==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新

欢迎各位进群 七杯茶电子小说txt：897289565
==========================================================
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
   内容版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
   如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
==========================================================



第1章 多出来的钱！

    盯着农行发来的短消息，陆言眼睛都直了！

    “老板什么情况？”

    “工资发错了？”

    “还是说……她真的对我有意思？想要用钱砸我？”

    记得上次有同事跟陆言说过，老板韩晶晶看他的眼神总是怪怪的，似是对他有想法，但陆言从来没有往心里去，以为同事之间开玩笑，一笑否之，可现在……

    “难道我真有戏？！”

    之所以他会这么想，是因为，原本这个月只有3400块钱工资的他，却意外收到了来自公司总汇款10200块！

    月工资过万，这是他想都不敢想的！

    这么高的工资，跟部门经理有的一拼了！

    “不行，高低得去证实一把！确定对我有意思，直接告诉我嘛，大家都是明白人，不用拿钱砸，老子主动‘投怀送抱’！

    要是发错了，肯定也会查到自己头上，私留必然没戏，倒不如自己主动上缴，给美女老板留下个好印象也是美事儿一桩！”

    美滋滋的想着这些，陆言就向着总经理办公室走去……

    “咚咚咚&mdash;&mdash;”

    “进来！”办公室传来韩晶晶动听的小声音。

    韩晶晶，29岁，圈子里出了名的大美女，不知道什么原因至今未婚，也没有传出跟任何男人有联系，一度让大家怀疑，这女人是个标准的冷淡，亦或者百合……

    “有事儿？”韩晶晶美目瞥了一眼走过来的陆言，声音冷冰冰的。

    看她这样的表情，陆言有些失望，这也不像是对他有想法的样子。

    “咳咳，老板，我的工资好像有问题。”

    “少发了？少发了去找财务部，这种事儿就不用麻烦我了吧？”韩晶晶脸上有些不悦。

    “不是，是多发了！本来我3400块的工资，结果财务给我汇了一万多，吓到我了！”陆言如是相告。

    “哦？财务不至于犯这么大的错误吧？等我给财务打个电话！”

    几分钟，一个油头粉面的奶油小生被叫进了办公室。他叫张睿，公司的财务经理，韩晶晶的添狗一枚。

    当然，公司很多男同胞都想做韩晶晶的添狗，却没这个机会，也包括陆言自己……

    了解了情况，张睿斩钉截铁道：“老板，没可能，公司人员不多，每次开工资我都算的明明白白的。而且因为陆言本月业绩不佳，我还特别给他圈了个红圈儿备注了一下，3400块是咱们公司员工里最少的了！”

    “可我工资卡上来的消息明明是一万多啊！”我把短信拿给张睿看。

    他瞥了一眼，满是鄙夷的表情：“我刚刚才核实了账目，咱们韩总也过目了，一点问题都没有，总不会我多发了却不承认，自己补吧？我又不傻！呵呵，谁知道你这条短信怎么来的！没准儿故意作假呗！”

    “我脑袋有病啊！钱多到作假上缴？”

    “谁知道咧！或许你这种人有什么不良企图呗！记得上个月，企划部有一员工声称自己在公司捡到了什么价值不菲的东西，来韩总这儿主动上缴。结果经同事举报，东西是他自己丢的，这么做想给韩总留个好印象，拉近彼此间的关系。细查，发现这家伙的电脑全是P着咱们韩总头像的那种恶心的视频，唉！你们这些人啊！不好好上班，总挖空心思搞这些花花肠子，这辈子怕是没救了！”

    赵睿看陆言的表情，就好像再看一坨垃圾似的！

    “尼玛啊！这年头说真话上缴多发的工资，我特么还出毛病了？”陆言开始怀疑人生。

    “这里是我的办公室。注意你的素质，别满足喷粪！”韩晶晶站起身，一脸厌恶的看着陆言。

    他觉得陆言典型的无理取闹，没事儿找抽。

    对于陆言这个人，她最近也时长观察，发现虽然工作态度不错，但能力属实一般，成不了什么气候，继续留下也不会给公司创造太大的价值，早就有辞退了他的想法。

    今天陆言冷不丁整了这么一出，加上赵睿从旁揣测，让她直接下定了决心。

    “陆言，你也知道，咱们公司不养闲人，你连着几个月业绩都不佳，按照合同的规章制度，回头让财务给你补5000块钱，另谋高就去吧！”

    “咋地？我……我被炒鱿鱼了？我……你……”陆言被气的话都不会说了。

    这也太奇葩了，明明来做好事儿，结果被扣上了这么一顶脏帽子，还被炒了鱿鱼？冤不冤啊！找谁说理去？

    “现在你不是我们蔚蓝的员工了，可以出去了！”韩晶晶下了逐客令。

    “靠！不干就不干！什么破公司，好赖人都分不清！我告诉你韩晶晶，这个张睿也特么不是一个好鸟，你扒拉扒拉他的电脑，没准儿好看的东西更多！另外！明人不说暗话，你确实漂亮，我特么天天做梦都想跟你滚传单，爱咋咋地！”

    反正被炒鱿鱼了，心里窝火的不行，不吐不快！舒服多了，转身走人，没有一丝留恋。此处不留爷，自有留爷处！

    在自己的工作间收拾东西的时候，很多同事都对他指指点点起来，甚至有些冷嘲热讽的声音清晰可见。

    “唉！有些人使得花招真是够雷人的，拿出等同于是他棺材本儿的钱跟咱们韩总套近乎，想法真够绝啊？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉呗，一点自知之明都没有！也不看看自己啥德行，啥段位，真替他感觉到悲哀！”

    “大家记住这张脸，以后离他远点，特别是女同事，这种人能想到这种拉近乎的招数，说明心里有问题，是个大变态！”

    “对对对！肯定是变态！”

    ……

    人走茶凉，陆言没想到，平时对他嘻嘻笑笑的同事，到头来会这样的落井下石……

    “社会就是这么的现实，好笑！”

    出了办公大楼，陆言用力的吐了一口气，突然感觉到人生有些迷茫。

    望着周围的参天大楼，他不知道自己该何去何从。

    说好此处不留爷，自有留爷处，可问题是，爷没地方去了……

    “叮咚：你有新的短消息！”

    短信的声音打乱了陆言的思考，漫不经心的拿起来查看，这不看不要紧，一看吓了他一跳！

    ：你收到蔚蓝日化公司转款35000！

    35000块！

    “明明韩晶晶刚才说了，临末按合同给我补转5000块，怎么现在就变成35000了？”

    又特么转错了？

    不可能！张睿从事财务工作多年，不可能是个脑残！

    跟陆言关系好，可怜他，偷摸给他转好处？

    别逗了，张睿添狗一个，而且平时是绝对瞧不上陆言这种小帅的男人，恨不得把他踩的死死的，不会这么好心的！更何况，这么做，不是害他自己吗？

    那这是怎么个情况？

    “先是工资汇款多了这么多，现在补转的钱也变的这么多！尼玛！灵异事件？！”

    为了确认短信的信息是否是准确的，陆言向着不远处的取款机跑去。

    插卡一查，余额：46212.35块！

    数据真实有效，那是粉嫩嫩的钞票！

    “我靠！这一切都是真的！”

    虽然搞不懂在自己的身上到底发生了什么，但钱变多了，谁会不高兴？

    “秒变万元户了，而且是这么多，唉！有钱了，我该怎么花呢？是左手买个华为本，还是右手拿个苹果X？”


------------

第2章 开门做生意！

    没办法，作为小人物，突然多出了这么多的钱，有些澎湃了。

    “先不扯这些没用的，找个地方，实实惠惠的吃顿好的，犒劳一下自己的胃比什么都强！”

    来到了他从来不敢进去的一家高档餐厅，一番操作猛如虎，吃起来那叫一个畅快过瘾。

    中间，陆言还不忘和来张自拍，发到朋友圈显摆一下。没办法，突然吃上一顿好的，不显摆浑身都难受！

    ……

    “去那里吃一顿起步都是上千的，咋地？吃完这顿，以后吃泡面？”

    “有些人没多少钱，但却总喜欢出洋相，呵呵，心真大！”

    “被炒鱿鱼咋还庆祝一下？脑子有病吧？”

    ……

    朋友圈的下面都是那些落井下石的同事们一些冷嘲热讽的声音！

    统统拉黑，不惯毛病，以后老死不相往来！

    结账的时候，两千多块，直接微信转账，一点都不带犹豫的。

    这辈子在吃这方面，可算是奢侈了一把，以后逢人也能吹嘘咱也是来这里消费过的人了！

    不过人生总得有个规划，不能守着这笔钱坐吃山空吧？

    而且陆言心里憋着一股气，他告诉自己，既然从蔚蓝公司出来了，那就一定要混出个样子……

    这之后的几天，陆言感受到了现实的残酷！

    凭借他那半吊子的文凭，有点规模的公司都正眼瞧不上他。小公司吧，薪资太低了，而且很难混熬出头。

    陆言甚至想去工地搬砖头，毕竟工地的活儿虽然累，但收入还是很客观的。

    可工头一看陆言这么年轻，还颇有几分帅气，直接拒绝，说这里不适合他，他应该干他‘小白脸’该干的事儿……

    “小白脸该干啥？找富婆？问题是富婆有那么好找吗？”

    工作找不到，意味着靠现在手里的那点散碎银两，在大城市里，很难生活下去。

    “不然我自己干吧！反正手里也有点本钱！可问题是，现在自己能干点什么呢？”

    赶巧这个时候，他拐进了一个街道里，来到了一家门市房前。

    这家门市房看样子是卖水果的，可生意显得不大景气。有一个中年大叔手里拿着一把扇子，一边扇风，一边听着收音机里传出来的评书，半眯着眼睛，给人的感觉很惬意。

    除外，陆言注意到，门上贴着一张出租广告，上面写的意思，就是要出租这家门市房。

    “搞个门市房，做个水果商人？”

    陆言觉得这个计划可行，而且他老家是农村的，父母长辈经常会为苹果葡萄销售的问题发愁。自己要是干明白了，那不是造福老家嘛！

    就这么愉快的决定了！

    上前，陆言搭讪道：“大叔，这店你要往外租啊？”

    “怎么滴？你有想法？”大叔说话不算客气，但也没有生气的样子，好像他就是这种性格的人。

    “当然了，话说大叔是因为经营不善，还是其他关系才往外租的？”做生意不是小事儿，他得摸摸门脉。

    “当然是经营不善了！他妈个巴子的！去年水果买卖特别红火。苹果十多块一斤咧！我眼气啊，也学着开张做生意。结果今年水果买卖就变的不好了，苹果直降两块，反倒是猪肉涨价了！我们隔壁的吴老二，买两斤猪肉挂在脖子上装有钱人，你说气不气人？我觉得吧，我不是做生意的料儿，就想把店租出去，不然继续干下去，得犯心脏病。”

    “多少钱往外兑？”

    “这是我的门市房，你要是想租，从签合同的那天算，一年收你租金3万！你要是做水果生意，里面的这些工具都白给你用。”

    “3万啊！有点贵！”陆言有些肉疼，毕竟他家底儿不厚……

    “他把个巴子的，隔壁吴老二旁边的肉铺，三十来平米，租金一天两万五！我这个店将近一百多平，收你3万，你还觉得贵？你是做买卖的人吗？买卖人必须要嘁哩喀嚓的，跟个娘们似的就趁早滚蛋，别碍眼！”

    “大叔，两万八吧，年轻人创业不容易，给点面子呗？”陆言没有因为大叔的出言不逊恼火，反倒是觉得他真性情，不由的打起了感情牌。

    “我不是墨迹人，这样，各退一步，两万九，干，这店就归你，不干滚蛋！”

    “成交！”

    既然想干点啥，那就不能再犹豫了，反正在他认为，手里的这笔钱也算是白来，大不了白玩，又不损失啥！

    两人拍板同意，大叔麻溜准备好合同。确认无误，签了字，把钱一转，这店从此就姓陆了！

    “我就喜欢你这种利利索索的年轻人，算你个实惠，店里的水果都送你了，你可以直接卖！对了，里面有个二楼隔层，你要是不走，晚上可以在上面睡！”

    “大叔够敞亮！”陆言由衷道。

    “好好干！我看好你哦！”话毕，中年大叔拿出了一个老年机，拨通了一组号码道：“老刘，来接我吧！”

    ……

    五分钟过后，一辆劳斯拉斯开了过来。

    劳斯拉斯啊！那不是一般人能开的起的车。放眼整个北海市，也没有几辆！

    司机从车里下来，快步打开了后座车门，中年大叔就十分自然坐了进去，随即车子绝尘而去……

    “我去！坐劳斯莱斯卖水果，这大叔太社会了吧！”

    很明显，这大叔不是一般人，但这跟陆言不搭嘎，他现在研究的是自己的事业。

    ……

    在店里仔细核查了一番，又贴上了自己的收款码，‘新手上路’，开张做起了买卖。

    让陆言郁闷的是……

    等了半天，除了几个大爷大娘来打听，之后说贵就不买了之外，再也无人问津了。

    冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……

    看来买卖确实不好干，就这么一会儿，他就有点后悔自己的决定了……

    在他几乎快要绝望的时候，一个穿着护士装的女人向着这边走了过来。

    她应该是附近第三医院里的护士，因为第三医院距离这里并不远。

    打眼一瞧，这女护士还挺漂亮的，浓眉大眼，身材上佳，一举一动，都透着一种俏皮的劲儿，让人如沐春风。

    “咦？陈叔怎么不在？”女护士踮着脚朝里面看了看。

    “陈叔？哦！你说他啊！他不干了，这店被我盘下来了。美女，买水果不？便宜的很！”陆言热情拉客。

    “你盘下了陈叔的店？呵呵，你还真头铁啊！”女护士笑了笑。

    “为什么这么说？”陆言皱眉。

    “因为陈叔嘴臭呗，这附近的人，都被他这张嘴得罪的差不多了，这店谁看了都避而远之，所以自然没人来买东西咯！”

    “我晕！”他没想到，自己盘的居然是一个名声不怎么好的店面。

    “红心火龙果多少钱一斤？”美女护士转移话题。

    “十块钱，上面牌子上写着呢！”

    “有点小贵哦！”她撅着小嘴，看的我不由的咽了一口唾沫。

    “看在你在我猝不及防的情况下、对我释放了颜值技能，算你5块钱！”反正这批水果也是白送的，便宜贱卖，开了张，先赚了好彩头。

    “颜值技能？呵呵，你挺会撩女孩子嘛！给我来两个！”

    “好咧！”

    上秤算好斤数：“美女，一共13块钱！”

    “;

    “扫这里！”陆言指着道。

    叮咚，付款完成。

    陆言这边手机里也响起了收到13块钱的提示声音。

    “好了，走咯！”美女护士甜甜的说了这么一句，转身就走。

    可等她刚走没几步，待陆言看了一眼手机里的短消息，先是眉头挤成一团，随即大喜过望，赶紧对着美女护士喊道。

    “美女慢走，看在你这么漂亮的份儿上，我要给你来一波水果界史无前例的超级大福利！”

    “嗯？什么意思？”美女护士转身，莫名其妙的看着陆言。

    “我今天才开张，全场水果全部半价甩卖给你怎么样？”

    “半价？你不要赚钱啦？”

    “说了刚开张嘛！不然你再买点？”

    “好吧！给我来两串香蕉，来一串葡萄，就这么多了，再多我好拿不动了！”

    “好咧，一共19块钱！”

    扫码支付后，陆言看了收款短信，兴奋的无以言复！


------------

第3章 好心的富二代

    本来19块钱的东西，短信居然显示的是190块钱！足足翻了十倍！

    刚才美女护士买的火龙果，原本13块钱，翻了3倍，变成39块钱！

    结合多开的工资和多收到的合同余款，陆言不由的暗想：难道我身上出现金手指了？

    该不会我今后所获得的收入，都能够随机翻倍吧？

    要是这样的话，那就太牛逼了！

    “美女！多介绍医院卖水果的客人来哈！全场半价！”陆言喊道。

    美女护士转而笑了笑，心里暗道：这小子泡妞还挺下血本的嘛……

    有了这个发现，陆言还怕自己赚不到钱吗？他觉得自己扬眉吐气的机会来了！

    赶紧在店门口挂上牌子，写着：新鲜水果，全场半价，只此一天！

    这广告打出去，过往的路人都看到了。

    “小伙子，你这水果全半价？”一位中年女人上前询问。

    “必须的！大姐，买吧，都是新鲜的果子，我第一天开张做买卖，讨个彩头！”

    “好好好！这个给我来点儿，再要点那个！”

    “小伙子！我也买！”

    “小伙子，你那几箱桔子要是半价的话，我全包了！”

    “你别全包啊，你包了我们买啥？”

    “就是！这种既便宜又新鲜的水果，咱们要人人有份儿！”

    “话说之前这家店是一个嘴臭无比的老头子，现在变成小伙子来卖水果，我顿时对这家店就充满好感呢！”

    ……

    由于水果便宜的力度空前巨大，没一会儿，店里的水果都卖没了！

    本钱就在3000块钱左右的果子，在陆言半价的销售情况下，却卖到了接近2万块！

    这赚钱效率也太速度了！

    在陆言盯着短信发傻的时候，后面排队没买到的喊道：“小伙子，你还有得卖吗？没有我们只能走了！”

    “唉！白排队了！”

    “是啊！我排的腿都酸了，到头来啥都没抢到！”

    有一些老人怨声载道。

    他们都是城市里最底层的人群，贵的不舍得买，总喜欢挑些便宜的。今天陆言这家店有这种福利，还没赶上，自然非常难过。

    “各位叔叔阿姨都别急，我说了半价让利一天，说到做到！你们等着，我这就给你们捣腾新鲜的果子来！”

    说完话，陆言就直扑斜对面的一家水果超市。

    此刻，这家水果超市的老板正气的这撮牙花子。

    原本对面那家冷冷清清的水果店在换了个店主后，突然买卖红火的不得了，搞得他这家店没生意了。

    以为新店主经营有方，却没想到是打价格战，而且全场半价，这还怎么玩？完全没利可图啊？

    不过老板气归气，也不急，在他看来，这就是一个愣头青的做法！几天过去，就得凉凉……

    等陆言风风火火的跑进了，他直接对着店老板喊话道：“老板，给我来35000块钱的水果！你放心，我都是原价收，不占你便宜。”

    人老板拿着茶杯正在喝水，被陆言这一嗓子，嘴里的水直接喷了出来。

    抹了抹嘴：“你说啥？买……买35000块钱的水果？”

    “咋了？不卖？”

    “卖卖卖！就是从买没有人像你这么买过，一时间有些反应不过来！”老板立刻点头哈腰。

    转而他又道：“不过我店里的水果加在一起就2万块钱的总值，好在我仓库有货，能立刻取来！”

    “行，别愣着，现在就把这些水果往斜对面的那家店里搬，我先给你转2万块钱，剩下的后面转给你！”

    “好说！”这老板就跟打了鸡血似的，立刻让员工开始忙活！

    没一会儿，新鲜的水果陆陆续续的被运了过来。

    “大叔大娘，新鲜的果子到货了，都别抢，大家秩序排队，我还是全场半价，人人有份！”

    “好！”排队等候的这些老人都高兴坏了……

    看着陆言原价买走自己的果子，再半价卖给这些老街坊，对面超市的老板脑子有些运转不灵。

    “这小子什么路子，明显赔钱的买卖，他为啥要这么干？”

    “难道说，他是好心的富二代？看到这些老街坊不舍得花钱买新鲜水果，自己添钱搞一波福利？”老板身边的一个员工自语道。

    “嗯！很有可能！”老板同意这种说法。

    “可我就不明白了，他要是真想发福利，直接送不就完了，卖半价算是怎么回事儿？”店员挠着头。

    “小子，你还是太年轻，这些老年人也是有自尊的，你送给它们，等于可怜他们，人要脸树要皮，他们很多人不想被可怜。但半价卖就不一样了，他们花钱买的，理所应当。既顾及到了他们的尊严，也让自己的好事儿做的明明白白的，这个富二代怕是不简单啊！”

    ……

    陆言没想到，自己就是奔着以最快的速度赚钱使劲儿的，却让对面的老板好一顿脑补，上升到了这种高度……

    临近傍晚的时候，陆言店里的人不仅不少，反而围的更多了。

    一些得到实惠的老人家回家就把这事儿宣传出去了，很多人慕名而来。就这样，一传十，十传百，这家水果店在这一带算是出了大名了！

    为此，陆言已经买空了周围四家水果超市。就在刚刚，又谈好了第五家。

    当然，陆言这会儿也赚的盆满钵满的，银行卡已经多出了九十多万！

    赔钱卖水果，一天赚了90多万，这谁能想到？！

    在陆言忙的不亦乐乎之际，刚下班的美女护士来了。

    美女护士名叫陈颖，这条街是她每天下班必走的路。本来没有想过来陆言的店里，可发现他的店人满为患，有些讶然，出于好奇，就挤了进去。

    “小哥，怎么这么多人？”陈颖对忙个不停的陆言问道。

    “我全场半价，街坊邻居捧场，人就多了呗！”

    “啊？你全场半价？并不是只针对我？”不知道为何，陈颖心里有些吃味。

    “美女小姐姐，你下班了啊？”陆言在称水果的同时突然问了这么一句。

    “刚下！”

    “哦！不忙的话帮帮我呗？”

    “what？”陈颖像是没听清楚似的。

    “我说让你帮我忙乎忙乎，晚点请我吃饭！”

    “拜托，咱俩认识还不到……”

    陈颖话没说完，就有一个老奶奶挤过来对着陈颖道：“姑娘，帮我称一下这些桂圆！”

    “啊？哦哦！好……好的！”

    陈颖稀里糊涂的就成了陆言的店员……

    一直忙活到了晚上10点多，直到全场水果告罄，陆言才关门大吉。

    “唉！真够累的！”陆言擦了擦汗。

    “喂！你什么情况？我原本就是好奇来看看，咋还稀里糊涂的成了你的店员了？”陈颖凶凶的对陆言娇嗔道。

    “哈哈！不好意思，实在太忙了，放心，一会儿请你吃饭，北海市的饭店，你随便点！”这会儿陆言绝对财大气粗，因为他的银行卡，已经有了107万！

    这个数字，是他过去想都不敢想的！

    “你是富二代？”陈颖问道。

    “不是啊！我爸妈都是农民，我最多也是个农二代！”

    “撒谎！不是富二代，你敢这么卖水果？赔钱也得赔死咯！”

    “我没赔钱，我赚钱的，而且是血赚！”

    “嘿嘿，我懂，赚的是精神上的财富吧？没想到，这年头也有像你这么好心的富二代哦！要不是看在你心善这点，我可不会陪你折腾这么久呢！”


------------

第4章 冷嘲热讽

    在陈颖看来，陆言赔钱大甩卖，就是为了街坊里的这些老人家，这不由的让她对陆言高看了一眼。

    “美女，想去哪儿吃饭？”

    “随便一个小馆子就可以啦！我不挑食。”陈颖背着手在陆言的身边一跳一跳的，显得特别俏皮。

    “那可不行，帮了我这么个大忙，必须要盛情款待。走！咱们去帝皇酒店吧！”

    帝皇，北海市已知最出名的酒店，据说在那里吃饭的人，非富即贵。

    “帝皇？”陈颖倒吸了一口凉气。

    “不要，太奢侈了！”

    “今天我做主，听我的！”在陆言盛情邀约下，陈颖也不好推辞，实际上，她也对帝皇这样的酒店充满了好奇心，只是实力不允许，没那个经济条件，偶尔路过幻想一下……

    一个小时后，陆言打车带着陈颖来到了帝豪酒店。

    刚来进了酒店大厅里，就看到了三个女人。

    有两个陆言很熟，是之前的同事，一个叫甄爽，另一个叫张妍，还有一个女人陆言在公司见过，但不知道具体名字。

    同一时间，当她们看到陆言，都是一脸鄙夷的表情。

    陆言本不想搭理她们，自己只是来这里请陈颖吃饭的，图个清静。但奈何他不想搭理，人家却想要主动挑衅他。

    “呵呵！这不刚丢了铁饭碗的陆言？瞧你这一身穷酸相，也好意思踏进这么高档的酒店？怎么？蔡总今天过生日难道也邀请你来了？”

    蔡总是蔚蓝公司的副总经理，一个相貌平平的中年女人，是韩晶晶的得力军师，在公司很有话语权，平时巴结她的人不在少数。

    前些日子，蔡总出了场车祸，昨天才出了医院，又赶上今天是她的生日，于是财务部的张睿为了巴结上司，邀请公司里比较熟的人来这里为蔡总庆祝生日。

    “我没接到邀请，我只是来这里请朋友吃饭的！”陆言语气冷漠道。

    “你请朋友来这里吃饭？不自量力，这里消费这么贵，你请的起吗？”甄爽抱臂，一脸的不屑。

    “诶？陆言，我听说，你们老家那一带闹征地，一户能包个三五万块钱，该不会你命好，家里的地被征了，所以才有勇气跑来这里装把大尾巴狼吧？”那个叫张妍的女人试探道。

    张妍姥姥家和陆言老家同在一个村子的，所以多少听说一些别人不知道的情况。今天翻朋友圈，看到陆言被炒鱿鱼了，居然还有闲钱去金汉斯吃饭，一副很高兴的样子，便猜测了这种可能。

    看陆言没说什么，张妍以为他默认了，讥笑道：“有了几万块钱就带着美女来这装大尾巴狼、学人家土豪请客？你还真以为几万块钱挺当钱花的？”

    “那要不然你拿出来几万块钱我看看？”陆言眯着眼。

    陆言这话直接噎的张妍满脸通红，自知理亏，冷哼一声向着一个包间里走去。

    张妍前脚刚进了包间，从包间里就走出来了一个中年女人。

    这女人就是蔡总。

    说起来，陆言当初能进蔚蓝，还多亏这个蔡总帮衬。刚进公司的时候，蔡总对他挺照顾的。不过之后因为蔡总太忙没多久又出了车祸，两个人就没有多少联系了。

    “呦呵？这不是小陆吗？有日子没看见你了，话说你怎么也在这里？”蔡总看到陆言，热情上前打起了招呼。

    “哦！请朋友来这吃饭！听说蔡姐今天过生日，提前祝福你生日快乐哈！”陆言笑着回道。

    “谢谢咯！咦？这……这不是小陈护士吗？”蔡总看到了身边的陈颖，惊讶道。

    “蔡姐你好，真巧，能在这里遇到你！”

    原来蔡总出车祸后，就入住了陈颖所在的医院。在医院里的这段生活，都是有陈颖负责照顾的。

    有时候不得不感叹，世界确实很小。

    “巧！确实巧，话说你们两个这是……这是处上了？”蔡总看了眼陆言，又看了看陈颖。

    还不等陆言和陈颖解释，蔡总又道：“挺好挺好，小陆是个很踏实的人，小陈既细心又漂亮，你们俩真的非常般配！既然这么巧，今天我过生日，一起热闹热闹呗！”

    本来陆言不想的，但蔡总热情好客，陆言拗不过，身边的陈颖也没有反对，毕竟也认识，索性就同意了。

    在蔡总的指引下，他们来到了那个豪华大包。

    这会儿，大包里已经坐了很多人，都是蔚蓝公司的员工，该来的都来了，但唯独总裁韩晶晶没来。据说是家里有事儿，但了解的人都知道，这个冷傲的女人从来不参加这种对她而言毫无意义的应酬……

    看到蔡总领着陆言和陈颖进来，所有员工都懵逼了。

    “刚好在大厅里遇到小陆和陈颖，小陆是咱们公司以前的员工，陈颖我也熟，就邀请他们一起来热闹热闹！你们年轻人在一起话题多，先聊，我去一趟洗手间！”话毕，蔡总就离开了。

    蔡总一走，包间里的张睿先是色迷迷的看了看陈颖，随即抽着小浪烟儿，眯着个耗子眼儿，以一副天老大地老二做派笑道：“我说陆言，好算计啊！是不是知道今天咱们蔡总来这里过生日，所以顺杆爬，跑这里混饭来了？”

    “肯定是的！要不然，就他？怎么可能无缘无故进帝豪来？”

    “有些穷屌丝为了得到领导的认可，为了混一顿大餐，真的是不择手段啊！”

    “真丢人，反正这种事儿我是干不出来！”

    ……

    面对大家的冷嘲热讽，陆言笑了笑道：“呵呵，或许吧！”

    陆言是看在蔡总的面子才来的，不然连进都不带进的。

    “喂！你们瞎说什么呢？陆言可是有钱的富二代，本来是邀请我来这里吃饭的，怎么可能被你们说的那么不堪？”

    陈颖忍不住了，他不清楚陆言跟这些人都是什么关系，但感觉这些人说话有些过分了。

    “美女，你和陆言认识？你说陆言是富二代？”张睿张大了嘴巴。

    “当然！”陈颖笃定道。

    “哈哈哈！”在场的所有人都哄堂大笑。

    “美女！你该不会也被陆言用几千块钱的棺材本钱给忽悠了吧？他要是富二代，我特么就是马运爸爸！”

    “美女，这个陆言就是一个穷屌丝，你可别上当了。我跟你说，他嘴上说请你来这里吃饭，但肯定是知道咱们蔡总在这里庆生，仗着跟蔡总认识，知道她热情好客，才带你来这里装大尾巴狼的！”

    “你们胡说八道！”陈颖肯定不信的，就今天陆言的表现，说他是穷屌丝，怎么可能？

    “美女，你既然说陆言是富二代，那这顿饭，你让陆言请呗！毕竟他跟蔡总也认识，就让我们见识见识富二代的风采！”张睿用牙签剔着牙，懒洋洋道。

    “张哥，你也别为难陆言了，他怎么可能请的起？你以为他能像你那么有钱啊！”

    “就是！张哥，他要是能在这里请得起这顿饭，我特么管他叫爷爷！”

    “根本不可能的事儿嘛！这里可不是金汉斯，几千块钱能搞定。而且咱们这么多人呢！”

    ……

    这泥人也有三分火，被他们这么奚落，陆言忍不住了。

    “不就是请顿饭嘛！多大点事儿？不过让我请可以，但我不想看到碍眼的人，比如你……张睿！”

    “喝！说说你还得瑟上了！你哪来的钱请这一大帮的人来这么好的酒店吃饭？卖肾也不够啊！”张睿不以为然的摊了摊手。

    “哈哈哈！”大家嘲笑。

    “今天我把话撂在这儿，这顿饭我请定了，所以我说了算！这里不欢迎你，出门右拐！不送！”陆言喝令张睿。

    “靠！你跟我装尼玛啊！你让我走我就走？”张睿也急了，自己也是要面子的人，不然以后在公司还怎么混？

    “不走行！要不然你张大土豪跟我一起请这顿饭？”陆言突然计从心来。

    “怎么？知道自己斤两了？怕请不起了，让我给你分担点？”张睿笑道。

    “你愿意咋想就咋想，行你留下，不行你就滚蛋！”

    “草！你能耐了？一个被炒了鱿鱼的垃圾，敢说让我滚蛋？！”

    看着包间里所有同事都看着他张睿，这个时候怎么能认怂？

    一拍胸脯：“没问题啊！要不然也是我请这顿饭！现在有人跟我均摊，我何乐而不为？就怕结账的时候，某人哭爹喊娘！”


------------

第5章 一起请客

    人来了差不多了，正主蔡总也落了座，服务员拿了菜谱，让点菜。

    陆言将菜谱直接丢给了张睿，等他接到手里一看，脸火辣辣的。

    虽然他是公司的财务，月工资也有个七八千的样子，但看到这些价值不菲的菜，还是心有余悸。好在自己这次备了不少钱，而且陆言这时候出来装大蒜，让他安心了不少。

    “内个陆言啊！还是你点吧！”张睿看着这些价值不菲的菜系，擦了擦鼻尖儿上的汗珠，把菜谱丢给了陆言。

    “那好，我点哈！”

    将菜谱平坦到桌子上，陆言指了几道最便宜的菜。

    “这个，这个，还有这个……”

    看到陆言这个点菜的‘手法’，张睿心里一喜，心道，屌丝就是屌丝，只可能点便宜的，这下就放心了！话说如果让他点，真就有点难做了。”

    可是，剧情不是按照他想的发展……

    “这个，还有这个，服务员，以上我点的都不要，剩下的，全都要！”

    “卧槽！尼玛啊！”张睿惊讶瞪大了眼睛，心里暗骂了这么一句，要不是蔡总坐在身边，他就出口成脏了。

    他完全没想到陆言不按套路出牌，这下来得多少钱啊？

    陆言这么点餐，也吓了蔡总一跳，不过这会儿她没有吱声，而是眯着眼睛深看着陆言，仿佛很多事情，早就装在了她心里一般……

    “张土豪，你有意见？该不会是我点的太多，你怕拿不出你那一份儿钱吧？”陆言笑道。

    “谁……谁拿不起？才几个钱！”

    公司里这么多人看着，而且这会儿蔡总也抱臂坐在那里，他张睿不能丢了自己的‘大哥光环’。

    “也是，才几个钱，那个服务员，你们这里最贵的红酒多少钱？”陆言平静的补充道。

    “一瓶19999。”

    “来两瓶！”陆言眼都不眨一下！

    “嘶&mdash;&mdash;”

    在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    光两瓶酒就快四万了，这特么得多土豪啊！

    听说蔚蓝公司里的员工都是白领，这个牛逼，那个有钱的，引得无数人羡慕。但从来没听过公司里哪个有钱的，光买两瓶酒就花了快四万了，而且别忘了，这个员工还被公司扫地出门了……

    等服务员满脸喜色的离开，张睿像是不认识的看着陆言，想说什么，却又开不了口。

    他算了，这一桌子菜，再加上两瓶红酒，最少也得个七八万块钱！

    一半算下来，也得三万五，他兜里就特么三万四千块钱，到时候不得出洋相？

    “刘旭，都特么赖你！要不是你在公司替我在同事面前装逼，我能硬着头皮来给蔡总庆生？”张睿对着身边的一个叫刘旭的员工低吼道。

    这个刘旭是企划部的一个小员工，为人精明，特别能耍滑，据说今年很有希望升上部门副经理。

    “张哥，我这也不是为了你的前程着想嘛！完全没预料到事情会闹到这一步，说到底，谁让你同意和这个傻狍子一起请客了？”

    “这个穷逼硬钢我？我特么能怂了？再说了，就算他不和我平坦，我也得自己请客啊，只是没想到，这逼这么点菜！”

    “呃……不怕，我听张妍那贱妮子刚才跟我说，这孙子之所以这么财大气粗，是因为他老家征地，分到手里最多也就5万块钱。”

    “哦？”听刘旭这么一说，张睿心神一定。

    “张哥，反正你都答应这孙子了，为了面子，钱肯定得掏出去，那咱们就得掏明白了！他加上被炒鱿鱼的合同尾款和这个月的工资，最多也就六万上下！今天你出3万，我卡里有4万，全借给你，照着14万干！到时候，结账，他陆言没有7万块钱，我看他怎么办！而且这样一来，你还能在蔡总面前露脸，同时跟陆言一起来的那个美女也就识破了陆言的屌丝脸，没准儿看上了你，今晚你就能和美女谈人生了。”

    “好！就这么玩！让他装逼，有6万多块钱就敢这么花？今天就让他知道知道花儿为什么这样红！跟我张睿玩，他玩不起！”

    想到今天肯定要‘大出血’了，张睿就火气蹭蹭的。

    不一会儿，服务员小姐姐们上菜了，一眼望过去，全是大餐，什么帝王蟹、鲍鱼、龙虾，看的在坐的各位眼睛都花了。

    他们何时见过这种场面，有些甚至口水直流！

    “服务员，我们这一桌子全套下来，得多少钱啊？”张睿脸上挂着邪笑。

    “没有算，但应该在八万块左右吧？”

    “哦？才这么点啊！那怎么行？去！再给我添加几个菜，凑个14万。我喜欢14这个数字。”张睿一副财大气粗的样子，瞬间震惊了所有人！

    “看见没！还得人家张哥，花14万请顿饭，眼睛都不眨一下！”

    “明眼人都看的出来，张土豪要给陆言难堪了。这陆言也是，没事儿故意硬钢张土豪干啥？这不是厕所里打灯笼，找屎嘛！”

    ……

    “14万？”陆言皱眉。

    “咋地？这么点钱，你陆言不会拿不出来吧？”张睿狂妄大笑，。

    “有张土豪帮我负担，怎么会呢！小姐姐，我问下，这盘大龙虾多少钱？”

    “2000。”服务员脆声声道。

    “这种东西，大家平时都不大能吃到，这样，你算算全桌多少人，一人上两盘，这样大家都有得吃！”

    “啊？”服务员懵了，脸上的表情十分出彩。

    “咋了？”

    “没……没这么上过。”

    “那是我没来，我来了，早这么上了，就这么安排吧！”

    在场一共27个人，两盘4000，一共10万八千块，加上之前点的，将近20万！

    平均下来，他和张睿均摊也是9万多！

    当时张睿和刘旭都傻眼了，你看看我，我看看你，张嘴想要说什么，最终却咽了下去……

    等菜上全了，所有人都海吃海喝了起来。大家吃的那叫一个过瘾，那叫一个洒脱。不过，全场有三个人却吃的心不在焉。

    一个是被请客的蔡总，她这会儿盯着陆言看着，嘴角上扬，心里暗想：“我就知道你小子没那么的简单……”

    另外两个人就是张睿和刘旭，他俩懵是懵在这一会儿结账，拿不出钱怎么办？但牛逼都吹出去了，上司坐着呢，自己总不能耍无赖走人吧？

    他俩在蔚蓝公司怎么说都是标志性土豪级别的人物，怎么可能干这种屌丝才干的事儿？

    同时他们也严重怀疑，陆言能不能拿得出这笔钱！

    ……

    等所有人都吃完了，一结账，一共188000元！

    账单陆言连看都不看，直接拿着银行卡走到前台，在所有人震惊的目光下，直接支付了94000，并告诉前台，另一半儿找张睿支付。

    看到陆言那潇洒的结账姿势，云淡风轻般的表情，张睿和刘旭当场石化。

    待前台小姐找上张睿，张睿一脸的枯涩。

    “我说小姐，我……我能欠吗，兜里实在没带这么多钱？”

    “不好意思，本酒店概不赊账！”前台小姐语气强硬。

    “我现在就三万四，你容我凑一凑哈！”

    张睿现在叫苦不迭，他从来没想到，自己会在今天这种场合跌份儿。话说兜里的这三万四千块钱，还是他不久前刚问自己老子要的，正常在这里消费，其实足够了，但没想到今天……

    “刘旭，拿钱啊！寻思了屁呢？”张睿怒瞪了他。

    刘旭悻悻的看了张睿一眼，把自己的卡给了他。但还差两万二，问其他人借，有一个算一个，都没有！

    都是普通职员，兜里都没多少钱，再说就算有，也没人愿意掏。

    一瞬间，张睿这个请客的大哥，成为了所有人的笑话。

    等其他人都离开，只剩下了张睿、刘旭……


------------

第6章 钱多烧的慌？

    其实张睿觉得，面对这种情况，蔡总没准儿会留下帮衬一下自己，甚至不用自己拿钱。但蔡总压根就没搭理他，甚至临走时，看他的眼神，满是厌恶……

    “张哥，这咋整？要不然问陆言借点？”刘旭凑到张睿身边，小声道。

    “借个鸡巴！你还嫌我脸打得不够重吗？麻痹，装爷没装明白，倒是让蔡娘们给脸色看了，真够上火的！”张睿怒目而视。

    “那要不然给你家人打电话求助一下？你爸不是包工头嘛，这种钱对他来说不算啥吧？”

    “我看行！”张睿点头。

    “找个什么理由？总不能说是吃饭吧？”

    “问他拿钱还需要理由？”

    拨通电话，张睿对自己的父亲喊道：“爸！急用三万块钱，速度！”

    “之前问你拿钱怎么了？之前的钱那是有用的，现在是急用！”

    “什么？不给？那我就把你和沈姨的视频发给我妈看！”

    “你看！你早这样不就完了？快点哈，我挺急的！”

    ……

    带着陈颖从帝皇酒店出来，陈颖呼吸了一下新鲜的空气，随即道：“陆言，你们到底什么关系？为什么他们都那么瞧不起你？”

    陆言叹了口气，把自己在蔚蓝的遭遇说了个清楚……

    “原来是这样啊，话说你这么有钱，为啥在蔚蓝甘愿当一个小职员？”

    “我……”

    “哦！我知道了，你想体验生活、所以大家都以为你是屌丝对吧？陆言，现在像你这种低调不炫耀，想要体验底层员工的心酸，为老百姓谋福利的富二代可不多了。”

    “什么啊！我真的不是富二代！”陆言强调。

    “还装！行了，时候不早了，我也要回去休息了，明天还得上班呢！”

    “对不起陈颖，说好请你吃饭，没想到让你看笑话了！”陆言挠了挠头。

    “没有啊！我觉得你是一个很性情很真实的男人，很高兴能认识你，留个电话呗，随时找你玩！你要是再做什么帮助他人的好事儿，记得喊我哦！你出现，我帮你出力！”

    美女要电话，陆言肯定给啊！

    交换了号码，并加了微信，陈颖便拦了一辆出租车，蹦蹦跳跳上了车离开了。

    看着绝尘而去的车子，陆言微微笑了笑。

    她挺喜欢陈颖这种俏皮活泼的小女孩儿，说实在的，有那么点想法来着……

    翌日

    陆言从自己满是臭脚丫子味儿的出租屋里走了出来。

    看了看熟悉的街道，他会心一笑，决定开启今天新的赚钱计划！

    如今自己本钱将近百万，做水果买卖赚钱的速度肯定跟不上自己的节奏。要干，他就干一波大的！

    现年头什么东西价值不菲，而且保值率又高？那当然是金子莫属！

    直接杀到了离这里最近的一家金店，到了柜台，就对着柜台前一个浓妆艳抹的服务员问道。

    “美女，现在金子多少钱一克？”

    见问价的是一个一身地摊货的男人，服务员无精打采道：“一克300块。”

    “要是你们收金子，那得多少钱一克？”

    “大行是260，怎么？你有金字出手？”服务员微微提起了一丝精神。

    “现在没有，一会儿就有了！”

    “一会儿就有了？说的什么鬼话？”服务员一脸懵逼。

    “内个，我要买90万块钱的金子，现在就要！”陆言不假思索。

    “90万块钱的金子？就你？花九十万块钱买金子？”

    “怎么？不可以吗？”

    “小伙子！我看你要么就是喝了假酒了，要么纯粹是来找事儿的吧？”

    见面前的陆言说话每一句靠谱的，女服务员就有些激恼了。

    “我是认真的，赶紧给我来90万块钱的金字！咋地？不卖啊？”

    “保安！把这个来捣乱的小子轰走！”服务员怒了，她觉得一早好好的心情，被这个小子给搅合了。

    服务员话毕，就有两个膀大腰圆的保安走了过来。

    “不是，我买金子就算捣乱了？什么逻辑？把你们经理叫来！”陆言急了！

    不一会儿，经理来了。

    听陆言说要买90万块钱的金子，经理也是一脸的不信。可经理还是又职业素养的，知道客户是上帝。

    等陆言真的把钱打了过去，那经理看着陆言的眼神跟到了老祖宗似的。

    同时，之前喊着让把陆言赶走的女服务员，直接愣在了原地，眼睛瞪的跟个牛犊子似的……

    不一会儿，价值90万块钱的金子打包给了陆言。

    “欢迎先生下次光临。”经理弯腰，拿出最尊贵的礼仪对待陆言。

    “什么下次光临？我还没要走呢！”

    “先生还要买什么？”经理精神一震。

    “不买什么，你们金店收金子是260一克对吧？”

    经理点了点头。

    “能不能稍微加点价啊？”对陆言而言，多一毛钱也是钱。

    “先生，这已经算是高行了，再加不了了。”

    “那行吧，给！这些金子我不要了，260一克全卖给你们！”

    “啊？！”

    经理懵了，完全不懂陆言玩的是什么套路。

    “啊什么啊！收不收啊？”

    “收……收收！可先生，你这么做不是竟等着赔钱吗？”

    “我人傻钱多、就喜欢这么玩不行啊，快点！”陆言嘴上这么说，但心里却道：你懂个屁，小爷我血赚！

    “你稍等！”

    陆言买下的金字共计3000克，转手贱卖了78万，直接赔了12万！

    当手机短信传来提示音后，陆言打开一看。

    足足翻了8倍！

    个人资产到了624万！

    人家是搏一搏单车变摩托，他这是赔一赔，钱财滚滚来！

    搞定收工，陆言大摇大摆的离开了……

    陆言一走，金店所有的人都傻眼了。

    “经理，这小子什么情况？”

    “我也不清楚，花90万买了金子，当场又78万卖了，这操作也太搔了吧？要不然就是钱多的烧的慌，要不然就是哗众取宠。管他呢，反正他这么一搞，我们有钱赚就完了！”

    紧跟着，经理又喊道：“白赚了这么多钱，今晚金汉斯，我请客！”所有人都兴奋的大声说好。

    转眼看了看浓妆艳抹的女人，经理气愤道：“你不知道顾客是上帝吗？你这种素质低下、不把衣着普通的顾客当上帝看，违背了我们金店的员工要求，我宣布，你被解雇了，一会儿领了余下的工资，可以走人了！

    “不要啊经理！”为了来这里应聘，浓妆艳抹的女人可是跟介绍人费了一晚上的气力呢……

    这之后，陆言连着换了三家金店，一直换到了北海市最大的一家金店。

    之所以他打一枪换一个地方，就是不想在一个地方太过招摇。

    小半天下来，看着自己短信传来的信息，陆言差点没激动的背过气儿！

    1.3个亿！

    这还是因为中间有一次收入只是翻了最低的2倍，要不然，不定几个亿呢！

    这就是开了外挂的好处！

    从默默无闻的屌丝，瞬间成为了亿万富豪，这种感觉谁能想象？

    不过来钱这么快，陆言心里也有些没底，万一被相关人员查到自己账户有大笔资金注入，怀疑洗钱，出现了他不想看到的情况怎么办？

    但细一想，金手指给自己安排的人生，相信应该会杜绝此类事情的发生的！别去理会这种事儿，自己只管向钱看，向厚赚就可以了！

    实际上，他的担心却是多余，因为流入陆言账户里的钱，从任何渠道查看，都是特别合理，没有任何问题……


------------

第7章 镇镇场子

    虽然现在自己成为了亿万富豪，但光看一串数字，陆言觉得不过瘾。

    他准备去银行取点钱，活着这么大，从来没亲手摸过一万块钱摞在一起是什么感觉，也没有体验过传说中数钱数到手抽筋儿是个什么滋味儿，所以今天高低体验一把。

    没办法，屌丝的想法就是这么的肤浅……

    进了银行，凭小票排队。过程中，陆言的身后站着一个胖胖的女人。

    女人一身雍容华贵的着装，挎着一个高档LV皮包，脸上擦了厚厚的粉底，显得珠光宝气，一副女老板的做派，时不时还看看自己的似是很名贵的手表，像是很急一般。

    看着身前的陆言，胖女人以一副不容拒绝的口气对着他命令道：“小子，咱俩换个位置，我赶时间谈个好几十亿的大项目，挺急的！”

    “好几十亿的大项目？该不会是和男人谈吧？”

    陆言想都不想的就怼了他这么一句，主要是这女人口气生硬，而且陆言眼睛不瞎，这女人一身名贵，细看全特么是假货！就这样还几十亿大项目，骗鬼呢！

    像是被陆言说中了似的，胖女人突然掐腰撒泼道：“你这个小瘪三胡说八道什么？就是一个穷屌丝，有啥业务要办的？”

    “取钱啊！”

    “右转有ATM机，没必要来窗口取，赶紧滚一边去！像是这种社会底层的穷逼，真是影响我的心情！”

    “我要取一百万，你确定取款机能取出来？”

    “一百万？就你？！”

    胖女人看了看陆言的一身地摊货，一脸嘲讽道：“这年头，装大款都从娃娃抓起了？就你也有一百万？”

    “一百万很多吗？”陆言异常的平静。

    “草！好！老娘倒要看看，你是怎么取的一百万！”

    “大婶，你说话不干不净，戾气太重了，容易伤肝，人会变老，劝你善良！”

    “老娘不用你说教！”

    ……

    待陆言来到了窗口前，业务员接了陆言的卡，一番操作后，看到陆言卡里的余额，脸上的表情尤为的震撼，看着陆言无比敬畏。

    “姐姐，我卡里有一百万没？”

    “有有有！那个小弟弟啊，取一百万的话我们这边做不了主，你得去二楼找我们的行长。行长开口了，我们才能放款。”

    在胖女人惊为天人的目光下，陆言上了二楼。

    “喂！这位女士，别愣着，你需要办什么业务？”

    业务员冷声道，刚才的一幕她都看在眼里，对这种女人打心里的厌恶。

    胖女人立刻回过神，嘴巴里不干不净的嘟囔着：老天爷真特么不公平，这种社会上的小蛀虫都能有一百万？太欺负老娘了！

    跟着他紧忙开口对着业务员殷勤道：“美女你好，我听说咱们这里能办信用卡，我打算来办理一张，问下信用卡最多能透支多少？”

    ……

    来到二楼行长办公室，陆言发现行长居然是一个女人，而且还是一个大美女！

    她看着二十七八的样子，波浪头发，身材绝佳，人长得特别妖媚。

    这种女人，给人的感觉就是活脱脱的妲己在世！

    这么年轻就能当上行长，加上如此妖媚倾城，很容易让人想到一些特别的交易啥的……

    说明了来意，美女行长查看了一下陆言银行卡的余额。

    当发现陆言卡里过亿的款项，顿时手都颤抖了！

    这么一个年轻的人，资产过亿？

    这什么概念？

    难道这小哥是北海市某个大家族的公子？

    看小哥一身地摊货，完全不显山不露水啊！北海市哪里有这么低调的贵公子？

    脑子里虽然这么想，但美女行长面上却十分的淡定。

    很快，一百万到位。

    钱到手，陆言没急着走，搬了个小板凳。坐在美女行长的对面，认认真真开始数钱……

    美女行长满脸妩媚：“小帅哥，这是干啥啊？”

    陆言一本正经的说：“没看到吗？数钱呗！突然想到自己活到这么大，也没体验一把数钱数到手抽筋的感觉，把钱拿到外面去数我又不放心，毕竟现在外面多乱啊！所以坐在这里数。正好你也在，站我身边帮我镇镇场面。”

    美女行长：镇……镇镇场子？我长得很像‘镇财童子’吗？

    她从事银行事业这么多年，还没看到如此一个任性的人，内心是崩溃的……

    都说数钱很过瘾，可陆言数着数着就厌烦了。最终把一百万其中的98万存进卡里，剩下两万放在衣兜里以备不时之需。

    搞定收工，扬长而去……

    看着陆言离去的背影，行长妖媚的脸上满是狐疑：“话说这到底是北海市哪个大家族的小少爷呢？真有意思！”

    ……

    从银行出来，陆言看了看自己的这身地摊货。

    想着自己好歹有钱了一回，可不能委屈了自己，要把这些年没做的、想做却不能做的、做梦要做的，别人不能做的，统统都做上一遍！

    首先是自己的‘牌面’问题。都说人靠衣服马靠鞍，自己这一身衣服穿了不知道多少年，一直穷，舍不得买新衣服，都洗白了，也是时候‘退休下岗’。

    刚好前面有一家大型商场，果断前往！

    风风火火的来到了一家高档服装店儿，让店老板拿一套看顺眼的衣服试试。

    话说这店老板打眼一看，头上的发胶打得贼亮，穿着背带裤，一副艺术人的装扮，有那么点格格不入。

    此刻店老板正在嗑瓜子，小瓜子嗑的贼溜道。在陆言进店的时候，看他一身地摊货，衣服都洗白了，就没瞧得上。

    听他要试衣服，眼一瞪，眉一拧，操着隶属‘东方不败派系’的腔调道。

    “那衣服你买不起，别试了，试脏了你还得赔！赶紧走赶紧走，别影响我做生意，要买衣服，后边的露天大市场，那里地摊货有的是，‘物丑价廉’，特别符合你的身份和气质！”

    “不是，现在的人，都特么喜欢以貌取人的？你就那么确定我买不起？”陆言被他的言语气的想笑。

    “我卖衣服多少年了？啥人能买得起啥价位的衣服，我一眼就能看出个七七八八的！就你这样的，全身上下一百块，特别配你！”

    老板这娘里娘气的样子，那听着特别刺耳的话，让陆言气肚子里的火气跟打了压似的，蹭蹭往上窜。

    “我怎么觉得你那么*#呢？！”终于还是收不住，超没素质的骂了他一嘴！

    “小崽子，你敢骂老子？”店老板瓜子一丢，撸起衣袖就想对陆言动手。不过之后像是想到了什么，又坐下来道：“跟你这种土包子没必要发脾气，有失我的身份！”

    陆言对着他竖了一个中指，转身去了对面一家店。

    这家店的老板不在，只要一个长相最多6分的女服务员在忙活着。看到陆言，热情打起了招呼，脸上总挂着甜甜的笑，使人心生愉悦。

    陆言在这里店里想要试什么衣服，女服务员都很耐心的拿给陆言，还不停的讲解，而且讲的特别仔细。

    “我说对面新来的小丫头片子，你是不是闲的慌？你以为什么人都能试的起咱们这里的高档衣服？试脏了你赔吗？等你们老板来了，我必须告你的状，看你们老板怎么收拾你！”对面那个娘娘腔这会儿还不依不饶。

    “我们老板说了，任何顾客来了，都得热情欢迎，以礼相待！”女服务员怼道。

    “你们老板那叫没眼力见儿，这一天天的，什么阿猫阿狗都可以来浪费咱们时间，啥都不用干了！我跟你说，以后……”

    这娘娘腔还特么是个碎嘴子，声音嗡嗡嗡的，跟群峰绕耳、特别的让人烦躁……


------------

第8章 买够我穿一年的！

    陆言都懒得看他，转而对着女服务员问道：“美女，这衣服多少钱。”

    “原价5400，打完折4600。”

    “也不贵嘛！照我现在穿的尺码，给我来个三十套！”

    “好的，我现在……”

    突然，女服务员眼睛一瞪：“先生！你说啥？你要……要买三十套？！”

    “对啊！我这人比较宅，一年也不愿意逛几次街。这衣服我穿着舒服，三十套够我穿一年的了！省心！”

    “呃……”女服务员有些懵逼了！

    “哈哈哈！这小子明显是故意找事儿，还三十套，他一套都买不起！你这个傻缺，你们老板怎么找你这个没有眼力见的做店员？我要是你们老板，早就让你卷铺盖走人了！”娘娘腔笑的瓜子皮都喷的满地都是。

    没有去看娘娘腔，女服务员道：“先生，你是……你是认真的吗？”

    “那还有假？要不然这样，咱们先付钱，付完了钱，你再帮我准备衣服！”

    “好……好的！”女服务员还处于云里雾里的状态，带着陆言去结账。

    三十套衣服，13万8！

    “呲啦&mdash;&mdash;”

    刷完卡，交易完成！

    ……

    得知陆言真的花了近14万买了三十套衣服，那个娘娘腔傻了，瓜子皮儿不小心卡在了嗓子眼里，咳嗽连连，时不时发出公鸭般的拉嗓子声音，显得尤为狼狈。

    从业这么多年，他一直对自己的眼力见儿很有自信，没想到这一次居然眼拙了，然后…他开始怀疑人生……

    三十套衣服包装好，陆言也不急着拿走，而是对着这个服务态度超好的女服务员说：“美女，我还想买点其他的，你能帮我推荐一下？”

    “好的！”对方欣然应允，要知道，她现在比谁都高兴。

    老板说了，卖出一件衣服，她能分成10%，这三十件，她就能分到近一万四呢！对她来说，这是打着灯笼都找不到的好事儿！

    待陆言跟随女服务员出了门，娘娘腔上前一脸讨好道：“小兄弟，小哥，大爷，要不然你来我这里挑挑看呗？我这里都是好衣服！一点都不夸张的说，这里卖衣服的，谁也没有我家质量好，款式新！”

    “我怕弄脏了赔不起，可不敢进去！”白了他一眼，陆言转身而去。这搞的这个老板哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他后悔极了，要是自己刚才态度好一点，三十套衣服就是从他家出的。三十套啊！他得几个月能卖出去！

    ……

    接下来，陆言开始疯狂扫货。

    来到一家鞋子店。

    “这鞋子穿的舒服，先来三十双！”

    来到一家裤子店。

    “这裤子有个性啊，还露膝盖，肯定贼清爽，来三十条。”

    来到一家高级罩店。

    “这种颜色的，给我来三十个！”

    “什么？是不是给我女朋友买？抱歉，目前单身贵族，买这些，就是单纯觉得好看，不花钱买难受的慌，而且觉得挺配身边这个小姐姐的，给她买的，算是她的福利，有钱难买我任性啊！”

    女服务员小脸一红，看着陆言眼睛直冒火……

    一圈儿扫下来，陆言身上穿的都差不多了。离开的时候，女服务员还给陆言留了电话，直对陆言抛媚眼儿。

    只可惜这个女服务员得不够料，脸蛋也不精致，跟陈颖这种美女相比差太多，抛再多的媚眼，陆言都无感……

    东西太多了，陆言不得花钱雇人帮拎啊！

    逛商场一般都是男人给女人拎包，但在陆言这里，规矩得变变，高薪招聘六个大美女帮自己拎包，既养眼，又显得咱爷们有范儿！

    ，没办法，有钱嘛！膨胀了，你说气不气人？

    由于陆言住在自己的出租屋里，所以这些‘装备’目前只能放在出租屋里。

    赶上今天是周末，所有东西往出租屋这么一堆，出租屋其他的三个正在开黑打王者农药的租友都懵逼了。

    “卧槽陆言，你这什么情况？怎么搞来这么多的衣服鞋子啥的啊？”租友赵海生问道。

    “我听说你被炒鱿鱼了，该不会是丢了工作，就从外面批发这些衣服，以后摆地摊卖吧？”

    “没有，都是我买的，留着穿！你们要是喜欢，也拿着穿，反正我买的这么多。”

    该说不说，陆言的三个租友平时都挺照顾他的，知道陆言经济困难，好吃的都分享给陆言。

    在北海市，像他们这种在外打拼的年轻人都是这样抱团取暖走过来的……

    “你买的？你哪来的钱？对了，我和你的一个同事认识，他今早发微信告诉我说，你昨晚请你们公司的副总经理吃饭了？花了九万多？这事儿都传开了，是真的假的？”说这话的是租友王强。

    陆言挠了挠头道：“虽然我被炒鱿鱼了，但蔡总之前对我挺好的，刚巧赶上她过生日，又被那群人渣刺激，就请吃一回饭，没啥大不了的。”

    “我靠！那你哪来的那么多钱？他们说是你家征地来的钱，是吗？”王强求证。

    “他们愿意怎么说就怎么说呗！呵呵，你们赶紧看看，觉得合适你们就拿去！”对于自己钱的来路，陆言也不想解释，觉得解释了，他们也未必会信。

    “那我可就不客气了哈！”租友沈涛率先凑过去看了起来。

    “妈呀！全都高级货！这些衣服我只在‘忧衣库’才看的见！一件起码好几千，难不成你是从那儿买的？”沈涛一副难以置信的样子。

    陆言刚想承认，赵海生就搭话道：“怎么可能是忧衣库的？陆言再有钱，也不能干出这么脑残的事儿吧？要我看，这些都是他不知道从哪里捣鼓来的冒牌货，应该不值几个钱吧？”

    “脑残？”

    被人说成脑残，陆言一脑门的黑线。

    不过很快的，他就释怀了。没办法，现在他已经是有钱人了，有钱人貌似都脑残吧？不脑残，不随心所欲的花钱，怎么能显示出咱们有钱人的优越感来？

    就在租友们挑选衣服的时候，陆言的手机响了，一看，是陈颖给自己打开了电话。

    “陆言，你的水果店今天不营业吗？”

    “哦！今天有点事儿，没去，怎么了？”

    “是这样啊，我今天去上班才得知、周六我串休就往回走。路上看到好多叔叔阿姨在你的水果店外面排队等着咧，所以就给你打电话问问。”

    “这样啊，那你让他们等下，我这就过去！”

    自己也换了一身新衣服，便来到路边打车。

    也就在这个时候，陆言突然意识到，自己是不是应该买车了？顺便也把房子买了？

    现在自己也有钱了，作为有钱人，车房是标配啊！

    拦上了一辆出租车，陆言到了自己的水果店。

    看着在外等候的这些大叔大娘，还有其他水果店老板那‘嗷嗷待哺’的眼神，陆言无奈的摇了摇头。

    他知道，经过昨天，这些人已经被自己惯出‘毛病’来了，骨子里他觉得，这么无节操的卖水果，虽然自己也赚钱，但总归不是那回事儿。

    于是陆言当场就决定，今天停业整顿，下周一再开业，让叔叔阿姨都别等了。

    待所有人都摇头叹气的离开后，陈颖一个大跳蹦到陆言的身边背手弯腰笑眯眯的问道：“今天怎么不做好事儿了？怕赔不起咯？”


------------

第9章 咱们谈了生意

    “没有的事儿，只是突然觉得，这么做，即打破了水果市场的价格平衡，还让这些人养成了等着捡便宜的习惯，长此以往，感觉并不好。”

    接下来跟陈颖随便聊着聊着，陆言便得知，陈颖认识一个医院的保洁阿姨，人很好，但今早被保洁部那个很能装的领导给辞退了。

    陈颖还说，保洁阿姨有一个半身不遂的老伴儿，儿子好像也身患重病，日子过的很凄惨。

    陈颖提到了这个保洁阿姨，使得陆言眼前一亮。

    于是乎，陆言就让陈颖把这个保洁阿姨找来，让其帮自己经营这家水果店。像这种上了岁数的保洁阿姨，一般都老实本分，很靠谱。

    见了面，陆言正式雇佣保洁阿姨，并告诉她，周一周六正常售卖，周日的时候实行全天半价，但也只是把店里的水果售完为止。

    除外，他实行了两不准。一，插队的不准售卖！二，捡便宜的商贩不准售卖！

    要求说完，陆言当场拍板答应给保洁阿姨每个月8000块的工资，并一次性给了她5万的货款钱，所有货物由阿姨自己参与购进，但必须保证水果的新鲜！

    这么丰厚的条件把保洁阿姨激动的眼泪哗哗，说绝对不辜负陆言这样的恩情！

    临末的时候，还感谢了一下陈颖，直夸陈颖找到了一个好男人。

    这把陈颖臊的脸通红，一直摆手示意保洁阿姨，自己和陆言只是朋友关系……

    水果店的事儿打发完毕，两个人就向着这条街外走去。

    路上，陆言突然开口道：“陈颖，你有男朋友没？”

    “啊？干……干嘛这么问？”陈颖有些不好意思。

    “聊天嘛！说说呗！”

    “没啊！”

    “那感情好，你看我也没有女朋友，要不然咱俩凑合凑合在一起过得了！”

    “你这算是表白吗？”陈颖挑着眉头。

    “你说算就算！”

    “一点都不真诚！再说了，咱俩才认识多久？我都不了解你，才不呢！我要回家咯，有时间再聊！”陈颖吐了吐舌头，原地转了几圈，人就飘远了。

    “晚上请你吃饭？”

    “不要了，晚上跟姐妹们聚餐！”

    蹦蹦跳跳的，陈颖就消失在了尽头……

    “我不真诚吗？我觉得我挺真诚的啊！”摇了摇头，陆言不在想这些，打车回到自己的出租屋附近，随便找了个小馆子，先填饱肚子。

    而陆言进馆子的这一幕，刚好被躲在暗处的张睿看了个正着。

    话说昨晚请客的事儿，气的张睿肺都快要憋炸了。活了这么大，就没这么窝囊过！我发誓自己一定要报仇！必须要报仇！

    今天周末休息，他吃了早饭就去陆言所在的出租屋找他，结果人不在。为此张睿没有急着离开，就坐在对面的咖啡馆，要了杯咖啡，硬等起了陆言来。

    盯着进入饭馆里的陆言，张睿掏出电话，他拨通了一组号码。

    “龙哥，你人在哪了？”

    “碰！六条！耳聋啊！没听见我摆长城（打麻将）呢，找我有个卵的事儿？”电话那头的吴龙问道。

    吴龙，北海市有名的地头蛇，平时靠收一些保护费，放私贷过活。

    “龙哥，摇几个人在北通街，我要弄一个人！”

    “你记账记傻了啊？懂不懂现在是和谐社会！上头三申五令，扫黑除恶！我可是良民，不会瞎闹事儿的！”

    “哥，事成之后，我想法儿让我老子去工地给你弄点工程干干怎么样？”

    “烟酒报销不？”

    “管饱！”

    “行！十分钟我带人过去！”

    “好的龙哥，这事儿办好了，回头有红利，外带大保健！”

    “好咧！糊了！”

    ……

    十分钟后，胳膊上纹龙画虎的吴龙带着六七个小兄弟来了。

    “龙哥，你们去这小子的出租屋门口等着，我把他弄出来。”

    等吴龙这伙人藏好，张睿来到饭馆前，给了一个素人100块钱，让他帮忙把陆言调出来。

    拿了钱的素人一本正经的来到了刚吃完饭的陆言身边，说道：“你叫陆言吧，有人找你，说在你出租屋的门口了。”

    “找我？谁啊？找我的人不会自己来？”陆言眉头微皱。

    “一个大美女，长得老漂亮了，说急着见你，你赶紧去吧！”

    陆言一愣，想不懂哪个大美女会没事儿找他。

    “陈颖？不应该啊！她要找我会打电话才对？而且她不知道我住的地方啊，会是谁呢？”

    也没去深想，陆言就走了出。

    他这前脚刚拐进了自己的出租屋前，一只大手直接就给他拽到了一个角落里！

    还没明白过来怎么回事儿，就看到七八个纹龙画虎、染着各种颜色的小混混们，把自己包围了起来。

    而这伙人的最里面，则是站着一脸幸灾乐祸的张睿。

    看到这，陆言明白了，敢情又被套路了，城市套路深，他想回农村……

    “陆言，想不到会是我吧？”

    走到陆言面前，张睿一脸狰狞的表情。

    “你特么不是挺能装逼的吗？你不是挺有种吗？不是很有钱吗？你大爷的，我要不把你打出粑粑来，你特么就是我爸爸！”

    “龙哥，干他丫的！”张睿现在就想揍陆言解气，别的都先放一边儿去。

    接到信号，吴龙活动活动手腕儿，带着兄弟们就作势要围殴陆言。可关键时刻，陆言大喊一声：“哥几个等一等！”

    “干嘛？怕挨揍？怕也得挨揍！”张睿牛逼哄哄。

    “不是，咱们谈一笔生意怎么样。”陆言一脸认真的表情。

    “谈生意？你傻逼啊！我拳头痒痒了，要揍你，你跟我谈生意？”

    “这生意就得在这个时候谈！你看你拳头痒了，揍谁都是揍，要不然你揍张睿算了！”

    “你脑袋让门挤了，让我揍……”

    “你要是同意我这笔生意，你手下小弟五千块好处，你一万好处，怎么样！”

    吴龙：……

    其他小弟：……

    顿了两秒钟，吴龙道：“看不出来，你还挺有钱啊！不过，我吴龙出来混的，义气最重要，不是特么见钱眼开的人吗？”

    “小弟1万！你3万！”

    吴龙：“我……”

    “嫌少？小弟每人2万！你5万！”

    “干了！但你先把钱转来。”

    “都把手机挑出二维码，我一个个扫。”

    小弟们一听，一个个跟小学生似的簇拥过来。

    一番操作，钱都到账了……

    吴龙从来就没有见过这么财大去粗的人，揍个人给这么多钱，比他收保护费多多了，当时那个激动啊！

    转过身，吴龙对着张睿道：“兄弟，我们哥几个养家糊口都挺难的，你皮糙肉厚的，经得起这顿打，受着点！”

    “不是龙哥，几个钱就给你整叛变了？你们的义气呢？还有我爸的工程你们不想做了？”张睿急了。

    “义气？你当演水浒呢？出来混的都是为的毛爷爷！当然，你要是给的钱比这小子多，我们转头揍他！至于你爸的工程，每次分我们的不都是杂活儿，到头来能赚几块钱？”

    “我……”

    张睿真想也用钱也收买吴龙，但他实在拿不出钱来。再问老子要，就算知道自己老子的那点儿破事儿，但把老子惹毛了，也没啥好果子吃。

    不在墨迹，随着吴龙一声令下，几个人眼珠子通红，转身对着张睿就一顿削，疼的张睿嗷嗷喊娘……

    “噼哩噗噜&mdash;&mdash;”

    “库呲咔嚓&mdash;&mdash;”

    把张睿打的差不多了，陆言又直接给他们每人转了1万！

    吴龙：“怎么多给1万？”

    “你们打的到位，我看的过瘾，赏的！”

    “小兄弟牛逼啊！以后我们哥几个跟你混了！”

    “再说吧！那我先走了哈。”

    看了蜷缩在那里的张睿一眼，陆言心里暗爽，转身而去……


------------

第10章 他肯定是中彩票了！

    陆言走后，吴龙身边的小弟道：“哥！这小子看着不显山不漏水的，居然这么有钱，八成是一个富二代，要不要咱们在他身上搜点儿油水？”

    吴龙‘啪’的打了一下脑袋：“搜你一个头！白跟我在社会上摸爬滚打这么久了。你以为我是张睿，眼睛瞎啊！一个年纪轻轻的人，随随便便就给咱们转这么多钱，那是一般人？你们以后招子都放亮点，我们走！”

    吴龙一声令下，所有人都离开了……

    ……

    一辆捷达车里，林旭哼着小曲儿美美的拿起电话，准备给张睿打过去。

    他知道张睿今天要找人弄陆言，想要听听战果，跟着乐呵乐呵。

    “张哥，把那个不知死活的小子揍的怎么样了？解气了没？”

    “草泥马！他没挨揍，我挨揍了！赶紧过来扶我起医院，我特么起……起不来了！”

    “我凑！啥情况？好！我马上到！”

    挂断电话，林旭开着捷达车到了地方，扶起瘫坐在那里的张睿，第一时间把他送到了医院。

    好在只是受了一些皮肉伤，再就是身上的名牌衣服报废了……

    得知张睿挨打的经过后，林旭不忿道：“吴龙真特娘的不是东西！张哥，你说你都这样了，为啥不报警？”

    “报了毛线的警？吴龙不是一般人，我把他得罪了，以后我能好混了？而且他姐夫认识人，不好弄。”

    “那就这么算了？”

    “不然能怎么办？我特么现在就弄不明白了，陆言孙子怎么那么有钱？就为了让吴龙打我，小弟一人3万！吴龙给了6万！七个人啊！直接就是24万出去了！这钱花的！”张睿一脸绝望的表情。

    “该不会咱们都整错了吧？陆言自己可从来没说他的钱是征地来的，而是咱们一厢情愿去这么想。难道说……陆言真是个富二代？”

    “毛线，他的底细我都摸清楚了，亲生父亲不在了，是养父母把他养大成人，而且他养父母地地道道的穷苦老农民，想啃老都没地方啃！”

    “那难不成他买彩票中头奖了？”

    “诶？你这么一说，好像还真有可能！你记不记得，昨天咱们公司外面，有一个彩票站传来捷报，有人中了4注二等奖，奖金总额112万呢！”

    “你说这个人是陆言？！”

    “没准儿就是！不！肯定是了！麻痹！失算了！我说他突然怎么这么有钱了，他大爷的！”

    “可是就算他有一百万，也不能这么挥霍吧？随随便便给吴龙就分了二十多万？”

    “为了装逼呗，你又不是不知道陆言的尿性，在公司为了巴结韩总，自掏腰包说自己工资发多了。这种人，为了装逼达到效果是不计后果的！”张睿自以为是道。

    “好像还真是这么个理儿。张哥，现在陆言手里少说还有七八十万，咱们可比不上，那这个仇就不报了？”

    “报！不报我是孙子！让我在蔡总那里出了洋相，同事面前丢了颜面，以后公司人前就得低头，我特么能原谅他？我恨他不死！你等我逮到机会的！”张睿捏紧了拳头，脸上的表情变得无比狰狞。

    ……

    当天晚上，陆言特意请几个租友去附近的的一家名家‘虾来虾往’的虾馆儿吃了顿好的。以前哥几个都畅想着来这里胡吃海喝一顿。这一次，陆言满足了他们。

    过程中，陆言问哥几个有没有创业的打算。哥几个都说有，但都表示没钱没人脉，空想而已。

    陆言只是笑笑，没说什么，因为他正在酝酿一个大的计划……

    吃完了饭，哥几个都有事儿离开了，实际上大周末的，都特么就找女朋友谈人生了，唯独剩下了陆言这条单身狗。

    本来挺落寞的，结果回了出租屋，隔壁搞装修，那动静闹得老大。

    话说大周末的，晚上搞装修也是够缺德的，但在这种出租屋里，其实也见怪不怪了。

    这里就是一个便宜休息的地方，不喜欢可以搬走，很多来北海打拼的年轻人等着入住了……

    实在呆不住，陆言离开出租屋，拦了一辆出租车来到了北海市最大的宾馆，在前台开了一间最好最大的总统套房。

    出租屋没发儿住，长这么大，不知道总统套房啥感觉，今晚刚好如愿以偿。

    前台小姐见陆言直接开最好的总统套房，看着陆言的眼睛全是小星星。

    在递交给陆言房卡的时候，房卡下面还压着一张小纸条。陆言拿起一看，就见上面写着一串号码，后面有一行字，重点是24小时，内容不言而喻……

    话说总统套房是真好，里面什么都有，又大又舒服。洗了个热水澡，陆言就躺在又大又软的床上。

    不过他实在是睡不着觉，就玩起了手机，点开了平时喜欢玩的直播平台。

    刷着刷着，居然看到了一个熟人直播。

    仔细一看，这人好像是自己高中的校花郑瑶。

    郑瑶在高中的时候，人美歌甜，每次碰到面的时候，她都会冲陆言笑，特别是她笑起来的时候，长长的睫毛扑闪着，双颊还带着两个浅浅的酒窝，看着很是惹人怜爱。有时候听她高跟鞋发出的声音，陆言都会很激动……

    高中的学生早就把郑瑶当成了心中的女神，陆言也不例外，一直对这个校花很有想法。不过这郑瑶平时异常高冷，拒人于千里之外。

    年前听一个同学说过郑瑶在某直播平台唱歌弹琴什么的，但却从来没有看到过，这一次，居然让陆言逮了个正着。

    点击进去校花郑瑶的直播间，发现她正在唱歌，那清亮的歌声，配合她绝美的容颜，真的让人非常的享受。

    直播间里虽然人不多，但活跃度还挺高的。时不时的可以看到有人刷小礼物，还有人不吝赞美之词。

    “既然遇到了熟人，唱歌还这么好听，必须支持一下，反正就是钱嘛，生不带来死不带去的，刷！”陆言自言自语着。

    于是乎，陆言随随便便的就刷出了十组1314啤酒。十组1314刷出去，直播间突然就沸腾了！

    游客甲：卧槽！这是从哪里来的土豪？尼玛啊！这一连送了十足1314！一万三千多块钱啊！

    游客乙：牛逼啊！这么小的直播间都有万元榜！刷钱的大哥肯定是被主播优美的歌声和美丽的外表深深吸引了。

    原本郑瑶准备唱完这首歌，就去睡觉来着。但没想到，有人会给自己刷这么大的礼物，当时都惊呆了。

    “感谢这位大哥哥送来的礼物！”声音嗲嗲的，听的陆言骨头都酥了。

    “赏！”

    手一划，又是二十组1314。但这波礼物刚送完，郑瑶居然关播了，说累了，明天在给大家唱歌……

    郑瑶突然关播，搞的陆言索然无味，但就在这个时候，有人给他发了私信。点开一看，是郑瑶发来了，说这是自己的微信。

    加上微信，对方秒通过，并给陆言发了一个笑脸，语音回复道：感谢这位大哥哥送来的礼物，爱你哦！

    声音糯糯的，甜甜的，引人犯罪……

    陆言当时就激动了，在学校那会儿，就畅想着跟美女交流，可根本没戏。没想到今天，得来全不费功夫。

    有时候不得不承认，钱真的是万金油！

    为了怕她听出自己的声音，陆言没有语音回复，而是逼格十足的打字道：我刷礼物就是图一乐呵。

    对面的郑瑶看到这样的一行字后，瞳孔猛的一缩。她相信，能说出这样一句话来的人，肯定是有钱的大哥！


------------

第11章 没事儿找事儿

    话说郑瑶最近生活出现了一些变故，需要一些钱，为此才来到平台直播。但直播也快两个月了吧，压根儿没赚到几个钱。毕竟平台会唱歌的多了去了，没什么人关注她。

    没想到在她灰心意冷、有些想放弃的时候，来大哥了！

    郑瑶语音：大哥是做什么的？

    陆言：别叫我大哥，我就是个普通老百姓。

    郑瑶：你真会看玩笑，普通老百姓怎么可能刷的起1314？难道你是富二代？

    “算吧！”陆言不想在这种问题扯得太久。

    ……

    刚开始，陆言只是简单的跟郑瑶聊了些肤浅的内容。

    可是聊着聊着，她发现，郑瑶并不像是在学校里所展现的那么矜持，那么高冷，有一些敏感的话题，她都聊的很开，这样的发现，对陆言来说，就跟开采到了一座金矿一般无二！

    你想啊，平时高高在上圣女般存在的冷傲校花，在微信里跟你聊着那种敏感的话题，还有一些荤段子啥的，那什么体验……

    两个人一直聊到了半夜两点，陆言困了，便说了声拜拜，放下手机睡着了。

    ……

    第二天起床，陆言拿起手机发现，手机有两个未接电话。全都是陈颖打来的。

    另外，自己的微信上，还有郑瑶的语音。点击，就听郑瑶问道：“大哥，你人呢？人家想你了呦！木马……”

    陆言嘴角一抽，笑道：“是特么想我的钱了吧？”

    先是给陈颖回了个电话，那头陈颖问陆言在哪儿，说自己放假无聊，要来找陆言玩儿，陆言想了想，觉得自己确实一个人怪没劲儿的，也挺想见这个小美女的，便同意了，并告诉了她自己的地址。

    半个小时后，陈颖人看了，同行的还有陈颖的一个闺蜜名叫于丽。

    这于丽也是一名护士，个子足足一米七，身材很爆炸，不过五官的美感比陈颖要差上不少。

    当陈颖看到陆言住在这么豪华的总统套房里，都呆住了。

    “哇哦！富二代小帅哥，这房间住一宿要多少钱啊？”

    “也不贵，五个1。”陆言一脸不在乎的表情。

    “11111还不贵？我的天啊，你哪来那么多钱啊！”陈颖惊诧。

    “真想知道？”

    “嗯嗯！”

    “抢银行来的，你信不？”

    “切！您不说，本小姐还懒得问呢！”陈颖撅着小嘴，故意生气。那萌萌的样子，惹得陆言真恨不得直接推倒。

    退了房间，陆言请两个女人吃了早饭，随即对陈颖说自己想买辆车代步，问她要不要一起？

    “好啊！不过陆言，你虽然有钱，但总得省着点，这么乱花不好！你将来……将来还要娶媳妇呢！”

    “没事儿，我钱花不完！”陆言很自然的回了这么一句。

    听闻陆言此话，跟陈颖来的于丽浑身一抖，脸上的表情复杂了几分。

    昨晚闺蜜聚会，陈颖嘴快，说自己认识一个多么多么真实，多么多么有爱心的富二代原原本本的讲述了一遍。结果今儿一早，于丽就吵吵着让陈颖带她去见识一下。

    陈颖觉得反正没事儿，跟于丽关系也不错，而且干她们这一行难得周末会休息，就同意了。

    从进了那个总统套房开始，于丽就知道陈颖没开玩笑，这男人确实是有钱的金主。现在，这个男人直接说了这么一句话如此高大上的话，又发现陈颖和这个男人关系也没有想象中的那么亲密，就生出了一种先入为主的想法！

    打车带着陈颖和于丽来到了一家4S店，好巧不巧的，在这里居然又碰到了张睿和林旭这两条渣渣。

    在这两条渣渣的身边还有一个颇为帅气的高个子男子。

    男子名叫杨波，也是一个富二代，家里有些底蕴，爹是开公司的。总之，照比张睿这种货色，牛逼了不知道多少倍。

    平时，张睿都是杨波的狗腿子。

    最近，杨波老爹的公司和韩晶晶管理的蔚蓝公司有一些商场上针尖对麦芒式的搏斗，杨波正在安排张睿从其公司内部和财务方面做做文章，当他的‘特务兵’。

    这场商战要是赢了，就让张睿来杨波老子的公司，任分公司的总经理，月薪直接破两万……

    今天杨波也是要来买车的，这会儿正在挑选来着。

    看到了陆言，张睿心里那个火苗是蹭蹭直窜。想到昨晚的那顿毒打，想到自己辛辛苦苦为老爹要的钱打了水漂，自己甚至很可能在公司里名声狼藉，没有面子，就生出了一个完美的复仇计划！

    给林旭打了一个颜色，张睿来到杨波身边，对着杨波指道：“杨少，你看到那个小子了吗？对！就是他！他名叫陆言，可狂的一个人了。我之前在他面前提到你，结果你猜他怎么说？”

    “怎么说？”杨波皱眉。

    “我说了你可别生气，这都是出自他嘴巴里的。”

    “我不气。”

    “他说你就是个狗篮子！说你杨波在他面前就是一个弟弟，没牌面儿。说你兜里揣的那两个散碎银两都不够给他塞牙缝儿的！”

    “卧槽？这么狂？！”杨波脸色大变。

    放眼整个北海市，年轻一辈，谁敢跟自己这么狂？

    这个时候，张睿捅了一下林旭，林旭立刻心领神会。

    “是啊杨少，这货可狂了。我上次跟他吃饭提到了你，他对我吹胡子瞪眼说什么，在北海市，有他陆言在，你杨波永远都得被他踩在脚下！我当时还为此跟他争辩了几句，结果还让他的人好顿打，到现在腿还有旧伤！一到下雨都难受。”

    这哥俩撒谎脸不红气不喘的，演技跟从北影毕业似的，当时就把杨波的火气吊了起来。

    直接大步流星的走到陆言身边，杨波小浪烟放在嘴里，对着陆言喷了口，拽拽道：“你就是陆言？”

    看着眼前的杨波，陆言一愣，等看到张睿和林旭，心知，这应该是来找茬了。

    “我是，有事儿？”

    “听说你小子挺狂啊，没把我杨波放在眼里？”杨波扭了下脖子，自认为这样的姿势很潇洒。

    “你谁啊？我不认识你有毛病吗？麻烦让一下，我是来买车的！”

    一点都没惯着杨波，在陆言眼睛，跟张睿这种人一伙的，都不是啥好鸟。直接撞了他一下肩膀，向着4S店里走去！

    看着陆言撞开他向着4S店里走去，杨波脸色青一阵白一阵儿的。

    “杨少，你看到了吧？根本就没把你放在眼里！也就是你，要是站在面前的是我们，早就被他揍了呢！”张睿在一旁添油加醋。

    “就是，这小子可嚣张了，知道我们哥俩跟你混，都被他欺负坏了。而且此人还又尖又坏！所以杨少，你得给我们哥俩做主啊！我们跟着你混，也……也太不容易了！”林旭完美补刀。

    “话说这小子是哪个大公司家的富二代？难不成他爹比我爹还有钱？”杨波还没有那么莽，小心的问了一嘴。

    “他富个毛线的二代？以前我们一个公司的，不久前因为对我们韩总图谋不轨，被韩总开除了！最近中了彩票，圈子里的人都看不上眼儿了！照我估计，他再有钱，也特么不可能超过100万！”林旭笃定道。

    “连100万都没有？草！那他还有胆子跑这种地方买车？”杨少瞬间安心了不少，要知道，昨天生日，他老子喝酒喝兴奋了，给了他500万让他去买车，足足500万呢！

    “哼！敢挑战我杨波？妈的，一会儿你们看我怎么碾压他，怎么让他在所有人的面前抬不起头，让他知道知道，我杨波是如何的财大气粗！”

    “杨总最帅了！”

    “就是，北海市，年轻一辈中谁特么敢跟杨总比！”

    两个人马屁拍得叮当作响。

    冷哼一声，杨波带着身边的这俩‘哼哈’二将，耀武扬威的进了店里……


------------

第12章 全部傻眼！

    这是一家经营各种豪车超级店，里面停放的都是高档车。最低当的都是五十万起步。

    陆言刚走进店里，就有一个五官精致，身材有料的美女冲着他走了过来。可在女人快走到陆言身前的时候，眼睛一瞥，看到了尾随而来的杨波，便转弯直接走到了杨波的身边。

    很自然的挽着杨波的臂弯媚笑道：“哎呦！亲爱的杨少，你都在咱们店里转悠了一早上了，我看你对那辆奔驰S500挺喜欢的，要不然现在就提那辆车？”

    奔驰S500，裸车就200万，真不是一般人能买得起的。属于高级轿车了。在北海市，能开的起这种车子的，就算是高层级别的存在了。

    “不急，我先看看那个穷小子买什么车再说。”杨波抱臂，牛气轰轰的看着陆言。

    “你看他？杨少，你买个车怎么还看别人啊？”

    “这小子穷鬼一个，买彩票发了点小财，搞的全世界都装不下他了，居然不把我杨波放在眼里！”

    顿了下，杨波咳嗽了一声，特意扯着嗓子大喊道：“我今天把话撂在这里，今天这小子买什么车，我都会比他买的高一个级别！要是我做不到，我跪下叫他爷爷！”

    杨波这话，引得4S店所有人都纷纷侧目！

    “杨少霸气！”

    “杨少无敌！陆言傻x！”张睿和林旭，天生的马屁精，为他摇旗子助威。

    听到杨波这话，陆言转过头，冷笑道：“你特么是不是脑残？我愿意买啥车就买啥车，你攀比我干了毛线？”

    “怎么？怕了？狗比！”杨波仗着自己财大气粗，气势无比嚣张。

    “我不怕，我只是接受不了你这么大的孙子！再说了，你跟我攀比，你算哪根葱？你够资格吗？”

    “我草泥马！好好好！到时候看我够不够资格！尼玛的！”杨波被陆言这话气的眼睛都蓝了！

    “杨少，我没说错吧！嚣张！太嚣张了！非常之嚣张！今天你要是不给他点颜色看看，我都瞧不起你！”张睿继续煽风点火。

    “对！必须给他点颜色看看，让他知道知道有些人，是他永远攀比不了的！”林旭一边拍马屁，一边怒视着陆言。

    ……

    “陆言，别管他们，这种人看着就不舒服。”陈颖从旁轻声道。

    “我知道。”陆言点头。

    与此同时，跟着陆言和陈颖来的于丽，看着杨波的眼神多了一些特别的味道，她看出这杨波不是一般人。心里将杨波和陆言相互权衡，不由的看低了陆言，人也向后退了几步，跟陆言和陈颖保持了一定的距离……

    没有理会他们，陆言继续看着车。

    也就在这个时候，那个美女销售员转而来到了陆言这边。上下打量了陆言一眼，满脸瞧不起的道：“说吧，要买什么车？”

    “这不是在看嘛！”

    “有啥好看的，要买赶紧买！你买完了，我们杨少才能买，也不知道你是从哪里冒出来的，真耽误事儿！”女人一脸的不爽！

    “你什么态度？”陆言瞪着她。

    “我就这态度！”女人现在满肚子火气，本来杨波是她的客户，都快谈好了，S500就要出手了。可这个档口杨波和这小子闹出这事儿，搞的到手的单子被延缓，而且现在这个情况，万一这小子买了一辆不是S打头的便宜车，杨波也顺势买一辆只比他高一级别的，那高额的分成不是泡汤了？

    “我尼玛……”

    面对这女人的态度，陆言刚想发火，又一个女人走了过来。

    这女人颜值方面更加出众，该有料的地方也都有。就是长的稍微娇小一些。

    将身边的女人劝走，女人捋顺了一下刘海，很有礼貌的道：“先生你好，我是这家店的销售员，可以为你介绍车子，请问你想买什么样的？”

    深看了这女人一眼，陆言指着面前的一辆车子问道：“这辆车子怎么卖？”

    “先生，这辆车是奔驰E300运动版，高配64万，低配52万，性价比还是很高的。这款车……”接下来，女销售员就热情的介绍了起来。

    看到陆言指着的这辆车子，身后的于丽摇了摇头，有些失望。看来，这个陆言也就这点能耐，也就这种档次了。

    而远处的杨波则更是一脸不屑的表情，随之也愈发的膨胀开来！

    “我说那个叫陆言的，你特么能买贵一点的吗？就这种低端货，你也能看上眼儿？就这两下子，也特么跟我叫板？”杨波奚落道。

    “我啥时候跟你叫板了？分明是你没事儿找事儿？有病！”陆言怼了这么一句！

    “对对对，我有病，买不起高档车就说买不起，丢人！”

    “就是！丢人！”

    “大家快看啊！就是这个穷逼，跟我们杨少装逼，你装的起吗？”林旭完全把这里当成了菜市场，一边损陆言，还一边赚吆喝！

    与此同时，4S店里，很多人都把目光对准了陆言，脸上多少都有些嘲讽的表情。

    也是，杨波是谁？富二代！有钱！刚才进来的时候，就点名要二百万以上的车子！

    “草！”陆言受不了！他本来就不懂车，不知道自己指的车子是个便宜货。再说了，自己来买车，不是来堵心的！

    他指着杨波道：“你不是要比吗？好！我让你看看，你是在跟谁比！我让你看看，你是在跟谁玩！”

    转过视线，陆言对着女销售员问道：“你们店最贵的车子是什么？”

    “啊？”女销售员愣了一下，转而回道：“你确定是最贵的？”

    “当然！”

    “迈凯轮P1限量款，2100万！是我们店的镇店车型，全球只有十台这种车子，没有想卖的打算，明天还要送到展销会用来展览的！先生，需要我带你去看吗？”

    “小荷，你傻啊！就这个穷货，能买得起迈凯轮P1？估计他听到这个价钱，都得吓死！呵呵！”刚才那个态度恶劣的女人大声嘲讽道。

    “哈哈！你还迈凯轮P1？你真是让人笑死了，整个北海市，也没有几个人买得起这车，要知道，这车交完豪车税和各种费用，没有2500万下不来，你装逼也要有个限度！那个女人也是，没事儿跟他介绍这种车子干啥？”杨波觉得，陆言在他眼里就是一个跳梁小丑。

    “2500万？”陆言重复道。

    “怕了吧？你怕是100万都拿不出来吧？哈哈！”杨波大笑。

    “不是，你理解错了，2500万叫钱吗？”陆言一脸人畜无害的表情。

    要知道，只要他想，一天收入随便上亿！

    杨波：……

    态度恶劣的女人：……

    顿时，所有人都懵逼了！

    “那个姐姐，我就买这个限量版的迈凯轮P1。刚才某人不是说，要买比我高一个级别的车子吗？也不要求比我高了，比我第一档也行！对了，去哪里交钱，我刷卡！”

    “啊？你不需要看车吗？”女销售员问道。

    “不就是车吗，有啥可看的，我买完了之后，随便看！”

    “哦！你是全款还是首付？”她善意的提醒。

    “姐姐，在我的人生字典里，没有首付这两个字！”

    在所有人惊诧的目光下，陆言潇洒的到前台刷卡，然后……付账成功！

    价值2100万的限量版迈凯轮P1，陆言花的眼睛都不带眨一下。而且连车看都没看，就……买了！

    买了！！！

    杨波傻眼了！

    刚才那个态度恶劣的女人傻眼了！

    4S店所有的人傻眼了！！！


------------

第13章 北海名苑

    “我靠！这小子真牛逼！我还以为要看他笑话呢，没想到这一波来的太突然了！”有人议论。

    “现在杨波被打脸了，看他怎么应对了！”

    ……

    一时间，所有人把目光对准了杨波。

    杨波懵逼了！

    迈凯轮啊！还是限量版的P1！他怎么能买得起？

    别说是他，就算是他老子，也绝对不敢花这种的大价钱买车！

    现在的这个情况，搞的杨波都快哭了。一世英名，怕是要在这家车店毁于一旦了。

    与此同时，张睿和林旭更傻了。

    看着陆言，就跟不认识他似的。

    两个人瑟瑟发抖，相互打了个对眼儿，跟狗似的逃了。

    要知道，这一波把杨波坑了，等杨波反应过来，以他睚疵必报的性格，不得被弄死？

    而且，2100万的车啊！说买就买，这个陆言到底是什么背景？也太吓人了吧？他俩现在真的后悔自己的愚蠢！

    “喂！那个杨少，我都买了，你倒是买啊？”陆言笑看着他。

    “我……我……我肚子疼，我先走一步！”杨波无计可施，准备溜！

    “等等！”陆言突然一脸的严肃！声音很有气势，一下镇住了杨波。

    “虽然我不想认你这个孙子，但作为男人，你得说话算话吧？孙子！跪下叫爷爷吧？”

    杨波会看了陆言一眼，一咬牙：“神经病！我特么……我特么大不了不是男人行了吧？尼玛的！”

    跟个耗子似的，杨波灰溜溜的离开了……

    杨波走后，带着陆言介绍车的女销售员一脸兴奋道：“先生，这是我的联系方式，有什么问题，可以给我打电话。另外，我提醒你一下，你的车子需要去有关部门提交一笔豪车税，还有一些保险和上牌等诸多业务。”

    “这么麻烦啊？要不然我给你钱，你帮我办得了！”

    “啊？”女销售员没想到陆言会这么说。

    “你就告诉我，大概需要多少钱？”

    “差不多得四百万左右。”

    “我给你450万，你给我办好了，剩下钱全归你了！”

    待女销售员颤抖的张开嘴告诉他卡号，450万直接转账到了她的名下。

    “先生，你就不怕我携款私逃？这么多钱呢！没几个人经得住诱惑的。”女销售员强作镇定。

    “这钱对你来说或许很多，对我来说，还不够我几分钟倒手赚的。”

    “几分钟倒手赚的钱，超过两千五百万？！”

    这什么概念！

    所有人震惊，可陆言说的也确实是实话。以现在自己的财力，全部购买黄金，那赚的钱真的难以预估！

    互留了电话号码，陆言就要离开。

    “先生，车子你还没看呢？现在就走？”

    “没啥好看的，就一个代步工具而已。你全权帮我负责，等弄好了，打电话告诉我就成！”陆言笑道。

    什么叫大神豪！这才叫大神豪！

    女销售员在这家店干了这么久，就没见过这种买车的！

    毫不夸张的说，这种买车的方式，绝对是独树一帜，开了历史的先河！

    陆言带着陈颖刚迈出这家店，早就被惊的外焦里嫩的于丽赶紧凑近了许多。她眸子微亮，心里急切的在酝酿着一个计划……

    刚走出4S店没一会儿，之前那个态度恶劣的女人就跑了出来，对着陆言摇尾乞怜道：“这位先生，刚才是我态度不好，实在是对不起，希望能得到你的原谅！”

    “我们又不熟，还没上升到原不原谅的那种层次！”

    “那！那我们能交个朋友吗？”女人扭动着身子，尽可能的卖弄着自己。

    “你啊！还是算了，我穷逼一个，你去跟你眼里那所为有钱公子哥，交朋友吧！”

    话落，陆言拦下了一辆出租车离开了这里，只留下一串儿尾气……

    看着出租车渐渐远去，女人心里那个委屈啊！也怪自己狗眼看人低，要是刚才自己态度好点，这单子就是自己的，而且这小爷出手阔绰，直接就转给了小荷450万，能让小荷赚到不少酬金呢！如果这以后跟他处好了，没准儿有可能当上阔太太。

    越想就越憋气，忍不住的，这女人回店，要找小荷算账。

    “小荷，尼玛币！你抢了老娘的生意，老娘跟你拼了！”

    “你没搞错吧？”小荷看着她。

    “搞错尼玛币！我……”

    还不等这女人凑到眼前，4S店的经理走了过来，一巴掌就呼了过去。

    “经理，你……”女人捂脸，一脸的不解。

    “你什么你？你对客户态度这么恶劣，简直给我们店招黑。从今天开始，你被解雇了！”

    转过头，经理对着小荷道：“我决定，从今天开始，小荷就是咱们4S店的副经理了，大家恭喜小荷，希望大家一起努力！”

    小荷那叫个高兴啊！没想到天上掉馅饼的好事儿会落在自己的头上。出了一笔超级大单子赚了钱不说，还升职了。她觉得，这个陆言绝对是自己的贵人！

    ……

    买完了车子，下一步，陆言就准备买房子了。

    这有了房子才有家，那个出租屋他一刻都不想呆了，以后出去玩，大半夜的，也能有个地方趴着。

    万一着以后和陈颖处上了，总得有个没人偷听没人打扰的温馨小窝，奏起爱的鼓掌声吧！

    “师傅，咱这北海市，什么小区最高档？”陆言直接对司机问道。

    “那当属北海名苑，那小区环境杠杠的，而且地理位置极佳，依山傍海。不过就是有点贵，正常的楼房，一平都得3万块钱。至于里面的别墅，那就更别说了。”

    “北海名苑？名字我就爱听，咱们去那里！”

    “好咧！”司机笑呵呵的回道。

    “陆言，你这花了2500万买了车，怎么又要去买房子啊？”陈颖问道。

    “对啊！要么不买，要买就一块儿了！省心！”陆言笑道。

    “不是，北海名苑的房子可贵着呢，你悠着点！”陈颖担忧道。

    “2500万的车我都买了，还差房子那点钱？咋地？这没怎么着，就急着想当我管家婆啊！”陆言打趣道。

    “去你的！不理你了！”陈颖撅着小嘴，但心里确跟灌了蜜似的。

    女人都喜欢白马王子，但重点得是个王子！成为王子的前提，那就是得有钱，不然王子没钱还能算王子吗？同理，女人都特么喜欢有钱的男人！

    她陈颖当然也不例外，陆言给她的感觉又有钱，又有爱心，要是真跟他在一起，陈颖觉得，人生也算挺圆满的了……

    陆言和陈颖的对话被前面的司机师傅听到了后，一脸鄙夷的表情。心道，现在的孩子是真能吹牛逼，还什么2500万买车子，又不差钱去北海名苑买房子。要是真不差钱，怎么可能坐自己的出租车？

    司机师父感叹，为什么现在的年轻人都这么能吹牛逼呢？是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    如果要是让他知道，他们说的都是真的，不知道这司机师傅该做何感想了……

    出租车来到了北海名苑，陆言还没付钱，于丽就抢着把钱给了。

    车子走后，陆言抬头看着眼前的这个小区，觉得特别满意。

    小区外观就特别的大气，配合着周围的环境，大面积的绿化，还有一个清澈见底的人工湖，给人一种心旷神怡之感。

    门口前的安保人员都穿着制服，个子一般高，样子都挺英俊，站的笔直，好似标兵。

    每进来一辆车，保安都会格外站直身子，立正敬礼，但从保安的素质和水准来看，就决定了这个小区的质量。

    据说，这里的保安，必须都得是特种部队退伍的士兵。遇到了事儿，那都是以一当十的主儿。

    四下里扫了一眼，发现了你不远处的售楼处，陆言便走了过去。

    去的路上，于丽一脸讨好的对陆言道：“陆言，你家到底是做什么的？你这么会有钱？”

    “没做什么啊，我爹妈是农民啊！”

    “你真会骗人！”

    “说实话你还不信，那我就没办法咯！”

    看着陆言很随意的表情，于丽在想，怎么能攻克了眼前的这个小神豪？怎么能让自己成为她的女人？

    要是跟他搭上关系，这辈子，自己的荣华富贵全都有了！


------------

第14章 说买就买！

    三个人进了售楼处，陆言直接来到前台，询问这里的工作人员，北海名苑有没有别墅卖。

    他打算买别墅，住楼房还扰民，邻里邻居关系处不好还受气。隔音效果差点的话，跟美女来段儿爱的鼓掌声，别人都能听到……

    住别墅就不一样了，独门独院，自由自在，而且房子大，想怎么玩就怎么玩。哪怕玩出了花花都不怕。

    看到眼前的这个小青年张嘴就要买别墅，前台的工作人员愣了一下。

    “小帅哥，你确定你要买别墅？”

    “不可以吗？”陆言皱眉，以为这又是一个势利眼。

    “可以可以，但我们小区的别墅卖完了，要不然你看看小高层的楼房？其实小高层也很好的。”服务员态度还是很好的。

    “不要，没别墅就算了！”陆言有些失望，但也不想求次。

    失望的从售楼处往外走，好巧不巧，碰到了自己的老熟人，那个美女银行行长。

    美女行长名叫李天爱，北海市贵圈有名的美女，人虽然妖媚，但却从来不对任何异心有好感，据说是个冷淡，至于真假，无人能断。

    有传闻，李天爱背景很特殊，一般人可不敢轻易的去招惹她。

    “呦！这不是小神豪嘛！你怎么来这里啊？”李天爱看到陆言，满脸灿笑。

    “哦！是行长姐姐啊，我来这里买别墅，但没买成！”陆言觉得这事儿没啥好遮掩的，直接脱口而出。

    “买别墅？你确定？”李天爱美目散发着迷人的光晕。

    “姐姐，我看我是一个说假话的人嘛！”

    “不是不是，我弟弟财大气粗的很，买别墅我不见怪。巧了，你要是不嫌弃的话，姐姐的那套倒是可以卖给你！”李天爱直呼陆言为弟弟，不免有拉近彼此关系的嫌疑。

    “你在这里有别墅？”

    “怎么？瞧不起姐姐啊！”

    “没有没有，只是意外而已！”陆言挠了挠头。

    “我的别墅都装修好了，随时可以拎包入住，要不要去看看？觉得好，你就买！觉得看不上眼，那你可以不要嘛！”

    “行啊！”陆言点头，随后跟上了李天爱。

    由于李天爱走在前面，绝美的身材衬托下，背影简直美极了，看的陆言眼睛都直了了。

    路上，陈颖看着前面的李天爱，一脸警惕道：“陆言，这女人谁啊？”

    陆言被陈颖这话拉回了神，入定的眼神慢慢移开，装作很平淡的样子回道：“哦！她是一家银行行长！”

    “哇塞！你连银行行长都认识？这么厉害啊！”于丽惊讶道。

    在他眼里，银行行长，那可是了不得的存在了。而且刚才行长可是亲自说了，陆言是小神豪！

    神豪啊！

    走在前面的李天爱听到了他们之间的对话，转头笑道：“在你们两个小丫头的眼里，我是银行行长，在他眼里，我就是一个镇财童子，弟弟，你说是不？”

    想到之前在人家眼根儿下数钱的那幼稚的一幕，陆言不好意思的别过了脸……

    来到了李天爱的别墅门前，陆言就惊呆了！

    这是一个豪华双拼别墅，地下一层，地上三层，外观呈干净的乳白色，显得精致大气。走进院子里，有一个不大不小的泳池。周围有一些小凉亭和休闲娱乐设施，地上铺就着汉白玉石。

    开门进入大厅，宽敞明亮，中式的装修风格，红木家具红木椅子，一看都是价值不菲！

    “这里的所有设计都是我亲自参与的，装潢选材质量方面都没有任何问题。走！跟我上楼上看看？”李天爱指引道。

    就这样，李天爱带着陆言去了楼上，至于陈颖和于丽没有跟着，而是在一楼参观。

    只是一楼，都把他俩看晕乎了。

    到了二楼，装修风格依然大气，但这里多是休闲会所，各种健身器材，还有一些游戏奢侈，外面宽敞的阳台上也是一个不小的泳池，泳池的面前，就是宽广的大海。

    三楼则是休息的地方，不过其中一个风格呈粉色的房间里，陆言看到了床上有几样散乱的特别物件。

    一些黑的私袜，还有几个女人粉红色的贴衣……

    这些东西是因为洗澡后出门匆忙，没收拾，随便丢在了这里。赶上被陆言看到，顿时闹了个脸红，上前把东西藏起来，随即干咳嗽了两声。

    “走，我带你去别的房间看看！”

    “哦！”陆言也尴尬的点了点头，不过却有了几分憧憬……

    所有别墅参观完成，李天爱就询问陆言，觉得怎么样？

    陆言感觉这别墅特别适合自己，住在这里肯定舒服，所以有买的打算。

    “姐姐，你这别墅怎么卖？”

    “我买的时候花了4400万，加装修，共计4800万，我急着出手，你要是买的话，算你便宜，4600万！”

    “行！我现在就可以给你转钱！”陆言拍板道。

    “这么大笔数额，你还是跟我回银行去办理吧，正好我给你准备一个交易合同。话说，你确定要买了？”

    “男人说话，吐口吐沫都是钉，说买就买，不带含糊的！”

    “我弟弟这是一个超级大神豪啊！行！我去房间把我的一些私人物品收拾一下，给我点时间。”

    “好咧！”

    跟李天爱聊完，陆言就下了楼翘着二郎腿儿坐在了大厅沙发上。

    “陆言，这别墅你真要买？”于丽眼睛里直窜火星子。

    “我已经跟行长姐姐说好了，一会儿去银行完成交易。明天，这别墅估计就是我的了！”陆言一脸的得意。他没想到，现在的自己，居然也能住得起这种地方了，觉得开了挂的人生，真特别的爽！

    “那这别墅你得花多少钱啊？”于丽试探。

    “姐姐算我便宜，4600万！”

    4600万！这可不是4600块钱！

    陆言能拿起这么多钱买得起一个别墅，这得多恐怖！

    算上今天的买车钱，陆言不一会儿就花出去了七千多万了！

    七千多万啊！

    普通人真的难以想象！

    不说于丽，就连陈颖都呆住了！

    很显然，她低估了陆言这个富二代的能量，心里多出了一种失落感。觉得陆言这种神豪，在她的面前，有些高不可攀。

    ……

    差不多半个小时的样子，李天爱拖着一个行李箱走了出来。

    “好了，跟我去银行，咱俩办理一下交接手续！”

    “好咧！”

    就这样，他们一行人离开了别墅。

    出了小区，陆言直接上了李天爱白色路虎车。本来于丽也要去看看的，这么大的交易，过过眼瘾也行啊。但陈颖都没跟着，她去就显得有些不合适了。

    看着路虎车载着陆言离开了，陈颖突然有一种怅然若失的感觉……

    ……

    北海市东外环的一家小饭馆里，张睿和林旭坐在一起，正在吃着饭菜。

    “张哥，我看咱们别跟陆言玩了，真玩不起！2500万的车子，说买就买，太可怕了！试问整个北海市年轻一辈，谁能有这份财力和魄力？”林旭说道。

    “钱钱钱！特么的，他怎么突然变得那么有钱了？不是这中了一百万的彩票吗？”张睿无法理解。

    “到这个时候，你还以为他中彩票啊？要我看，这个陆言背景绝对没有表面这么简单，不说别的，就这份财力，咱们可快点哪里凉快哪里待着吧！”

    “噗&mdash;&mdash;”

    张睿听到这话，突然全身血液上涌，然后居然气的……吐血了！

    好巧不巧的，吐了林旭一脸……

    “我靠！张哥，你没事儿吧？用不用叫120？电视剧里面的，人一吐血就要是，你该不会也是要……要被气死了吧？”林旭抹了一把自己满是血的脸，惊叫道。

    “死你麻痹死，我这人气性大！老毛病了，以前我跟我爸要钱，我爸不给我，也气吐血过。有一次跟咱们公司的那个贱妮子张妍谈人生，用力过猛，也吐血过！”张睿擦了擦嘴角回道。

    林旭：……

    深吸一口气，张睿眸中带着一抹寒意道：“特娘的，老天爷瞎了他的钛合金眼了吗？真不公平！我被他整的这么惨，我不甘心！我真的不甘心！”张睿气的用拳头直砸桌子，引得周围客人纷纷侧目。
------------

第15章 良鸟择木而栖

    “张哥，就现在这个情况，拼钱咱们是拼不过了，人家随随便便，就能把你爸引以为傲的工程队买下来。要不然咱认怂吧！以后见到他，大不了认怂装孙子就是！”

    “认怂？装孙子？去你妈的！他把我害成这样，我能认怂了？这个仇，我特么必须要报！是！比钱比不过，但我有人啊！混了这么久，社会上我也认识一些不看钱的‘生死弟兄’？他陆言不是有钱吗？那老子就管他要钱去，他要是敢不给我，我就带人弄死他！”张睿发狠道。

    “张哥，别冲动，冲动是魔鬼啊！有钱的人那肯定都有背景，你别把自己玩废了！”

    “怎么？你怕了？你要是不敢，给老子有多远滚多远！我自己单干！我钱没了，名没了，现在还得罪了杨波，杨波刚才已经打电话说要弄死我！就他那性格，把我腿打折都是轻的！我要是不把陆言整明白了，我就白活一世！”

    “张哥，你对杨波还有用，他不会把你怎么样，毕竟他还指望你帮忙绊倒蔚蓝公司呢！退一步讲，你有今天，都是你自己搬石头砸自己的脚，实际上不怨……不怨人家陆言的！”林旭低喃道。

    “林旭，你特么跟谁一伙儿的？好！咱俩从今天起掰了，你个怂逼，我眼瞎了，怎么认识你这个不是人的玩意儿！”

    起身，张睿就离开了！

    张睿走后，林旭闷哼道：“我特么才眼瞎了呢！真是个猪脑子，到现在还没有认清形式，二逼的不要不要了！要不是因为你，我能白瞎了那四万块钱？”

    随后，林旭拿出手机，给正在打牌的吴龙打了一个电话……

    ……

    银行二楼李天爱办公室里，两个人完成了房屋转让的诸多手续。

    把账户里的4600万汇到了李天爱的名下，北海名苑的那套别墅，彻底算是陆言的了。

    将别墅钥匙丢给了陆言，李天爱嬉笑道：“弟弟，以后这房子就是你了，不过姐姐是个念旧的人，哪天要是对这个房子有念想了，你可一定不要把姐姐拒之门外哦！”

    “那不能！你随时来，随时欢迎！”陆言豪气道。

    “那……要是姐姐万一哪天太忙，深夜造访，顺便想跟你在一起过个夜，也……可以吗？”李天爱媚眼如丝，声音略微发嗲，还扭动了一下身子，那画面……

    瞬间就让陆言邪火直窜。

    “咳咳，姐姐，你能不能不要总这样，我也是气血方刚的小男人，经不起你这么刺激！”陆言直言不讳。

    “小男人？这简单啊！姐姐可以让你变成大男人嘛！”李天爱凑近了少许，差点嘴巴碰到了陆言的嘴巴。

    陆言实在是吃不消了，该拿走的东西拿走，转身道：“行了姐姐，我走了先！”

    转身，陆言跟个逃兵似的离开了……

    陆言刚离开，从一旁的房间里，走来了一个中年女人。

    “李总，你那别墅算上装修啥的，至少5300万，为啥4600万卖给这小子？”

    “为啥，因为我觉得这小子有意思，心动了呗！”李天爱笑道。

    “李总不是对男人不感兴趣吗？”

    “现在感兴趣了，难道不可以吗？”

    李天爱回答了这么一句，风情万种的转身离开了。这会儿，她手里拿着陆言给她的一些证件。得知自己这个弟弟买了迈凯轮P1，她主动要求帮忙办理一下驾驶证……

    美滋滋的离开了银行，先是去一个高档餐馆点了些吃的，随即打车准备回自己的出租屋。

    他要去拿一些东西，虽然这些东西不值钱，但对陆言意义却非同一般。

    想到今晚要在别墅里过夜，陆言就热血沸腾！自己之前睡出租屋，现在就别墅了，感觉一步天堂！

    这前脚刚下了出租车，还没等往出租屋里走。

    后脚，几个人就直接上前按住了他，不由分说，直接把陆言架起来，随即身后一把匕首直接就抵在了陆言的后腰上。

    “陆言，跟我找个安静的地方谈点事儿，要不然我特么的弄死你！”说话之人是张睿。

    这会儿张睿凶神恶煞的，一副狼人做派。他拿着刀子的手，此刻颤抖个不停！

    他现在紧张的要死，自己一时间被冲昏了头脑，干起了这种事儿，但开弓没有回头箭，他收不住了。

    本来他“招兵买马”，以为会有很多人帮自己，可到头来，肯跟自己干的，也就掐着陆言的这三个兄弟……

    人多人少，气势不倒，反正干了，那就一往无前了！

    ……

    这边，陆言完全没想到，大白天的，张睿居然敢这么干。

    刀子都上了，陆言哪里还敢动弹，他可不想自己刚过上好日子，就被人废了。

    就这样，陆言顺从的跟着他来到了斜对面的一个荒地。

    这块儿荒地已经被开放商买断，周围都圈上了广告牌，准备年前投资建商场，现在里面一个人都没有。

    等把陆言弄进来之后，三个人盯死陆言，张睿则是拿着刀子坐在石阶上，自认为很帅气的比比划划着，不过他那哆嗦的腿儿，说明他很紧张。

    “陆言，你特么现在牛逼坏了！有钱！买迈凯轮P1，两千五百万说拿出来就拿出来？太牛逼了！都快把我踩烂了！本来我以前是公司里的一哥，现在名让你整臭了，还让吴龙那个杂碎一顿暴揍，甚至为了你，我把杨波那个睚眦必报的二代给得罪了！我特么受不了这样的打击，你说怎么办吧！”

    “那你想怎么办？”陆言眯着眼看着他。

    “好办！你不是有钱嘛！赔偿我精神损失费，这事儿咱就算结束了，以后咱俩没准儿还是朋友，要不然，我特么天天找人弄你。我不是吓唬你，我社会上有大哥！相关部门也有人，你是斗不过我的！”

    “不就是钱吗？对我来说，钱解决的事儿，那都不叫事儿。你想要多少？”陆言笑看着他。

    抿了抿发干的嘴唇，张睿回道：“一……一百万！只要是给我一百万，就算完事儿了！”

    陆言：“你使了挺大的劲儿，却放了个瞎屁，才一百万啊！”

    “一百万很少吗？对了，你特么都是买的起千万豪车的人，那不行，你的给我……给我一千万！”张睿这话说完，自己都吓了一跳。

    一千万啊！

    天大的数了！

    她老子哪怕干十年包工头，也挣不了这么多的钱！

    也就在他话音刚落，远处，传来了林旭的声音。

    “草泥马的张睿，就知道你不是什么东西，连绑架勒索人的事儿都干了，还要一千万，你咋不上天？你个牲口！”

    林旭长得本来就胖，那肥大的身躯带着一股风，就跟一辆肉型坦克一般，向着张睿碾压而上。

    跟着林旭的还有一伙儿人，没等押着陆言的那三个小瘪三反应过来，就被这群人推倒，一番重拳猛脚，直接将这片地儿都踢踹的冒起了烟来……

    “我靠？啥情况？来救命了？”

    “不是，林旭和张睿一直以来不都是穿一条开裆裤的吗？”陆言有点懵逼。

    也就在这个时候，一只大手拍在了陆言的身上：“兄弟，我们来的不算晚吧？”说这话的，居然是吴龙！

    “是你？你怎么也来了？”陆言不解。

    “是这么回事儿，不久前，林旭跟张睿闹掰了。林旭得知张睿要找人弄你，就告诉了我，然后我带人就一路跟踪，结果就看到了眼前这一幕！”

    “哦！”陆言恍然大悟。

    “小兄弟，咱们也算不打不相识了，以后你的事儿，就是我吴龙的事儿。”

    ……

    很快的的，张睿和他带来的那三个人就都被打服了。他们捂着脑袋，蜷缩着身子，浑身上下全是大脚印子。

    让陆言倍感夸张的是，可能是在揍张睿的时候用力过猛，打完收工后，林旭直接就在原地吐了起来。你说吐就吐了，这家伙更损，连吐的东西都不肯浪费，直接全部都吐在了张睿的身上，那味儿，简直是爱谁谁了，就连躲在几米远下观战的陆言，都忍不住的捂住了鼻子……

    搞定后，林旭跑来对着陆言道：“陆老大，你没事儿吧？”

    “没事儿，话说我可不是你的老大！”

    “你现在就是！那句话怎么说来着？‘良鸟择木而栖’，我林旭不傻，你是有大能耐的人，只是不显山不漏水而已，我以后就跟你混了！”

    “陆老大，你说现在咱们怎么搞他？”林旭问道。

    ”拿刀子绑架我还寻思啥呢？直接送他进局子醒醒脑子呗！”陆言不假思索。

    “送我进去？我警告你们，现在放了我还来得及，要是让我爸知道了，你们全得完！我爸是张刚！我爸是张刚！我爸相关部门有人！全都是你们得罪不起的大人物！林旭，你特么大叛徒，你不得好死！我诅咒你不得好死！”


------------

第16章 火山爆发

    之后自然就是去相关部门做笔录，过程中，林旭甚至拿出了跟拍视频这样有力的证据，这坐实了张睿绑架犯罪的事实……

    经历了张睿这个事儿，陆言心知，自己虽然有了钱，想买什么就能买什么，可安全不怎么靠谱啊！有些人一旦嫉妒心起来了，思想就会变得疯狂，什么事儿都能干出来！

    看来自己得花钱雇几个保镖了，那种二十小时全天保护的……

    从相关部门出来，陆言就要去出租屋拿东西。

    这种巴结的机会，林旭和吴龙怎么可能错过？两人一左一右抢着帮陆言收拾东西，随后在陆言的同意下，去了他所在的别墅。

    当看到陆言居然买了这么一坐狂拽吊炸天的豪华别墅，两个人就石化了。

    彼此对视了一眼，他们更加坚定要跟陆言混下去决定！

    由于这次被他们救下来，陆言也没亏待，给了林旭和吴龙每个人10万块钱，并多给了吴龙十万，说是分给其他小兄弟的，这把林旭和吴龙美的鼻涕泡都出来了。

    临走的时候，一口一个老大叫着，那叫的一个亲啊！

    他们走后，天也快黑了，随便叫了个外卖，陆言一边吃一边脑子里琢磨着一件事儿。

    是不是应该赚钱了？

    金子倒卖赚的钱，这一波可是花的所剩无几了！

    继续倒卖金子赚钱？

    没新意！

    守着这么牛逼的赚钱外挂，赚已经赚过的钱，多俗啊！

    再说了，拿着几千万去买金子，在当面儿【便宜卖给对方，这未免太惊世骇俗了点吧！

    可该干点什么呢？

    “要不然整点玉器玩玩？”陆言眼珠子一亮。

    据听说，好的玉石一个就能值几千万甚至几个亿，自己去倒腾几手玉石，既不扎眼，又能闷声发大财，何乐而不为？

    “等明天问问那里李天爱北海市哪里有玉石可以入手，自己闲来去研究研究！”

    脑子里正构思着这些，一个备注为王阿姨的电话号码打了过来。

    这个王阿姨不是别人，就是陆言雇佣她来水果店帮自己经营的那个保洁阿姨。

    她对陆言做了今天的销售报告，说自己的水果店因为先前打出了名气，即便水果不便宜，客人也络绎不绝。今天赚了四千多，问陆言这钱怎么给他。

    陆言告诉王阿姨，这钱她随便支配，也不用天天给自己打报告什么的，以后一个月算一次账就可以了！

    王阿姨没想到陆言居然这么信任自己，心里暗下决定，一定不能辜负陆言的期望……

    跟王阿姨通话结束，陆言给陈颖打了个电话，结果这妮子关机。

    实在没什么意思，突然想到之前李天爱的房间里有一台电脑。

    “不然英雄联盟一下？好久没玩儿，磨磨爪子，权当睡前消遣！”

    打开电脑，发现没这款游戏，需要下载……

    这个过程中，陆言看到电脑桌面上，有一个小文件。

    点开文件夹，居然需要密码才能进入。

    “咦？啥文件，还设密码？”

    随便输入了一些数字，发现没法打开。想到这电脑是李天爱的，陆言尝试下的输入拼音字母：litianai。

    结果，文件居然开了！

    当看到文件里面的东西，陆言惊呆了！

    这里面全是图片！

    都是李天爱身穿各种衣服的图片。

    有些图片，甚至非常夸张，还穿着那种趣意衣服。

    更惊爆陆言眼球的是，后面有几张，姿势廖人，居然毫无布料可言！

    “我尼玛！这也太牛了吧？”陆言一下子就激动了。

    本来就是血气方刚的小男孩儿，怎么能受的了这个？

    也就在陆言看的入神之际，微信响起。

    郑瑶：大哥哥，人家正在开直播呢，不来支持一下嘛？

    陆言：这么早开直播了？

    郑瑶：不早了，天都黑了，夜生活要开始了呢！

    陆言：好的，稍等。

    话说的功夫，陆言就进入了直播间。

    他发现，郑瑶今天的直播间总共就二十多个人，全屏没有文字互动，给人的感觉，直播间里的二十人都像是摆设似的……

    二话不说，1314刷起！

    对于陆言这种来钱飞快的神豪来说，一千多块钱的啤酒，真的是随随便便了。

    眨眼功夫，两百组1314就飞了出去……

    郑瑶眼睛都直了，歌都忘记唱了，张着嘴巴，愣在那里，大脑一片空白！

    二百组啊！相当于26万块钱！

    话说屏幕外的这个大神豪，真的是不把钱当钱花啊！也太有了吧？！

    “感……感觉大哥哥送来的礼物！感谢！”郑瑶呼吸略显急促。

    看着郑瑶因为惊愕而表现的娇媚模样，想到当年在学校里，她那种冰山美人的反差感，再想到刚才电脑里李天爱的那些图片，陆言犹如火山爆发了一般。

    拿起手机，微信打字：你人在北海市吗？

    郑瑶：对啊！大哥哥难道也在北海市？如果那样，就好巧哦！

    陆言：既然这么巧，那就别直播了，今晚来陪我算了！

    这话说完，陆言心里都发颤，觉得太直接了，但没办法，心里就是这么想的……

    “呃……大哥哥住在哪里啊？”郑瑶语气略微迟疑了一下。

    “北海名苑，6号别墅。”

    郑瑶美眸瞬间一亮，她心里清楚，能住在北海名苑，而且住的还是别墅，那绝对不是一般人了！

    “那么大哥哥，我去了，你让我……让我做什么啊？”

    陆言：我人很直接，你明白我的意思。愿意就来，不愿意我也不强求。

    好半天，郑瑶才回道：“我现在就去，等我哦！”

    ……

    陆言没想到，郑瑶真就答应了，当时快要激动坏了！

    郑瑶啊！高中的校花，曾经他心目中的女神！

    一直都是自己不敢染指的存在！

    现在，居然答应了自己的要求，就跟做梦了似的！

    二话不说，冲进诺大的洗澡间洗刷刷！

    洗完了之后，陆言躺在了床上，拿着手机，问郑瑶走到哪里去了。

    “我已经到了北海名苑小区，马上就快到6号别墅了！”

    想到佳人将至，陆言又兴奋有紧张，同时也在想，要是郑瑶见到的大哥哥居然是我这个高中同学，不知道会是什么样的想法呢？

    五分钟后，别墅门铃被摇响，陆言匆忙下楼打开了门。

    当郑瑶红着脸走进别墅，当她看到面前站着的这个人是陆言，瞳孔猛的回缩。

    “我……我们是不是认识？！”

    “新启高中，曾经的同学陆言！”

    “同学陆……陆言？！对！我好像记得你，怎……怎么是你？”

    “本来就是我啊！”陆言摸了摸鼻子笑了笑。

    “我……这……”郑瑶有些犹豫该不该进来了。

    “都来了，别愣着了，进来吧！”

    “哦！”郑瑶抬头看了陆言一眼，最终还是走了进去。

    很显然，郑瑶来之前有做打扮，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，看的陆言心脏是砰砰砰的乱跳。

    就颜值和身材方面，比之高中时期有过之而无不及。

    “坐沙发。”陆言示意道。

    “哦！你……真没想到是你！话说你怎么这么有钱？住得起别墅？”

    “就是有呗，就是住得起呗！”陆言笑说着。

    看着眼前的少年，郑瑶笑了笑，人显得是那么的迷人。

    其实她以为今天见到的会是一个老男人，虽然知道去了会怎样，但生活所迫，只能硬着头皮，她不想好不容易发掘的大哥就这么没了。

    现在来看，面前的虽然是自己的同学，有些怪难为情的，但从某种角度来说，却也是最好的结果……

    “这么大的别墅，带我四处转转呗？”

    “好啊！”

    就这样，三层别墅，从下到上，依次带着她看了个遍。

    等来到了陆言所住的房间里，郑瑶咬了咬嘴唇，像是下了很大的决定似的，脸颊一红，被子一掀就钻了进去……


------------

第17章 咋不回开呢？

    校花郑瑶的这番表现，可把陆言激动坏了！

    现在他要是不知道干啥，那纯粹是个大傻子。

    别说什么坐怀不乱柳下惠，也别整那些圣人模式。

    梦想即将照进现实！

    可让陆言万万没想到的是……

    这一次，自己并没有如愿以偿结束清白身。

    原因是郑瑶‘亲戚’来了！

    陆言现在严重怀疑，这个女人是不是知道自己自己的情况，所以才敢这样来找他的……

    后半夜，两个人依偎在了一起，郑瑶看着陆言，张了张嘴，最终说了一件事儿。

    “老同学，你能帮我一个忙吗？”

    “不叫我大哥哥了？;陆言笑道。

    “讨厌，跟你说正经事儿呢！”

    “什么忙，你说说看。”

    “我……我想跟你借点钱，救急！”

    “借钱显得多生分，毕竟咱俩都这样了，你直接管我要就得了，你说你要多少吧！”

    “我说多了你别生气哈，我需要……80万！”

    “80万？”陆言看了郑瑶一眼。

    郑瑶以为陆言觉得她狮子大开口、不高兴了，所以慌忙道：“对不起哈，我知道有点多，但是我没办法，急着拿钱救命的！”

    “你想什么呢？不就八百组1314的事儿吗？我皱眉是因为是觉得有点少，这样，我给你转200万怎么样？”

    “这么多？！”

    “当然，我是有条件的，你的‘亲戚’走了后，必须第一时间过来！而且以后……随叫随到！”

    “好！”郑瑶红着脸点了点头，随即将头钻进了被子里……

    ……

    第二天一早，在郑瑶的服侍下，陆言穿戴整齐，带着她去外面吃了早点，之后直接把钱转给了郑瑶。

    “谢谢你！”郑瑶一脸的感激。

    “这倒不用，咱们是有约定的，记得你答应我的！”

    “放心，我点头的事儿，是不会反悔的！”

    “对了，高中的时候，我要是说我喜欢过你，你……信吗？”话毕，郑瑶转身，长发飞舞，微笑的离去了。

    “高中喜欢我？切！鬼才信呢！我又不是最强平头哥，有那么点自知之明！”

    郑瑶刚走，车店的女销售员便打来了电话。

    “是陆先生吗？您的爱车各项手续我都为你办理的差不多了，只是车牌需要等几天才能上。我现在给你送车，请问你人在哪里啊？”

    “哦，我在北海名苑了。”

    “好的！”

    ……

    半个小时左右，这辆限量版的迈凯轮P1驶了过来。

    当陆言看到这辆红色的迈凯轮P1，眼睛都直了。

    这车也太帅了！

    发动机盖突起，极富力量感，整体车身菱角分明，让人一看，就心生敬畏！

    内饰方面，奢华的不像样子，坐在里面，就感觉无比的舒服！

    把车停到了陆言的身边，女销售员彬彬有礼道：“陆先生，一切手续都在车里，如果没什么问题，我就走了，有任何疑问的话，都可以给我打电话哦！”

    随着女销售员的离开，回头看着自己的这个大车子，陆言懵逼了。

    本打算把车子开进别墅大院里，可自己貌似……貌似不会开啊？

    这些年，自己一直都跟共享单车战斗在一起，手动挡的车倒也开过，老家的破三轮……

    但自动挡的车，没概念……

    无奈之下，只能喊保安帮忙。

    这个保安这辈子都没开过这么高档的车，甚至长这么大，都没见到过迈凯轮P1，当时紧张的手有些发抖。

    “启动车子，车子缓缓开进小区。”

    “这位业主，这么贵的车子都买了，咋不会开呢？”保安轻声问道。

    “我刚开始没准备买这么贵的车，就是一个代步工具嘛！后来被人恶心了才买的。说白了，就是为了在某人面前装逼！为了告诉某人我有的是钱，他是个弟弟。”想起了杨波那黑着的脸，陆言就特别的舒服。

    保安小哥一听陆言这话，愣了一下。他见过太多人为了装逼，却假装各种低调，一点都不实在。这个小哥就不一样，装逼装的这么出类拔萃，这么大大方方，这么清丽脱俗，也是没谁了……

    车开到别墅大院里保安就走了，而陆言则是直接打电话联系了李天爱。

    “小姐姐，我的驾照下来了？”他先故意找个话茬。

    “虽然我找了人，但最少也得一周的运作才能下来。”李天爱道。

    “哦！这样啊！对了小姐姐，你知道咱们楚江市哪里有玉石可以入手的吗？我最近想玩玉石！”

    “玩玉石？那你可找对人了，不瞒你说，我副业就是做珠宝产业的，经常去原产地淘石料呢！”

    “你是做珠宝产业的？”陆言惊了一下。

    “当然，要不然就凭借我一个银行行长，哪来那么多钱买别墅，开路虎？巧了，我一会儿刚好要去掏一批原料，你去不？”

    “好啊！”

    “在家洗白白等着，我开车去接你……”

    “洗白白……”陆言一脑门黑线。

    半小时后，李天爱开车来到别墅接陆言。当她看到院子里停着的着的那辆迈凯轮P1，眸中带着一抹光亮。

    “车下来了？”

    “帅吧？我让你帮我弄个驾照，就是因为这辆车。”陆言笑了笑。

    “你小子可真豪，咱们北海市，可没几个人能开的起这车的。”

    “也不贵，才2500万而已！”

    “好吧，你有钱，你任性！要不然我车放在这里，开你的去？你的车子开出去，有面子！”李天爱建议。

    “开呗！”

    就这样，李天爱驾驶着迈凯轮P1，离开了小区……

    北海市主街大道上，一辆迈凯轮P1显得特别的扎眼！

    它本身还是红色，顿时惹得周围的司机都纷纷侧目。

    等红灯的时候，一辆宝马X5轿车的车主仰望着身边的红色跑车，一脸的羡慕。

    发现开车的是一个美女司机，身边还坐着一个年轻男子，X5车主心里暗想：草！那旁边的小帅哥要是我就好了，开车的绝对是白富美啊！这么豪华的车子，应该至少几百万吧？在这个车子里，跟开车的白富美震一震，绝对快乐似神仙……

    ……

    李天爱带陆言去的这个盛产玉石的地方距离楚江市不近也不远，开车三个小时左右。

    到了地方，停好了车子，李天爱大大方方的挽着陆言的胳膊。

    被李天爱这么挽着，陆言小心脏是砰砰的跳，想起了家里电脑的图片，陆言更是邪火直窜……

    没有急着带陆言去购买玉料，直接来到了赌石这片区域。

    此刻，这边区域人山人海，好不热闹。

    “弟弟，这里全都是玩赌石的人。赌石前期的名字并不叫赌石，而叫‘赌行’。玩这东西必备三大要素，一是极大的挑战能力、二是冒险精神、三是丰富的经验。在赌石市场上见过一夜暴富的，当然也不排除一夜倾家荡产的。”

    李天爱正给陆言介绍着，就见旁边围着一群人。

    “解石了！”

    “我靠！出绿了！”

    “哎呀，水底有点差，且带有黑丝，绿也不正，没赚到，但也没赔钱！”

    围观的人，多少都有些失望……

    与此同时，从对面走来了一个秃顶老头子。

    老头儿穿着个黄马褂，一手把玩这核桃，一手拎着烟杆子，整个人看上去，尤似过去的汉奸造型。

    他的一出现，引来了一众人的惊呼……


------------

第18章 重在参与

    “哇靠！马三爷来了！”

    “马三爷？就是那个靠赌石发家、切出过高绿玻璃种的马三爷？看来今天有好戏看了！”

    这马三爷走过来后，直接将视线对准了李天爱，顿时眼底出现了一抹淫hui的色彩：“呦呵，这不是楚江市的李大美女？什么风把李总吹来了？”

    “呵呵，手底下有两家珠宝店，来这里收一些玉料，顺便来这里凑凑热闹。怎么？三爷来这里要出手？”李天爱落落大方的反问道。

    “那是，不出手来这里干啥？遛狗吗？李总难不成也要赌两把？”

    “我对这方面一窍不通，单纯就是随便看看。”

    “对啊！你确实啥都不懂，一个女人能懂个啥？只能让身边的男人快活儿而已，哈哈！”马三爷语气略带讥讽之意，好像一点不给李天爱的面子，转身就挨个摊位溜。

    “这老东西死瞧不起我们这些保守派商人，说我们没胆子，尤其瞧不上女商人，而且还是色中饿鬼。但是弟弟，你别看我有点资产，但赌石这东西可是真不敢碰！这玩意儿太邪乎了，玩不好，有多少钱都得陷进去，所以才会引来马三爷的白眼。马三爷可不是经常来解石的，走！咱们跟着看看去。”

    跟着马三爷转悠了半天，他最终看中了一块儿皮色灰黄的原石。

    拿着放大镜仔细端量了好一会儿，他对着摊主道：“这个石头怎么卖？”

    摊主伸出了五个手指。

    “50万？”马三爷皱眉道。

    “三爷，你老可看到了，这块儿石头皮较粗，呈灰黄色，石头的水与底均较好，也没有裂纹，乃是抹岗原石，切正了就是满绿，更可能是高翠，没个500万，我是不会卖的！”

    听到这个数字，陆言直咋舌，话说赌石这东西还真不是穷人玩的一块儿原石就顶的上一辆顶级跑车，跟抢钱没什么两样。

    “500万？你当三爷是新来的？这样，各让一步，300万，我要了！”

    “三爷，少这个数不卖！这也就是你，别人少说600万！”看来摊主对这块儿原石很有底气。

    “好吧！500就500，你三爷不差这三瓜俩枣的！”

    马三爷刚给了钱，陆言也寻思凑个热闹，来了总不能啥都不干，高低也高尝试一下！

    眼睛在摊位上扫了一圈儿，最终指着一块儿他认为品相很不错的原石问道：“老板，这块石头怎么卖？”

    “嗯？”摊主一愣。

    这块儿石头之前被某个商家买过，也切了几刀，但没出绿，直接丢到了垃圾桶。摊主捡到后，发现缺口处有一点绿意，想着借此忽悠几个不明事理的人，没想到，今天还真有人问价。

    “这块石头啊！这石头好，你要是买的话，给个十万就卖你！”

    “十万？老板，你怎么不去抢啊！这石头明显被人切过，你少忽悠我弟弟！”李天爱虽然不懂赌石，但毕竟是珠宝店老板，皮毛还是知道一些。

    “这个……”

    “不好意思，我看错了，以为这位兄弟说的是那块儿原石。咳咳，这石头你们要是诚心买，三千给你了！”

    几十倍的掉价，也是够可以的……

    “我说李大美女，你这弟弟该不会是个傻子吧？这石头买回家不就是用来砌厕所吗？”马三爷不屑道。

    ，马三爷这话说完，身边的人都哈哈大笑起来，看着陆言就跟看白痴似的。

    “得了摊主，既然他喜欢，算我个面子，别要钱了，送给他玩玩！”马三爷一副大义凛然的样子。

    “三爷的面子我不敢不给。”转过头，摊主对着陆言道：“小兄弟，这石头送你了！”

    被人笑话，陆言有些不高兴了：“都是被石皮包着的，谁特么也不知道里面长啥样！万一这石头比马三爷买的那块儿要值钱，你白给我不是亏了？”

    “哈哈哈！”

    周围的笑声更大了……

    “这小子大脑缺弦儿吧，就这被人切过的废石头也能跟三爷的石头相比，简直不要逼脸！”

    “就是就是！这石头要是值钱，我家砖头都能当黄金用了！”

    “什么都不懂，就敢信口开河，哈哈！这逗比都给我笑岔气儿了！”

    面对大家的讥笑，陆言也束手无策了，没办法，自己不懂，看来这个逼装不明白了……

    不过陆言还是拿走了，就是玩嘛！权当图一乐。但没白拿，三千块钱照付……

    马三爷那边，不知道谁突兀的喊了一声：“来看啊！三爷解石啦！”

    一声喊话过后，无数人围了过去。

    马三爷解石，一直都是这个市场的重头戏。看戏的人中，夹杂着不少收购商，看看三爷要是真出货了，好谈一笔买卖。

    因为马三爷精通鉴石，通常情况下他不会做赔本买卖，一般都会出货。

    随着解石机发出刺耳的声音，所有人都捂住耳朵，眼睛一眨不眨的盯着马三爷的那块儿光滑原石。

    第一刀切下去，石头层里面绿雾缭绕，看的大家精神一震。

    “如此浓郁的绿雾，这翡翠品级怕是不低吧！”

    “三爷不愧是三爷，眼光端是毒辣，八成又赚的盆满钵满。”

    “我要有三爷的眼力界儿，也早就住别墅，开豪车了！”

    面对大家对自己的吹嘘，看着绿雾浓郁的石头，马三爷得意洋洋、一副志在必得的样子。

    可接下来，马三爷的脸色越来越难看。

    一刀一刀切下去，石头就是没出绿。

    “唰唰唰&mdash;&mdash;”

    诺大的石头，很快就被切的只剩下了一小块儿。

    “怎么会这样？前面绿雾那么浓郁，不可能不出绿啊？”

    一不做二不休，马三爷要求师傅直接一切两半。

    可是，里面还是没有绿……

    这块石头，彻底废了！

    500万，瞬间打水漂……

    也就在这个时候，解石的师父开口道：“唉！可惜了！这石头本来是会有翡翠的，但因为开采过早，翠核没形成。你们看，内纹是新的，三爷运气实在是差啊！”

    师父说完，所有看热闹的人窃窃私语。

    “看来马三爷也有走眼的时候。”

    “是啊！赌石这东西，没有准的事儿！这也就是三爷，500万没了就没了，要是咱们，得哭死！”

    ……

    另一边，陆言将自己的原石放在了解石机上。

    “小子，你这石头已经被人切的就剩下这五分之一了，是块儿废石头，肯定没绿了，你还要解？”解石师傅看着这块儿废弃的原石，直皱眉头。

    “师傅，没准儿就这五分之一有货呢？随便解解看！反正又不差你的工钱，我初来乍到，刚才已经被笑话了，权当重在参与。”陆言满不在乎。

    陆言都想好了，这块儿石头就当垫手，一会儿也学三爷那样，买一块儿牛逼一点、价值几百万甚至上千万的好料子赌一把。

    “好……好吧！”

    深吸一口气，师傅无精打采的开始准备。

    “嘿嘿！怪事儿年年有，今天特别多，这种破原石也要解？累不累啊？还不如我回家找块儿鹅卵石解一下，都比他这靠谱。”

    路过看热闹的人冷嘲热讽道。

    “人家不是说了嘛，第一次赌石，什么都不懂，图个意思！”

    “也是也是，没啥看头，都散了吧！”

    顷刻间，陆言这边，就剩下陆言和耐心陪着他的李天爱这两个看客，而师傅漫不经心的开始了第一步擦石。

    第一口擦，水浇过之后，什么都没有……

    很随意的又连着磨了三下，一抹绿以瞬间浮现，惊的师傅不由长大了嘴巴。

    那种绿，浓郁中透着仙气儿，碧青中直击人心，让解石师傅惊爆了眼球！

    “出……出绿了？！！！”


------------

第19章 做个中间商！

    随着师傅不由自主的一阵惊呼，闻讯而来的人瞬间围住了这里。

    “我靠！一块儿废石居然擦出绿了，这什么情况？”

    “这要是真有翡翠，那这小子简直比中彩票还牛逼！”

    而一直不以为然的摊主，也被这个情况吸引住了。

    这块石头，他之前反复琢磨打磨，也看不到一点希望，这才会不以为然，现在看来，确实是自己看走眼了！

    “小兄弟，要不要切一刀确认一下？”师傅一脸激动的样子，对他们来说，能亲手切到一些好货色，也是一种荣耀。

    “必须来啊！”陆言心气儿也起来了，没想到自己第一次玩，被人笑话过后，还来了一个惊天大逆转。

    “是老天爷的恩惠、还是我的金手指对这方面有幸运加成？”

    “管他呢！有货比啥都强！”陆言心里是美滋滋的。

    师傅小心翼翼，慢慢下刀，切了薄薄的一片。顿时，展现在众人面前的情况，让所有人瞠目结舌！

    “我靠！满绿！居然是满绿！太夸张了！这得值多少钱啊！”一人惊呼。

    “不对！不止是满绿，你们看，这绿中带白，半透明至透明，这是……这是冰种翡翠！”

    冰种翡翠，水头足，质地极佳，透明度最高，仅次于玻璃种翡翠，价格特别特别高！

    “你们仔细看看，这哪里是冰种那么简单？这是高冰种，翡翠中的上上品！”

    高冰种，是翡翠中质量最好，透明度最高的！

    “没错，这就是高冰种！这小子发了！发了！”

    “这也太夸张了吧？一块儿废石，愣是变成了可遇不可求的高冰种！逆天啊！”

    “小哥，翡翠卖吗？我买了，5000万！”有收购商当场叫价。

    “5000万就想买个头这么大、水分这么足的高冰种？做梦吧！我出7000万，卖我！”

    “我出7500万！”

    就这样价钱一路飙升，达到了1个亿。

    1个亿喊出来，再也没人往上喊了！

    同时，听到1个亿这个数字，陆言心里都直突突！

    泥煤的！1个亿啊！就算翻两倍的收入，也是2个亿！

    三千块钱换最少的2个亿！我这小心脏……

    喊价1个亿的人名叫王浩，据旁边的人议论，好像是王氏集团的二公子。

    王氏集团可是数一数二的超级豪门，尤其在珠宝行业，那是省城绝对的龙头。

    看到这样的宝贝，王浩自是当仁不让！

    直接交易，1个亿到账。

    不过当陆言拿起手机查看短信，发现到账的信息居然是5个亿！

    翻了五倍！

    这比他预想的要好很多了！

    一块别人看笑话的石头，瞬间让陆言赚翻了，这种感觉，简直就跟做了过山车似的，不要太爽了！

    而与此同时，远处看着这里情况的马三爷一脸的苦涩。想起刚才那么说陆言，现在这样的结果，就觉得自己啪啪打脸。

    他赌石赌了半辈子，从没有切出过这样的好货色，他觉得自己丢人丢到家了！

    至于那个摊主，更是郁闷。他猜测，肯定是这小子也是鉴石头的高手，一眼就看出了这石头不凡，刚才管他要500万，没准儿这小子都能给，但现在……

    价值上亿的石头被自己三千块钱卖了！

    这还是人家主动给了三千块，不然就是白送！

    这特么……

    他都快被自己蠢哭了！

    ……

    陆言的惊天一石也把身边的李天爱给吓了一跳，心道，这小子是天选之子吗？运气未免也太好了点吧？

    不过她没有多嘴，只是默默地表达着祝福。

    这之后，陆言本想趁着自己这种逆天的运气，再玩几把。

    可是切了几块儿价值几百万的原石，结果都不尽人意。

    看来赌石这种东西，真的不是谁都能玩的起的。

    既然赌石玩不明白，那就做个‘中间商’吧！

    本来他此行的目的就是为了赚钱而来。

    让李天爱自己去采购原料，他则是在这附近溜达了起来……

    “哇塞，又有人出绿了，隔壁那个小张100万买的石头出绿了，大涨！”

    “大家快去看看啊！”

    随着蜂拥而去的人群，陆言也跟着去了。

    在这里，陆言看到一块儿鸵鸟蛋大小的原石，切了一角，有绿，虽然不满，但成色也相当不错了，算不不可多得的精品！

    “500万！我要了！”

    “700万！”

    “900万！”

    看到这些报价，一直等待出手的王浩准备喊价了！

    他此行的目的就是来帮自己的父亲收购那些价值不菲的原石，拿回去加工后，价值直接会翻好几番儿。

    可王浩还没等出手，陆言突然拦住了他。

    “哥们，别喊，我来！”

    “啥……啥意思？”王浩有些懵逼，不解的看着陆言。

    “感谢你刚才买了我的石头，为了表达这份感谢，我准备送你一份惊喜！”

    实际上屁的惊喜，也不存在什么感谢，陆言就是想打掉这个实力强横的对手，然后把买来的石头在倒卖到此人手里，做个中间商，靠着屡试不爽的收入外挂大赚特赚！

    这绝对是一个堪称完美的计划！

    “1500万！”陆言直接喊道！

    “1700万！”有一个商人不服，倔强了喊了最后一句。

    “2500万！”

    直接强势杀死你，让你一点抬价的勇气都没有！

    所有人沉默了！

    就这样，这块价值2500万的石头成了陆言的。

    拿到石头，陆言转而对着王浩道：“兄弟，这石头要是你买，你会出多少？”

    “最多两千万吧，我是商人，看重利益，无利可图的事儿不会做！”

    “一千五百万，卖你了！”

    “啊？！”王浩更懵逼了，心道这小子什么搔操作啊！

    自己花大价钱买完了，再贱卖给我？！

    “还是那句话，感谢你刚才1个亿买了我的石头，还你个人情，交个朋友！”陆言随便找了个借口。

    本来王浩拒绝，但陆言太热情了，最终只能听从了陆言的意思。

    当王浩的1500万转过来，这笔收入直接翻了三倍，4500万，也不错！

    这之后，陆言的操作更让王浩看不懂了！

    只要市场上出了牛逼的原石，他就不让王浩出手，全部高价买下，转手贱卖给王浩。

    别说王浩，市场其他商贩也都懵逼了……

    就这么玩了好半天，直到李天爱原石采购完毕，陆言钱也赚够了，就跟王浩拜拜了……

    陆言走后，王浩身边的助理皱眉道：“小王总，这个小子什么情况啊？”

    王浩摇了摇头，他也捉摸不透。

    “该不会他知道你是王氏集团的二公子，变相的用这个方法巴结你吧？”助理紧皱的眉头突然展开。

    由于王家在省城的影响力巨大，这么多年，想巴结小王总的人不计其数，各种花招都用上了。

    听到助理这么说，王浩看着陆言离去的背景，嘴上挂着浅笑：“或许吧！”

    转而他又道：“这次的采购任务很顺畅，花了最少的钱，买了性价比最好的东西，老爹应该很满意。就是……让那个突然杀出的陆言赔了不少钱，我心里多少有些惭愧。”

    赔钱？

    真的赔了吗？

    在陆言的字典里，赔钱是不可能的。

    谁赔他都不可能赔！

    相反，没人比他赚的更多了……


------------

第20章 求加回来吧？

    这趟外出，使得陆言的账户余额变成7.9个亿！

    将近8个亿啊！

    这钱来的，陆言能不膨胀？能不畅快？

    有了这么一大笔钱，陆言脑子里再想，是不是开启自己的事业布局了？

    自己一个人倒卖来倒卖去，总觉得太LOW了，有了自己的事业，自己的集团什么的，让别人给自己源源不断的带来收入，那才叫过瘾！

    三个小时后，车子停在了别墅院子里。李天爱没有久待，说自己还有事情要忙，换开路虎离开。

    临别的时候，还对陆言跑抛了个媚眼，用手来了个飞吻，简直就是一个勾人妖精……

    刚回到家，躺在舒舒服服的沙发上，陆言的电话就响了起来。

    拿起一看，是租友王强打来的。

    “兄弟，原来你被富婆包养了啊？怪不得那么有钱！”王强笑道。

    “我被富婆包养了？哪的事儿？我咋不知道？”陆言一脸懵逼。

    “朋友圈你以前的同事传的，说今天看你坐在一辆跑车副驾驶座位上，开车的是一个女老板，加上你如今那么有钱，请得起公司的蔡总吃饭将近20万的大餐，断定你被富婆包养了！”

    “滚吧！开车的是我一个姐姐，那车是我的，要说包养，我包养她还差不多！”陆言回道。

    “兄弟别闹了，那可是跑车，起码好几百万！你就算再有钱，也不能这么有吧？对了兄弟，你出租屋里的东西怎么都没了？该不会是准备搬到富婆那里和人家一起住吧？那你得悠着点，多吃点补品，听说富婆一般都如狼似虎的，坐地能吸土的！”

    说完，王强一脸坏笑的挂断了电话……

    “什么鬼？”陆言觉得有些郁闷。

    之后，陆言本能的打开了微信，刷了刷朋友圈，想要看看好友动态，这不看不知道，一看吓一跳！

    同事陈鹏：刚刚得到惊爆大消息，那个被炒了鱿鱼的陆言，那个突然暴富、把张睿踩在脚下的陆言，居然是靠被人包养才发家的！据说有人亲眼看见他坐在一辆女人开的跑车里。据目击者说，开车的是一个老女人，五十岁的样子呢！满脸都是皱纹，而且是水桶腰，足足二百五十斤呢！唉！有些人，为了钱出卖自己的肉身和灵魂，这种人，我不屑为伍！

    陆言：尼玛的，你想跟我为伍我特么带你吗？还有，我什么时候被人包养了？五十岁老女人是什么鬼？难道说的是李天爱？眼瞎吗？

    同事袁世武：今天朋友圈都刷爆了，陆言居然被富婆包养了？太劲爆了！怪不得他这么有钱。妈的，我什么时候也能被富婆包养啊？不过话说回来，我可不想天天在一个五十多岁的女人身上卖力气，陆言，你牛逼，你狼性！

    同事甄爽：刚看到朋友圈，恶心！想到陆言以前还追求过我，我就有种要得艾滋的感觉！

    陆言：我啥时候追过你？自恋也有个限度吧！

    同事张妍：既然陆言的事儿都曝出来了，那我就不藏着噎着了，我之所以之前在公司那么厌恶他，对对针对他，不是因为他穷，穷的人多了，只要有志气，我一样高看！只是因为我早就发现陆言被一个老女人包养了。我嫌他恶心，才处处针对他，你们现在知道我的用心良苦了吧？

    陆言：“我去你么的！”

    ……

    看完了朋友圈之后，陆言心道，到底是从哪张嘴造出来的谣言啊？

    转而，陆言又猜测，很可能真的有认识自己的人看到李天爱开着自己的车载着自己，又羡慕李天爱的美貌，心生嫉妒，故意编造谎言抹黑自己，这种人是最可恶的！

    “妈的！不是喜欢造谣吗？那么好，你看我怎么玩就完了！”

    将所有发朋友圈诋毁他的好友全都拉黑，随即在朋友圈发了这样的一段话。

    “那些造谣、诋毁我的好朋友，对不起，你们被我拉黑了，以后也没资格成为我的好朋友。从今天开始，我都会看朋友圈，谁的朋友圈有意思，谁特么会舔我，给我舔舒服了，我就打赏。一天打赏三个人，一个人100万，也就是说，我的朋友圈，每天会出现三个百万富豪！”

    陆言这话在朋友圈发出去，圈子里所有人都激动坏了！

    “卧槽！陆言真牛逼，这是一天要打造三个百万富翁的意思啊！我必须给点个赞！”

    “娘的，幸亏我手没抖，没特么听陈鹏那个瞎话精去转发，要不然，后悔一辈子！傻逼陈鹏，没事儿瞎鸡巴发东西，我去你爹二篮子的，以后不是好友了！”

    “我今天要发朋友圈，我要歌颂陆言，我要赞美陆言，陆言是我的偶像！他是长江，他是黄河！啊！陆言是我的英雄！”

    ……

    随着陆言这条说说公布，圈子里所有的人都高潮了。很多人都纷纷转发，一时间，陆言的微信出现了大量加他好友的请求。

    “陆言，我是陈鹏啊，你把我拉黑了，我用我爸微信加一下你！我也是跟风转发的，你把我加回来吧，咱们还是好朋友。”

    “陆言，我是张妍，我用我妈的微信加你，之前故意诋毁你，是我的不对，你加回我吧，我诚心忏悔，我现在很难，外面欠着光体贷，等钱用的，要不然被抓走这辈子就毁了。我错了，你让我下跪都行！”

    “陆言，我是袁世武，我用我妹子的微信加你，你忘记了你刚来咱们公司的时候，我还领着你到处参观吗？咱俩谁跟谁，把我加回来，我妹子才19岁，长得可漂亮了！”

    陆言：……

    对于这些人的添加要求，陆言一律拒绝！

    “尼玛！我现在也是8个亿的土豪了，微信是谁想加就能加的吗？那些两面三刀的见钱眼开的垃圾货色，有多远滚多远！之前说过拉黑，但没腾出时间，现在全部不放过，清净！”

    差不多两个小时后，陆言打开朋友圈，像皇帝批阅奏折似的。

    同事孙健：我觉得陆言挺好啊，起码在公司工作是最认真的一个。被炒鱿鱼那个事儿，我认为是张睿故意使坏，大家都心知肚明，张睿有多不是东西！听说张睿犯事儿进去了，我真的超级开心！再说了，上次吃饭，我这辈子都没吃过那么好的龙虾，喝到那么美味的酒，要是没有陆言，怎么可能有这种享受？就这一点，我必须要感谢陆言！

    孙健在蔚蓝公司是一个很低调的人，不显山不漏水的，人也不坏，他说的都是肺腑之言，没有跪舔的意思，但陆言看的爽，看的得劲儿！

    直接打开好友聊天栏，问他要银行卡号。

    当孙健有些惊喜又有些不信的给了银行卡号，瞬间，100万真到位了！

    “我的妈啊！我的天老妈啊！我的老妈妈啊！”

    张傲激动坏了！他没想到，100万说来就来！他成了百万富豪了！

    有了这钱，他就能在北海市买房子了，而且还是全款，跟做梦一样！

    他不知道为什么陆言会这么有钱，但这都不重要！

    激动的孙健把转账记录和陆言的聊天记录发到朋友圈，然后打字道：“我成百万富豪了！感谢陆言大神豪！”

    一瞬间，孙健的朋友圈炸了！

    于是乎，那些是陆言好友的，疯狂发朋友圈，并疯狂@陆言。

    那些因为诋毁陆言，被他拉黑的人，都快哭了！


------------

第21章 你可以死心了！

    陆言朋友圈总共才多少人？一百？三百？一天就有三个百万富豪产生，这比买彩票容易多了啊！

    临近晚上，陆言一共选出了6个百万富豪。

    这一不小心，多选了三个……

    这六个人分别是自己那三个租友、孙健、发小于凯、林旭。

    之所以租友占了一半，主要这都是自己的好兄弟，有钱先紧着他们。另外重点说说林旭。

    其实陆言并不打算给他，毕竟之前有仇。

    但林旭太会添了，一篇文章，洋洋洒洒，道尽了陆言的牛逼和霸气，说尽了张睿的卑鄙无耻，也好一通说自己的过错和浪子回头的诚恳态度，真的给陆言看高朝了。

    想着他确实也救过自己，人还是有点小聪明，起码不像张睿那么蠢，而且确定这货绝对不会给他惹麻烦了，没准儿以他的小聪明，在未来还能帮上自己，就赐予他一百万，算是收了一个烂人小弟吧！

    六个人全部转账完毕，陆言在朋友圈发了几个截图，然后发文道：“今天一激动，手一抖，让我六个好友成为了百万富豪。我陆言在这里就说一句话，以后我的微信好友，有一个算一个，都能成为百万富豪，身上都得添点金光，没准儿某些人还能成为千万富豪呢！我就是这么霸气！”

    此文一发，点赞一片，留言在林旭的节奏下，一水儿都是：神豪霸气！

    颁发了六个百万富豪大奖，这时间就已经是晚上7点多了，陆言也饿了，就寻思着出去吃点东西。

    偏偏这个时候，有人摁门铃。打开门一看，来人居然是‘大妖精’李天爱。

    “姐姐，你怎么又来了？难道长夜漫漫，太过寂寞，想要我作陪？”陆言打趣问道。

    “你想的美！我突然想到楼上电脑里有一些文件，需要拷贝下来带走，所以才来的。”

    话落，李天爱居然又对陆言抛了个媚眼：“我去楼上拷文件咯！”

    ，看着李天爱一扭一扭上楼的样子，当即就有点难受，转移注意力，看看微信有没有啥好玩的事情。

    “兄弟，微勃热搜全是你，你看了吗？”发消息的是租友赵海生。

    被他这么一说，陆言赶紧打开微勃，顿时笑了。他没想到，自己一个装逼炫耀、顺便抵消污蔑他言语的举动，在网上引发了轩然大波……

    “论，让微信好友直接成为百万富豪的正确打开方式。”

    “北海市最牛微信，每天保底打造三个百万富豪！”

    “有钱人可以为所欲为，看别人朋友圈就奖励100万！”

    ……

    随便点开一个热搜，评论就有上万条。

    我的姨妈都比你红：这小子太牛逼了！我隔壁家二叔公三大爷的亲侄子就跟他是同学，发了朋友圈被他看上了，直接奖励100万！本来他们家最穷的，现在成百万富豪了，全村人都在巴结他们家。

    看微勃早上能热血汹涌：我现实的朋友多少了解一些，这小子太传奇了，一夜暴富，开始有人传言他是被富婆包养了，可看他这么花钱，也不像是被富婆包养的风格啊！反正就是牛逼！

    张三爱上王二麻：这就是开了挂的人生啊！有钱可以为所欲为，不像我，天天需要考虑车贷，房贷，孩子学费。考虑未来的生活问题。

    我怎么这么穷：羡慕楼上的，能还得起车贷房贷，交得起孩子学费，我特么连娶媳妇的彩礼钱都拿不出来！

    我为什么怎么这么穷：羡慕能还贷款的人生！

    “同上！”

    “同上！”

    “羡慕能成为房奴，车奴的人生！”

    “羡慕+1！”

    “羡慕+2！”

    “羡慕+10086！”

    ……

    没一会儿，李天爱就从楼上下来的。

    “弟弟，你动了我的电脑？”她显得有些紧张。

    “动了啊！无聊用电脑下游戏玩！”陆言理所应当道。

    “那你有……有没有看到什么奇怪的东西？”她脸上有些泛红。

    “密码你名字的拼音字母，看到一些图片！嗯！真漂亮！不过姐姐放心，我就是欣赏！欣赏而已，没有任何邪恶的想法！另外，我为人正派，不会把这个事儿威胁你啥子的！”陆言说的一本正经。

    “你讨打！”李天爱大囧，拎起自己的挎包就要打陆言。

    但偏偏在这个时候，别墅的门又响了。

    停止了打闹，陆言以主人的姿态大大方方的打开们一看，发现一个油头粉面的大白脸拿着一捧火红的玫瑰站在那里。

    门外的这个人名字叫郭星，李天爱有力的最求者，北海市郭氏集团的大公子。

    郭星追求李天爱可不是一天两天了，但小道消息听说李天爱对男人不感兴趣，后来就放弃了。今早有人拍到视频，看到李天爱开着跑车载着一个小白脸，视频的标题还写着某富婆包养小白脸的字样，当时就怒了。

    但转而一想，这李天爱也不是对男人没兴趣啊！看来自己还是追求的方式做的不对，必须要在追求一波，只要跟李天爱有那么哪怕一次的美好回忆，就心满意足了！

    当郭星看到陆言后，他先是一愣，然后怒火中烧的对陆言道：“你就是李天爱包养的那个小白脸吧？没想到李天爱真把你当成宝，这么好的别墅都让你住了？这算是‘金屋藏男’吗？草泥马的！”

    话音刚落，郭星像是受不了了似的，将手里的玫瑰花直接丢在了地上，对着陆言就猛踹了过来。

    郭星突然要踹陆言，陆言怎么能任由着他？

    虽然陆言不大会打架，但是他敢下手。高中的时候，那也是领着一帮虾兵‘占厕为王’的狠角色。有句话说得好，怂的怕硬的，硬的还怕不要命的呢，三拳两脚，就给郭星这种外强中干、没吃过亏的富家子弟打跑了。

    等他跑出了老远之后，陆言也没有跟出去，就那么虎视眈眈的盯着他看。

    郭星一看打不过陆言，就大喊道：“我特么早晚弄死你这个逼养的!”

    见这家伙还叫嚣，陆言出门捡起院子里的一块儿鹅卵石，准备直接就朝着他的鼻子上砸，争取给他鼻子砸塌了！

    可就在这个时候，一道清亮的声音响了起来。

    “弟弟，停下，别脏了你的手！”说这话的，自然是别墅里的李天爱。

    见李天爱出现了，郭星立马捡起地上的玫瑰花，跑到了李天爱的身边，讨好般的说道：“那个爱爱，我知道，你是对我有感觉的，你就同意做我女朋友吧！你放……”

    “啪&mdash;&mdash;”

    郭星这话说完，李天爱上手就给了他一记大耳光，这记耳光扇的那叫个响啊！

    被李天爱这么扇了一嘴巴，郭星忙苦着脸笑道：“亲爱的爱爱，打是亲，骂是爱，我懂！嘿嘿！”

    “嘿你妹啊！你把你那张嘴给老娘闭了！谁是你亲爱的，爱爱也是你叫的？恶不恶心？你要是再敢乱叫，把你舌头给你扯出来！”

    被李天爱这么损，郭星感觉好像有点没面子了，他先是挠了挠头，然后对李天爱道：“爱爱，只要你答应我，我发誓会对你好的！要不然我………我就不得好死！我……”

    “啪&mdash;&mdash;”

    又一记火辣辣的耳光扇在了郭星的脸上：“你好不好死别告诉老娘！郭星，你给老娘听好了，已经够给你面子的了。你要是再敢来惹老娘，信不信老娘能让你在北海市待不下去？”

    “这……”郭星一脸苦涩。

    李天爱的背影他多少了解一些，可不只是表面那么的简单，这也是他一直追求李天爱的一个主要原因。

    “刚才听你说，陆言被我包养了？你脑子有病吧？老娘现在郑重告诉你！我其实是……是被陆言包养了！我现在是他的女人，你别对我痴心妄想了！”

    “啥？你被他包养了？你确定不是你包养他？”郭星一愣。

    一旁听到这话的陆言，也是微微一愣，心道，这大姐又是什么套路啊？就这打男人的架势，还一口一个老娘喊着，未免也太社会了！这这样，我特么想包养也不敢包养吧？

    “我确定我是被他包养的！你可以死心了！”

    被李天爱这么一说，郭星表情一愕，好像傻了似的。

    这之后，李天爱快步走到了愣神陆言的身边，突然就朝着陆言的脸上吧唧亲了那么一下，然后扯着他的手，柔声细语的道：“老公，咱们一起去洗澡去，我给你搓所有！”

    听李天爱这么说，陆言没感觉那是不可能的。再加上郭星在这儿，心道不就是演戏嘛，哥们演戏也绝对北影范儿！

    “那媳妇儿，洗完你得好好伺候我！”

    李天爱极为配合的对他眨巴着眼睛回道：“老公，人家还会一字马哦！”

    “走！回家！”

    “咣当&mdash;&mdash;”

    在别墅门被关上的一霎那，郭星的脸色是那么的狰狞，那架势恨不得要把这对狗男女撕碎了一样……


------------

第22章 未来班底

    进了别墅里，李天爱对陆言关切道：“没在郭星手里吃亏吧？”

    “我怎么可能吃亏啊？就他那个怂样，我估摸十几岁的孩子耍横都能给他唬的一愣愣！”

    陆言这话一说完，引得李天爱痴痴直笑。

    “不过刚才你说，你被我包养了？大姐，打住！你是妖精，你是大姐大，那打男人的姿势，我特么可没胆子包养你！”

    “在你这里，我会温顺的跟个小猫似的，而且包养我可是不用钱的哦！另外，我能一字马的！”

    “你就是八字马我都不想给自己找麻烦！”陆言心里已经笃定，这女人最好不要惹，太妖，太强，太社会！太神秘……

    在这里逗留了少许，确定郭星走了，李天爱才从这里离开。

    随着李天爱一走，无所事事的陆言又玩起了微信。

    先是给郑瑶发了短信，结果对方陪家人，没得时间陪陆言聊天。

    随即陆言微信喊了一下陈颖，结果陈颖告诉陆言，今晚夜班，在医院忙，没时间给陆言闲聊。

    护士这个工作就是这样，忙起来没有休息可言。

    实在无所事事，陆言躺在了床上，没一会儿就睡着了……

    次日，陆言早早起床。

    拿出手机，想到已经是第二天了，是时候在朋友圈继续‘批阅奏折’了。很多好友，现在都盼着他这个‘朕’，宠幸他们一下。

    一圈儿看下来，全都是拍他的马屁，看着就过瘾。虽然知道这都是假话，没几句肺腑之言，但陆言就是享受！

    选出了三个幸运儿，霸气的把钱刚给他们转过去，电话响起，来电的是赵海生。

    “陆言，你现在住哪儿啊？我们哥仨拿了你的一百万，心里实在……实在没底，想找你单独聊聊！”

    “有啥没底的？我搬到了北海名苑，6号别墅，很好找的！”

    “我天，你都住别墅了？你……你到底干什么了？”赵海生张大了嘴巴。

    “来了再说吧！”陆言不想墨迹，正好他们不找陆言，陆言也想找他们。

    半个小时，三个租友像刘姥姥进大观园似的进了别墅。

    “天啊！这就是传说中的别墅，我还是第一次进来呢！”王强激动的四处观察。

    “我也是第一次进别墅，真好！”陈涛附和。

    至于赵海生，也一脸的懵逼，看着一脸淡定的陆言，惊如天人。

    “陆言，你到底咋突然这么有钱啊？话说就算真有富婆包养你，你也不可能真么豪啊！”

    “兄弟，你还信有富婆包养我啊？不是我说大话，整个北海市，没有一个富婆能包养起我的！”陆言这话不是吹，好歹近8个亿的资产，这可不是闹着玩的。

    “陆言，你老实交代，你咋这么有钱，你不说，你给我们哥仨的一百万，我们心里也不踏实。”

    得，还得找个借口。

    怎么找呢？

    突然陆言灵机一动。

    “呵呵，我这也是命好，你们不知道，我父母虽然没钱，但是我二爷有钱啊！”

    “二爷？”哥仨奇惊。

    “我二爷年轻的时候跟我爷闹掰，跑到国外去创业了。这么多年也没跟我们家人联系。前不久，找到了我，说是他膝下无子，让我继承他几百个亿。我这不是刚通过二爷的考验，才这么有钱嘛！”

    “我靠！这么牛啊！”王强当真了！

    “你等等，你这剧情，怎么像某个电影的情节啊？”沈涛小眼睛不停的眨巴着。

    “反正该说的都说了，我现在就是有钱，就不是不差钱！”

    “那这算是你一人得道，我们哥仨跟着升天了？”赵海生道。

    “差不多了，行了！不说这个，记得在虾店的时候，我问你们有没有创业的想法，你们说有，那现在脑子里有创业的目标吗？”

    “有啊！目标大了，但都是空谈！哥几个来北海市不就是想一展拳脚。能当上老板，谁不想当老板？”赵海生发自肺腑，其他两人附和。

    “那么好，我现在就在你们身上每个人投资一个亿，去给我折腾自己脑子里绘制的目标去。使劲儿折腾，最好带响的那种！”

    “咳咳……”

    陆言这话呛得刘海生直咳嗽，也惊的王强和沈涛眼珠子都快掉在地上了。

    “陆言，开……开玩笑的吧？”沈涛小心道。

    “开个毛，说真的，我知道哥几个都是有抱负的人，咱们一起住在一个出租屋都三年多了，我也信得过你们。哥们义气儿的，我现在有了钱必须拉你们一把，实际上，也是帮我自己创建我的事业班底！怎么样？有没有信心？”

    “陆言，你真能给我们一人拿出一个亿？”王强还是不信！

    “吧嗒&mdash;&mdash;”手机丢过去。

    “这是我的银行卡余额，自己看！”

    三个人凑近，集体倒吸一口凉气。

    “我的妈妈啊！快……快八个亿了，我没眼花吧？”

    “我说了我继承我二大爷几百亿，现在信了吧？”

    “信了信了！”哥仨一起点头。

    “那就这么说定了！”陆言一锤定音。

    “等等，万一我们折腾赔了呢？这可是一个亿啊，我手心全特么是汗！”赵海生大气儿都不敢喘。

    “赔？只要你们把自己想的事业运转起来，在我这里就赔不了！再说了，不就是1个亿嘛，我赔得起！”

    “兄弟，你就不怕我们哥仨拿钱跑路？”沈涛又道。

    “咱们哥几个处了这些年，你们的秉性我很清楚。如果说你们真这么做，就当我看错人了呗！”

    “成！陆言，废话我们哥仨也就不说了，你就瞧好把！”

    三个人此刻从惊讶变成了一脸的严肃，既然陆言给了他们发挥才华的舞台，那他们就没必要客气了，是时候一展抱负了！

    这之后，哥仨主动要求陆言先给他们每人账户只打1000万启动资金，剩下的钱随着宏图的构建一点点投入。这要是直接拿走一个亿，他们觉得很烫手，反而不所是从。

    钱转了过去，这也标志着自己未来班底雏形初步形成了。

    实际上，陆言虽然有钱，但也不是盲目投资的那种，主要是这哥仨确实有真材实料，只是在北海市这种大环境下，实在没有发挥的机会。

    ……

    北海市南郊，畅行驾校。

    校长办公室，此刻有两个人在商量了什么……

    “杨叔，这个叫陆言的小子太狂了，我也是才知道，你儿子杨波前阵子去买车，结果被那小子一顿损，还让杨波管他叫爷爷！叫他爷爷啊！这不是骂你是他儿……呃！”一旁的郭星对着被他称呼为杨叔的中年男子小心说道。

    “啪&mdash;&mdash;”

    中年男子直接把茶杯摔碎在地，冷声道：“哪里跑出了阿猫阿狗？居然想当我老子？活的不耐烦了吧！”

    “不止这些！最近两天，这小子的负面新闻太多了。仗着自己被富婆包养，有了钱，甚至还搞出奖赏百万这种荒唐事儿来！太狂了，以为北海市是他家了。杨叔，你在北海有人脉，有影响力，你能助涨这种邪风，得治治他啊！”

    畅行驾校，这所驾校是郭家和校长杨成一起经营的，几年的功夫成为了整个楚江市最大的驾校，甚至成为了全国的五强驾校。据了解，来年这所驾校有望上市，一切蒸蒸日上。

    驾校的五成的股份落在校长杨成的手里，三成股份在郭家手里，剩下的都是一些散户投资人……

    “真是不是冤家不聚头，不就是一个吃软饭的臭小子嘛！呵呵，新账老账咱们一块算！”

    想起陆言这小子，杨成的眼睛里全都是火星子！

    前阵子，驾校的人事科来了一个新职员，名家郑瑶。

    看到郑瑶，杨成这个老头子就春心荡漾了，因为这个郑瑶实在太漂亮了，一心想把郑瑶给弄到床上。可郑瑶性子刚烈，一时间没办法下手。

    一个偶然的机会，杨成调查了解到，郑瑶的父亲郑志刚居然是一个赌鬼，便找来干黑活儿的人，设计让郑志刚掉进了赌圈里，并不停的借给他钱。

    之后，便以这个事儿为由头，多次威胁郑瑶，如果不做自己的女人，就逼迫郑志刚立刻还钱，不还都打断郑志刚的腿儿。为此，私下里，胆小无能的郑志刚也多次逼迫自己的女儿。

    就在杨成以为自己快要得逞的时候，郑瑶突然拿出了一笔钱，完完整整的还了他父亲欠下的所有债务，这出乎了他的意料。

    之后从郑志刚的嘴巴里套出，郑瑶的钱是问一个叫陆言的学生借的！

    也就是因为与此，杨成把陆言恨到了骨子里。要是没有陆言，现在他没准儿已经在郑瑶的身上驰骋着了……


------------

第23章 这个世界太疯狂了！

    今天郭星是因为知道陆言欺负自己儿子杨波的事儿来找他的，就算郭星不来找他，他也准备拿捏拿捏这个小虾米。

    他现在才不管陆言为什么会这么有钱，身后有什么背景。反正坏了他的好事儿，他就不会让陆言有好果子吃！赶巧了，有人托自己帮忙把陆言驾照办了，既然犯在了自己手上，他肯定不会随了陆言的意思，甚至想给陆言一些难堪，这是他作为报复的一小步！

    ……

    陆言这边，刚送走了哥仨，无所事事后，脑子一转，就发了个朋友圈。

    招聘广告。

    朋友圈招聘保镖一名，要求女（必须是女的，天天男人跟着多不舒服），身材不完美不要，五官不精致不要，各种功夫不厉害的不要。24小时贴身保护，随叫随到的那种！

    地址XXXXX。

    ……

    招保镖的事儿陆言想了很久了，趁着自己现在朋友圈曝光度高，便发出这样的一个招聘广告试试。

    不过这广告打出去，下面的节奏都是：

    这是招保镖吗？怎么看着像是招暖床妹子啊……

    广告刚发完，陆言突然就接到了一个陌生的电话。

    “喂，你找我啊？”陆言问道。

    “陆言是吧？你来畅行驾校一趟！关于你驾照的事儿。”杨成声音中，带着一股不容拒绝的气势。

    “去畅行驾校？去驾校做什么？”

    “你来了就知道，对了，直接来主楼校长办公室。”说完，杨成就挂断了电话。

    “难道是关于我办驾照的事儿？大妖精怎么办事的？不是说好一周直接下证吗？还需要去？该不会还得磨磨唧唧跑了六百公里吧？”

    虽然心里有些不忿，但还是去了。

    一进入驾校的校长办公室，陆言就看到得意洋洋坐在那里的郭星，心里就知道有些不对劲儿。

    “校长，你找我？”陆言看着坐在那里杨成沉声道。

    “你就是陆言啊！来叫你没别的意思，就是告诉你，你在我的驾校没资格下证，就算亲自学，你也不配！而且我还告诉你，楚江市的所有驾校都不可能给你下证！这事儿电话说不合适，就想当面认认真真的说给你听听。”

    “呵呵！我得罪你了？”陆言不是傻子，看出来而来。

    “就是没资格，跟得不得罪没关系！”杨成抽了一根烟。

    “那总得有个说法儿吧？”

    杨成一脸得意的表情道：“说法？我是校长，我是这驾校最大的股东！这个驾校是我的地盘，我说让你滚蛋，你就得滚蛋！我说你没资格下证，你就没资格！”

    杨成这话说完，陆言算是听明白了，感情这老东西和那个郭星合起伙来对付自己啊。

    不过就只是让他拿不到假证？

    格局未免也太小家子气了吧？

    看到了一旁空着的一把椅子，陆言一脸淡定的坐上去，笑道：“既然你说这个驾校是你的地盘，那么简单，我把这个驾校买下来，让这个地盘归我不就结了？”

    杨成：……

    郭星：……

    三秒过后，两个人哈哈大笑，那个郭星笑的前仰后合，笑的肚子都疼。

    “我说小崽子，你要买我的驾校？哈哈哈！你真以为你有点钱，随便给别人打赏个几百万，这个驾校就能买的起了？你知道这驾校值多少钱吗？”

    杨成一脸不屑的看着陆言，在他看来，陆言就是一个什么都不知道，什么都不懂，典型的暴发户心里，有两个养鱼的闲钱，就觉得自己无所不能！

    “多少钱你倒是说说看呗！”陆言很淡定！

    “那我告诉你，这所驾校建学就耗资3个亿，想要买下来，起码你得能拿出5个亿来！5个亿！可不是五百万，你一个小屁孩儿，你拿得出来嘛！”

    杨成翘着两狼腿儿，根本就瞧不起陆言。打死他都不相信，陆言这种没背景的年轻人，能拿得出5个亿来。

    “呵呵！吓我一跳，我以为你说驾校值500个亿的！才5个亿而已，你也好意思得瑟？”

    “你……你说什么？你小子未免也太狂了吧？”

    杨成见过年轻人狂的，但没见过这么狂的！

    “我没狂啊！我只是实话说而已，5个亿真的不算多的。这样，你把驾校卖我算了，我给你算6个亿，怎么样？”

    “你特么怎么那么能吹牛逼？”一旁的郭星忍不了了。

    要说陆言能拿出5000万，郭星忍了，但说陆言能拿出6个亿，打死郭星，郭星都不信！

    6个亿啊，不是六百块钱。在北海市，有几个人能拿出6个亿来？更何况一个看着其貌不扬没啥背景的年轻人，如何能掌握这么一大笔财富？他以为他是马运爸爸吗？

    “我吹不吹牛咱们事儿上见真章不就完了？只要校长点头同意，咱们现在就可以把这笔生意做成了！正好，我最近显得蛋疼，想投资点事业，那就从你这个驾校开始吧！”

    “我特么还不信邪了！好！我答应你！这个驾校，我只占了一半股份。只要你能拿出3个亿！你就是这个驾校最大的股东，你特么就是校长，畅行驾校你说了算，你想不让谁下证，就特么的不让谁下证！”

    见陆言语气这么硬钢，加上旁边小辈郭星在场，杨成挂不住脸了，直接喊道。

    杨成表态，郭星也不能当哑巴。

    “我代表郭家也发个言，你要是能吃得下杨叔的五成股，那我郭家三成股份也卖给你！就怕你没那金刚钻儿，硬拦这瓷器活儿，最后自己打脸，丢不起那个人！”

    “你们郭家？抱歉，你那三成股份，我最多只能给你1个亿的价钱！”陆言笑道。

    “凭啥？凭你是郭星！你爱卖不卖，反正买了校长的股份，这个驾校我就最大，你姓郭的，就是个弟弟！”陆言霸气非凡。

    “靠！你是买不起，故意这么激我的吧？”郭星嗤之以鼻。

    “买不起？好胆你就半价卖给我，你看我能不能吃得下！要没这个胆子，你就夹着尾巴走人，别在我跟前碍眼！”陆言白了他一眼！

    郭星有点怂了，毕竟陆言给他的感觉太自信了。可这个时候，杨成给他递了个眼睛，那意思是在说，一个小瘪三，你怕了毛线啊！

    心神一震，郭星大喊道：“草！我还真就不信你能拿出这么多钱，行！你只要能拿出1个亿，我郭家的三成股份，就是你的了！”

    “你的话能代表你们郭家吗？”

    “我现在是郭家的掌舵人，有权利做出这样的决定！”郭星洋洋得意！

    陆言笑了笑，随即冷哼一声，打了个电话。

    “大妖……不对，姐姐，你人在吗？”

    “在啊！怎么了？想姐姐了？”李天爱笑着道。

    “白天不想，晚上才想！”

    李天爱：……

    “不说这些没用的，姐姐，你来一下畅行驾校呗！他们不给我下证，我准备把驾校买下来。你也知道，我除了有钱，其他啥都不会，具体合同啥的，想让你帮我把把关。”

    “哦？好！我现在就去！”

    半个小时过后，李天爱带着一个中年女人来了。

    郭星没想到陆言居然把李天爱叫来了，甚至连杨成都没想到李天爱会来。

    “呦！这不是天爱侄女嘛，稀客啊！你怎么来了？”杨成看着李天爱，双眼直冒火。要不是他知道李天爱后台硬，自己惹不起，早就把主意打在她身上了。

    “是杨叔啊！怎么？我托人把我男人考驾驶的事儿放在你们驾校，你还不给下证？呵呵，打我脸呢？”

    “啥玩意儿，你说这小子是……是你男人？”杨成就跟听错了似的。

    “对啊！有什么问题吗？”李天爱凑到陆言面前，跟个小女人似的，挽着陆言的胳膊。

    杨成傻眼了，他感觉这个世界太疯狂了！

    高高在上的李天爱，那个不喜欢男人的李泰爱，在北海市藏着深厚背景的李天爱，居然会看上眼前这个一无是处的小子？

    这算什么情况？这个小子到底有什么魅力？

    李天爱想不明白，他真的想不明白！

    “杨叔，先不说别的，你真的决定把驾校给卖了？”李天爱眯着眼睛看着他。

    “哼！我说一不二。只要这小子能拿得起钱，以后畅行驾校就是他说了算！”杨成老脸拉的老长，看着陆言更些的冒火。心道：怎么老子看上的女人，全特么跟你有联系，你这个毛都没长齐的小子，从哪个石头缝里蹦出来的啊？

    杨成忘了的是，往往从石头缝儿里蹦出来的，都是惹不起的，比如说孙猴子……


------------

第24章 先来一轮海选

    “那行，咱们去我银行吧，先拟合同，再签字画押，顺便在我那里完成资金汇入，交易达成！”李天爱对着大家道。

    就这样，一行人来到了李天爱所在的银行……

    一个小时后，李天爱的助理拟好合同，按照合同上的规定，陆言将用3个亿，收购杨成手里的五成股份。用1个亿收购郭星三成股份！

    再看到郭星1个亿把三成股份卖掉，李天爱白了他一眼，轻声低喃了一句：“白痴！”

    合同搞定，签字画押，陆言刷卡，顿时，杨成的名下，多出了3个亿，而郭星的卡里，也多出了1个亿的现金！

    看着银行卡里多出来的钱，杨成傻眼了，郭星更是傻眼了！

    他们怎么都不相信，眼前这个貌不惊人语不出众的小子，居然会……会这么有钱！

    这个时候，杨成有些后悔了。

    要知道，现在的畅行驾校在他这些年的努力下，已经成为了北海市乃至全国知名度最大的存在。

    从长远的角度去看，未来上市后，畅行驾校的价值会凸显的越来越大，两年之内，靠着驾校和衍生产业，价值甚至会突破几十亿。这很显然是一笔亏本的买卖，但因为不相信陆言的实力，加上为了自己的那点私仇鸣不平，把自己辛辛苦苦建设好了的事业，就这么拱手让人了！

    这会儿，杨成有点后悔，看着李天爱手里签好的合同，他心中有了一些异动。

    与此同时，那个郭星更是叫苦不迭。郭家最大的一笔投资就来自于对畅行驾校的投资。这几年才刚盈利不久，以后只会是越来越稳。可郭星，刚掌舵了郭家的公司，就干出了这么一件荒唐事儿。要知道，他的股份，可是贱卖的！

    这要是回家告诉他老子，他老子不得把他打成‘马赛克’？

    ……

    在两个人各想着心事儿的时候，李天爱似乎看出了杨成脸上的一些变化，不由的将他带到了一边，小声对他道：“杨叔，畅行驾校卖了就卖了，你可别有啥其他的想法，比如试图去招惹这个小子，因为这个小子，你惹不起！”

    “哦？你知道他的底细？”杨成皱眉。

    “多的话我不说，你冷静下来好好想想，一个这么年轻的人，随便拿出几个亿买驾校？别人不知道我李天爱的底儿，你难道不知道？连我都甘愿被他包养，成为他的女人，这你难道还看不出一些眉目？我是看在你跟我爸有些交情的份儿，这才提醒你的。我把丑话说在前头，要是你去惹他，那么，你到时候死都不知道是怎么死的！”

    顿了下，李天爱又道：“有些看似没背景的人，实际上却最是有背景的存在！”

    “轰&mdash;&mdash;”这话如同一击闷雷劈在了杨成的脑门儿上。

    听了李天爱这话，再次打量着眼前的陆言，杨成的额头上，直落汗珠子。

    现在看陆言，他总感觉这小子身上像是释放着一股无形的杀气一般！

    杨成怂了，认了！在一个名不经转的年轻人的面前，他低下了自己不可一世的头颅，丢掉了那些刚形成的想法……

    合同谈完，陆言心里就再想，现在畅行驾校是自己的了，那要不然，自己当这个校长？

    摇了摇头，好像这个不合适，他连学员都当不明白，怎么当校长？

    看来校长的任命他得好好斟酌一下，反正就一句话，现在畅行驾校是他的，他想怎么玩就怎么玩，校长他想让谁当，就谁当！反正我的地盘我做主。

    三个字儿，倍儿爽！

    等杨成和郭星灰溜溜的离去了，陆言打算邀请李天爱和那个助理去吃饭。但因为她们工作忙的关系，无法出去。

    为此，陆言直接给那个助理转了100万，说是为了感谢她忙前忙后的小费！

    小费100万？

    那个助理都懵逼了！

    听说过给消费三头五百的，没听说过给100万的！

    这简直是天降横财啊！

    他没想到这个小帅哥这么任性！这么大方，当时那个激动啊，也就是自己不再年轻，要不然，非得抱住陆言亲一口……

    看着陆言离开的背影，李天爱眯着眼，脑子里想了很多，一个人因为驾校不给下证，一气之下把整个驾校给买了，这波操作简直不要太搔了吧？侧面也反应了，陆言的能量有多大。

    “或许……他真的可以帮我？”李天爱低喃着……

    ……

    刚打车来到自家小区门岗外，陆言就愣住了。

    他发现，小区的外面拥挤了很多女人，一个个都是白花花的大长腿，这会儿正在跟保安吵着什么，搞的几个保安一脑门儿的汗。

    出于好奇，陆言下车，这么一打听，尴尬无比。

    原来这些莺莺燕燕都是通过陆言的朋友圈获得消息，来招聘女保镖的！

    在她们看来，陆言提的那些要求根本就是招聘暖床妹，想要靠着自己的姿色，获得土豪的垂怜。

    “各位姐姐，我真是是招聘女保镖。这样，咱们先来一轮儿海选！”

    “海选？小哥哥，你当这是选秀节目啊！”有女人不满道。

    “我招聘，我做主，你哪来那么多的废话，行了，你被淘汰了！”

    “哎呀！小哥哥，我错了！我错了还不行吗？小哥哥……”很快，这女人就被挤开了。

    开玩笑，少一个名额，少一个竞争对手。

    “我说了是招聘保镖，既然是招聘保镖，那拳脚功夫必须厉害！海选的要求就是，打过我们小区的保安！”

    陆言知道，自己小区的保安那都是特战部队退伍的，个个身手了得。

    “啊？！”所有女人齐呼。

    “觉得自己是花瓶的赶紧走人，一会儿别被打花了脸！”

    转身，陆言对着其中一名膀大腰圆的保安道：“就选你了，不准怜香惜玉，狠狠的打，打赢一个，给你一万！”

    “啊？！”那保安也愣住了。

    “觉得少？那打赢一个，给你两万！”

    “可打坏咋办？”保安问道。

    “那是我的事儿！”

    “那我就放心了！”魁梧保安掰了掰手腕，一副跃跃欲试的做派！

    打女人什么的都不重要，赚钱最重要了！

    “有病！哪有这么招保镖的！”有女人气愤。

    “不就是有钱吗？有啥了不起的，姐还不干呢！”又一人酸溜溜的。

    陆言这套方针推出来，瞬间就走了一大半儿的人。

    不过有几个还是想尝试，结果……

    好在后来，陆言好心给那几个挺惨的女人一笔补偿费。

    一大圈莺莺燕燕，结果一个能打的都没有……

    无奈的摇了摇头，陆言给了保安该给的报酬，向着自己的别墅走去。

    这刚来到别墅院门口，陆言发现这里也有个女人站在那里。

    女人穿着一身紫色的开叉大长裙，显得亭亭玉立。

    在女人的身边，放着一个行李箱子。

    由于女人是背对着陆言的，所以具体也看不到她的样貌。

    “这人谁啊？找我的？”陆言有些发懵。

    凑近，还不等陆言说话，女人就转过身，弯腰低头，居然对陆言行了一个大礼。

    “老板好！”

    “老板？啥……啥情况？”

    陆言一脸懵逼，等看清了这女人的脸，他惊的说不出话来了……


------------

第25章 无敌的女人

不是陆言认识这女人，而是因为，这女人实在太美了！

    精致的五官，柔顺的长发，无敌的身材，眉宇间甚至还散发着一股迷人的巾帼气息，让人看一眼就难以忘却。

    如果张天爱是妖媚，陈颖的可人，郑瑶的娇美，那这个女人就应该用仙儿来形容的！

    没错，长得太仙儿了，就好像从画里面......
------------

第26章 简直太懂我了！

陆言这边，正美美的跟着玄姬溜达着的时候，玄姬突然面色一寒，对着身边的陆言悄声道：“老板，我们被跟踪了！”

    “嗯？被跟踪？”陆言一愣，想要往身后看看。

    “别看，身后一共九个人，从我开车出了北海名苑，他们就盯上了。......
------------

第27章 太震撼了！

就这么等的口干舌燥的时候，林旭那家伙电话打了过来。

    “老大，你藏的够深的，身边居然有一个那么漂亮那么能打的美女！今天要不是看了那个视频，我都不敢相信这个世界上，还有这样的奇女子存在！电视上的红星13姐也没这么屌的！”

    “咋地？有想法？......
------------

第28章 惊天地泣鬼神！

林旭坏笑道：“老大，我要么就不搞，要搞就一步到位，把他的名声给搞臭了，让他一辈子抬不起头来！而且让他是遗臭万年，叫他知道知道，得罪了不该得罪的人，是什么下场！招儿我都想好了，保证给你们好看的！这会儿杨波已经在来的路上了！这场大戏开演之前！你们得先跟我去一个地方。”

    ......
------------

第29章 她挺苦的

林旭先是在北海最有名的论坛里，匿名把偷拍视频传上去，署名就是：富二代杨波和两个极品“美女”不得不说的秘密……

    这段视频传上去，他又拿出了自己的手机，连接电脑，把他之前录的话给传了上去，署名是：富二代杨波的光荣事迹！

    传......
------------

第30章 这是什么砍价模式？

二话不说，陆言立刻打电话给了李天爱这个八面玲珑的女人。

    “姐姐，有个事儿得麻烦你一下！”

    “说说看！”

    “你知道咱们楚江市哪里有房子卖吗？”

    “房子？你不是刚买了......
------------

第31章 别人没的我要有！

“听说了吗？‘依云伴山’小区突然搞福利，所有楼盘跳水大甩卖！原价11000一平的房子，现价只需要5000！就5000啊！先抢先得，机会难得！比郊区的那些老楼都便宜！”

    “真的假的？老板这是疯了吗？这么卖房子？”

    ......
------------

第32章 跟我玩失忆呢？

此刻，站在门口的，居然是李天爱。

    李天爱之所以能进入别墅里，是因为她还有这个别墅的一套备用钥匙。

    她本打算偷摸进来，看陆言是否在睡觉，故意吓唬一下他啥的，但没想到，却看到了眼前这一幕！

    “咳咳……你们继续，我啥都没看见......
------------

第33章 要不然对你负责？

脑子里正污污的时候，对面的李天晴又说话了：“我姐说让我暂时住在这里，没问题吧？”

    “你要是男的，肯定不好使，你是女的，而且还是个美女，那肯定没问题啊！房间你随便挑，我先去睡觉了。”说完，陆言就向着自己的那个房间走去，直接用脚踢开了房门......
------------

第34章 这年头骗子多！

陆言生平最见不得女孩子掉眼泪，何况更是这么彻底的大哭特哭。

    “得了！大姐，算你赢了！我错了行不行？我收拾，我收拾！你老人家在沙发上休息着，我特么认栽了！”陆言懊恼的再次从自己的房间里出来，然后对着李天晴无奈了捂着耳朵说着。

    可是，这个时候，李天晴......
------------

第35章 全部仰望！

出了菜馆，李天晴眉头紧皱：“陆言，你有病啊？一顿饭90，你为啥给人家1万块？”

    “他做的好吃啊？”

    “好吃就给1万块？你钱多烧的慌啊？”

    “还真让你说对了，我钱来的太容易了，......
------------

第36章 视察畅行驾校

在鸽子岩西北方向的一个角落，有两个人默默地看着这一切。

    这两个人一个是张妍，一个是甄爽，都是陆言以前在蔚蓝的同事。

    “甄爽，你看到了吧？陆言这是多有钱啊？身边有美女相陪，其中一个还是美女行长，那身份，那段位！现在他坐的不是车，改成飞机了！我甚至还听说，陆言花......
------------

第37章 贫民之所

郑瑶是个有故事的人，从字里行间不难发现，她是一个穷苦的人家的孩子，而且陆言还发现，她现在的父母不是亲生的，她是被领养的。

    养父郑志刚嗜赌如命，养母何翠兰是一个不能正常走路的残疾人，另外，她还有一个妹妹叫郑媛。

    这是一个怎样的女人？光从外貌，陆言根本看不出来！

    ......
------------

第38章 我的女人必须得行！

背着郑瑶打车到了最近的一家医院，人家大夫用体温计一量，好家伙，烧了四十一度，这得多烧啊！

    陆言就知道，他要是烧到三十九度，那就到了要死不活的程度了……

    发了这么高的高烧，人家大夫把陆言好顿说，说他女朋友都这样了怎么不及时送来？这样烧会烧死人的。

    ......
------------

第39章 你就值这个价！

等陆言猛的睁开眼睛，发现一个穿着浴袍的干瘦男人一边打着电话一边向着陆言这边走来。

    这男人五六十岁的样子，脖子上戴着一条大金链子，手腕上还戴着一块表，给人的感觉，像是一个土豪似的。只是他这么瘦，脖子上戴着一条大金链子，这多少有些不相配。

    走到了陆言对面的那个沙发上，他先是......
------------

第40章 传说中的野路子

打车回到了别墅，发现别墅里空无一人，给李天爱打电话，她说和妹妹去走亲戚，还开着他的迈凯轮去的，完全是自己人的架势，但问题是，陆言还没把她们姐俩征服呢……

    再给玄姬打电话，说明天晚上才能回来，今晚想要掌声响起来肯定是没戏了……

    ......
------------

第41章 他是你爷爷！

推门而入，陆言发现郑志刚竟然被跟他一起玩的几个男人给按在了牌桌上。甄爽也是被吓的花容失色，她冲着按住郑志刚的人叫嚷着：“你们干什么？快放了他！”

    见到这样的情况，陆言哪能坐视不管，于是直接就冲了过去，一把推开了其中一个人。

    怎么说郑志刚是郑瑶的养......
------------

第42章 荣归故里

由吴龙把这群人送到了该去的地方，陆言电联了李天爱。

    “大妖精，求你帮我办个事儿！”

    “你别叫我大妖精，真难听！说吧！什么事儿？”李天爱问道。

    “杨成惹了我，还干了那么多不是人的事儿，我想让他进去醒醒......
------------

第43章 你怎么能这么有钱？

“你特么是不是在市里打工打傻了？连我都敢骂？我草泥马啊！”气急了的钱彪抡起手，想要给陆言一嘴巴子。但像是想到了什么，最终将手停在了半空，然后放了下来。

    “行行行！看在你是我未来大舅哥的面子上，我特么不跟你计较。”

    ......
------------

第44章 你境界太低！

看到这个大汉给自己递烟，表情还这么恭敬，陆言为之一愣，印象中，好像并不认识他。

    “你是……”

    “我叫高阳，北海名苑小区保安队队长，之前你还给我钱，让我打那些‘花瓶’来着呢！”

    ......
------------

第45章 富则越富

第二天一早，在陆德顺家的院子里。

    此刻，所有陆家人聚集一堂。

    他们都知道，陆言现在了不得了！

    有钱，有好多钱！

    有背景，有大背景！

    看着陆言，就仿佛看到满山的金字一般。可以相信，陆家凭借陆言的横空出世，必然带动整个家族的兴旺！

    ......
------------

第46章 全村人的希望

只听陆言继续说道：“除此之外，我待会儿会让我们陆家人挨家挨户的审核，只要是成年的果树和葡萄树，还有那些扣大棚的果农，但凡果子成熟期间，树上挂着果子，每棵树我每年给予补助二百块块！这个政策长期有效！”

    “哗&mdash;&mdash;”

    ......
------------

第47章 睡觉发大财

当天下午，陆父哥仨便在陆言的要求下，以最公平最严格的态度，对每户果农家进行查看，查看完毕，当即打款，这一大笔外快让所有果农都乐开了花！

    同样，一些饲养大户包、包括那些勤劳致富的其他行业，陆言都给予了一定的补助。

    一时间，拿到奖励的全村百姓都直说陆言是大善人，甚至有人推荐......
------------

第48章 有钱就是了不起！

畅行驾校会议室。

    此刻，陆言坐在正坐啃着猪蹄。早上没吃饭，临时在这里加个餐。

    下面，畅行所有领导都正襟危坐，但看着陆言不修边幅的吃相，又实在看不下去……

    猪蹄吃干净了，擦了擦手，陆言看着在坐的所有人，直接站起来说道。

    ......
------------

第49章 员工比老板有钱是种什么体验？

陆言从来没想过，自己会在神圣的办公室里，拥有这么美好的一刻。

    更没想到的是，这个郑瑶，居然也是第一次！

    郑瑶，玄姬，两个绝美的女人，两个放在外面都能令无数男人神魂颠倒的女人，就这样成为了陆言的私有，此刻，陆言是前所未有的满足，人生赢家也不过如此。

    又跟郑瑶温......
------------

第50章 你可是财神爷

北海市主街大道上，一辆迈凯轮P1显得特别的扎眼！

    它本身还是红色，顿时惹得周围的司机都纷纷侧目。

    等红灯的时候，一辆A6轿车的车主仰望着身边的红色的迈凯轮，一脸的羡慕。

    发现开车的是一个美女司机，身边还坐着一个很年轻的年轻男子，A6车主心里暗想：草！那旁边的......
------------

第51章 你没钱我有啊！

十几分钟，拍卖开始了。

    这次拍卖的物品，有名人字画，有一些大工匠雕刻的珠宝，当然，压轴的宝贝，就是那颗钻石。

    李天爱这次来的目的，可不是那颗钻石，她有自知之明，那钻石她买不起。她是为了另外一样东西来的，这样东西对她很重要，她必须要买下来……

    ......
------------

第52章 一锤定音

来之前，赵佳祥调查过过李天爱，知道这东西对李天爱多么重要，也知道这女人为了这东西卖了别墅，能挪用的钱就5000万封顶，所以觉得自己很稳，但没想到，半路杀出了陆言来。

    拍卖师：“一亿一次！”

    赵佳祥手里的杯子都快捏碎了！

    “......
------------

第53章 稀里糊涂的

王浩和王冉背后在想着这些，可带着李天爱离开的陆言想的却是另一件事儿！

    此刻，他的心脏都快跳出来了！

    7个亿打到自己的卡里，陆言怎么都没想到，居然翻了足足十五倍！

    没错！是十五倍！

    这是一个陆言想都不敢想的数字！

    所以，陆言现在的卡里，......
------------

第54章 要来一起来

手里的这条信息是李天爱留给陆言的，信息上是这样写道：

    亲爱的，你应该很享受吧？不过我真的很遗憾，因为夜晚跟你睡在一起的女人不是我，没能和你在一起鼓掌，我想我会后悔吧！

    ……

    看到这样的一条短信，陆言脑袋都特么炸了！

    ......
------------

第55章 这是遇到鼻祖了

“你小子有病啊？大早上的什么死人？谁死了啊！”陆言很是不耐的看着林旭一眼！

    “呼哧&mdash;&mdash;”

    “呼哧&mdash;&mdash;”

    “我刚刚得到消息，原......
------------

第56章 有一种背景

不过陈老还是很守信的，人家给了钱，他立刻开始了一系列的程序。下午两点左右，所有程序走完，北海市最好的庄园，就这么成为了陆言的囊中之物！

    庄园易主，陈老有些不舍的看了看这个庄园，咽了口气，转而在管家的带领下准备离开。

    临出门的时候，他对着陆言道：“小子，老头子......
------------

第57章 超级大单子！

林旭提车这个事儿，瞬间席卷了整个蔚蓝公司。而大家更关注的是林旭之后说的番话。

    ：钱陆言给了！车陆言买的！甚至额外还给他买了三套房！

    于是乎，所有的人都开始八卦了起来……

    “你们说陆言能给林旭多少钱？”

    ......
------------

第58章 别让贫穷限制了你的想象

联系完了小荷，陆言就带着三美进了庄园最大的一个房子里。

    这个房子里的装潢特别的奢侈，想来是陈老爷子休息的地方。进去之后，就仿佛进入了一个金碧辉煌的皇宫里一般。

    躺在了一个奢华的沙发上，陆言对着玄姬道：“玄姬，我饿了，能整点吃的不？”

    ......
------------

第59章 破鞋开会？

两天后，小荷那边传来消息，说陆言要的三百辆车已经全部就位，只是还没有上牌。

    说如果陆言不急，可以帮忙免费给所有的车上牌照，但需要畅行驾校来一名领导陪同去有关部门协同办理一些程序，毕竟驾校的车牌和普通私家车牌是有区别的。

    这种好事儿陆言何乐不为，给郑瑶打电话，让她派人去跟小荷交接。

    ......
------------

第60章 全场傻眼！

郑瑶何时见过这种阵仗？吓得花容失色，还是陆言及时作出反应，一脚踢飞了他手里的捧花。

    “卧槽！你干什么？”王磊急了。

    与此同时，一圈儿托都围起来陆言，像是要群殴他似的。

    “我干什么？你特么当着我的面儿要给我戴绿帽子，你说我干......
------------

第61章 我现在没时间

从酒店里出来，郑瑶看着陆言面色铁青，一言不发，心里害怕急了。

    “亲爱的，对……对不起，我不知道事情会这样的！”

    深吐出一口气，陆言转身，温柔的将双手放在郑瑶的双肩，轻道：“我没有怪你的意思，就是被不知好歹的......
------------

第62章 来自矮胖男的嘲讽

想到自己的妹妹刚才说不上学，要上班，还去了什么天上凡间高级会所，再想到电话那头的吵杂和男人放肆的笑声。

    “我去！该不会我妹妹干那行儿了吧？”

    “要真是这样，这丫头这辈子就算是毁了！”

    意识到很可能发生这么可怕的......
------------

第63章 磕头求饶

这会儿，在一张复古的床榻上，自己的妹妹陆欣双手被束缚着，身上穿着清纯衣服。

    而在陆欣的身前，站着一个人。

    这人居然还是一个老头子，满脸挂着猥琐的笑，那脸上的褶子堆积在一起，上称都能称二两。

    床榻的另一边，则是坐着一个女人，这个女人，就是这里的负责人杜凤！

    ......
------------

第64章 太不可思议了！

“陆少！我们来接你了，你在里面没啥事儿吧？”一个黄毛纹身的小弟恭敬道。

    “你们是……”陆言皱眉。

    “我们以前跟阳哥混的，刚才阳哥来电，说你来咱们复县了，刚进了那个会所里，所以我们早就......
------------

第65章 肆无忌惮的炫耀

坐在豪华的大飞机里，陆欣就跟做梦了似的，时不时的这看看，那瞧瞧，跟个好奇宝宝似的，眼睛里全是小星星！

    “哥，你这飞机也太豪华了！多少钱买的啊！”

    “不到一个亿而已！”

    “我晕！这么贵的吗？我听我一个......
------------

第66章 永远的阴影

当天夜里，陆欣就兴冲冲的给校长回了微信，告诉他，哥哥答应明天和他一起去学校。

    在陆言看来，母校的校长亲自邀请，自然有必要前往，顺道把自己的妹妹也送回学习。毕竟不管怎么样，她这个年纪，读书还是重中之重，不能耽搁。

    得知陆言要来，校长兴奋的不得了！

    其实在看了陆......
------------

第67章 你没有梦想

第二天一早，由玄姬驾驶飞机，陆言、陆欣和李天爱乘坐，向着复县而去。

    之所以李天爱也要跟着去，是李天爱自称自己今天没事儿，就坐着飞机陪着陆言兜兜风。

    半小时之后，飞机盘旋在复县新世纪高中的操场上空。

    此刻的操场一个人都没有，得知陆言乘坐飞机而来，校长早已经第一......
------------

第68章 站在你的肩膀上

由于陆言说的内容太过夸张，甚至有些不着边际，校长李维忠也没有往心里去，他告诉陆言，只要能让新世纪的危楼变成新楼，就把新世纪的所有权白菜价转卖给陆言！

    见校长很是执着，最终陆言同意拿走一半儿的股份，前期投资两个亿先修建新的教学楼等诸多基础设施，后期由李天爱审时度势的追加投资，完成陆言......
------------

第69章 套路！这绝对是套路！

早上九点，北海市的中山路车水马龙。

    不远处，一排排挂着‘学’字的黄牌教练车向着畅行驾校的方向驶去。

    放眼一看，望不见尽头。

    三种车型，A6、X5、E280，三大品牌的高级车型，更是一水儿的新车，霎时间成为了一道靓丽的风景线，吸引了马路......
------------

第70章 兄弟，你别这么整！

北海市泗家村。

    这是北海市有名的城中村。

    这里聚集了很多的赌徒，其中尤以王胜利最出名。

    王胜利是泗家村出了名的赌神，逢赌必赢。

    以前有人怀疑他出老千，但从来没有人发现过。

    就在今天，泗家村来了一个吃‘白食’的老......
------------

第71章 大饱眼福

两个人玩的是最简单的比大小，各抽一张，谁牌面大，谁获胜。

    简单，易懂，也是最考验牌技的一种玩法。

    本打算让玄姬现行洗牌，这是来自东道主的一种谦让，但玄姬说她不需要动，于是王胜利开始洗牌。

    分出牌，王胜利心知肚明，给出去的一张6，自己这边的10。

    ......
------------

第72章 为什么不买？

把郑志刚走回了家里，陆言就让玄姬开着车带着自己离开。

    半路上，陆言给郑瑶打了电话，说了她爹的事儿，这让郑瑶好一番感谢。

    最后郑瑶也说，自己父亲没关进去也是好事儿，怎么说，都是把他养大的爹，没功劳也有苦劳，就算他人品再渣，好好的一家人也不希望就这么散了。

    刚准......
------------

第73章 金主的来电

回到庄园里，陆言发现之前来应聘的‘大部队’已经没有了，不过庄园的边边角角还是有很多女人各司其职，她们统一着装，倒也是一道靓丽的风景线。

    与此同时，李天爱第一时间找到了陆言，告诉了陆言这方面的消息。

    “亲爱的，我按照应聘空姐的标准，从一......
------------

第74章 有钱人冒充有钱人？

起初女人在发现沈涛后，流露出一脸不耐的神色。可是不多久，就好像她果真看到了沈涛的魅力一般，居然对着沈涛流露出了迷人的微笑，随即主动坐到神态的身边，挽着他的手臂，一副很亲密的举动。

    这着实让在陆言他们大跌眼镜，更让人惊叹的是……

    没多久，两个人......
------------

第75章 哥，你饶了我吧！

其实陆言不知道的是，沈涛这么做，主要目的是想发扬一下他影视方面的表演天赋。装一把没钱却能吃霸王餐的逼，结果没装明白。

    因为出门走得急，银行卡没带，而且陆言投资的钱打在另一张卡上，跟他手机微信还不是绑定的，出了事儿，然后就尴尬了……

    ......
------------

第76章 这人到底是谁啊？

陆言也不想听他们扯这些没用的，纯属浪费时间，抬头问沈涛这事儿怎么算？毕竟沈涛被搞的那么惨。

    在沈涛说不计较了后，陆言才松口原谅了他们。

    走的时候，陆言还是转给刀疤男一万块钱。

    “这一万块钱你们收着，也怪我兄弟自己没事儿出来‘装穷逼......
------------

第77章 土地招标大会

海湾会展中心！

    这是省城最大的一家会展中间！

    二十分钟后将在这里，举行省城土地竞标。

    此刻，这里已经汇聚了很多房地产大亨。

    有碧桂缘的代表‘张庚’，曾带领团队为企业创作数十亿的利润！

    万棵的代表‘张......
------------

第78章 天上掉金饼？

“46亿！我就这一口价，谁要是能超过我这价，是就拿走！”

    陆言不想墨迹，事实上，当15个亿的价钱标出来，陆言就有预感，这块地其他开放商差不多争到35亿左右！

    反正自己是来买地转手赚钱的，干脆你们也别费力气脸红脖子粗的往上喊了，他一口价喊完，是他的......
------------

第79章 有钱人身份的象征

他发了！这一次，发大财了！

    恒达刘云峰转给他的30个亿，直接翻了五倍！

    到手150亿！

    万棵的张成转给他的12个亿，翻了八倍！

    到手96亿！

    碧桂缘的王庚转给他的14个亿，更是恐怖的直接翻了13倍！

    到手182亿！

    ......
------------

第80章 轰动全网！

带着陆言在无边无际的海里兜了一圈儿，随即又一起去钓了会儿鱼，陆言就索然无味了。倒是那个王浩挺逍遥，离开陆言后，在一个露天泳池里，和好多外国女人鼓掌……

    临近天黑的时候，王浩一脸满足的带着陆言回到了他的庄园。

    这个时候，庄园已经来了很多人了。因......
------------

第81章 能不能再涨点儿？

夜黑人静！两美再旁，一文一武，一个冷艳，一个柔媚！

    直接开吃！

    虽然两个女人彼此很不适应，但说到底都是陆言的女人，突破了心里的那层隔膜，都放开了后，房间里绵绵不断的鼓掌声让人心驰神往……

    第二天一大早，陆言就被李天爱弄醒。

    ......
------------

第82章 做一回老好人

现在的黄赫比以前老了很多，头上有了些许的白发，也消瘦了很多，看上去有那么多点可怜……

    又等了半个小时，静候的大设计师来了。

    这人年过半百，留着艺术家似的长发，一身笔挺西装，五官菱角分明，一看就是那种有真材实料的能人。

    就是他，曾经......
------------

第83章 宰了一个大肥羊

陆言刚一下车，甄爽就看到了他，直接上前对他招了招手。

    “陆言，这里！”

    走到甄爽身边，陆言看了看，发现这也不像是很伤心难过的样子啊，反而从她的眼底里，看到了一丝窃喜。

    “陆言，我心情不好，你能请我喝酒吗？我就这一个请求，以......
------------

第84章 吃多少就吐出来多少！

驱车来到了红灿烂酒吧门口，李天爱没下车，也没让陆言下车，就这样在车里坐着。

    五分钟，陆言看到，一个穿着唐装。大肚翩翩、满头白发的老头子走到了车前。在老头子的旁边，还有几个长相凶恶的男子。

    打开车门，那老头子一脸恭敬的说道：“大小姐，老头子我上了岁数，走得慢，......
------------

第85章 弱智的游戏

    傻眼的张刚像是呆滞了足足五秒钟，随后猛一回神，一把推开了身上的甄爽，大嘴巴就抽上了！

    “尼玛币啊！你骗老子！你告诉我，这个陆言到底什么来头？你要是不说明白了，我就……我就弄死你！”

    面对暴怒的张刚，加上刚才电话里的内容甄爽多少听到了一些，略微犹豫，最终如实相告……

    “卧槽尼玛！人家住在北海庄园，还有飞机，你告诉我是普通的搬迁户？是富婆养的小白脸？这种人北海市谁能养得起？你想整死我也不用这样吗？”

    “可明明是你先说陆言把你儿子弄进去，你要整他的啊！”甄爽狡辩。

    “我要整的是没背景、只是普通搬迁户的陆言，不是这么牛逼的陆言，尼玛币！”

    又是几个大嘴巴打过去，张哥起身穿衣服准备跑路！

    开玩笑！得罪了这种大人物，连老鬼都趴下服软，他以后还能在北海市混下去？

    不说陆言了，单说这事儿九叔查到自己头上，以九叔的雷霆手段，不死也得残废！

    反正这一波赚了80多万，钱都在自己卡里，也不分给甄爽了，也不合计给自己儿子报仇了，根本就报不了，先躲难再说吧！

    等张刚无情的离开后，甄爽哭的都快抽过去了……

    他知道陆言背景不简单，但他想弄钱啊！

    外面的贷款压得她喘不过来气儿了，再不还就得出事儿了！

    刚好出来做生意的时候遇到了张哥，得知张哥是张睿的父亲，跟陆言有仇，还清楚张哥认识做酒托生意的老鬼，这才一拍即合想到了这种来钱快的方式！

    其实她也没想过陆言真会被自己喊来，毕竟现在她很不招陆言待见。但陆言就是来了，这才让他们有机可乘！

    她后悔，其实她早就知道，陆言这么有钱的人物，岂是说骗就能骗的？但被猪油蒙了心，没有后悔药可以吃了。

    咬了咬牙，甄爽决定再给陆言打电话。

    她怕出事儿，如果陆言报复，她自己怎么死的都不知道。

    响铃没几次，电话还真通了。

    “陆言，我……我都是被他们逼的！是他们让我这么骗你的，你要相信我！我知道你会报复的，但别杀我！不要杀我！我还不想死！”因为过于慌张，甄爽说话有些不走脑子。

    “杀你？你有病啊！不到二百万的事儿，我犯得着杀你吗？再说了，我可是守法的公民！”陆言无语。

    跟着陆言又道：“本来呢，我今天见你，是看在当初你在赌场帮郑志刚说话，觉得你还有点骨气，打算当着你的面儿，给你个三五百万换种活法儿。现在倒好，你给我整这出！好了，以后老死不相往来吧！”

    “吧嗒——”

    电话直接挂断。

    “本……本来是要给我送钱的？还……还是三五百万？！”

    听到陆言这番话，甄爽心都跳到嗓子眼儿了，赶紧给陆言回拨电话，她要努力争取一下。

    可是下一秒，她发现，自己的号码被陆言拉黑了！

    “啊~~~！”

    甄爽心里那个痛啊，痛的都快要吐血了！

    都怪自己作！

    太作了！

    本来有三五百万等着自己，可现在，一毛钱都得到不说，还惹得一身骚……

    ……

    回到庄园的时候，时间已经是晚上9点了。

    本以为李天爱把自己送回来，也就不会走，陪自己睡一觉。但结果，李天爱调转车头，说还要事儿，今晚就不陪他了。

    “我靠！大妖精，你特么大半夜到底去忙啥啊？再说了，晚上你们一个个都不在，无美人在怀，我自己睡的着吗？”

    “天晴不是还在嘛！让她陪你睡呗！”

    “卧槽！那可是你妹妹！”陆言无语。

    “我妹妹咋了？她难道这辈子就不找男人了？”话毕，李天爱绝尘而去。

    “卧槽！无情……”

    看了消失的李天爱，陆言摇头回到了自己的房间里。

    这前脚刚回去房间大厅里，就闻到了一股子香味儿，这会儿，李天晴正坐在金丝楠木的桌子前，吃着热好的澳龙，典型的深夜放毒！

    “大半夜的偷吃我零食啊！”陆言皱眉。

    “小气，不就是吃你点东西嘛！你还是不是我姐夫了！”李天晴白了她一眼。

    “话说你大半夜的不睡觉，一边吃着澳龙，一边盯着手机干啥呢？”

    “睡不着，打游戏啊！快上王者了哦！”

    “打游戏？上王者？你不会是玩王者农药那个弱者的游戏吧？”

    话说“王者农药”是已经火了很旧的手游了，男女老少都玩这个，陆言以前没事儿的时候，也玩两把，但技术很菜，也就会玩玩提剑就跑的亚瑟和大招嗑血的程咬金……

    “弱智游戏？你是青铜段位打人机吧？你要是钻石段位，能连赢五把，你让我干啥我干啥！”李天晴撇嘴道。

    “让你干啥你干啥？陪我睡觉都行？”陆言冷不丁秃噜出这么一句来！

    “行啊！但是你必须是单排五连胜！而且每一局都不能死！而且吧，到第二天早上六点搞不定，就算你输咯！”李天晴露出了狡黠的笑。

    单排五连胜！

    还不能阵亡！

    这要求也太……太变态了！

    玩过这游戏的人都知道，赢不难，但不送人头，不失命，那没几个人能做到！

    话说这样的要求，从某种层面上来说，就是不可能的任务！

    “这么坑？”陆言皱眉。

    “怕了吧？怕了就自己洗洗睡吧！还想赢下我？做梦吧你！”

    “卧槽！你敢激我？我还真就不信了！”

    被一个小姑娘这么讽刺，陆言受不了！

    “我特么要是不把你吃干抹净，我特么跟你姓！”

    不再浪费时间，陆言赶紧给赵海生打起了电话。

    赵海生对游戏这方面有着超强的天赋，要不然创业也不会选择网络游戏。

    “兄弟，在哪儿呢？”

    “在外面，大名鼎鼎的首富之子王葱葱突然跑到北海来请我吃饭，推都推不断。话说你打电话干啥？想我了啊！”赵海生语气中透着一股骄傲。

    “你一个大老爷们有啥好想的！不跟你墨迹，据我所知，你好玩那个王者农药，现在什么段位了？”

    “钻石1啊，现在忙，不怎么玩。咋滴？让我带你打排位啊？我记得你不怎么玩这个游戏啊！”

    “不用你带，你把号发给我，我拿你的号玩玩！”

    “你玩我的号？”赵海生一愣。

    “跟人切磋一下，要求必须是钻石段位的，快点！”

    挂断了电话没多久，赵海生通过微信把游戏账号发给了他。

    账号要到手，陆言赶紧登录账号开始玩了起来。

    ……

    两个小时后，陆言连输了不知道多少局。游戏里的英雄被他玩的惨不忍睹，杀不死人，还总扎进人堆里送人头！使得一旁观战的李天晴笑的是花枝乱颤。

    最后，直接把赵海生的账号坑到了白金段位……

    无奈之下，陆言给赵海生打电话，告诉他的账号掉到了白金，当时气的赵海生直骂娘……

    陆言知道，靠自己现在的手法，多长时间都完不成，目前还有一种办法，作弊！而且要当着李天晴的面儿，堂堂正正的拿钱作弊！


------------

第86章 愿赌服输吧！

    让赵海生又问他的朋友借来了一个账号，进入游戏，还没开局，陆言就在公屏上打字道。

    “对面的朋友，如果这局你们投降，在我程咬金不失头的情况下，我每个人送你们10万块钱，童叟无欺！”

    对方妲己：……

    对方芈月：小学生，求包养。

    对方吕布：装逼，有本事给爷的扣扣打钱来！

    ……

    这样的金钱收买，别说还真就好用了几把。可总有那么几局，有人偏偏不信，认为他是骗子，再就是不差钱的主儿打断了他的作弊大计。最后，又浪费了两个小时，陆言赔了钱还是拿不下五连胜……

    “别折腾了，洗洗睡吧！姐姐是你这辈子都无法得到的女人！”得意的看了看陆言，李天晴去了她自己的房间睡觉了。

    没去管顾这个女人，陆言现在想的是怎么赢！

    他必须要赢啊！让他输给一个女人，扯淡！

    既然作弊是行不通的了，所以陆言知道，只能再想办法了。

    再次拿手机给赵海生打电话的时候，已经是凌晨了：“兄弟，认不认识玩这个游戏特牛逼的主儿？”

    “我说哥，你这是咋了？怎么跟这个游戏干上了？”

    “你别管，就问你认不认识！”

    “请我吃饭的王葱葱有个游戏俱乐部，其中就有一个王者农药战队的，还是全国的冠军，刚好全部队员在北海市训练。”

    “王葱葱在你身边吗？”

    “在啊！我俩刚喝完，准备分道扬镳呢！”

    “把电话给他！”

    得知陆言要跟自己通话，王葱葱都乐屁了！现在他之所以巴结赵海生，其主要目的，就是为了接近陆言。

    他老子放话了，必须要跟陆言处好关系！说现在的陆言了不得，商界的高层都看上了。他年轻，跟陆言有共同语言。

    之前怎么都联系不上他，所以只能曲线救国，调查得知这个赵海生是陆言的好哥们，所以先跟他处关系。如今陆言主动联系自己，那是打着灯笼都找不到的好事儿啊！

    一番通话后，王葱葱讶然道：“你要在钻石以上的单人排位、让我俱乐部的成员从旁指导你达成五连胜？且不能丢掉人头？这个有点难吧？就算他们亲自玩，也很难做到。话说哥们，你的游戏基础怎么样？”

    “我菜鸟一个，平时很少玩，白银局，十把九连跪。”陆言诚实的回答道。

    “那你的要求不可能实现！”王葱葱思量后，还是实话实说。

    “我不跟你墨迹了，我现在去找你，在未来几个小时内，帮我搞定我要的条件，我满足你任何的愿望！”

    “任何愿望？”

    “任何！”陆言斩钉截体。

    “这可是你说的，我尽力试试，要不然你来我们北海市的训练基地吧！我让基地里里的所有战友一起帮你，毕竟人多力量大！”

    “好！”

    出了门，随便在庄园里找了个会开车的工作人员，开着那辆劳斯拉斯就去了。

    在俱乐部全体队员盛情欢迎下，陆言进了俱乐部。简单一闲聊，使用了俱乐部一个人的小号，然后开启游戏。

    虽然陆言游戏基础很差，但专业队员现场指导下，简单适应了一番，他们指哪打哪，让放什么技能放什么技能，几乎每局都赢。

    不过连赢五局，还不能阵亡一次，这个要求还是太过苛刻。连续奋斗了不知道多久，还是没有能够完成。

    最终陆言下了决心，凡是跟自己做队友的，只要保证赢了，自己的英雄还不死，那么游戏结束，每个人陆言都会赠送他们英雄皮肤（英雄皮肤是游戏里各个英雄的装扮，需要花钱购买），如果他不送，他就是猪。

    这么做的目的，是为了调动队友的积极性。而且这样低廉的奖励，在其他队友看来，更加可信一些。

    除此之外，陆言玩的时候都是怎么谨慎怎么来，出的全是保命装备。打团缩在最后面……

    在这样的“双管齐下”下，距离早上六点还剩下11个分钟左右，成功搞定，险之又险！

    一切搞定后，陆言手都麻木了……

    任务完成，高兴的陆言直接给这些帮忙的小兄弟们转了1000万好处费，当时这几个小子兴奋的连话都说不出了。

    可能他们这辈子都没想到，指导别人打几个小时的游戏，就能赚到1000万！

    1000万啊！比他们老大要大方牛逼多了去了！

    在全程游戏的时候，陆言特别让一个小兄弟录了视频，防止回家后，李天晴不认账。现在自己成功了，‘证据’确凿！

    想到这妮子会愿赌服输，真可能成为自己的女人，到时候和他姐姐一起。姐妹花组合，那绝非是飞一般的感觉！

    回到了庄园里，噔噔噔的上了楼，来到了李天晴的房间，直接敲门！

    “谁啊？睡觉呢！”李天晴声音十分的慵懒，让人忍不住有些遐想。

    “睡什么睡！给我开门！快点！”陆言喊道。

    “你要死啊！我困！”

    “再不开我特么踹门了！”陆言威胁道。

    “等等！我开！我开！你个大变态，有病吧！”李天晴郁闷的不成样子。

    等李天晴穿着睡意，头发蓬松的开了门后，陆言露出一排小白牙，嘴角挂着邪笑道：“我赢了，单排五局，一头不失！你该愿赌服输了吧？”

    “赢了？不可能！就你那玩法，你玩到官方倒闭都不带赢的！”李天晴不屑。

    “证据在这个手机上，自己看！”

    把手机丢给李天晴，陆言直接往李天晴的床上一趟，心道，真特么的舒服！

    拿起手机，李天晴加快播放速度查看。

    等看完了之后，李天晴不满道：“你耍赖！你让那几个专业选手在旁边指导你，就这样，换谁谁都能成功啊！”

    “谁又没规定不可以这么做吧？反正我赢了，咋滴？输不起啊？”

    “我输不起？开玩笑！”李天晴抱臂。

    “那既然如此，就愿赌服输吧！”陆言洋洋得意。

    “我……我……”李天晴我了半天，也没我出个所以然来……

    “真墨迹！输了就得认，挨打就立正！”

    起身，陆言直接怀抱起李天晴，直接丢在了床上！

    “你……你干嘛？！”李天晴如惊弓之鸟。

    “你说我干嘛！”

    “你等等！我……我还没做好准备呢！”

    “这玩意需要啥准备，水到自然渠成！”

    ……


------------

第87章 布局！策略！未来！

    千达集团大厦，总裁办公室里，此刻，坐着一对父子。

    “老爸！我跟陆言那小子联系上了，我还帮了他一个大忙呢！他说答应我任何愿望！”王葱葱邀功般的说道。

    “真的？我儿子终于给你老子长了一回脸！我跟你说，讯腾的老马最近还想着用她的女儿去勾搭陆言，让陆言做他的上门女婿，我还怕让他得逞，现在不怕了。说说看，你小子帮了陆言什么？”

    “这个……这个不好说。”王葱葱一脸难色。

    “这有啥不好说的？别墨迹，快点！”父亲催促道。

    “就是让我俱乐部的成员教他打游戏……”

    “啥？打……打游戏？这特么也算帮陆言的忙？我靠！你小子到底靠不靠谱？动点脑子行吗？动点脑子！别全都用在了游戏和女人肚皮上！”

    听到自己儿子帮的是陆言这个忙，当爹的差点没气岔了气儿。

    “可他就是说，因为我帮他玩好了游戏，有什么愿望都可以满足我啊！”王葱葱据理力争。

    “那行，若真如此，你就让陆言跟咱们千达集团成为合作关系，能和这种挥金如土的大神豪合作，绝对有赚头！只要你能做到这一点，千达集团以后我就会放心交给你！”

    “我……我试试吧！”谁实话，王葱葱自己也没有多少信心。

    “话说以前以为你整什么电竞俱乐部，那就是个笑话，没想到还能起到今天这种作用，也算是蒙对了一条路吧！”

    ……

    中午12点。

    陆言才悠悠醒了过来。

    一睁眼，就看到面前站着一个亭亭玉立的女人，这人就是李天晴！

    今天的李天晴穿着一条包臀皮裤，看起来是那么的性感迷人。

    “大坏蛋，你醒了啊！午饭我都让厨子给你备好了，快下去吃吧！”李天晴脸上挂着一抹酡红。

    就在今早，她成为了陆言的女人，而陆言，自然成了她第一个但愿也是唯一的一个男人。

    实际上，知道自己姐姐是陆言的女人之后，李天晴就明白，自己逃不掉的。

    有些东西，源于一卵同胎，不需要说，懂的自然也就懂了……

    伸了个懒腰，陆言刚想要起床，李天晴就像是忍不住似的，突然扑倒了陆言的身上，牢牢抱住了陆言。

    陆言刚想挣扎，李天晴就开口道：“别动，让我抱一会儿，就一会儿！”

    “陆言，你会永远对我好是吧？”

    “那当然，成为我的女人，我就会永远对她好！当然，我不会给你们任何一个女人什么一张红本的承诺，因为我也给不起。”

    “我明白！我都明白，就是突然有了属于自己的男人，心里暖暖的，想找你撒撒娇，嘿嘿！”

    起身，两个人携手下楼，来到桌子前，开始准备吃御厨们给张罗的丰盛午餐。

    刚吃了还没几口，手机不合事宜的响了……

    来电显示这是一组陌生号码，略作犹豫，陆言接通了起来。

    “谁啊？”

    “兄弟，是我啊，我是王葱葱，昨晚见过的。”

    “哦！国民男神啊！”

    “见笑见笑！那都是外界对我的称呼，我实际上对这个称呼也是不怎么感冒的。”

    “有事儿吗？”陆言问道。

    “这个兄弟，你之前不是说，我帮了你忙，你答应我愿望嘛！”

    “对！你想让我帮你什么？”

    “我就是想让你和我爸的千达集团，成为合作伙伴的关系，以后你这边有啥好的项目，优先考虑我们！”

    “项目？我貌似没啥可以和你们合作的项目啊！”陆言回道。

    “怎么会？你那么有钱，名下产业应该不少才对啊！”王葱葱不解！

    “咳咳……是这么回事儿，我的主营企业都在国外了，这不是最近才打算来国内投资的嘛！所以现在国内没啥大的企业！就算有，也都是刚刚筹建的。”

    “哦！这样啊！”王葱葱有些郁闷。

    “不过你这么一提，我倒是想到了咱们有一个项目可以合作！”

    “啥项目？”王葱葱兴奋道。

    “去农村建一个千达广场去！”

    “去……去农村建一个千达广场？哥！你这想法也太清丽脱俗了吧？那不是竟等着赔钱吗？”王葱葱觉得陆言在戏耍自己。

    “赔个毛钱，你和那些鼠目寸光的普通商人一样，没梦想，没远见，思想腐朽老化！你说，要是在农村建设一个千达广场，那必然会引起渲染大笔！你们千达一定会在网上掀起很大的舆论浪潮。”

    “而且那个农村实际上就是我的老家，我准备在那里投资建设，争取短时间内把我老家的农村打造成全国第一富豪村！”

    “哦？”陆言这么一说，我葱葱倒是有点兴趣了。

    “毫不夸张的说，这个村子在我的政策扶持下，每户人家每年最少能赚一两百万呢！这样的小康家庭，以后去在万达少消费了？”

    “那里的农村人都这么有钱吗？”王葱葱大惊。

    “那必须的啊！而且你也知道，我之前34个亿交好三大地产商，你以为我这钱是白丢的吗？我那是布局！是策略！未来，我会让三大地产商也去这么村子投资。你想啊！有我的扶持，你们千达入驻，三大地产商在去那里搞建设，借住你们四家的名气，再加上我，这个村子未来会普通？”

    陆言的一席话，瞬间说的王葱葱的热血澎湃的。

    “还有，我所在的那个村子旁边就是靠海的平岛村，未来，我会投资在那里建设一个大型港口，甚至还会把我的豪华游艇停放在那里！”

    “豪华游艇？有多豪华？”

    “长二百来米，投资总额也就90个亿而已，现在就在省城造船厂里了，不日就能下海。”

    “我靠！90个亿的游艇！那可是90亿啊！这么牛逼的吗？”

    “那是！你说这么大的家伙停在农村的港口，想不火都难吧！”

    “兄弟，你这布局有点强啊！你不会未来想要把你们村子，打造成为‘绅镇’那种核心级别的大城市吧？”


------------

第88章 这事儿绝对不简单！

    “这有啥不可以的呢？我有钱！敢投资！敢放开手脚干！而且我们那个村子地理位置不错，有山有海的，绝对有大力开发的潜力！你们千达是我拉来的第一排合作伙伴，想不想跟着我搞，就看你们自己的想法！”

    反正陆言是连蒙带骗，加上脑子里三秒钟构建的蓝图一股脑的就说了出来。

    这说的王葱葱那个激动啊，就好像面前马上出现了第二个深镇似的！

    “合作！我们千达必须跟你合作！兄弟放心，回家我就做好我爸的思想工作！”

    “你的选择很明智，跟我干，你们千达想赔钱都赔不了！这样，我给你一个承诺了，也只属于你们千达的承诺，如果赔钱了，我陆言全给你们补上！”

    “轰——”这话就跟一颗定时炸弹在王葱葱的脑海中爆炸！

    赔钱陆言给补上，那不是成了一本万利的买卖吗？这也太无敌了！

    不觉间，他对陆言更是高看了一眼。

    现在的王葱葱觉得，他陆言才是全民老公，他充其量就是全民老弟……

    “对了兄弟，我还有一个小小的想法。”

    “你说！”

    “就是我想去你住的北海庄园参观参观，很早就听说这个庄园怎么怎么好，但一直没去过，这次来北海，这是一个心愿啊！”。

    “行！你要是想来随时都可以来！”

    “好咧！”王葱葱乐的屁颠屁颠的！

    挂断了电话，陆言就给贤内助李天爱打电话，说了和千达合作的事儿，顺便告诉她，现在又有对自己老家大力开发的想法了，让李天爱看着办，缺钱就告诉他，他只负责掏钱就完事儿了。

    ……

    千达集团这边正在给集团高层开会，突然间，王总就接到了李天爱的电话。

    “喂！你是哪位？”王总问道。

    “我是陆言的助理李天爱，也是新成立的陆氏集团执行总裁。是这么回事儿，我们陆总说了，要跟贵集团打成合作关系，而且和贵子也有了一个项目上的合作意向，所以我想通知你，如果这个合作意向你们同意后，安排人来跟我交接一下！”

    “哎呀！那感情好啊！到时候我我亲自去，我亲自去！”

    人逢喜事精神爽，挂断了电话，王总高兴的对着所有高层道：“今晚八点，我请客！喝酒！”

    这会儿，他会也不开了。同时，他心里也把自己的儿子，大大的夸奖了一番。

    “看来，自己的儿子浪了这么久，总算是能干事儿了！”

    ……

    两天后，在商业圈子里，突然传出了一记重磅消息！

    由狂扔34个亿的陆言神豪创办的陆氏集团，现和千达集团达成永久合作关系！未来，会着重对复县城子乡北桥村投资建设，要在三年内，建设出全国最大的千达广场！

    同一时间，千达集团也宣布了这个消息，并说明，和陆氏集团完成了多笔合作，未来在多个领域上，千达都有优先合作的权利！

    千达敢这么合作，主要是陆言给予王葱葱的那个承诺，这个承诺，对于千达来说，简直就是打着灯笼都找不到的好事儿！

    这个消息一出现，整个商圈儿全都沸腾了！

    除了陆言这个名字再次被放大，大家都搞不懂，千达抽了什么风，要去一个没听过名字的村子建设千达广场，这特么不是扯王八犊子吗？

    “有钱人的世界真特么的奇怪，去一个村子建千达广场？这不是有病吗？钱多脑袋烧糊涂了？”

    “我也整不懂，不过相信很快这个北桥村就会成为网红村了！”

    “你们知道不？这个北桥村好像是陆神豪的老家，该不会是陆沈豪打算要发展自己的老家，所以千达才会跟进的吧？”

    “发展老家？从农村开始扩建发展？这得多大手笔啊？有点夸张吧？别特么步子迈的太大扯到篮子了！”

    “反正不是咱们小人物关注的事儿，咱们看热闹不嫌事儿大就成！”

    ……

    随着陆言和千达集团的合作，千达集团股票一夜之间居然开始疯涨，甚至出现了涨停的情况！

    ……

    讯腾办公大楼。

    “怎么搞的？谁知道到底发生了什么？这个陆言到底什么来头，难不成老王摸清楚了？为什么他敢冒险跑到一个农村建广场？”马总满腹狐疑，像他这种老狐狸，看问题有自己的独到见解，觉得这事儿绝对不简单！

    “马总，那我们怎么办？”助理问道。

    “怎么办？现在就看我女儿能不能钓上这个金龟婿了。一个能随便挥霍34亿的青年，绝对有资格做我们马家的上门女婿。要是陆言成了我的兵，那千达就啥都不是了！”

    ……

    阿爸爸大厦。

    总裁座位上，马运爸爸愁容满面。

    “老马，这事儿你怎么看？”

    “我一直考虑问题都是先人一步，也一直嘲笑那个家伙故步自封。可没想到，今天他破天荒的跑到一个兔子不拉屎的农村搞什么千达广场，这玩的有点大啊！事情也绝对不对劲儿！去，你把逍遥子叫来，看来我得用那一招了！”

    ……

    随着陆言和千达集团的合作，加上千达集团突然跑到一个村子投资建设最大的千达广场，一时间，商圈风起云涌，很多大亨不明所以，网上的舆论效果甚至达到了前所未有的高度……

    不过，对于这些东西，陆言也没有去管顾。他现在想的就是怎么去享受人生，怎么去快乐做一些有趣儿的事情！

    下午的时候，玄姬开着车子回来了。

    看到陆言，玄姬展颜一笑。

    “玄姬，你从省城回来就没影儿了，到底去哪里了，不会出去给我带绿帽子吧？”陆言笑说道。

    “老板放心，我只听你的，绝对不会干对不起你的事儿。之所以离开了一天一夜，是去帮你解决未形之患”

    “未形之患？”陆言一头雾水。

    本来想刨根问底，但最终陆言也没问。他了解玄姬的脾气，要是玄姬想说，就会直接说出来的……

    与此同时，隆昌市的精神病院，新来了一个突然发疯的病人，他见人就怕，跟谁都说别杀他，就好像全世界的人，在他的眼里都是魔鬼似的。

    而这个疯子，就是最近想要对陆言采取疯狂报复的……赵佳祥！！！
------------

第89章 最底层的工作者

    城子乡

    北桥村

    自从陆言上次回村，推出了一系列惠民政策后，这个村子彻底火了！

    十里八村现在提到北桥村，那眼珠子都通红。

    有姑娘的人家，都托关系，想要把自家姑娘嫁到北桥村，还不要彩礼甚至倒贴那种！

    大家都知道，现在这个村子的人，就跟镶了金边儿没什么两样，走起路来，那都自带金芒，简直都是人上人。

    与之相反的是，在村民拥戴下，刚当上每两天村老爷陆德顺却郁闷非常！

    为啥郁闷？

    因为周围的人突然都托关系，让他帮忙要把户口往北桥村迁，想要成为北桥村的人，这样就能享受到陆言给予的福利政策！

    有些八竿子打不着的亲戚，还有曾经和陆德顺翻过脸、甚至说老死不相往来的那些人，都特么厚着脸皮找上门了！

    “他老舅，咱们可是实在亲戚，你可得帮我们把户口弄到北桥村来啊！我们别人不指望，就指望你了！”

    “他六叔公家三舅爷家的大姐夫，这忙你得帮啊！虽然说之前咱们闹点误会，但那都过去的事儿了，你就大人不记小人过哈！”

    “他五叔三姑家、熟辈的二老太爷，这个忙你高低的也要帮一把啊！我们家穷了一辈子，这次就指望落户到你们村发财了！对了，我还听说那个千达集团要来咱们村投资搞建设，那未来咱们村肯定厉害啊！所以我哪怕是死，也得成为北桥村的鬼！”

    ……

    面对这些不知道从哪里冒出来的亲戚，陆德顺真的想骂人！

    没办法，人这东西就是这么势力，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    现在儿子发达了，自己和全村老百姓借了光，结果其他人拖家带口的全找上来了。

    对于这些托关系想走后门的，陆德顺全部拒绝了。有些人甚至拿钱打点，遇到这种的，直接往外轰。

    陆德顺说了，落户这种事儿不归他管，要是去乡里找领导办好了，只要乡里有文件，他肯定依法执行！

    等又赶走了一批这样的人，陆德顺总算是松了一口气，随即给自己的儿子打了个电话。

    跟儿子反应了北桥村的情况后，作为儿子的陆言好好开导了自己的父亲，并告诉他，既然为北桥村做主了，以后咱就按照良心做事儿，无愧于心就成了。

    之后，父子俩聊着聊着，陆德顺就聊到了一个熟人。

    这个熟人以前是陆德顺外面工地干活的好兄弟，以前陆德顺家里穷的时候，陆言突然疾病，等钱住医院。

    左邻右舍都借遍了也没凑够，最后问他这个兄弟借钱。本来人家手里也没有的，但却一口答应，之后愣是找人捣了1万块钱给陆德顺，从来都不没催过。

    要不是前几天听另外一个以前出门干活的人说起这人帮他捣钱这个事儿，陆德顺至今还蒙在鼓里！

    陆德顺很感动，想给予对方一些钱表示一下。但这人很有骨气，死活不要，说帮他是因为兄弟义气，给他钱那就是不尊重他。

    陆德顺说，这人现在都五十多岁了，还在工地努力打拼，挺辛苦的，问陆言能不能帮忙给他找点轻快的活计，算是报恩！

    滴水之恩，陆言必然会涌泉相报。对于这种帮过自己家的好人，陆言必须要给予最好的回报！

    陆德顺说的这个人名字叫周福全，工作于一个普通的工地。

    知道了准确的位置，陆言就让玄姬开着带着他去了那个地方。

    周福全的工地地位于北海市西边最近刚要开发的那片区域，工地现场看起来是尘土飞扬的，各形各色衣着破旧的工人来来往往，看在陆言的眼里，多少有那么点不是滋味儿。

    他们是城市的建设者，是最基础的劳动者，没有他们，就没有这座城市的繁荣。但他们的工作环境，却很少有人去关注……

    到了地方，打电话联系上了这个周福全，不一会，一个个子不高，身穿脏衣服，头戴黄色安全帽的憨汉子走了过来。

    周福全陆言从小见过两次，也算熟悉，以前陆言还吃过他给买的小吃！

    “周叔！”陆言热情道。

    “是陆言啊！你看你真是的，来就来了，还拎什么东西啊！咱又不是外人！”周福全看着陆言手里拎着的礼盒有些不高兴。

    “我爸说让我来看看你老，不拿东西来，我爸回头不得弄死我哦！”

    “哎呀，竞整那些没用的。”

    之后，陆言跟随周福全来到了他住的那种简易房宿舍，两个人在里面开开心心的聊了起来。

    聊了好一会儿，周福全看了看表，开口道：“话说现在到了饭点儿了，我们食堂这会儿开饭，你要是不嫌弃，就跟我去对付一口？”

    “好啊！”陆言也确实饿了，没矫情，点头同意了。

    工地食堂里的饭菜都是从农民工的工资里扣的，就算不去吃，这钱也得扣，所以一般农民工，到了饭点儿必须去吃的。

    到了那个不算干净的食堂，看着周全福为自己打来的饭菜，陆言心里很不是滋味儿。

    两个菜，白菜和豆腐，油水儿极清，就跟清汤菜似的。

    老话常说，没油水的菜，喂不饱娃娃。他们干苦力，吃这个菜，确实有点不大好，长此以往，多半营养不良。

    看到周福全跟身边的几个关系要好的工友吃的那么的香，陆言觉得，既然自己碰上了，就该做点什么！

    凑到他们身边，陆言对着这些人笑道：“几位老哥，你们想不想去帝皇酒店撮一顿？！”

    陆言这话说完，就有一个人憨笑道：“咋不想，做梦都想，据说那个帝皇酒店可漂亮，可有名气了！包食堂的那个老女人天天跟我们炫耀说在那儿吃过，怎么怎么好，说的我们贼馋！但是那地方太贵了！听说一个菜都得好几千，我们可吃不起啊！。”

    “话说等我有钱，高低去尝尝那里的东西做出来到底是个啥滋味儿！咋就那么贵！”又一人道。

    “我有钱也去！”

    “我也去！”

    虽然大家都这么说，但每个人的脸上都挂着几许自嘲的表情……


------------

第90章 小伙子，别开玩笑！

    他们养家糊口的，孩子学费都快承担不起了，哪有闲钱去那里消费？也就是过过嘴瘾而已！

    看他们这样，陆言先是看了周福全一眼，然后笑道：“几位老哥，你们下午有时间吗？”

    “有啊！最近工地没啥活儿。”一人嘴巴里塞着窝窝头带头回答。

    “那不如现在跟我去帝皇吧，我请客！”

    “小伙子，别开玩笑！”

    “就是，你要是能请得起这种客，怎么可能跑来蹭我们这个没啥油水儿的食堂菜？”

    “我有钱！请得起！不信你们问周叔！”

    “老周，这小子说的是真的还是在吹牛？”几个人摇头嬉笑道。

    当时周福全默默看了陆言一眼，低头扒拉着饭，并没有吱声。

    其实陆言的事儿，周福全听陆德顺电话里提到，但让他相信陆言现在有的是钱，甚至不把钱当钱花，他还是不敢相信……

    见周福全不说话，陆言又道：“想知道我说的是真是假，你们跟我去了不就知道了？要不然咱们现在就走？我算算，你们一共四个人，我的的车刚好能拉四个人，我自己坐出租车。咱别墨迹了？快点！”

    几个人将信将疑，最终在周福全的点头下，大家伙都跟陆言去了。

    临出食堂的时候，一个画着浓妆，身上喷着刺鼻香水味儿的老女人出现在了食堂门口。看到陆言带着周福全他们往外走，就皱眉对着周福全他们问道。

    “哟！今天怎么这么快就吃完了？不像你们的性格啊！你们不都跟‘饿死猪’投胎似的，是得打两遍饭吗？”

    “有人请我们去帝皇酒店吃大餐！不行吗？”

    一伙人中有一个人语气中半开着玩笑，也带着几分不太自信的炫耀，似乎想对这个女人证明一些东西。

    “切！蒙鬼呢！就你们几个还能吃的起那地方的东西？”女人掐着腰，一副瞧不上的样子。

    对于这么瞧不起农民工的女人，陆言只想呵呵了……

    等四个老哥出了食堂，看到陆言停在工厂外的劳斯莱斯，都懵逼了！

    “我靠！这车我电视里见过，老特么贵了！”

    “周福全，你这个亲戚到底是干啥的？怎么有这么贵的车子？”

    周福全也是一脸懵逼，他现在有点相信陆德顺的话了，看来陆言这小子确实张能耐了！

    把四个人安顿坐上了车，陆言招呼玄姬开车载他们先去帝皇，自己则是叫了辆出租车跟着。

    话说坐惯了豪车，冷不丁坐一下出租车，享受着微微颠簸的感觉，有一种反差的舒服感。

    到了地方，几个人懦懦的不敢进去，还是在陆言的带领下，他们才尾随而入。

    原本几个衣衫破烂的农民工进入帝皇，很多服务员嫌弃，甚至有几个捏着鼻子，好似他们身上有多臭似的，甚至有几个势利眼想要轰走他们。

    但当他们看到领头的人是陆言，顿时眼神就变了！

    虽然陆言前后来这里消费也没几次，但每次都留给他们的印象深刻。如果招待好，说不准陆言随手就能给予十几万甚至几十万的小费，这位可是绝对的财神爷啊！

    一桌子最好吃的饭菜备上，陆言就让他们动筷，并当着他们的面儿，给予了一个女服务员十万的小费！

    十万啊！说给就给！眉不皱眼不眨的的！

    到了这个时候，这些人才彻底相信了陆言的话有多真，陆言这个小子有多牛逼！

    大家从来没吃过这么好这么高档的东西，刚开始有些拘束，但看陆言也没架子，便大口吃菜，大口喝酒。

    喝的性情的时候，陆言对着周福全开口道：“周叔，前些年多亏有你帮忙，不然我这条命在不在还两说呢！你是个好人，我相信，好人会有好报的！”

    听陆言这么夸，周福全一口酒喝下去，打了个酒嗝道：“我才不信什么好人有好报的话呢！大侄子，我跟你说，我们老周家往上数三辈都是大好人，从来没干过啥缺德的坏事儿！我爷爷当年甚至为了救一对母子两条腿都没了，可到死也没得到啥好啊！哎！人啊！就那么回事儿吧！”

    “周叔，话不能这么说，你得这么看，凡事有因果，你当年拿钱救了我的命，现在好报就来了！”

    “啥好报？别说给叔钱，叔不图这个，那样感情就变了！”

    “不是钱的事儿，叔，我问你，如果我要搞建筑，让你拉队伍来帮我，你愿不愿意？”

    “那肯定愿意啊！我就是干这个的！大侄子求到我，那还能说啥！”周福全胸口拍的老响。

    “叔！既然你这么说我就放心了！是这样的，最近我要在复县投资几十个亿建设大学城！”

    “咔嚓——”周福全手里的酒杯瞬间掉在地上，摔了个细碎。

    “你……你说多少？！”

    “几十个亿！”

    “我天！大侄子，你没骗我吧？这么多？”周全福大惊失色。

    “骗你做什么！而且不止这个，不知道你们知不知道，过不了多久，千达集团会去我们村投资建设千达广场！”

    “你是北桥村的人？”有人喊道。

    “你知道？”陆言看着他。

    “我看新闻了，说陆氏集团和千达集团合作，然后千达集团去北桥村投资建设千达广场什么的。我当时还笑着跟别人说，这不是扯王八犊……”

    “等等！”

    “你叫陆言，难道……难道你就是那个陆氏集团的……”这人猛然反应过来。

    “没错，我就是陆氏集团的所有者！”

    “靠！”除了周福全，其他三个农名工惊如天人，异口同声的蹦出了这么一个字！

    开玩笑啊！他们可都是农民工，今天，被这么大的大老板请吃饭，这什么待遇？

    这是其他农民工一辈子都不敢想的事儿！

    “都放轻松点，别那么看着我！在你们面前，我就是个孩子！”

    转过头，陆言又道：“周叔，我的意思是，这两个可能达到上百亿的工程，我想让你帮我负责基础建设，也顺便拉来一些队伍帮我干！你放心，钱没问题，而且我承诺，所有农民工的工资都翻倍！”

    “真的假的？”

    “这么好吗？”

    “工资翻倍？一年更比两年强？这也太牛逼了！”

    ……


------------

第91章 数学没学明白？

    周福全没说什么，其他三个人却兴奋上了。

    “大侄子，你叔干不了这个，我知道你打着什么算盘！但你叔真干不了！”周福全拒绝了。

    “你必须能干的了！周叔，我承认我这么做确实有报答你恩情的意思，但主要是干工程这东西你比任何人都清楚，里面的水混着呢！你这个人我了解，说句不好听的，你跟我爸都差不多，你帮我管着，我放心！你也是最合适的人选！”

    “你真是这么想的？”周福全看着陆言。

    “那可不！周叔，我掏心窝子的跟你说，你要是不帮我，我找别人，偷工减料的，工程出了问题，我特么找谁哭去？”

    听到陆言这话，周福全点了点头：“大侄子要是这么说，那就是看得起你周叔！你周叔没啥文化，但在工地上，眼睛里绝对不揉沙子！前年有个姓张的包工头找我们干工程，偷工减料的，结果我们直接撂挑子了，什么玩意儿！干这种活儿，我们良心上过不去！”

    “那就这么说定了？回头我让我媳妇联系你，他是我集团的负责人，第一时间跟你交接！”

    “成！”周福全笑道。

    “那咱们爷俩就合作愉快？”

    “合作愉快！”

    转过头，陆言对着剩下的三个人说：“你们好好帮我叔，你们放心，跟我叔混就是跟我混，钱什么的都不差，但工程方面，必须给我把好关！”

    “陆老板放心！我们肯定好好跟你干！”

    “放心，就冲你这么大的人物没架子，还如此盛情款待，我们必须给你干的明明白白的！”

    ……

    酒过三巡，菜过五味，陆言带着他们出了酒店，让玄姬开车送他们离开。

    当玄姬的车子驶出去的时候，在不远处的一个地方，陆言看到一辆半旧不新的丰田车。丰田车旁，站着一个女人！

    这女人就是工地食堂管事儿的那个老女人，这会儿眼睛直直的盯着陆言。发现陆言看向自己这边的时候，跟做贼心虚似的，赶紧上了车，然后开车扬长而去。

    陆言不知道的是，此刻，这女人心里暗想，这周福全认识的这小子到底什么来路？！

    开的是劳斯莱斯幻影，还是限量版的，好几千万呢！

    “难道是周福全的亲戚？如果真是这样，我要不要牺牲美色巴结巴结周福全？”

    ……

    当玄姬开车把周福全四个人送到了工地，看着玄姬开车离去，四个人还晕乎乎的。

    “老刘，你掐我一下，看我是不是在做梦！”

    “做梦泥煤啊！”被称呼为老刘的骂了他一句。

    “草！这下老子也牛逼了，谁以后敢瞧不起我？帝皇我去吃了！劳斯莱斯我特么坐过！还跟身价百亿的大佬一个桌子上聊天打屁，我太牛逼了！”

    “不行，我要发朋友圈，这是我的黄金时刻啊！幸好我用手机招了几张照片！”

    在其他三个人大呼过瘾的时候，周福全的电话响了起来。

    拿起一看是陌生号码，走在角落了一接，瞬间就提起了精神。

    “对！是我，叫我老周就成！”

    “没问题没问题！”

    “不用不用！我现在不需要钱！”

    “那……那好吧！你放心，我老周答应了，未来的日子里，肯定不会出岔子！”

    这个电话挂断之后，一个短信就响了起来。

    等老周看到了显示的短信，顿时激动的手都颤抖了！

    “老周！你咋了？”其他三个人一脸懵逼的看着他。

    老周没说话，只是把手机短信拿给他们看。

    “卧槽！这是多少钱？1个零，2个零，3个零……我怎么数懵逼了！”

    “这是一个亿！你个傻逼数学都学不明白？我怀疑你在工地是怎么放线的！”另一个人骂道。

    随即问道：“老周，这钱咋回事儿？”

    “我大侄子的媳妇刚才打电话了，说先给我一笔钱，算是以后拉队伍的启动资金，可我没想到一下给这么多！”

    “我去！老周，你发达了啊！”其他三个人都羡慕道。

    “什么叫我发达了！是咱们兄弟一起发达了！走！回宿舍把所有兄弟都叫起来，咱们去找那个周扒皮要工钱，特么的，快一年不给发工钱，什么意思？要是他不给，咱们都特么罢工不干了，所有的工钱我给大家伙补，都回去跟家人热乎热乎。等听我的信儿，老板一声号子，我给你们一个电话，咱们干就完了！”

    “好咧！”其他三个人都兴奋急了！

    ……

    陆言这边，在玄姬送完了老周他们，也算是完美的完成了老爹交给自己的任务，算是了却了一个心结。

    当玄姬开车载着自己来到了庄园门口的时候，忽然发现，门口有一个女人鬼头鬼脑的向着里面看。

    这个女人陆言认识，就是陈颖的闺蜜于丽。

    让玄姬停车，陆言摇下车窗问道：“你有事儿？”

    看到车子里的陆言跟自己说话，于丽兴奋的跑过去道：“我今天放假，待着没意思，就想来你这里玩玩，方不方便我进去看看啊？”于丽声音发嗲的问道。

    “不方便！”陆言直接拒绝。

    自己的两个老婆都说这于丽不靠谱，陆言自然不想跟她走的太近。

    “陆少，别这样，咱们不是朋友嘛！朋友进去看看不行吗？你这样拒绝人家，人家会桑心嘀！”于丽故意扭着身体，秀出自己的傲人身材。

    “少跟我卖萌发搔，再说了，我跟陈颖是朋友，跟你又不熟，你桑不桑心的关我鸟事儿？”

    话毕，陆言示意玄姬开车进去。

    但就在这个时候，于丽赶紧往陆言的身上丢进来了一个小纸条，随即双手呈拜托状。

    打开纸条，留言看到上面写着她家生活有多惨，她有多难什么的。

    说看到陆言就喜欢陆言，想做陆言的情人，会各种绝技，能满足陆言一切一切云云……

    很明显，自从陈颖跟陆言不怎么联系了，于丽又因为应聘失败，等不下去了，直接把自己的想法对陆言表示出来。

    虽然说于丽身材很有料，但也没有自己的几个女人有料，而且样貌平平，心思太多，目的性太强，陆言不可能理会的。

    纸条撕了撕，陆言直接给丢到了车窗外，风一吹，纸屑漫天。

    刚好这一幕被于丽看的清清楚楚，当时牙齿都快咬碎了……


------------

第92章 餐桌会议

    回到了北海庄园里，陆言直接倒在床上开始大睡。

    昨晚没睡觉，虽然上午补了一句，但还是困得很。

    这一觉也不知道睡了多久，总之当我睁开眼睛的时候，天已经黑了！

    下楼来到餐厅这边，好家伙，这一大家的人还真热闹！

    自己的四个女人（双胞胎+玄姬+郑瑶）出现都很正常，毕竟这里也是她们的家。

    可是另外一拨人的出现，却大大出乎了陆言的意料。

    自己的三个租友！

    主抓水果生鲜这一块儿的王英阿姨！

    依旧显得十分孤冷高傲的蔚蓝公司总裁韩晶晶。

    以后负责工程基础建设的周福全！

    经常负责给陆言跑腿儿的林旭。

    认陆言为老大的吴龙和不久前才见过的九叔！

    除外，还有一男一女，他们都带着眼镜，显得很有学识的样子，陆言不认识。

    陆言搞不懂，今天是什么风儿，把这么多人都整来了……

    “你醒了啊？你要是再不醒，我好上去喊你了呢！”李天爱跟个黄鹂鸟跑过来，满脸幸福的扑倒了陆言的怀里。

    “今儿什么日子？怎么都来了？”陆言不解。

    “今天由我决议，咱们来个家庭董事会！陆氏集团刚刚成立，我先把骨干的成员弄这里来，也不开那种拘束人的正式会议，大家伙儿在一起吃个饭，饭桌上把事儿就谈了！”

    “哦！原来这样啊！”陆言点头。

    “咱们的陆大老板！我们就等你了，话说是不是嫂子们把你压榨的太厉害了啊？这大白天的还睡这么久？用不用我给你买点汇源肾宝她们好，你也好啊！”坐在一侧的王强开玩笑道。

    他跟陆言在一起待得久，知道陆言开的起这种玩笑。

    “去你丫的，老子精力充沛，别说现在四个女人，就是有十个女人，那也是金枪不倒！”陆言硬气道。

    “哥！你不装逼，我们还是朋友！”沈涛故意打着白眼。

    ……

    由于这哥俩带节奏，原本还有些拘束的王英、九叔，还有那带着眼睛的一男一女等和陆言不熟悉的人，顿时就放松了不少。

    随着陆言落了正座，一旁的李天爱就说了起来。

    “大家都在，有些人是我擅自做主拉来了，比如九叔，比如白洁（眼睛女）和张恒（眼镜男）。以后，你们就是陆氏集团第一排骨干成员了，也是董事会成员，希望咱们共同努力，把咱们的企业做到最大。”

    这之后，李天爱侃侃而谈……

    李天爱先是跟大家介绍集团情况，陆氏集团旗下已有产业为分别由郑瑶负责的‘畅行驾校’。

    王英负责的‘惠民水果生鲜超市’。

    韩晶晶负责的‘蔚蓝日化公司’。

    李天爱负责的‘爱晴珠宝店’、‘音浪领域迪吧’、‘超感觉KTV’。

    赵海生负责的‘陆氏网络科技有限公司。

    王强负责的‘陆氏科研工作室’。

    沈涛负责的‘陆氏娱乐有限公司’。

    待开发项的产业有‘陆氏建筑有限公司’，负责人周福全。

    目前投资项目有：复县的大学城项目，预计投资40个亿，建设县市一流大学城，打破传统观念，创造奇迹。

    北桥村、村转城建设项目，预计投资200亿、目前千达集团已参与投资该羡慕。

    待投资项目，北海市民用机场建设，预计投资100亿，相关部门已经开始走程序。

    此外，李天爱特别任命九叔接管自己的珠宝店和两家娱乐会所，成为新的负责人。

    林旭被安排成为陆氏集团的后勤主管，为后期陆氏集团的正常运营提供有力保障。

    其他人各司其职，在各自的领域发展壮大。

    另外，李天爱特别安排，白洁、张恒成为陆氏集团的副总裁，辅助她管理陆氏集团！

    ……

    当李天爱完成了任命，并把陆氏集团的基本情况说完了，在场的所有人都惊呆了！

    复县大学城预计投资40亿！

    北桥村预计投资200亿！

    北海市民用机场预计投资100亿！

    就这三笔投资，简直能吓死人！

    其实李天爱敢这么安排，是盲目的认为自己的男人有的是钱，舞台已经有了，心就不怕大！

    要知道，自己的男人34个亿说不要就不要！一艘游艇90个亿说买下就买下，投资几百亿那还叫事儿？

    但其他人则是被陆言的大手笔，大财力彻底惊呆了！

    几句话，几百亿的项目就出去了，真尼玛的吓人！

    此刻，他们看着陆言的表情，就跟看到了神仙似的！尤其是那个孤冷的韩晶晶，原本高傲的性格，因为陆言的实力强大，被彻底击碎。

    他们这么想陆言，但陆言现在也有自己的想法。

    这李天爱完全是特么的坑老公啊！

    原本陆言以为，自己手里还有个300亿，未来一段时间，花不完的花，可按照这女人的花钱速度，还不够了！

    这看来还得想办法赚钱啊！这太坑了！

    不过想想也就释然了，这只是预计投资，投资的款项会一点点的追加，实际上，真往北桥村投资200亿，还不知道得是多久以后呢……

    陆氏集团班底确定，李天爱发言结束后，作为老板的陆言也准备开嗓溜几句。

    “我说两句哈！”

    大家正襟危坐，等待陆言的训话。

    “我也不会说啥，既然大家以后都是我的兵，那我这个当老大的也不能没个表示。明天让我媳妇李天爱带你们去车行。一千万以下的车，你们随便挑！作为我的手下，车这种牌面工具，必须要到位了！”

    “多谢老大！”林旭带头鼓掌！

    “我陆总就是威武霸气！”赵海生激动道。

    “这次我必须买奔驰！彻底告别假车钥匙。买900万的迈巴赫！必须搂他！”王强大喊大叫。开玩笑，老大这么有钱，省个锤子啊！

    除了这几个，其他的人虽然脸上挂着激动甚至有些震撼的表情，但都还算镇定。

    “另外，你们作为陆氏集团最早一批的成员，今天每个人奖励2000万，算是你们的红利！而且我承诺，每次年终总结的时候，所有股东都可以参与我搞的锦鲤大抽奖，中奖的人，至少可以拿到一个亿的现金奖励啊！”

    毕竟在坐的以后都是给自己打天下的，该舍的钱还是要舍弃，只要在他们身上投资成功了，那未来可期！


------------

第93章 微信求救

    陆言当场奖励在坐的手下2000万，并宣布推出每年的锦鲤计划，听得所有人都傻眼了！

    见过有钱的老板！但没见过这么有钱这么任性的老板！

    见过好老板，但没见过这么好的老板！

    于是乎，大家看着陆言的目光更显热忱。他们有理由相信，跟着这么有实力这么大方的老板做事儿，未来，陆氏集团想不出名都难！

    这之后，陆言就让大家别谈公事儿，大家热热闹闹的吃起了饭来。

    饭桌上，陆言了解的，新聘用的那个叫白洁的眼镜女乃是某国金融系博士，对公司的运营管理有着自己独到的见解，曾在世界五百强企业任高管，是李天爱托关系好不容易挖来的能人。

    眼镜男张恒，据李天爱说，是以前帮她父亲做事儿的头号干将！这个人能力很强，手腕也极其强硬，斯文的外表下，隐藏着野兽般的神经，对商场前景方面的嗅觉，无人比拟。

    另外，李天爱把吴龙拉到这个大组织里来，一是因为知道吴龙和陆言的关系，二是他了解吴龙，在某方面是个人才，针对一些突发情况，对付一些无法‘正常’交涉的可恶之人，吴龙绝对能给你处理的明明白白的！

    一顿饭，在热热闹闹的氛围中结束……

    第二天一早，由玄姬开车，李天爱陪同，陆言坐着劳斯莱斯来到了小荷所在的4S店。

    现在的小荷已经成为了该店的总经理，还被大领导赏识，迫于其他品牌商和其他4S店的挖墙脚，大领导给小荷的工资翻了好几倍，又送车又送房的，就想留住小荷这个销售狂人。

    甚至有传言，为了留住小荷，大老板甚至想踹了自己的老婆，要娶小荷为妻，不过小荷这种有姿色的女人，可对老头子不感冒……

    临来之前，陆言已经联系了小荷。得知陆言这次要购买多辆500万以上的车子，小荷又是欣喜异常。

    其实这个时候，陆氏集团的所有骨干成员应陆言的要求，早就在4S店外恭候多时了。

    差不多两个小时左右，所有人都挑选完了车子。

    都是五百万起步的，最贵的是王强的那辆价值980万的迈巴赫。

    威风！

    霸气！

    美的王强鼻涕泡都出来了！

    林旭则是又提了一辆绿色的大G，按照他的意思，开一辆，闲一辆，每天换着开，倍儿有面子。

    原本周福全和王英是不想买的，像他们这种老农民出身的人，哪里见过这种大阵仗！那见过这么好的车？有一种不真实的感觉。

    但在陆言的强烈要求下，为了不给陆氏集团‘抹黑’，为了不给自己的老板丢人，最后只能‘狠下心’买了。

    但两个人都是买的最庄重最大气的那种车子，一个是劳斯莱斯库里南，一个是劳斯莱斯普通版的幻影！

    随着所有人挑选完了车子，在陆言的安排下，一个个都开走了。

    可轮到王英和周福全的时候，两个人却定住了。

    原因是他俩不会开车！

    原本4S店的工作人员可以帮忙，但陆言没用，反正自己的女人都会开车，让玄姬和李天爱一人一辆开着他们的新车把他们送到自己住的地方，这样自己既放心，又让王英和周福全这两个实诚人暖心。

    两美走人，陆言松了一口气，就打算拦路打车回庄园去。

    这要是让旁人知道真相绝对会无语的，给所有下手配置豪车，到头来自己要打车回去，哪有这种‘低调’的老板？

    还没等拦下出租车，手机微信的声音响起。拿起一看，陆言顿时一脸紧张。

    微信是陈颖发来了，只见上面打字道：陆言！快来救我！我这边不能开口说话，快来救我！

    “怎么了？”陆言快速打字问道。

    陈颖打字：一个自称是你仇人的家伙要害我！因为你的关系，他觉得自己受到了奇耻大辱，不知道从哪里知道你我的关系，就把火气撒到了我的身上。说一会儿要找几个男人欺负我，让我做……做他们的奴隶！

    “你现在在哪儿？报警啊！”

    “没用的，他们关系很硬的！这样只会惹恼他们！我在北海宾馆，3楼321号房间！被反锁在里面出不去，这会儿有人在旁边的房间看着我，不敢说话，你快救我！快点！”

    这之后，陈颖的微信就不在传来消息了……

    收了手机，陆言赶紧跑到路边，拦了一辆出租车，就奔着北海宾馆而去。

    他不希望陈颖出事儿，更不希望陈颖因为自己而出事儿！

    要是知道是谁因为自己报复陈颖，陆言绝对不会让他好过！

    到了宾馆，匆忙上了3楼，他很快找到了321号房间。

    到了房门口，陆言看到房门是虚掩的。

    “喂！陈颖你在里面吗？”

    他试探性的朝着里面喊了一句，结果房间里传来了一阵发闷的哭泣声，好像是陈颖。

    听到这样的哭泣声，陆言心里一慌，赶紧用力推开门跑了进去。

    可是等他推开了门进去，陈颖没发现，却发现那个叫于丽的女人赤果果的躺在房间客厅的沙发上，身上居然还绑着绳子。

    “怎……怎么是你？陈颖呢？”陆言皱眉道。

    于丽看到陆言，眼睛里带着欣喜：“我和陈颖一起被抓到这里了，你先过来帮我松绑，我带你去找陈颖。”

    “好！”因为担心陈颖，陆言什么都没想，直接走了过去，想要赶紧帮于丽松绑。

    但刚走到跟前，于丽身上绑着的绳子突然松开，然后她抱住陆言，陆言没设防，整个身体不受控制的压住了于丽，与此同时，让陆言做梦都没有想到的事情发生了！

    只听房门外突然传来了一阵杂乱的脚步声，还没等陆言从陈颖的身上爬起来，他就看到门外鱼贯走进了几个人，领头的是杨家的二公子杨涛，还有一个穿着敬服的高个子男子。

    而在他俩的身后，有几个愣头青早就准备好了手机，正在那咔咔的拍。

    更让陆言不可思议的是，此刻，他身下的于丽突然泪如雨下，冲着杨涛大喊大叫道：“老公！你快来救救我！这家伙要欺负我！刚才还用绳子绑我，你要在晚来一步，他就……他就得逞了！”


------------

第94章 我也不跟你装了！

    陈颖哭喊的很夸张，这使得陆言一时间没回过神，直到那个穿相关敬服的人走到他面前，带着逼人的威势告诉陆言让他跟自己去相关部门一趟，陆言这才明白，这是被人家算计了！

    闹了半天，陈颖和杨涛给自己玩了一出传说中的神仙跳啊！

    估摸着陈颖的手机被于丽拿走，不敢说话，才微信打字来诱骗陆言过来！

    当时陆川有点来火，想对那个穿敬服的家伙吼。但他知道，吼也没用啊，万一吼急眼了，总不能跟人动手吧！动手那事儿可就大了！

    就这样，陆言心里头憋着火气，跟着他们上了敬车。

    车里一共就坐了四个人，由那个巡捕服男开车，于丽坐副驾驶，杨涛则是在后排挨着陆言坐。

    本来陆言想打电话联系人，但多次被他们阻止。

    车子里，杨涛龇牙咧嘴的看着陆言，一脸箭计得逞的样子。

    “杨涛，你和于丽故意整我对不对？”

    “大哥，你说什么呢？咋就整你了？明明是你整老子！想搞老子的女人！咱做人得厚道啊！要不是赵警官给我做思想工作，我早就带着我的一群把兄弟揍你了！”

    实际上，在杨涛的心里，快把陆言恨死了！

    自己的父亲突然被吓死，这在他看来，完全是不可能的事儿，肯定是被人害的！他把父亲的死因归在陆言的身上，更何况，自己的哥哥是被陆言弄进去的！

    自从父亲死了，杨氏集团的几大股东对他这个小公子各施手段，现在，杨氏集团的股份短短几天被其他股东弄走了大半儿，虽然他还有部分股份，成为了一家之主，手里能用的钱变多了，但他知道，以后的杨家完全不负当初的威风了！

    偶然结识了想攀高枝的于丽，相互一聊，便一拍即合……

    看着得意的杨涛，陆言冷声道：“你少来这套，我知道你们都是一起的，连这个开车的也是，名人不说暗话，车里就咱们几个人，你就跟我透个实底儿吧！”

    见陆言这么问，杨涛眯着眼拍着陆言的肩膀道：“我也不跟你装了！跟你说实话吧，杨家成为这样，全特么的赖你！你不是有钱吗？不是喜欢在北海市乃至省城出名吗？那行，这次老子让你出大名！‘强尖未’遂算是大名吧？哈哈，到时候不仅全北海都能听到你那响当当的大名，没准儿全世界都知道你这号大神豪的人物！这想想我特么就高兴！”

    听杨涛这么说，陆言摇了摇头：“我说杨涛，你变不变成丧家犬跟我有啥关系？而且一直以来，就是你们杨家人惹我而已，就为这，犯不上你这么狠要把我送进号子里吃窝窝头吧？”

    “你懂个屁！要是没有你的出现，我杨家的股份不会被抢走那么多，杨氏集团不会落在别人的手里，我甚至都怀疑我父亲是被你弄死的！你断我财路，杀我父母，反正就是你动了我的逆鳞，我就不能让你好过！”杨涛一脸阴狠的表情。

    “好吧，你这么对我我认了，但你这么做，让于丽以后怎么见人？这毕竟有损她的名声啊！”

    “咋滴？到了这么时候你还担心于丽这女人？”

    一脸轻蔑的瞅了陆言一眼，杨涛又道：“于丽这女人喜欢钱啊！这次帮了我，我答应给她100万块钱，100万对现在的我而言，还是没什么压力的！拿了钱她就能干自己想干的事儿了，哈哈！陆言，我告诉你，这个世界上，只要有钱，没啥事办不成的！”

    杨涛这话说完，陆言瞅了于丽一眼，看到于丽竟然还回头嘲笑着自己，陆言恨得牙根痒痒。果然这女人如玄姬和李天爱说的那样，不是什么好东西！

    到了相关部门，陆言他们三人被安排到了一个审讯室，由带他们来的姓赵的男人和一个女相关人员一起审问。

    这个女相关人员的出现让陆言眼前一亮，看着二十多岁的样子，身高怕是得有一米七，五官精致，身材高挑。配合她一身制服，显得英姿飒爽，甚是迷人。

    女相关人员进来后，那个姓赵就跟她交代了‘案子’，然后女相关人员看了一段儿由杨涛小弟拍的视频，当时脸色很难看，抬头看陆言的时候，两个眼睛都向外直喷火。

    之后，他们按照基本审讯流程，先是询问了‘受害人’于丽整个事情的来龙去脉。当时于丽信口开河说什么，因为陆言对自己爱慕已久，恨自己跟杨涛好，所以今晚骗她去了宾馆，用绳子绑住她，逼她就范，让她离开杨涛，回到自己的身边，不然就先强后杀。她不肯，陆言就要强来，幸好杨涛及时赶到，救了自己……

    到了问杨涛的时候，杨涛胡诌说，当时跟姓赵的警哥一起吃饭，然后接到于丽的电话求救，电话里说，陆言要对她先强后杀，刚好自己跟赵哥在一起，就去了，然后发现陆言的禽兽一面。

    两个人问话过后，那个姓赵的凶着脸对陆言道：“人证物证俱在，我也在现场，你小子还有什么话说？”

    “我反正没做！”陆言有些窝火道。

    “还狡辩！坦白从宽，抗拒从严！”姓赵的男子大义凛然道。

    就在陆言无计可施，杨涛洋洋得意的时候，杨涛的电话突然响起。

    看到手机的号码，他似乎很害怕似的，起身到一边接了电话。

    等电话接完了之后，杨涛的脸色蜡黄，汗滴一滴滴的从头上掉落下来……

    “杨涛，这里是什么场合你应该知道，电话最好关机！”女相关人员喝令。

    “是！”对着女相关人员恭敬的点了点头，杨涛整个人就跟没了魂儿似的，眼神发直的对着那个姓赵的和那个女相关人员开口道。

    “我……我有话说！我有罪！我说谎了！我全都说谎了！”

    “今晚的事情，是……是我串通于丽和赵天宇一起骗陆言‘入坑’的。”

    于丽：……

    赵天宇：……

    “杨少！你……你胡说什么呢？”陪同审案子的赵天宇当时就坐不住了，心都快跳到嗓子眼儿了。

    “我没胡说，我说的都是事实！”

    “杨少，你是不是疯了！”挨着他身边坐的于丽也瞬间被他反常的行为吓得整张脸都没了血色。

    说好一起坑陆言，这个关键时刻他说出了这样的话，不是想害死自己吗？


------------

第95章 聪明反被聪明误

    “杨滔，你可得为你现在的话负责，我不明白你为什么突然改口说出了这些话。”这话出自那个女相关人员之口，她现在也很搞不懂，这个杨滔为啥会突然变成这样。

    其实这个时候，陆言也完全懵逼了。他现在也非常担心自己的处境，被人做局陷害，完全没法解释，这是一个死局啊！

    但现在，情况突然就发生扭转了！

    就是这么的突然！

    就是这么的莫名其妙！

    “我没有胡说，我之所以改口是因为我良心发现了，事实上，整个事情的经过是这样的……”

    接下来，杨滔当着所有人的面儿，描述了整个事情的经过。

    原来父亲死后，杨家产业被瓜分，杨滔心里有气，全都对准了陆言，找到了赵天宇的和于丽，三人商量过后，由于丽偷来陈颖的手里，一切准备做足，演了这么一出戏……

    等杨滔说完了之后，前面审案的赵天宇眼睛都快瞪出来了，这会儿他也不一口一个杨少的叫了，直接大喊道。

    “杨滔，你特么有病吧？你……你胡说八道什么呢？！”

    “我没胡说，为了让你帮我，我给你转了50万块钱好处费，我手机有转账短信，一查就能查到！而且你们也可以查他的银行卡，相信这笔钱他还没来得及使用。”

    “我……我……”赵天宇直接懵了，整个人颓然的坐在自己的座位上，惹的身边的那个女相关人员是一阵皱眉。

    “还有你于丽，为了让你配合，我也给你转了100万块钱，也可以查到转钱的明细！”

    “为什么？杨滔，这到底发生了什么？我们不是说好一起对付陆言的吗，你为什么突然要这么做？”

    于丽当时整个人都傻掉了，她能说出这话不知道是因为被吓的还是怎样，但这话一说出口，也算是彻底告诉了大家事实的真相。

    面对于丽的话，杨滔完全没理会，反而表现出很害怕的样子，甚至给人的感觉，想要尽快结束这样的一场审讯。

    发现杨滔不理会自己，当着两个相关人员的面儿，于丽崩溃了，对着陆言大声哭求道。

    “陆言，陆言我错了！这都是杨滔他逼我害你的，你帮帮我好吗？我求求你了！都是杨滔逼我这么做的！实际上我真的没想要害过你！”

    “可实际上你确实在害我不是吗？”

    ‘满血复活’的陆言惨淡一笑道：“于丽，你我本来也没什么交际，而且你居然这么害我，帮你是不可能的，好自为之吧！”

    没理会于丽，陆言转头笑着看向那个美丽的女相关人员道：“美女，你看这该交代的人都已经交代了，我应该算是无罪了吧？”

    “目前情况来看，你应该是无辜的。”

    “那么，我是不是反手就应该给他们来一个污蔑罪，诽谤罪什么的，也让他们关进牢子里清醒几天？”

    虽然很不解事情为什么会发生这样的扭转，但陆言不介意在这种情况下，来他个落井下石！

    “这个……”

    其实现在，这个美女相关人员也懵逼了！

    美女相关人员名叫田婉茹，已经在这里工作了两年了，虽然没多少工作经验，但审的案子也不算少，可就没见过反转这么快的。她现在脑子也直犯迷糊，看着前后反差这么大的杨滔也是一头雾水。

    她最痛恨那种渣男强女的案子，起初了解事件的大概情况，看着陆言的眼睛都直窜火星子，但现在，她突然发现，眼前的这个男人似乎很帅气，身上有着一种让人着迷的魅力，不由得，对陆言有了些许好感……

    就这样，本来设计好的一起能让陆言锒铛入狱的案子，在杨滔突然的转变下，瞬间扭转了局面，还了他的清白。

    而陷害者杨滔、于丽和赵天宇，则聪明反被聪明误……

    接下来的事情就简单了，陆言无罪释放，杨滔和于丽则是被留下来调查，如果陆言继续追究下去，免不了得吃牢饭。

    最可悲的是那个赵天宇，当时领导得到这个消息后，还听说这事儿跟北海市神豪陆言有关，北海市的主管都快气疯了！直接就拍板把赵天宇剔除组织，说他构成了刑事罪，要严肃处理。

    其实仔细回忆，不难发现，扭转这个阴谋的契机是杨滔接到的那通电话……

    等陆言从相关不变出来的时候，时间已经是下午3点多了。看着天上不算刺眼的太阳，陆言心里是颇多的感慨。

    经过今天这件事儿，他明白了一个道理，做人不能总避让，有时候，一味的避让只会让对方更加的变本加厉！

    而且，做人必须行的直，走的正！不能留下污点，不能交到小人，往往一个污点，一个小人使坏，前功尽弃！

    整理了一下情绪，陆言决定离开，先回庄园。

    可腿还没迈出去，两个熟人就映入了陆言的眼帘。

    这两个人就是自己的女人玄姬和李天爱。

    “咦？这不是咱们老公吗？你怎么也在这里？”李天爱挽着玄姬，故意表现出很惊讶的样子。

    李天爱这么一说，玄姬也朝着陆言看了一眼，脸色冰冷，看不出有任何的情感波动。

    伴随着李天爱蹦蹦跳跳的跑到了陆言的身边，她笑眯眯的看着陆言问道：“亲爱的，你怎么跑这里来了？咦？我怎么感觉你好像比之前帅了？”

    “呵呵，我就这屌丝样儿，能帅到哪里去？至于我为什么来这里，当然是犯了点事儿，被请来喝茶呗！”陆言觉得在这里跟自己的女人聊天，好像有些尴尬。

    “犯了事儿？啥事儿啊？难不成你跟幼儿园的小朋友们打架了？”李天爱撅嘴，故意打趣道。

    “他倒是没打架，就是有人告他强尖未遂而已！”不等陆言回答，从相关部门里传来了这样的一句声音，随后，那个田婉茹脸上挂着淡笑走了出来。

    随着田婉茹的出现，陆言看到冰冷的玄姬展颜一笑。

    下一秒钟，田婉茹做出的事情，让陆言是瞠目结舌！


------------

第96章 她是我师父

    只见这个时候，田婉茹走到了玄姬的身边，恭敬的对玄姬道：“师父，你来了！”

    玄姬点了点头，没有说话。

    “师父？你叫玄姬师……师父？！”陆言一脸不敢相信的表情。

    “对啊！她是我师父，我的一身本领可都是她教的呢！”田婉茹一脸自豪的表情。

    “不是，你岁数看着比玄姬要大啊！”陆言直搂大实话。

    “喂！你会不会说话啊！拜师跟岁数有啥关系的？你不知道学无先后，达者为师的道理吗？”

    “好吧，就当我没说，那既然玄姬是你师父，那你管我叫声师公听听！”

    “师公？你胡说八道什么呢！”田婉茹脸色带着一丝厌恶。

    “啥胡说八道啊！你师父是我老婆，你说你叫我一声师公有问题吗？”

    “大言不惭，居然敢侮辱我的师父，你想死不成？”田婉茹攥紧拳头，怒气升腾。

    在田婉茹的眼中，自己的师父那可是传说中的人物，任何一个男人都不可能拥有自己的师父，更别说的陆言这种轻浮的小子了！

    “你看，你还不信！”

    走到玄姬身边，陆言对着玄姬的俏脸吧唧就是亲了一口，然后自信满满的道：“叫一声老公听听！”

    “老公！”玄姬一点都不扭捏，直接脱口而出。

    “这……”

    “怎么可能？！”

    田婉茹看着陆言，如遭雷劈！

    玄姬啊！别人不了解她，但田婉茹却多少了解一些！

    这个女人有着通天的背景，哪怕是她的父亲，都望尘莫及！

    就是这么强大的女人，这么出众的女人，居然管眼前这个轻浮的小子叫老公？

    这什么情况啊？

    难道眼前的这个叫陆言的小子，比玄姬的背影还要强大？

    就在田婉茹完全傻眼的时候，玄姬对着她问道：“宛如，那个凶手找到了吗？”

    “没有师父，一点线索都没有，只能从案件的性质和现场勘查得到的结果，认定这起案子为情杀。但查了死者身边的所有人，都没有任何的进展。我们这边也加大了悬赏力度，只要有人能提供案情线索，并最终帮助查到凶手，就给于丰厚的悬赏奖金，但没有任何人提供，这案子看起来悬了！”

    “行，不急，慢慢来，我这边有消息，也会帮你的！”

    对田婉茹说完话，玄姬就看了李天爱一眼，随即两个女人带着陆言上了车子，带着她往庄园走去……

    车上，李天爱对陆言道：“你什么时候能长点记性？说了别去招惹于丽那个女人，可你非要去招惹，怎么？我们姐妹喂不饱你啊！”

    “不是我招惹她，是她拿陈颖的电话发微信骗我，我才上当的！”陆言据理力争。

    “那也是你没脑子，要不是玄姬帮忙，你等着吃苦头吧！”

    “玄姬帮我？你是说，这个事儿，是玄姬帮我摆平的？”陆言看着开车的玄姬。

    “不然我们姐妹为啥会去那里等你？不然你认为那个叫杨滔的能饶过你？”李天爱白了他一眼。

    “那玄姬是怎么帮我的？”

    听到了陆言这样的问话，开车的玄姬说道：“就是给杨滔打了个电话，说了一些事儿，给了他两个选择，要么交代事情的真相，要么……等死！”

    ……

    北海市

    中心医院

    院长办公室，此刻有两个人在说着什么。

    “陈颖啊，对于你昨天擅离职守的事儿，我本来不想追究，但如果我不追究的话，难以服众啊！大家都说让我开除你，我也知道你家里的条件，你这刚实习，开除了你，对你来说是沉重的打击，所以一直再做工作。”

    说这话的，是中心医院的院柳忠臣。

    “柳院长，我昨天是因为上班的途中帮一个昏迷的老奶奶使然。虽然擅离职守，但应该有情可原吧，还希望院长别开除我！”

    “我知道，你是个好姑娘！不过嘛！这事儿也不是不能解决的……”说话间，柳忠臣凑到陈颖的身边，将双手放在了她柔弱的肩膀上，脸上挂着坏笑。

    自从陈颖来到了医院，柳忠臣这个老头子就春心荡漾了，一心想把这女人给弄到床上。

    可陈颖性子刚柔，他一时间没办法下手。如今，有了这样‘鸡蛋里挑骨头’的机会，他不能丢了！

    柳忠臣的那点小心思，陈颖再傻，也弄明白。

    甩开搭在她肩膀上的手，对着柳忠臣道：“院长，请你自重！”

    “小陈啊！这行行都有自己的一套规则。你放心，只要你顺从我，两年之内，我让你成为咱们医院最年轻的护士长。五年之内，提拔你成为部门的高管，你看怎么样？我告诉你，妇产科的那个年轻的护士长，都是我一手提拔上去的呢！”话说完，柳忠臣胆子更大了一些，又把手搭了上去。

    “院长，你尊重一些，我有……我有男朋友了！”

    “有就有嘛！这事儿咱们彼此偷偷进行就可以了，互不影响个子的生活！乖！”说话间，柳忠臣就打算用强！

    可就在这个时候，陈颖直接一甩掌打在了柳忠臣的脸上。转身，就跑出了院长办公室。

    “不识抬举，什么东西！开除！必须开除！真不拿我这个院长当干部！”

    ……

    惊魂未定的陈颖跑出来后，不知道怎么的，第一个就想到了陆言，想给陆言打电话，却发现自己的电话不见了！

    于是乎，陈颖问同事借来电话，打给了陆言。

    这会儿陆言已经回到了庄园里，正躺在床上琢磨着事儿。

    看到一组陌生号码，选择接听。

    当陆言听到来电的是陈颖，而且是对他求救的，陆言懵逼了。

    心道，这特么不会又是假的吧？

    但声音没问题啊！

    听完陈颖在电话里阐述的整个事情经过后，眉头微微高皱！

    陈颖，最早在水果摊见到后，就心生好感。但这个女孩儿心思单纯，自尊心有强，陆言发现陈颖似乎有意跟自己拉开距离，就不想打扰这个在他看来，干干净净的女孩儿！

    现在，在医院里，有人欺负在陈颖身上了，陆言肯定不干！

    ……

    这一次，虽然感觉事情是真的，但陆言学精了，不能只身犯险。

    让玄姬开着那辆庄重的劳斯莱斯载着自己去，约莫半个小时，陆言来到了北海市的中心医院。

    在医院门口见到了十分伤心的陈颖后，先是安慰了她一阵子，随即也没管陈颖愿不愿意，牵着陈颖的手就进了院长的办公室。

    直接毫不客气的推开门，陆言带着陈颖就走了进去。

    “院长，听说你要开除我的女朋友？”陆言以男朋友的身份自居，看着坐在院长座位上的柳忠臣。

    “原来你小子就是陈颖的男朋友？不好意思，你女朋友擅离职守，理应开除了，你也别来求情了，这事儿没得商量！还有像她这种品行的人，不适合在医院工作的，还是去做最底层的服务员吧！”院长以一种不容抗拒的语气回道。

    听了这话，陆言冷笑了两声道：“开除？我看你这个院长是当的太舒服了！正好，我的女人中，缺一个当院长的，不如这家医院的院长让陈颖来当。服务员的工作，你去做吧？”


------------

第97章 好人不是这么做的

    “靠！你以为你是谁啊？在这家医院我特么最大！除了医院上面大老板开口说开除我，不然，天王老子都不好使！”柳忠臣牛气的不可一世。

    “简单，我从你口中的大老板手中把医院买下来不就有这个资格开除你了吗？自然这样一来，我女朋友也就能顺理成章当院长了。”

    “你要买医院？哈哈！就凭你？你当医院是你家马桶？说买就买？你什么东西！也不撒泡尿照照自己！我真怀疑，你特么是从那个精神病医院里跑出来的！”

    “随便你怎么认为吧！北海市，只要我看上眼的东西，我就能买的起！你倒是说说，这医院值多少钱呗！”陆言十分的淡定。

    “那我告诉你，中心医院建院就耗资30个亿，想要买下来，起码你得能拿出50个亿来！50个亿！你这辈子都没见过这么多钱！”

    柳忠臣完全不把陆言当回事儿，在他看来，作为陈颖的男朋友，也就是个底层的工作者，要不然能让陈颖在这里做受气的护士，还要时常忍受自己的骚扰？

    “50亿吗？你还真说错了，50个亿我肯定是见过的，就是一串数字而已，但你这辈子，估计是没指望见到喽！不瞒你说，就在前不久，为了交人情处朋友，30多个亿，我说不要就不要！”

    “草泥马！见过吹牛逼的，没见过你这么吹牛逼的！吹的我脑仁都疼！我忍无可忍之下也就无需再忍了。识相的你赶紧滚，不然我报警了！”在柳忠臣看来，陆言典型的脑子有病，吹牛逼不上头那种。

    “一个大院长，我跟你说实诚话，你居然还不信，还恼羞成怒出口成脏，单从这方面来看，你是真不适合当院长了，这样会误了全市百姓的身体安危，失去了本该有的医德！你就告诉我，这个医院的大老板是谁得了！”

    “好！我让你死的明白一点，中心医院是由省城的王氏集团王冠所有！那是你见都见不到的人物！小子，别跟我吹牛逼了，你呀，也就能跟低廉的女护士在一个圈子里玩玩，像王老板那种高等圈子，我勉强还能凑一凑，你这种小丑活八辈子都没指望！”柳忠臣满脸的不屑。

    “哦？王冠吗？巧了！那老头子我前两天刚见过，算是老相识，我跟他联系一下，应该会割爱的！”

    “行行行！你就继续吹吧！”柳忠臣这个时候反倒平静下来，优先的喝了一口茶，看陆言怎么继续表演。

    就在刚才的一瞬，他突然觉得自己面对一个跳梁小丑，没必要这么大动肝火，有失自己的身份。

    翻找号码，陆言直接联系了王浩。

    “王浩，在忙吗？”

    “忙……忙呢！都快累死了！”那边传来王浩的喘息声和激荡的鼓掌声。

    “呃……那等你忙完了再说？”

    “给我两分钟！”王浩挂断了电话。

    ……

    两分钟后，王浩来电：“兄弟，找我有事儿？”

    “北海市的中心医院是你们家的？”

    “对啊！有个合作伙伴欠了我们家钱还不上，最后把这家医院顶给我们了。”

    “原来如此，我想买下来，你们王家能割爱吗？”

    “啊？你突然咋想买医院了？”王浩一脸不解。

    “主要我女人被这个医院的院长欺负了，我想买下这家医院，让她当院长，以后只许她欺负别人，不能让别人欺负她！”

    “你要是因为这个，我可以直接安排你女人当院长，不用买下的！”王浩笑说道。

    “那不行，买医院是我一直再考虑的事儿。其实我还有一个想法，你说大街上都有那种两元店、十元店什么的，里面东西挺全乎，有需要的人都会去。要是我买下这家医院，开个‘百元店’，意思就是任何患者、无论大病小情的，每天费用只需要一百元，谁都能看得起病，那怎么样？”

    “哥！那能怎么样？那得赔死啊！好人不是你这么做的，你这么干，到头来会变成穷光蛋！”王浩简直被陆言的想法雷的外焦里嫩。

    “你啥都不懂，在我的人生字典里，我只会越来越富有，不会越来越穷的！而且，现在只是一个想法而已。行了，你就告诉我，这医院能不能卖给我？”

    “稍等，我帮你问一下我老子，毕竟我说了可不算。”

    两分钟后，王浩回电：“兄弟，我爸同意了，愿意本钱40亿卖给你，同时我爸想以后跟你们陆氏集团成为合作的关系，愿意拿出王氏集团的5%股份，作为诚意！”

    王冠可不是一般人，对于陆言这种拔尖的存在，他早就关注于心。

    得知千达集团和陆氏集团的合作，还听说陆言90亿买游艇这样的事儿，就决定不能落了后头，认为陆氏集团是一艘扬帆起航的大船，必须要搭上去。只有搭上了，王氏集团才会迎来新的飞跃。

    而这让利的5%，说是诚意，实际上就是要把陆言和王氏集团拴在一起，为以后借势发展，铺好道路。

    陆言本来不打算接受这样的好意，但王浩说了很多好话，还告诉陆言不接受王冠的好意，自己没准儿会被老爹打断狗腿云云，最终陆言只能勉为其难的接受了！

    没有人知道，在电话挂断的一霎那，王浩双眼折射出两抹精光。

    此刻他攥紧了拳头，喃喃自语道：“哥，我沉迷酒色的人设装也演够了，贵人也遇到了，接下来，是时候反抗了！”

    ……

    跟王浩打完电话，王冠的助理就对中心医院下达了命令，该命令直接传达给了现院长刘忠臣，说他因为作风不良等问题，被废除院长一职，永不录用。

    之后又对全院高管转达说，中心医院被陆氏集团收购，成为陆氏集团名下的产业。

    随着这么命令下完，原本洋洋得意、自以为眼前的陆言是一个小丑的柳忠臣傻了。

    到后来像是脑神经错乱使得直说疯话，甚至要拿剪刀捅死陆言，愣是众人给仍了出去。

    后来听说去了北海市第12医院，传说中的精神病院……

    接下来，陆言以陆氏集团领导人的身份，命令医院部门，那些和柳忠臣有不正当关系，或者和柳忠臣有相互勾结以权谋私的行为，全部查处！

    之后，陆言又以医院持有者的身份，宣布暂时由陈颖为中心医院的代理院长，以后医院的大事儿小情全由她指挥。

    一瞬间，陈颖这个名字，在医院传递传开……


------------

第98章 打破规矩！

    其实早在很旧以前，陈颖就在中心医院的名气不小，只因为陈颖特别漂亮，是医院里的一枝花！不止是校长，很多大领导都觊觎她的美貌。

    但现在的名气，完全跟她的美貌八竿子打不到一块儿去！

    ……

    “喂！听说了吗？儿科护士陈颖当上咱们医院的院长了，对！就那个刚实习没多久的护士！听说柳忠臣对她图谋不轨，她男朋友急了，直接买了医院，把柳忠臣赶走了！”

    “就因为女朋友遭到院长图谋不轨，一怒之下买了整个医院？陈颖的男朋友那么厉害吗？以前没听说过啊！”

    “那是你孤陋寡闻，据我听陈颖的闺蜜于丽说，陈颖的男朋友是咱们北海市的超级神豪陆言！人家住在北海庄园，钱多的花不完！”

    “真牛气，这就叫乌鸡变凤凰啊！成为陆言的女人，太羡慕了！”

    “以后大家都好好听陈颖的话，可千万别惹她！”

    ……

    也就一个多小时的时间，陈颖成为陆言女人这个事儿不径而飞，一些不服气她成为院长的老资格们，也都不敢跟她对着干，决定以后乖乖听她的话，只因为，一个男人的名字——北海市的神豪，陆言！

    解决了医院的事儿，陆言就在陈颖和玄姬的陪同下走了出来。

    直到现在，陈颖都没反应过来所有事情的变化，只觉的跟做梦一样。

    之所以今天受委屈会第一时间想到了陆言，是因为陈颖是一个可怜的女孩儿，在北海市，她虽有两个亲人，但找不到可以依靠的人。源于本能，联系上了陆言。

    “陆……陆言，我没资格当这个院长的，你还是撤销了这个命令吧！”陈颖眼神里尽是慌张。

    其实她想过陆言有钱，动辄上亿的投资，但没想到，陆言的手笔这么大，只为给自己出气，买了整个医院，这太夸张了！

    “我说你有资格你就有资格，别墨迹！干就完了！”陆言牛气道。

    “可是……可是……”

    “哪来那个多的可是！好好干！好好服务与北海市的百姓，以后我会对这家医院进行一系列惠民改革，我相信你能很好的为我执行下去的！”

    话毕，陆言就坐上了车子，由玄姬带着他扬长而去……

    “可是……可是你刚才说你是我的男朋友，但人家还没同意呢！”看着陆言车子离开的背影，陈颖摆弄着裙摆踮着脚尖儿，眉头紧紧皱着。少顷，才慢慢的舒展开来。

    ……

    当陆言的车子驶离了中心医院，向着庄园方向走去的时候，冷不丁看到路边，有很多人向着海边方向走去。

    有些人手里还拿着又粗又大的长香、鞭炮等东西，穿着喜气的衣服，脸上挂着灿烂的笑容。

    “今天什么日子？咋看着像过年似的？”陆言看着车窗外的情况对开车的玄姬问了一嘴。

    “今天是海龙王的生日，北海市靠海，很多人都选择在今天这个日子去海边的龙王庙里烧香拜佛，祈愿求福！”

    “哦？”

    陆言一愣。

    想到自己现在可是有金手指的人，而且这个金手指来的突然，有种天意赐予的感觉，就想，要不要也去烧香拜一拜？没准儿这样一来，收入翻倍能力能更上一层楼呢！

    反正闲来无事儿，权当去凑热闹了！

    想到此处，陆言就让玄姬先带着自己去市场买来三牲（牛羊猪头），在他认为，祈福祭拜貌似都要准备这玩意儿用作孝敬，随即让玄姬带自己去海边的龙王庙。

    陆言所去的这个龙王庙虽然不大，但来往人却异常的多。道边儿停的车也不乏各种名贵的好车，可见，这个龙王庙算是香火鼎盛的。

    提着三牲到了龙王庙前，庙里的道士不让陆言摆下这三牲祭品，说这不符合规矩，影响不好。

    不合规矩那就打破规矩！

    微信给道士直接转账一万块钱。

    “哎呦！这位香客拿着三牲前来祭拜是真有心啊！龙王爷必然会保佑你发大财的，您里面请里面请！”

    态度发生了一百八十度大转变。

    看！这就是钱非一般的超能力……

    ……

    摆好三牲，请香叩拜一番，陆言心里祈祷老天保证自己以后钱多多，倍多多。当然，自己以后会在自己无比舒爽的情况下，为老百姓谋福利，某大福利，让最底层的老百姓，享受有钱人都享受不了的待遇！

    深吸一口去，陆言正准备离开的时候，龙王庙前突然混乱，一群道士装扮的人正撵着一个小男孩。

    小男孩看着也就十二三岁的样子，蓬头污垢破衣烂衫的，嘴巴里还叼着半块儿馒头。

    “抓住这个小毛贼，娘的，敢偷功德箱里的钱！妈的！抓住他，把他‘小鸡仔’割下来喂狗！”身后追赶着的一个领头道士一脸凶相的叫喊着。

    小男孩毕竟还小，虽然跑起来不慢，但还跑不过这些道士。等被这些道士追上去后，几个道士一涌而去，像拖死狗似的把小男孩儿拖到了一个没人去的小胡同里。

    注意到了这个情况，陆言眉头微皱，好奇心的趋势下，就凑了过去。

    “小兔崽子，不是很能跑吗？麻溜把钱交出来，要不然我非得把你打死不可！”领头的道士凶神恶煞的，脸色还有一道蜈蚣疤痕，跟想象中的道士根本就不算一回事儿，一看就是个冒牌货。

    “我……我不给！你们才是贼！你们才是！”小男孩趴在地上，小脸憋的通红，手死命的捂着自己的衣兜。

    “不给？你个小兔崽子，我特么弄死你！”话落，刀疤道士就轮圆了手里的木棍，照着小男孩的后背打去。

    “啪啪——”

    当时陆言以为，那么小的孩子，挨了几棍子，肯定会哭爹喊娘的。可出乎他意料的是，小男孩没喊没叫，只是蜷缩着身子，双眼冒火的看着这群道士。

    此刻堵在胡同口好奇往里面看的人不止陆一个，却没有一个人向前帮忙的，在他们眼里，偷盗功德箱的人都是触怒了庙里的神灵，这是活该的。

    也有人抱着多一事不如少一事的想法。

    还有一些人看到那些道士，眼中带着浓浓的忌惮。

    看到小男孩倔强的模样，陆言实在有些看不过眼了。深吸一口气，他快步走过去，徒手就接住了刀疤道士继续挥舞的木棒。

    话说用肉做的胳膊去挡这么几下，是特么真疼啊！但装的逼不能垮下来，忍着痛只能大义禀然的硬挺着！


------------

第99章 无懈可击的借口

    看到有人阻拦，刀疤道士瞅了一眼陆言，上下打量了一番，感觉眼前这小子不像是什么不敢得罪的人物，便凶着脸道：“我们在教训偷庙里功德钱的毛贼，你做为外来的香客少管闲事，免得惹的一身骚。”

    “这位兄弟，不是我想多管闲事，只是不忍心看你们这么对待一个孩子！”

    “你懂个屁啊！这小子偷功德箱里的钱不是一次两次了。之前因为他年纪小，给过他机会了，但他屡教不改。小小年纪这么当贼还了得？我这是替庙里的神灵收拾他！”

    在这种地方，找这种借口，几乎无懈可击。

    刀疤道士话刚落，地上的小孩儿就大声喊道：“你们才是贼！你们才是！强占了我们家的地用来修庙，这么多年过去了还不给钱，你们才是贼！恶贼！”

    “卧槽尼玛！你说谁呢？我揍死你丫的！”

    似乎被小男孩的言语激怒了，刀疤道士又要动粗。但这个时候，玄姬突然如一道风出现在小男孩的面前，一把抢走刀疤道士手里的木棍。

    下一秒钟，玄姬当着刀疤道士的面儿，用力一掰，只听咔嚓一声，那木棍直接被玄姬掰成了两半儿！

    这一幕看的面前那叫嚣的刀疤道士眼睛都直了。

    “我老板说了，人家只是个孩子，要是你们认为他偷东西了，报警让相关势力处理就是了，这么明目张胆的打人不好！”

    玄姬的声音依旧冰冷，听上去如同二月寒风。

    “我……”刀疤道士一时语结，随后看了眼被玄姬这女人掰折的木棍，显然被这手给震住了。

    这特么什么情况啊？

    那么粗的木棍，就这么掰折了？

    更主要的是，还被一女的给掰折的，贼恐怖！

    “你这娘们是个……是个练家子？”缓了能有个三五秒钟，刀疤道士皱眉道。

    玄姬没说话，就那么冷冷的站在陆言的面前，宛如不世出的仙女。

    “靠！觉得自己能掰折木棍很牛掰呗？”刀疤道士像是缓过来了劲儿，突然脸色变得狰狞了起来。

    “管闲事的臭娘们，我特么告诉你，好狗架还不住一群狼，别说是你这个条母狗，就是泰迪的祖师爷泰森来找我们麻烦，我们也照打不误！也不打他打听我们是跟谁混的！”

    冲着玄姬这么说了一番，他就转身道：“兄弟们，一个人守着外面，别让人看到咱们在这里做什么。其他人跟我抄家伙，怼死这娘们！不！这娘们长得真特么的漂亮，按倒后，呵呵，让她知道知道咱们男人的雄风！”

    刀疤男这么一招呼，其他道士就拿着木棍、搞把等各种武器，毫不留情的朝着玄姬身上招呼去。

    他们这种混子，打女人那是家常便饭！

    虽然玄姬能力超群，拳脚功夫无敌，但这里是死胡同，地方狭窄，不便于她施展功夫。而在这里有无法明目张胆的施展杀人技，能力受到了巨大的限制。

    而且老话说得好：一寸长一寸强，一寸短一寸险！人家都说手拿长物，自己赤手空拳，又没地方躲，她肯定吃亏！

    就在局面有些僵持的时候，玄姬瞅准了一个时机，一拳打倒了一个道士，使得前面出现了一道缝隙。

    抓起身后的陆言，并用咯吱窝夹住了小男孩，一个闪身就出了胡同，带着陆言和小男孩跑出了龙王庙。

    也不知道玄姬带着陆言和小男孩跑出了多远，直到他们距离那个龙王庙有了一段距离，玄姬才停下来休息。

    喘息了好半天，陆言对玄姬道：“老……老婆，你能不能跑慢点，想累死我啊！”

    “身体素太差了，没事儿跟我学功夫吧，至少我不在你多管闲事儿也会有能力应付一下。而且你现在女人多了，不锻炼身体，能力跟不上，垮掉儿可没人管！”

    被玄姬这么说，陆言显得无比的尴尬……

    转头，陆言眼看了看那个小男孩问道：“说，你干嘛偷人家庙里功德箱里的钱？”

    “我……我需要钱给大姐治病。”小男孩低着头，说话的语气有些怯懦。

    “那也不能偷钱啊！你小小年纪这么干可不好！”

    “大哥哥，你不懂，你只看我去偷钱，却不知道，他们都是一群强盗！”

    跟着，这个小男孩就对陆言讲述了一些事情……

    原来早在多年前，这里并没有什么龙王庙，而小男孩的家便住在了这里。后期因为开发龙王庙，他家被征收了，这本来是好事儿，可以得到一大笔钱。但这么多年过去了，庙修好了，家没了，钱却没得到一分。

    男孩儿没有父母，只有两个姐姐。二姐刚大学毕业参与工作，家里的事儿很少参与，而大姐则是前前后后找关系，忙上告，不仅无功而返，甚至还总遭到别人的欺负。

    前段时间，大姐染了重病。

    治病需要钱，大姐不让小男孩儿告诉自己的二姐，怕二姐分心影响工作。由于小男孩儿也没有钱，不知道去哪里赚钱，就把主意打到了这个龙王庙上，间接也算是报复……

    听完了小男孩的叙述，陆言觉得挺可悲的。回想起那个刀疤道士，陆言现在怎么想怎么都感觉，那就是一个地痞流氓！

    这种人渣必须治！这种压榨百姓的毒瘤自己没碰到就罢了，碰到了必须管！

    安慰了小男孩一阵儿，陆言略一犹豫，从自己的兜里掏出了一千块钱给小男孩。

    不是他不想给的更多，主要是出门在外，手机在手，支付方式那么发达，现金拿着没用，也就没带多少！

    给小男孩钱，小男孩却死活都不要，那股倔强劲儿真不是同龄的男子能比的。无奈之下，陆言只能放弃。

    这钱刚揣进了自己的口袋，这边，那小男孩直接跪在了玄姬的面前，红着眼睛对玄姬说：“大姐姐，刚才看你跟那些道士动手，我就知道你会功夫对不对？就跟电视里成龙叔叔一样厉害的功夫。我……我想拜你为师！跟你一样厉害，这样……这样我就能保护我的两个姐姐不再受人欺负了！”


------------

第100章 见家长

    “啥？你要跟她学功夫？”小男孩的话让陆言一下子傻眼了。

    “嗯！我求求这位大姐姐了，大姐姐就教教我吧！”小男孩儿没有看着陆言，仰起头对玄姬乞求道。

    还不等玄姬答应，这孩子就当着玄姬的面儿，咚咚咚磕了三个响头。

    这让玄姬冰冷的脸透着一抹慌忙的神色，即便面对再大的危险，玄姬都没有慌张过，但却因为眼前的孩子，微微慌了神儿。

    随即玄姬看向陆言，像是在寻求陆言帮助似的。

    看着这孩子那真挚的眼神，陆言又不忍心拒绝，最终代替玄姬开口道：“孩子，收徒弟这事儿不是一句话两句话就决定了，这事儿容你的玄姬姐姐再考虑考虑。”

    “不行！姐姐不答应我就不起来！我就……我就一直磕头！”

    “呃……拜师这种事儿你还小做不来主，得你家长同意了才可以。”陆言想到了一个借口。他能看的出来，玄姬没有想要收徒的意思。

    “我大姐肯定会同意的，要不然我现在就带你们去找我大姐！走走！大哥哥大姐姐，你们跟我走！”

    “啊？”

    “走啊！去找我大姐去，我肯定要拜这个叫玄姬姐姐的为师，这样的话，我以后就能保护他了！”

    就这么，在小男孩的拉扯下，陆言和玄姬只能硬着头皮跟着他走了。

    在一些特定的场合，孩子的某些要求是最难让人拒绝的……

    路上，陆言了解到，小男孩名字叫陈昂，因为太过调皮了，平时不怎么上学，字儿都不识得几个。

    他有两个姐姐，生病的是大姐姐，名字叫陈曦，北海市航空大学的一名普通老师。

    因为照顾弟弟妹妹，陈曦没有考虑过自己的终身大事儿，如今36岁了，却依旧孑然一身。至于自己的二姐姐，陈昂倒是没有细说。

    跟着陈昂一路前行，没多久便来到了他家门外。

    这是一个三间土坯房，房子是他们租的。房子质量极差，泥墙上露出了一些缝隙，感觉一股风都能给吹倒了似的。

    这种房子跟郑瑶母亲住的房子相比，也不遑多让。

    跟陈昂进了家门，让陆言惊讶的是，房子的里面被收拾的特干净，给人的感觉是眼前一亮。

    在里屋的一个木质床上，陆川看到了陈昂的姐姐陈曦。

    躺在病床上的陈曦盖着一床洗得有些发白的被子，只露出了一个脑袋。大致扫了一眼，陆川发现，陈曦虽然不算看上去很漂亮的女人，但五官很精致，属于那种看着特别舒服的类型。

    看到了自己的大姐，陈昂就跑了过去，先是对自己大姐说了今天发生的事儿，随后又说了要拜玄姬为师的话。

    陈昂说完了话，陈曦便费力的爬起身，对着陆言和玄姬有些无力的开口道：“今天的事儿多谢两位了。你看我生病了，家里也没个能坐的地儿，你多担待。”

    “没什么的，就是碰巧遇到了，看不惯，就出头帮了一下。”

    “那也很感谢了，对了，我弟弟说什么拜师的话你别往心里去，他就是耍孩子气。”

    “大姐！你怎么这样啊！”一旁的陈昂听自己大姐这么说，小脸急的通红。

    “你小子安分点，天天给我惹麻烦，看我回头怎么收拾你！”陈曦板着脸对自己的弟弟呵斥着。

    “嘿！这小子脾气挺倔的，说实话，我挺喜欢他的。你家的事儿通过他我多少也知道一些。你放心，好人会有好报的！”

    陆言这话说完之后，陈曦脸色黯淡道：“好人好报吗？我们的爸妈都是好人，做了一辈子的好事儿。我爸临死的时候说了，他做了那么多的好事儿是给我们积攒福报，说他死了后，我们三个孩子一定会享福。但是现在看来，哎……真的是造化弄人啊！”

    顿了下，陈曦又道：“当年闹洪水，我爸硬是在汹涌的河水了救了三个人的命，这算造福不？还有一年闹蝗灾，村里人挨饿，我爸妈还把自家粮食分给村里人吃，当时连吃了我家粮食的人都说我爸妈傻，缺心眼儿，但我爸妈说，个人修行个人，认为自己做的事儿换了心安就得了。”

    听到陈曦的描述，陆言心里一紧。

    他的故事和周福全的很相似，实际上，往往就是这种底层的人，心底是最纯洁最善良的。当灾难来临，遇到危险，他们是最先扑上去的。

    但这个物质的世界将这些最朴实最善良的人逼迫到了最狭窄的角落，最黑暗的边缘，让他们无法生存，苟延残喘！

    所以，这也更加坚定了陆言尽最大的可能、让这些最底层的人过上最好生活的愿景！

    这是一条很难走的路，或许其他人难以实现，但陆言因为有了收入翻倍的能力，去可以努力去实现！

    “大姐，你家的事儿我表示挺同情的，但请相信，好人还是有好报的。对了，你最大的愿望是啥呢？”陆言小心翼翼道。

    “愿望？”陈曦没想到陆言会突然这么问了一句。

    转念，她低头深思道：“我没什么别的奢望，就想要回该我们得到的征地款。”

    “那估计钱就快下来了！”陆川一副自信满满的表情。

    “真的假的？”

    “当然是真的，你就等信儿就好了。”这话说完，陆言看了看时间，眼瞅着太阳快落山了，觉得不便久待，就准备跟陈曦道别了。

    临从房子里出来的时候，陈曦要了陆言的电话，没别的意思，说有机会要请陆言吃个饭啥的，感谢他和玄姬救了自己的弟弟，当时陆言也没往心里去。

    从陈曦的家里走出来，陆言和陈曦又简单了寒暄了两句，跟站在那里一脸委屈的陈昂挥了挥手，就带着玄姬奔着院门走去。

    可是当他俩刚来到了院门口，要彻底离开这里的时候，冷不丁看到院外走走来了一个女人。

    这女人手里提着新鲜的水果，脸上挂着笑容，向着陈曦的家里快步而来。

    当女人和陆言相向而至，四目相对，皆是身子一顿！


------------

第101章 这小子一惊一乍

    眼前来的这个女人不是别人，居然就是陈颖！

    “陆言？你……你怎么来我家了？”陈颖用手捂着嘴巴，脸上挂着惊愕的表情。

    “你家？哦，你就是小陈昂的二姐吧？”陆言瞬间明白。

    随即，陆言嘴角挂着邪笑道：“你不是我女朋友嘛！有道是不是一家人，不进一家门嘛！提前来看看这又没啥的！”

    “你胡说什么呢！我……我还没答应呢！”陈颖瞬间小脸通红，站在原地直跺脚。

    “女朋友？！”

    躲在大姐陈曦身后的陈昂像是发现了新大陆，眼珠子瞪的溜圆，一个箭步就跑了过来。

    “二姐，你说大哥哥是你的男朋友吗？那岂不成了我姐夫了？一家人啊！哈哈哈！我就说怎么这么有缘！”陈昂得意大笑。

    “你小子也跟着胡说八道什么呢！”陈颖杏眼圆瞪。

    “谁胡说了，你们明显认识，而且大哥哥……不对！而且姐夫都直言你是他女朋友了，你还跟我装纯洁！”

    “你……你再胡说，我打你了嗷！”陈颖脸皮本来就薄，被弟弟这么说，脸跟煮熟了的螃蟹似的。

    “还害羞呢，都啥年头了？男欢女爱的，这有啥的！”转过头，陈昂大大方方的对陆言道：“既然你是我姐夫，那我就不是外人了。姐夫，我能不能跟你去你家玩啊！”

    话完这话，陈昂看了一旁的玄姬一眼，小脑袋瓜里已经有了一个完美的计划。

    “行啊！你要是想跟着我去玩，那就去呗！反正我家大，你想睡哪随便。”陆言没觉得这有什么的。

    “姐夫最帅了！走走走！咱们现在就走！”陈昂像是等不及了似的！

    “喂！臭小子，你瞎搞什么？”大姐陈曦扯着嗓子喊道。

    “大姐，我去二姐夫家玩玩，你和二姐好好在家看门哈！”话毕，陈昂推着陆言就出了院门。

    等推着陆言走出了好远一段路，觉得安全了，陈昂才松了一口气。随即看了看身后的玄姬，对陆言伸出了大拇指道。

    “姐夫，牛逼啊！”

    “咋了？”陆言不明所以。

    “我刚才可是听的清清楚楚，你管玄姬姐姐喊老婆。现在我姐夫也是你女朋友，一夫两妻，这还不牛逼？”

    “我晕！这有啥牛的？再说你可是你姐姐的弟弟，我这么花心，你还夸我？不为你姐姐着想了？”陆言一脸的玩味。

    “屁！男人嘛！能力有多大，女人就有多少！姐夫，不是我跟你吹，在学校里，我能力最大，追我的小女孩儿多了去了！私下里，他们都喊我老公呢！我算算哈，我好像有七个老婆！七个呢！快赶上韦小宝了！我牛逼吧？你还是不行！”

    陆言：……

    带着陈昂来到了龙王庙的大门外，当他看到陆言的这辆劳斯拉斯跑车，他又怪叫道：“姐夫！牛逼啊！”

    “又咋了？”陆言一脑门黑线。

    “我说姐夫怎么一夫两妻，原来是有实力啊！这车我知道，我们班长的老爹有一辆，据说好几百万，你这个多少钱！”

    “六七千万吧！”

    “卧槽！牛逼啊！”陈昂再次怪叫。

    “我说你小小年纪能不能不满嘴脏话？不然我送你回家了！”

    “啊！好好好！我低调！低调！”

    陆言发现，这会儿放开了的小陈昂完全跟换了个人似的，就这性格，估计丢给吴龙混，活脱脱未来某条街巷的扛把子……

    跟随陆言到了北海庄园，看到这么大的庄园，这么好的房子，小广场还停着大飞机和各种各样的豪车，陈昂又忍不住了。

    “卧槽！姐夫！牛逼啊！你这实力也太强了！这以后我要是和跟我混的那些小弟说，我姐夫家住在这里厉害的地方，有豪车有飞机，他们得多崇拜我？”

    “小子！做人得低调，遇‘鬼’才炫耀！还有，没事儿别瞎叫唤，你叫唤的我耳根子都疼！”

    “好好好！在不激动的喊叫了！”陈昂告诉自己，接下来必须要乖乖的了。

    可是……

    就在这个时候，李天爱、李天晴和郑瑶，一同从一个房间里出来，走到陆言身边，有的叫亲爱的，有的叫老公！

    “卧槽槽！姐夫，你牛逼啊！牛老逼了！你这哪是住的地方，你这简直就是后宫啊！”

    陆言也是服了，被这小子一惊一乍，搞的头皮直发麻。

    还不等陆言跟几个女人介绍，陈昂居然自来说的过去说道：“几位姐姐好，没想到你们这么漂亮，跟从画里走出来似的。我是陈颖的弟弟陈昂，也不知道我姐是姐夫的第几房，给各位姐姐请安了哈！”

    别说，陈昂小嘴巴还挺甜的。

    陈颖这么名字大家都熟悉，其实也知道陆言对陈颖的感情不一般，早晚都是她们的一员，也就对陈昂这个小家伙多出了一份好感。

    而且陈昂看着虎头虎脑的，特别的好玩。

    “陈昂一看就是会笼络人心的小鬼头，先是跟李天爱她们打好关系，半小时后，就谈了正事儿，说让李天爱她们帮忙，让自己拜玄姬为师！”

    这是陈昂来到这里真正的目的，他想要强大自己，想要靠着自己的拳头打碎黑暗，保护自己的两个姐姐！

    实际上，小陈昂别看岁数下，但心气儿比一般大人都不遑多让。

    李天爱很喜欢这小家伙，还真让郑瑶和自己的妹妹帮陈昂说情。

    不过说了半天，玄姬也没答应，临末丢出一句话来：“不是我不收，做我的徒弟，九死一生！”

    话毕，玄姬有准备回到了自己的房间。

    “师父，你别走！我不怕死！真的！人固有一死，生的伟大才能死的光荣！而只有强大才能让我光荣，所以我就想强大自己！”小陈昂别看岁数下，这说话的逻辑是一套一套的。

    玄姬身子一顿，但还是走回到了房间里。那关门的声音，是那么的清晰入耳……

    “我就不信你不收我！你不收我，我跪着不起来！”小陈昂叫上了劲儿。

    没理会这个小东西，在看看来，陈昂跪累了就会放弃了，随即陆言把李天爱叫到了自己的书房，单独谈了一些事儿……


------------

第102章 穷人想上天！

    坐在书房的正坐上，陆言道：“中心医院现在成为陆氏集团名下的产业了，负责人是陈颖，你安排交接一下！”

    “放心，我会处理好的！”李天爱直接坐在了陆言的怀里，双手勾住陆言的脖子，人显得特别娇媚。

    “还有，北海有个龙王庙，这个龙王庙的所有人占了陈颖家的地不给钱，估计受压迫的不止陈颖她们一家，让相关部门处理了，这种毒瘤，我看不到就算了，看到了，让他这辈子都后悔当这种恶人！”

    “放心，现在相关部门把你当成了财神爷，只要你提出的要求不过分，而且是正能量的，一定会竭尽所能的！”

    “那就好！对了，我还要跟你说一件事儿。这个事儿很重要，是关于陆氏集团的！”

    陆言要说的这个事儿必须落石，要不然对他而言，绝对是致命的！

    “什么事儿？”李天爱看着陆言。

    “以后，集团名下每一笔收入，都必须先流入我的账户里！”陆言道。

    “收入？现在公司按照你发展的规划很夸张，完全入不敷出，甚至成倍的负收入，哪里来的收入？”李天爱回道。

    “你没明白我的意思，不管公司赚了多少钱，哪怕是一毛线，都要先汇入我的银行卡里。至于公司的花销，不允许用收入去弥补，要从我的工资卡另行划出钱来操作！”

    “为什么要这样？完全没必要吧？”李天爱不懂陆言这种操作是什么意思。

    “你就当是我个人的癖好吧！照做就是！”陆言总不能说，让各个名下分部的收入先汇到他卡里进行翻倍，然后再进行花销，而且也说不明白……

    既然陆言提出了这样的要求，李天爱选择无条件照做。

    之后，陆言没有让李天爱走，就地取材，热热乎乎的鼓起掌来……

    ……

    第二天一早，陆言起床伸了个懒腰，来到一楼大厅，发现陈昂那小子居然还在跪着！

    这会儿他显得非常疲惫，身子软趴趴的，眼皮子都耷拉着，就跟要病倒了似的，但靠着毅力，还在那里死撑着。

    “我说你小子搞什么？赶紧起来！”陆言走过去要扶起。

    “我不起来，我就要拜玄姬姐姐为师，她要是不答应，我就跪死！”

    “嘿！你小子脾气怎么这么倔啊！”陆言皱眉。

    也就在这个时候，玄姬从自己的房间里出来了。

    “你起来吧，我不会收你的！”

    “我必须让你收我！否则我坚决不起来！”陈昂咬着牙道。

    “我说玄姬，不然你就收了他吧，我看这小子挺诚心的。”陆言也被陈昂的态度感染了。

    小小年纪，能有这份心智，跪了一晚上，不是谁都能做到的。

    “不行，做我徒弟，很有可能会死人的，我不想害他！”玄姬坚持。

    “我不怕死！我就像变强，要是变不强，活着也没意思！”陈昂倔强的抬着头。

    “玄姬，为什么成为你徒弟就特么有可能死人？”陆言不解。

    “老板，这里的事儿我不方便说，希望你理解！”

    “玄姬师父，你就收下我吧！你是我见过最厉害的人，我肯定拜定你了！”

    “你不怕死？”陆言看着陈昂。

    “我当然怕死，但是没有目标的活着，无法变强的活着，还不如死了呢！”

    “小小年纪，活的还挺明白！那成，我替玄姬答应你了，以后你就是玄姬的徒弟！”陆言直接开口。

    “老板，别乱来，真会死人的！”玄姬脸色骤变。

    “玄姬，路是孩子选的，你就成全他吧！我觉得，这小子命硬，没那么容易死！”

    “唉！”玄姬哀叹一声，最终无奈的摇了摇头。

    源于某种特殊的原因，陆言决定的事儿，玄姬必须是绝对服从的。

    “多谢姐夫！”

    陈昂高兴的不得了。

    随即来到了玄姬面前，徒弟陈昂，拜见师……

    “咣当……”

    由于跪了一宿，精神一松解，小小年纪的他，直接昏死了过去。

    好在陆言的庄园里有最为专业的医疗团队，第一时间对小陈昂进行了治疗，确认他只是疲劳所致的昏睡而已……

    吃了早饭，陆言来到了庄园的健身室锻炼了一会儿身体，随即跑到庄园外溜达了一会儿。

    觉得突然闲下来，好像索然无味儿，琢磨着是不是该干点啥了？

    “不然在去赚钱吧？现在虽然有了小几百亿，但找这个形式，完全不够花啊！”

    “可是再搞什么东东才能赚到大钱呢？”

    正这么琢磨着的时候，电话突然响了，拿起来一看，是一组陌生号码。

    皱眉接听，那边响起了陈曦的声音。

    “请问是陆言吗？”

    “哦！我是，你是陈曦姐吧？”

    “对对对！就是我！陆言，我告诉你一个天大的好消息！”陈曦的声音听起来很兴奋，兴奋到甚至有些变了腔调。

    “什么好消息？征地款给你们了？”

    “嗯！给了！不仅给了，而且上面领导还要求修庙的老板，给我们额外补发了一笔补偿金的，你猜猜我们姐弟三人共得了多少钱？”

    “多少？”

    “560万！”

    “哦！那还不少咧！”对于普通的老百姓，500多万可是一笔天文数字。

    “陆言，560万打在了一张卡上！当时看到钱，我都傻了！”

    原本穷苦人家，突然秒变成了百万富翁，换谁，谁都得傻眼一阵子。这也是为什么民间有句顺口溜叫做：穷人想上天，就得靠搬迁……

    “恭喜你们了，以后再也不用住在那种破房子里了，未来生活也有着落了！”

    “这得多谢你啊！我相信，我们能得到钱，都是你的功劳，要不然不可能过去怎么告都要不到的钱。而且我也从陈颖那里知道你的了不得。对了，陈颖说你让她当上中心医院的院长了？这有点胡闹，那小丫头怎么可能当得起这个位置啊！”

    “我说当得起，那就当得起。而且我没啥功劳的，这也是你死去父母造的福，我就是间接帮你们提前获得了这个福果而已，实际上没有我，这钱早晚你们也会得到的。”

    “你就别谦虚了，我不管你和陈颖能不能成，但你是我们姐弟的贵人就对了！话说今晚有时间没？赏个脸，我请你吃个饭，算是感谢你的帮助，也感谢你之前救了我弟弟！”

    “今晚吗？”陆言想了想，觉得确实也没啥事儿，就点头说：“成，那咱们晚上联系！”

    “好咧！”

    ……


------------

第103章 仙风道骨的骗子

    临近傍晚六点左右，陆言接到了陈曦的电话，随后让玄姬开车载着自己和已经无恙的陈昂奔着市里的一家陈曦定好的餐馆而去。

    到了这个餐馆，在靠窗户的位置，陆言看到了陈曦。

    陈曦的打扮特别的简单，穿着一身浅色的衣服，脸上也没有化妆，给人的感觉特别的恬静，彷如邻家大姐姐一般。

    “大姐，告诉你一个好消息，我师父同意收我为徒了，等我跟我师父学会了本领，我就能保护你和二姐，再也没人欺负你们了！”

    陈昂得意洋洋的刚把这话说完，一边的陈曦就对他呵斥道：“你小子行了，别给人家添乱了！”

    转过头，陈曦落落大方的对陆言和站在陆言身边的玄姬说道：“陆言，还有这位妹子，你们来了。”

    “嗯！来了，据说这家餐厅不便宜，你请我去路边摊就成，在这里多破费啊！”陆言笑说道。

    “那不行，你是我们姐弟俩的贵人，既然请你吃饭，就得找个像样的地方！”末了她又说了一句：“话说这家餐馆，我也是第一次来呢！”

    点了几个简单的菜，四个人就边吃边聊了起来，整个过程很融洽。

    等吃完了后，陈曦突然递给了陆言一张卡道：“陆言，能要到这么多的钱也是多亏了你。我知道你有钱，但这卡里的两万块钱是我们一家人的心意，你必须收着！”

    “不行！这钱我可不能要！那是你们的钱，我要了那我成啥了？你这不是骂我的吗？”陆言连忙拒绝，说实话，他没想到陈曦会来这么一出。

    “我就猜你会这么说，你误会了，这钱不是因为感谢才给你的。我弟弟不是说……不是说这妹子愿意收他为徒弟吗？那这钱就算是我弟弟的学费！”

    “我不收学费！”一旁的玄姬声音冰冷的回道。

    “那可不行！一码归一码，学费你们必须收了！”

    “那也用不着两万块钱啊？”陆言搭话。

    “两万块钱算少的了！要是这妹子真能把我弟弟教成了会功夫的人，能保护我和陈颖，我就算捡到了。你收着吧！不收我可生气了！”

    看着陈曦一脸认真的样子，陆言同意了。

    可能是孩子心性吧，见陆言提玄姬收了学费，陈昂高兴的直接再次跪在了玄姬的面前，三个响头磕的很干脆，惹的餐馆里的人纷纷侧目……

    又闲聊了几句，陆言带着玄姬和陈昂俩离分开。

    陈昂已经说过了，以后就要在‘姐夫’家住，要跟着师父学武术，让自己的大姐别记挂，安心拿着钱把病看了，然后好好上班，周末可以来庄园看自己。

    这典型的是有了师父忘了姐……

    刚走出了餐馆的门，三人还不等上车，突然就有一个老头奔着陆言而来。

    陆言注意到，那个白胡子老头虽然穿衣打扮很朴素，但给人的感觉却透着一股仙风道骨的味道。

    “小友你好，初次见面，幸会幸会！我看你根骨奇佳，面现红光，体藏龙气，必是有奇遇、得福盈之人啊！”见了面，这老头直接对陆言撂了这么一句。

    就这一句话，搞得陆言心里咯噔一下。

    陆言在想，他说的有奇遇得福盈是什么意思？难道指的是我发家致富的金手指？怎么感觉这老头像是能看透我似的？

    虽然心里这么想，但面上却说：“咳咳……老人家过奖了，我看您老仙风道骨，举手投足颇有神采，一看就不是一般人啊！”

    紧跟着，陆言就打算进入车子，想要走人。

    “小友莫急，你虽然是奇遇福盈之人，但最近几天，我看你面带煞气，恐有大劫难，不如让老夫给你算上一卦吧！”

    弄了半天，这个老头子是个算命的！

    其实这老头一早就瞄见了陆言从车里出去进了餐馆，又一下子认出了眼前这个年轻人就是前不久北海市超级大神豪陆言！

    要说这年头谁的钱最好赚，那就是有钱人的钱最好赚！

    而且古往今来，有钱的人最迷信！

    如果把这种有钱的人发展成为自己的信徒，那吃的喝的可就全都解决了，以后这辈子啥都不愁了！

    所以这个算命的抱着试一试的态度找上了陆言。

    说什么有奇遇、是福盈之人，这都是广义的话，是个有钱人，哪个不是遇到了奇遇？哪个不是福盈之人？

    实际上，算命的人只要掌握了说广义话的能力，让目标人自己产生脑补，就会瞬间感觉，这个算命的精准无比！

    除外，这个算命的老头子最近还总在网上调查了解陆言的一些琐碎，目的就是能更精准的了解陆言，从而让陆言受到他的蛊惑……

    听闻老头子说自己有劫难，还不等陆言说话，玄姬就走了过来。

    “故弄玄虚，快滚！”

    “你这女人不知好歹，本大师这是在帮助这位小伙子。我跟你说，如果这个劫难不化解，那就会出事儿，出大事儿！”

    转过头，老头子又对着陆言道：“小子，你自己最近得到了啥机遇，拥有了啥福盈，你比任何人都清楚，就不用我说了吧？”

    陆言心里真打鼓了，要说以前，他绝对不迷信，但现在自己收入翻倍这种事儿怎么解释？

    科学的尽头可就是玄学啊，自己的能力就是解释不清楚的！

    心里微动，真想请教一番的时候，一旁的小陈昂像是突然发现了什么。

    “哦！我认识你，你是于亮的爷爷！”

    “嗯？什么……什么于亮？听都没听过！”老头子突然浑身一哆嗦，面色有些发紧！

    “我认识你，你就是于亮的爷爷！年前还用算命的借口，骗了我们班几个同学的家长好多钱，被举报抓进去了。要不是那几个家长原谅了你，你应该欺诈罪进去了。怎么好了伤疤忘了疼？又开始骗人了？而且居然骗到我姐夫的身上，你真觉得外面的空气不新鲜，想要进去闻一闻里面的臭氧层？”小陈昂梗着脖子，振振有词。

    “我这……”
------------

第104章 又是一连三个屁

    被认了出来，老头子顿时脸色就垮掉了，也没有了最早那股子仙风道骨的劲儿，整个气势都变了。

    与此同时，陆言也是为自己捏了一把汗。

    “妈的，差点上当啊！要是自己因为这茬儿上当，那以后不是出大名了嘛！没想到关键时刻，我这便宜小舅子还挺靠谱啊！”

    就在陆言心里有火气，想要训斥这老头子之际，装不下去的老头子突然直接扑倒在了陆言的脚下，扯着陆言的裤腿儿就哭喊道。

    “哎呀！大神豪啊，我错了，我其实没有骗你啊！我是真有渡世人的玄学本事！还有，我主动来找你，是希望你救救我。你救救我吧！我快活不起了！”

    “救救你？怎么了？”陆言皱着眉头，想要把腿从他手里撤出来，但老头子死死的拽着，一时间竟也扯不下。

    扑在陆言裤腿儿下的这老头子道：“大神豪，我了解你，你这人心善，经常帮助底层的老百姓谋福利，比如赔钱贱卖房子，赔钱贱卖水果，还给你们村子的人整福利助力致富。为了让考驾照的人享受到更好的服务，换了那种高档的教练车！这都是为我们生活在最底层人做的，我们可是真真看的见呢！”

    “呦呵？你对我了解的还挺透彻嘛！”

    “我也是最底层的人，所以你也得帮我啊！”老头子道。

    “单独帮你吗？我要是单独帮人的话，那这个人祖上三辈儿都必须是好人才行！坑蒙拐骗之辈的，我是不会帮的，也是最特么让我恶心的！”陆言冷声道。

    “我是好人！我真是好人！我们家上三辈儿那可都是好人！我跟你说，我爹我爷心地可善良了，干了一辈子好事儿！他们死后，我继承了他们的优良传统，心也善，做了小半辈子的好事儿了，经常用我学会的玄学之法渡世人，但世人以俗世的眼光看待我，根本不领情！总说我骗人，我苦啊！我心里太苦了！”

    说话间，老头子还真挤出了点眼泪用衣袖擦了擦，看着挺凄惨的……

    “我跟你说，其实我做的好事儿可多了，比如散财渡人，我甚至还献血救人呢！结果就是我这么个好人到头来却身无分文。快70岁的人，却因为媳妇早死，儿子不疼女儿不爱，孤苦伶仃的是好生凄惨，好人有好报这一说儿在我身上一点儿也不灵验啊！大神豪啊！我太可怜了！太可怜了！”

    “你可怜个屁！还你干了一辈子好事儿，你是干好事儿的人吗？我可听你那孙子于亮跟我说了关于你的所有，你都坏到骨子里了！”小陈厉声道。

    紧跟着，陈昂又道：“于亮说，你死去的爹还有你死去的爷爷，过去偷鸡摸狗的事儿没少干吧？这叫好事儿？”

    “你嘴巴里散钱渡人是把钱输给别人了吧？献血救人这话你也好意思说？献血能得到粉票子？真是不要脸！还有，前段时间我们学校的水桶是不是被你顺走的？看你上岁数了，我们校长都不好意思追究你就算了，你跑这里来恶心我姐夫，赶紧滚远点！”

    陈昂一瞬间把老头子的的老底儿给揭穿，表现出义愤填膺的样子。

    “小崽子，你这话都听我那混蛋孙子说的？他……他懂个屁啊！他跟他爹一样都说吃里扒外的东西！我告诉你，我爹我爷本来就是干了一辈子的好事儿，我爹可是救过人的，这不叫好事儿？我爷爷当年还打过鬼子呢，打鬼子这功劳大到没边儿了！”

    对陈昂凶狠的说完这话，他又对着陆言苦着脸道：“大神豪，我太可怜了！你要是不同意帮我，我就不起来！我……我不起来！”此刻，这个老头子哭的一把鼻涕一把泪的，看着还真有几分可怜人的劲儿。

    “你想让我怎么帮你？”陆言眯着眼睛问道。

    “我因为做好事儿的原因欠了点钱。给我些钱就成！我要钱！也不多要，给个几百万就可以。对你这种几十个亿说不要就不要的人来说，几百万不算钱吧？”

    做人做到这老头子这么不要脸的份儿上，也是无敌了。

    “想要钱啊！”陆言笑了笑。

    “嗯嗯嗯！”老头子抬起头，活像两眼放光等骨头的哈巴狗。

    “那行，我现在就给你！”

    听到陆言要给他钱，陈昂不干了。

    “姐夫，你可不能给他啊！他不是啥好人，我都听于亮说了，于亮太爷爷救人那次纯粹是被逼的，不救人他就得死！还有他祖太爷，于亮说当年打鬼子，属他祖太爷最怂，有传言，他祖太爷差点就当了汉奸呢！就因为他祖上三辈都不是啥好人，而且这老头甚至对于亮的妈妈动手动脚，思想龌龊，于亮他爸才跟这老家伙断绝父子关系的！”

    “你说都是真的？”陆言看着陈昂。

    “于亮跟我混的，他啥都跟我说，不带骗我的！”

    “行，我知道你的意思，我心里有数，你就……”

    还不等陆言说什么，一旁的玄姬忍不下去了。

    直接蹲下来，趁着这老头子不注意，往他的嘴巴里丢了什么东西。

    下一秒钟，玄姬对着老头子的身子一阵拍打。

    她不是在打老头子，仔细看，就好像在给这个老头子按摩似的。

    没有人发现，此刻，玄姬的嘴角，挂着一抹邪笑。

    良久，玄姬起身，背过身捂住口鼻……

    “卟——”

    一声悠远绵长的屁响，顿时一股子恶心人的臭味儿弥漫了开来……

    没错，这屁的老头子放的！

    “我靠！你这个老骗子放屁能‘温雅’点吗？”陈昂夸张的捂着口鼻大喊道。

    “我……”

    “卟——”

    还不等老头子说什么，他又放了一个既响亮又味道浓烈的屁……

    “我尼玛，我这是怎么了？我明明……”

    “卟——”

    又是一个屁！

    当时那个场面让跪在那里的老头子尴尬极了。

    与此同时，餐馆的门口，已经围了一圈儿看热闹的人，其中就有陈曦……

    “这讹人的老头子难不成是屁精转世？”

    “一个大骗子，遇到有钱人就往上窜，这会儿还放屁，真恶心！回家赶紧找根儿胡萝卜把屁门堵上吧！”

    “他就是神豪陆言啊！听说要被北海市评定为十大青年、企业带头人、扶贫大使等光荣称呼呢！话说神豪出门也不容易，不要脸的鬼太多了！”

    ……

    “卟——卟——卟——”

    又是一连三个屁。

    这下老头子待不住了，脸都臊红的不像样子，而且隐约感觉肚子特别的感受，好像……好像憋不住了……

    也不去问陆言要钱了，撩蹄子就找厕所去……


------------

第105章 来者不善

    骗人的老头子走了，陆言他们如愿上了车子，在玄姬的驾驶下，车子缓缓向着庄园而去。

    坐在车子里，陆言对着玄姬问道：“玄姬，那老头子放的连环屁是你搞的鬼？话说你到底使了啥法子了？”

    “一点快速排气的药物，加上我施展的排气手法，这样会让他通体舒泰。人上了岁数，多排废气对身体总归是更好一些！”玄姬很认真的回道。

    “你牛逼得了！这么损的招儿，让你说的这么清丽脱俗！”陆言对玄姬不得不佩服。

    “那当然！我师父就是厉害！师父，你啥时候把这招也交给我呗，遇到哪个不顺眼的，我放他成为屁神！”陈昂拍马的同时，顺带想学了这招。

    面对陈昂的话，玄姬白了他一眼，再没说什么。

    对着玄姬俏皮的吐了吐舌头，陈昂转头对着陆言问道：“姐夫，刚才要不是我师父使招子，你真要给他钱啊？”

    “给啊！为啥不给？还得往多了给，最少十块钱能买三五十亿那种！”陆言笑道。

    “十块钱能买三五十亿？你这话……我靠！冥币啊！”陈昂瞬间反应过来。

    “对这种为老不尊，坑蒙拐骗，祸害子孙的人，送冥币是最好的选择。”

    “你别说还真是，像这种害人精，活着浪费空气！可是死了吧，还特么有点浪费土地呢！”陈昂小词儿一套一套的。

    “小孩子家家的，别乱说话！”玄姬呵斥，毕竟是自己的徒弟，适时也要管管。

    “是的师父！”陈昂立刻不敢乱说了。

    “明天给我去上学，文化课达标后，暑假带你去一个地方集训！”

    “集训？意思是教我功夫呗？”陈昂眼睛瞪的贼亮。

    “前提是文化课要达标！”

    “必须完成任务！不就是学习嘛！我就是不想学，学起来，学校里的那些所谓的学霸都是渣渣！”

    ……

    开车还没到庄园，刚来到北海第一店的时候，陆言感觉肚子饿了，就打算来这里弄点吃的。

    虽然没备食材，但陆言相信开店的阿姨应该有其他食材才对。

    让玄姬把车停好，进了店里，陆言就招呼阿姨拿店里最好的食材，做几道她最拿手的菜给自己吃吃！

    实际上，对于这阿姨的手艺，陆言是由衷的佩服，哪怕是庄园里李天爱找来的那些有名的厨子，做出来的东西都没法儿跟这位阿姨媲美。

    其实有时候，某些人某方面的特长，好像是与生俱来似的，他们在这个领域，有着常人难以企及的天赋……

    看到了陆言，阿姨十分的热情。她对陆言的感觉很好，住在北海庄园，有钱，超级有钱！但却没架子，超级没架子！特别的亲民。

    而且她私底下也了解到，这个陆言虽然挥金如土，甚至感觉有些败家，但做的事儿，大多都是为最底层老百姓谋福利的，这一点跟那些唯利是图的有钱人，差的不止是境界那么简单了！

    一个海鲜，两个家常素菜，入口的感觉特别的美味。陈昂这小子吃了之后，对阿姨的手艺是赞不绝口，大声说阿姨是食神再世。

    吃完了饭，毫不吝啬的给了阿姨十万块饭菜，陆言就准备离店而去。但偏偏在这个时候，一伙人涌了进来。

    领头的是一个额头有一道疤、纹着花臂、下巴处纹着一条死亡射线的光头男。

    在光头男的身后，跟着七八个染着头发纹着纹身的小氓流。除外，这些人中还有一个眼神里带着几许贪婪精光的中年人。

    这伙人一看就不是善茬儿，进了店，领头的光头男大摇大摆的坐在了一张椅子上，瞪着母狗眼儿对着店主人阿姨道：“大姐，听说你这店买卖干的不错啊？好多有钱的人都来给你捧场，据说你做一个菜都好几大千？某些大老板动辄给你十万甚至百万的，挺特么吓人啊！”

    光头男话落，饭馆里的阿姨身子一些哆嗦，眼底带着一丝惊恐道：“生……生意还行吧，都是大家伙抬举。这……这位小兄弟，你们来吃饭吗？”

    “我们屌哥可不是来问你找吃的，而是让你好好认识认识他！我告诉你，你想在这条街上买卖干的顺顺利利的，还得我们屌哥罩着呢！”光头男旁边的一个小弟耀武扬威道。

    与此同时，用餐的其他人看到如此场面，双眼之中带着浓浓的忌惮，一个个都匆忙离开了。

    没有人希望自己惹火烧身……

    “姐夫！他们好像是混子，来欺负人了！”小陈昂别看岁数小，但这种时候一点不怵场，甚至有种跃跃欲试的感觉。

    拍了拍小陈昂的肩膀，陆言示意他一边儿待着，随即来到光头男面前，对着光头男笑道：“听哥们说话的口气，社会人？”

    “那是！咱们北海市黑路子混的，哪个不认识我们屌哥？”那小弟指着光头男，一脸骄傲的样子！

    很显然，这群家伙也并不认识陆言。

    等他话落，眼前的光头男得意洋洋的点燃了一根雪茄，抽了一口后懒洋洋的道：“兄弟，哥哥来这里办点公事儿，跟你没关系，不想惹麻烦，趁早滚蛋！”

    “跟我没关系？呵呵，咋跟我没关系啊！这店虽然是阿姨干着的，但我才是这家店的背后老板，你说怎么会没关系呢？”陆言直接把所有的事儿拦在了自己的身上。

    这一是想保护人家阿姨，二是陆言心里也装着自己的小九九……

    “呦呵！你原来是这家店的正主啊！那就好办多了！其实哥哥也没难为你们的意思，你们买卖红火，我看的也高兴，找你来就是跟你谈谈合作的事儿。”

    “合作？怎么合作？”陆言抱臂眯着眼问道。

    “简单，你们店以后赚的钱，我们五五分账，然后这条街我罩着你，谁找你麻烦，我就跟他玩命，这样，你图个安心，我们弟兄也有肉吃！两全其美！”

    “都什么年代了？还流行收保护费？那我要是不同意呢？”陆言问道。

    “简单，砸了你的店，以后这条街，有我在的一天，这家店就别想开张了！”
------------

第106章 发号施令

    陆言不知道的是，看似是这个混社会的人找自己麻烦，可实际上这所有的事儿都是那这家店的原房东在背后搞的鬼。

    阿姨的这家店是租用原房东的共建房，租期5年，阿姨一口气就签了合同，结算了所有的款项。

    要说这个原房东的发家历史也不干净，早些年黑吃黑攒了一些家产，占了这么一个门市房。后来装修成为茶馆，学九街街巷那里，找了几个茶托女，利用艳遇美色骗人上当消费。

    但因为经营不善，加上严打，就干不下去了。

    如今发现，租了自己茶楼的女人买卖干的这么牛逼，去消费的都是有档次的人，算算一天得有不少钱进账，这家伙心就活了。

    更让他心惊的是，传说住在北海庄园的一个土豪，一次消费就给了百万，更是让原房东眼红！

    他知道，能招来这些有钱的人消费，这没准儿有啥背景，不是他能对付的主儿，于是就把这个事儿跟北海市混黑路子混的挺牛的屌哥说了。

    听到北海第一店赚钱这么牛逼，这屌哥肯定眼红。先是派人调查了一下开店这阿姨的老底儿，发现就普通人一个，纵然让很多人来消费，估计关系也不会多近，所以两个人就商量，带人吓唬住这个老女人，逼老女人顺从他们、签下他们带的入股合同，以后就能从她这儿拿到分红。

    未来那么长的日子，这日复一日积攒的钱可不是一个小数目。于是乎，就有了眼前的这一幕……

    对于屌哥是谁，陆言完全不知情，也不想去知情。见这个屌哥说话这么狂，陆言对着已经慌了神的阿姨轻松道：“阿姨，看到没？空手套白狼的主儿来了！不过你别怕，我可是你老板，这事儿给你办的明明白白的！”

    听陆言这么说，阿姨先是微愣，随即想到了陆言的背景，不由的松了一口气。

    转过头，陆言笑了笑说：“我说屌哥，啥年代了，动不动就让人混不下去，你们当王法不存在了？再说了，我这店里可是有那个北海市的神豪陆言来捧过场，你觉得动了我的店，人家神豪会看不见？会不管？”

    陆言本着多一事儿不如少一事儿的想法，合着用自己的名头，让他们知难而退。

    “草！少拿有钱人来压我！我们混黑的都是不要命的主儿，给我们整急眼了，我们白刀子进红刀子出！他再有钱，也就一条命吧？也怕死吧！今儿个我就把话放在这儿了，你同意也得同意，不同意也得同意！”

    陆言知道，和平沟通是解决不了了。

    于是乎，他撸起衣袖，扭了扭脖子，很淡定的对他们道。

    “那甭墨迹了，让我认怂的人还没出生，你们一起上吧，早点打发了你们。”

    “呦喝！敢跟我对着干？你特么有种！”屌哥在这一亩三分地儿混了这么久，就没见过北海市地面上不给自己面子的人，当时就火了。

    “把这找死的小子给按住了，妈的！他今天要是不同意，我就剁了他！”

    “老婆！上！”陆言再次活动活动了手腕儿，一声号令，随即人坐在了座位上。

    开玩笑，他活动手腕可不是为了动手，而是为了发号施令……

    “你们在找死！”玄姬声音尤为冰冷。

    下一刻，她如同一阵风出现在陆言面前，摆开姿势，平稳呼吸，静等着这些败类来惹麻烦！

    看到一个女人出现在陆言面前，还摆出了这样的姿势，屌哥一愣，随即哈哈大笑道：“这娘们在干啥？都什么年代了，还玩这种幼稚的假把式唬人？难不成你会传说中的功夫？我看没准儿你会的真功夫是在床上吧！”

    “我待会儿手重打死了人，你们就笑不出了！”玄姬面色冰冷。

    “草！还死人？一个臭娘们也跟我装逼？兄弟们，给我弄她！”

    屌哥一声令下，自己带来的几个小兄弟连同同在人群里的那个原房东全都一窝蜂的扑了过去。

    玄姬没有紧张，反而十分轻松。她沉肩蹲身，运气于双掌，左右腿分开，小腿儿用力一蹬，如利剑一般冲上了他们。

    看到玄姬冲了过来，站在后面看戏的屌哥觉得这女人是在找打。

    可是他怎么都没想到，冲过来的玄姬如虎入羊群，没多久，几声惨叫传来，自己冲在最前头的几个手下已经应声倒地……

    “卧槽！这娘们有点邪啊！莫不是真会啥功夫？”

    看自己的兄弟这么一会儿就倒下了三四个，屌哥收起自己吊儿郎当的样子，虎视眈眈的盯着玄姬。

    也就五分钟不到，除了没动手的屌哥外，其余人全都趴地上了！

    这下给那个屌哥干迷糊了，他混社会这么久，就没见过这么能打的女人！看着那一个个七倒八歪的手下，屌哥嘴角不住的抽动着。

    “屌哥，你的手下也不行啊！连我女人都打不过！到你了，你是走人呢，还是跟我女人比划比划？”陆言是轻松加愉快，自己女人这么有本事，他自豪！

    “我……我警告你们，你们别狂，别以为这娘们打架厉害就牛比！老子兜里有带响的家伙事儿！你敢跟我嘚瑟，我一发子弹崩了你！”话落，屌哥把手放到了自己的裤兜里，搞得裤兜里好像真有点啥似的。

    听他这个话，陆言微微有点紧张。

    武功再高，也怕菜刀！菜刀在猛，也怕枪子儿！换做任何人，都怕这种东西！

    心里有些担心的时候，饭馆外面响起了一阵警笛声。

    听到警笛声，屌哥脸色瞬间白了，捂着自己的裤兜，不再管顾自己的手下，毫无大哥风范，夺门而出……

    也就脚前脚后，由田婉茹为首的一些相关人员就涌进了店面里。

    “有人打电话报警，说这里有人斗欧，到底是咋了？”田婉茹看了眼地上躺着的那横七竖八的小混混，对着陆言皱眉道。

    当看到玄姬后，赶紧一脸尊敬道：“师父，你也在啊！”

    “嗯！找事儿的，都让我平了！”玄姬冷傲的声音里，透着一丝女王般的霸气。

    “师父？你管我师父也叫师父？”陈昂跑过来，对着田婉茹问道。

    “你是……？”田婉茹莫名其妙的看着陈昂。

    拍了拍自己的胸脯，陈昂自豪道：“我是玄姬师父新收的关门弟子，我叫陈昂，师姐好！”

    “什么？你是师父的新徒弟？小子，你找死吗？你知道成为师父的徒弟，后……后果是什么吗？！”
------------

第107章 金盆洗手不干了！

    回忆曾经的那些可怕画面，田婉茹浑身颤栗。那是一种成长的磨砺，更是一场场炼狱般的求生！

    如果可以重来，她想，她会选择退缩的……

    “我没想过后果，只要跟着玄姬师父让我强大就成！”

    陈昂目光坚毅，就刚才，他亲眼看到了玄姬施展的功夫，那给他激动的够呛！

    看到这样的小师弟，田婉茹只能祝他好运了。

    ……

    相关人员来了，陆言也松了半口气，随后上前对田婉茹说道：“这几个跑这儿来装社会人，威胁店里的阿姨，要阿姨赚的钱跟他们五五分账，我帮阿姨出了个头。不过他们虽然人多，却打不过你师父，就这样了！”

    刚跟田婉茹解释完这些，地上趴着的一个中年人就摇摇欲坠的站起来，他就是这家店的原房东！

    从来了之后，就鸟悄躲在不做声。

    他先是四下里扫了一眼，然后一脸无辜道：“这位领导，不是他说的那样。我们哥几个来他这儿吃饭，由于他要价贵，我们跟他理论，结果他就把我们揍了，你看这给我们揍的！我要告他恶意伤人！我要让他蹲大牢!”

    中年人这是观察到这个饭馆目前还没有安装监控摄像头，所以来了一出恶人先告状，想讹一波。

    他的小算盘打的没毛病，但接下来的一个声音却瞬间击碎了他的谎言。

    “你告我们恶意伤人，正好就着你的话告你恶意诽谤、而且来我们店寻恤滋事呢！”

    别过脸，店里的阿姨对着田婉茹道：“这位女同志，虽然我们店没安装监控，但刚才彼此所有的对话，全部被我用手机偷偷给录音了，你一听就明白了！”

    把手机交给田婉茹，阿姨一脸愤怒的看着脸色发苦的中年人。

    看到阿姨来了这么一出，陆言对着阿姨道：“阿姨，可以啊！”

    “孩子，你就别笑话我了，阿姨魂儿差点没吓飞了，今天要是你不在，指不定会怎么样呢！”

    也就在这个时候，之前来店里消费的一个食客跑了进来。

    “店老板，你们都没事儿吧？我报警还算及时吧？”跑进来的食客对着阿姨问道。

    “没事儿没事儿！刚才是你报的警？”

    “那必须是我啊！看到饭馆里有一群坏人进来，我虽然怂了，出去了，但没走远，报警了。刚才那个光头男往西边跑了，要是我没看错，他还拿着一把带响的呢，吓得我现在都浑身打颤！”

    “光头男真的揣了了带响的？朋友，你不会是看错了吧？”陆言立刻把目光对准了这名食客。

    “我看的真切，他跑的时候，手里就是拎着的！”

    听食客这么解释，再回想到屌哥听到警笛声，捂着裤兜就仓皇逃走，陆言感觉这应该是真的。

    不过陆言想不通的是，就为了那点利益，没仇也没怨的，至于拿把带响的对付这家饭馆吗？

    跟在场的这些人简单聊了两句，陆言为了配合，随田婉茹去了相关部门。

    从这里陆言了解到，这个屌哥还真是一个不干净的人。跟一些案子有关系，据说曾经在地下打黑拳，打死了不少人。

    但因为他为人狡猾，一直没掌握这方面的证据。不过相关部门已经开始注意他了，等证据到手，他就没的跑！

    而他之所以带着带响的，极大的可能是为了自保，并不是刻意针对这家店。

    要知道，他们这种人，仇人对头多了去了，谁都不敢保证有一天不被吞了……

    从相关部门出来，陆言捎带着餐馆阿姨就往回走。

    坐在车子里，陆言了解到，这阿姨名叫陶碧华，有两个儿子。

    她从小就对做菜这方面有着自己独到的见解，特别是她调制的酱料，那更是一绝，放在饭菜里，满口生香。这也是她的饭馆儿成功的根本。

    本来一切顺风顺水，她就这么一直干下去，干到干不动了，钱也赚够了，就可以了。但现在出现了这档子事儿，把她的胆子都快吓破了。

    所以陶碧华决定，回去以后，金盆洗手，不干了！

    得知陶碧华不干，陆言急了，自己最得意她这一口，她不干了，以后的澳龙零食从哪里来？

    “陶姨，别不干啊！你不干了我去那里觅食去？”

    “可我怕死了！”陶碧华苦着脸道。

    “这样，我给你出个主意。我也不拉你去我的庄园给我当私人厨子，毕竟这个要求你起初不愿意的。但我可以给你提供足够安全的店铺，让你在那里继续营业！”

    “安全的店铺？哪里安全啊！”陶碧华有些不信。

    “我的庄园啊！”陆言脱口而出。

    “啥？你让我在北海庄园开店儿？”陶碧华懵逼了！

    “对啊！”

    “怎么可以！那么豪华的庄园，让我在里面开店，乱哄哄的还饶你清净，这不是开玩笑吗？”

    “我说的是认真的，本来我庄园那么大，家里就那几个人，闷得慌，你店开在那里，我想吃就能去吃，方便！而且很多人都想来我庄园看看什么样儿都没戏，去吃一顿饭，还能进我的庄园参观一下，这多划算？”

    “这不行！胡闹！”陶碧华回道。

    “我说行就行！这事儿就这么定了哈！明天我就张罗在庄园里面给你用最快的速度打造一家店！”

    “这……这不行！这太麻烦你了，我受之有愧！”

    “阿姨，你看你！要不这样，店我帮你开，以后你也安安心心在里面干，算是咱俩合作，我拿你两成利润成不？”

    “不合适，你七我三吧！”

    “那就五五分成！你也别在说了，就这么定下了！以后你就在北海庄园安家，店开在我的庄园里，咱们俩努力打造真正的北海乃至全国最牛的餐馆！”

    “行……行吧，你怎么说我怎么做！这次是你救了我，我也看明白了，这年头，没个靠山的话，出名了就得挨打，算我投靠你了！”

    “陶姨你说的是哪里的话啊！对了陶姨，这家店既然是咱们合作，那一些规矩，我能不能替你定制一下啊！”

    “成，你说说看！”

    当陆言把规矩对陶碧华说完了之后，陶碧华傻眼了，心道，天底下还有这样开店的？
------------

第108章 取个名跟闹着玩儿似的！

    日子匆匆而过，转眼半个月的时间过去了……

    这段时间，除了千达集团开始对北桥村投资建造广场，倒也没有其他的大事发生。

    本来陆言有心想联系其他三大地产，共同探究准对投资北桥村的事儿，但最终陆言没这么做！

    开玩笑！他去求着人家投资，那样多掉身价？他必须要做到，让那三大投资商来求着他！

    新一个月的第一天，北海庄园外的门口张灯结彩。

    在进了北海庄园里后，入眼的就是一家超大型的建筑。

    这建筑风格挺奇葩，看着很复古，有点像那种古茶馆，但实际上，这就是陆言这段时间为陶碧华张罗的店铺。

    除外，这店的名字更奇葩！

    巨大的牌匾上写着这么几个金色大字——‘怪难吃’。

    “怪难吃！”

    ……

    “姐夫，这店名起的就跟闹着玩似的？这叫哪门子做买卖啊？”此刻，坐在陆言身边搂着他胳膊的李天晴忍不住就对陆言发起了牢骚。

    虽然她成为了陆言的女人，但还是习惯叫陆言姐夫。

    对于这种问题，陆言一个字儿都没回答，告诉李天爱稍安勿躁，整个人一副姜太公钓鱼的架势。

    现在的他坐在店二楼的靠窗位置，优雅的喝着上好的大红袍，看起来惬意的很。

    实际上，他并不觉得大红袍有多好喝，之所以选择喝，就是因为它贵，配自己的身份！

    北海庄园内的怪难吃开业半天，一个人都没有来，这主要是陆言没有对外宣传，没人知道这么牛逼的私人庄园里开了一家餐馆。而且就算是知道了，看这种名字，也没啥食欲啊……

    下午6点的时候，下了班的郑瑶开车回来了。

    她知道陶阿姨要在庄园里开餐馆，而且这段时间，陆言还不准陶阿姨给他们开小灶，所以只能等着开张这天来大饱口福。

    “陶阿姨，生意怎么样？”郑瑶蹦蹦跳跳的进了餐馆里。

    自从成为了陆言的女人，又因为和李天爱她们亲如姐妹，郑瑶现在的状态前所未有的好，人也变的更加的快乐了。

    “没生意咯，餐馆开在这里哪有个人啊！”陶碧华苦笑了笑。

    看到郑瑶来了，李天晴下了楼，挽着郑瑶的胳膊抱怨道。

    “咱家的臭男人就会出馊主意。餐馆开在庄园里，还装神秘不让外人知道！不让外人知道谁能来消费啊？你看他整的这个店名儿，叫什么怪难吃，都怪难吃了谁还吃？加上这是茶楼的装修设计，你牌子上也没写明这是一家饭馆，谁知道这是能吃饭的地儿？还有你看这后厨，啥东西都没有，客人来了吃啥？喝西北风吗？”

    李天晴这么说，郑瑶也皱了皱眉头对着楼上喝茶的陆言道：“亲爱的，你搞什么鬼？你这也不像让陶姨做买卖的啊！”

    “你不懂，你老公玩的就是这种逼格！”陆言得意洋洋。

    “好吧！那我做咱们这家店的第一个客人，反正我也饿了，陶姨，先给我张罗几个菜吧！”郑瑶毛遂自荐。

    “你要吃啥？”陶碧华笑道。

    “随便呗！反正你做啥都好吃！”

    “不好意思这位……这位顾客，店里没有随便这道菜！”陶碧华有些艰难的开口道。主要这种话，都说陆言让她这么说的，她也实属无奈！

    “那给我一份你们店的菜谱，我点！”

    “抱歉，本厨师会做的菜有几万道，菜谱也记不下，也就不需要浪费纸张了。”

    “那……那你就给我做条鲤鱼吧！”

    “没问题，但请把你想吃的鲤鱼带来。”

    “啥意思？把我想吃的鲤鱼带来？难道你的意思是……让我自备食材？”

    想到陶姨自己在庄园下面开店那会儿，会给人加工食材，又看到后厨空空如也，郑瑶一下想明白了什么。

    “你还不笨！我就是这个意思！”坐在楼上的陆言插话道。

    “喂！你搞啥啊！哪有你这样做生意的！”郑瑶急了。

    “不为啥！”陆言流露出一脸坏笑的表情。

    “你……你这叫任性！你这是欺负人嘛！连我都欺负！我…我不喜欢你了！”郑瑶气鼓鼓的道。

    “任性吗？”陆言重复着郑瑶的话，眼睛眺望着门外。此刻，也只要他自己清楚，自己这么任性，真正的目的是为了什么……

    这家饭馆的运营模式陆言已经想好了，以往饭馆都是主随客便，但他的饭馆却反其道而行，想来吃饭，自备食材，打破所有的常规！

    你拿啥，陶碧华做啥，而且想要逼格高，菜价就必须贵，毕竟咱这店可是开在北海市最牛逼的庄园里，要是菜价不贵，这也才能对得起陶碧华的手艺和这么强大的地理位置。

    在他的思维中，一切的出发点是为了赚大钱，所以将消费群体对应高端客户，让陶碧华给他们做菜，一道菜就能顶的上别人饭馆的一天甚至一个月的收入！

    这边，郑瑶得知了陆言这个十分任性的要求后，生了会儿闷气，然后拂袖而去。

    陆言以为自己的女人被气走了，却不曾想到，半个小时后，郑瑶开着豪车去市里买了一条鲤鱼！

    就为了一条鲤鱼，看着豪车去买，这成本价……

    “哝，食材在了，这会儿陶姨可以给我做了吧？”郑瑶牛气哄哄的看着陆言。

    “嗯！没问题，既然带了食材，咱们接下来先把价钱谈好，你就可以等着吃了！”陶姨努力把这番话说明白。

    “多少钱？支持微信扫一扫吗？”

    “支持！按照老板陆总对我要求的价位，做你这一条鲤鱼，最少得20万”

    “多……多少？！”郑瑶以为自己听错了。

    “20万！”陶碧华自己说出这个价钱，自己都哆嗦。

    “我去！陆言！你也太黑了吧？！”郑瑶脸呈酱紫色，对着上座的陆言吼道。

    “贵？据我所知，西斑牙的一个餐厅，一个菜也需要几十万元，还不一定美味。跟他比，陶姨这种美味算少的了！不过……看在你是我老婆的份上，给你打个9.9折，19.8万吧！”
------------

第109章 狂拽炫酷炸的决定

    “不…用…了！！！”

    冲陆言做了个鬼脸，郑瑶通过柜台刷卡完成付款。

    实际上，郑瑶现在也是标准的小富婆，因为陆言私底下，除了陈颖和李天爱之外，给另外三个女人都存了一个亿的零花钱。

    之所以不给陈颖，是因为没确定关系，就算给了陈颖，陈颖估计也不可能要。

    至于李天爱，这女人现在手里掌管的钱可是非常吓人的，一个亿对她而言，可能都不算什么了……

    十多分钟后，做好的鲤鱼端上来。看着香气扑鼻的鲤鱼，郑瑶狼吞虎咽的吃了起来。

    “好吃！陶姨的手艺真棒！有时候我真怀疑陶姨是天上派来拯救我胃的！”

    对于这道菜，郑瑶是赞不绝口。

    这道鲤鱼下了肚，郑瑶意犹未尽的打了个饱嗝。

    随后，她拿出手机在朋友圈发到：北海庄园内新开了一家餐馆，味道太棒了，就是有点小贵，想吃的小伙伴速来哦！

    如今郑瑶也是畅行的校长，接触的圈子很大，朋友圈自然不乏许许多多的有钱人。既然陆言不宣传，她就帮忙宣传……

    “大美女，你说北海庄园里开餐馆了？真的假的？那可是你住的地方了，还能开餐馆？”

    “郑校长，你别开玩笑了，北海庄园里怎么会看餐馆？这太荒唐了！”

    “就是，谁有那个能耐能在北海庄园开餐馆？”

    “你们别带节奏，据我所知，郑校长不是说谎的人，要不然咱们去看看，就当去拜访拜访庄园的主人陆神豪了！”

    “对对对！钱总说的在理！”

    “咱们去看看！”

    ……

    也就半个小时不到吧，原本冷冷清清的怪难吃餐馆里，突然涌进了很多很多有钱的人。

    庄园的空地上，更是停了十几台价值都超过百万的车，引得打理庄园的工作人员都纷纷侧目。

    让人惊叹的是，就连位高权重的北海市主管都亲自上门捧场了！

    这些人进了门，得知需要自备食材后，有些不大乐意了。

    怎么说他们都是有钱人，去谁家的店都是服务至上，上帝一般的待遇，但在这里却要自己准备吃的东西，哪门子道理？而且看陶碧华一副爱搭不理的样子，搞得他们很挂不住脸，觉得来这里有些掉身价。

    但想到这是陆沈豪的地盘，连主管都来了，而且主管还照着规矩去做了，这些人在好奇心的驱使下，也都放下了架子。

    让大家乍舌的是，餐馆收取的费用相当昂贵！

    某喜欢吃海鲜的富家公子拎来了一包螃蟹，陶碧华张口就要收取人家30万的费用！当时就给那个富家公子干懵逼了，心里直言这是奸商，但在陆神豪的地盘，也是敢怒不敢言。

    可等那个富家公子怒气哄哄的坐在茶桌上吃了陶碧华加工好的‘黄金珍珠蟹’，原本满是怒火的脸瞬间满是陶醉。在所有人惊诧的目光下狼吞虎咽了起来，一边吃一边大喊着：真特么好吃！这是我吃过最美味的螃蟹了，这30万花的值！太值了！

    ……

    被他这么一渲染，所有人都哗然了，一个个排着队都急切的盼望着陶碧华赶紧给自己做，看看吃起来到底是个怎样的味道！

    某煤老板：大姐，我听刚才那人说，你做的菜好吃到爆炸，按照你的规矩，我带来了一些小龙虾，我平生也最好吃麻小，你看着给我加工加工。

    陶碧华：这位客人，小龙虾除了麻辣风味儿的，还有蒜香风味儿的，我换这种风格做给你吃，保证你回味无穷。处理这东西需要点时间，价钱可能需要50万，你觉得合适付钱我就开做。

    煤老板：不差这点钱，只要让我吃舒服了，500万都可以！

    ……

    某地产大亨：老板，我带来的是一块儿牛肉，你帮我加工一下。

    陶碧华：你这块儿牛肉是牛身上最劲道的一块儿，我处理一下，包你满意！你这个相对便宜些，需要收取18万！

    地产大亨：没问题！

    ……

    某公司总裁：帮我把这些蚕蛹搞一搞，我看你能搞出啥个味道。

    陶碧华：加工费35万，十分钟后，让你永生难忘！

    ……

    北海市主管：姐们，我没带什么特殊的食材，就一斤鸡蛋吧，你看着做，收多少钱你说。

    陶碧华：陆老板说了，你可是为咱们北海市广大人民谋福利的大功臣，来到这里让我的餐馆蓬荜生辉，这单算请你的。

    主管：不行！这不合规矩！

    陶碧华：到了这里，你们只是客人，而我才是接管一切的上帝！所以就得按照我的规矩来，你必须得听我的！

    话说这么跟主管说话，陶碧华心里直哆嗦，但陆言告诉她，在这里她就是老大，谁都不好使，得有逼格，得把自己的位置摆的高高的！

    ……

    这一番忙碌，一直忙到了晚上10点左右，怪难吃才断断续续没了人。凡是吃过了陶碧华加工好的菜，没有人不满意的，一个个吃的那叫个过瘾，直说这才是美味，花多少钱都不冤枉。

    对于厨师来说，最幸福的事儿就是看到大家吃的高兴，当然，看到赚取的利润，陶碧华心脏都快跳到嗓子眼儿了！

    一天赚了3200万！

    这简直太暴利了！

    估计她要是不来这里，在北海庄园下面的小共建房里，干完这辈子，都赚不到这么多的钱！

    “陆总！你也太厉害了！这招简直就是空手套白狼啊！就让我负责加工加工，这么多钱就赚到手了？真是难以置信！”

    “陶姨，你别叫我陆总，我听着不舒服，我和你儿子差不多大，你叫我小陆就成。”

    陆言这么一说，无形中又和陶碧华拉近了距离。

    “再说了陶姨，咱这不叫空手套白狼，要不是你有这么绝的手艺，咱能赚到这钱？我敢这么要价？”

    “那是那是！”陶碧华心悦诚服。

    实际上，陆言在说教陶碧华的同时，自己的心里可乐开了花。

    他很庆幸自己做出的决定，这绝对是一个‘狂拽炫酷炸’的决定！
------------

第110章 超级大腕儿们

    所有用餐的收入都先是直接汇入了陆言的手机卡里，那收入是翻倍的长！

    也许是去了一趟龙王庙诚心祈祷有效果了，3200万的收入，直接翻倍成为了2亿8000万！

    一天的收入这么夸张，陆言都快要乐疯了！

    要知道，这家餐馆可是天天营业的，一天三百六十五天如此下去，光这样一个高逼格的餐馆，收入就能比一些大企业要牛逼的多！

    没有任何犹豫，当场就给陶碧华转了2000万！多出的四百万说是给她的奖励，让她好好干！

    看到自己突然多出这么多钱，陶碧华激动的眼睛里全是泪水！

    没有人跟钱过不去，靠着自己的手艺赚到这么丰厚的收入，她怎么能不激动？

    儿子的车子房子都解决了，她以后也是富二代的‘祖宗’了！

    ……

    接下来的几天，北海庄园里的这家‘怪难吃’餐馆生意是前所未有的火爆。一传十，十传百，餐馆出名了，五湖四海的有钱人慕名而来。

    人们都知道，这里有一个很牛逼的餐馆，开在北海市最大的私人庄园里，装潢的像一个茶楼，起了一个特别另类的名字，自带食材，加工各种美食。里面的厨子是个逼格很高的大姐，刀工登峰造极，菜味儿世间难觅！

    虽然收取昂贵的价钱，但消费过的客人却没有一个抱怨，每一个客人从餐馆出来的时候，脸上都满是愉悦的表情，好评率百分百。

    也就一周左右的时间，靠着这家餐馆，陆言银行卡就多出了17个亿！

    可以说，现在的陶碧华就是陆言的摇钱树！

    实际上，从陆言第一次吃上陶碧华的饭菜，她就知道这女人的了不得，就有心想要收于麾下，展其才华，为其助力！

    如今得偿所愿，也让陶碧华有钱赚还干的很舒畅，这也算是一个大圆满了！

    值得一提的是，因为来用餐的人太杂，为了庄园的安全考虑，陆言他们住的庄园内测砌了一道墙，和餐馆分开，使得庄园被分割成为大小的两部分，这也是为自己的女人安全做考虑。

    还有，陆言特别联系了在依云伴山工作的高阳，直接挖墙脚，把他从依云伴山挖到了庄园来，还是保安队长，让他找来靠谱的十名退伍的兵王，为庄园的安全保驾护航。给高阳的薪资是每个月20万，手下的队员没人5万！

    高阳不干就是傻子，并承诺，有他在，庄园要是出了什么事儿，提头来见！

    ……

    这天下午，陆言正坐在餐馆里和李天晴吃着早饭。

    刚吃了一半儿，沈涛那家伙风风火火的跑了进来。

    看到陆言，沈涛扯开嗓子大喊道：“陆总，老大！老板！十万火急，帮个忙呗？”

    “这大清早的，你……你要干啥？”陆言觉得沈涛有点不对。

    “这不是我的电影在北海开拍了嘛，女主演就是迪迪巴巴，而且兄弟不才，把她……把她追到手了呢！”说到这儿，沈涛还有些不好意思了。

    “我靠！迪迪巴巴那么大的女明星，成你女朋友了？”陆言震惊！

    “那可不！我可告诉你了，我这次追她可是真靠本事，没装有钱人什么的！我们都是真心的！”

    “行行行！你们是真心的，话说你到底想让我帮你啥？”陆言问道。

    “刚才我家巴巴提议，让全剧组的成员来庄园的怪难吃尝尝鲜儿。你也知道，现在陶姨的这家店太火了，来吃饭的人络绎不绝，为此看门儿的高阳在你的授意下玩起了‘限号’，按照号码，每天只允许一定数量的客人前来排队用餐。可巴巴他们等不起啊，这要是排号，能吃到嘴巴里，得等到猴年马月？”

    故意整理整理了自己的衣服，沈涛又道：“你也知道，在女人面前，咱必须要保持风度，保持面子，所以我就一口答应了她，马上安排。你看……”沈涛搓着手。

    “你特么整天就会给我找事儿！好吧！谁让你说我兄弟呢，他们啥时候来吃？”陆言问道。

    “今晚八点。”

    “告诉他们自备食材了吗？”

    “说了说了！”沈涛小鸡啄米一般的点着头。

    “那行，我跟陶姨交代一下，今晚八点之后不解其他客人，专门款待你的人！”

    “够意思！”沈涛兴奋的屁颠屁颠离开了……

    ……

    八点整，一众人来了。

    当所有人簇拥到怪难吃餐馆，陆言和陶碧华都懵了！

    好家伙，以前只在电视里什么电影节、走红地毯的时候看到众星云集，但今晚，在这个小小的餐馆里，也上演了这一幕！

    为首的就是当红明星迪迪巴巴，这女人长得带着一种异域风情的感觉，身材也好，特别的吸引人眼球。

    在沈涛的身边她毫不做作，直接上前，抱住了沈涛臃肿的身体，看她的眼神，好像是真爱……

    除了迪迪巴巴，后面还有电影界的大哥大程龙、票房第一人，实力派演员吴精、超级歌手纠结伦、半壁江山汪大峰、体坛明星损样，导演张艺毛。

    反正呼呼啦啦的一下来了将近二十个，无一不是超级大腕儿！

    也不知道沈涛最近张罗啥大片，把这些牛哄哄的人物都请来了！

    这些人来了，看到了陆言，直接扑到了他的面前，跟看到了自己的偶像似的，要求合影，要求签名。

    给人的感觉，他们不是明星，而是一群脑残粉，人家陆言才是明星才对。

    这一出儿给陆言搞懵逼了，心道，不是来吃饭吗？突然围着我转是什么鬼？

    张艺毛：陆总，你简直太出名了，现在贵圈都是你的传说，说你是财神爷转世呢！我有心想要邀请你拍一部里程碑式的电影，讲述你挥金如土的故事，片酬不是问题，只要你赶来，我就敢给。

    程龙：陆言兄弟，我看过一个视频，关于你老婆的，那身手，那动作，跟她比，我的都说花拳绣腿，如果可以，我希望你可以让你老婆对我指点一二。

    纠结伦：陆言兄弟，你的故事我了解很多，你就是我的超级偶像，突然跃入人们的眼前，和千达合作农村建广场，赔钱卖楼给底层百姓，34亿那件事儿更是让人不可思议！我太崇拜你了，我已经为你写了一首歌，名字叫做《为你写歌》下周就全球发布了！

    汪大峰：我为你写的歌，明天就发布了，名字叫做《怒放的神豪》！

    吴精：兄弟，我的狼战4马上开拍了，只要你敢投资，我会把这个电影拍摄成为全球最好的大片，争取票房突破100亿！

    ……
------------

第111章 我也是很抠的！

    面对这群如此崇拜自己的‘粉丝’，陆言还真有些措手不及。

    关键时刻，沈涛发声了。

    “我说几位，咱们先吃饭，吃完饭再聊其他的。你们把你们准备的食材都给我陶姨，我陶姨挨个给你们做！”

    顿了下，他继续道：“我可告诉你们，我陶姨是我陆言兄弟的手下，看在我的面子上才安排陶姨亲自为你们服务的，要不然，天王老子让他来，他都不带搭理了，你们就庆幸认识我家巴巴吧！”

    沈涛膨胀了，超级膨胀了！

    可他有膨胀的资本，谁让他的兄弟是陆言。

    沈涛说完这话，迪迪巴巴还一脸柔情道：“涛涛你好MAN啊！”

    沈涛拍拍胸脯：“那必须的！”

    ……

    随着沈涛的话落，大家伙都不缠着陆言了，纷纷凑到了陶碧华的身边。

    张艺毛拎来了一只大骨鸡，让陶碧华给自己加工成一道美味。

    大骨鸡是公鸡里的一种珍品，长得好看，身形也没那么肥大，很多画上所画的鸡都是这种。

    跟一般的公鸡最明显区别在于，大骨鸡腿高，两个爪子各多出一个指尖儿。

    大骨鸡的肉质特别的细腻，是普通的公鸡没法比的，自然加工起来，也要费劲儿一些。

    二十分钟后，一盆炖鸡宴出锅。

    闻着香喷喷的味道，张艺毛就按耐不住了，拿出了自己珍藏的一瓶白酒，准备开酒吃肉。

    看到张艺毛开酒，陶碧华像是想到了什么，于是乎她走到张艺毛的身边，对着张艺毛道：“张导，你这酒用不用我给你加工一下？加工好了，保证你这酒味儿更加的香醇，是你从前所没喝过的美味！”

    “真的？可以啊！”张艺毛满脸喜色。

    “等我两分钟，马上就好！”

    将张艺毛的酒拿走，陶碧华进了后厨。

    两分钟后，陶碧华把‘加工’好的酒拿给了张艺毛，张艺毛斟上一杯，细一品，当时整个人的表情都变了！

    “我去！这酒怎么突然变的这么好喝？回味悠长，满口生香！陶老板，你是怎么做到的？简直绝了！毫不夸张的说，这是我有生以来，喝的最美味的酒！”

    听到张艺毛这么夸赞自己，陶碧华笑了笑道：“我自然有我的方法，我的男人以前喜欢饮酒，教了我一些能让酒水提味儿的招数，当然，这需要一定酱料做辅助，一般人可搞不来。”

    见张艺毛如此夸张这杯酒，其他几个明星坐不住了，趁着张艺毛没注意，手快的拿起杯子喝了一口。

    “我去！这是酒吗？这是琼浆玉液啊！”

    “我喝一口！妈妈啊！太好喝了！”

    “此酒只应天上有，人间难得几回喝啊！”

    “这酒配大骨鸡，更香哦！”

    于是乎，所有人蜂拥而上。

    “你们干什么？我的酒！我的肉！你们……你们还想不想跟我拍戏了，我靠的！”张艺毛急了，爆了句粗口！

    “戏可以不拍，但是这美酒佳肴，必须得吃上！”

    “对！必须的必！”

    然后，张艺毛欲哭无泪……

    ……

    这之后，陶碧华把他们所有的食材都加工好了。等大家酒足饭饱后，这才满足的离开了怪难吃。

    至于那个迪迪巴巴，没有跟他们走，而是打算待会儿跟着沈涛，在北海庄园借宿一晚……

    ……

    第二天一大早，陆言刚刚由李天爱和李天晴两姐妹服侍起床，李天爱的电话就响了。

    接起才知道，是北海市的主管打来的电话。

    主管告诉李天爱说，上面已经同意陆言在北海市投资建立民用机场，并鼓励陆言这种年轻的企业家，多多为家乡做贡献。

    这个项目批下来后，陆言自然要和李天爱去相关部门一趟，探讨建机场的一些事儿。

    由玄姬开车，李天爱作陪，一行三人直接来到了相关部门。

    见到了北海市的相关人员，陆言依次跟他们握手，随即探讨起了关于修建民用机场的诸多事情。

    “陆言啊，项目批准下来的，上头的意思是机场的选址由咱们地方做决定，你准备选择在哪里啊？”

    “我……”

    还不等陆言开口，某相关人员插话道：“陆言啊，我觉得你的这个机场应该修在北海市南郊云岭坡一带，那里地面开阔，发展空间很大，机场建设在那里，也会带动周遭的发展。”

    “南郊云岭坡？那里不是有很多住家和许多废弃的工厂吗？”一旁的李天爱挑着眉头。

    “有是有，不过咱们陆大老板应该不差这几个拆迁款吧？那些废弃的工厂几个几个亿就可以搞定！至于居住在那里的居民，几个小钱也能搞定！”

    “再有，北海市就这么大点的地方，修建在其他地方，也铺展不开的！”他自认为给了一个很中肯的建议。

    实际上，那些废弃的工厂，很多都说他家亲戚开的，如意算盘打的倒是挺响……

    不过……

    陆言可不会随了他的好意。

    “你说北海市就这么大点的地方？我笑了，北海市可是很大的好不？北海市可是融入了6个县级市，这么大的地方，我去哪里修不成？为啥要给某些人拆迁款？虽然我有钱，但有时候，我也很抠的！”

    “呃……”那人一愣，随即又道：“我这是为你考虑，也是为北海市未来的规划作考虑！”

    “是吗？那不劳你了，我都想好了，这飞机场，我要修建在复县城子乡的北桥村！”

    “啊？！”在场的所有相关人员都懵逼了。

    “陆言，你这是为什么啊？说好的要修建在北海市的啊！”

    “北桥村不属于北海市吗？”陆言反问道。

    “不！我不是这个意思，我的意思是说……”

    “别说了，我自己花钱搞投资，我想修在那里，就修在那里，也用不着为我选址了！”

    “可你这……”

    “就这么说定了，最近千达集团正在北桥村投资建设千达广场，我在那里修机场正好是相辅相成！而且未来，我会在北桥村旁边的平岛村修建全省最大的深水港。哦！我还弄了个90亿的游艇，以后就停在那个港口。可以开着溜达，也可以用来给其他人参观游玩，这绝对会成为当地的一个标准存在！”

    “90亿的游艇？！”

    在场的所有人听了都倒吸了一口凉气……
------------

第112章 慕名而来

    没理会众人的惊讶，陆言继续道：“而且未来，我会陆续在北桥村投资起码几百个亿吧，把这个村子打造成为全国首富村，甚至是全世界最富有最奢华的村子，相信领导们都会支持我吧！”

    所有领导集体沉默，你看看我，我看看你……

    良久，由主管开口道：“好吧！钱是你投资的，在哪修飞机场你说了算，我们不干预，毕竟怎么做，你都是为咱们北海市做贡献，我们大力支持！有什么需要，跟我们提，我们肯定权全力以赴的！”

    “谢谢领导支持！我还真有要求，就是借住你们的官方力量，帮我大肆宣传我的想法，短时间内，我要让北桥村，成为北海市的骄傲！”陆言掷地有声道。

    “这个没问题，待会儿我就会安排下去，保证让北桥村这个名字，响彻大江南北！”

    ……

    事情谈妥，陆言当场决定，给相关部门拨款10亿，用于北海市民生所需。

    陆言告诉主管，要确保每一分钱都花在老百姓的身上，为老百姓真真正正的谋福利！

    得到了这笔资金，主管非常高兴，其他领导也都换了脸色。

    近年来北海市的经济一直不景气，整体百姓的幸福指数都在降低，他们的工作也越来越难开展。有了这笔钱，相信未来能做好多事儿。

    其实当得知飞机场不修建在北海市中心，主管还是很失望的，但现在，他却一扫阴霾。

    跟领导们聊完了之后，陆言就带着李天爱打道回府。

    坐在车子里，李天爱和陆言闲聊了起来，聊着聊着，李天爱突然想到了什么，一脸严肃：“跟你说点正经事儿。”

    “什么事儿？”

    “最近咱们本来没啥名气的北海市突然云集了很多明星二代！”

    “明星二代？”

    “对啊！比如讯腾总裁的女儿马佳佳！”

    “马总的女儿？”这个名字，陆言多少有些耳闻。

    “再比如省城沈家的小公主沈悦，还有隐身大家族乔家的掌上明珠乔雨和公子乔峰，甚至一些外国的权贵都来到了北海市！”

    “为什么都跑这里来了？”陆言皱眉。

    “这还用说，因为你呗！你现在就是一坐金山，大肆挥霍34亿这个事儿已经搞的满城风雨，90亿买游艇的事儿，也在贵圈儿传了开来。至于百亿打造新兴小村子，这种事儿虽然没有宣传开来，但真正的大佬们也都心知肚明了。所以很多大佬都断言，你背景不简单。我担保，那些权贵公主，都是来钓你这个金龟婿的！”

    “可算了，我都有这么多老婆了，在多不想要了！”

    “呵呵！不是不想要，是怕身体扛不住了吧？”开车的玄姬冷不丁的补了一刀。

    “玄姬！你是不是想把车停下来，让我鼓掌一下？”

    陆言这一嗓子，玄姬顿时不敢言语了。

    转过头，陆言对着李天爱问道：“对了，你刚才说什么隐世家族乔家，哪个乔家？我咋从来没听说过？”

    “南海乔家！据说有很强的背景，专门负责投资的。其实就是这些隐世大家族才有财力。众说周知的阿里爸爸，大家都觉得马总财力雄厚，年年富豪榜，却不知道，真正有钱的，是背后的大投资人！而乔家，就类似这样的角色。”

    “哦！”被李天爱这么一说，陆言倒是对这个乔家好奇了几分……

    等玄姬载着陆言回到庄园，李天爱去忙自己的去了。看着时间也到了中午，陆言就准备去去怪难吃蹭一顿。

    这一次，他没让玄姬陪着，在庄园里，陆言还是很安全的。

    话说自从有了怪难吃，李天爱聘来的那些厨子就都成了摆设……

    进了怪难吃，陆言就看到排队等待的各位金主！

    这里有北海市排名前十的富豪，有五百强企业的老板，还有实力雄厚的外国投资人。

    话说让他们规规矩矩的排队等着吃的，确实很委屈他们。但没办法，这里就这规矩，多大的婉儿都得受着。

    不过……

    陆言却不需要忍受这些，原因就是他才是这里的主宰。

    直接跟陶碧华打了个招呼，陶碧华心领神会，将其他人的食材放到一边，为陆言加工美味。

    几分钟后，陆言的美味热腾腾的摆在了他的面前，随后陆言端着美味去二楼的一张桌子上品尝。

    正吃的津津有味儿的时候，陆言的对面突然坐上了一个女孩儿。等他抬眼一看，一下愣住了，这女孩儿陆言并不认识，印象中也没有见过！

    “你还真是让我好等啊！”女孩儿眼睛笑的跟一对儿月牙一般。

    “你说你等我？”陆言诧异的看着对方女孩儿那绝美的脸。

    “对啊！自我介绍一下，我叫马佳佳，慕名而来的吃货！”

    听到对方自报家门，陆言瞬间明白了，这就是讯腾的公主！

    陆言之前虽然听说过这位公主的名字，但却从来没见过，他没想到，这公主长得这么漂亮，比之郑瑶，不遑多让！

    “你找我干啥？泡我？”

    自从成为了超级神豪，他也见惯了一些莺莺燕燕的，说话再也没有过去那般拘谨，反而放浪了许多。

    马佳佳没想到陆言会这么说话，当时闹了个大红脸。

    实际上，对于自己父亲要求她跑来北海市跟陆言处朋友这个事儿，她起初还是很抵触的。可就在刚才，当她看道陆言那张有些小帅的脸，再结合陆言的种种传说，马佳佳就觉得，要是跟陆言处处看，也未尝不是一件好事儿，毕竟天底下优秀的男人是少之又少的！

    看了看周围，马佳佳突然示意陆言低头，然后拄着桌子凑了过去。

    隔着桌子凑过去这个姿势，刚好能让陆言在平视到。

    真够雄伟！比李天爱还要大一个尺码！

    丝毫没有察觉到陆言的异常，马佳佳挨着陆言耳根很近后，吐气如兰道：“本小姐就是想泡你，给不给机会？”

    “啊？！”陆言没想到这个马佳佳居然这么直接，这倒出乎了他的意料。

    “想泡我？你问问我的老婆们干不干！”陆言笑了笑，随即开始扒拉着手里的饭……
------------

第113章 你是害我的咯？

    按照正常情况，一个男人打出了‘老婆们’这个旗号，那他所面对的女人大多会被认为男人是一个花心大萝卜，表现出很气愤的样子走开，特别是像马佳佳这种娇贵的女王。

    可是不知道为什么，从陆言的口中听到‘老婆们’这三个字，马佳佳的眼睛一亮，双腿突然紧紧的并拢了一下，身体微微颤抖，呼吸略有急促的道：“是……是这样的吗？”

    狠狠用力呼出了一口气，让自己放轻松了少许，她再次开口道：“你这么说，我反倒对你更感兴趣了呢！”

    “不是，你……你有病吧？”马佳佳反常的表现让陆言有点莫名其妙，随后继续开始吃饭。

    与此同时，马佳佳安排陶碧华做好的菜也完成的，直接大大方方坐在了陆言的面前，吃了起来。

    也就在这个时候，路过的两个生面孔撇了陆言和马佳佳一眼，小声的对话说：“他就是陆言，看着无非就是一个长的帅点的小白脸，没觉得像传说中的那么神啊！”

    “不知道，这家伙被传的神乎其神，什么富可敌国，34亿随便丢，反正我是一个字儿都不信！我爸还让我巴结他，这次来北海也就是这个目的，我们何家好歹全国五百强企业，我何大少何时巴结过别人？真够扯淡了！”

    “对！不能巴结，乔大少放话了，巴结他就是得罪乔大少，咱们最好离他远点儿。”

    ……

    不去听旁边人的对话，陆言多撇了一眼马佳佳。

    不得不说，这女人连吃相都透着一股优雅的美，那诱人的红唇在蠕动的时候闪烁着莹润的光泽，不由的都快让陆言看痴了。

    “你吃你的，你傻看着我干啥？我脸上难道有东西？”

    “不是，实话实说，你确实好看，有句话怎么说来着？叫秀色可餐，光看你就能看饱了！”

    “切，油嘴滑舌，男人果然都一个德行！”

    “你要是觉得男人不行，你可以找女人啊！”

    “我……”

    还不等马佳佳反驳什么，找麻烦的人来了。

    来的人叫乔峰，是刚才那两个人口中的乔大少，也是慕名而来的公子哥，更是隐身大家族乔家的独苗。

    之前对于这个人，李天爱有特么提过。

    值得说明的是，乔峰最近在疯狂的追求马佳佳，但多次被马佳佳无情拒绝！

    凑到了陆言这张桌子前，乔峰没有先理陆言，而是挨着马佳佳搓着手讨好道：“马佳佳，你也在这个奇奇怪怪的餐馆吃饭啊！要不然一起吧？”

    “别打扰我吃饭！滚！”

    马佳佳瞬间面如冰霜，跟面对陆言的时候判若两人。就一个滚字，搞的乔峰脸色有些阴狠。

    识趣的从马佳佳的身边挪开，看了看怪难吃餐馆里的众人奚落的眼神，有些挂不住脸的乔峰像是撒气一般的走到陆言这边，掐着腰、自认为很潇洒的甩了下头发，耀武扬威的对陆言道：“你就是陆言，我知道你有钱，那你那点钱在我们乔家人面前，也就是零花钱而已！像你这种只有零花钱的人，不配跟马佳佳吃饭，滚远点！”

    “让我滚？呵呵，这可是我的地盘，在别人的地盘让主人家滚，你怎么好像脑残似的？还有，我要是没听错，人家让滚的人是你吧？”陆言讽刺道。

    “草！肯定是人马佳佳在吃饭，你死皮赖脸的跑来，人家懒得赶你走罢了！”乔峰像是很不服气的对着陆言呵斥着。

    还没等陆言回答，马佳佳就开口道：“没有，是我主动找他的！而且，我想追求他，你有意见？”

    “啊？”乔峰脸成酱紫色。

    “呼——”

    与此同时，怪难吃餐馆里的人瞬间哗然！

    “你听到没有，马佳佳主动追求陆言！他可是马总的千金，讯腾未来的继承人啊！”

    “我觉得挺好的，陆言这种一掷千金的神豪，据说买游艇就花了近百亿，财力不可估量呢，也就是这种男人，也能和马佳佳配得上！”

    “可我听说，这个陆言是个花花公子，光老婆就四五个了，人家马佳佳怎么可能做小？”

    ……

    别人的议论另当别论，此刻马佳佳这个神补刀让养尊处优的乔峰是丢尽了颜面。

    要知道，自从老爷子安排他和妹妹来主动联系这个叫陆言的，乔峰就很不爽。

    平时都是其他人来主动巴结他这个大少，何时他去主动巴结其他人？所以来到这里，他的目的不是想要认识陆言，而是要踩扁陆言！

    深深的看了马佳佳一眼，乔峰对陆言阴狠道：“行！你小子有种，你没两天可蹦跶了！之前在北海市没人压得住你，但现在，我乔峰来了，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！你要敢使劲儿在我面前得瑟，我肯定找机会把你腿儿给打骨折！”

    冷哼一声，乔峰连饭都没吃，气哼哼的离开了。在他看来，这里的东西不见的多美味，都说一群马屁精来捧场鼓吹使然！

    乔峰走后，马佳佳对陆言好意提醒道：“你小心点，据说这个乔峰家族背景很大，连我爸我得给面子。之前一些追求过我的公子哥们，都被他给欺负惨了，很多甚至烙下了终身残疾。我现在跟你走的这么近，你觉得他能让你舒服了？”

    “这么说，那你是害我咯？”陆言笑说。

    “这跟我没关系，我总有追求帅哥的权利吧！”马佳佳冲陆言抛了一个媚眼，瞬间让他有了一种过电般的感觉……

    话毕，马佳佳吃完最后一口饭，笑道：“不愧是陆沈豪开的店，做的东西确实美味的不像话，我感觉我爱上了这种味道不想离开了呢！”

    话毕，马佳佳风情万种的离开了。

    “有点意思！”看着马佳佳离开的背影，陆言对马佳佳这个女人产生了浓厚的兴趣儿……

    吃完了饭，打了个饱嗝，陆言选择离开怪难吃，不打扰陶碧华工作。

    怎么说作为老板，坐在这里，对陶碧华无形中也造成了一定的心理压力。

    刚从怪难吃里走出来，迎面，有一个油头粉面的小青年就走了过来……


------------

第114章 出门遇到狗

    这青年一身品牌衣服，左手手腕带着一块儿限量版的劳力士，价值300万左右。右手缠着一串珠子，价值200万左右。脖子上还带着一块儿硕大无比的翡翠，感觉都勒的慌，里里外外的装扮，生怕别人不知道他多有钱似的。

    这会儿他手揣着裤兜牛逼哄哄的来到陆言面前，脖子一昂，对陆言打了个口哨，自认为很帅气的一甩头，头屑如雪纷纷落下……

    这看里陆言尴尬癌都犯了，心道既然这么有钱，咋还有头皮屑呢？

    冲着陆言自认为很迷人的笑了笑，他招呼道：“你就是北海市的神豪陆言吧？看着一身‘乐色’（垃圾）货，也不像是传说中的那么牛逼啊！”

    很显然，这人对陆言的一些传说根本不相信。也是，如果不是现场亲眼见证陆言大肆挥霍的场面，很难相信像他这种年轻人，会这么的有钱。

    没等陆言开口，这人又道：“兄弟，我来没别的意思，就是觉得跟你特有缘分，而且我爸认为你是一个人才，让我跟你交朋友！交朋友吧，你多多少少还沾点不够段位。要不这样，你以后跟着我混、做我小弟得了！”

    “你还别不服，也别觉得委屈，我知道你有点闲钱，这庄园怎么说也是十几个亿的样子，但跟我们家比，差太多。不是我吹，我们家的资产起码500亿呢！跟我混不吃亏，咋样？”

    “咋样？不怎么样！你以为你是谁啊？离我远点，别碍眼！”这人出言不逊，张口就要收自己当小弟，还是在自己的家里，这也算是被欺负到家了，陆言怎么可能惯着他。

    “兄弟，说话别这么冲！我跟你说，我是跟乔峰乔老大混的，以后乔峰老大也是咱们的大哥，跟着乔老大混的，那都是干大事儿的男人。内什么……我听乔老大说，那个马佳佳不是追你吗？”

    “怎么？你有意见？”陆言皱眉。

    “我能有啥意见，就是告诉你，既然她追你，那你就跟她搞啊！女人主动让你搞，你不搞岂不是说不过去了？等你搞舒服了，再让我和乔峰老大一起搞搞，我们可没啥诌女情结，女人嘛！同享，同享！人刘备都说了，兄弟如手足，女人如衣服，嘿嘿！”

    这人说的大义凛然，就好像是在指点江山似的。

    听到这番言论，陆言都惊呆了，心道，现在有钱的富家公子哥都特么喜欢玩别人剩下的吗？

    心一沉，陆言冷声：“你们可真够渣的！我问你，你跟乔峰他爸认识吗？”

    “认……认识啊！”他被陆言问了一个措手不及。

    “那你问问他爸，愿意跟你分享他妈吗？”

    ……

    “陆言，卧槽尼玛！你敢骂乔老大？别以为自己有点小钱就牛逼坏了！你再有钱，能有乔老大有钱？我告诉你，我这是看得起你这么跟你说话，看不起你，你就算个屁！”

    “实话告诉你，乔老大刚才就想在怪难吃那个破馆子里想弄你了，要不是我好言相劝，你早就挨收拾了！我好话说尽，你跟着我混，当我手下，给我们乔老大当条狗，我保证好好喂你。要不然，我不能保证乔老大干出啥不计后果的事儿来！”

    话说到这儿，这家伙突然把嘴贴到陆言的耳边，然后小声道：“我听说，以前有人得罪了乔老大，被他派人堵到了，腿给打折了！还有几个厉害的大家族工资，被乔老大把命都整没了！”

    这小子这话威胁性十足，但听在陆言的耳朵里，也就笑笑而已。

    以前光脚没穿鞋的时候，别人威胁他，他都无所畏惧，现在自己镀上了一双金鞋，更有玄姬保驾护航，他更没道理怕威胁。

    直接拍了拍这人的肩膀，陆言冷眼看着这小子：“有招子就放马过来，我特么又不是吓大的！还有，你说那个乔老大有钱？有种让他跟我比捐款啊！北海市不是有很多慈善组织嘛！你告诉他，我和他来场马拉松，第一天一人捐款1个亿，第二天2个亿，第3天4个亿，第4天8个亿，就这么翻倍捐下去，谁特么先认怂，谁以后就是对方的狗，见面就得学狗叫两声。”

    自认为逼格十足的甩了这么一句话，陆言转身，拍拍屁股直接往庄园内部走去。

    他还真不怕这么砸钱，有翻倍能力保驾护航，想赚钱，只需要吃点回头草，全国各地跑一跑，瞬间就变成首富了。就算身价全部散光，也不缺重头再来的能力！

    看着陆言放出了这种花，然后就这么毅然决然的走了，这人整个人都火冒三丈。

    “草泥马！你居然敢不给我们乔老大面子！行！你小子有种！”

    对着陆言的背影恶狠狠的说了这么一句，他掏出了电话，然后按了组号码。

    “喂，是老大吗？跟你说个事儿，那个叫陆言的小子不识抬举！”

    “对！弄他！必须弄他！咱俩一起弄他！有点小钱找不到北了！那陆氏集团我调查了，撑死几十个亿的资产，加上他庄园和传说中游艇什么的，他最多有个百亿了不得了！”

    “对！怎么能跟咱们比，我手里有80个亿是我老子给我创业的启动资金，大少你更是有300个亿的个人资金，咱们合起来快400亿了，这可是可流通的活钱，有几个大公司能拿出来的？他怎么跟咱们比？”

    “嗯！我知道，咱花出去的钱不进咱们自己的腰包里，那咱们岂不是成了跟这孙子一样的傻缺了？对！就这么定了！让那小子知道知道咱俩的厉害，别以为有点小钱儿就得瑟的不行！你我要是一起出手，地球都得抖三抖！”

    ……

    陆言这边刚回到了房间休息，那边，乔峰不知道怎么查到了陆言的号码，电话就干过来了。

    “小逼崽子，你要跟我比砸钱对吧？”乔峰张口就是喷粪。

    “对啊！接招不？”

    “瞧把你能耐的！草泥马的，跟我比有钱的人还么出生呢！咱们明早就在北海市相关部门的见证下给一个慈善组织砸钱，你也别整什么马拉松，今天完事儿继续明天的，砸钱没有隔夜砸的。就全放在一天来，你捐一笔我娟一笔，相互攀比着来，谁特么先认怂谁是狗！”

    “行啊！”陆言淡定道。

    “你等着学狗叫吧！傻逼！”


------------

第115章 我这点钱够不够

    跟乔峰通话结束，陆言稍微沉思了片刻，赶忙第一时间给王浩打了一个电话。

    既然接受了乔峰的赌约，陆言就肯定不能输，有能力作为支柱，他神豪的皇冠丢了那算怎么回事儿！所以他要做好万全的准备，尽快搞钱！

    而怎么搞钱，他已经想到了一个完美的计划了……

    跟王浩简单的聊了两句，陆言就说明了自己的想法。

    “啥？你想卖游艇？刚买还没热乎就卖啊！”王浩惊诧。

    “我说了不是卖，是找你过过手！过过手而已！到头来，游艇还是我的。”

    “什么叫过过手？我完全听不懂啊！”

    “听不懂就对了，你先把银行卡号告诉我。”

    “你要干啥？”王浩不解。

    “别废话，快点！”

    “好……好的！”

    等王浩的卡号发来了之后，陆言立刻一番操作，90个亿，直接打进了王浩的卡里。

    再次通话……

    “卧槽你大爷！那90个亿是你打来的？你搞毛线啊？你不要吓我！我岁数小，见不得这种阵仗！”

    “你啥都不懂，别跟我墨迹了，在家洗干净等着我，我马上就去！”

    挂断电话，陆言立刻安排玄姬开飞机，并直接让在外面忙的李天爱第一时间回来作陪，直接前往省城。

    而拿着电话的王浩却迟迟没有放下。

    “什么情况？给我90亿，然后让我洗白白等他？难道陆言真的是那种有基情的人？90个亿要买我的菊？这特么的要不要这么狗血？话说90了亿，太诱人了，要不然我就受一次？”

    ……

    两小时后，陆言的飞机停在了王浩庄园的停机坪上。进了王浩的家门，陆言直接拿着一沓转让合同对着王浩道：“签字！”

    “签……签字？签什么？难道真的是卖身契？！”

    “卖你妹啊！签买我游艇的合同，用我给你的90个亿，买下我的游艇！”

    没错！陆言想要尝试用自己的能力去作弊！

    把自己的钱先打给王浩，借住王浩的手买下自己的游艇，转而化为收入，看看自己的能力认不认可这种方式！

    认可就是翻倍赚，不认可在让王浩立刻集资凑够90亿，按照正常的方式买自己的游艇！

    其实这种方法，陆言一早就想尝试，但一直没有。现在有人要拿钱砸他，他才想要放这种大招的！

    “不是，陆言，你脑袋有坑啊？让我拿你的钱买你的游艇？你特么什么神仙逻辑？”王浩完全懵逼了。

    “你别墨迹，让你怎么做，就特么怎么做！快点！我时间紧！”

    “我……”

    “闭嘴！快点！”

    “好……好吧！”

    王浩看陆言一脸认真的表情，而且人好像还挺急，选择同意了。

    实际上，对于陆言的搔操作，李天爱和玄姬也是眉头紧锁，不知所云。但她们是聪明的女人，没有去多嘴询问……

    合同签完，王浩立刻把刚汇入自己银行卡还没热乎的90亿转给了陆言。

    随着资金汇入，陆言找借口去了趟洗手间，然后拿出手机查看短消息。顿时欣喜若狂！

    这招居然有用！

    90个亿汇入后，翻了足足9倍！

    9倍啊！

    810亿到手了！

    算上原来自己银行卡里面的钱，自己的资金累计到了1080亿！

    破千亿了！

    这是什么概念！全国有几个富豪耗尽一生的努力，才能破千亿？

    然而陆言却靠着作弊这一手，居然瞬间变成了千亿富豪了！

    “这种感觉真刺激，要不要在翻几倍？”

    想到就做，争取一晚上就特么成为世界首富得了，省的日后为钱发愁！

    可是等陆言再次给王浩汇款，再次让王浩来一套流程，当90亿资金汇入，这次的收入没有任何的变化了？

    “难道作弊被识破？我的这种能力只能作弊一次？还是说，一种物品，只能有效的翻倍倒卖一次？”

    虽然第二次操作失败了，但瞬间拥有了千亿资产，陆言也算心满意足。

    他有理由相信，拿着一千亿，完全能砸死那个不可一世的乔峰！

    结束了自己的搔操作后，缓过劲儿来的王浩立刻询问陆言。

    “兄弟，你这么匆忙而来，又搞这一套，到底什么情况？”

    “别介意哈，实际上呢，我……我就是闲得无聊，跟你随便玩一玩，你就当是我的个人癖好吧！”这种事儿怎么解释？没法儿解释。

    “你妹啊！哪有这种癖好的？有时候怎么感觉你脑神经不正常呢？”王浩大发牢骚。

    “你就当我脑子有问题算了，对了，明天北海市有我主演的一场重头大戏，‘论神豪的捐款是什么样子的’，要不要见识见识？”

    “你要捐款？”王浩皱眉。

    “其实归根结底，就是跟人打赌比谁钱捐的更多！”

    “打赌比谁钱捐得多？谁敢跟你比啊？你34个亿说不要就不要了，跟你比的那个人不是鸡蛋碰石头吗？”

    “南海乔家知道不？那个起了个武侠名字的乔峰非要跟我装一把有钱人，我能惯着他？”

    “南海乔家？乔峰？卧槽！那孙子啊！不是，要是那孙子跟你比，我得小心问一句，你……你行不行啊？传言那孙子也是一个无底线的大神豪。跟他处男女朋友，只要被他甩了，他就会给对方一辆豪华跑车，外加5000万现金。到现在也不知道甩了多少女人了，至今还是广为流传的神话呢！”

    “那就看看谁才是真正的神话呗！北海对南海，南北之前必有一战。而且这赌约是好事儿，我们丢出去的钱都是做贡献用的，既能让那个小子认清楚谁是爷爷谁是狗，又能为社会做贡献，我觉得很值！不！是超值！”陆言不假思索道。

    “哥！那可是乔峰啊！你真的确定能干过他？”王浩还是不信。

    拿出手机，打开短信，直接递给王浩看。

    “我这点钱够不够让他当狗的？”

    “我看看啊！这……这……”

    “我靠尼玛！”

    “阿玛尼阿妈！”

    “1000亿啊！妈妈啊！！！”王浩都惊呆了，说话都语无伦次吐词不清。

    虽然是珠宝大亨的二代，见惯了大场面，亿万消费也玩得转，但1000亿这种夸张的数字，他活了这么大，可是从来没有见过的！


------------

第116章 论神豪的打架方式

    “怎么样兄弟？我这点钱能不能搞的过？”陆言略微有些小得意的问道。

    “能！太能了！你这可是流通的活钱啊！就这么一大笔，别说是你，马运爸爸也一下子拿不出来啊！兄弟，这钱你攒了很久吧？”

    “攒了很久，也没多久啊！我算算哈！”

    陆言真的开始算计了起来，他想到从庄园给王浩打电话，然后坐飞机过来‘作弊’，再到现在，差不多3个小时？

    “其实这笔钱，也就用了3个小时攒下来的？”

    “3……3个小时？！哥，你这玩笑一点都不搞笑。”

    “我没开玩笑啊！我是认真的，骗你是孙子！”

    “卧槽！你家开印钞厂的啊？不对！就是开印钞厂，也不能这么有吧？”

    瞪大了眼睛，当王浩再次看向陆言的时候，眼神完全变了。

    他无法想象陆言的背景到底强大到了什么地步。

    3个小时赚1000亿，这是人能做到的事儿？

    “难道说他才是隐藏在世界最暗处的那个全球首富？”王浩不禁大胆的猜测了起来。

    确实，也只有全球首富才能做到3小时能赚到1000亿吧？

    这样的能力，这样的经济实力，实在是太可怕了。

    谁敢与之比拟？跟陆言相比，什么大公司在王皓的眼里都是浮云！

    他很庆幸能遇到陆言，觉得这辈子最正确的选择，就是和陆言做了兄弟！

    两人又简单寒暄了一番，随后王浩乘坐陆言的飞机，飞往了北海市庄园……

    翌日

    早上八点，陆言在玄姬、李天爱和王浩的陪同下，来到了相关部门。

    此刻，相关部门的门口已经是人满为患，许多豪门公子千金，各界翘首都聚集于此，更有一些制服孔武之躯维护秩序。

    说到底，这些人全都是乔峰整来的。

    乔峰这是学武侠电视剧里那样，广发‘英雄帖’，说是要在北海市，跟陆言‘华山论豪’，为慈善事业做贡献的同时，把陆言斩于马下！

    他有自信吃掉陆言，玩这么大，不闹得沸沸扬扬，那不是他乔大少的做事风格！

    这是一场金钱跟金钱的碰撞，这是一场没有硝烟但胜似硝烟的战争。

    这是真正神豪间的博弈，没有鹿死谁手，只有比谁更有！

    伴随着陆言的豪车开到了相关部门的门口，在他下车后，受到了很多人的欢迎，但同时，也迎来了很多人的嘲讽……

    “他就是那个北海市神豪？看着也不怎么样啊？居然跟南海乔家的乔峰比谁更有钱？脑袋有病吧？全国年轻一代，谁特么能有‘乔大侠’有钱的？”

    “肯定是膨胀了，以前砸钱装逼没人装的过他，这次乔峰来了，不识得真人，看他怎么死的就完了！”

    “我可是听说，乔峰准备了450个亿呢！就为了让陆言神豪学狗叫！有钱！任性！这特么才是神豪！”

    “450亿？我特娘的！这真的是不把钱当前看啊！太可怕了！”

    “是啊！这么有钱，那陆言就算卖了庄园，卖了陆氏集团也特么干不过啊！这不是鸡蛋硬往石头上撞嘛！”

    “唉！可悲啊！陆言难道就不知道一山更比一山高的道理吗？得罪谁不行？得罪乔大侠，这下算是名声尽毁了！”

    ……

    很显然，当如日中天的神豪陆言碰到了乔家的大侠乔峰，所有人都不看好他！

    这也正常，乔家的底蕴深厚，乔老爷子据说投资的公司不计其数，是很多大公子的核心股东，每年的纯利润据说都有几百亿之多！

    见了面，那乔峰就对陆言拽拽道：“小穷逼，你来了啊，相关部门也都在，咱们就比一比谁特么有钱！这次捐款的对象是‘心连心慈善基金会’，这个组织很多人都了解，还是十分靠谱的！咱们就把钱捐在这个基金会上！”

    心连心慈善总会确实是一个耳熟能详的名字，他们意在救助那些生活贫瘠农村家庭的孩子，给他们送去福利，送去温暖，送去教育。

    这些年，表面文章做的确实不错，各大新闻都能看到他们的影子，给人的感觉做了很多实事儿！

    但实际上，这个组织没有那么的干净！

    这个组织的背后操控者就是乔家的人，说白了，这是乔峰自家的产业，只是鲜有人知而已。

    乔峰可没有那么傻，往别人的身上砸钱。自己把钱捐给‘自己’，等背后好好操作一下，捐出去的钱找时间在转出来，即把名声赚了，还碾压了陆言，更甚至让陆言的钱搭进了自己的这个基金会里，可谓是一举三得。

    乔峰小算盘打得嘎嘎响，但陆言可不是傻子。

    换了人都知道基金会是对方找来的，难保有猫腻！

    “我说乔少，你也别整什么基金会了，没准儿这个基金会是你家开的，你故意套路我怎么办？”

    “我靠！你胡说……胡说八道什么呢？玩不起啊？”乔峰像是被踩了尾巴的猫，直接叫了起来，那叫出来的声音都变得有些尖锐。

    “这样，咱们直接把钱砸到北海市的相关部门手里，让相关部门用这些钱为老百姓谋福利更实在一些，你看这么样？”

    “靠！说好的捐慈善机构，我特么把慈善机构找来了，你临时这么说，玩我啊？”乔峰肯定是不愿意了。

    “反正我就是这么决定的，毕竟相关部门无人撼动，钱落在了他们的手里，某些人想要拿出来估计也不可能。现场这么多的眼睛盯着呢，绝对公平。你要是不同意，要么就是你找来的慈善机构跟你有猫腻，要不然就是你玩不起了，咱们也就没必要在这里瞎搞了，还不如各回各家，各找各妈！”

    “草！你……你说谁玩不起呢？行！我……我同意！”乔峰本来就是一个孤傲的大少，被陆言这么一激，火气蹭蹭的，直接就急眼了！

    “老大，冷静啊！咱这么跟他杠，钱进了相关部门的腰包了，那要都要不回来，得不偿失啊！”乔峰身边的小青年一脸担忧的提醒道。

    “怕他个卵！我乔峰财大气粗，就是要干他！干死他！不就是钱嘛！我有！再说了，这么多眼睛看着呢，你难道让我下不来台？你想害我？”

    小青年：……

    ……

    两边说开了，作为相关部门的主管，自然是百分百同意的。正在为北海市未来发展发愁呢，两大神豪大家，要送钱，还直接给他们送，这特么是打着灯笼都找不到的好事儿啊！

    在相关部门和所有围观的人见证下，双方当场签订了诸多的无偿捐赠协议。

    “5亿！”协议签完，乔峰先声夺人，当场喊出了这个数字，引得所有人惊呼！

    “乔大少就是牛逼啊！一嗓子就捐出了5亿！”

    “是啊是啊！5亿呢，够我挣一辈子了，那陆言再有钱，估计心里也发慌！”

    “我跟！”就跟玩牌似的，陆言随即追捐了5亿。

    换陆言开嗓喊了，结果他这一嗓子喊下去，所有人都特么的傻眼了！


------------

第117章 兄弟，你喊错了吧？

    “100亿！”

    这是陆言一嗓子喊出的数字！

    张口就是100亿，换谁听了，能不傻眼？

    ……

    “这陆言也太猛了吧？直接喊价100亿！我擦他大爷的，真吓人！”

    “是啊！人不可貌相，海水不可斗量，这个陆言果然不简单！”

    “没准儿他真的能杠过乔少呢，毕竟谁也不知道陆言是什么背景，没准儿人家的背景比乔少还牛逼！”

    “乔家的背景已经是天花板级别的存在了，陆言背景被乔家还大？那得多大啊！”

    “等等看吧！太刺激了，我还是第一次见过这种拍卖的大场面！”

    “我也是！看着就刺激，过瘾！”

    ……

    与此同时，乔峰有些心虚的对陆言小心问了一嘴：““不……不是，兄弟，你喊错了吧？”

    “没喊错啊！怎么？100亿你觉得我喊多了吗？你到底行不行啊？100亿就被吓住了？就这样还想要跟我比有钱？”陆言故意说的很大声。

    他正愁找不到理由损一损这个家伙的，没想到这家伙自己凑上来了，这种机会，陆言怎么会错过！

    “草！我怕个毛啊！估计这100亿是你砸锅卖铁凑的吧？死要面子活受罪，为了赢你也是倾尽所有了吧？外强中干的货，想一嗓子吓死我，别做梦了！”乔峰自以为是的道。

    “倾尽所有？你以为我是你啊！跟不跟，不跟学狗！”

    “让你爷爷学狗的人还不存在呢！100亿！我……我跟！”

    “嘶——”

    全场再次倒吸了一口凉气。

    就一分钟不到，200亿便捐出去了，这是什么概念？

    200亿啊！

    太夸张了，简直骇人听闻！简直难以想象！

    ……

    这之后，双方进行了一些程序上的形式，将各自的100亿成功汇入了北海市相关部门的账号里。

    这就标志着，这200亿成为了相关部门的钱了，他们再也要不回一分……

    “好了！乔少，该你出价了！”双方都捐出了100亿之后，陆言对乔峰做了个请的手势。

    “咋滴？让手了？没钱了？知道我能拿出这么多钱害怕了？有本事你继续喊啊！你只要喊的起，老子就跟得起！”乔峰为了面子，逞强道。

    实际上，100个亿，算是要了他半条命了！那可不是三个两个钱，回头被他老子知道了，估计不打死他、也得把他骂成个孙子。

    但出弓没有回头箭，这么多大豪看着呢，必须不能怂！

    “还让我喊！那好啊！那就……200亿吧！”陆言直接又是一嗓子！

    反正这钱怎么说都是进入北海市相关部门的腰包，也算是为家乡人造福了，陆言觉得这点钱花起来没什么好心疼的！

    “200亿！尼玛币！你……你能拿得出来吗？你不会钱没有，空喊号子吧？！”乔峰急了，他觉得陆言在胡说八道。他不信陆言会这么有钱！

    “你管我空不空喊，你跟就完事儿了，到时候走程序看我有没有就得了呗！”陆言淡淡道。

    “疯了疯了！你这个大疯子！你……你肯定没钱了！你瞎喊！你再瞎喊！！！”乔峰急了，他不敢跟，于是就炸毛说起了这样的话来。

    “‘乔大瞎’，我兄弟钱多的都花不完，看在你这么可怜的份儿上，我不妨告诉你，我兄弟卡里多了没有，也就1000个亿，你要是比他有，今天你赢定了，那他就是狗，你就是爷爷。否则，等汪汪吧！”这个时候，王浩从旁插话了。

    “1000亿，你特么的怎么那么能吹牛逼？！”乔峰眼珠子都红了。

    “我吹牛？我王浩虽然在贵圈不是多有名，但认识我的人都知道我从来不说假话！我之所以这么提醒你，是想告诉你知难而退，我兄弟的背景不简单。就这一千亿，他只需要几个小时就可以赚到，不是你们乔家能得罪的起的，我劝你还是赶紧滚吧！”

    对陆言的背景，王浩已经想象成为了那种最可怕的存在了，所以此刻，他敢说这话，也不怕得罪乔峰，因为他的靠山是陆言。而且当着这么多人的面儿称呼陆言为兄弟，多少耍了点小心机。

    王浩一番话，引得所有人全都惊呆了……

    “1000亿，这也太可怕了！这个陆言到底是从那里冒出来的豪，豪的简直不像话！”

    “谁知道啊！太骇人了，不过王浩后面那话我不信，说这个陆言赚1000亿用几个小时，这绝对是吹牛逼！就算是钱生钱，几个小时也生不出这个多吧？”

    “看来有些人表面看着没什么背景，但真正的实力太惊人了，1000个亿说拿出来就拿出来，这什么概念？”

    “乔大少这下要认栽了，没想到真正的有钱人原来是陆言大神豪啊！搞这么大的阵势，大家都看着呢，这下打脸了！”

    乔峰这边，他身边的那个小青年拉了拉他的衣襟悄摸悄声道：“大少，要不然咱撤吧！要是这孙子真有1000亿，咱俩的钱可真得打水漂了！不！就算他没有，咱的钱也得打水漂！现在已经没了105亿了！”

    “草！我就不信他能拿出200亿！他分明是在诈我！”乔峰不服气。

    “可万一他真有呢？那咱们直接就损失了305亿！破300了！这可不是闹着玩的！”

    “草！我特么……我特么……”乔峰想说什么，最终闭嘴了。

    他怕啊！万一跟200亿，人家真有，自己这钱死的会很惨的！就算到头来自己赢了，那没了这么多钱，也特么是败家！

    “草！我特么不陪你疯了！来北海一场，捐点钱就当是为北海市做贡献了！我们走！”乔峰不敢了，最终说了一句要面子的话，就要走人。

    “等等！别急着走啊！说好了输了要学狗叫的！”陆言喊道。

    “草！你敢让我乔峰学狗叫？你特么不想活了？”乔峰怒目圆瞪，眼神里满是杀气。

    “威胁我？威胁我的人还出生呢！愿赌服输的道理都不懂？你乔大少也不过如此！”陆言嘲讽道。

    “草泥马，谁输不起了？我只是……只是不想跟你一起疯！山不转水转，你特么给老子等着！你离死不远了！”

    话毕，乔峰带着他的跟班小青年，夹着尾巴走人了……


------------

第118章 输不起

    动静儿很大的富豪捐款大比拼，最终还是陆言赢了，这是谁都没有想到的结果。对于这样的一场另类大比拼，在场的人都有着自己的看法。

    总之，之前都不看好陆言的，再次看陆言的时候，眼神带着无比的尊敬。而堂堂乔大少，也会因为这一次，被贵圈轻视了几分……

    活动结束，跟相关部门握手表示友好后，玄姬就开着车子载着陆言离开了。

    至于李天爱，则是选择留下来跟相关部门谈一下陆氏集团发展所需的一些相关帮助。而王浩，则是打车去了车站，就此跟陆言告别。

    现在的王浩有很重要的事儿要做，他不会再为了活命把自己演绎成为行尸走肉，他要靠着跟陆言的兄弟关系，和大哥拼刺刀了！

    不！准确的来说，是要开始碾压一心想要弄死他的那个大哥了！

    ……

    当玄姬开车来到了通往庄园的那条必经之路的时候，意外发生了。

    因为这个时候，这条路上被许多豪车拦住无法通行。当玄姬的车停下来，一圈儿人瞬间围了上来。

    这些人少说有二十多个，一个个打扮的流里流气，典型的社会小渣渣！

    在这些人中，有着几张熟悉的面孔，他们分别是之前遇到的那个没有皱女情节的人渣，还有就是刚才气急败坏离开的乔峰！

    一看到他们，陆言就知道这是输不起，又气不过，来找晦气了！

    摇下车窗向着外面看的时候，乔峰嘴巴里叼着一只高档香烟走了过来。

    直接用手拄在陆言的车窗前，用手顺理了一下自己自认为很飘逸的头发，眯着眼儿冷声道：“兄弟，我们这么多人欢迎你，下来吧！”

    看到这么大的阵势，陆言一点都不害怕，毕竟有战神玄姬在，他觉得乔峰领来的这些人就是一群笑话，所以很淡定的坐在车里。

    “你让我下车我就下车？我特么又不是狗，做不到像你那样听话！”

    “草泥马！你说我是狗？你特么的……”

    点着头咬着牙，乔峰像是忍着火气继续道：“明着告诉你，拦着你没别的意思，就是让你把我花出去的钱双倍还来，并下车跪下来叫我爷爷，否则，你今天肯定会折在这里，天王老子都救不了你！”

    “兄弟，法治社会，你说让我折在这里，我就折在这里了？”陆言轻蔑一笑。

    “法制？呵呵！老子就是这么的无法无天！”乔峰狂妄至极。

    见自己的老大这么潇洒，这么自信，周围的小弟也都露出了得意的表情。

    不等陆言说什么，乔峰继续道：“来的时候，我爷爷还说你多厉害，让我跟你交好，你厉害个屁，要背景没背景，要势力没势力，也就有点钱，比老子会败家而已！妈的！害老子拿出了105个亿，抢了老子的女人不说，当着那么多‘上等人’，让我丢进颜面，临末还让我当着那么多人学狗叫？今天，不按照我的要求做，老子必须让你死！”

    “别一口一个老子的！还有，我现在不想发火，等我发火的时候，你们什么乔家就没了！”陆言自认为，自己说的话很真诚。

    “呦呵！这么嚣张？那我倒要看看，你是怎么让我们乔家没的！”

    对陆言叫嚣完，乔峰就对着所有人道：“大家伙都把手机掏出来，视频给我录好了！老子要把他打的满地找牙，让所有同学都看一看老子的威风，看看这货被我打的哭爹喊娘的样子！”

    “好！我乔峰大哥威武霸气！”

    “陆言那傻逼等死吧！我乔峰大哥可是练家子，一脚都能踹碎一头牛！揣倒一辆大汽车！”

    “大家伙等着看陆言怎么跪地求饶吧！”

    ……

    确实，乔峰不仅仅是一个有钱的人，还是一个拳头很硬的人！据说是黑带高手，参加过很多搏击比赛，拿过好多冠军头衔。

    甚至有传言，这乔峰曾在拳击场上一拳打死过人！

    周围一群人拍马溜须，在这个过程中，远处，却有几道犀利的目光，紧紧的盯着这里的一切……

    伴随着周围人的拍马溜须，乔峰是满面红光。外衣一脱，左右腿分开半蹲，标准的一个准备姿势，然后勾着手指，示意陆言下车受死。

    很显然，他没有把陆言放在眼里。

    看对方都摆出了这个姿势，陆言稳如老狗，坐在车里是一动不动。

    “想让我动手，你还不够档次，还是让我老婆给你点颜色看看吧！”

    陆言话音刚落，玄姬直接下车走在了乔峰的面前。

    “女人？草！老子不打女人，陆言，你特么让女人为你挨打，你还是个爷们吗？”

    “就是！真丢人！”

    “丢人到家了！让女人替她挨打，怎么想的！”

    “唉！这恶心啊！”

    其他小弟附和着……

    也就在这个时候，玄姬冷声道：“你打不过我？”

    “草！一个娘们居然敢瞧不起我？还别说，长得挺漂亮啊！不过既然你都这么说了，那老子就破例辣手摧花一次！”

    一个健步，乔峰上前，随即右腿高高抬起，那架势像是要一脚踢爆玄姬的脑袋。

    这是标准的鞭腿。乔峰对自己的鞭腿十分有自信，曾经一腿踢爆过一袋儿沙袋。

    可当他的脚还没等碰到玄姬的身体，整个脸都变了形！

    下一秒，乔峰就跟断了线的风筝似的，直接倒飞出去，咣当一声摔倒在了地上，抱着自己的右脚，疼的是满地打滚儿，间接还发出了几声轻哼。

    诡异！可怖！

    整个场面变化来的太过突然，所有人都等着看陆言笑话的时候，却没想到，自己的老大竟然会以这样的情况出现。

    陆言也没想到这货会这么脆，刚才那几个热身动作，看着很厉害才对，但面对玄姬……

    “果然是我的战神老婆！牛逼就完事了！”

    ……

    “我擦！老大，你没事儿吧？”

    “乔峰大哥，你还好吧！”周围人担心的上钱问道。

    倒在地上的乔峰哀声道：“妈蛋！本来想让这娘们骨折，可没想到我……”

    随即乔峰老脸一红，跟着又扯着嗓子大声道：“尼玛！你这个娘们居然……居然偷袭我！你太无耻了！”


------------

第119章 入土三分

    “啥？我老婆偷袭？明明是先动手，连碰都没碰到一下，结果自己跟抽筋儿了似的反而摔成狗吃屎好吧！”陆言无语道。

    “我……我去尼玛的，就是这娘们偷袭我！不要脸的东西！我特么非得弄死你们这对狗男女！”

    随即他转身扯着嗓子大声喊道：“妹妹！你特么还看什么？你再不出来，你哥就特么折在这里了！”

    话落，坐在车里的陆言直觉的眼前一花，随即只听“啪啪啪啪”的声音响起，一道黑影闪电般的窜到了玄姬的面前，连踢了玄姬好几脚。

    不过……

    虽然这动作很凌厉，带着一股不可阻挡的风势，但在玄姬的眼里，却是力道不够，漏洞百出。

    随着这黑影连续踢出的几脚，瞅准机会，看到黑影接下来的一脚有些蓄力不够，玄姬弯下腰，双拳撑地，两条腿先是弯曲，然后直接窜起，一招‘兔子蹬鹰’，直接踹在了黑影的小腹，直接将他踹飞出去了老远。

    当这黑影狼狈的落在了地上，陆言才发现，这是一个女人，一个长得特别漂亮的女人，只一眼，就能让所有男人跪倒在她石榴裙下的那种。

    女人上身黑色职业正装，下身包臀短皮裙，配着黑色丝袜。一双黑色的高跟鞋，看着特别的让人有感觉。

    值得说明的是，女人脚上穿着的高跟鞋很特别。看上去，上面似乎撒发者一种奇特的光晕。

    女人名叫乔雨，乔氏集团未来的继承人，乔峰的亲妹妹。

    这女人手腕极硬，不仅身手了得，而且特别聪明，智商极高，被乔老爷子寄予厚望，堪称文武全才。

    本来乔雨对自己的伸手十分自信，她从小就接受一名古武者的亲传，自认为年轻一辈无敌手，但今天……

    这一刻，养尊处优、不可一世的乔雨彻底怀疑人生！

    在她这个年纪，根本不可能有人与之抗衡，更何况自己脚上穿了这样的鞋子，可如今……

    这是对她最大的侮辱！

    虽然她不愿意接受，但她心里清楚，就刚才那几下，她没有任何的机会。

    ……

    连自己的妹妹都败下阵来，一直骄纵的乔峰急了！也可能是心态爆炸了，当时就扯着嗓子对身边的小弟吼道：“你们还拿着手机拍尼玛啊！没看我被打的跟个孙子似的吗？给我上！我特么要……我要把她的一双手给整废了！我要废了她！”

    伴着乔峰声嘶力竭的吼声，围观的人如梦中初醒，一个个手忙脚乱的收下了手机，拿出事先准备好的铁棒。

    他们大部分都是一群不知天高地厚的小弟，以为拿着铁棒上去，那就是无敌了！

    “给我打！”

    乔峰的一声大喝，所有人都涨红了脸，一顿棍棒就扫了过来！

    面对这群渣子，玄姬都不用上身，手心一扬，一把纸牌被祭出，只要玄姬手一扬，就能让他们后悔来到这个人世间。

    “滚！不想死的都滚！”

    倒地的乔雨看到了玄姬手里的一把纸牌，特别是看到了这纸牌后面的纹路，顿时吓得浑身一抖，赶紧对着这群不知天高地厚的小喽啰们喊道。

    被乔雨这么一嗓子，所有要动手的小喽啰们都定在了原地。

    “嗖嗖嗖！”

    无数纸牌向着这群人的眼前飞去，下一秒，只是纸制的纸牌，居然直接射在了这些小喽啰们面前的地面上，如刀子一般插在那里，入土半分！

    “卧槽！这……这特么暗器？”

    “麻痹！这是扑克牌啊！居然能插进地里，这特么比电影里发哥的扑克牌还牛逼！”

    “这要是射在咱们的身上……”

    ……

    想到可怕的后果，在加上乔雨的话，这些小喽啰们害怕了，顿时开着各自的车子，做鸟四散……

    等全场只剩下乔雨和疼的死去活来的乔峰，陆言选择下车了。

    这会儿受伤倒地的乔鱼用手擦着嘴巴，眼神死死的盯着下车的陆言，声音颤抖道：“你难道……你难道是玄门的主人？”

    “玄门？”陆言一愣。

    “怪不得！怪不得你可以这么有钱！我……我代表我哥哥给你赔礼道歉，希望你不要因为我哥哥迁怒于乔家！”

    玄门，这是乔雨记在骨髓里的名字。

    当初自己的师父告诉自己，得罪谁也别得罪玄门的人！

    玄门能人辈出，传说中的古武者更是多不胜数，他们人手都有一副纸牌，这副牌看着十分普通，但牌面的四角就裹着一层肉眼看不见的锋锐，可以削铁如泥。

    这副牌是身份的象征，就算是乔雨的师父，都绝对不敢得罪玄门，否则只有死路一条！

    ……

    看着乔雨惊恐的眼神，听她口中提到了什么玄门，陆言微愣，转头看了一眼身边的玄姬，似有所悟，但没多说什么。

    重新打量着面前的这个尤物，陆言贼笑一下，走到她身边，蹲下来故意搓着手，整个人看起来猥琐不堪。

    “你……你想干什么？你别乱来！”乔雨有些怕了！

    乔雨对自己的身材容貌，有着强大的自信。她一直认为，只要给男人机会，任何男人都会对自己做出疯狂的行为！

    现如今，自己受伤不能动弹，陆言还表现出这种样子，她觉得，自己可能要被糟蹋了！

    她害怕了！人生中第一次这样害怕！

    “你叫啊！你叫的越大声，小爷我越兴奋！”

    陆言装的特别邪恶，随即抓住乔雨性感的双腿。

    “啊！不要！我求你了！不要这么对我！不……”

    还不等乔雨话说完，陆言直接脱下了她脚上的一双鞋子，随即站起身拽拽道：“跟你这双鞋相比，你对我的吸引力太差了！”

    “啊？”乔雨大脑有些没反应过来。

    “这双鞋子，我留着当你们招惹我的利息了。回去转告你们乔家，别惹我，惹急了我，等我找上门的那一天，可什么都晚了！”

    极其霸道的说完这些话，陆言坐回到车子里，随即由玄姬开车，向着北海庄园绝尘而去！

    ……

    看着陆言消失的背影，乔雨是说不出的苦涩。

    艰难的从衣兜里掏出手机，打了一通电话。

    “爷爷！我哥没听你的话，得罪了这个陆言。而且我现在严重怀疑，这个陆言是玄门的主人！”

    ”玄门？”电话那头，一个身穿白衣服的瞎眼老者听到这番话，整个人都傻了！

    “变天了！玄门的主人怎么会出现在北海市？怎么会是这么年轻的人？乔峰这个狗东西，我就知道他会坏事儿！他……他是恨咱们乔家不死啊！乔家怎么就出了这么个祸害啊！”瞎眼老者用手用力的捶打着自己的双腿，痛苦不已……
------------

第120章 看来我只适合当个废柴

    让陆言有些哭笑不得的是，这次事件之后，北海市发生了一件意想不到的大事儿！

    在通往北海庄园的必经之路上，玄姬和乔峰决斗的视频，不知道被谁给传了出来！

    视频一放出来，整个北海市乃至整个贵圈都炸了！

    堂堂乔家大公子乔峰，居然爆踢一个女人一脚，结果人家女人一动不动，他反而倒飞出去，然后骨折了，这简直快让人笑死了！

    更让人气愤的是，打不过一个女人，无耻的说偷袭这种不要脸的话。

    视频流传开来了后，乔峰受到了所有贵圈儿的鄙视，不过迫于乔家背景，加上陆言也没去追究，这事儿没怎么闹大！

    但就算这样，背地里，乔峰被埋汰的不像个样子。再加上捐款只见的发酵，可以这么说吧，乔峰的‘一世英名’瞬间就毁于一旦。

    甚至于背后的乔家，都成了笑话。很多望风，想要接近陆言的大家族，现在都跟乔家划清界限。

    ……

    时间很快飞逝，这天周六早上天未亮，陆言正抱着玄姬输出的时候，玄姬的电话响了起来。不过关键时刻，完全没必要理会。

    等鼓掌结束，刚好电话又打了过来，陆言侧耳一听，原来是陈昂的声音。

    “师父！我放假了，来到庄园里了，你答应今天教我一套拳法的，可不能食言啊！”

    被陈昂这么一提醒，玄姬才反应过来，她之前受不了陈昂的软磨硬泡，答应了小陈昂文化课过关，就可以来庄园外教他一套拳法的事儿。

    答应了人家就不能食言，电话挂断玄姬就开始穿衣服。

    这个过程中，玄姬对着陆言娇媚道：“要不要也跟我学一学？学好的话，以后面对乔峰那种人，自己就能搞定。而且这样锻炼身体，能力会有提升哦！”

    “行吧，那我也跟着学学！”话说每次出事儿，总是自己的女人挡在前面，陆言多少也有点窝囊……

    刚和玄姬出了房间，他看到大厅里，等待多时的陈昂和他的大姐陈曦。

    今天的陈曦一身白衣打扮，一双普通的白色运动鞋，披肩长发顺直落下，亭亭玉立站在那里，给人的感觉是说不出的舒服。

    “打扰你们了，周末我也没事儿，就陪这犟小子过来了。”陈曦柔软的声音中透着股女人特有的知性。

    “师父，你快教我功夫，我都等不及了！我跟你说，我可是考了我们学校的第一名，够资格了吧！”小陈昂抬着小脑袋喊的很大声。

    看小陈昂这么急，玄姬也就没有再罗嗦。

    来到了一个相对安静的一角，玄姬从内家拳法的基础开始叫小陈昂和陆言。

    让玄姬没想到的是，陈昂这小子身子骨结实，而且悟性很好，往往她比划完的招数，她几乎都能记住，跟自己的另外一个徒弟田婉茹相比，简直强出了一条街，一看就是这块料子。

    至于自己的男人陆言，歪歪斜斜，断断续续的，只能说是一言难尽……

    教了他们一套基础拳法，玄姬就让小陈昂开始练了起来。而陆言，直接放弃。

    学不会，还特么比鼓掌都累，有这个空挡，还不如去吃龙虾呢！

    “看来我这种人，只适合当个废柴一直颓废下去了！”陆言惆怅道。

    也就在这个时候，身后突然响起了一道声音。

    “陆言！”

    听到声音，陆言转头，发现说话之人居然是那个被自己扒走鞋子的乔雨。

    乔雨还是那么的明艳动人，衣着打扮还是那么的带感，只看一眼，真的就有种想让人想把她揉碎了的冲动。而在乔雨的身边，则站着一个老头子。

    陆言注意到，那个老头虽然穿衣打扮很朴素，但给人的感觉却透着一股仙风道骨的味道。除此之外，老头子带着一双墨镜，这个年纪戴墨镜的人，基本上都是有眼疾的！

    快步上前，乔雨强挤出一丝笑容，对着陆言介绍说：“陆言，这是我爷爷乔志远。”转过头，她对着乔志远说：“爷爷，这就是你长挂在嘴边的陆言。”

    “小友你好，初次见面，幸会幸会！”见了面，这乔志远就对着陆言说了这么一句话。

    “幸会。”陆言淡淡道。

    “陆言小友，见了面，我也不说其他没用的，相信你应该知道。之前我那个不肖子孙乔峰做了错事儿，我代表乔家跟你赔个不是，希望你大人不记小人过！”

    堂堂隐世大家族乔老爷子，在陆言的面前赔礼道歉，这要是传出去，绝对是爆炸性的新闻。

    “我没放在心上，乔峰其实挺好的，起码拿出了100亿为北海市做个自己的贡献，我得表示感谢呢！只是，以后别惹我，因为你们惹不起！”陆言这话说完，整个人的气势徒增。

    “好的好的！我们不会招惹陆少的。内什么，我们先去吃饭哈！来这里还有一个目的，就是尝尝这里的美味呢！”

    摸了摸脑门上的冷汗，乔老爷子离开了。

    就刚才，陆言突然身上凸显的气势，让乔老爷子很是忌惮。他怕自己多出一句错话，招来无妄之灾。

    乔老爷子和乔雨刚走，陆言就转而来到了玄姬的身边，开口道：“我差点还忘了，有个事儿没请教你呢，话说你是玄门的人？”

    被陆言这么一问，玄姬身子一颤，但最终还是点了点头。

    “这乔家怕我，八成是因为玄门吧？话说，你们玄门到底是什么组织？”

    “老板，这个说不得！请你原谅！”

    “行，我也不难为你。对了，我……”

    陆言还想要询问什么的时候，一道声音隔着老远就喊了过来。

    “陆总！我来也！”

    “转身，陆言发现向这边跑来的人正是林旭。”

    “你小子能不能改一改杀猪一般的喊叫，隔着老远就能听到，是真特么的刺耳！”陆言笑骂。

    “嘿嘿！我就这糙德行了。陆总，好事儿！我来跟你说好事儿的！”

    “什么好事儿？”陆言询问。

    “三大地产商不知道通过什么渠道联系上了我，说是要让我跟你说一下，明天要来拜访你，想要谈一谈北桥村合作的事儿！”

    “哦？是嘛！”陆言微微眯起眼睛，看来经过他和乔峰的一事儿，这些大能坐不住了。

    而就在陆言脑子里寻思这个事儿的时候，林旭突然问了陆言一个让他怎么都没想到的问题……


------------

第121章 我是认真的

    “喂！陆总，那个女人是谁啊？新欢？”林旭指着陈曦问道。

    “新欢？还特么的旧爱呢！不知道别瞎说，那是陈颖的姐姐，有可能是我未来的大姨姐吧！”陆言直言道。

    “这女人多大了？你对她没想法吧？”林旭再次问道。

    “没有啊！不知道三十几，咋滴？你该不会……林旭，我特么警告你，人家虽然大了点，但是个好女人，你要是抱着玩一玩的态度，最好滚蛋！”

    “我是认真的，陆总，你知道什么叫一见钟情吗？”

    “我……”

    还不等陆言回话，林旭文质彬彬的走到了陈曦的身边，拿出一副绅士范儿对着陈曦道：“这位美女你好，我叫林旭，是林氏集团后勤保障部的部长，很高兴认识你，不知道美女可不可以赏脸，让我请你吃个饭啊！”

    林旭突然的出现，搞的陈曦先是一惊，随即俏脸一红：“你……你好，吃饭就算了，我和你又不熟！”

    “没什么的熟不熟的，咱们都是陆总的朋友，一来二去那自然就是朋友了！”

    这之后，林旭打开了话匣子，使出了自己的泡妞十八式……

    还别说，林旭居然真有两把刷子，没几分钟，真就说动了陈曦，使得陈曦同意和林旭去吃饭了。

    在带着陈曦离开的时候，林旭得意洋洋的凑到陆言的身边，小声附耳道：“等着管我叫姐夫吧！嘿嘿！”

    看着林旭和陈曦离开，还有说有笑的，陆言一脑门的黑线，心道这孙子可以啊！不愧以前是蔚蓝公司的撩妹一哥。

    不过希望林旭不要报着玩玩的态度，不然，自己可不饶他！

    ……

    既然自己不练拳了，留在这里也索然无味，就跟玄姬打了个招呼，说自己先去怪难吃吃点东西去。

    到了餐馆，行使自己至高无上的特权，陆言要了一份美味，放在桌子上，就狼吞虎咽了起来。

    饭菜快吃的差不多了，身后冷不丁的响起了一道有些猥琐的声音。

    “嘿嘿，那啥，陆神豪，我可算是等到你了！”

    转过头，这才发现，来人居然是之前那个作为乔峰狗腿子的‘人渣’。

    “你来干什么？难不成乔峰的教训还不够？还要找点不自在？”

    “不不不！神豪你误会了，我现在可不跟乔峰那残废一块儿玩了，我都跟他掰了，彻底划清界限那种！”

    ‘人渣’一脸恭敬的笑，搞得陆言有些摸不着头脑，而且他这‘神豪’叫的陆言是贼别扭。

    “内什么，神豪！之前对不住了，你也知道，以前都是乔峰那瘪犊子逼着我用言语威胁你的，我又不敢得罪他，所以才跟着他混的。没来想直接进庄园内部你住的地方给你赔不是的，但守门的不放我进去，只能在怪难吃等着你了……”

    “来找我就这事儿？我没怪你，你不用放在心上，你现在可以走了。”

    “别别别！我话还没说完呢，其实吧，我……我想跟你混来着？”

    “嗯？”陆言愣了一下。

    “我觉得你是顶天的大人物，我算看明白了，你才是最值得跟随的好大哥，我不想错过这个机会，所以我必须要跟你混！”

    “是吗？”陆言轻笑了笑。

    “对了，我顺便告诉你个秘密，你可千万别跟别人说！你知道嫂子（玄姬）和乔峰对战的视频是谁发出去的吗？”

    “难不成是你小子？”

    “那必须的！”

    牛气哄哄的掐着腰，人渣一脸的得意道：“我早就受够乔峰那个狗了，天天看他的脸色，自以为会了点本事，是乔家的长孙，就觉得自己天下无敌了！以前我们是一个大学的，没少受他摆布。我现在才知道，他在你面前就是个屁！”

    人渣说的吐沫星子直飞，说的是慷慨激昂。当时那个状态，就像是跟陆言邀功似的。

    “所以啊！哥，你看我把视频发出去了，让你出了这么大的名儿，你是不是应该收我做小弟，以此来感谢我？”

    “兄弟！你觉得你让我出名是好事儿呗？好吧！我在这里先谢过你了，不过我这里庙小，放不下你这尊大佛，你还是另找大哥吧。我还有事儿，就先走了！”

    对人渣算是很客气的说了这么一句，陆言甩头走人了。

    开玩笑，一个喜欢玩别人剩下的人渣，一个不忠心的狗腿子，陆言才不需要呢。

    看着陆言离去的背影，人渣一脸不爽的自语道：“本打算你答应我的要求，我做回好人、告诉你乔峰的计划好救你一次，但没想到你这么不识抬举，真以为自己有点钱、女人很能打就天下无敌了？哼！等着怎么死吧！”

    打发了这个人渣，陆言便准备离开怪难吃，可前脚刚迈出门口，又有一道声音喊住了他。

    “哈喽，陆言！”之前来找过陆言的马佳佳热情的打起了招呼！

    “哦！马大美女，你来这里吃饭？”陆言笑道。

    “嘿！吃饭是假，想你才是真的！陆言，我决定了，要搬到北海庄园来住，目的是为了追求你！”马佳佳大大方方的说道。

    “别扯了，什么追不追的，我就当你开了个玩笑，像我这种小人物，可没这个福气。”

    “怎么就没福气了，陆言，说实在话，你觉得我怎么样？”马佳佳一点都没有不好意思，甚至当着怪难吃所有用餐和排队的人，大大方方的在陆言面前转了一圈儿，顿时给人的感觉如同九天玄女，舞转人间。

    “你怎么样？什么你怎么样？”

    “就是…就是……”

    “就是啥啊？你咋还吞吞吐吐了呢？这应该不是你的风格吧？”其实陆言知道她什么意思，只是故意装傻罢了。

    “就是……陆言，咱俩交往吧！”

    “我是认真的，其实……其实见你第一眼，我就……就喜欢你了！”

    “喜欢我？不……不是，马佳佳，你没事儿吧？你跟我开玩笑对不？我都告诉你了，我有好几个老婆了，记住，是好几个！”

    “那又如何？我不在乎的，我没开玩笑！我是认真的，咱们交往吧！”马佳佳直接拉住陆言的手，一脸真挚的表情。

    这一幕，看的怪难吃里所有的人，全都愣神了……
------------

第122章 生命中重要的人

    这可是马佳佳，不出意外，那是讯腾未来的继承人，而且还是一个大美女，就是这样的存在，居然要倒追陆言。

    甚至陆言都已经表明了自己有好几个老婆了，可马佳佳还是要倒追陆言！

    这算什么？

    这难道是传说中的真爱吗？

    所有人的感觉都是很梦幻，梦幻到极为不真实！

    ……

    “等等，你先让我缓缓，这也太……太不对劲儿了吧？你确定你是认真的？”陆言有想过她来这里的初衷，但没想到，这女人突然就对你自己表白了，感觉来的太快，脑回路转不会过来！

    “嗯！我是认真的。不是有句歌词唱的好吗？确认过眼神，我遇到对的人。喜欢你，看你一眼就够了。”

    “这个……”这话从马佳佳的嘴巴里说出来，陆言感觉浑身凉飕飕的。

    还没等陆言再说什么，马佳佳看了看怪难吃里的情况，俏脸瞬间变得通红，然后一咬嘴唇，轻声道：“好了，我……我先去躺厕所，我……我等你的消息！”

    像是很慌张一般，马佳佳逃也似的掉头离开。

    ……

    离开怪难吃的马佳佳先是喘息了好一会儿，随即找了个没人的地方，拿出了早就拨通的电话，开口道：“爸，你都听到了吧？该说的……该说的我都说了，我已经鼓足了我这辈子最大的勇气了。”

    “你这表白也太生硬了吧？我说闺女啊！我知道你不希望我这么做，也可能不喜欢那小子，但爸爸这么做可都是为你好，都是为整个马氏集团好！你知道咱们马家现在面临着什么吗？那小子背景深厚，财富惊人，很可能就是未来的风向标，谁跟他关系走的近，谁就掌握了未来商场霸权！”

    顿了下，马佳佳的父亲继续道：“如今，我得到消息，王家那个网红葱现在跟陆言走的特别近，你也知道，陆恒集团和王家都签订了合作意向，已经在北桥村开始布局了，未来对咱们很不利啊！陆言现在就是咱们马氏的希望，是你的希望！”父亲语重心长的道。

    “或许吧！”马佳佳惆怅的说了这么一句，目光眺望着远方……

    ……

    陆言这边，马佳佳一走，他整个人愣了好几秒。

    之后，他按了按脑门儿，回忆起跟马佳佳对话的所有内容。

    首先第一点，陆言必须得承认，他对只见过两面的马佳佳确实有些那种想法。别说是马佳佳，他见到乔雨都有想法，毕竟自己是个生理正常的男人，见到漂亮女人，下面很容易‘肃然起敬’。

    马佳佳自身条件本来就很好，是他见过的漂亮中最有气质的女人，看到马佳佳的第一眼，他的内心深处就跟长了草似的。

    但陆言很清醒，他知道自己跟马佳佳绝对不是一路人，而且，马佳佳这么追动接近自己，是抱有目的性的，像这种抱有目的性接近自己的事儿，陆言很反感，这反而让他生出了一丝警惕。

    什么确认过眼神，遇到对的人，在陆言看来，那都是狗屁！都是幌子！

    摇了摇头，陆言不再去在意这些，他明白，把马佳佳当成盆景看看也就罢了，她可不是自己该吃的那几盘菜。自己的菜，永远都是死心塌地选择跟着自己的那几朵最美的花。

    在陆言想着这些的时候，怪难吃其他人都哗然了。

    ……

    “我的妈呀！马佳佳居然这么大方的跟咱们的陆神豪表白了，这也太惊喜，太意外了！”

    “有啥意外的？昨天我就看到马佳佳的意思了！”

    “马佳佳啊！那可是马总的掌上明珠，人漂亮，还有钱，要是我，我就同意！”有人意道。

    “你是不是傻？会不会占立场？咱们陆神豪名花早有主还不好？陆神豪的几个女人可都不比马佳佳差，咱们得祝福他们，马佳佳这横插一杠子，属于小三行为！”

    “对，甭管陆神豪有几个老婆，现在马佳佳这横插一杠子，就是小三的行为，坚决抵制小三！”

    谣言的可怕性就在这里，传着传着，就传的变了味儿。很快的，北海市贵圈都在说，马佳佳是小三……

    当马佳佳得知了这些事儿后，差点没被气死。

    ……

    中午，陆言在怪难吃刚吃完饭，马佳佳又找来了。

    “陆言，我早就听说你住的庄园内部神秘的很，要不然你今天带我进去参观一下呗？”

    美女有这个想法，陆言也不好拒绝，而且进去看看也没啥的，索性就同意了。

    到了庄园内部，马佳佳简单看了一下，整个人都惊呆了！

    “陆言，这里也太好了！我特别喜欢这里。我看你这里房子挺多的，我来北海市，到现在也没一个落脚的地儿，要不然你就让我住在这里呗？我付钱可以不？求求你了！”她萌萌的看着陆言，搞的陆言有些难以拒绝。

    这话实际上也是他父亲教她的，只要马佳佳跟陆言住在了一个地方，那日久生情的可能性就很大了。

    不过关键时刻，李天爱杀将而来。

    她直接把马佳佳拉走，然后两个人躲在一边小声说着什么。

    几分钟后，马佳佳眼神黯淡的看了陆言一眼，挥手轻声道：“我还有事儿，先走了，有空再聊！”就匆匆而去。

    这让陆言觉得很奇怪，去询问李天爱跟马佳佳到底说了什么，但李天爱娇媚一笑，什么都没有说。

    就在陆言还想着追去询问的时候，一个电话打了过来。

    “陆言，我才知道，赵顺叔死了！”说话之人是陆言的发小葛二蛋。

    “什么？赵顺叔死了？”听到这个消息，陆言浑身一颤。

    赵顺，一个很普通的男人，陆言跟他没见过几面，但对于陆言来说，这个赵顺却是生命中，十分重要的一个人。

    每个人的生命里都有那么几个很重要的人，是事业上知遇之恩的贵人，亦或者前行道路的引路人，还有就是救过自己命的再生父母。

    赵顺就是后者，记得小时候，北桥村发生大水。大水过后，河流深不可测，陆言和打小葛二蛋几个小崽子在这里嬉水，不慎落于水中，要不是路过的赵顺遇见，早就一命呜呼了！

    这么多年，陆言一直想去感谢赵顺，但都没有付出行动，也没那个实力，实为惭愧。而现在有实力了，却晚了！

    有时候就是这样，很多事情都不能拖，因为老天爷不会给你那么多时间……

    让陆言悲痛的是，赵顺的死亡的原因，居然是他最不缺的钱！


------------

第123章 钱给不出去的无奈

    电话里的葛二蛋说，赵顺早年因经营一家日化厂失败，前不久心灰之下，自寻短见。如今留妻存活人世，无儿无女，且欠下500万巨额外债。

    恩人已死，不能表示感谢，但陆言得知这个情况，觉得自己有义务帮忙还清这笔外债！

    通过葛二蛋，陆言了解到，赵顺的家在复县李官镇的和平村，距离陆言的老家没有多远。

    由玄姬驾驶，打开车载导航，两个小时，他们就到达了和平村。

    下了车，陆言先去村口超市买了些东西，毕竟去拜访人家总不能空着手。买东西的档口，陆言顺便问了一嘴超市老板娘、王艳这个人的住处。

    王艳，赵顺的老婆，陆言此行的目的就是为了去找她。

    听说陆言要去找王艳，超市老板娘眼神有些紧张，然后道：“我们……我们村没有叫王艳的人！”

    “不能啊，大姐，你确定没有一个叫王艳的人？她男人叫赵顺，应该死了，要不你再帮我想想？”陆言有些纳闷。

    “那个……你找王艳是来要债的吧？我说你们发发慈悲吧！王艳已经够难的了，你们这些人再问她要债，会把她逼死的！”超市老板娘一副哀求的口吻。

    她这么说，陆言就知道她理解错了，于是赶紧解释说：“大姐，你误会了，我不是来要债，相反，我是来替她还债的！”

    “替她还债？你没开玩笑吧？该不会是想找到她要债，故意跟我说这么个不切实际的话好让我带你找她吧？”老板娘一脸的警惕。

    “我说的都是真的！骗你我不算个人！我买东西就是为了拜访她的！你觉得要债的人，会给欠债的买东西吗？”

    “这个……你凭啥帮她还债？”老板娘脸上的表情微微放松了半分。

    “哦！我和赵顺以前认识，算是他的老朋友吧！”陆言编话道。

    “你这么年轻，怎么会和他是朋友？”

    “这你就不知道了，我俩算是忘年交，我很小的时候，就认识他呢！”

    “哦！这样啊！我暂且信你，我现在就带你去找王艳去！话说你要是真能帮她还债，我感谢你八辈祖宗！”

    陆言：……

    就这样，超市老板娘前头带路，陆言跟在后面，没多久就拐到了一个泥房子前。

    这泥房子破旧不堪，狭小的院子里还摆着很多废品。

    推开院门口的破木门，超市老板娘就操着大嗓门喊道：“王嫂，在家吗？你家来客人了！”

    老板娘喊完话后，从泥房子里走出来了一个黑瘦的妇人。

    妇人个子不高，头发灰蒙蒙的，脸上还有着一层土灰，感觉就跟工地里刚钻出来的工人似的。

    “王嫂，快来迎接啊！你家来客人了！”超市老板娘喜笑颜开道。

    “妹子又寻我开心，我现在这样，哪个客人敢靠边儿啊！”

    “王嫂，这小子貌似不是要债的，真可能是你的客人！”

    见超市老板娘提到陆言，这个王艳瞥了一眼陆言，有气无力的道：“你肯定不是我家的客人，应该是给申地主那个臭流氓要债的打手吧？你要打就打，我现在是真的没钱！”

    “婶子，我不是啥打手，也不是要债的，而是来替你还债的！”陆言耐着性子回道。

    当时王艳一阵错愕。不过她很快就摇了摇头道：“小伙子，你可别开玩笑了！”

    “我说的都是真的！”陆言斩钉截铁的回道。

    这个时候，王艳苦笑道：“你知道我欠了多少钱吗？”

    “应该是500万左右吧？我都替你还了！”

    在陆言认为，自己帮她还债，王艳肯定是喜出望外才对，但结果却完全相反。

    “小伙子，我自己欠的钱我自己会还，虽然我不知道你要替我还债出于什么目的，但感觉你肯定没怀啥好意，你还是从哪儿来回哪去吧！”

    王艳这话说完，那个超市老板娘急了。

    “喂！我说王嫂，你是不是缺心眼啊？有人替你还债，你咋还说人家没怀好意呢？”

    “妹子！这天底下可没掉馅饼的好事儿！更何况，我又不认识他，无功不受禄，债我自己会还！我家脏，没地方接客，你让他赶紧走吧！”

    “不是，王嫂，你什么脑子？你管那些干嘛？而且就你的现状，谁能对你不怀好意？有人帮你还钱，这可是打着灯笼都找不到的好事儿！”

    当时王艳再没有理会超市老板娘，低头开始收拾自己院子里的塑料瓶，把陆言和超市老板娘当成了空气。

    “哎呀！你可真是……真是气死了了！”

    转过身，老板娘对着陆言道：“小兄弟，这个王艳脑筋太死板，你先别急，容我劝劝她。话说……你真能拿的出500万替她还债？毕竟这500万，可不是一个小数字啊！在我们镇里，那都不是一般人能拿得出来的！”

    “这你放心！500万在我眼里，真不算个啥。只要她接受，500万存款立刻转给她！”陆言实话实说道。

    听陆言放出了这个话，老板娘心里掀起了滔天巨浪。连500万都不算个啥，那这人得多有钱啊！

    想想陆言刚才是从劳斯莱斯幻影那种高级车子里走下来的，老板娘觉得，陆言绝对不是说狂话。

    “好的！好的！你等着，我劝她！”

    超市老板娘满脸兴奋的表情，凑到王艳身边就‘开导’起了她了。

    可是大半天过去了，王艳依旧不为所动，最终，气的那个超市老板娘离开了……

    陆言长这么大，还是第一次遇见有钱不要的主儿，超市老板娘走后，陆言亲自尝试跟她沟通，甚至编话说，赵顺曾经救过自己的命，而且还借给他十万块钱，借了很多年，如今自己发达了，不能忘本，还是500万对他不算什么。

    对于这话，王艳还是不信，说赵顺都认识什么人她最清楚，家里的钱都掌握在她的手里，借没借别人钱她也最了解。告诉陆言别编话骗她了，最后甚至赶陆言走，说陆言不走就报警，那眼神就像是告诉陆言，他是坏人，他要害她……

    这可把陆言郁闷坏了！本来是想报恩，但却没想到，给人钱，人不敢要……

    一直跟王艳墨迹到了天黑，陆言灰头土脸的离开了……
------------

第124章 我跟你说正事儿呢！

    在经过村口超市的时候，陆言碰到了那个超市老板娘。当时老板娘问陆言怎么样，陆言如实相告。

    得知这个情况，那个老板娘也挺郁闷的，说王艳和她是妯娌，这个人就是这么死板，也可以说要刚强，自从她男人死了后，村里人挺同情她的，村主任鼓动大家集资帮助她，结果这钱人家不要，原数奉还。王艳说，自己欠的钱自己还，哪怕还到死也认了！

    从老板娘口中得知王艳是这么一号人，陆言彻底无语了！

    正准备离开。陆言突然灵机一动：“对了老板娘，你知不知道王艳的银行卡号？”

    “知道啊，她办了张卡，那卡还是我跟她去办的，她赚的钱都存在里面，攒着还债来着。”

    “那你把她的卡号告诉我，我把钱转进去，至于她怎么做主这笔钱，那就是她的事儿了！”

    听陆言这么一说，老板娘点了点头，找出了卡号，告诉了陆言。

    用手机输入卡号，发现持卡人的名字确实有个梅字，陆言就毫不犹豫的把1000万转了进去！

    多出去的500万，是想让王艳从此好好的改善生活。

    ……

    陆言刚走，老板娘电话就响了起来。

    “妹子！出事儿了！出大事儿！”打电话的是王艳。

    “咋了嫂子？”

    “我手机来了短信，银行卡里多出了1000万！我害怕啊！该不会这是什么诈骗短信啥的吧？”王艳声音颤抖道。

    “嫂子，你想多了，这个是刚才的小哥给你转的钱，小哥盛情难却，你就收下吧，还了债，也好过了安稳的人生。”

    “他真的是来替我还债的啊？对了妹子，我跟你说个事儿，我前几天做了个梦，梦到你大哥托梦说，这几天，会有贵人接受他的委托，来帮我还债！”

    ……

    了却了一桩心事，陆言心情舒畅了不少。

    看天色已晚，陆言肚子也饿了，就让玄姬先开车到县里随便找一家馆子对付一口。

    一屉包子，几个小菜，虽然味道和怪难吃没法比，但吃着也非常的不错，有种家的味道。

    就在陆言和玄姬刚吃没多久的时候，从外来突然闯进来一批小青年。看这些小青年张牙舞爪的样子，染发的染发，纹身的纹身，就可以断定，这群人一定是这一带的小混混。

    “老王头！保护费赶紧上交了！”一个看上去岁数不大，流里流气的一个领头的小青年对着一个饭馆里的四五十岁的大叔嚷嚷着。

    “好好！手哥，你们先等下，容我去取钱，你们想吃啥吃啥，我老王请客！”说完，这老王就一脸陪笑的走开了。

    就在老王取钱的时候，其中两个小混混突然看向了陆言他们，一眼就盯住了陆言身边的玄姬。

    “哎哎！手哥，你看，这小妞长得可真够靓啊，我在复县还没见过这么靓的妞子！看的怪馋人的，要是弄到床上，你说该会是什么感觉啊！”一名胖胖的小混混一脸猥琐的笑着。

    “胖子，宝哥说了，让咱们安安稳稳的收取保护费就好，别没事成天招惹是非，特别是在复县这一亩三分地儿！”那叫手哥的人回应道。看得出来，这手哥虽然在看向玄姬的时候愣神了一下，但有的只是欣赏，没有那种不干净的东西。

    当他把视线对准陆言的时候，心里一阵骇然：“这人怎么看着那么像传说中的北海市第一神豪陆言啊？不过陆言那么有钱，那么有身份的一个人，没可能在这里吃饭才对吧？而且这人虽然长得像陆言，但细看，好像有些衣着随便，不符身份。

    想到最近很多人都在模北海市的超级神豪陆言，手哥认为，这又是一个模仿货！”

    手哥虽然这么说，但胖子依然贼心不死的对其说道：“手哥，你放心，有我胖子在，兄弟们一定不会让这件事传到宝哥的耳朵里。再说了，现在这家馆子也没外人，没有人会知道的。这个妞子不用你出手，你就看我怎么办就行了！”

    说完，这胖子就带着两名小弟，摇摇晃晃的向着陆言的方向走来。

    在距离陆言桌子还有几米的地方，胖子就眯着个小眼睛冲着一旁吃饭的玄姬猛吹着口哨。

    在胖子的身后，两名小弟眼神扫过玄姬，那架势恨不得把眼珠子都拿出来，放在玄姬身体上用力摩擦。

    等胖子来到了陆言的桌子旁边后，他掏出了一包看上去价格不菲的香烟，随手抽出了一支要递给陆言。

    “哥们，不错啊！女伴儿长的真带劲！呵呵！来，抽支烟，这是最新在国外走私过来的香烟，估计你这辈子都没抽过，抽一支尝尝鲜。”

    听着胖子流里流气的话，陆言并没有做出任何表示。只是谈谈的说道：“我不抽。”然后就继续拿着他的饭碗，没完没了的扒着饭，看上去吃的倍香！

    一听陆言居然不肯给自己面子，胖子的脸色有些挂不住了，怎么说自己也是带小弟的啊！这么不给面子的吗？眼神中也带着一丝狠厉。

    不过他很快就掩饰了下来，然后让身边的小弟去别的桌子边拿来一把椅子，坐在了陆言的身边，吐云吐雾的说道：“小兄弟，道上人都叫我胖哥，胖嘛，他们都说我肚子里的坏水儿多。我大哥是高阳，现在跟北海市的第一牛人混着。有我大哥罩着，在复县一亩三分地儿，我们兄弟说第一，没人敢说第二，怎么样，兄弟有没有想法给我混啊？”

    陆言依旧没有反应，似乎像没听到一样，飞快的吃着手里碗中的白米饭。而玄姬也不为所动。在她看来，找他们麻烦，跟找死差不多……

    见陆言似乎还没什么反应，胖子有些火大了：“我说臭小子，我跟你说正事呢，你倒是放个屁啊？在这里吃饭的，还没人不给我胖哥面子！明着告诉你吧！我就是看上你身边这美艳撩人的女伴儿了。只要你今晚让这女伴儿伺候我的兄弟们一宿，以后有事你说话，我一定帮你摆平。如若不然，今天你就别想走出这家店！”

    陆言还是耐得住性子，没有丝毫的回应，仿佛在他的眼睛了，只有面前的这碗白米饭！


------------

第125章 别不让我跟你混啊！

    “呸！娘的！这小子是不是聋子？这个2货。”胖子在地上狠狠的吐了口吐沫，转而不再搭理陆言，而是色迷迷的看向了面无表情的玄姬。

    “嘿嘿！这小妞一副冷冰冰的表情，我喜欢！瞧着要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的，真是人间极品啊！小美人，今晚让我先好好宠幸宠幸你咋样？”说完，这胖子伸出了他的咸猪手，要向着玄姬的脸蛋摸过去。

    就在这个时候，只听“嗖”的一声，不知什么从玄姬的手中飞了出来。再见胖子伸出来的那只手，小手指被莫名其妙的连根切掉。因为速度太快，居然还没流出一丁点血。

    胖子只觉的小拇指微微疼了一下，低头一看，自己的小手指不知为何已然掉到了自己的脚下。

    接着一看自己的伸出来的手掌，被吓得一跟头栽到了地上，捂着自己失去小拇指的手痛苦的在地上大喊大叫：“我的手指没了！我的手指掉了！妈呀！”

    听着胖子栽到地上哭爹喊娘的大叫，那个叫手哥的人明显有些愣住了。不过他马上反映了过来，带着剩下的兄弟们，都围在了胖子的身边。

    “手哥！我的小手指没了！我的小手指没了！”此刻的胖子哪还有刚才那副趾高气昂牛气朝天的架势。这会他哭的是一把鼻涕一把泪，看上去要多讽刺有多讽刺。

    那名叫手哥的青年人看了看胖子那失去小拇指的手掌，如今手掌已经流下了一大滩的鲜血，染的衣服上地上全都是。

    “还愣着干什么？快点把你们的大哥送到医院，记得把这个掉了的小拇指带着，看看来不来得急接上！”

    那手哥对着周围的一群小弟们吆喝着，这群小弟立马走出来四个人，驾着痛苦不堪的胖子，拿着掉了个手指头，匆匆的跑出了馆子。

    陆言知道，这是玄姬搞的，因为此刻，已然有一张扑克牌，射在了不远处的一张桌腿儿上！

    “老板！结账！”陆言淡淡的对着取回钱的王老板说着，似乎刚才所发生的一切跟自己没有丝毫的关系。一副事不关己己不关心的神色。

    对于这种不长眼的东西，被自己的女人如此教训了，他觉得在正常不过了！

    陆言虽喊结账，但王老板显然没听进去，这会他看着自家馆子地上的血迹，已经愣在了那里。

    “兄弟，下手没必要这么绝情吧？虽然我这兄弟对你的朋友有些出言不逊，但是也不用废了他一只手指吧！”

    这个时候，一直站在那里，打量着陆言的手哥笑呵呵的对陆言说道。

    她以为刚才胖子的手指没了，是陆言暗中使然。

    看了一眼手哥，陆言也没解释不是自己下的手，只是简简单单的回答了一句：“不要了他的命就已经是幸运的了！而且都什么年代了？还兴收保护费？你们的大哥叫高阳对吧？正好在我手底下给我看家护院来着，回头我好好敲打敲打他，这都养了一群什么狗！”

    手哥看着陆言带着笑意的脸，只觉得浑身上下冷冰冰的，如同陷入地窖里了一般。

    “你是……”

    陆言没有回答他，转而来到店老板面前，直接扫码付款了20万，跟着道：“店老板，给你带来了麻烦，饭钱除外，剩下的钱算是给你压惊了！”

    话落，陆言就带着玄姬离开了……

    ……

    看着陆言就这么的走了，手哥身边的小弟们都不乐意了。

    “手哥，你可是在高阳老大面前最红的人啊！怎么放他走了？咱们就这样让他大摇大摆的走了？”

    “是啊！手哥，胖哥手指头掉了一定跟这个小子有关系。要不咱们追上去给他点颜色瞧瞧？”

    “你们别跟着瞎嚷嚷了？草！胖子眼睛瞎了，敢招惹他！你们也不想想，一般人，身边能跟着这么漂亮的女人？一般人，能瞬间让胖子手指没了吗？我怀疑，他就是咱们高老大的老板，陆言！”

    手哥这番话，足以让所有人傻眼了！

    陆言啊！那可是北海市乃至全国传说中的神仙级别人物，他们老大高阳就因为跟陆言认识才飞黄腾达的，不久前开上了路虎，甚至让很多很有身份的人物对他毕恭毕敬的，尊称他为高哥，只因为他跟着陆言混。

    这样的大人物，谁敢惹？这胖子真的是不知死活的踢到钢板上了！

    深吸一口气，手哥大声道：“从今天开始，胖子不是咱们的人了。复县这边，不想死的，不想给老大找麻烦，谁特么都别收保护费了！”

    这话说完，手哥立刻给高阳打去了一个电话……

    从餐馆里离开，陆言正准备让玄姬开车载着自己离开的时候，高阳的电话打来了。

    他不敢不给陆言打电话，自己的小弟给自己惹了那么大的祸，他怕陆言回来怪罪下来，自己吃不了兜着走。

    “陆总，我是高阳啊，我知道你在复县，刚才的事儿我一个手下都跟我说了，实在对不起，是我没管好，你愿意咋惩罚我都成，就是别……别不让我跟你混啊！”

    要知道，现在的高阳今非昔比，虽然干着最底层的保安工作，但接触的都是社会上的名流，他这个保安，没有任何人敢瞧不起。

    只要陆言一句话，别说什么名流，强如马佳佳这种明星子女，他都不惯毛病的，这就是陆言赋予他的特殊光环。

    一旦这种光环没了，他就会归回‘凡人’。

    “还没那么严重，我对事儿不对人，话说你能不能不让这些小盲流干这些扣人家血汗钱的缺德事儿？”陆言皱眉。

    “陆总啊！出来混的都指望这个，我虽然现在不需要，但下面的小兄弟总得过日子啊，他们没钱，只能玩这种。而且他们收的保护费不高，有事儿的时候，也是真上的！”高阳解释道。

    “不过你放心，我都把他们说了，以后这种事儿不干了。”

    “出来混就得坑别人？要不然这样，回头你把这些小盲流给我鞭策鞭策，整一个组织，我看就叫做‘男人帮’。”陆言突然奇想。

    “男人帮？啥？啥意思？”高阳被陆言直接说懵了。


------------

第126章 变废为宝

    陆言解释道：“我可不是整啥上不了台面的帮会，而是搞一个真正打着替天行道旗号的组织！”

    “以后‘男人帮’由你帮我管，我统一发工资，相关部门不能做的事儿，男人帮出面摆平，但必须是正能量的事儿！有些老百姓不敢得罪的渣渣，相关部门还不能出面，男人帮给我顶上。倡导绿色混社会，正能量混社会，让百姓一提到男人帮，不在是一脸的害怕，而是佩服，打心底欢迎那种！”

    “啊？这……这现实吗？”高阳懵逼了！

    “怎么不现实？回头在这个组织里设置一个功绩榜单，每个月放榜一次，做好事儿最大的那个，我奖励200万！2到10名梯次减少10万，也就是说，上榜了都有100万奖金！但是你给我记住了，必须给我公平的整，往我想的方向整，你要是瞎整，歪曲事实，乱搞一气，我让你后悔跟我一回！”

    “陆总放心，我就是你的枪，你指哪打哪，绝不乱来！”高阳信誓旦旦道。

    “最近就整吧，你的手下在我看来就是一群废青，我这也算是‘变废为宝’。你放心，你的那份儿我不会亏待你，整明白了，每个月打底给你100万工资！”

    “100万！卧槽！陆总放心，这事儿我给你整的明明白白的！”高阳瞬间激动不已。

    “行了，要是没事儿，我就挂了！”

    “等等陆总，既然你在复县，我得给你说个事儿。复县老世纪高中那边要搞的大学城项目，是你在整的吧？”

    “对啊！”

    “既然你在复县，我建议你去看看，一定会大饱眼福的！”高阳建议。

    “哦？是吗？那好！”

    ……

    跟高阳挂断了电话，陆言就决定先不回北海，让玄姬载着他去世纪高中去瞅瞅。

    等到了地方，看着眼前的一切，陆言惊呆了。

    大学城项目的进度比陆言想象中的快得多，给人的感觉，这里像是又兴起了新的一城似的。

    虽然现在是晚上，但隐约可见世纪高中的周围，已然是框架竖立，可以想象,不久之前，这里兴起的大学城，必然会成为复县乃至整个北海市标志性的建筑。

    “没想到李天爱这女人背着我已经干了这么多事儿了，看来确实是我的贤内助啊！”陆言由衷道。

    从这里离开后，陆言也不打算走了，决定明天中午，天大亮，再来这边仔细看看。

    驱车就近找了一家大宾馆，陆言和玄姬开好房间入住。

    进入房间里，林旭的电话打来了。

    “我的哥，你人呢？三大地产商都来庄园，可我找不到你了！”

    “哦！我忘记这茬了，让他们在北海市玩玩，我现在没在北海市，一时半会儿回不去！”

    不管多大的能人，陆言想晾着，那就给他晾着！

    挂断电话，陆言直接就霸王硬上弓。

    本办法，对于玄姬这个女人，陆言喜欢的很。外面强势，身手了得，但在自己的面前，却温顺的跟一只小猫似的，这种巨大的反差感，很有征服的欲望。

    而且随着陆言和玄姬的关系越来越亲密，玄姬因为练家子的身体天赋，那方面的招数简直不是一般人能够想象的！绝对是360°无死角的舒爽！

    鼓掌两轮，陆言畅快了，就搂着玄姬睡觉。

    不过可能是换地方睡不着，凌晨12点，陆言就醒了过来。

    陆言醒后，玄姬也醒了过来，索性两个人一商量，不如出去整点宵夜吃。

    出了宾馆，两人也没开车，就这么牵着手溜达着，最终来到了一家装潢看着还挺不错的串吧，打算在这里撸串子。

    巧的是，陆言一进了这家串吧，他遇到了一个傍晚在那家馆子里里遇到的那些收保护费的其中一皮肤黝黑的大汉。

    只是陆言对这个大汉陆言没什么印象。其实当时除了那个叫手哥的，其他人他压根就没正眼看。

    此刻这个大汉正和一群小兄弟有说有笑的。

    看到陆言后，那皮肤黝黑的大汉，看到了陆言后喜笑颜开的，跟看到了满山的金子一般。

    “大哥。这么巧啊！你也来这吃饭啊！”大汉一边朝陆言的身边走来，一帮忙拿出一包烟，赶忙给陆言递上一支。

    “你是？”陆言很显然对这个身前的人没什么印象。

    “哦！我自我介绍下，我叫季博仁，名字不好听，念顺嘴了，容易念成‘基巴人’。几个小时前，那个胖子不是被你废了一只手指头嘛，所以托你的福，我取代他，成为了这条街的一个小头目。”季博仁挠了挠头，不好意思的说道。

    “啥！废了胖哥的人是这家伙，季哥，你干嘛对他点头哈腰的，丢不丢人啊！”身后一名小弟不满的说着，他当初吃了胖子不少好处，也不知道为啥，胖子成那样了，手哥还吩咐下去不让招惹罪魁祸首，这会开始为胖子鸣不平，言下之意还有些挤兑季博仁的意思。

    当然，这个人可不知道陆言的真实身份。

    季博仁听到这话后面色一沉，他早知道这小子是个什么鸟人，回身上去一把抓住了那小子的头发，呼呼两个打耳光就走上了！：“你他娘的给老子放聪明的，不要没事诬赖我这位哥，要不然老子要了一根手指头！还有，招子放亮点，这位哥，咱们谁都惹不起！”

    被季博仁这么一吓唬，在加上季博仁那副凶神恶煞的模样，那小子一下子就蔫了，连忙对他保证自己不再乱搅舌头了。

    “季博仁别看长得五大三粗的，心还蛮细的，当时在那个馆子里听到手哥说，这个人就是陆言，浑身猛地一抖。他清楚，要是巴结上陆言，这辈子就算是一步登天了！

    不过看陆言的样子，似乎不想跟自己搭话，自己也不能去自讨没趣，免得惹得一身臊。

    人家的家事陆言也不愿意管，之后就跟季博仁寒暄了一句，便带着玄姬找了个桌子吃起了饭……

    “季哥，你说今个中午咱们的泰哥能干过海对面的光头吗？听说那个光头身上背着好几个命案，现在还被通缉呢，很厉害的。”一名小弟喝着酒问道。

    “这个有点难，那个光头成名已久，在地下打黑拳几乎战无不胜。我甚至听说，有一次，他居然把擂台给砸塌了！这次被海对面请出来，咱们的泰哥凶多吉少啊！不过也不能长他人志气灭自己威风，说不定光头只是个谣言笑话罢了。”季博仁对着一众小弟说道。

    “你们说什么呢？什么泰哥光头的？”吃着饭的陆言到了这样的话，显然来了兴致。


------------

第127章 光头来了

    季博仁见陆言有兴趣，连忙走到陆言的桌子前，一点也不拿自己当外人，很随意的坐了下来：“大哥，这事你不知道，其实复县的地下有各种势力相互对峙。我们虽然是高阳老大的人，但高阳老大在北海市了，所以暂时由宝哥管着我们，负责复县北边这一块。而海对面指的是敌对势力，控制着复县的南边。本来两家没什么恩怨，可是被一家酒吧给打破了这种平衡。”

    “本来这家酒吧被一群小混混所接管的，后来这个小混混没落了，也就没人看场子了。因为这个酒吧是出于交汇处，所以两家都打算拿下了这酒吧！双方后来达成协议，这酒吧我们接管，获取的利润分一部分给海对面。可是谁知道，海对面的老大看上了这酒吧的老板娘，非要接管了这个酒吧，所以最后彼此闹的不愉快，最后决定在这个酒吧里摆下台子，打一场黑拳，赢得一方便接管这家酒吧！”

    “在酒吧打黑拳？这事听上去挺稀奇的。”陆言笑着说道。

    “你不知道，这是我们混地下的规矩，谁的拳头硬，谁就是这个！不过这次我们怕是拿不下了，因为海对面请出了光头出手。那光头可厉害了，人长得就特凶悍，脖子上还纹着死亡射线，一打眼挺特么吓人。这光头纵横地下黑拳十多年无人能敌，死在他的铁拳下的亡魂更是不计其数，这次八成我们这边的泰哥对付不了这光头了。”季博仁无奈的叹了口气。

    “光头？死亡射线？”听季博仁说起这个光头，陆言猛然想起了带着一群渣渣去北海第一店闹事儿的那个光头男！

    “该不会是这个家伙吧？”陆言心里泛起了合计。

    “什么时候开始比试？”

    “明天中午，可惜我们看不到，能进去看的那都是有头有脸的人物啊！”季博仁回应着。

    “呵呵，这么好的戏，遇到了怎么会错过呢？对了，上次我遇到的那个手哥是什么身份？”陆言问道。

    “你说手哥啊！那可是我们高阳老大的红人，也是我们高阳老大和宝哥的军师，说句不好听的话，除了他俩之外，就他说话最好使！上次来收取保护费，他赶巧来走个过场，要不一般他才不会来我们这个小地方呢！”

    “你有他的电话吗？我给他打一个电话！”其实这事儿直接联系高阳就可以，但陆言不知道脑回路怎么转的，不想去打扰高阳。

    “哦？有有有！你等着。”接着季博仁就把手哥的电话告诉了陆言。

    陆言知道了电话号码之后，就果断的拨打了过去。

    电话通了：“喂，是手哥吗？我是傍晚在菜馆带着我老婆吃饭的那人。”

    “是……是陆总吗？”对面不确认道。

    “对！是我！”

    “陆总，什么风让你给我打电话了，陆总，之前的事儿对不起，我都让高老大骂死了！我真是……妈呀！陆总给我打电话了！我特么这辈子没白活啊！”那边的手哥语无伦次。

    陆言：……

    “是这样的，听说你们明天中午要在酒吧打一场黑拳？有这回事吗？”

    “对对对，是有这么回事，晚上不能耽误酒吧的营业时间，所以定到了中午。也不算什么大事，就是彼此间的意气之争。怎么？陆总你有兴趣儿？”

    “是的，我打算过去瞧瞧热闹，不知道合不合适？”陆言问道。

    “合适合适，要是宝哥知道你来了，能高兴坏了！你不知道，宝哥是高阳老大的堂弟，一直想联系你的，但却一直不敢，怕打扰你。”

    “恩！行，我明天过去，到时候你来接我。”说完，陆言就挂断了电话……

    “大哥，手哥同意你去看了？”季博仁小心的问道。

    “恩，明天中午，我就过去瞧瞧。”陆言点了点头。

    “那……那能不能带上我啊？”季博仁支支吾吾的小心问道。

    “没问题，那就一起来吧！”

    “多谢大哥！哈哈，我也能见见世面了！”季博仁兴高采烈的说着。

    吃完了饭，陆言就回到了宾馆入住。至于那个季博仁，则是在附近找了个小旅馆住下，他怕陆言明天把自己忘了……

    ……

    第二天一早，陆言先是去看了看大学城的整体规划，两个字，满意！

    特别是悬挂在框架结构体最上面的牌子上，写着陆氏集团这四个字，让陆言特别的自豪。

    整体的规模已经成型了，几百辆大黄河正在紧锣密鼓的工作着，可以想象，用不了多久，这里的盛况会是如何。

    看完了大学城，陆言回到宾馆，等待手哥来接自己。而那个季博仁，也早已恭候多时了。

    随着手哥开车一辆大众CC前来，陆言就安排玄姬驾驶自己大气的劳斯莱斯跟着。

    原本季博仁是要坐手哥的车，但去被陆言要求坐进自己的劳斯莱斯里，说陪他说话解个闷，这把季博仁激动的差点就掉眼泪了。

    据说这可是将近7000万的车子啊，他能被邀请坐在里面，够他吹一辈子的牛皮了！

    ……

    圣地亚哥斯

    复县唯一的一家酒吧

    说是酒吧，还不如说是一个大型的娱乐会所。这酒吧的面积不小，k歌跳舞都包罗了进去。如今这大白天的，本来也并不营业，但今天确在酒吧的门口停了好多名车。

    穿过酒吧的走廊，手哥把陆言他们带到了大厅之中。大厅中，坐满了各式各样的人。左边这一方，坐的都是他们这边的兄弟，右边这一边，坐的是海对面的人。

    手哥带着陆言，绕过一些通道，来到了一间豪华的大包房中。在包房中，陆言遇到正主，高阳的表弟宝哥，本命叫张元宝。

    张元宝西装革履，脸上透着一丝桀骜不驯的，一副大哥做派。看到自己堂哥的贵人陆言，那激动的不亚于手哥。

    “陆总，真没想到你这种大人物会来！”

    “宝哥说笑了，我这人好奇心重，有热闹瞧，就来了！”

    就这样，陆言跟张元宝寒暄了几句后，就坐在了他的身边。而玄姬则没有坐下来，在外面，她总是最警惕的那一个，站在陆言身后，眼睛如刀子般扫过每一个角落。

    当然，站在陆言背后的还有那个李二牛，他是不敢坐。俗话说的好，有多大屁股做多大的地儿，在场坐着的都是复县的牛人，他坐下来，那不是找死吗？

    大厅中，不断的有人涌入，不过秩序良好，双方都没有做出什么擦枪走火的行为。

    就在大家聊天的时候，整个大厅乱哄哄的时候，突然，随着一个人的踏进，所有的人都安静了下来。

    “光头来了！”也不知道谁当先说了这么一嗓子，所有人的目光都看向了走进来的这个男子。

    当陆言看清楚了这个男子，嘴角诡异的划出一道弧线。


------------

第128章 规则

    “果然是这个孙子，这下没得跑了！”

    没错，这个人就是当初带着小弟去北海第一店闹事儿的那个光头男。

    当光头男出现的那一刻，海对面所在的位置上，一个大肚便便的中年男子连忙满脸笑容的站了起来，快速来到了光头男的身边，对光头男说道：“兄弟大老远的过来，实在是令在下惭愧啊！请这边请！”说完，就请光头男去往自己所坐的包房中。

    光头男没有过多的表示，只是点头回应了一番后，就尾随着这名男子而去。

    “那个胖子是谁啊？”陆言对着对着张元宝问道。

    “哦，他就是对面的老大范统。”

    “饭桶？”陆言一脑门黑线。

    “此人有些背景，犯过不少大事却依然能身正不倒。别看他凡事对人都总是一副喜笑颜开的样子，但是这笑可毒着呢！典型的笑里藏刀的一个人。私下里，我们都管它叫笑面虎。面上，大家都称呼他一声桶哥。据说此人是跟隆昌市赵氏的公子赵佳祥混的。后来赵佳祥不知道怎么变成精神病了，他就接管了所有产业，摇身一变成大佬了。”张元宝对陆言解释说。

    “那光头男是他兄弟吗？”陆言又问道。

    “那倒不是，貌似是范统不知道使了什么手段才请来的光头男。光头男现在被上面盯上了，一般情况不敢露头，也不知道这范统花了多少钱，才让光头男为他出力的。”

    也就在这个时候，手哥的手机响了起来。

    “喂？我是！什么！你在说一次！好吧！我知道了，我这就告诉宝哥。”手哥一脸愤怒的挂断了电话。

    “宝哥，泰哥出事了，半路上让人给废了。”手哥有些恼火的对张元宝说道。

    张元宝并没有多说什么，而是牙齿咬得吱吱作响：“知道范统阴险狡诈，但不知道他这么阴险狡诈，这是想咱们当着所有兄弟们的面看笑话呢！要知道，今天除了咱们两伙儿兄弟之外，还混杂了一些别的势力的大人物，这要是没人跟光头对垒，咱们不得被别人笑掉大牙啊！”

    “他娘的，宝哥，要不咱们兄弟们抄家伙把范统他们给废了！”一边的季博仁突然插话说道。

    张元宝笑了笑，对季博仁说：“敢打敢拼是好事，但是要看在什么环境下，更何况，现在可是法治社会，不是那么好干的。这个时候咱们不能跟范统他们闹僵，许多双眼睛盯着呢！这范统就是瞅准了我不敢轻举妄动才敢废了泰哥。”

    “那怎么办？宝哥，要不我上吧！打不过我总躲得过！大不了一死！”手哥信誓旦旦的说着。

    “阿手，你怎么跟他们一样冲动啊！这事咱们还得从长计议，就你那三脚猫的功夫，根本不是光头的对手。丢了面子不要紧，丢了你的性命那可就等同于要了我的老命了！要知道，我能借住我大哥的关系，在复县爬的这么快，全赖你相助！”张元宝语重心长的说道。

    手哥一听这话，心里很是感动，忙对着张元宝说道：“宝哥，我知道了。”

    张元宝点了点头，然后在原地来回走动着，似乎在想着什么解决的办法。

    “要不我帮你们接下这一战吧！”这个时候，陆言身后的玄姬却说了这么一句话。

    “你？别开玩笑了，那光头可是杀人不眨眼的主，这些年，死在他的拳头上的亡魂，都不知道有多少呢！你一个女人，别凑热闹了。”

    也就是玄姬是陆言的女人，要不然张元宝不定会对玄姬说什么。

    “没事，他不是老婆的对手。而且，他欠我老婆一顿揍！”与此同时，陆言搭话说了这么一句。

    陆言的话，再次惊动了张元宝。他瞪着大眼睛说道：“陆总，虽然我知道你是北海市市的风云人物，你钱多得是，也很有背景，但这不是闹着玩的，这可是人命关天的大事啊！万一你女人咋样了，我十条命都不够赔的！”张元宝觉得陆言让一个女人去跟光头较量，这是在作死。

    “放心吧！我心里有数。就当是我陆言欠你一个人情，让我女人上吧！”陆言对玄姬有着盲目的自信。

    见陆言对自己这么有信心，而且话都说到这份儿上了，张元宝无奈的说道：“好吧！既然陆总都这么说了，那你就让你的女人试试吧！千万别意气用事，万一打不过咱就认输，留得青山在，不怕没柴烧。”

    时间一分一秒的过去了，眼看就要到了决斗的时间了，双方的大人物也都集中在了决斗场地的附近座位上。

    隔着老远，范统就对着趾高气昂的对张元宝喊道：“我说宝哥啊！你家泰哥怎么还没来啊？该不是吓坏了找借口不敢来了吧？”

    听着范统阳怪气的声音，张元宝回应说：“泰哥不知道被哪个绿壳鬼放出的屁给熏过去了。所以就不来了。不过他奶奶来了，你们可得小心点。”

    听着张元宝的指桑骂槐，范统居然没有一点的不悦，反而笑得更欢了：“那就让我们兄弟们见识见识，是泰哥哪个不怕死的奶奶！”

    “谁死还另一说呢！别高兴的太早了！”张元宝一点都不甘示弱。

    就在这个时候，在高台之上，走上了一名中年人。

    其实这个中心高台，原本是为给那些跳舞表演节目而搭建的，今天居然成了这打黑拳的场地。

    只见这人上来之后，手拿着麦克风，对着大家说道：“兄弟们好，今天上台来，我主要交代一下今天决斗的规则。双方自由攻击，直到有一方说放弃比赛才能决出胜负，如对方据不认输，只有将对方打死算能算赢。地下黑拳，生死各安天命，不可化成恩怨。特别声明一点，如果有谁使用利器或是有同伴上台帮忙，那就是为放弃比赛。下面有请两位我们今天的主角上台。”

    罗里吧嗦了一大堆，这名算是充当主持人的中年男子终于走下了台子。而光头和玄姬，也从各边的阵地中向台上慢慢走去。

    随着玄姬的出现，在场所有的人是哄堂大笑……


------------

第129章 这是美人计啊！

    “我靠！张元宝没人了吗？派一个女人出来丢人现眼？真是让人笑掉大牙了！”

    “奇葩！这么大的场面，让一个女人出来，张元宝真是个奇葩！不！是脑袋让驴踢了！”

    “喂喂！这娘们是谁啊？我怎么没见过，话说长得真特么靓，这要是爽一下，死了也值了！”

    “要我看，是张元宝派不出人来，让一个娘们出现，让光头怜香惜玉，这是美人计啊！！”

    “三国看多了吧？”

    ……

    “哈哈！我说社会我宝哥，你不会是放弃了吧？让一个娘们上来送死？”范统有些讥讽的说道。

    “呵呵，你等着看就好了！”张元宝淡定的说着，但是就连他自己的心里，都跟着七上八下的。

    他曾经听大哥高阳说过，陆言身边有一个很厉害的女人。但让他相信这女人能赢过光头，张元宝实在是难以相信。

    与此同时，当所有人都议论纷纷的时候，只有光头男自己心里是七上八下的！

    这女人她化成灰都认识，在自己的认知里，简直厉害的不像话！

    而且这女人在这里，说明自己暴露了，这是一个危险的信号！

    不过刀子架在脖子上，他不能怂了，今天，自己必须使出浑身解数弄死这个女人，然后带着范统给他的‘出场费’赶紧偷渡出国，免得夜长梦多！

    “光头男，受死吧！”玄姬对着光头男冷声道。

    “受死？别笑死人了！我看你是来找死的！”光头男脸上带着一抹阴狠，他告诉自己，一会儿绝对不留余力！

    没在多言语，玄姬冲着光头男勾勾手。

    “臭娘们，看腿！”光头男丝毫没有客气，上前来到玄姬的近前，一记又准又快的长鞭腿带起了一阵风便对着玄姬抽了过来。

    玄姬看着这记鞭腿，赞道：“还不错，在一般人看来，这一腿足够强力了。但对我，完全不够！”

    眼看着这记鞭腿就要砸在了玄姬的身上之时，玄姬猛地将右腿抬起，闪电般的向光头男袭来的鞭腿抽了过去。

    这速度快的令人难以想象，台下离得远一些的人，根本就没看到玄姬什么时候出过腿。

    只听“咔嚓”一声，骨头裂开的声响。在看台上，玄姬站在原地一动不动好像没发生过任何变故。

    光头男却跟着连续退出了好几步，这才站住。只是这个时候，他刚刚抽出去的那条腿被震的已经麻木了，现在这条腿还打着颤，似乎站都站不稳了。

    实际上，这是玄姬压着力量收着打。要不然，对面的光头男就得被振飞吐血……

    “好！”

    “厉害！太厉害了！”

    “一招就让光头男退了好几步，真女人好牛啊！”

    “太厉害了！我没见过这么厉害的女人！”

    “难怪咱们宝哥会派他上场，我看，泰哥就是宝哥放出的烟雾弹，真正对战的高手是这个女人，宝哥英明啊！”

    “那还用你说，也不看看宝哥是跟谁混的，现在想想，让一个女人把对面的光头打败，那得多讽刺？以后范统还有脸见人吗？”

    紧跟着，台下响起了张元宝这伙人山呼海啸的叫好声。

    不仅是他们，就连张元宝和范统也愣住了。他们可是看的真真的，刚才玄姬出腿的速度太快了。这根本就已经超越了他们对这个速度的基本认识！

    这个时候，范统不得不相信，这光头怕是打不过他的对手了，一招就已经高下立判了，自己必须想一些别的手段了。于是他连忙叫来了身边的一位长相很斯的人。

    “你去安排一下，不行直能使出那个办法了！这个光头男怕是要坏事！还有，帮我查一查，这女人是什么来路，能为我所用最好，最好能成为我胯下的马子，以后供我玩乐，因为这女人长得实在太带劲儿了。不能为我所用，咱们就做了她。免得落在张元宝的手下对我们形成不利！要知道，张元宝最近崛起的速度太快了，这样下去，我迟早要完蛋！”

    那人连忙点了点头，然后就匆匆离开了……

    台上，此时的光头男感受到了前所未有的屈辱，也感受到了面前的这个女人强大可怕之处。在这个女人的面前，自己引以为傲的速度跟爆发力听起来完全就是个笑话。自己自认为很强大的鞭腿完全发挥不出任何的作用！

    他知道，自己是无论无何都打不过眼前的这个女人的。但是他不甘心，纵横地下拳坛这么多年，及荣誉为一身，自认为是北海市地下第一人，如今自己的不败神话就这样被轻而易举的打破了，还是被一个女人，他说什么都不能接受。

    这个时候，他已经失去了冷静，失去了理智，带着前所未有的愤怒，疯狂的向着玄姬飞奔而去，气势外放，猛烈的将自己所有的进攻手段都使了出来。

    面对这如狼似虎密不透风的攻势，玄姬并没有给予反击。

    光头的攻击路数不可谓不快不狠，但是落在玄姬的眼睛里却显得异常的缓慢。

    光头疯狂的攻击着，犹如一只饥饿的老虎。但是无论他出的拳头多快，踢出去的腿法多刁，总是能被玄姬轻描淡写的给阻挡了下来。仿佛他所有的攻击路数，都在玄姬的预料之间，这是一件匪夷所思的事情！

    “这就是传说中的反应速度吗？天啊！太恐怖了，她居然后发制人却完全能够跟上，这是怎么做到的！”陆言身后的季博仁惊诧的自以为是自语着。

    而看到这一幕，海对面的范统笑容也终于烟消云散了，随之满脸都是狠厉之色：“真他娘的丢人！这跟逗家雀似的，让你随便咬，你就是咬不着！关键对面还是一个女人，女人啊！”

    台下，嘘声连成一片，那个曾经在天河市黑拳界登峰造极的男人，如今看上去真像是一个笑话，更像是一个小丑……

    “什么垃圾选手，丢人！下去吧！”

    “就这种垃圾，我上去也能灭了！”

    “感觉人家女人跟遛狗似的溜着他玩！”

    “这哪是打架啊！这是逗孙子！”

    ……


------------

第130章 我怎么可能会输？

    谩骂连成一片，几乎一瞬间，光头男，这个在北海市金字塔最顶尖的男人，却成为所有人都可以欺辱的对象。

    “我要杀了你！我要杀了你！”再也不堪受辱的光头男终于承受不住这样的打击了，他双眼血红，突然腾空跃起，大喊一声，凌空一脚向玄姬踹了过来，这一脚，带着一股所向披靡的气势，甚至能撕碎空气。

    “看着好看，其实一点没有实用价值！认命吧！”玄姬对着凌空飞踹向她的光头男微微一笑。

    瞅准时机，猛的抓住光头男的脚踝，顺势一甩，便将光头男的整个身子在空中论了起来。

    稍一发力，光头男的整个人都飞出了台下，只听“咔嚓”一身，身子重重的摔在了台下的茶几上，昏迷不醒了……

    ……

    “女神威武！大姐大威武！”

    随着光头被甩下了台，一动不动的貌似再也起不来了，张元宝的人都开始自豪起来，威武声响一声盖过一声，一浪盖过一浪。

    “他娘的，都安静点！你们赢了吗？地下黑拳的规则你们不知道吗？光头男还没放弃比赛，就证明我们还没有输！”范统气愤的对着张元宝这面的人大喊大叫着。

    “我说桶哥啊！这不能动火，他们都跟着瞎起哄，你别往心里去，输了就输了，没什么的，你看光头男都那样了，你总不能让他死在这里吧？”张元宝有意无意的讽刺道。

    “输？我怎么可能会输！就算死！他也得给我死在台上！去几个人，把光头男给我架在台上去！让他继续给我打！”范统面目狰狞的冲着他的小弟发怒道。

    几名小弟听到命令，连忙上去拽起要死不活的光头男，向拽死狗一样的，把他拽上了台。

    “我说饭桶！你这样做是不是有点过分了？”张元宝眯着眼睛，对着范统冷冰冰的说道。

    “过分？没规矩不成方圆！是你不懂规矩，懂规矩你就得照着规矩来，打不死他就证明我们没输！”范统此刻的嘴脸看上去让人觉得恶心。

    就在张元宝想继续说什么的时候，从他身后的人群中，突然钻出来四个身影。这四个人飞快的向着台上跑去，每个人手里都拿着一个啤酒瓶。

    在玄姬不知道他们要干什么的时候，这四个人上了台子，跑到光头男的身上，举起瓶子，朝着他的头部胸部就疯狂的砸去，一瞬间，光头男的脑袋就留下了斑斑鲜血。

    因为是张元宝的人，玄姬并没有多在意，等这群人下手了，玄姬才觉得不大对劲儿！

    上来一人一脚全给踢下了台子，随后查看光头的具体情况。

    “卧槽！张元宝，你们太阴险了！居然派同伴上前帮忙，这样示为作弊！这样就表示弃权！我们赢了！”范统大声的宣布着。

    “你他娘的笑面虎，这几个人分明不是我的小弟，这是你们自己的人伪装陷害我们的，你别含血喷人，今天的输赢，是个傻子都看得出来！”张元宝气愤的说道。

    “我管你看出来看不出来，规矩定在那放着，你们的人坏了规矩，那就是我们赢了！我们赢了！”范统咄咄逼人的说道。

    “你个王八蛋！笑面虎，老子不给你点颜色看看，你真当我们是好欺负的吗？兄弟们，把范统给我废了！”张元宝实在沉不住气了，吩咐众人就要给他们拼了。

    “老子就想站在你头上拉屎！你能怎么着？兄弟们，给我砍！”

    “噼里啪啦！”两伙人相互间火拼了起来，不到一会，就打得不可开交……

    看到场面混乱，玄姬第一时间抽身来到了陆言的身边，保护起了她。

    一走一过的功夫，她正在低语着，像是在跟谁通话……

    也就在这个时候，一件意外的事儿发生了。

    原地不起的光头男突然睁开了血目，跟回光返照似的爬了起来，满脸是血的大喊道。

    “范统！尼玛币！我要杀了你！”随即光头男涌进了人群，向着范统的方向而去。

    “怎么回事？光头男怎么没死？那怎么突然全好了！他奶奶的！这群饭桶下黑手都下不明白！我们撤！”似乎发现了情况不对，而且光头男对自己也恨之入骨，范统知道此地不宜久留，连忙带着着小弟狼狈逃窜。

    “你跑不了的！”光头男凶狠恶煞的追了过去，没有人敢近的他的身。虽然刚才光头男被人家打的那么狼狈，大家都笑话他。可是当他们自己面对这个家伙的时候，那就是死神一般的存在！

    也就在场面失控的时候，突然间，从酒店外面，涌出了一大批身穿制服的孔武之躯。

    他们手里带枪，气势十足。

    “都给我举起手来，靠墙站好！”

    “都别动！举起手来！”

    ……

    面对突然出现的这些人，在场所有人都傻了。

    特别是那个见不得光的光头男，见情况不对，居然想要拔出自己藏在怀里那带响的，要挣扎一下。

    他明白，自己被抓，这辈子就完了！

    好在相关人员这边的田婉茹发现了他的动机，一枪射在了他举枪的手上，随后一群人直接按住制服！

    很显然，这些相关人员是有人喊来的，而喊来这个人就是玄姬！

    实际上，从发现光头男的那一刻，玄姬就联系上了自己的女徒弟……

    相关人员一出场，所有人都不敢动弹了。

    最终，一大批人都带走了，其中以范统和光头男为主，其余都是范统的一些小兄弟。至于张元宝这边，有陆言撑腰，加上人家也没干什么出格的事儿，变相的还引出了光头男这个A级通缉犯，没过反而带着点功劳！

    同时，张元宝也看出来了，这个陆总的能量有多大，这么大的火拼场面，自己的人没被带走一个就可见一二！

    ……

    下午，张元宝在复县最好的一家大饭店大摆筵席，说是款待陆言和玄姬。

    陆言也不好不给张元宝面子，应邀参加这个饭局。

    不过让季博仁感到意外的是，居然自己也被邀请一起去吃饭，这多多少少有些受宠若惊了。

    饭桌上，除了陆言，玄姬，季博仁，手哥，张元宝之外，还有两名陆言没怎么打过交道的人，一名是张元宝的副手，另一位则是个女孩，张元宝的侄女张怡。

    这女孩儿的名字多多少少沾点辈分便宜，叫顺嘴了，容易称呼为张姨……


------------

第131章 标题亮瞎眼

    显然，张怡并不大喜欢这样的环境，但是硬是被自己的叔叔拉过来说是让他认识一些朋友。

    但貌似她对陆言等人并没有什么好感，从小在她的骨子里，就反感混的人。就是因为自己的叔叔突然间就混出了名堂，加之自己父母死的早，叔叔视他为掌上明珠，所以无论她走到哪里，都会有人随行保护，这让她觉得失去了自由。

    “陆总啊！这杯酒，是我敬你的，今天要不是没有贵夫人帮忙，我今天笃定被范统看笑话了！”说完，张元宝便一饮而尽。

    陆言回说：“客气了，要不是这个光头男跟我们有点事儿，我女人也不会出手的。”

    “对了宝哥，这事闹成这样，你说圣地亚哥斯还会是咱们的吗？虽然范统进去了，但他关系硬，估计没几天就会被放出来的！”手哥突然提起了这茬，实际上，这多多少少有点让陆言听到的意思，这就是这个手哥的聪明之处。

    张元宝心领神会，立刻接了这个双簧：“估计够呛，范统的门子够硬，肯定会很快出来的。唉！再说吧！”

    “出来？我问你们，范统有没有能蹲上好几年的黑历史？”陆言问道。

    “那肯定多了去了，他干的那些事儿，被判枪毙也不为过！”张元宝立刻回道。

    “那范统这辈子就别想出来了！”陆言底气十足的说着。

    “真的？陆总你可别框我啊！”张元宝半信半疑。

    “放心吧！我说出不来就出不来！只要干了犯法的事儿让我知道了，那我就是他的死神！还有，你们混我不反对，但一些见不得光的东西、欺负老百姓的渣子，全都给我踢出来！我要让北海市出来混的人都干干净净的！我不知道你堂哥高阳说没说过，我要创建男人帮，让你们干真男人该干的事儿！每个月放榜，干的最好的，赏钱200万！”陆言很自信的说着。

    “嘶——”在场的人全都倒吸了一口凉气。

    “都好好的跟高阳混，跟他混就是跟我混，没准儿哪一天，你们的事儿干的明白，我看上眼了，随随便便给某个人一个亿两个亿的，让他也成为做快崛起的亿万富豪！”

    这番话，再次让全场人都瞪大了眼睛。

    随随便便给人一个亿两个亿的，就这种手笔，估计北海市，也就这位陆神豪能干的出来了……

    等大家都喝的差不多了，张元宝看了看一脸闷闷不乐的自己的侄女，微微对陆言说道：“兄弟！这是我的侄女，比较叛逆，你有时间多多教育教育，你们年轻人，应该能聊的来。”

    “我才不会跟混黑社会的人交朋友呢！再说了，你这朋友太能装了，张嘴就是一个亿两个亿的，他家钱是大风刮来的啊？真扯！”张怡嘟着个小嘴，看着陆言是怎么看怎么不顺眼。

    陆言笑了笑说道：“小妹妹，我什么时候告诉你我混过社会啊？我跟你叔叔是朋友，其实我的职业是个商人！”

    “就你也能是商人？鬼才信你！”张怡仍然对陆言的身份不是很看好。

    随后，张怡扫了一眼陆言身边的玄姬，又酸酸道：“而且他都有女人了？还想认识我？长得帅就可以这么不要脸了？”说完，这张怡连招呼都不打一声，就离开了……

    “哎！陆总你别介意，我这侄女就这脾气，我也没法帮他改！”张元宝摇着头很尴尬的说着，侄女的表现让他觉得的颜面无光。

    “没事，这个很正常，来来来喝酒！”对于这种小插曲，陆言不以为然。

    等大家吃吃喝喝都差不多了，手哥就安排季博仁将陆言他们送回去。在临走的时候，陆言对张元宝说道：“这季博仁别看长得五大三粗的，做事做人都挺聪明的，我觉得你可以培养培养！”

    张元宝眼睛一亮，猛的点了点头，对季博仁说道：“恩，陆总都这么说你了，那你就好好表现，我会关注你的！”

    季博仁一听这话，那激动的就差蹦起来了，连忙对张元宝跟陆言连连道谢……

    复县的事儿忙完了，陆言也是时候让玄姬载着自己回北海市了。

    话说一早林旭电话就打来了好几个，三大地产商还被晾在北海庄园里，陆言再不回来，多少有些说不过去了。

    开车走在半路上的时候，郑瑶打来了电话。

    “亲爱的！大事情，你快打开慢手直播平台！”郑瑶语气激动。

    “咋地？你直播啊？”

    “不是！是你兄弟王强在直播，他不是搞科研嘛！整上了直播，标题亮瞎眼！”

    “哦？王强直播？”

    陆言一愣，随即挂断电话，打开慢手直播平台。

    搜到好友王强的慢手号，发现他还真就在直播，标题是：现场直播，手工打造外星飞碟！

    “尼玛？手工打造人造飞船？这孙子以为自己是外星人？搞什么鬼？”陆言一愣，就点了进去。

    与此同时，在热门里看到这个直播频道的其他游客……

    “我靠！这个直播间名气起的有点牛逼啊！还手工打造外星飞碟？咋不说手工打造航空母舰呢？我得点进去看看！”

    “手工打造外星飞碟？什么鬼？我看看！”

    “这一看就是一个标题党，不过主播很厉害，我成功上当了！”

    ……

    由于这个标题太刺眼，而且王强花钱上了热门，顿时就吸引了几百人的围观。

    “哇塞，主播这是在什么地方？vr影视城吗？看着好高大上啊！”

    “我怎么感觉主播这是在拍科幻片呢？前段时间，流浪地球那么火爆，主播现在不会是想拍一个流浪火球吧？”

    ……

    看着直播间进了不少人，主播王强清了清嗓子，打开了话匣子。

    “大家好，本主播是一个智能科技公司的老板，隶属于陆氏集团。我现在所在的位置是我的私人科技馆，我将要在这里和我的助手，为大家手工打造一个外星飞碟！”

    “大家好，我是小助手林星，很高兴以这样的方式见到大家。”

    这个叫林星的陆言没见过，他带着金丝边眼镜儿，看着斯斯文文的，有点学霸的范儿……
------------

第132章 我要开始表演了！

    与此同时，直播间留言不断。

    “666！”

    “还外星飞碟，主播吹牛逼不打草稿！”

    “你以为你说是你的科技馆就是了？你这就是花了点钱，简单装修了一下的假把式！还什么陆氏集团名下的公司，最近咋什么人都想要跟陆氏集团沾亲带故呢？”

    ……

    没理会这些字幕，王强补充道：“我所打造的外星飞碟是可以飞起来、能够翱翔太空那种哦！”

    王强这话落了地，直播间的节奏一下子就起来了。

    “装逼年年有，今天就属你最能装！”

    “翱翔太空？靠着摆着一地的破铜烂铁？糊弄洋鬼子吧！”

    “主播瞎话精，越看越是辣眼睛！”

    ……

    总之，直播间全都是一水儿谩骂、嘲讽的节奏。

    王强也不恼火，他们闹他们的，自己干自己的。有时候，他脑子里的寂寞没人能懂，幸好遇到了林星，也算是找到了知己了！

    从科技馆里找来了一个工具箱，拿出几样工具，带上手套，王强装模作样的围着这些破铜烂铁敲打起来。

    “大家都散了吧？没意思！”

    “现在什么人都能直播，直播的内容还这么奇怪，想火想疯了，都散了吧！”

    没一会儿，直播间就剩下了十几个人……

    但就在这个时候，留下来的直播间老铁，看到了不可思议的一幕！

    王强拿起一块儿很厚重的铁板，用带着的手套这么一擦，整个铁板一片赤红！

    就跟火烧化了差不多！

    随即王强用手一卷，铁板变成了一个麻花卷。

    “我靠！这是铁吗？这该不会是面团吧？”有人质疑道。

    王强笑了笑，凉了一会儿铁板，往地上一丢，‘咣当’一声金属响，清脆刺耳儿，甚至还因为跟地面磨蹭，碰触了一丝丝的火花！

    “我没看错吧！太牛逼了！”

    “主播厉害了，就算这都是特效，那这效果也太棒了！”

    “我现在有点相信，主播没准儿真能捣鼓出啥飞碟来！”

    ……

    实际上，这都是王强利用化学反应，搞出的一血博眼球的东西……

    陆言送来啤酒1314+1。

    陆言送来啤酒1314＋2。

    ……

    陆言送来啤酒1314＋100。

    ……

    “我靠！陆言来打赏了！难道这个陆言是陆氏集团的那个超级大神豪？”

    “这个人真的是陆地神豪（网上对陆言的称呼）？”

    “你点他的个人资料看啊，这人好像还真是，我之前看到他在郑瑶校长办公室壕刷几百万呢！”

    “刚才主播说她说陆氏集团旗下的公司，不会说的是真的吧？”

    “没准儿是真的，如果这个主播是陆氏集团旗下的，陆氏集团那么有钱，没准儿这个主播真能捣鼓出什么好玩意儿来！”

    ……

    随着陆言的壕刷，立刻吸引了打量的游客。

    “新来的小萌新想要问问，这个主播在哪里直播？画面真吗？而且他在干啥啊？”

    “这是啥直播间？我这个老网虫，表示一脸懵逼。”

    “新来的，主播在手工打造外星飞碟呢！”

    一石激起千层浪，新来的所有游客就哗然了。

    “有没有搞错？打造飞碟？”

    “我就知道，最近有人打造飞机，有人打造跑车，还头一次听说，有人打造飞碟的！”

    “主播好像有黑科技，他能用手让铁板变红，迅速卷成圈！”最早潜伏在这里的老游客打字道。

    “你是主播的托儿吧？还特么把铁卷成圈，你咋不说，把铁压成面儿？”

    ……

    这会儿王强没有去理会直播间的情况，而且他看到自己的老大陆言来刷礼物了，更是着急想要显摆自己。

    为了不晾着直播间里的各位游客，往前一边装模作样的动手，一边有板有眼的上起了打造课。

    “各位老铁，其实打造外星飞船特别简单，先凑够了资源，然后制造简单的外模和内核。”

    “接下来稍微复杂一点的是，你还需要为飞船建设武器和防御设施，以便在宇宙中开展探测活动和抵御其他外来星舰的攻击。比如最基础的镭射枪、机枪，导弹炮能够在进攻其他外来星舰的时候起到强大的毁灭作用，护盾则能够保护自身的飞船……”

    “这种飞船的升级版是一种可以搭载上百万乘客的超大号飞船，这个制造起来有点难度。首先需要一个黑洞引擎阵列，并可以持续加速到接近光速，然后……”

    ……

    “主播一本正经的吹牛逼，反正我是听不懂！”

    “又是镭射枪，又是机枪导弹的，主播游戏玩走火入魔了吧？”

    “看主播这么卖力的胡说八道，咱们捧个人场，全场666走起。”

    “666。”

    其实现在这个时候，直播间还能留下人，完全都是因为王强身在华丽的科技馆的缘故。

    “说的跟真的似的，实际上就特么的是噱头，没啥真正的动手能力！”

    说这话的是一名大主播，名叫‘改车第一人三大爷’，他在网上火极一时，改装了很多次，什么跑车，油桶车，大风车，红色高跟鞋车。

    其实这个三大爷说的没错，王强确实在玩噱头，他想造飞船吗？

    当然想！

    可现在没这种本事！

    造飞船就是为了吸引人来，但接下来，他要展现的东西，才是他的硬货，也是这些天和小助手林星搞出来的划时代产物！

    “各位老铁，飞船毕竟是一个大工程，短时间内是造不完的，所以为了让大家相信我有造飞船的能力，我现在给大家展示一下，我不久前造出来的黑科技。”

    随后，王强拿出了一个轮滑鞋。

    这轮滑鞋一看就与众不同，金属制的暗金色外壳，鞋面有棱有角，每一只鞋子的下面都有一排滑轮。

    “这不是普通的鞋子，待我带你们出了科技馆，你们就会见证奇迹了！”

    ……

    “牛鼻的造型，这鞋子看着就高档。不过，这应该是金属做的吧？金属做的话那肯定沉，确定能抬起脚来？”

    “正解，太沉了，能把脚抬起来吗？”

    拿着鞋子出来后，王强将鞋子穿在了自己的脚上，开口道。

    “我身后的是北海市的大黑山，也是北海市最高的一座山。首先，咱们先试一试这双轮滑鞋爬山的效果怎么样！”

    直播间……

    “啥？用轮滑鞋爬山？主播你脑子没坑吧？”

    “就这种铁做的轮滑鞋能爬山？我叶良辰第一个不服！”

    “我赵日天也不服！”

    “我泰日腿也不服！”

    ……

    “大家看好了，我要开始表演了！”

    王强知道，陆言肯定在直播间里看着呢，自己好不容易搞出了这么个高科技，他不想被打脸，他想让自己的公司成为陆氏集团最闪亮的那颗星，所以多少有点紧张。

    “林星，我们行不？”王强看着拿着手机的小助理。

    “王哥，这可是咱俩的成果，你要有信心，我相信你！”

    “嗯！我也相信你！”

    冲着小助理流露出一种惺惺相惜的目光，王强鞋子穿上，用脚后根儿轻轻一挪，这双鞋跟加了速的马达似的，发出嗡鸣声音，向着山上就冲了过去！


------------

第133章 一鸣惊人

    大黑山。

    北海市最高的一座山，每年都吸引不少游客前来用两个小时到达玉皇顶进行祈愿。

    大黑山崎岖不平，还有很多未开发的陡峭地带，可当王强穿上这种的轮滑鞋后却如履平地一般，飞速向上。

    与此同时，小助理立刻切换无人机航拍画面，画面里，王强爬山的速度给行云流水般的灵活，时不时的还玩几个空翻动作，身姿让人难以置信！

    一瞬间，直播间所有游客都傻眼了……

    “我的天啊！我看到了什么？这不科学！”

    “主播还是人吗？一双轮滑鞋居然能爬山？”

    “这是鞋子吗？这是哪拖（哪吒）的风火轮吧！”

    “三大爷，你能做出来这样的鞋子吗？”

    “三大爷，你能做出来吗？”

    三大爷：“我特么服了，跟主播比，我是战斗渣中的渣渣！”

    ……

    等王强靠着轮滑鞋爬上了山顶后，他冲着直播间所有的游客露出自信的笑。

    这第一波爬山表演，总算是平安过关了！

    蹲下了，王强对着由小助理林星操控的航拍无人机自信道：“这双鞋不仅能爬山，还能在水面上如履平地，只不过我这边没河，表现不了。除此之外，这双轮滑鞋还能飞，简单来说，这鞋子是水陆空三栖产品！”

    “还能飞？主播表演一下！”

    “主播，让我们看看，会飞的轮滑鞋！”

    “主播我以后是你的铁粉，你太牛逼了！”

    “主播我爱你，送我一双这样的轮滑鞋吧！”

    “我要给主播生猴子，生一堆猴子！”

    直播间节奏飞起，人气也越来越旺，很快到达了五万人……

    “大家看好了，我要飞了！另外我说一下，谁拿到榜一，这鞋子我就送给谁。特别提示，我家老大陆总可别刷哈，因为你不算在内！”

    王强用力一跺脚，脚下的轮滑鞋突然向着地面喷出了一股气浪，随之王强慢慢起飞，从鞋底下面，冒出两道淡蓝色的火焰。

    “真……真飞了！”

    “我去！难以置信！太特么难以置信了！”

    “这鞋子我要了，谁都特么别跟我强！”早就趴在直播间里的一个土豪终于按耐不住，1314啤酒刷了起来。

    ……

    此刻，在一个豪华的大别墅里，一个长相甜美、穿着睡意、抱着一个粉红色大熊、用手机看着直播的千金小姐惊呆了！

    她也喜欢玩轮滑，什么样的轮滑鞋都见过，鞋柜里也堆了一堆轮滑鞋。但何时看到过，这么逆天的轮滑鞋。

    她知道，这双轮滑鞋必须要拿下。

    直播间里……

    ‘千金大小姐’送来1314啤酒＋10。

    ‘千金大小姐’送来114啤酒＋100。

    ‘千金大小姐’送来114啤酒＋200。

    ……

    ‘哥全身哪里都大’送来1314啤酒＋200。

    ……

    ‘我叫王葱葱’送来1314啤酒＋1000。

    一千组1314啤酒，那可是110万啊！

    王葱葱的出现，顿时让整个直播间哗然了。

    “首富之子！他是千达集团的公子哥！我靠！连王葱葱都来了，榜一肯定是他了，这双轮滑鞋非他莫属了！”

    “这个直播间逆天了，我出去喊人！”

    “我也出去喊人！”

    “我把我的家人都叫来，见证这历史性伟大的一刻！”

    某大主播直播间：“大家快去看啊，隔壁直播间冒火了，王葱葱都去了，上演抢榜大战，只为一双轮滑鞋！现在榜单累计已经破千万了！”

    某才艺主播直播间，原本二十多万人观看，主播表情的几位卖力，气氛高涨。但顷刻间，因为一些带节奏的人说隔壁直播间出大好事儿了，人越来越少，最后剩下不到两万人。主播心态崩溃，直接下播……

    慢手官方，负责陆言直播间的超管赶紧喊来自己的领导。

    “老大，这个直播间有点火啊！主播好像是陆氏集团的员工，标题是造飞船，现在展示一双轮滑鞋，居然能爬山，还能飞！话说这……这东西违不违规啊？”

    “这东西我也没法儿说，先小心盯着，话说这个陆氏集团这么变态吗？名下的科技公司都能造成这种划时代的产物了？这搞的我特么的有点怀疑人生了！”

    让王强没想到的是，接下来的短短几分钟，他直播间的人气突破到了一百万！

    一百万人，那是一个普通县城的总人口！

    一百万啊！这放在以前，打死他都不敢想。

    更夸张的是，抢榜大战现在不能说是干冒烟了，简直都干出霹雳带闪电了！

    榜一王葱葱，已经破天荒壕刷了500多万了。

    榜二千金大小姐，刷了450多万。

    榜三我不是土豪，刷了400多万。

    榜四没事儿拿钱砸死你刷了370万。

    就算榜四的370万，也突破了慢手创建以来，刷钱最多的记录！之前的记录，就是陆言刷给郑瑶的钱。

    ……

    千达办公室……

    “助理，再给我兑换1000万慢手币，我银行卡限额了！这双鞋太拉风了，我无论如何必须要得到。而且这是我老兄弟陆言名下的科技产物，以后谈好合作，做这款产品的代理商，我们千达血赚啊！”

    助理：“少总，世界上真的有这么好的轮滑鞋吗？不会是主播骗人，做的特效啥的忽悠你们吧？”

    “不可能，什么事儿都骗不过我的眼睛，女人在我面前一走一过，我都知道她有几次x经验。我全程盯着这个直播间！这一切绝对都是真实的！”

    ……

    某海景房里，一个大胖小子对着电话喊道：“爸！我要钱！我没钱了！”

    “这个月不是刚给你三百万零花钱了吗？”

    “不够！远远不够！”

    “你要钱干啥？”

    “买一双轮滑鞋，一双能爬山，能飞起来的轮滑鞋！”

    “你是不是脑子出毛病了？没有！”

    “你要不给我，我就……我就把你跟王姨的那点破事儿说出去，让我妈知道知道！”

    “我……马上到账……”

    ……

    直播看到这儿，陆言就没有继续了。

    此刻，他心里特别的欣慰。最早三兄弟搞事业，明面上看，赵海生和沈涛应该最先步入正轨，因为赵海生已经开始打造网络游戏，沈涛已经拍戏，甚至和迪迪巴巴好上了，而王强连基本的科研团队都没有组建完毕。

    但他没想到，王强却却不声不响的搞出了这种牛逼的东西。

    也许这就叫不鸣则已，一鸣惊人吧！

    陆言有理由相信，王强这种高科技产物，绝对会给他带来新一波的超收！


------------

第134章 划时代的改变

    王强直播间里。

    最终，这款高科技的轮滑鞋，被王葱葱以1500万势抢占榜一，给拿走了。

    王强倒也不是真想为了几个钱，主要是自己做的高科技轮滑鞋怎样也得对得起它应有的价值！此外，这次的直播重在一个宣传的效果。

    结果很满意，未来很美好！

    其实只有王强自己知道，自己的成功离不开慧眼识珠认识了林星这个鬼才。从接触林星这个小助理的第一天开始，王强就知道，这家伙绝对是外星人穿越而来的……

    得到了这个东西后，王葱葱高兴坏了，因为认识陆言，直接给他打了个电话。

    “兄弟，你也太牛逼了，你名下子公司的高科技轮滑鞋简直太逆天了！改天你子公司真能搞出飞船，给我预定一个呗？”在王葱葱看来，一个能造成这么逆天轮滑鞋的机构，造飞船没准儿真有戏！

    “宇宙飞船？你想多了，就算我名下的子公司真能做，你家那点家底儿，也特么买不起！”陆言绝对不是口嗨，要是王强真能走到那一步，只要他不想卖，世界首富也买不起！

    “是是是！那你的高科技这项领域会在陆氏集团铺就开来吗？未来我们可以合作吗？”

    “这得需要我们开会决定，不过我想应该可以吧！”陆回答的很谨慎。

    “那感情好，我爸要是知道我能跟你达成这种合作，能乐疯了！”

    ……

    陆言不知道的是，王强的这次直播过后，全世界都哗然了。

    陆氏集团再次进入了人们的视野中，被很多双眼睛看着！

    如果说之前的陆氏集团靠的是陆言拼命的砸钱而出名，那么现在，陆氏集团是真的靠内容输出出名了。

    一款划时代的轮滑鞋，把陆氏集团带到了一个新的高度。

    于是乎，得到消息的各个国家，针对陆言这个神豪，甚至对于王强这个人的存在，都开始蠢蠢欲动。

    事后，很多人尝试高薪挖走王强，甚至尝试高薪挖走王强身边的小助理，但结果都事宜愿为……

    回到了北海庄园，陆言第一件事就是接见了三大地产商。

    本来三大地产商对陆言的轻视颇有微词，想着等陆言回来后，一定要当面以前辈的高姿态说教一番，给自己挽回一点儿被轻视的面子。

    可一个小时前，他们各自的助理说了王强直播的事儿后，顿时让三个人面子大变。

    要知道，现在的陆氏集团被所有大企业特别关注，陆氏集团的一言一行，都是他们的‘眼中刺肉中钉’。王强直播的事儿虽然刚过去没一会儿，但因为太过火爆，辐射速度快，一传十十传百，他们的助理知道了也不是一个多难的事儿。

    高科技领域！

    这些企业大能相信，这是未来又一次巨大的转型！

    经济发展到现在，进行了四次划时代领域的转变。

    第一次转变，实业制造！

    这是最早的基础产业，成就了最早的一群资本家。

    第二次，房地产！

    这是一次巨大的转型，随着房地产井喷式的发展，才让三大地产商有了如今的成绩，即便现在房地产大不如当年，但迎合现在的大环境，短时间依旧强劲。

    第三次，互联网大世代！

    这又是一个划时代的改变，成就了阿里爸爸和讯腾等一系列互联网大佬。

    第四次，还没有完全实现的智能时代。

    随着互联网的高效发展，智能手机已经改变了生活，相信，未来就是智能的天下。

    最后一个时代，就是人们能想到的高科技领域！

    高科技产物，是企业大能已知对未来发展走势的一个终极归所。

    如今，陆言名下的子公司研究出了水陆空三栖轮滑鞋，这是未来企业的风向标。可以不夸张的说，谁掌握了未来科技，谁就是现在的王者！

    说到类似这种轮滑鞋的高科技产物，国外确实已经有了一些成果，比如飞行器，可以载着人飞在空中。

    但跟王强这种灵活便捷的水陆空三栖轮滑鞋相比，完全不够看了！

    三大地产商不傻，清楚他们的企业未来也将面临着重大的转型，如果和陆氏集团在这方面有一个长效的合作，那么未来，三大地产商必然会屹立不倒！

    就算房地产倒了，他们也不会倒的！

    所以抓住陆言这个救命稻草，是迫在眉睫的事儿。

    等见到了陆言后，碧桂缘的杨总以一副知书大方的气质对着陆言道：“小路总，杨姐我早就想拜会你，一直没机会，终于见到真人了，杨姐可高兴了！”

    “杨总说笑了，我见到你们我也高兴！”

    万棵的王总：小陆总，我们万棵想要和陆氏集团成为永久合作伙伴，现在已经准备追随陆氏集团的步伐，往北桥村投资，预计初始投资80个亿！

    王总直接开门见山，代表着万棵想要和陆氏集团合作的决心。

    恒达的许总：小陆总，我们恒达也要和陆氏集团成为永久合作伙伴，也愿追随陆氏集团的步伐，往北桥村投资，预计初始也是80个亿！

    两家表达，碧桂缘的杨总才跟着道：小陆总啊，我们碧桂缘当然也要投资了，我们初始投资80亿，未来会承诺二次追投80亿，愿意紧紧跟随小陆子的步调哦！

    听到碧桂缘杨总说出了这番话，王总和许总都一脸的不高兴。

    本来三大地产商说好的，统一步调投资80亿。结果杨总突然来个二次追投，事先还没有说明，这一下就从三大地产商里拔尖出来，肯定会得到陆言的好感。

    王总心道：仗着自己是女人，就可以这么的不要脸？

    许总心道：太鸡贼了，怪不得能让碧桂缘短短几年跻身全国三大地产商！

    ……

    面对三大地产商的示好，陆言自然是照收不误。

    有这三大地产商的加入，在联合千达，北桥村势必会成为贵圈儿目光所及的一块儿有搞头的超级肥肉。

    相信不久后，一些小投资商会因为这些大企业的牵头，陆续入资，真到那个时候，北桥村想不发展起来都难了！

    这就是陆言一早想要看到的大企业牵头效应。

    等这个事儿说完了，还不等王总和许总开后，碧桂缘的杨总再次先声夺人……


------------

第135章 今晚就不酒驾了

    “小陆总，我们刚刚得到消息，你们子公司发明的三栖轮滑鞋在网上引起了渲染大波，如果可以，未来我们碧桂缘想要跟陆氏集团高科技领域这方面，有一个永恒长效的合作互动！”

    杨总这话说完，许总和王总也立刻表达了自己的意思，他们也不希望陆言直接答应了杨总，让他俩看着煮熟的鸭子飞了。

    实际上到了这个时候，三大地产商的老大都揣着自己的小九九了。

    除外，那个许总还多加了一句，希望在餐饮方面，也和陆氏集团有一个长足的合作，因为怪难吃的饭菜他吃了，简直是他这辈子吃过最好吃的东西！

    不说别的，就连他七岁患了厌食症的小外孙，因为吃了怪难吃的饭菜，厌食症居然神奇般的好转，这两天一直都在怪难吃吃饭，还要认怪难吃的陶碧华做干奶奶，堪称医学界的传奇……

    对于三大地产商的想法，陆言口头上说会酌情考虑。他也希望会跟他们合作，但这需要他们先内部开会决定，需要争取王强的建议。等决定好了，会第一时间给予他们答复的。

    又短暂的交流了一番，三大地产商这才不舍离开……

    等他们一走，陆言立刻电联了李天爱，让她赶紧召集陆氏集团所有的骨干，特别是王强，要在庄园再次开一个会议，这次会议主要是针对王强的这个特殊发明展开未来的布局。

    不用陆言细说，实际上李天爱已经着手做这件事儿了……

    ……

    晚上六点，北海庄园最大的一个餐桌上，所有陆氏集团的骨干都落座。

    这一次会议比较上一次，多出了四个人。

    一个是蔚蓝日化公司的副总蔡雅，也就是最早曾看重陆言，把他引进蔚蓝的那个蔡姐。

    蔡姐是陆言亲自邀请来的，在陆言眼里，这个蔡姐对他有知遇之恩，而且也确实有能力有资格作为陆氏集团的骨干成员。

    一个是怪难吃的掌勺人陶碧华，不过她不在坐列，忙着在厨房给大家做好吃的。

    一个是保安队长高阳，因为陆言要成立‘男人帮’，这也是未来陆氏集团旗下的一个正规化组织，所以高阳一跃成为陆氏的骨干成员，可谓是草鸡变凤凰。

    最后一个是王强的小助理林星，这是王强必须要跟陆言介绍的一个宝藏男孩儿，没有他的存在，王强的轮滑鞋不可能会出现在大众的视野里。

    一边吃着陶碧华做的美味，陆言一边跟大家说着家长里短，活络气氛，并没有先谈正事儿。

    这个过程中，陶碧华、高阳、蔡雅、林星先后介绍了自己。

    前面三人陆言都很了解，没什么，但最后林星在介绍自己的时候，陆言直言，这货简直就是一个怪胎！

    林星三岁被成为神童，四岁读完了小学课程，仅用一年，读完了初中和高中课程。不到七岁，就考上了最高学府！

    更夸张的是，这货11岁就被授意了最高学府的博士称号，但他却不要，为什么不要这个称号，至今是个谜团。

    林星酷爱搞科研，手里有超过一千多个待研究项目，几百个专利项目。

    不过让人啼笑皆非的是，林星的很多发明看起来没什么卵用，甚至有些智障！

    发明物品‘防雨烟斗’：绵绵细雨，面对城市的夜色，你依靠栏杆，慢慢拿出烟斗，沉默着点上一支烟，细细品味烟草香味带给你的享受，雨水从你脸上不断淌过，你大笑说，下雨天也不能打乱你要抽烟的节奏……

    发明物品‘举重电话’：这是一个类似哑铃一般的电话，重25公斤，接听的时候，能锻炼你的臂力，情侣间通话，时间越长，证明他越发的爱你，体力越好，未来夜生活幸福指数就越高，所以这个电话很‘重’要！

    发明物品‘美女大腿枕头’：据说躺在上面可以抚慰身心。不过实际情况是，可能会让人更加孤独和沮丧。这个发明意在告诉大家，赶紧脱单吧……

    虽然林星的很多小发明确实很让人无语，但却不能抵挡他的才华。在见到了王强后，两人碰撞出了灿烂的火花，这才有了三栖轮滑鞋的现世。

    ……

    吃的差不多了，由李天爱单方面的讲了一些专业性的东西后，陆言就提到了王强的发明。

    “王强，你的发明我们看到了，这玩意儿安全保障过关吗？”

    任何发明，都离不开安全这道关卡。

    “目前安全系数还是很高的，我设计了六道安全设置，就算轮滑鞋出现故障问题，也会有自动应急的智能处理方法。比如飞空，哪怕应急处理方法也不好用，鞋子也会弹出降落伞，让使用者顺利降落。穿上这种鞋子，熟练了操控方式，只要不是‘酒驾’就没问题。”王强十分自信道。

    “那什么时候可以批量生产？”陆言再问。

    “这可能还需要花点时间，因为我和林星现在制作的这种轮滑鞋成本实在太高了，流入市场销售情况并不乐观，我们打算寻找新的材料，降低成本！”王强回道。

    “这个你说了算，还有，目前千达、三大地产商都对你的发明产生了浓厚的兴趣儿，想要针对高科技这一块儿跟咱们打成合作。我不想做这个主，因为发明人是你，你更能了解你的宝贝跟谁合作最合适，所以你的想法？”

    陆言的这番话让王强很感动，他没想到陆言会把权利交到自己手里。小心斟酌了一番后才回道：“陆总，这个我们需要好好琢磨一下跟谁合作，才能最大程度的让我们的作品光芒万丈！”

    “成！哦对了！如果第一批次轮滑鞋出来，我希望你可以优先给陆氏集团各个骨干部门下发几双，作为各个部门年终奖的额外奖励！”

    “这个没问题，都是一家人，能送必须送！”王强信誓旦旦道。

    “还有，我的那一双呢？我才不信你只有直播间里的那一双哦！”陆言贼贼的笑道。

    “还是陆总了解我，早给你准备好了！”说话间，一说轮滑鞋被王强拎了出来。

    “废话，咱俩住在一起多少年，我还能不了解你？给我放好，今晚我喝了点酒，就不酒驾了。明天一早，高低试一试！”

    想到自己能靠着轮滑鞋飞起来，陆言就有一种热血澎湃的感觉……


------------

第136章 我们不能落后（求钻石）

    会议结束后，该走的都走了，陆言也伸了个懒腰准备回房间睡觉。

    可是没一会儿，玄姬来了，李天爱来了。

    又过了没一会儿，李天晴来了。

    又过了没两分钟，郑瑶来了！

    好嘛！四美齐聚，难得一见，就好像她们商量好了一般。

    一家人到齐，先是聊了一些好玩的事儿，甚至说了关于王强可飞行的轮滑鞋会不会未来、在郑瑶的驾校里开设一个‘飞空驾证’的考试。

    没一会儿，大家也都困了……

    ……

    第二天一早，陆言9点多才醒了过来。

    没办法，他累啊！

    “昨晚玄姬说，有一套功夫能锻炼身体的同时，对那方面还有一种缓解助力的效果，要不要过两天跟玄姬学学？”想起了玄姬昨晚的话，陆言不由自语道。

    “不行！我不能学，学东西是一个很费力气的事儿，我还是安静的做个废柴为好！对！必须做废柴，废柴才是我人生终极理想！”

    ……

    伸了个懒腰，去怪难吃吃了早饭，陆言就拿出了那双王强送给他的轮滑鞋。

    穿好，启动，按照王强告诉他的操控方法，成功腾飞。

    这双轮滑鞋是根据脚下控力的方向和自身重心而操控的，简单还说，你脚下的力气故意往左边使点，重心往左便宜，轮滑鞋就会往左飞，向右使力就会往右飞。向前使力则会加速，收力减速，轻点后脚跟就是急刹车。

    前期对力量控制不熟悉，所以陆言在庄园里稍微训练了一番。等觉得自己练得差不多了，加足马力，飞出了庄园。

    悬于半空，一览众山小，看着北海市的大山大河，陆言心里头特别的舒畅。同时也对王强的超级发明好感倍增。

    按照这节奏，王强未来能造出宇宙飞船也不见得是多么扯淡的事儿啊！

    与此同时，北海市的市民们看到了陆言飞空的这一幕……

    路人甲：“卧槽！有人在天上飞！”

    路人乙：“去你大爷的，我看是牛在天上飞吧！”

    路人甲：“我没吹牛，你看啊！”

    路人乙：“我看……卧槽！真有人在天上飞？神仙吗？”

    ……

    某虔诚信徒：天上的是哪位大罗金仙啊！哎呀，我就说世界上有神仙你们还不信，现在看到了吧？会飞的人那就是神仙！跪拜，必须跪拜！

    “哗啦啦——”

    一群信徒在他的节奏下跪拜了！

    ……

    “我用望远镜看了一下，那个飞空的人好像是陆神豪！”

    “你别说，远远看衣着打扮，真挺像！”

    “难道陆神豪是神仙？”

    “肯定啊！没准儿就是天上的财神爷，要不然怎么会那么有钱？”

    ……

    “一群脑残，让我告诉你们，陆神豪之所以会飞，那是他名下的科技公司发明了一双水陆空三栖的轮滑鞋，昨天直播我们就看到了！”有知道情况的喊道。

    “这么牛逼的鞋子？我靠！哪里有卖？我要买！我小时候天天看武侠片，就想着有朝一日能飞起来呢！”有个有钱的小哥大声喊道。

    “你想买？别做梦了！别说这鞋子有没有正式投放市场，就算有，保守估计，都得上千万吧，你买得起吗？”

    “不是吧，比超跑都贵？”

    “没准儿比飞机都贵呢！这是高科技，能带着人飞的，还能快速爬山，在海里也能畅通无阻的实现‘水上漂’绝活，你说贵不贵！”

    ……

    对于底下人的崇拜，陆言完全没看到，也不在意，他现在想的就是自己玩开心了好。

    可是……

    这鞋子的电量只能持续两个小时，在剩余半小时的时候开始了报警。

    为防止自己‘坠空’，陆言只能调转方向，回到北海庄园。

    刚一落了地，自己的几个女人就叽叽喳喳的围了过来，问陆言感觉怎么样。

    陆言自然是如实相告，说的几个人都心驰神往，就连玄姬都有些动容。

    此刻，玄姬嘴巴微微张开，低喃道：“有时候不得不承认，科技的力量确实很可怕！”

    ……

    陆言飞空的画面，再次被人拍下传到了各大网络平台，结合昨天王强在平台直播的画面，这下子，陆氏集团、陆言、王强、水陆空三栖轮滑鞋这些代名词，再次火爆全网！

    ……

    讯腾总部，马总正在给自己的女儿打电话。因为过分气愤，他的领带都被自己扯的有些凌乱。

    “马佳佳，你到底行不行？你不是一直对自己的美貌很自信吗？不是一直说只要自己想，什么男人都会吃得下吗？那我问你陆言？陆言呢？我的女婿呢！”

    “爸，我很努力了，而且这两天陆言出门不在庄园里，我又联系不上。等他回来就进了庄园内部，我想进去，守门的保安队长死活不让，我也很无奈啊！”

    “马佳佳！你知道陆氏集团都研究出了什么吗？我不管！你必须给我把陆言搞定！要不然，我不认你这个女儿！”

    “爸！你怎么这样啊！”马佳佳有些恼火。

    “还我怎么这样，别以为我不知道你对这个陆言也有好感，要不然凭我对你的了解，你会在那个北海庄园待那么久？既然有感觉，为什么不争取？老爸相信你！加油！”马总知道自己急了，于是缓了语气。

    “爸，我确实对陆言挺有兴趣的，特别知道他有那么多的女……呃！好的，我会努力的！”

    ……

    阿里爸爸大厦

    马爸爸此刻坐在总裁座位上，满脸的疑惑。

    “难道这个陆言是来自更高级的文明？不然怎么会有这么可怕的发明？肯定是这样的，我就是从比地球更高一个文明魂穿来的，所以才有了电商，才有了手机支付。不行，我要见他，我深深的知道，掌握了更高文明，就是掌握了这个世界！”

    利坚国总统特浪虎：“这是我们的间谍刚刚获得的情报，这种发明太可怕了，听说他们还要造宇宙飞船！宇宙飞船啊！我们正在落后！你们这群白痴，给我搞清楚，这到底是什么科技！为什么会这样，为什么！”


------------

第137章 富人没人权

    之后的几天，关于陆氏集团，三栖滑轮鞋的事情不断发酵，全国各大企业都找上门来。不仅如此，就连世界上数得上的百强大企业也都找上了陆言，欲求合作。

    不过陆言一律是不予见面，毕竟现在王强的技术还不成熟，而且跟谁合作得由王强自己做决定，陆言也不打算去参与。

    与此同时，伴随着三大地产商统一宣布各自斥资80亿对北桥村进行投资建设后，陆氏集团也对外宣布，出资200亿，对北桥村进行革命性的建设。一时间，北桥村再次被推倒了舆论的最高峰。

    为了能让李天爱更加有能力统筹管理企业，陆言对李天爱再次拨款了达500个亿。

    这笔钱看的李天爱眼睛直冒蓝光，有这么一笔庞大的资金做基础，李天爱告诉自己，没有什么不敢干的。

    而陆言，在拨款了500个亿后，手里还有500个亿，依旧是财大气粗。

    其实走到今天这一步，伴随着陆氏集团的步入正轨，各个领域开花结果，陆言知道，用不了多久，他怕是再也不用为钱发愁了！

    但仅仅如此还不够，陆言知道自己还得想办法赚钱，赚大钱。

    有1000个亿，那就想10000个亿！

    有10000个亿，那就想着成为全球首富。

    成了全球首富，那就想着怎么用自己的财力撬动整个世界，扶贫全人类！

    所以，他的财富人生，也紧紧是刚开始而已……

    ……

    周一这天一早，北海市中心医院在陆氏集团的宣布下，突然推出了全球仅有的惠民政策！

    但凡入院的患者，不管大病小情，每天仅需一百块！

    一百块！你看不了吃亏，看不了上当！一百块，绝症不会再让你家破人亡！

    不过，在中心医院享受每日百元优惠政策是有门槛的，不是什么人都允许进来看的！

    第一点，有钱的人不享受这样的待遇！

    来医院就诊，想要享受这样的待遇，需要出具一系列的相关文件。

    比如低保户证明，贫民户证明，每月工资流水证明，但凡超过了院方设置的‘穷人’门槛，就无法享受这样的待遇！

    第二点，有黑历史的人不享受这样的待遇。

    比如吸毒，刑事案件此类。当然，这一类，院方也会针对特别情况特别对待……

    除外，当院方发现就诊的患者家庭情况确实很差，差到难以维持生计，需要外界帮助的时候，院方不仅不会索要费用，甚至会对其进行援助！

    ……

    这一系列的政策推出来之后，所有人都哗然了！

    这哪是医院，这简直就是穷人的福利院！

    有了这样的医院，穷人再也不怕看不起病了。

    于是政策推出来的第一天，大批患者就涌入了医院。

    让人哭笑不得的是，在这家医院的门口，甚至上演了穷人大比拼……

    “我穷，我特么是真穷啊！一个月就三百块钱的补助金，每天靠收垃圾维持生计，所以我完全可以享受这项福利政策！”

    “跟我比你差远了，我比你穷多了！我连房子都没有，租金都快付不起了，现在外面还欠着父母看病留下的大笔饥荒呢！”

    “前面那个大个子，你特么滚边儿去，脖子带着大金链子，一看就是有钱人，你没资格享受这样的政策！”

    “对！在这里，穷人才是主导，富人没有人权！”

    “对！中心医院富人没人权，有钱你去别地儿使去，在中心医院，你有钱没卵用！这里是穷人的天堂！”

    ……

    许多有钱的人贪图便宜，想要做假证明，妄图蒙混过关，但被查出来后，都会灰头土脸的离开！

    为了杜绝此类事件的发生，李天爱和北海相关部门达成合作，但凡有富人冒充穷人来享受这项优惠政策的，被查到就是诈骗罪，最高可判10年！

    这种政策一出现，想要冒充穷人的都收敛了！

    ……

    很明显，陆言这种惠民政策退出来，那是赤果果的赔钱。

    虽然赔钱，但陆言不怕，因为自己有翻倍能力，赔的再多也不怕！

    而且这是积德的事儿，在陆言看来，老天赐予了他这样的能力，就是让他回馈社会，为穷人当家做主的，他知道，自己正在往正确的道路上前行！

    面对中心医院的惠民政策推出，很多同行看不下去了。

    他们要举报，坚决举报！

    认为中心医院这是垄断的不良竞争手段，触犯了垄断法，这是打压同行，让他们无法生存。

    不过得知有人举报中心医院，那些穷人直接就一窝蜂的涌了过去，扬言要弄死举报的渣子。

    开玩笑，说举报的人那才是社会的蛀虫，像中心医院这种，就是大善之举！

    由于来犯的穷人太多，吓得举报者只能退缩。

    他们不敢不退啊！群众的力量是巨大的，一人一口吐沫，就能淹死他们。而且就算举报，这种惠民的事儿，上面压根不可能管。毕竟人家有钱任性，天王老子都管不住！

    虽然无法举报，但他们坚信，中心医院这种的模式坚持不了多久。

    据不完全数据统计，这样的模式下，中心医院一天净赔1个亿左右，一天就是365亿，再大的财主都赔不起。

    可是他们忘记了，中心医院的主子是陆言！

    这是出了名的陆地神豪，一天一个亿，怪难吃餐馆的盈利额就能完全抵消了……

    ……

    中心医院的院长办公室里。

    陈颖坐在院长座位上，旁边的客椅上，做的则是陆氏集团执行总裁李天爱。

    “天爱姐，陆言到底得多有钱啊？这医院一天就赔一个亿，我看了手都哆嗦。”陈颖问道。

    “多有钱吗？在我看来，这个世界上，没有比他更有钱了吧？”李天爱满脸自信的笑容。

    “真没想到，昔日的水果店小哥，居然是这么可怕的超级富豪！”陈颖吐了吐舌头。

    “妹子，你知道我来找你的意思，其实在陆言的心里，你的地位是无可替代的，虽然他从来没说，但我知道，你是他喜欢的第一个女人。虽然陆言有了我们这些女人，没办法给任何女人一纸证件，但他是一个很正直的男人，所以，你愿意加入我们姐们团、以后和这个花心大萝卜相扶到老吗？”

    “天爱姐，这件事儿你跟我说了好多天了，其实……其实被你这些天的洗脑吧，我已经不那么的抵触了，就是不知道那个色胚子怎么……怎么想的了！”陈颖脸色微红。

    “怎么想？陆言一直都在为你的自尊心做考虑呢，只要你愿意，他恨不得现在就跟你洞房！”李天爱笑道。

    “天爱姐，你瞎说什么呢？！”陈颖娇嗔。

    “还害羞呢！以后咱们就是亲姐妹了！不过陈颖，我跟很多姐妹都说了，成为陆言的女人，绝对不能背叛她，否则的话，我李天爱第一个不饶她！”


------------

第138章 表演一下

    李天爱这话是认真的，实际上，作为陆言的贤内助，她隐约充当起陆言身边‘皇后’的角色，对于陆言的妃子们，她只要求一个，这辈子不能背叛陆言！

    因为陆言给予她的，是她这辈子都无法想象的。为了这个男人，她愿意付出所以。任何背叛陆言的人，李天爱必拼尽一生为之报复！

    “天爱姐放心吧，我这个人轻易不做选择，如果做了，就永远不后悔！而且陆言是大善之人，这种人，活该老婆多呢！”

    “哈哈哈！”

    陈颖这话落了地，两个人都哈哈大笑了起来。

    ……

    北海庄园，此刻陆言坐在玄姬开着的飞机上，陪同的还有陶碧华。

    就在不久前，陆言接到沈涛的求助，说自己的电影马上要杀青了。杀青之前，大家想吃一顿陶姨加工的美食，但因为他们现在在横店拍戏，来往不便，就想让陆言开飞机亲自前来，也算是探班吧。

    虽然沈涛是自己的手下，但归根结底，那是自己的兄弟，兄弟有要求，能办的，陆言肯定会办，就这么的开着飞机去往横店。

    横店是著名的影视城，全国一线大咖就来过这里拍戏，是很多贫民百姓满怀憧憬的地方。

    提到横店，陆言心里就再想，要不然自己也弄个影视城玩玩？

    他横店貌似投资了也就三五十亿的样子，自己投资个几百亿的影视城，绝对会成为全球影星的打卡集中地……

    因为路途遥远，足足三小时，陆言他们才来到了影视城。

    随着飞机落下，陆言向着沈涛提供的场地走去。

    行至目的，在眼前这个古风建筑的场地上，陆言发现人头攒动，时不时发出阵阵惊呼。

    出于好奇，他挤开人群，向着里面探头一看，发现，在包围圈里，大明星‘赵颖’正被一个男子拿刀架着，还有一个男子拿着一把很长的西瓜刀对着周围比比划划着，场面显得特别的惊险……

    “嗯！男子凶狠的表情极为到位，赵颖的演技还是一如既往的稳，不错不错！”陆言在旁赞叹的点着头。

    “兄弟，这不是拍戏，赵颖真被人劫持了！那两个拿刀子的人听说是附近越狱而逃的杀人犯，也不知道怎么跑到这里来了，这还是横店首次发生这种骇人听闻的事儿呢！”一旁的男人对陆言提醒道。

    “啊？不能吧？”陆言微愣。

    “不信你看看周围，哪里有摄像机和导演？”那人提醒道。

    陆言四下里一打量，还真是。

    “那还等什么，救人啊！”赵颖一直以来都是陆言心目中比较欣赏的女明星，他不想自己欣赏的女明星出事儿。

    “你傻吧？那两个是杀人犯！手里有刀子！谁特么敢靠近？听说相关部门往这边赶了，但现在还没来！”

    就在这人话音刚落，陆言身边的玄姬直接挤了过去。

    一个箭步上前，还不等那两个杀人犯说什么，玄姬就右手一挥，跟撒了仙术似的，两个人杀人犯就跟‘卡带’似的，身子哆嗦个不停，然后……然后就昏死了过去。

    周围的人：……

    玄姬这一手施展的就是所谓的至上自然之力，挥舞间，足可以让一般人昏死过去，一般人完全是看不懂的，这是只有真正的古武者才能明白其道理……

    “什……什么情况？”

    “我靠！我看到了什么？”

    “怎么这女人过去了，这两个杀人犯就这样了？不科学啊！”

    ……

    没有人知道玄姬是怎么做到的，一切来的太过神奇……

    ……

    随着两名杀人犯的制服，相关人员姗姗来迟，对玄姬是好一番感谢，说玄姬是见义勇为的巾帼英雄，还说要好好奖赏玄姬。

    面对这样的夸赞，玄姬一言不回，安静的走在陆言的身边，冷艳孤傲！

    其实玄姬只是觉得，这两个杀人犯如此猖狂，没准儿会伤害到自己的男人，所以才多管闲事……

    随着相关人员和罪犯的离开，赵颖第一时间走到了玄姬的面前，眼神含俏，落落大方道：“我是赵颖，刚才谢谢这位美女的相救！”

    玄姬只是冷冷的看了一眼，没有理会。倒是陆言，笑眯眯的开嗓搭话了。

    “救你的是我老婆，你打算怎么谢？”

    “啊？！”

    赵颖一时间有些没反应过来，在她想来，对方应该说没关系，不客气这样的话才对，怎知道真提要求了……

    “那你们想要我怎么感谢？”赵颖眼睛滴溜溜的转了一下，背着手盈盈一笑。

    “要不然……你以身相许得了！”陆言半开玩笑。

    “先生，你真会开玩笑。”赵颖梳理了一下发梢，其实她想说的话是：这人脸皮真厚，哪来的自信啊！让我的粉丝知道了，肯定得被骂死。再说了，都有老婆的人了，这么说话不欠揍吗？

    就在两个人有一搭没一搭聊着的时候，剧组的导演和其他人走了过来，结果让陆言无语的是，这个剧组就是沈涛的，导演就是张一毛。

    赵颖是沈涛花了大价钱，来临时客串片尾部分，没想到刚来接戏，就出了这样的岔子。

    见到陆言，沈涛先是一个熊抱，又对自己的嫂子（玄姬）表达了感谢，然后告诉大家，陆言是自己的朋友，这就带大家去酒店喝点酒水压压惊。

    之所以说陆言是自己的朋友，而不是说是自己的老板，是怕引起轩然大波，毕竟陆言的名气太大，比一般明星还要大！

    ……

    海天大酒店，横店附近最大的酒店，沈涛他们的剧组就下榻在这里。

    二楼大厅里的饭桌上，此刻，菜还没上，沈涛剧组的其他人就跟陆言聊了起来。

    在场的实际上除了导演张艺毛，主演迪迪巴巴，老板沈涛外，剩下的人都不清楚陆言的真实身份。

    至于上次去怪难吃的吴精、程龙等大碗儿，因为赶时间接其他的戏，都匆忙走人了……

    “兄弟，贵夫人刚才教训的那两名歹徒用的是什么手段？太神奇了！”某二流打星问道。

    “就是一些可以劈石断刃的功夫而已，只要我女人愿意，那两个歹徒的脑袋，我都能一拳轰成烂西瓜！”陆言知道玄姬不可能回答，便由他代替胡诌道。

    “真的假的？这么厉害，要不然你让贵夫人现场给我们演示一个呗？”某三流明星建议。

    “对！让贵夫人演示一个！”其他人附和。

    看大家都这么热情，陆言转身看了看玄姬，结果玄姬点头表示同意。

    在玄姬的示意下，剧务从外面找来了一块儿拳头大的石头。

    把石头往半空一抛，玄姬对准一个没人的地方，闪电出手。只听砰的一声，半空中的石头，直接被玄姬那柔嫩的小手砸碎成了好几块儿，而玄姬的手，却一点事儿都没有！

    看着地上的碎石，全场的人全都惊呆了。特别是赵颖和迪迪巴巴，看着玄姬，满眼的小星星，心道这姐妹真飒，要是做闺蜜那绝对是最有安全感的闺蜜了！


------------

第139章 我要百分百股份！

    “我靠！厉害了，我的姐！”导演张一毛看着玄姬，惊如天人。

    他之前就听程龙讲过，陆言女人的功夫如何厉害，比他强多少云云，但他一直不信，现在是真信了。

    “这才是真正的功夫，我特么一直以为，炎夏的传统武术都是假的，这次算是长见识了！”

    “美女，你这吊炸天啊，以后谁敢惹你，直接把人砸成面儿了！”

    “这破坏力，跟炸弹有的一拼啊！我都怀疑，美女的手是钢铁做的。”

    ……

    面对大家对玄姬的恭维之话，陆言虽然心里很得意，但面上，却表现的习以为常。

    实际上，对于玄姬越来越可怕的实力，陆言也很好奇，他不知道玄姬为什么会这么厉害，战斗力简直就跟异能人似的，但他也不打算刨根问底。

    陆言不想刨根问底儿，但偏偏有人还想刨。

    “陆神……兄弟，贵夫人到底什么来头？我怎么感觉，好像在哪里见过？”导演张艺毛跟个人精似的打探着。

    “我老婆啊！我是从外地来的，具体没法儿说。”

    “我懂了，你肯定是那种不世出的隐世高手，带着一身惊世骇俗的本领，从深山老林中而来？”

    陆言皱眉，心道，你还真是导演，脑洞就是大……

    “兄弟，要不然你让你老婆跟我演戏得了，就她这功夫都不用加特效，搬到荧幕上，绝对火！你放心，片酬肯定是最高的，虽然我知道你不差钱，但这是我的诚意。”张艺毛对玄姬抛出了一个橄榄枝。

    “再说吧！”陆言可不打算让自己的女人抛头露面，所以委婉的拒绝。

    “我了解，你应该是不想让你女人的功夫沾染了俗世的味道，我懂我懂，等你同意让你老婆这么做，随时联系我！”

    陆言：……

    几分钟后，菜上来了。

    “兄弟，这是本店最厉害的国家级大厨师烹饪出来的美味佳肴，有钱人都不一定吃得到他做的东西，我是托关系才请来的，专门让他做这餐！本来是想让陶姨来给咱们改善伙食的，但出了这样的事儿，就不有劳陶姨了，大家对付吃一口就成，等有时间，再让陶姨亲自下厨！”从外面忙活完的沈涛笑呵呵的说道。

    打眼一瞧，龙虾、鲍鱼，全都是最顶级的食材。满满的香味儿扑鼻而来，有一种让人胃口大开的感觉。

    不过，因为陆言吃惯了陶碧华做的美味，让他对美食的追求本能的产生了变化。原本在常人吃起来特别美味的东西，放在他的嘴巴里嚼了嚼，毫无惊喜感，也就那么回事儿。

    “兄弟，这菜味儿够绝吧？”某剧务献媚一般问道。

    “绝？只能算一般，不说太难吃！”

    “呃……兄弟，你不是吧，这可是最顶级的大师做出来的美味，你居然说出这种话！”剧务觉得有些尴尬，同时也觉得陆言在装逼，不就是认识沈涛老板嘛，搞的自己多有见识似的。

    “我说的都是肺腑之言而已！”陆言一本正经！

    “哼！你小子简直大言不惭！”

    陆言话落，从外面走来了一个人。

    这人厨子打扮，微胖，一脸桀骜不驯的表情，那种居高临下的眼神似乎是在告诉所有人，这里我最大。

    “哟！刘大厨，你们怎么来了啊？”沈涛赶紧起身，热情的打起了招呼。

    来的这个人，是海天大酒店的老板刘满仓，他另外一个身份也是酒店的主厨。

    这刘满仓是全国、乃至全世界最顶级的厨师，曾经代表国家参加过国际美食大赛，还拿过大奖。

    很多贵圈儿名流，都慕名而来，只为品尝这位名厨的手艺。

    如今，恃才傲物的刘满仓听到陆言居然放出这样的话，自然是不舒服了。要知道，今天不是看在沈涛这个影视公司老板的面子上，不是看在沈涛的公司是陆氏旗下，这一餐就不会亲自下厨的。

    看了看微胖的刘满仓，陆言笑了笑道：“这顿饭是你做的吧？在我眼里，确实一般般的。”

    “呵呵！哪里跑出来的野小子？也敢对我的手艺指指点点，你够资格吗？你以前吃过这样的大餐吗？”刘满仓有些受不了了。别说是他这种他不认识的‘小角色’，再大的腕儿，也不敢这么说他，他感觉自己受到了前所未有的侮辱。

    “兄弟，人家可是公认的顶级大厨，你别不懂装懂了！”旁边有人好心提醒道。

    这个人自然是没有吃过怪难吃的饭，不然不会这么说。相反，迪迪巴巴和导演张艺毛，则是显得非常安静。实际上两个人至今也没对其他人爆出陆言的身份，怕乱说话惹陆大神豪不高兴，只作为一个看客而已。

    “谁告诉你们只有他才是顶级大厨的？”陆言不屑道。

    “呦呵？怎么滴？小兄弟也是门里人？”

    “我不是，但是我带来了一个门里人！”陆言指的自然是陶碧华！在陆言眼里，陶碧华的厨艺当世第一，无人能及，只是大隐隐于市，被埋没了而已。

    “哦？你带了个门里人？这个门里人比我厉害？既然你刚才大言不惭的对我的菜指指点点，那要不然你让你的门里人跟我比划比划？”刘满仓傲气道。

    “没兴趣儿！”

    “你是不敢吧？乳臭未干的小崽子！”

    “有啥不敢的，我是怕你输得太难看了！”

    “怕我输得难看？你可真是笑死个苍蝇！我刘满仓当厨子三十年，还没输过，有胆就比！”

    “我要是赢了有啥好处？没好处的事儿我可不干！再说了，我手下的厨子可不轻易显身手的。”

    “好！你要是赢了，我把海天大酒店的20％的股份送给你！”

    刘满仓这话说完，全场哗然。

    北海酒店是横店最大的酒店，专门招待附近明星大腕的，总价值可是超百亿，20％的股份，起码也是20个亿啊！这可是有些人一辈子都赚不到的钱！

    从这一点可以看出，刘满仓对自己的厨艺有多么的自信！

    “20%就想打发我？以为我是叫花子呢？要么不赌，要是赌，我要海天大酒店100%的股份！”陆言直接开口道。

    “100%？你小子胆子够肥的啊，你吃的下嘛！”刘满仓都有些被气乐了。

    “那是我的事儿！”

    “那你要是输了呢？”刘满仓反问了陆言一嘴。

    “我信我的人，不可能输！”陆言十分自信。

    “别说这些没用的，如果你输了怎么办！”

    “他输了，我把我的公司送给你！”这个时候，沈涛突然从旁甩了这么一句。

    沈涛的影视公司虽然不大，但因为是陆氏集团的子公司，身价跟着水涨船高，值个三五亿还是没问题的！

    “呦呵！沈老板，你跟你这位朋友得有多亲啊？对他这么有自信！”刘满仓心里有些吃不准。


------------

第140章 厨师的最高境界

    “这你不用管，赌不赌就完了！”

    “赌呗！不过要是我赢了，我还要追加一条，让你这个大言不惭的小崽子留在我酒店，免费给我刷一个月的盘子作为惩罚！”

    “行！叫我给你刷一年都没问题！”陆言不假思索。

    “那行！一道菜定胜负，让你的人做出你认为你最擅长的一道菜，然后拿到酒店外让客人品鉴，谁的得票高，谁胜！”

    转身，刘满仓向着后厨而去。

    去的路上，他的助理对他说：“刘总，你何必跟一个毛头小子置气啊？这小子看衣着打扮，可能就是沈涛找来的一个业余跑龙套的。”

    “我这人就这脾气，谁敢挑战我在厨师界的权威，我就必须让他知道知道自己是怎么死的！”刘满仓这话说的特别的狂傲！

    ……

    陆言这边，看到刘满仓离开，不知道陆言底细的剧务上前道：“兄弟，你跟他叫什么劲儿啊！他可是全国厨师界的NO1，你找再厉害的高手，也没可能赢的！”

    “我都说了，他那点厨艺，在我眼睛里，真的不够看！”

    抬眼看向了赵颖，陆言笑道：“大明星，帮个忙怎么样？”

    “只要您不说以身相许，我会考虑的。”赵颖美目流盼。

    “陪我和我陶姨进后厨，给我陶姨打个下手呗！”

    正规比赛，陆言知道得需要给陶碧华找个帮手。

    “呃……”

    让一个超级大明星进后厨打下手，这估计也只有陆言才能开口说的出来！

    如果让赵颖的粉丝知道了，估计陆言得被五马分尸……

    听到陆言的要求，赵颖没有任何犹豫，走过来，笑魇如花道：“没问题啊！我倒是还真好奇，这位阿姨到底能做出什么美味，让你如此的自信！”

    “啥美味啊！就是家常便饭而已！”一旁的陶碧华谦虚道。

    “那大明星，咱们走着吧！”

    “好吖！”

    就这样，陆言带着两美和陶姨往包房外走去。可走了没几步，陆言又停了下来。

    “等下，你们谁有纸和笔。”

    “我有。”张艺毛主动道。

    “拿来使使。”

    “哦，你要这东西干啥？”张艺毛不解。

    “防止那个‘仓猪’耍赖！”

    接过纸笔，陆言带着三个女人来到了刘满仓所在的后厨。

    看到陆言来这里，刘满仓满嘴的讥笑：“怎么？不在自己的厨房忙着，跑我这边？怕了？找我求和来了？”

    “没有，我怕你耍赖，咱们签个协议，白纸黑字的，你也赖不掉不是！”

    刘满仓一听这话，心里咯噔一声。

    他确实有这么点小心机，认为自己就算输了，口头上答应的话完全做不了数。可陆言来了这一招，有点让他脸色难看了。

    “怎么？刘大厨怕了？”

    “我会怕？你笑死人了！签就签！”在刘满仓看来，这小子完全就是在诈唬自己，自己怎么可能会输？全国厨艺这块儿，也没有谁的厨艺能跟自己一较高下，更何况是这种听都没听过的老女人！

    “爽快！”

    陆言拿笔，刷刷刷的写下了协议的内容。之后让玄姬帮忙用手机录下这庄重的一刻，并让刘满仓签字。

    接过笔，不知道为何，刘满仓有些哆嗦，但后厨好多人都看着呢，而且大明星赵颖也在，不能灭了自己的威风，直接签了字！

    保障搞定，陆言就笑着对刘满仓道：“刘大厨，一会儿别哭哈！”

    转身，去了另一个后厨。

    因为是比赛嘛，两个人被划分在两个厨房里……

    ……

    来到自己的后厨，赵颖对着陆言道：“你真的有信心认为阿姨能赢下刘满仓？”

    “怎么？你不信？”

    赵颖点了点头。

    “大明星，要是我赢了，你就以身相许呗？”

    “你能不能不说这种没可能的话？”赵颖白了他一眼，随即又看了看他身边的玄姬。

    “要不这样，我赢了，给个香吻总可以吧？”

    赵颖犹豫了一番，最终点头道：“我是真不信阿姨能赢下那么出名的刘满仓！行，赢了我就亲你一下！”

    “一言为定！”陆言笑道。

    “阿姨做什么菜啊？”赵颖话锋一转，转而对陶碧华问道。

    “我想想哈！要不然蒸几个馒头吧？”陶碧华十分认真道。

    “噗——”

    “阿姨啊，你是来搞笑的吧？馒头算是菜吗？馒头怎么能赢比赛？”赵颖觉得陶碧华简直是在作。

    “我让你尝一下我的手艺，你就知道了！”陶碧华脸上流露出了自信，在陶碧华的眼里，最简单的食材，才能做出最美味的东西，这是这么多年，自己总结出来的精髓。

    拿出面粉，加上水，只用手随便和了几下，就成了一坨面！

    “我去！你是怎么做到的？瞬间就把面和好了？”

    没有理会赵颖，陶碧华拿起菜刀对着案板上的一坨面唰唰唰。

    没多久，一模一样大小的馒头成型了！

    更厉害的是，馒头上还有雕花，那雕花栩栩如生！

    这是陶碧华多年的练就的刀工，混迹这么多年，谁还没点压箱底儿的底本事？

    “哇塞！这……我没眼花吧？”

    赵颖都看傻了，这种刀工只有在电影里才能看到过。现实中看到这个，简直让人匪夷所思！

    “阿姨，你刀工简直神乎其技！”赵颖毫不吝啬赞美之词。

    “被我们老板这么夸赞，我要是没点手段，那怎么说得过去？”陶碧华神采奕奕。

    只有在后厨的时候，陶碧华才显得光芒万丈！

    一番忙碌，蒸锅打开，热气四散……

    “我还以为你的馒头很特别呢，就这个？”赵颖有些索然无味。

    “美味在吃不在看，别小瞧了我的馒头，你尝一口就知道我的能耐咧！”

    “馒头还能吃出了不得的味儿来？”

    赵颖夹起来一块儿放到嘴巴里，只是咀嚼了两口，整个表情都变了！

    “怎……怎么可能？”

    “天啊！好吃！真的太好吃了！”

    这是赵颖长这么大吃过的最好吃的馒头，甚至可以说，是最好吃的东西。

    馒头入口，那种爆裂感，让她欲罢不能，仿佛春天来到了！

    让赵颖难以相信的是，馒头每咬上一口，味道都不尽相同。每一种味道，都回让人流连忘返！

    “小丫头！觉得老婆子的手艺行吧？”

    “阿姨，你……你是怎么做到的？”赵颖抹了抹嘴，意犹未尽道。

    “身为顶级厨子，必须有化腐朽为神奇的能耐，这是我曾经的老师傅告诉我的。其实厨师界最高的水准，是能做出‘无米之炊’来！”

    陶碧华眼中带着一丝丝回忆和决然。

    “无米之炊？陶姨，你这话啥意思？”陆言也不解。

    “所为无比之炊，是化腐朽为神奇的真正厉害之处，哪怕身居没有食材的荒漠，亦或者没有食材的海面上，依然能做出特别的美味，解决温饱。”

    陶碧华的这番话说的有些高深，听得陆言直皱眉头。有心想问，没食材拿个锤子做？空气吗？

    “阿姨真厉害，难怪这小子那么有自信能赢下刘满仓！”赵颖一边吃馒头，一边拍马溜须道。

    “小丫头，你知道你口口声声的这小子是谁吗？”陶碧华还是忍不住想要告诉赵颖真相了。

    “谁啊？不就是沈老板的朋友吗？”赵颖不以为然。

    “是朋友没错，但正准确的说，这小子是沈老板的老板，陆氏集团的创始人陆言！”

    “啊？！”

    听到陶碧华这番话，吃着馒头的赵颖傻眼了！


------------

第141章 有种想哭的冲动

    半个小时之后，刘满仓和陶碧华的菜就被端到了酒店大厅之中，让前来惠顾的客人品鉴。

    当刘满仓看到陶碧华做的居然是一盘馒头，当时差点没笑掉大牙！

    “我说小子，这特么就是你这顶级的厨师做的拿手好菜？你是猴子派来的逗比吗？你要是现在跟我认个错，顺便叫我一声爷爷我错了，我也就不跟你一般见识了。”

    刘满仓声音老大，生怕别人听不见。

    “你搞错了，你不够资格让我家厨师拿出真本事，这种馒头对付你，绰绰有余了！”所谓用人不疑疑人不用，陆言相信陶碧华的本事，他笃定的认为，自己手底下的将都是最好的。

    “真特么能装逼！好！顾客的舌头是‘雪亮’的，我看你怎么赢我！”刘满仓已经胜券在握，在他看来，馒头就是主食，根本不算菜。

    反观他，做的是炎夏十大名菜之一的‘腊味合蒸’。

    腊味合蒸是湘南地方传统名菜，属湘菜系。是以腊猪肉、腊鸡、腊鱼、鸡汤和调料，下锅清蒸而成。做法简单，其腊香浓重、咸甜适口、柔韧不腻，有开胃祛寒、消食等功效。

    这道菜已经被刘满仓做到炉火纯青的地步，只要提到这道菜，懂的人都会想到刘满仓。

    将两样东西端到一张桌子上，服务员说明了情况，这桌子的几个人赌鄙夷的看了一眼馒头，纷纷夹起了腊味合蒸……

    要知道，来海天大酒店消费的，都是有地位的人，谁没事儿跑这么大的酒店吃馒头来了？

    ‘腊味合蒸＇吃到嘴巴里，几个人都不住的点头，伸着大拇指。有人甚至直呼，这是自己吃过最好的东西。

    当服务员让他们品尝馒头的时候，不和谐的声音响了起来。

    “这个就算了吧？你当我们是傻子啊！这东西算盘菜吗？就是主食而已！虽然上面的雕花挺好看的，但也不能跟腊味合蒸比较啊！没有可比性！拿走拿走，我才不吃呢！”

    “就是，拿走拿走！”

    听到这样的声音，刘满仓显得意气风发。转过头，他一脸鄙夷的看着陆言，在他眼里，这比拼结果已经非常明显了。

    而就在服务员犯难的时候，大明星赵颖站了出来。

    这位先生，要不然你尝一口呗？算是我推荐给你的，超级好吃呢！

    看赵颖说话了，那人愣了一下，他没想到，大明星赵颖会来推荐这东西，于是赶紧笑说道：“既然大明星都这么说了，那我就勉为其难的尝尝吧。”

    拿起一个馒头，他用手捏了捏，有些难以下口，最终皱着眉头咬了一块儿……

    当馒头入口，瞬间整个身子都僵直在那里一动不动。

    过了好半天，他老脸微红，仿佛焕发了第二春一般。

    “我的天啊！怎么可以这么好吃？太好吃了！太太好吃了！”

    下一秒，他完全不顾及自己的形象，抓起那盘馒头，狼吞虎咽了起来……

    这个突然的变化搞的桌子上的所有人都愣住了，不由的也伸手抢来一块儿放在嘴巴里尝了尝。

    其他人尝完后……

    场面瞬间失控！

    “钱总，咱不能吃独食啊，够意思，给一块儿！”

    “这东西太美味了，我自己都不够吃，滚一边去！”

    “吧唧吧唧——”

    ……

    “杨总，我手里就这么一块儿，你要是再跟我抢，我特么翻脸了！”

    “我不就是拿点吃的吗？你至于吗？还谈不谈生意了？”

    “至于，当然至于！相当至于！今天你要是再跟我玩虎口夺食，咱们生意没得谈！”

    ……

    看到几个人为了抢几块儿馒头，都快要干起来了，满座哗然！

    “这什么情况？几块儿馒头至于吗？”

    “看来这馒头好吃的不得了，要不然他们不会这样的。”

    “这几个人我认识，都是身价上亿的大老板，这么跌份，还是第一次呢！”

    ……

    一瞬间，他们几个成为了焦点。而一旁的刘满仓，也是满脸的疑惑。

    “我说老哥几个，不就是几块馒头吗？有……有必要这么抢？”

    “废话，好吃到爆炸，谁不抢？”

    “能有我的腊味合蒸好吃？”刘满仓不服道。

    “你的腊味合蒸跟馒头比，就是渣渣中的超级战斗渣！”

    “就是，你的腊味合蒸跟这么美味的馒头比，那叫什么玩意儿！”

    “这么说吧，你的腊味合蒸就是垃圾！”

    “那个刘满仓，这种馒头还有吗？我要买一车！以后一年365天，就吃这个了！”其中一个人喊道。

    “买一车……兄弟，这馒头真这么好吃？”刘满仓的助理挑眉问道。

    “不信这还有一块儿小渣渣，你自己尝一下！”

    “去你的！”助理白了一眼对方，随即忍不住对陆言问道：“小兄弟，要不然你让你家厨子再做一份，让我们也尝尝咸淡？”

    “行啊！”

    陆言也没推辞，直接带着陶碧华向着厨房走去。

    当大家看到，厨房里的陶碧华所展示出来的无比拉风炫酷的刀工，在场的人都傻眼了。

    这跟演杂技似的！

    “老板，就冲人家这刀工，你就……就输了！”身边的助理对着刘满仓语重心长道。

    “我……我才不信呢！干厨师刀功厉害多了去了，那都是花里胡哨的东西，没几个做东西好吃的！”刘满仓依旧嘴硬道。

    十分钟，一盘小馒头顺利出锅。刘满仓第一时间上前拿起一块儿，直接放在了嘴巴里。当馒头入了口，刘满仓眼圈通红，有种想哭的冲动。

    “这……这不可能！馒头怎么会做的这么好吃？这不科学！”

    “跟馒头相比，自己做的难道是屎吗？！”

    ……

    之后，刘满仓的助理等其他人都品尝了一番。当馒头入口，所有人都难以形容激动的心情！

    “世间怎么会有这么样的美味？”

    “此馒头只应天上有，人家难得几回闻！”

    “吃一回，死了也值了！”

    “这味道，妈蛋，比我老婆的馒头都让我陶醉！”

    从这一刻开始，大家也都知道，这场比试，是刘满仓输了，输得很彻底！输得没有任何悬念！


------------

第142章 意外之财

    “老板，你输了！”刘满仓的助理虽然不想承认，但还是忍不住的说出了这么一嘴。

    “我……我没输！我怎么可能输？这不科学！肯定是这老女人作弊了！对！是她作弊了！馒头里肯定被放了什么东西！”刘满仓就跟一个疯子似的，大吼大叫。

    “老板，别闹了！这人外有人，天外有人。这位大姐虽然衣着朴实，不显山露水的，但一看这本事，就是世外高人，你输的不冤枉！”助理好言相劝。

    “草泥马的！你是谁的人？还想不想跟我干了？我没输！我怎么可能输呢？我输了的话，我的……我的酒店就没了！没了！这酒店是我的命，我的命啊！”

    下一刻，让所有人都没想到的事儿发生了！

    这刘满仓居然直接……跪在了陆言的面前！

    跪的那么彻底！

    跪的那么干脆！

    “兄弟！我叫你爷爷，我叫你爷爷行不行？你把咱俩签的协议撕了，录像删了，你不要拿走我的酒店！我有眼不识泰山！兄弟，算我求你了！我求求你了！我就指望这酒店活着！我外面还欠着一屁股饥荒，还包了好几个工程，这酒店没了，没了来钱的道儿，我就得跳楼啊！”

    陆言：……

    “兄弟，不！爷爷，你就给我一次机会吧！我的酒店不能没有！”

    金钱的诱惑实在是太大了，那可是价值百亿的酒店，谁能受得了？

    刘满仓会这样的跪求陆言，从某种角度来看，属于正常。

    “你这样，我也不难为你。我其实不缺你这个酒店，但你之前太狂了，不给你点教训是不行的。要不然你给我拿个10个亿吧！”陆言说道。

    “10个亿吗？”刘满仓一脸难色。

    “我已经给你台阶下了，怎么？你是准备把酒店送给我了？”

    “不是不是！好好好！给你10个亿，谢谢兄弟！谢谢兄弟！”

    虽然10个亿很多，但没让刘满仓分文不剩，酒店离手，说句到家的话，对刘满仓已经很仁慈了。

    之后，10个亿打在了陆言的账户上。

    让陆言没想到的是，这10亿到手，居然翻倍14倍，变成了140个亿！

    看来这也属于陆言正规的收入，自然触发了收入翻倍的效果。

    这绝对是一笔意外之财，陆言心里是美滋滋的……

    钱给了陆言后，刘满仓突然走到了陶碧华的身前，当着所有人的面儿，十分郑重的‘铛铛铛’磕了好几个头。

    “我刘满仓，必须要拜你为师！你必须收了我！师父！我今天算是长见识了。求求你收下我！我以前太傲了，你给了我当头一棒，让我知道人外有人，天外有天！求师父收了我！”

    刘满仓这一次是真心的，他真的想拜师！在自己喜欢的行业里，遇到了了不得的大能者，他不拜师，那就是个傻子！

    “你别这样，我可从来不收徒弟的。要不……要不这样，你跟我进来，我教你一些做菜的窍门儿？”

    听陶碧华要教他东西，刘满仓高兴坏了，乐颠颠的答应了下来。

    等两个人在厨房里捣鼓了两个小时出来后，陶碧华就离开了厨房，向着陆言所在的地方走去。

    看着陶碧华离去的背影，刘满仓对着一旁的助理道：“我算是服了，这女人特么的就不是人！他颠覆我对厨师这行的理解，我特么感觉，被她调教了两个小时，好像……好像重生了！”

    “老板，有这么玄乎吗？”助理皱眉道。

    “跟你这个门外汉说你不清楚，反正就是这么玄乎！而且，你知道这女人是谁吗？”刘满仓又问道。

    “谁啊？”助理看着他。

    “她就是北海庄园里，那个传说中的怪难吃老板！”

    “什么？就是那个一道菜几十万的怪难吃？！”助理大惊！

    “还有，和我打赌的那个小子，实际上是陆氏集团的创建者、有着陆地神豪之称的陆言！”

    “卧槽！”助理忍不住到了一句粗口。

    “是咱们有眼无珠了，吃了这次教训，我再也不会狗眼看人低了！现在想来，给陆沈豪10个亿是香，真香！”刘满仓衷心道。

    ……

    话说陆言，此刻正和大明星赵颖有一搭没一搭的聊着。

    “陆总，厉害了，轻松赚了10个亿呢！”赵颖有些羡慕道。

    “10个亿对我来说不算什么，你要是要，我可以给你。”陆言不假思索。

    “也确实，你可是挥金如土的大神豪嘛！不过我可不敢要你的钱！”

    “咋滴？怕我把你吃了？”陆言一脸玩味。

    “差不多吧！”赵颖背手点着脑袋。

    “行了，别扯没用的，记得之前答应我的吗？来来来！吻一个！”陆言指着自己的嘴巴。

    “我……”赵颖脸色红的发紫。

    “咋滴？不认账了？”陆言问道。

    “才没有呢！我……”

    深看了陆言一眼，赵颖突然踮起脚尖，对着陆言蜻蜓点水般的吻了一下。

    “哎呦！真甜！不过我的初吻没了，你得对我负责！”

    “你少扯，你都有女人了，而且据我所知，还不止一个，屁的初吻哦！”赵颖眉头轻拧，倒是有那么几分可爱……

    ……

    傍晚，陆言安排陶碧华给整个剧组做了一顿美味，吃的大家拍手叫好。

    在吃饭的过程中，陆言的电话突然响了起来。

    拿起来一看，是一组陌生的号码。

    看到陌生的号码，陆言犹豫了片刻还是接了。

    “喂？是陆言吗？”电话那头传来了一道冰冷的声音。

    “我是，你谁啊？”

    “我是你的老同学，王磊啊！”

    “王磊？有事儿？”听他说他是自己的是王磊，想到在富丽华酒店不愉快的画面，陆言就眉头紧皱。

    “我说陆言，能耐了！抢了我的女人不说，居然还封了我家产业，害的我老子锒铛入狱，你特么想死吗？！”王磊的声音突然就变的狠厉了起来。

    “自作孽不可活！好了傻逼，懒得鸟你，挂了！”陆言不想跟这种人多浪费一句口舌。

    就在他要挂断电话的时候，王磊突然对他道：“先别急着挂电话，我让你听个声音。”

    王磊说完之后，就听电话那头传来了一个女孩大喊救命和哭啼声，这声音陆言很熟悉，是出自郑瑶的口中！

    “郑瑶？郑瑶怎么会在你的手里？！”陆言被惊的腾的一声站起了身来……


------------

第143章 狗急跳墙

    在陆言的心，完全慌了的时候，电话那头的王磊继续道。

    “现在大家都知道郑瑶是你的女人，你陆地神豪的女人谁敢惹啊！要不你看这样好不好，你拿着电话听我怎么把她给上了的声音成不？亲耳听我给你戴绿帽子，那滋味一定不错吧？嘿嘿！”

    说完这话，王磊就发出了一阵阵猥琐的笑声。

    其实自从王天尧被查，酒店被封，王家瞬间塌陷，他从堂堂富家公子变成一个丧家犬，他差点没接受不了这个现实而自杀而死，到现在，手腕上还有一道自己整出来的疤痕。

    本来想联合郭家的那个郭星去找隆昌市的赵氏公子赵佳祥，让他出面干掉陆言，以泄心头之恨。

    赵佳祥已经上心，万事俱备，只等赵佳祥动手，可万万没想到，赵佳祥突然疯了，成精神病了……

    狼狈回到北海，王磊心里越发的窝火，最终和同样落魄的小后妈刘婷婷、在睡了一觉后，决定绑架郑瑶，报复陆言的同时，索要一笔钱财，再潜逃国外，过属于两个人的幸福小生活……

    “我草泥马王磊，你王八蛋！你到底想怎么样？！”陆言怒了，再有涵养，得知这个情况，任何人也憋不住。

    随着陆言的发怒，满桌子的人，都被他的表现惊的不敢动弹。

    “不想怎么样，你如果不想你的心上人有事儿，就自己来北海市南郊的一个名叫腾达的废弃工厂，我们在这里等你。记住了，别报警，也别想着带你身边那个能打的女人，因为我害怕那女人，就自己来-哦！如果你不照做，我就弄死郑瑶，随后跑路。别以为我跑不动，路线我都规划好了。反正我爹是没了，家也没了，啥都没有了，无所谓！还有，两个小时内我要看到你，看不到你，我就先强后杀哦！嘿嘿！”

    “不行！我人在横店，起码三个小时才能回去！”

    “那就三个小时！对了，在这期间，先往我的银行卡里打10个亿，让我知道知道你的诚意。”

    对陆言说完这话，王磊就挂断了电话……

    等电话挂断了，陆言立刻操作，往王磊提供的银行卡打了10个亿。

    钱他根本就不在乎，自己的女人，再多的钱也换不来！

    哆嗦着说，陆言此刻内心深处的百感交集。

    他没想到王磊那个王八蛋居然拿郑瑶来对付他，这是他做梦都想不到的。

    从某种角度来说，这或许也是狗急跳墙吧！

    “怎么办？真不报警？然后只身前往？”

    “照做吧，虽然自己去了有危险。但不照做，真怕王磊那个王八蛋对郑瑶做出啥事儿来。”

    匆忙跟沈涛道了声再见，陆言就带着玄姬和陶碧华第一时间来到自己飞机降落的地方，启动飞机，直接往北海市南郊而去！

    这一路上，陆言让玄姬把飞机开到最快，争取第一时间到地方，因为陆言生怕自己的女人出现意外。

    不到三个小时，飞机停在了这个名叫腾达废弃工厂的大院里。随即陆言让玄姬和陶碧华等着自己，自己要进去。

    本来玄姬要跟着，但别陆言呵斥，告诉她不准跟着……

    从工厂的大院向着那个破旧的厂房行走的这一路上，并没有发生什么事情。可是等陆言进了厂房里面后，立马有三四个人把，陆言按跪在了地上。

    仰起头来一看，陆言发现，在正对面的一根厂房的承重支柱上，郑瑶被牢牢绑在了那里，嘴巴里还被塞进去了东西，一个劲儿摇着头挣扎着流着眼泪。而王磊，就坐在她身边的一个破椅子上。这会儿手里拿着一把匕首，就那么在手里比划着玩儿。

    这一刻，陆言真的是气急了，他快要疯了，他拼命的挣扎着，试图摆脱按着自己的那两个人。

    但是就在他尝试挣扎摆脱的时候，又来了两个人把他给死死的按住，使得我根本就动弹不得。

    与此同时，王磊也已经伸出了他自己的那双魔抓，当着陆言的面儿，毫不客气的就扯下了郑瑶的裤子，顿间粉红色的小内一览无余的展现在众人的面前。

    “王磊，你特么王八蛋，我会弄死你的！”这一刻，陆言眼睛都红了。而郑瑶，整个人像是变傻了一样，眼神突然变的有些呆滞了。

    见陆言朝着他叫着，王磊一脸奸笑道：“你叫唤吧，你越是叫唤我特么越兴奋！”

    跟着王磊又道：“谈谈条件吧！想让你的女人无碍，再多拿些钱！”

    “多少？你说个数！”

    “100亿！打在我之前提供给你的瑞士银行账户里，另外准备一百万现金用于我跑路费用，我知道这对你而言不算……”

    还不等王磊把话说完，只听不远处传来了一阵‘嗖’的声音，一张扑克牌精准的射在了王磊拿着刀子的手腕上，疼的他是嗷一嗓子丢下了刀子，随即翻滚在地上。

    下一刻，从工厂的外面，突然涌进了大批量的相关人员。

    其实得知郑瑶出事儿，玄姬已经秘密联系了自己的徒弟田婉茹。

    当陆言进去后，玄姬就偷偷跟进，而此刻，田婉茹带领的相关人员已经埋伏在周围。

    随着玄姬纸牌出去，田婉茹便心领神会，带着一群人冲进去了！

    实际上，陆言根本不需要这么莽撞的冲进去，不需要把自己搞的这么狼狈。但因为郑瑶是自己的女人，陆言太上心了，一下子就失去了理智，才会如此冲动为之。

    相关人员的介入，让事情瞬间平息，等待王磊和刘婷婷的，自然就是法律的严惩……

    将郑瑶救出来后，郑瑶哭泣着告诉陆言，完全是刘婷婷跑到驾校，死皮赖脸的说要请她吃饭，给她赔不是，看刘婷婷态度那么好，而且还说郑瑶不同意，就不离开，最终心软的郑瑶就同意了，谁曾想黄天化日下会发生后面这些的事儿……

    经过这次事件，陆言在心地做出了一个决定，一个必须要执行的决定！自己，包括自己所有的女人，都必须完成的一个决定！


------------

第144章 你儿子可厉害了

    陆言的这个决定就是跟玄姬学功夫！

    所谓文能济世，武能救己。如果郑瑶有好身手，哪怕有玄姬十分之一本事，她也不会落到这一步！

    反之，如果自己有玄姬的身手，那么进入这个厂房里后，也不会如此狼狈！

    从今天开始，自己要带着其他几个老婆每天腾出时间，跟玄姬学防身的本事！

    除外，陆言还要给自己每一个女人配上女保镖！

    这件事儿迫在眉睫，女保镖的事儿让玄姬帮忙张罗，这样的话，自己的女人出门在外，也就安全了！

    实际上，王磊也没有陆言想的这么简单、只是为了勒索钱财而已！

    他要是真只为钱，不会告诉陆言自己藏在哪里，只需要陆言把钱打给他，跑路的现金放在什么地方，他安排人去取就可以了。

    他真正的目的是要见到陆言，然后当着陆言的面儿，在他面前强上郑瑶！

    他要报仇！

    他要侮辱陆言！

    只有这样，才能以解心头之恨。

    只是，最终他的构想太过幼稚，被玄姬的一张飞牌彻底粉碎……

    ……

    把惊魂未定的郑瑶带会庄园，陆言好一番安慰，直到对郑瑶一晚上输出六次，让她快乐的忘记了之前发生的危险，安心的睡着了，陆言才安下心来……

    第二天五点整，陆言把自己所有的女人就叫醒。

    一家人整整齐齐的来到小广场，由玄姬直到，陆言和其他几个女人跟着学习防身的本事。

    值得说明的是，现在陈颖也在李天爱的说服下，住进了北海庄园，不过陆言暂时没有和陈颖捅破那层窗户纸……

    初期玄姬只是教了一些简单的擒拿手段，但就是这几个简单的招手，练的几个人叫苦不迭。

    等到了上班的时间点儿，陆言还是不放心郑瑶，特别安排玄姬保护她一天。

    两个女人离开后，陆言被打算回去睡了回笼觉，但这个时候，李天爱叫住了他。

    “亲爱的，别想着偷懒，跟我出去，见两个重要的人！”

    “见两个重要的人？谁？企业老总？”陆言皱眉。

    “等你见到了就知道了，走吧！”

    “神神秘秘的，真是的！”小声嘀咕了两句，陆言还是跟着去了。

    由李天爱开着法拉利，一脚油门，车子如火箭一般窜了出去……

    在车子里，李天爱对陆言道：“一会儿见到了我爸和我妈，你该怎么说就怎么说话，别放不开，有啥事儿有我呢！”

    见她这么说，陆言瞪大了眼睛道：“我靠！见你爹妈？也就是见老丈人和丈母娘呗！你怎么不早告诉我？我啥……啥都没准备啊！”

    说实话，听说见李天爱的长辈，陆言是真的心里有些紧张，比见谁都紧张！

    由于李天爱开的车速不慢，很快的，他们就来到了李天爱父母住的地方。

    这是一个别墅，别墅大小和陆言所在的依云伴山别墅大小差不多。

    跟着李天爱进了别墅里面，陆言果然看到了在别墅的大厅沙发上，坐着两个人。

    坐在沙发左侧的是一个国字脸的中年男子，中年男子是虎眉剑目，看上去气势凌人。他穿着一件黑大衣，翘着二郎腿，这会儿正在一边抽着烟，嘴巴里一边说着什么。

    坐在右边的是个一身紫衣、身姿绰绝的贵夫人，看样子，应该是李天爱的母亲。

    随着两人走近，李天爱秒变邻家俏皮小少女，蹦蹦跳跳的就来到了他父亲的身边，挽其胳膊俏生生的对他道：“老爸，人我给你们带来了。”

    见李天爱缠着自己的父亲，身边的母亲对他一脸严肃道：“小爱，别缠着你爸，来客人可，没大没小的！”

    对李天爱说完这些话，李天爱的母亲就看向了陆言，快步走来柔声道：“你就是小爱的男朋友陆言吧？传闻你可是陆地神豪，真是百闻不如一见啊！”

    “让阿姨见笑了！”

    “见笑啥啊！陆言啊！以后咱们就是自家了，哪天叔叔阿姨需要你帮助，你可别吝啬哈！”

    “阿姨说的是钱吗？要是钱的话，你不用找我，找你们的女儿就行，我刚给了她500个亿让她支配集团的整体花销呢！”

    “500亿？”李天爱的母亲倒吸了一口凉气。

    这话他们可从来没有听李天爱说过，随手就给自己女儿500亿，这种手笔太可怕了！

    不由的，看着眼前的这个女婿是更加喜欢了！

    之前她心里还颇有怨言，觉得神豪再厉害，把自己两个女儿都吃干抹净，也不是那么回事儿。

    但现在看神豪这手笔，两个女儿跟着他完全不吃亏啊！

    实际上，归根到底，她心里真正的想法，只有她自己知道。毕竟，她现在的处境可是不妙的……

    让陆言意外的是，李天爱的父母并没有在家里久待，之后就告诉陆言有事儿，匆忙离开了。

    见到父母离开，李天爱脸上洋溢着幸福的笑。

    “亲爱的，知道吗，我爸妈好久没有凑在一起了！”

    “哦？”陆言微愣。

    “之所以今天会在一起，都是因为你！谢谢！”

    “因为我？我……我怎么了？”陆言有些没搞明白。

    “你没怎么啦！好了,我这会儿身上有些出汗，先去洗个澡去，你在外面等我一下。”

    听说李天爱要洗澡，陆言立马打住了她：“洗澡？咱会庄园洗不行啊！我困了，想回去睡了回笼觉！”

    “回去？回去睡干吗？就在这儿睡呗？”

    下一刻，李天爱也不避讳陆言，直接脱下了身上的衣服，走进了浴室的时候突然问道：“要不要一起洗？”

    “我……”

    不等陆言回答，里天爱一把把陆言拽到了浴室里。

    “我去！大妖精，不用这么暴力吧！”

    跟着……

    和着水声的激烈鼓掌……

    一番之后，两个刚从浴室走出来，陆言的电话响了起来。拿起来一看，是自己父亲打来的。

    等接通了电话，电话那头是他母亲的声音。无非是说北桥村最近的大变化，跟陆言聊些家常……

    “亲爱的，咱妈打来的电话？”

    “嗯！”

    陆言刚回答完李天爱，李天爱就抢过了电话，直接就大大方方的开口道：“妈，我是你儿媳妇李天爱！”

    “哦！之前的玄姬也是他老婆，妈，你不知道，你儿子可厉害了，他实际上有五个老婆呢！”

    ……


------------

第145章 什么神仙阵容？

    听李天爱这么跟自己母亲说话，陆言简直都无语了，心道这是什么神仙儿媳妇？第一次跟婆婆讲话，就鬼使神差的来了这么一句？

    说实话，陆言真怕他母亲有点接受不了……

    也不知道陆母跟李天爱说了多久，李天爱才把电话还给陆言，说让他说话。

    “妈！还有啥事儿？”陆言心虚问道。

    “儿砸，刚才那个声音好听的女娃娃真是你媳妇？”

    “嗯！”陆言承认。

    “那她说你有5个媳妇，也是真的？”

    “妈，你不会要骂我吧？”陆言很没底气。

    “儿孙自有儿孙福，我骂你做什么？只能说，我儿砸有本事，有这么多女人愿意跟着你咧！不过儿砸，找女人你得看准了，别找那种不图你人，光图你钱的花瓶。”

    “这我知道！我的女人实际上各个都人美心善本事大呢！”陆言自豪道。

    “那就好，对了，你今天下午有时间不？”

    “有吧？”

    “要不把我几个儿媳妇全都招来？让我这个当婆婆的看看成不？”

    “今天下午啊！好……好吧！”陆言选择同意。

    挂断了电话，陆言细一想，貌似也好久没回老家了，也不知道北桥村最近都有哪些变化，觉得是时候该回家了。

    于是乎，陆言电话联系了所有女人，让他们放下手头里的工作，全部回庄园集合，下午一起跟着自己见公婆……

    下午两点，玄姬、李天晴、李天爱、郑瑶、陈颖全部就位，除外，陆言还带上了陶碧华。

    毕竟自己的父母还没吃过陶碧华做出的美味，这次带她回家，让自己的父母也尝尝什么叫人间绝品。

    这一次，陆言是选择乘飞机回去的。

    在飞机飞到半空的时候，李天爱就联系了北桥村项目的某个负责人，让他帮忙找一个能停飞机的地方。

    那负责人直接告诉李天爱，直接停在正在修建的民用机场跑道即可，那里地面已经修正平坦，十分安全。并告诉李天爱，会派车到时候在那里接他们。

    仅用了一个消小时，飞机顺利的降落在修建的民用机场。

    下了飞机，陆言一看，好家伙，周围全都是钢铁树立，给人一种百废待兴的感觉。到处都挂着各大集团的标语，很是醒目。

    乘坐早已候着的两辆劳斯莱斯，几个人就向着北桥村的村里而去。

    让陆言没想到的是，也不知道是谁放出的风儿，北桥村的村民都知道陆言回来了，村口列队两排，再次打出了欢迎回来的标语，大家欢声笑语的，就跟过年了一样。

    以前，陆家无名，陆言名不见经传，村里人看到陆言爱答不理也不算为过。

    但今天，陆言已经成为了北桥村的名片，是那颗最最耀眼的明珠，璀璨夺目，光耀九州！

    没用多久，车子停在了陆德顺家的院子里。

    这会儿，陆家所有人都已经集结完毕，由陆言的父母带走，正翘首以盼。

    当陆言带着几个女人出现在陆家人的面前，陆家所有人都直眼了。

    陆言的这几个女人都是美的不像话那种，一出现在众人的视线里，就跟仙女下凡一般。

    带着几个女人来到陆家人面前，陆家人也对这些准儿媳妇都欢迎有加。

    不过简单寒暄过后，陆言的母亲突然把他叫到了一边，悄摸悄声的问道。

    “儿砸，你选什么媳妇、选多少媳妇，只要你们情投意合的，当妈的不反对，毕竟那是你的本事。可是你又不缺母爱，不能选妈字辈儿的啊！”

    “妈，你说什么呢？”陆言不解。

    “就那个女人，对对对！就她，看着比我岁数都大，你……你咋想的？”陆母指着陶碧华。

    “我晕，我的亲娘耶！那个是陶姨，是我手下一个餐馆的厨师，做菜那是天下第一，我这次带他来是给你们做好吃的！”

    “啊！是这样啊！吓你妈一跳，我还合计我儿子咋胃口这么刁钻呢！”

    陆母说完这话，母子俩都开怀大笑了起来。

    对于这5个准儿媳妇，陆言的父母特别喜欢。五个女人各有千秋，都是一等一的女人。

    当陆言介绍自己这五个女人的时候，陆家所有人再次惊诧。

    “这是玄姬，你们见过的，我的保镖，多次救过我的命！”

    “这是李天爱，陆氏集团的执行总裁，我所有的企业都是她帮我搭理，我自然乐的当一个甩手掌柜！”

    “这是李天晴，双胞胎妹妹，会六国语言，海龟，博士！”

    “这是郑瑶，我名下畅行驾校的校长！”

    “这是陈颖，我名下中心医院的院长！”

    ……

    这是什么神仙阵容啊？这头衔一个比一个大！

    几个女人在跟陆家人简单熟悉没一会儿，就打成了一片。特别是李天爱，完全融入了这个大家庭里，是不是的说出去的话，逗得陆家人发出开怀笑声。

    之后，陆言安排陶碧华给大家做些好吃的。

    越简单越好，因为越简单的东西才越美味，才能显示出陶碧华的真功夫。

    冲着陆言点了点头，陶碧华直接进了厨房。拿起菜刀，看着一旁洗好的几个土豆，直接把几个土豆切成两边，然后菜刀速度碎切。

    “啪啪啪啪。”

    声音细密，不一会儿，土豆丝切好了，比切丝器切的还要细……

    一番忙碌，陶碧华从油锅里盛出了自己的完成品。

    这就是几个被炸成金光色的土豆饼，看起来也没觉得与众不同，跟很多人做的样子都差不多。

    “就这个？你这个厨子到底靠不靠谱啊？”堂哥陆强有些傻眼。

    自从有了钱，复县的各种大厨陆强也见多了，算是见多识广，可没见什么大厨做这种东西的！在这些大厨的眼里，路边摊的小吃，那都上不了台面，不屑于做。

    “堂哥，别小瞧了这个土豆饼，你尝一口就知道我陶姨的能耐了！”

    “土豆饼还能吃出了不得的味儿来？”

    陆强当先走进厨房，满不在乎的夹起来一块儿放到嘴巴里，只是咀嚼了两口，整个表情都变了！

    “怎…怎么可能？土豆饼怎么可能会……会做的这么好吃！！”

    “好吃！真的太好吃了！”

    这是陆强长这么大吃过的最好吃的土豆饼！

    土豆饼外酥里嫩，咬在嘴巴里，那种爽口的感觉，让她欲罢不能，就好像……自己徜徉在在一朵软绵绵的云朵上。紧接着，陆强完全不顾及形象，风卷残云般的将一盘土豆饼都吃了！

    这几个土豆饼，快顶得上陆强一天的饭量！


------------

第146章 舔盘子引发的战斗

    陆强的表现，看的其他挤在厨房门口的陆家人是直咋舌，随后便窃窃私语了起来……

    “有这么好吃吗？不就是几个土豆饼？”

    “你看强子吃的那个香啊，我还从来没讲过他这么吃东西，看的我都直流口水，估计能好吃！”

    “话说强子这孩子不懂事儿，光顾着自己吃，也不想着给我们长辈留点儿，唉！”

    ……

    其他陆家人议论纷纷，但陆强还沉浸刚才爽口的那一刻，正美美的回味着。

    让陆强搞不明白的是，这些土豆饼几乎每一块儿，都有着不同的味道，每一种味道，都能让她味蕾畅快，心潮澎湃。可问题是，这都是同样的一种材料啊，也没见人家大厨师多放什么，他到底是怎么做到的呢！

    “小帅哥！觉得我手艺行吧？”陶碧华跟个孩子似的等待夸奖。

    “阿姨！你可是太厉害了，怪不得我弟把你带来！话说你……你是怎么做到的？”陆强抹了抹嘴，意犹未尽道。

    “这可是我苦心钻研的烹饪方法，还可以吧？”

    “简直太可以了！阿姨！你太厉害了！我……我太爱你了！”

    陶碧华：……

    随即她又补了一句：“不要迷恋阿姨，嘿嘿！你阿姨我只是个传说哦！好了，既然你吃饱了，那帮我打下手，今晚你们陆家的晚饭全都交给我了！”撸起袖子，看着厨房里的各种菜，陶碧华开始研究起来。

    看着陆强像个小跟班似的在陶碧华身边忙来忙去，陆言欣慰的笑了笑……

    在陆强帮忙打下手的情况下，陶碧华十几道菜完美的出锅了。

    先不用去品尝，光闻到菜香味儿和卖相，就有点让人有些垂涎欲滴！

    看着面前的几道菜，陆强忍不住的尝了几口，尝完之后，那个陶醉的表情，那个幸福的眼神，就跟……就跟大晚上和美女鼓掌似的。

    “好了，菜我都做好了，这几道菜算是我给你们陆家人准备的晚饭！”

    陶碧华说完这话，就用厨房里的抹布擦了擦手，退到一边。

    看着陶碧华离开，陆强又偷摸夹了几口盘中的菜，闭上眼睛美美的享受着嘴巴里跳动的美味，美味下了肚，陆强狠狠的吸吮了一下，小声嘀咕道：“他到底是怎么做到的？难道这阿姨是食神下凡？”

    与此同时，陆言开嗓道：“这一桌子菜，要是在陶姨的店里售卖，起码价值千万！”

    “我去！大侄子，没怎么夸张吧？”大伯惊愕道。

    “大伯，你侄子我可不说假话！”

    “哎呀，那得尝尝千万的菜是啥味道！”

    “就是！得好好尝尝，大家别浪费，一个渣子都不能浪费，否则就相当于浪费了几克的黄金啊！”

    ……

    由于家里地方不大，做不了那么多人，所以陆言带着玄姬走出院子透透气。至于其他四个女人，拗不住家人的盛情，只得入列……

    在院里住呆了一会儿，陆言突然对玄姬道：“玄姬，我让你帮李天爱她们找保镖，有眉目没？”

    “有！都是女保镖，但都很丑！”玄姬冷声道。

    “很丑？很丑是什么鬼？”陆言皱眉。

    “不敢找漂亮的来！”

    “为……为什么？”陆言问道。

    “怕你伤肾！”

    “怕我……”

    陆言直接无语了……

    也就在他们聊到气氛极度尴尬的时候，郑瑶气喘吁吁的跑了出来。

    “亲爱的！不……不好了！”

    “咋了？”

    “打……打起来了！你们陆家人打起来了！”

    “啊？怎……怎么回事儿？”陆言问道。

    “实在是陶姨做的菜太好吃了！陆家几个长辈子都没吃过这么美味的东西，一个个就跟饿死……投胎似的。本来菜都吃干净了，连点残渣都不剩，但你二爷爷（陆言爷爷的亲兄弟）、三爷爷、四爷爷都意犹未尽的想要去舔盘子。结果你想舔，他也想添，抢着舔盘子，抢来抢去，打起来了！你二爷爷脸都被抓破了，现在一团糟呢！”

    “啊？”陆言一脑门的黑线。

    进屋里，陆言好一顿相劝，并让陶碧华在给这陆家的几个‘老国宝’准备了一些好吃的，这几个老国宝才能作罢……

    ……

    酒足饭饱，陆家其他人各户各家，屋子里，只有陆言的几个女人和陶碧华，还有就是陆言的父母。

    跟父母聊天，陆言得知自己的父亲已经圈好了一大片的山地，开始发展畜牧业。

    北桥村山清水秀，周边没有任何的污染，即便现在外面大兴土木，但也是在北桥村极为外围的那些荒地上，影响很小。

    这里生长的家禽肉质鲜美，绝对绿色，而且价格居高不下，很多大城市的人都前来采购，这也是为什么，以前的钱大发圈地养家禽，每年都转的盆满钵满。

    如今陆言的生鲜超市已经开的还多家，陆德顺看重了这一点，想要从这里开始起步，夯实基础，从家乡最底层的事业着手，顺便也带头带动家乡父老发展畜牧业。至于以后北桥村慢慢建设发展壮大，面临村子会被征收等问题，他暂时不准备考虑。

    而陆德顺主要的投资项目就是山野猪！

    山野猪充满了野性，身上的肉十分劲道，最近也成为了餐桌上不可多得的美食。

    前段时间虽然猪肉价持续上涨，但山野猪价格却持续走低，很多人已经放弃了这个行业。因为不赚钱，甚至还搭钱。

    老辣的陆德顺就是看重了这一点，他有着自己的一套生意经，明白什么叫三年满，三年缓！

    山野猪价格低迷，主要是最近几年饲养的人太多，市场饱和。但最近两年，很多人已经放弃了这个行业，相信等山野猪大量退出市场，出现供货不足的情况，未来势必会出现一个强烈的反弹。

    而且现在买猪崽儿，成本会很少，就算亏损，也不会太厉害！

    简单听完了这些，陆言就没有再去多问，自己的老子要搞事业，他支持就完了！

    ……

    接下来的几天，陆言和几个女人都没离开，一是陪家人，二是走走看看北桥村周边发展情况。

    在此期间，陆言对李天爱提出了一个要求，那就是，尽量不要去动北桥村的核心居民区，这里的发展以北桥村向外辐射，希望把北桥村现在的样子保留的久一些。真要是大势所趋，在动不迟。

    或许，这是对老家的一种留念吧！

    除此之外，在这三天里，还有一件特别好玩儿的事儿发生……


------------

第147章 老亲妈

    很多同村人得知陆言带来了一个‘食神’，做的菜人间绝味！

    由于陆言平易近人，毫无架子，所以村民们都跑到陆德福家蹭吃蹭喝的，但前提是，大家得自备食材。

    没几天，陶碧华在北桥村里就有了一个美称，‘老亲妈’。

    取名老亲妈，主要是因为觉得陶碧华是妈妈辈的，而且做的美味，就好像婴儿的母乳，让婴孩完全离不开。

    结合他们了解陶碧华在北海市一个菜价值不菲的事儿，村子里最近议论的话题变成了一个很有趣儿的事儿……

    “我今天吃了陶妈做的红烧鲤鱼，按照他市里的定价，贼啦啦的贵，15万块钱呢！都能买一辆差不多的小汽车了！”

    “才15万块钱的鲤鱼？那不算啥！我今天抓了一条蛇，让陶妈给我顿了蛇羹。听说这道菜在市里少说30万呢！都快顶我从前十年收入了！赶明儿我也能跟亲戚们炫耀，老子也是吃过30万大餐的人！”

    “你们这都不叫啥，我今天没准确啥食材，就顺手剥了几块儿树皮，结果陶妈太能耐了，简直是神通广大，给我做了一道我叫不出名字的菜。我吃了一下，味道简直绝了！我做梦都没想到，树皮也可以这么美味！他说这道菜无价！要是长征路上，战士们吃上这种树皮，那得多幸福！”

    总之，陶碧华的美食，让北桥村的百姓成为了最幸福最享受，也是既陆言后，最被村民佩服的人……

    ……

    这天中午12点，陆言带着李天爱开车去隔壁的太平村，想要去那里海边溜达一下。

    未来，自己要在这里搭建港口，自己的豪华大游艇自然就要落户在这里。

    现在，李天爱已经投资开始对港口码头进行基本的建设了。

    正和李天爱巡视的时候，堂哥陆强的电话打了过来。

    “老弟！出……出事儿了，出大事儿了！”那话那头的陆强声音上气不接下气。

    “出什么事儿了？”陆言瞬间紧张了起来。

    “是好事儿，你回家就知道了！”

    听陆强这么说，陆言眉头皱的更浓了，于是便让玄姬开车，载着自己回家。

    这刚一来到村口，陆言都懵逼了！

    村口居然出现了很多手握钢枪，身穿迷彩的存在！

    除此之外，村口还停了好多巡逻车，甚至还有两架直升飞机！

    当李天爱开车进村的时候，几名相关人员一脸严肃的拦了下来，说是要检查车辆。

    “先生你好，现在北桥村属于管控阶段，接受检查，才能进去。”

    “不是，啥情况啊，我回个家，还要检查？”陆言探出脑袋看着他们。

    “你……你是陆言？”其中一名相关人员瞪大了眼睛问道。

    “对啊！”

    “我靠！”对方居然爆了句粗口。

    下一刻，他激动的拿着手里的对讲机道：“报告主管，报告主管，发现目标发现目标！目标开车回村了，目标开车回村了！”

    “目标？我怎么感觉我特么成坏蛋了？”

    在陆言的印象中，电影里相关人员但凡看到了坏蛋，都是发现目标发现目标的……

    随即，两名相关人员做了个标准的军礼，让陆言开车进村。

    在陆言有些懵逼的情况下，玄姬驾车慢悠悠的进了村子里。

    刚进村没一会儿，就看到村子的主路上，拿着枪的部队人马分列两排，气势恢宏。

    “不是，老公，啥情况？我怎么感觉，咱俩真像是犯事儿了的坏人啊？不过，就算咱俩是坏人，至于这么大的阵仗吗？”李天爱开着车子，有些皱眉道。

    “我也不清楚，但陆强说是喜事儿，不应该是你想的这种吧？”说实话，陆言也是一脸懵逼！

    下一刻，两侧部队人马对着陆言这这辆车开始敬礼，动作整齐划一，说不出的帅气，给人的感觉，像是欢迎某重要人员似的！

    这样的视觉冲击性，搞的陆言浑身直刺挠，他可是从来没见过这样的大场面……

    也就在他完全处于懵逼的状态之时，迎面走来了一队人，领头的是一个国字脸，身穿西装的老人家，他的身边，站的则是父亲陆德顺。

    见此情景，陆言和李天爱下了车，迎了过去。

    一见面，国字脸男子对着陆言握手示好道：“你就是陆言吧？哎呀，果然是年少有为，气质非凡！”

    “呃……你好，请问你……”陆言觉得这人有点熟。

    “儿砸，这是中局的主管，你懂的！”

    “中局主管？”听父亲这话，陆言算是明白了，感情村子来了这么多人，是有响当当的大人物视察他们北桥村啊！而且自己确实在电视里，多次看到这个大主管讲话！

    不过他不是傻子，一个普普通通的北桥村不可能引来这么大的主管随随便便视察的，这矛头肯定对应的是他陆言。

    就这样，陪着这个大主管，陆言回到了自己的家。

    一路上，北桥村的百姓都在两侧观看，看着陆言和大主管相互聊天，所有人都一脸的羡慕。

    要知道，这可是最高梯队的主管，位高权重，不是什么人都能凑到跟前的！

    回到了陆德顺的家里，简单客套了一番，主管就开口了。

    “陆言小兄弟啊，我听说，陆氏智能科技有限公司，是你旗下的子公司？？”

    “没错！”陆言回道。

    “据我所知，你们子公司了不得啊，居然搞出了水陆空三栖的轮滑鞋，这科技手段，绝对领先全球啊！”

    “让主管见笑了！”陆言谦虚。

    “什么见笑，你真的让我们震惊的很啊，你的事情，上面都传遍了，高层议论纷纷。这一次，是1号让我来你们村视察，顺便来跟你聊一下合作的事儿。”

    “合作？”陆言皱眉。

    “我就开门见山了，各个保卫处都看过了那双轮滑鞋的视频，这东西要是用在军事上，绝对是神兵利器，是战士们的足下风火轮！”

    “主管的意思我明白了！”陆言点头。

    “明白就好，我希望这种装备可以先优先提供给保卫处，再由我们保卫处科研团队深加工，争取在鞋子上增加一些弹药武器。当然，价钱方面不是问题，我们既然要跟你合作，肯定不会让你吃亏的！”


------------

第148章 蝴蝶效应（求钻石）

    主管这话说完后，陆言让主管稍等片刻，出门给王强打了电话。

    这是王强的宝贝，之前答应王强合作对象由他决定，自然要问过他。

    当王强听完了之后，声音特别激动，直接肯定道：“答应！肯定答应啊！这是为国家做贡献啊！我的鞋子要是能在战场上叱诧风云，那我多有面子？我这鞋子也不算来人世间一遭啊！”

    跟着王强又道：“实际上，我的初衷也是把这鞋子先上缴给高层，第一时间用于国用，后面在用于民用，但苦于无门啊！”

    “价钱就不谈了？”

    “陆总，你不要钱我都无所谓，反正真正的大老板也是你，赚的最多也是你，是你是你还是你！”王强笃定。

    ……

    得到了王强的肯定，陆言是自然支持，其实他也希望跟高层合作，这样自己多了一层靠山，而且也是为国家做贡献，一举两得。

    在得到了陆言的同意后，主管很是高兴。

    不过陆言对主管转达了王强的意思，这鞋子还需要起码半个月的时间才能量产，让主管稍微等待一段时间。除外，陆言还把王强送给他的那双鞋子送给了主管，刚好这次这鞋子也带来了，算是让主管提前体验一下。

    拿过鞋子，主管很是欣慰，拍着陆言的肩膀，衷心道：“以后是你们年轻人的天下，好好干！国家有你们，未来可期！”

    将鞋子收好，主管又道：“对了，最近北桥村的事儿高层也关注了，投资动静闹得挺大，来的时候我也看在了眼里，好好干！北桥村地理位置也挺好的，如果真有发展的潜力，上面会出台一些相关政策的！”

    这意思已经很明显了，陆言自然听得出来，心里是猛的一喜。

    之后两人有简单寒暄了两句，主管就离开了……

    随着主管离开，村口部队人马消失，相关人员撤走，看在眼里的这些人都议论纷纷……

    “我去！咱们陆沈豪什么背景？连中局的主管都亲自来这个北桥村了，了不得啊！”

    “什么背景？大到天边的背景！是商圈里没人敢企及的背景！就这种背景，我看贵圈还有谁敢对陆沈豪说三道四？”

    “这下咱们北桥村火了！大企业纷纷踏至投资，连中局主管都来了，未来，北桥村想发展不起来都难！”

    “老刘，赶紧给咱们头儿打电话！中局主管都来了，让他别观望了！再不对北桥村投资，那吃屎可都赶不上热乎了！”

    “小田，让你联系浩哥你联系上没？赶紧的，我好去争块儿地在这里搞发展啊，不然这地就轮不到咱们的了！”

    “有传言北桥村是下一个深镇，这高管来了，还亲自会见的陆氏集团董事长陆言，特么的基本就坐实了，抢地皮啊！谁不抢谁是棒槌！”

    ……

    于是乎，这一股风先是在北桥村刮起，随即知情人赶紧通知那些观望的投资商，然后网上瞬间刮起了一股巨大的娱乐风波。

    先是说北桥村受到高层领导重视，进行实地考察。

    后面传成了北桥村坐实被认为是国家重大开发项目，要打造第二个深镇。陆言是因为有大背景先知道国家的政策，所以入手了！

    于是乎，所有投资商跟一窝蜂似的，全跑到了北桥村周遭抢地皮，甚至连带着周围村庄的地皮都水涨船高。

    有些地段报价比二线城市的地皮都要金贵。

    就这样，城子乡发达了！

    这个连年被评定为全市贫困乡的典型，因为北桥村的带动，变成了寸土寸金的存在！

    实际上，人高管来找陆言，就是来谈比生意而已……

    ……

    这之后，陆言在家里简单吃了一顿饭，就准备坐飞机打道回府。

    原本陆言想邀请李家人去北海溜达溜达，但李家人不肯，现在北桥村正处在颠覆阶段，陆德顺又是一方土地公，他们必须要全力辅助陆德顺，辅助他们陆家，让北桥村的发展更顺利！

    差不多一个小时后，飞机回到了北海庄园。

    此刻已经是下午四点了，一路来回折腾，陆言的女人们也都累了，纷纷回房间睡觉。

    至于陆言则是除外，让玄姬教自己一些拳脚功夫。

    自从郑瑶出事儿，陆言就笃定要强大自己，希望有朝一日，自己女人出事儿，他的拳头可以解决。

    练了一个多小时，出了一身汗，洗了个澡，陆言就回到了自己的房间。

    刚进了房间，陆言居然看到陈颖坐在自己的床边，这会儿用手紧张的摆弄着裙角，一脸的羞红。

    “陈颖？你咋没回自己房间睡觉？不累啊！”

    “不……不是，是她们让我过来和你睡的！”陈颖说话的声音紧张的不成样子。

    “她们？谁啊？”

    “啊？不……不是！是我要来陪你睡觉的！”陈颖发现自己说错话了，赶紧改正。

    而这会儿，趴门缝儿的李天爱却捂着脑门，自语道：“我这脑子……”

    走过去，陆言温柔的用手抚了抚陈颖的顺发，笑道：“陈颖，我知道你是一个自尊心很强的姑娘，而我是一个花心大萝卜，你可能不好接受，我尊重你的。所以你也不用难为自己。你也别听李天爱她们瞎胡闹，做什么凭自己的心意！就比如我，就是这么傲娇！就是这么多晴，就是喜欢李天爱玄姬她们，就是这么坦率，呵呵！”

    陆言将自己不要脸的精神发挥的淋漓尽致。

    “不……不是那样的！我做出选择了！”陈颖抬头，坚毅的看着陆言。

    “什么选择？”

    “陆言，你是一个好人！”

    陆言：……

    “所以……”

    “所以什么？”

    “所以我不想错过了！所以……”

    “又所以什么呢？”

    “所以我要给你生猴子！”

    “我……”

    这一次，陆言还不等说话，陈颖直接就扑了过去，踮起脚尖，搂着陆言的脖子，生涩的吻了起来。

    被陈颖这么一整，加之陆言早就对陈颖心仪已久，怎么能受的了。大床再旁，直接压了过去！


------------

第149章 唯一的不美好

    一转眼，四个月过去了……

    在这四个月的时间里，陆氏集团在李天爱的带领下，进入了高速发展阶段。

    由王强领导的‘智能科技有限公司’发明的‘三栖轮滑鞋’已经开始批量生产，前几批都给予国用。目前已经为保卫处的战士们装备了很多，获得了一致好评。

    同时，民用的轮滑鞋不日也将投放市场。

    由韩晶晶领导的‘蔚蓝日化’扭亏为盈，更是借住陆氏集团的羽翼让自己的品牌更加出名，现在的蔚蓝日化在北海市，绝对算上一号的了。

    由陈颖领导的‘中心医院’虽然一直处于赔钱状态，但赢得了人心，温暖了这座城市，被上头重点夸奖，掌声一片。

    由沈涛创办的‘陆氏影视公司’大电影近期也开始点映，好评还凑合，估计上映后不至于赔钱……

    赵海生创办的游戏公司所研发的游戏进入了收尾阶段。

    高阳的‘男人帮’现已组建成功，成为了一股民间隐藏的正能量。

    周福全的建筑公司如火如荼的运转着，现在手底下的建筑工人多达几千人！

    王英的生鲜超市开了7家分店，成为了北海市生鲜行业小有名气的品牌。

    郑瑶的畅行驾校前所未有的火爆，由于教练车都是高级车辆，来这里报名的人已然是络绎不绝。

    九叔接手的珠宝行和娱乐场所稳步发展。

    陶碧华更是大惊喜，四个月，给陆言盈利了130个亿！

    一切看起来都说是那么的欣欣向荣，但唯一不美好的是……

    四个月了，陆言辛苦开垦，全程没有任何保护措施，却没有在一块儿肥沃的天地种出种子来……

    “我特么该不会是有问题？不能有后了吧？”

    陆言害怕了！

    如果真如此，自己就算再有钱，那特么也是输家啊！背后能让人笑掉大牙！

    记得刚下社会的时候，陆言曾经幻想过，自己虽然不是富二代，但要做富二代的祖宗，可现在，富没问题，问题下是没二代啊，做个毛线的祖宗啊！

    就在今天一早，陆言忍受不住了，让玄姬载着自己跑到医院里去了全方位无死角360°的检查，结果还好，身体没问题，就是种子的质量不好，需要锻炼身体进行提升。

    明白了原因，陆言告诉自己，从此以后一定要发奋图强自强不息，好好跟玄姬学本事，既能自保，又能护自己的女人，最重要的是好播撒优良的种子啊！

    从医院出来，李天爱那边就打来电话，说今天晚上在北海市帝皇酒店里，由她这个执行总裁作为主办人，相关部门督办，举行陆氏集团的项目合作大会！

    由于陆氏集团现阶段如日中天，各个领域都由涉猎，甚至有传言，凭借陆言的财力，路上集团绝对是国内十大企业，所以很多外省市的大中小企业想要慕求合作。

    于是，李天爱就搞出了这么一个项目合作大会，让陆氏名下各个高管和各省市前来的企业详谈，志同道合，认为能互利共赢，现场就可以签合同。

    本来这场合不需要陆言出面的，但李天爱觉得陆言没事儿，去看看热闹也未尝不可。但告诉陆言，最好换个发型，换身简单装扮，搞出微服私访的那一套，既能看新鲜，也不容易被人认出，免得引起不必要的骚乱。

    陆言也觉得闲来无事儿，先去理发店做了个和平时打扮不一样的头发，然后回庄园，换了一身普通人的衣服……

    晚上8点，玄姬开着那辆拉风的西尔贝uatara载着陆言和一同坐在车里的马佳佳来到北海市最大的帝皇酒店。

    提到马佳佳，这女人是真有毅力，陆言已经明确表示对她没兴趣儿了，主要原因有三，第一点，从千达那里获息，马佳佳的老子想让他做上门女婿，这是对自己的侮辱，他很反感！

    第二点，那就是马佳佳再漂亮，再实战利器，可自己的肾也不够用了，现在连种子质量都不纯了，不能再沾花惹草了。

    第三点，没挑战性，上杆子的买卖陆言不要……

    可这个马佳佳‘贼心’不死，三天两头来一趟，无奈，陆言之后也不去管这个女人了。这不，又缠上了陆言，非要跟她坐一辆车参加这个活动。

    坐在车子里，马佳佳一直没话找话，但陆言总是爱答不理，气氛一顿很尴尬。

    酒店停车场，放眼望去，全是豪车，看的人眼花缭乱。不过跟陆言的这辆相比，那都是弟弟。

    下了车，马佳佳大方的挽着陆言的胳膊。陆言想拽出来，最终也放弃了，就这么由着她。

    至于玄姬，没有跟进去参加这种活动。一般这种权贵活动，又是相关部门督办，不会出现什么意外，她也乐得清闲。

    由于马佳再北海市的这段时间就住在帝皇酒店，所以门口的保安都认识这位千金大小姐，知道她是传说中的钻石女。

    不过看到陆言，他们还真没认出来这位是北海神豪，主要是陆言衣着简单，发型整的挺花哨的，不似权贵那么正式，很容易被人轻视。

    酒店大堂聚集了很多人，男的西装革履，女的衣着华贵。他们相互吹捧，贵族气质尽显。

    对于这些社交活动，陆言溜达了两圈就没多大兴趣，倒是马佳佳，进来就跟认识的人聊起了天来。

    本来陆言想走的，但李天爱突然在这个时候打电话说先别急着走，说她正从相关部门那里往酒店赶来，一会儿见面，会有意外惊喜。

    无奈，陆言就找了个相对安静的角落，坐下来玩手机。

    陆言本来坐的好好的，对方水晶快要被拆了，偏偏这个时候……

    “喂！坐在那里的傻小子，这地方是你这种人能来的吗？赶紧滚出去！”一个肥头大耳的胖子对着陆言呵斥道。

    胖子名叫蒋中文，魔都娱乐公司‘友谊哥们’的小股东之一，身价也是破十几亿的。

    得知北海市陆氏集团的执行总裁李天爱搞合作互利的商业活动，好不容易托关系，找自己的老大哥混进来。

    一直以来，他觉得自己在贵圈里算个人物，但来到这一亩三分地儿才自己有多么渺小，根本没几个人愿意搭理他……

    没面子，特别没面子！

    郁闷！十分郁闷！

    恼火！真特么的恼火！

    本来就一肚子火气，这会儿看到坐在那里一身普通一桌，看着就不像什么大人物的陆言，气就更不打一处来，便准备找陆言撒撒火。


------------

第150章 让你滚出去！

    他当然不认识陆言，对陆言，也只是这闻其名，不知其人。

    抬头看了这个胖子一眼，陆言摇头笑了一下，便不再搭理他。

    陆言的这个举动严重刺激到了蒋中文，他心道这里的人不给我面子我忍了，你一个什么都不是的臭小子居然也不把我放在眼里？是你飘了，还是我拿不动刀了？

    “让你滚你没听到是不？”

    “保安！保安人呢？怎么连这种垃圾都放进来？你们是怎么办事儿的？赶紧轰出去，看着碍眼！”

    蒋中文嗷嗷大喊，似是在发泄着心中的不满。

    由于陆言所在的这个地方较为偏僻，加上大堂里人声鼎沸，蒋中文的喊话并没有吸引多少人的注意。不过，距离这边不远的几个保安却听的真真切切，不敢怠慢，赶紧跑来。

    上下打量了一番，保安队长对陆言不满道：“你谁啊？怎么进来的？”

    “当然是走进来的！”陆言笑了笑，满脸的轻松。

    “小子，说谎也编个像样的理由，就你这身打扮，也有资格出现在这儿？我看你是偷偷溜进来的吧？”

    看了一眼身后的保安：“你们两个，给我搜，别让他拿了什么不该拿的东西。”

    接到命令，两个保安准备前去拉扯，可就在这个时候，一道清冷的声音猛地喊起。

    “你们干什么？”

    喊话的人是马佳佳。

    马佳佳，讯腾老总的女儿，第一钻石女，谁不认识？这蒋中文也认识。

    跟个哈巴狗似的凑近：“马美女啊，没想到你也在啊！幸会幸会！是这么回事儿，不知道哪里跑来个傻小子，怪碍眼的，所以我就让保安把他……”

    “人是我带来了，你有意见？”马佳佳目光如炬，看的蒋中文都凉了半截儿。

    “啊？这傻……不对，这小兄弟是马美女的人啊！早…早说嘛！一场误会！一场误会！”

    “滚！”马佳佳自己都不知道为什么，面对陆言被人讥讽，她会这么大的火气。

    “是是是！”蒋中文屁颠屁颠的离开了。

    那可是马佳佳啊！那头上的光环可不是一般的大，万一触了这大姐的眉头，没他好果子吃。

    看着蒋中文离去的背影，马佳佳来到陆言面前道：“你没事儿吧？这人跟娱乐圈韩忠石和韩忠车哥俩混的！在魔都，多少有点名气。”

    “哦！跳梁小丑而已，我才懒得理会呢！心情不错，又赢了一局。”陆言收回手机笑了笑。

    ……

    “石哥，刚才马佳佳那个臭娘们身边那小子骂你。我说我跟着我韩忠石混的，那小子告诉我说，你在他眼睛里就是一坨屎。刚才才反应过来，他绝对是马佳佳养的的小白脸，不然马佳佳为啥会这样护着他！不就是一个小白脸嘛！你瞧把他狂的！”

    这会儿，蒋中文对着身边一个西转革履的中年男子煽风点火道。

    有些厌恶的看着一旁的马佳佳，还有被马佳佳扯着、吊儿郎当的陆言，韩忠石脸上满是狰狞。

    他其实也不认识陆言，完全也是慕名而来。而且就陆言这打扮，打死他也不信是鼎鼎大名的陆氏集团董事长！至于那个马佳佳，他特特别狠！自己的儿子前段时间追求马佳佳，居然莫名其妙被打断了腿儿，问她怎么回事儿，马佳佳一句不知道就完了。

    她不知道谁知道？

    要不是马总势力太大，她不敢得罪，早就弄死这个小浪蹄子了。韩忠石心里喊道，你等我有朝一日龙的水的，定然马家成土灰！

    半个小时左右，大厅前方的圆台上，走来了一位带着金边眼睛男。这男人就是张恒，陆氏集团的副总裁。

    冲着下面的人摆了摆手，张恒先是告知大家总裁李天爱因为临时有事儿，出去了一下，稍晚些会过来，然后又说了几句官方式的发言，就让大家自由活动。

    说是自由活动，其实就是留给大家时间，跟陆氏集团洽谈一些合作项目。

    实际上，马佳佳这次来也不是光来玩儿的，他也是带着老爹的任务来的，来争项目的！

    巧的是，马佳佳和韩中石要争的是同一个项目，这个项目的合作对象是由赵海生领导陆氏网络游戏公司和王强领导的科技公司、联合打造的‘未来仿真虚拟游戏项目’。

    跟很多描述的差不多，赵海生提供游戏方面技术，王强提供智能科技方面的技术，合作方负责推广和自己投入，再从中进行互分利润。

    一旦这种划时代的网络游戏成型，那未来不可限量！

    本来以现在的科技手段，实现这种虚拟游戏很不现实，但人家科技公司连飞天的轮滑鞋都研究出来了，就没什么不现实了！

    讯腾，专门玩网络的，游戏接大亨，所以势在必得，派遣自家大小姐全力争取。

    本来马佳佳是想直接跟陆言争取的，但多日接触，他了解陆言的脾气，觉得这么做反而适得其反，还是自己争的好。

    至于韩忠石，虽为娱乐界的金主，但也投资了很多游戏，赚的盆满钵满，也早就盯上了这块儿肥肉！

    陈萍萍是这个项目的主要负责人，名字虽然带着萍萍，却是一男的。

    他兼任赵海生公司的副总，也是陆氏集团中央领导班子里重点培养的一员。

    这个人陆言不了解，也没见过。

    对于拿到这个项目，韩忠石有着足够的自信，毕竟也早就留意这个陈萍萍了，自打这个得知这个项目由陈萍萍把控，平时可没少喂陈萍萍，要是这样都拿不到这个项目，他就亏大发了。

    而且吧……韩忠石和陈萍萍还有着一种无可言喻的特殊关系。

    事情也正按照韩忠石想象的那样，眉清目秀的陈萍萍跟着娘们似的扭着腰肢下来后，嗲声嗲气的直接找到了他，根本就不搭理马佳佳，就好像这个项目跟人马佳佳没有任何的关系。

    马佳佳是个聪明人，他早就知道陈萍萍和韩中石有着某种基情。要是换做以前，这个项目也就不争了。但现在陆言就在身边，反而激起了她的某种好胜心。

    趁着陈萍萍和韩中石分开之际，马佳佳赶紧靠近陈萍萍那里……

    与此同时，韩忠石瞅准时机，凑到了陆言的身边，嘲讽道：“我说小子，你就是马佳佳养的小白脸吗？吃软饭的功夫倒是练的不错啊！哦!对了，你的主子还要跟我争抢一个项目？不知道那个项目早就被我内定了吗？真是搞笑。”

    陆言笑了笑，没吱声。其实在他眼里，这个韩忠石就是一个笑话！

    “听我兄弟说，刚才你骂我了？说我是一坨屎？”

    “哦？”陆言一愣，看了一眼旁边的蒋中文。

    像是做贼心虚似的，蒋中文在旁边道：“石哥，就是他骂的，骂的可难听了，你现在问他，他没准儿还不敢承认呢！”

    蒋中文这人特别狡猾，这话一说，陆言怎么回答都不好用了！


------------

第151章 踢到铁板上去了

    “好小子！别以为有马佳佳那个娘们罩着你，你就天老大地老二了，别被我抓到机会，不然，等待你的，只有是游戏里的‘落地成盒’！”

    说完了狠话，韩忠石带着狗腿子蒋中文，牛气哄哄的去跟一旁等待陈萍萍。

    “落地成盒？游戏玩坏脑子了吧！”陆言一笑而过，随即看着台上的张恒，低头给李天爱打了电话……

    几分钟后，台上的副总张恒突然接到了一个电话，顿时脸色一喜，目光炯炯，语气前所未有的恭敬。

    当电话接通后，张恒扫了一下台下，瞬间看到了人群里的陆言，顿时一脸敬畏，冲着他点头微微示意，随即继续讲电话……

    “我知道！我明白！”

    “你放心，你放心，李总，我肯定把这件事儿办的漂漂亮亮、明明白白的！”

    “好！好！”

    挂断了电话，张恒突然对着摆手示意大家安静。

    陆氏集团的副总出手，所有人都瞬间安静了下来

    深吸一口气，张恒看着下面的陈萍萍，突然脸色严肃的开口道：“陈萍萍，我怎么听说，你手里的那个项目，让你给内定出去了？”

    陈萍萍一听这话，直觉一股凉气，从脚板直冲头顶……

    “内定？张总，你……你真会开玩喜，咱们陆氏集团的项目都是公平竞争，我怎么敢内定出去了？”

    “马佳佳，你上来一下！”实际上，张恒压根都不认识马佳佳是谁，只是因为刚才李天爱的电话，就这么喊了一嗓子。

    本来马佳佳对这个项目无望了，现在被喊上去，有点懵。

    等马佳佳上台，张恒看了她一眼，眼神之中带着一抹惊艳，随即道：“你就是马佳佳吧？”

    “是！”马佳佳点了点头。

    “陈萍萍的项目你有跟他谈吗？”

    “我想谈，但他不理会我，在我看来，就像你说的那样，这个项目却是被他内定出去了！”

    “你血口喷人！我……你压根没找我谈！”陈萍萍冷汗直流。

    “是嘛！这个大厅里各个地方都由监控才对，咱们可以调取监控，看看你刚才理没理我！”马佳佳据理力争。

    “陈萍萍！”

    张恒虽然人长得斯斯文文，但一声怒吼也是震耳欲聋，挨着韩忠石身边站着的陈萍萍吓得跟个狗似的，连滚带爬来到台上，冷汗直流道：“张总，我……我在！”

    “哼！怎么回事儿？明明两个企业公平竞争一个项目，到你这怎么就成了内定了？你特么是不是收了人家好处了？”

    张恒手腕很硬，早先跟的是李天爱父亲做事儿，眼睛里可不揉沙子，看陈萍萍心虚的样子，他心里大概就有数了！

    “我……我……”

    陈萍萍我了半天，急得满头大喊，最后愣是一个字儿都没说出来。

    “行了！你太让李总失望了！本来下个月李总还想把你往上提提，打算重点培养你，甚至有心让你进入陆氏集团的骨干班底，可是现在……你呀！被开除了！”

    “啊？！”

    陈萍萍傻了，他托关系进的陆氏集团，努力了好久，尽可能的发挥自己的才华和使用一些见不光的手段，才坐到这个位置，听张恒的话，未来一片光明啊！就因为今天这个项目折戟了，

    他……欲哭无泪！

    转过视线，张恒看向了底下的韩忠石。

    “常听人提起过娱乐圈有两个兄弟，创建了‘友谊哥们娱乐传媒有限公司’，哥哥叫韩忠车，弟弟叫韩忠石。早年靠黑吃黑，双拳打天下，魔都闯出了名气，如今成为了娱乐圈最强大的传媒公司。怎么，公司做大了，现在我们陆氏集团的项目，你说内定就内定？是不是很快的，我们陆氏集团的买卖，都得你做主了？”

    “啊？张总说笑了，这全都是误会！全都是误会！”韩忠石哪里想到会是这个情况，急的就差下跪了。

    他搞不懂，为何这个项目说变就变，他唯一能想到的，可能就是马佳佳的老子出手了，找到了陆氏高层，来了一手釜底抽薪，这招狠啊！太狠了！

    “行了，你韩总太厉害，陆氏集团惹不起！我张恒代表陆氏集团在这里做个表示，以后我们陆氏集团旗下，永远不会跟你们有任何合作。”

    这句话威力极大！

    陆氏集团现在势力虽然不大！但在陆言的领导下和王强的科研成果下，地位无人撼动，未来是众势所趋，韩忠石也算是玩火自焚啊！

    随着张恒这话放出来，所有人都把目光对准了韩忠石。

    也就在这个时候，酒店的大厅入口传来一阵骚动，陆氏集团的执行总裁李天爱来了。

    等李天爱在助理的带领下，走到了陆言的身边，直接挽着陆言的胳膊，含情脉脉的大声道：“一起上台吧！”

    “不是让我微服私访吗？”陆言皱眉。

    “亲爱的，我都来了，你就别藏着了！”李天爱吐了吐舌头。

    李天爱这声亲爱的，震惊了所有人。

    等大家循着李天爱的目光看向那陆言的时候，所有人都震惊了！

    “我没听错吧？堂堂陆氏集团的执行总裁管这个土包子叫亲爱的？”

    “等等，李天爱的男人就是陆氏集团的董事长陆言，难道这个衣着普通、发型如扫帚的家伙，是传说中的陆言？”

    毕竟来这里大多数都说外地企业，加上陆言简单的打扮，没人认出来在正常不过……

    “这小子不就是刚才马佳佳的小白脸吗？怎么成了陆氏集团执行总裁亲爱的了！我肯定是听错了！绝对是听错了！”说这话的是蒋中文。

    而挨着他身边的韩忠石，也是嘴角微颤。

    他以为自己捏了个软柿子，却没想到，自己踢了块儿铁板。不！这哪是铁板，这是钢钉啊！

    如果这人真是陆言，加上刚才张副总的言语，那自己踢的就是要命的锥子！

    此刻他心里面更慌，刚才还气汹汹的让人家落地成盒呢，现在这情况，自己怕是要成盒了吧！

    转头看了眼蒋中文：“尼玛！你不是说，他是马佳佳的小白脸吗？现在怎么回事儿？”

    “这……这我也不知道啊！谁能想到这小子居然跟李天爱有一腿！不过……不过哥，他真骂你了！”

    到了这个时候，蒋中文怎么敢承认事实，只能将谎言进行到底，要不然，自己还不得让自己的老大生吃活剥了！


------------

第152章 陆言号

    随着李天爱带着陆言上台，在李天爱的郑重介绍下，大家才知道，这个着装普通的，居然就是陆氏集团的正主陆言！

    “没想到这人就是陆地神豪啊！”

    “果然人不可貌相，还会不可斗量啊！”

    “只能说人家真正的有钱人低调，衣着简朴，佩服，佩服！”

    “我刚才差点没怼这家伙两句，还好嘴把住门了，要不然我就跪了啊！”

    ……

    与此同时，所有人都把目光对准了韩忠石。然后……之前那伙儿要驱赶陆言的保安凑到了他的面前，将他硬生生的赶了出去。

    自己的老大被赶出，蒋中文怎么还敢留在这里。

    其实这事儿始作俑者就是他，没有他挑事儿，蒋中文就算拿不到项目，也不会跟陆氏集团闹掰。现在的他比谁都紧张，他怕自己的老大知道真相，自己死都不知道怎么死的……

    ……

    这事儿过了后，马佳佳理所当然的拿下了这个项目。

    她并不了解陆言跟韩忠石发生了什么，反而觉得，陆言这么做，有可能是对自己示好，没准儿这个陆言真的有那么点喜欢自己，看来自己需要再加一把劲儿了……

    在知道陆言是陆氏集团正主的时候，之前那些没有正眼瞧过陆言的人都向着他簇拥而来，想来要点画面。

    陆言可不打算跟这些人有什么交际，李天爱也不想继续留在这里，两个人就这样离开的。

    坐在玄姬开着的车子里，李天爱告诉陆言：“亲爱的，省城造船厂那边传来消息了，再有一周的时候，游艇就彻底完工，可以开拔了！”

    “哦！这么快？”陆言有些欣喜。

    “那可不！而且按照你的要求，游艇已经涂装上了你要求的名子，叫‘陆言号’。”

    陆言点了点头，有点期望日子过的快些。

    “还有，我刚才去相关部门，是去申请‘飞空驾照’的申请！”

    “飞空驾照？”陆言不知所云。

    “就是王强做的飞天轮滑鞋啊！这鞋子以后民用的话，漫天都有人飞，那不是乱套了？所以相关部门未雨绸缪，已经出台了一些交通法规，比如对飞空高度的要求，对鞋子进行车子一样的挂牌，并认定郑瑶的畅行驾校为全国唯一一家飞空驾照考证地点呢！”

    “呵呵！这挺好，当初我们还开玩笑呢！没想到玩笑成真了！”

    “那是！本来这事儿我是想在活动现场宣布的，但最终决定还是别声张，真等到王强的轮滑鞋实现了民用再说了。哦！对了，你知道王强最近又在搞什么吗？”李天爱再次询问。

    “不是和赵海生研究什么虚拟游戏吗？”

    “那只是其一，王强最近搞了个更英霸的实验产物，就是……”

    等陆言听到了李天爱耳边的窃窃私语后，人一下子就坐不住了。

    “我靠！王强这玩意都要研究出来了？这也太吊炸天了吧？”

    ……

    魔都

    友谊哥俩娱乐传媒公司

    董事长办公室里，小韩总韩中石这会儿暴跳如雷，办公室里的瓶瓶罐罐被他摔了个细碎。一旁的蒋中文不停的擦着头上的汗，浑身颤栗，就差尿裤子了！

    就在不久前，他和哥哥接到通知，很多跟他们合作的公司不惜违约也要放弃之前的合作，导致公司多年积攒的声势，财富，资本家的力量，一夜之间陷入死一片的寂静！就在一个小时前，哥哥急火攻心病倒了……

    “蒋中文，你特么嘴巴真欠！你要是不跟我说那个陆言的坏话，我会去找他？会落到这步田地？”韩忠石他指着蒋中文，气不打一处来。

    蒋中文一哆嗦：“老大，这个不怪我，人家骂你，我总不能知情不报吧？”

    “是吗？可我怎么觉得……那小子压根没有骂我啊？该不会你添油加醋，胡说八道吧？”

    韩忠石会这么想，是因为这种事儿，蒋中文平时可没少干！

    韩忠石的话让蒋中文心凉了半截儿：“老大！我发誓，他绝对说了！他要是没说，我出门让车撞死，我上老下小都不得好死！”

    蒋中文信誓旦旦的发着这样的毒誓，不知道底细的，还以为他说的是真的呢！

    “我信你一回，得罪了如今的新贵陆氏集团，导致很多想巴结陆氏集团的其他合作伙伴全都倒戈，我这个传媒公司怕是也运营不下去了，真是造化弄人！看来我得想办法脱身，反正我们哥俩洗钱洗的也够花了。不过在这之前，我得整死那个陆言！要不然，难消我心头之恨。”

    韩忠石脸色发狠，手指骨节发出卡巴卡巴的声响。

    “老大！使不得啊！我也是刚刚得知，这小子身边的一个女人会武功，出拳带风，一个人能撂倒十几二十人。而且他好像有红色背景呢，给他整没了，那咱们也跑不了！现在都什么年代了，不兴过去你黑吃黑的老把式了。”

    “他女人会功夫怎么的，武功再高，也怕菜刀！至于什么红色背景，只要我真到了绝路，他再牛逼也跟我没关系！”

    就在两个人聊得时候，从门外走进了一个打扮艳丽的女人。

    “石哥，你让我查的资料我查到了。”女人扭着水蛇腰，说话妖里妖气的。

    狠狠的拍了一下这女人的屁股，韩忠石道：“说说看！”

    “这陆言看资料，就是北桥村的一个土娃娃，没什么大背景，不知道怎么就一下子火起来了，然后钱多到爆炸。另外，这个陆言有一个妹子，那小模样，你看了定然会心动的。”

    说话间，女人拿出手机，找到了一张照片：“这女孩叫陆欣，复县的高中生，据我所知，是一个特别单纯的孩子，没有什么心机，以前因为高利贷差点下海，比较好骗！”

    韩忠石看到陆欣的照片后，心一下子就活了！

    “哎呦喂！真漂亮，我该想到啊！那陆言长得有几分帅模样，妹妹肯定不会差啊！”

    搓了搓手，韩忠石眼睛流露出猩红的光亮：“给我想想招儿，我要尝尝鲜，顺便也让陆言知道，就算他比我有钱，比我有能耐，但没有我狠！我狠起来，连我自己都怕！得罪我韩氏兄弟，会让他一辈子过不安生！”

    “咔嚓——”

    韩忠石随手摔碎了桌子旁的茶杯，玻璃渣散落一地，脖子根儿的蜈蚣疤看起来的那么的渗人，一旁的蒋中文看到这一幕，心沉入谷底……


------------

153章 你特么武侠剧看傻了吧？

    在韩忠石发誓要报复陆言的几个小时后，此刻的陆言却正和郑瑶、陈颖斗地主，那陈颖被贴的满脸纸条，很是滑稽。

    “三张小3带个8！话说昨晚陆氏集团的活动，你和陈颖咋没参加？怎么说你俩都是集团的中坚力量，各执‘一方势力’啊！”陆言突然想起了这个茬儿，故意打着腔调问道。

    “嘿嘿，人天爱姐说了，这种事儿她安排人忙活就可以了，我和陈颖就没必要去捣乱了！”郑瑶笑着说道。

    与此同时，陈颖也说话了：“亲爱的，我突然想起一件事儿，你知道我姐和林旭的情况吗？”

    “你姐和林旭？真好上了？”陆言瞪大了眼睛。

    “何止，我姐肚子都大了！”陈颖道。

    “我靠！林旭这速度！”听到林旭把陈曦搞大了肚子，陆言除了震惊还有……羡慕！

    “林旭说了，等孩子出生，要在你的豪华游艇上开一个满月宴。说他现在是你姐夫，你肯定答应！”

    “屁的姐夫，我可不承认！”陆言瘪了瘪嘴。

    就在陆言还准备说什么的时候，兜里的手机响了起来。

    按了接听键：“请问你哪位？”

    “是……陆言兄弟吗？我是蒋中文，我们昨晚在帝皇酒店见过的！”电话那头的蒋中文一边擦着汗，一边巴结道。

    “蒋中文？”听说是他，陆言就没什么好感，准备把电话撂了。在陆言看来，这家伙是就因为知道了自己的身份，怕报复，来原谅的。

    “陆兄弟，你听我说，我有重要的事情要告诉你，很重要！”

    “有话说，有屁放！”陆言很不耐烦道。

    “事儿咱得见面说，我特别做专机匆忙从魔都赶来，人现在就在你庄园外面了，方便见一面吗？”

    “见面？”

    陆言迟疑了一下，细一想，就是出趟门，也没几步，于是就同意了……

    来到北海庄园的门外，陆言就看到一辆红色的奔驰停在那里，随即蒋中文从车里走出来。

    滑稽的是，下车的蒋中文光着膀子，身后背着一段类似荆棘的东西，凑上前学古人抱拳道：“兄弟，昨晚的事儿多有得罪，是我狗眼看人低，又无端说你坏话，第一时间乘坐专机而来，是昨晚一晚睡不着觉，决定来你这儿负荆请罪！”

    蒋中文这一出，搞的陆言哭笑不得：“你特么看武侠剧看傻了吧？这大半夜的，你别折腾了，完全没必要，我没放在心上。”

    陆言这样轻巧的回答，反而让蒋中文心里直打鼓了，有时候，人就是这样矛盾的动物，总容易自己脑补。

    “兄弟，我除了来请罪，另外就是……就是我在北海市有两家珠宝店，由于经营不善，不打算要了，准备把两家珠宝店直接送给你，也算是我对你出言不逊做出的赔偿。两家店我已经安排人过继到你的名下。这是店面转让书，你收下！”

    陆言没想到，蒋中文会整这么一出，刚准备拒绝，那蒋中文又开口道：“其实我主要来的目的是想告诉你，那个韩忠石疯了，他……他居然想要对你妹妹陆欣下手！”

    “你说什么？”一瞬间，陆言怒目圆睁。

    人都有逆鳞，这陆欣就是陆言的逆鳞！

    陆欣和陆言从小一起长大，两个人的感情比寻常亲兄妹还要亲，如果有人敢对自己的妹妹下手，陆言绝对不会让他好过。

    “我说韩忠石想对你妹妹下手！他认为他们的传媒公司一夜之间陷入窘境，如同众叛亲离了一般，这都是你造成的，他要让你不好过，让你知道知道，得罪他的下场！”

    看陆言脸色越来越难看，蒋中文一阵后怕，将店面转让合同强行塞在陆言的手里，转身上车，扬长而去……

    ……

    车子里，蒋中文的助理对他问道：“蒋总，我就不明白了，你为什么要把两家那么大的店铺白白送给陆言啊？”

    蒋中文一边将后背的‘假荆棘’拿下，一边笑道：“你那么笨，怎么可能知道我这种聪明人的脑子在想什么？”

    抽了一口烟，他眯着眼又道：“韩忠石和陆氏集团形成对立面儿，韩忠石没有任何办法摆脱现在的这个局面，百分百是要倒了。我是跟着他混的，以我对他的了解，他传媒公司没了，能让我好过？那个时候，我的外围产业就成他的了！所以我现在能变现的我都变现了，但北海的这两家珠宝店短时间实在不好出手。”

    “既然陆言的背景这么大，反正两个店面加在一起也不过几千万，正好来一个顺水推舟。吃人的嘴软，拿人的手短，送给了他，不仅仅能抵消了我的过，日后我有求与他，没准他随手这么一拉，我就起来了！”

    “哎呀！还是蒋总高明！”助理大拍马屁。

    “你学着的地方多了，回头把两家珠宝点的值钱东西全部带走，留下少量不值钱的摆在台面上，咱总不能真就留个空壳子，那样也不好看。”

    “明白明白！”助理点头哈腰……

    ……

    蒋中文走后，看着强塞在自己手里的店面转让合同，陆言想了想，还是留了下来。

    都已经过户到了自己的名下，就先留着。而且九叔手里还有两家珠宝店，规模显得单薄了些，多了这两家，格局就不一样了。

    将合同收下，陆言第一时间给陆欣打电话，确认她平安后，陆言告诉陆欣，以后不管去哪儿，都要提前告诉她。这惹得陆欣很不高兴，认为他在限制自己的自由，但陆言却霸道的告诉她，这是命令。

    收起电话，陆言抽出一根烟，迎着夜风深吸一口，随即烟头一丢，右拳攥紧，直接轰击着地面。

    “轰——”

    以肉拳凿地，结果地…没事儿……

    这么虎逼的事儿，也只有他这种虎人才干的出来

    他全力的一拳这是一种宣泄，也是陆言的决心。

    “动我逆鳞者，虽远必诛！”

    宣泄过后，陆言凿地的右手瞬间肿的跟个馒头似的。

    疼啊！那是真疼！毕竟他可没有玄姬那么变态！

    下一秒，陆言呲牙例子的赶紧回去，想着让自己的医疗老婆陈颖感觉给自己的手处理一下……


------------

第154章 迎面就是一拳

    金碧辉煌

    复县规模最大的KTV，以前这里非常出名，主要是因为这里的公主很多，质量上乘。但现在上面严打，这家KTV收敛了很大，但依旧不能影响它在复县龙头大哥的位置。

    这家KTV的老板据说有黑历史，来这里消费的都是鱼龙混杂的主儿。

    后半夜，两点左右，就是这家KTV的一间包房里，此刻却汇聚了七八个人。

    组织这场半夜K歌活动是几个比较物质的女学生，而且都是陆欣的室友，而她们也是因为一个女人的电话，获得了一笔在他们眼里不菲的钱，按照那人的要求，才大半夜的想方设法诱骗陆欣来这里唱K的。

    本来这么晚，陆欣不想出去，但架不住几个室友的恳求。想给自己的哥哥打电话汇报一下，结果又被室友嘲笑是乖宝宝，使得陆欣被激了，真就不告诉陆言了。

    过程中，那几个女学生相互打着眼色，拼命给故意被请来的陆欣灌酒，虽然陆欣极力拒绝，但还是架不住。

    不胜酒力，感觉不舒服，陆欣出了包间奔着厕所而去，恰恰就在这个时候，隔壁包间突然出来了两个带着墨镜的黑衣男子，愣是将陆欣拖了进去……

    在这个包间的皮质沙发上，坐着三个人，一个是抽着雪茄的韩忠石，另一个是他的女秘书，这会儿正蹲在他的跨前，张大嘴坐着不雅的事儿。还有一个左脸纹着个斑斓蝎子、头上扎个小辫的彪形大汉。

    被带到这里，陆欣酒醒了大半，她知道自己遇到坏人了，想找手机发出求救，却发现手机被人拿走，顺带给关机了。扯着嗓子大喊，却因为嘴巴被一只大手吾得严严实实的。只能无助的发出哽咽声。

    看着陆欣，韩忠石搓着手，一脸猥琐的表情：“乖乖！这小丫头可真水灵，虽然比李天爱那种尤物差了点，但还是很和我胃口的！”

    狠狠的咽了一下口水，韩中石恭敬的对着身边的小辫男道：“马哥，这就是那小子的妹妹，你觉得怎么样？”

    “嗯！不错不错！”小辫男眼睛直放光。

    “不过咱可说好了，他妹子我帮你带来了，这事儿过后，你得做了那小子！据说那小子身边的女人很厉害，一个打十几个，我们可不是对手！”韩忠石故意表现出很害怕的样子。

    “兄弟放心，你发的视频我看了，那娘们不就是撂倒了十几个农民工嘛！跟我相比，根本就不够看！等我搞了他这妹妹，随后就搞了那很能打的女人，然后在直接让那个叫陆言的死在我的拳头下。对了，听说这陆言好几个漂亮的女人，到时候，我全要了！”

    他目露凶光，气势凌人。

    小辫子真名叫马超，跟三国五虎将里的马超名字一样。道上有一个响当当的外号，马阎王。据说他手上犯的命案可不少，一直被通缉，但却怎么都逮不住他。

    别人只知道他拳脚功夫了得，一拳能打死一头牛，却不知道，这家伙是一个货真价实的古武者，是和玄姬一类别的变态。

    不久前接到韩忠石的电话，说认识一个叫陆言的小子，自称自己的女人功夫如何厉害，不知道哪里打听到了他马超的名号，说马超在自己女人眼前，顶不住一拳，要惩罚这个败类，为死在他手里的人申冤。

    对于韩忠石的话，马超信以为真，暴跳如雷。

    因为知道马超是个好色之徒，韩忠石又特意提到了陆言这个‘妹妹’陆欣，以此为噱头，加上前面说的那些谎话，欲借马超这个见不得光的大魔头之手杀了陆言。

    不管陆言再怎么有钱，再牛逼，也就一条命，也怕死，而他最恨的招数就是让敌手去死！只要敌手死了，前面的路就没阻碍了。友谊哥们传媒公司能走到今天，也是他用这种辛辣残忍的手段换来的。

    韩忠石不亏是蒋中文的老大，在造谣害人这方面，绝对是高人一筹。

    ‘江湖’上混着了这么久，脑子也不是白给的，他明白，如果能借刀杀人，那自己的手绝对不会沾任何血腥子。

    “马哥，人都在这儿了，还等什么，上啊！”

    “嘿嘿！这么好看的小脸蛋，我确实等不及了！不过整之前，得让她喝点东西，要不然她一会儿她可是不会乖乖听话呢！”

    猥琐的笑了笑，马超拿出一个胶囊放在杯子里搅拌均匀，走到陆欣面前，强行掰开她的嘴巴，将这杯东西灌了进去。

    “来吧，我的宝贝！”

    杯子一扔，马超抓住陆欣的腰，像轮小鸡儿似的把陆欣直接轮到了沙发上，摔得陆欣七荤八素的，大脑一片空白，似是人事不省。

    看着娇艳欲滴的美人，马超也不在乎在场的人，就准备脱裤子直接开整。

    也就在这个时候，包间的门‘咣当’一声被陆言一脚踢开。

    随即，陆言和玄姬出现……

    一个小时前，陆言正在房间里和郑瑶、陈颖‘探索人生’的时候，玄姬强行闯入，让他穿衣服跟自己去复县，说她的线人告知，陆欣有危险！

    于是，才有了陆言和玄姬这么及时出现的画面。

    当陆言看到陆欣躺在沙发上，脸色醉红，旁边一个小辫子正打算脱裤子，身体里的血液直冲脑门儿，眼睛瞬间都红了！

    而玄姬更是干脆！

    “渣子！”

    一个闪身，玄姬就窜到了的马超的身边，迎面就是一拳。

    马超那可是古武者，反应绝对不慢，双拳挡住。

    本以为可以轻易接下玄姬这一波攻击，却没想到玄姬这一拳力量极大，直接将他身体击退了两米远，重重的摔在了茶几上。

    “哗啦——”

    茶几上的果盘、啤酒瓶摔落一地。

    玄姬这一下直接就震慑住了一旁的韩忠石。

    他可不是一天两天认真马超，马超什么身手他再清楚不过，有时候他还跟人开玩笑，说马超就是现代版的武林大侠任我行。

    可就是这位在他眼里高高在上的神人，居然被一个女人一拳头给砸飞了……


------------

第155章 逆向碾压！

    韩忠石是一头冷汗，庆幸自己没有主动去招惹陆言，就这女人的身手，多少人估计都不够用啊！

    不由的，他摸了摸怀里的一个东西，瞬间使他安心了不少……

    被一个娘们一拳击退摔在了茶几上，对马超来说，简直是奇耻大辱。

    如果韩忠石所言不假，敢这么叫嚣他，不是陆言狂妄自大，确实是他对自己身边女人的实力有着足够的自信，事实也确实如此。

    站起身，他打量着眼前的玄姬，年纪轻轻，而且还是一个女人，现在就这么出色，那以后要是让这女人成长起来，自己岂能有活口？

    复县这一块儿比拳头，自己必须是老大，任何威胁到他的人，都得死！

    除还有，幼虎不除，反咬一口！他告诉自己，玄姬这女人今天必须死！

    活动活动了筋骨，他周身气势猛增，呼啸一声，双拳齐出，奔着玄姬就攻了过去。

    就这样，两个人瞬间缠斗在一起，拳头与拳头的碰撞声清晰入耳，一时间打得是难分难解。

    玄姬也没想到，在这个小小的复县，居然还有藏龙卧虎之辈。很明显，这个马超同为古武者。

    不过渐渐的，玄姬就有所不敌了。

    反观马超，越打越顺手，出手更加的凌厉。

    “臭娘们，你死定了！”马超胸有成竹，抓住一个机会，一拳打在了玄姬的肚子上，直接将玄姬打在了墙上，身子软软的倒在了墙角。

    扶着自己妹妹的陆言做梦都没想到，自己的战神老婆居然会吃亏！

    当时就急了，不要命的窜过去要帮忙，结果人家马超一拳头就把他他出去老远，跪在那里，疼的老半天才缓过来气儿！

    面对马超，陆言如同一个孩子一样！

    这一刻，陆言突然感觉自己是那么的窝囊！

    身为男人，妹子需要别人帮忙保护，自己的女人受了伤，自己眼睁睁的看着同样保护不了，这是什么感受？

    一瞬间，陆言觉得自己再有钱，在绝对武力面前，钱也只是一堆废纸，一串数字，这是一种醍醐灌顶般的觉悟！

    与此同时，被打飞出去的玄姬想爬起来，但马超根本不给她机会，趁你病要你命是马超的一贯作风。

    “你在找死！”玄姬突然血目顿现。

    顿时，一股杀气弥漫在整个包房里，使得整个包房都置身在一片血色的海洋之中。

    这样的威慑，这种血腥的感觉，使得马超一阵心慌！

    杀气这种东西，有时候就是这么的玄乎，只有那些身经百战、从死人堆儿里爬出来的人，身上才会撒发着这种犹如凝质般的杀气。

    但马超并不是普通人，他同样是杀人的恶魔，作为古武者，哪有几个不沾血的？很快就从这股威慑中摆脱了出来。

    “你这娘们有点意思，这股杀气确实够吓人的，感觉比我杀的人还多呢！但你……也就到此为止了！”攥紧拳头，誓要全力出击。

    “轰——”

    玄姬也在第一时间脱下了衣服，当衣服被丢在地上时，感觉地面就像是被砸了一个大坑似的！

    随着身上的衣服落了地，玄姬疲惫的身体被灌入庞大的力量，整个人有一种充盈之感！

    “滚！”

    玄姬陡然娇喝！

    一瞬间，从她的身上，仿佛爆发了一股巨大的能量波动。

    迎着马超来袭的拳头，玄姬左拳与之对碰，右拳直接打在了马超的肚子上。

    “啊！”

    马超一声惨叫，重重的摔在对面的那堵墙上，愣是将整堵墙砸出了一个浅坑。而他的人，也猛的吐出了一口血来！

    这是一场史诗般的对决，是一场电影特效都形容不出来的对决！这样的对决，看的陆言和韩忠石全傻眼了……

    此刻，被逆向暴揍的马超擦了擦嘴角儿，诚惶诚恐的看着面前的玄姬。

    他能感觉到，玄姬突然跟换了个人似的，力量强的惊人！

    在看看自己与之对击的拳头，直接变成了一些碎肉，很多骨头茬子都露了出来！

    他怕了，他必须要跑！现在不跑，自己真就跑不掉了！

    这娘们太可怕了，完全不是自己能对付的！就刚才，整个人的气势，力量，呈几何倍数的增长。

    可就在他刚动了这个心思的时候，玄姬出现在了他的面前，面沉如水，毫不留情，一拳再次直接砸在了他的肚子上！

    这一拳，又快又狠，风鸣阵阵，如龙吟虎啸！

    这一拳，带着满满腔怒火，撕裂空气，似要凿碎一切阻碍！

    “轰——”

    马超感觉到小腹顿觉的一空，发出气球破裂的声音，自己身上的筋脉也随着这一击被震的散碎……

    小腹被毁，筋脉散碎，作为一个古武者，他知道，自己……完了！！

    他从一个力大气沉的杀人恶魔，变成了一个连普通人都不如的废人！

    他做梦都没想到自己会有这样的一天！

    他后悔答应了韩忠石来这里，但现在，一切……都来不及了！

    在实力的面前，再辉煌的过去，终将会化为一赔黄土……

    再次抬头看了一眼眼前的玄姬，马超身子软成一滩泥，直接昏死了过去。

    马超解决后，玄姬转过头，看向了已经彻底傻眼的韩忠石。

    “老板，怎么说？”玄姬问向陆言！

    这会儿，陆言也缓过劲儿来，坐在一旁的角落里，抽出一根烟，慵懒的吸了一口道：“你看着办！”

    “明白！”玄姬点头，目光更加冰冷。

    本来在马超将玄姬堵在墙角暴揍的时候，韩忠石以为胜券在握，还跟身边的秘书说说笑笑。

    但现在，他感觉全世界都没爱了！看玄姬的眼神，就像是要杀死自己！

    瞧了一眼躺在沙发上至今还人事不省的陆欣，韩忠石眼珠子一转，想要掳陆欣要挟玄姬。但还没等他付出行动，玄姬如一道闪电窜至陆欣的面前，将她拦腰抱起。

    见没有机会，韩忠石和秘书想要跑出包间，但当他快要来到门口的时候，玄姬抱着陆欣又闪电般挡在了那里！

    这一来一去的速度，让人瞠目结舌。

    看着如同天神下凡的陆言，韩忠石是真的怕，但他还有最后的一张王牌，一道关键时刻才能动用的王牌，一道让他心安的王牌。


------------

第156章 力量分两种

    “陆言，能让你女人放过我一马吗？我上有老，下有小，求你了！”韩忠石看着玄姬身后的陆言，先说软话求情。

    陆言没有回答他，只是轻蔑的笑了笑。

    他不是傻子，他清楚，今天的一切始作俑者就是韩忠石，自己的妹子差点受辱，他现在恨不得把韩忠石给撕了！

    与此同时，玄姬步步逼近。

    “陆言！狗急了还跳墙呢！你……你别欺人太甚！”

    陆言不理，玄姬不停，慢慢前行，由远而近，恐怖无边！

    “你这娘们别在靠近我！我警告你，你停下！不然……不然你会后悔的！”

    玄姬依然稳步而去，仿佛时空为之颤抖，整片天地为之崩塌！

    “尼玛蛋！这是你逼我的，是你逼我的，你……你去死吧！”

    玄姬身上所展现出来的气势实在让韩忠石撑不下去，他动用了自己最后的一张王牌，怀里的一把带响的！

    “啪啪啪——”

    韩忠石像是疯了似的，闭上眼睛，对着来犯玄姬疯狂的射击。直到子弹打没了，身体一阵虚脱，他才慢慢睁开了眼睛。

    他本以为，这一次，玄姬死定了，毕竟她也是人，再厉害也挡不住子弹。

    但却没想到，玄姬好端端的站在那里，这会儿正冲着他邪笑着！

    韩忠石错了，错的离谱！

    玄姬是人没错，但是，当他全神贯注的时候，起辗转腾挪可怕速度，是能够躲开子弹的！而且就算躲不开，古武者的护体罡气，一定程度上，可以抵挡子弹，这是科学无法解释的真实存在！

    也就是因为玄姬这样的本事，这么多年来，她在枪炮中所向披靡，立于不败之地！

    与玄门中，脱颖而出！

    “子……子弹都打不死你？！”

    “你特么真不是人？”

    韩忠石傻眼了，他开始怀疑人生。

    到现在他才发现，自己根本就不是跟一个人在交手！

    他觉得自己很蠢，太蠢！

    回头想想，如果陆言紧紧只是有钱而已，何至于会发生诸多传奇事件？自己从要报复他的那一刻开始，就注定这是自己走向毁灭的开始。

    一步一步的走到韩忠石的身边，看着已经吓得不敢动弹的韩忠石，玄姬慢慢抬起左腿，呈弯腰射球的造型，他要将这个差点害了陆欣的人渣像个皮球一样射死！

    她有自信，即使这个人死了，也不会给陆言带来任何麻烦！

    但就在玄姬准备出脚的时候，包间外突然涌进了大批量的人。

    玄姬和陆言都以为是韩忠石的帮手，但却没想到，进来的都是一些相关人员。

    “办案！所有人都蹲下！”

    这群人的其中一名领导一声令下，放弃抵抗的韩忠石一下子就来了精神，跟个狗似的跑到了这领导的脚下，拼命大喊道：“救我！快救我！她不是人，她是魔鬼！她是魔鬼！”

    “谁是魔鬼？”这名领导对着脚下的韩忠石皱眉问道。

    “就是她，她……”

    当韩忠石转身看向玄姬和陆言所在的地方之时，却发现，他们都不在了，就跟从来不曾出现过这里一般……

    这个包间只有进出门，虽然在边角地方有一个窗户，但这可是九楼，跳下去那就是一个死！

    ……

    复县最大的一家宾馆。

    413号房间里。

    这会儿，陆言又急又囧，不知道该怎么办才好。

    将陆欣抱回来后，陆欣突然就浑身热气，面红耳赤，说要脱衣服，还直往陆言身上凑，明显是玩火的状态！

    刚开始，陆言以为自己的妹子喝多了，耍酒疯。但很快他就反应了过来，这个状态不是耍酒疯，而是被人喂了某些东西。

    他猜测，在包房里，陆欣肯定被马超或者是韩忠石逼迫吃了那种崔药。

    想要让妹妹恢复正常，就得帮忙去了这股火，但总不能让自己和妹妹……

    虽然他俩没有血缘关系，可也不能这么胡闹！

    看着陆欣面色红润，不停的将嘴巴凑近，领头隐现少许，这急的陆言抓耳挠腮。

    “玄姬，你有没有什么办法？”病急乱求医，陆言看向了一旁冷冷站在那里的玄姬。

    “她看上去很热，你让她降降温不就完了？”玄姬轻松道。

    “降温？对啊！”

    一语惊醒梦中人，于是陆言去卫生间端来一盆水，直接浇在了陆欣的脑袋上。

    一盆水下去，顿时让陆欣清醒了下来。

    抬头怔怔的看着自己的哥哥，陆欣突然爆发，像个八爪章鱼缠住陆言，哭的那叫个痛彻心扉……

    也是，任哪个女孩儿遇到这个情况，在清醒后，能不后怕？能不委屈？能不大哭特哭？

    可能是哭累了，陆欣趴在陆言的肩膀上沉沉的睡着了。

    随着妹妹安然入睡，陆言对着玄姬道：“老婆，有没有那种速成的功夫，可以让我很快像你一样厉害？我废材当够够的了，也希望有一天，能特么的保护你！”

    “我没有那能耐，但有人有！”

    “谁？多少钱能帮我实现？”陆言眼睛一亮，只要那人有，而且钱能搞定，陆言就不怕。

    “时候未到，不能说！”

    “什么时候不时候的，能不能不神神秘秘的！”陆言有些生气。

    “希望你理解，我不能说！不过，想让自己强大，你其实可以走捷径，去找王强和林星的！”

    “找他俩？我找他俩有啥用？”陆言不解。

    “力量分两种，一种是传统古武的力量，从自身出发，练筋骨，凝神气，成为古武者，超脱凡人。另一种是科技的力量，她们是时代的衍生物，那么的厉害。让王强他们在你的身上研究一套防身的高科技物件，能攻能守，没准儿比现在的我都厉害！”

    “哦？”陆言一下子提起了精神。

    “事情在这个物质的世界上，钱还是很有用的，它能做99%的事儿，就比如你脚上这双由轮滑鞋，光能飞这种手段，就不是现在的古武者能做到的！”

    “也对啊！”

    得到玄姬的这个提示，陆言心里有了想法，他决定，回北海就找到王强，让她和林星给自己做一身装备，用科技的力量保护自己的同时，也能碾压威胁他的每一个不开眼的人！


------------

第157章 你真有福气

    第二天一早，陆言刚睁开眼睛，就看到自己的妹妹陆欣正跟玄姬在那里热热乎乎的聊着什么。

    见陆欣眉飞色舞，看上去很高兴的样子，陆言安心了不少。

    揉了揉眼睛，陆言找来自己的手机，想看看现在几点了。

    结果刚拿起手机，就有一组号码打了过来，备注的是‘老婆徒儿’。

    提到老婆的徒弟，那肯定说的就是玄姬的徒弟。

    不过这备注者可不是小陈昂，毕竟那小子还小，没有电话。这备注的是相关部门的田婉茹，之前处理大事小情的时候，留下了这么个联系方式。

    接过电话，电话那头的田婉茹如狂狮大吼道：“喂！是陆言吗？”

    “我说你小点声，怪震耳朵的！再说了，我是你师公，注意辈分，没大没小的！”

    “陆言，别扯那些没用的，我们怀疑你在复县涉嫌一起ktv暴力案件，一小时之内，必须来复县相关部门协助调查。”

    陆言知道，这肯定是跟韩忠石和马超有关系。

    “要去让你师父去，我才不去！”陆言不假思索。

    “我……”还不等田婉茹雷霆大吼，她的电话就被人给夺了去。

    “你好陆言，我是吴振邦，田婉茹的主管。”

    “哦！你好！”

    “陆言，你别紧张，关于金碧辉煌的事件，韩忠石和马超都直接承认是他们的过错，而且这一次，你助我们抓到了一直通缉的要犯马超，是大功一件。让你来，除了做个笔记，再就是对你进行犒赏，还有一点，是我想认识认识你这个了不得的后生！对了，把你那个很能打得老婆带上，这件事儿归根结底，主要人物还得是她。”

    “必须今天去吗？”

    “这个……那你想什么时候来，就什么时候来！反正事情已经很清楚了。就算你不来，也无碍的。”

    “那多谢体谅，那我们就不去了！”

    “奖赏也不要了？”

    “不要了，你给手下人分了就是。”

    说完，陆言挂断了手机……

    电话那头：“头儿，你干嘛对他那么客气？他可是涉案人员，而且马超被打成什么样了？咱们得对他严惩不贷！”

    “严惩什么？我都没让你联系陆言，你巴巴自己联系陆言，这不是找事儿吗？要知道，要是没有陆言，咱们能抓到马超？马超这家伙多么厉害多么棘手你不是不知道，上头可是有言在先，谁能抓到马超那就是天大的功劳。而且你可别忘记了，归根到底，马超可是你那个师父下的手，你师父什么背景你最清楚，我没事儿可不想招惹她！”

    被自己的主管这么说，田婉茹沉默了，只是从她的眼睛里，流露出一股很不服气的味道……

    陆言这边，讲完了电话，他就看到陆欣向着这边走来。

    “妹子，心情好了？”陆言随便说了这么一句。

    被陆言这么一说，陆欣一下子就想起了昨晚在ktv的事儿，瞬间情绪低落，悲从心中来。

    “行了傻丫头，事儿都过去了，欺负你的人都让你嫂子教训了，以后没人再敢动你！”

    陆欣坚强的点了点头：“哥哥，你放心，以后再也不参加什么狗屁活动了！哼！”

    “这话可不对，该参加参加，毕竟咱得社交吧！但不靠谱的活动就免了。而且以后我会让你嫂子给你安排一个保镖全程保护你！”

    “哥哥怎么说就怎么是了，对了，我这个玄姬嫂子别看冷冰冰的，但说话可受听了，哥，你真有福气！”

    “那必须的！”

    简单的吃了个早饭，收拾了一下，陆欣就去上学了。

    陆欣前脚刚走，陆言就给复县的张元宝打了电话。说了一些事儿，让张元宝安排人以后每天都必须保护自己的妹妹。

    当然，只在暗处保护，不允许打扰自己妹妹的生活。

    当即张元宝就决定让陆言上次认识的那个季博仁带着兄弟们保护，陆言点头表示同意，并让他转达季博仁，如果保护的好，每个月给季博仁100万！

    这么一大笔钱，听得张元宝都行动了，差点说不如换他亲自保护得了……

    等陆言通知完毕，玄姬开口道：“其实没必要的，我最近联系的那些女保镖已经到了，回去通知调派一个保镖直接来保护就成！”

    “多一些人多留意这丫头总归是好的，我都让她折腾两回了，可不想在出事儿了！”

    ……

    话说陆欣，进了自己的教室里的时候发现已经有很多同学了。

    随着的落座，之前那些带头组织活动的同班室友因为过度紧张，拼命的吞咽着口水。

    昨晚发生了什么，虽然她们不能说全知道，但也从侧面了解了少许。

    在那家ktv，娱乐圈最大的传媒老板韩忠石和杀人不眨眼的通缉犯马超、试图欺负陆欣。

    结果在陆欣哥哥的及时出现下，两个人一个变成了站不起来的残废，一个在局子里傻了，还直说陆欣的嫂子是魔鬼，拿枪都杀不死什么的！

    现在这几个组织的同学才寻思过味儿来，这明显是一起有意针对陆欣的阴谋，而他她们可是昧着良心贪了一小笔‘赃款’。

    他们生怕陆欣的哥哥也会找到自己的头上，真是那样，结果……就不敢想象了！

    偷瞄着陆欣，几个人相互递交了一个眼神，一起来到陆欣的身边，恳求陆欣的原谅！

    在了解了情况后，心善的她告诉这几个同学不知者无罪，而且她本身也没事儿，都过去了。

    但陆欣并没有开口说原谅他们这样的话，毕竟事情发生了，这永远是一个结，心理上是过不去的……

    通过了昨晚发生的事儿，一些对陆欣不怀好意的同学也收了心。

    要知道，连‘友谊哥们传媒公司’那么大的老板，到最后都被陆欣的哥哥整的那么惨，她们这种小角色可没胆子去招惹陆欣……

    现在她们笃定，陆欣绝对是有背景有势力的大家族公主！

    陆欣的同桌也是她的室友，这是个新来的转校生，人比较干净单纯。昨晚参与活动的人里并没有她，甚至她还劝阻陆欣大半夜的别出去。

    这个同桌对陆欣的背景了解的不是很多，这会儿，关切的对着陆欣问道：“陆欣，你昨晚没回宿舍，去哪里了啊？害得我还有点担心你呢。”

    “我哥哥接到国宝大酒店了，开的是总统套房，让我以后别会宿舍住了，就住在国宝大酒店里。上下学，由国宝大酒店的经理亲自开车接送！”陆欣说这话的时候，还略微有些小得意来着。


------------

第158章 我这个老板好卑微

    “国宝大酒店？以后住总统套房？还天天让那么高级的酒店经理上下学开车亲自接送你？好厉害！话说你住的总统套房一天多少钱？我要是在那里住一晚，那该多享受啊！”

    “我哥说那是咱们复县最好的套房，好像一天就2万多吧，也不算贵！你要是想住，以后就跟我住那里呗！”

    “我真的可以吗？”同桌吃惊道。

    “有啥不可以的，你人挺好的，而且我自己住也无聊，刚好多个伴儿！”

    “那太好了，不过话说回来，住一天花两万还不贵吗？你家什么条件啊！”那同学突然想到这一点，不由的问道。

    “不多啊，我哥给我的零花钱都5000万呢，两万算啥？”

    “我的天，零花钱5……5000万？我刚才还纠结舍不舍得拿出五块钱买张明星海报呢！这特么操蛋的人生……”

    ……

    妹妹这边的事解决了，陆言就和玄姬返回了北海。

    刚从飞机下来进入自己的房间里，陆言就看到了七个直挺挺站在那里的女人。

    她们都穿着统一的迷彩服，站在那里，英姿煞爽。

    只不过，这些女人都是短发，而且皮肤很黑，身上线条明显，臂弯有明显的肌肉，从正常审美的角度来看，让人有些不舒服……

    “她们是……”陆言皱眉道。

    “她们就是我按照你的要求，从国外寻来的特种女保镖。她们各个身怀绝技，完全可以胜任保护郑瑶等人的工作。而且她们直接由我负责领导，未来，我会围绕跟你关系很紧密的人布局一张保护网，也就是说，你身边人的安全，以后由我来负责。”玄姬冷冷道。

    “不仅负责我的安全，还负责我身边所有人的安全？还是我玄姬大老婆牛逼啊！”

    玄姬毕竟是陆言第一个女人，说她是大老婆，一点都不为过。

    “要不要让他们在你面前表演一番？”玄姬问道。

    “不需要，你挑的人我放心！她们表演，那就是搞破坏，我可不需要。”

    “嗯！价钱方面，他们每个人保护一年，需要薪资3000万！”玄姬又道。

    “我靠！3000万？比你都多？你来的时候，也不过才问我要了1000万啊！”

    玄姬没有回答陆言这话，而是直接道：“好的，我替你决定了，每个人薪资提到到一年5000万！”

    陆言：……

    “那我就给她们安排工作了哦！”

    不再去理会陆言，玄姬对着站在那里的七个女人开始吩咐下去。

    看着这一幕，陆言心道：“到底你是老板还是我是老板？怎么感觉，你是董卓啊！”

    ……

    玄姬这边：“花猫，你是这几个人功夫最厉害的，去复县负责老板妹妹陆欣的安全！”

    “是！”叫花猫的点头，转身离开。

    “斑点狗，你去畅行驾校，从今以后，校长郑瑶的安全交给你了。”

    “是！”叫斑点狗的离开了。

    “火烈鸟，你去中心医院，负责陈颖的安全！”

    “妖蛇，你负责陆氏集团总裁李天爱的安全！”

    “火蜘蛛，你负责李天晴的安全！”

    “红蜻蜓，雷鼠，你们错位穿插性保护冷氏集团各个高管的安全！”

    这整个一动物园啊！这名字，听的陆言尴尬癌都犯了。

    ……

    随着玄姬下完了命令，七个女人全都消失不见了。

    站如松，行如风，这种女保镖一看就非常人也。

    玄姬的安排让陆言十分满意，现在看来，玄姬，李天爱，这一文一武确实是实至名归。

    等这件事儿过后，陆言第一时间联系上了王强。

    “王强，人在哪了？”

    “省城呢！”电话那头的王强周遭充斥着刺耳般的糟杂声。

    “你小子去省城干什么？”陆言皱眉。

    “李总没跟你说？”王强反问。

    “跟我说什么？”

    “哦！那可能是你不知道，我在造船厂你的那艘超大的游艇上！”王强回道。

    “在我的游艇上？你去我那个游艇上干啥？我那个游艇可都还没完工呢！”陆言一脸懵逼。

    “给你制造惊喜啊！就是因为没完工才能给你制造惊喜啊！这个惊喜是林星研究的大发明，看看能不能在你的游艇上实现咯！”

    “能说说吗？”陆言有些心痒。

    “说就不叫惊喜了！”

    “好吧，随便你了。我求你个事儿，你和林星能不能帮我搞一套装备、穿戴在身，最好是能攻能守那种，这样，遇到啥打架狠的人，我也不会怵他！”陆言开门见山道。

    “咋地？你想成为漫威里的钢铁侠啊？”王强大惊。

    “要真有戏，我还真就不介意！匡扶正义，成为城市的英雄！”

    “别意yin了，技术达不到！”

    “屁的技术达不到！达不到你连智能老婆就研究出来了？”陆言对他大声嚷嚷着。

    之前李天爱告诉过陆言，王强最近搞了个特别发明，这个发明是一个女机器人！

    王强以前在感情上被带过帽子，所以她认为女人都是不忠诚的，从此不交女朋友。两年前，王强攒钱买了一个胶美人，陆言他们还笑话过。

    如今有了能力，他按照自己胶美人的样子，做了个智能仿真机器人。基本上可以实现简单交流，简单思维，据说有些能力更是超一流。

    也为此，当陆言得知这个消息，对王强佩服的是五体投地……

    “智能老婆那就是……就是随便玩玩而已。内什么，虽然我们技术不成熟，不过林星最近还真就在这方面搞了一些研究，如果成功了在告诉你。行了，别打扰我，我要干活了，还差一点就完成了！”

    “吧嗒——”王强挂断了电话。

    “这特么的，手底下的兵一个个都这么拽吗？感觉我这个当老板的好卑微啊！”陆言无语。

    不过该表达的意思陆言也表达了，至于成与不成，听天由命。

    之后，陆言又跟玄姬学了一套拳，去怪难吃吃了些东西，直接带着玄姬回到房间，先鼓个掌，然后美美的睡一觉再说……


------------

第159章 实力不允许低调

    周一一大早，陆言乘坐玄姬开着的飞机，前往省城。同行的还有郑瑶陈颖等人，大家在飞机里是有说有笑。

    今天是一个特别庄重的日子，因为船厂领导来电，‘陆言号’超豪华游艇里里外外全部完工，今天可以顺利出坞。以后，陆言号就可以畅通无阻的行驶在碧波大海中央，执行自己劈波斩浪的使命！

    其实早在三天前，李天爱就先一步来了，为游艇的出坞开拔，挑选船员做好了充分的准备工作。

    怀着激动的心情，陆言风风火火的来到了船厂大合拢所在的位置。

    实际上，跟着陆言来的不仅他的女眷们，陆氏集团所有骨干成员，也都悉数到位。

    这是历史性的一刻，大家都想登上游艇，一览这个价值90亿的大家伙是如何的壮观、霸气！

    其实大家早就听说陆言花了90个亿买了这个大家伙，但却只听其声，未见其物，今天算是见识到了！

    此刻，装潢奢华的大游艇如同钻石一般发出耀眼的光芒，正等待着他主人的垂怜。

    在玄姬和李天爱两女的左右陪同下，在身后一群骨干的追随下，陆言上了游艇。

    这一上来，负责游艇设计装潢工作的总设计师就出现了，带着陆言四处转转，并一脸自豪的跟陆言讲解了起来。

    陆言号，全场203米，目前已知全世界最大的豪华游艇，是标准足球场两个大小。

    游艇上设有四个停机坪，有14个大巴车的高度。游艇周身为白色，如同一个堆砌的奶油蛋糕。从侧面看，五层船楼相连，加上游艇的流线造型，给人一种电影里瘦身版诺亚方舟的即视感。

    该游艇被设计师认为是海上的‘移动娱乐堡垒’，艇内有大面积的开放空间，包括各种娱乐场所、剧院、美食中心、餐厅和展览馆。可搭载60名乘客以及88名船员，能持续以25节的舒服速度航行。

    来到驾驶舱这里，陆言看到，游艇的驾驶舱各个操作按钮，居然都是金色的。

    设计师说，这些金属按钮全都是纯金打造，奢华格调。除外，驾驶舱的地面上，都铺就着一些碎钻和金粉，显得灼灼生辉，彰显主人的大气。

    游艇最大的一楼娱乐舱里，最后面的那面墙就是陨石墙，纯黑的陨石看上去就非同一般。摸起来，手感说不上的的舒服。陨石墙的下面摆放着十双轮滑鞋，这些轮滑鞋就是王强设计的水陆空三栖轮滑鞋，平时用来供乘客玩耍。

    在游艇的地下舱里，停放着两台‘水下飞机’，这是王强个林星联合一些科技研发公司刚给陆言安装上的，这也就是王强所谓的惊喜。

    水下飞机不比潜艇，它们是一个新型的产物。它们速度更快，在水里穿越更加轻便。不过这种飞机，极限下潜到水底1000米的深度就到顶了，再深就容易出危险。

    而且水下飞机里还藏着王强给陆言准备的彩蛋，说等陆言有朝一日用上了，就知道这彩蛋会是什么，一定会让陆言大呼过瘾……

    整个游艇参观完毕，别说是陆言了，其他尾随而来的人，看到这种大家伙，看到如此奢华的装修设计，都兴奋的浑身哆嗦！

    林旭：这特么哪是游艇啊！这是航空母舰都不过分！

    赵海生：要我看，这就是一个水上飞船，简直太英霸了，估计全国也就咱们陆总有这种大家伙了吧！

    王强：那是自然，我都打听了，咱们国家就咱们陆总有这种大家伙，算是弥补了咱们国家富豪在这一块儿的空缺。

    沈涛：这大家伙好，以后我拍电影的时候，直接可以来这里就地取景。

    周福全：长这么大，轮船都没做过的我，居然坐上了这种豪华游艇，真是三生有幸啊！

    王英：周老弟，谁说不是啊！能遇到小老板，我死八辈子都值了！

    ……

    所有人都对这大游艇的赞赏不已。

    中午12点，午时，黄道吉日。

    203发礼花炮齐发，代表着陆言号203米的长度。随着托运船将陆言号拖拉拽入大海中，伴随着船长的启动，陆言号发出巨大的鸣笛声，随即向着碧波大海平稳驶去！

    坐在游艇露天顶舱，看着远去的造船场，欣赏着碧波大海，陆言的心情是前所未有的舒畅。

    他相信，陆言号必然是自己财富道理上的一个起点，未来，他会拥有更大，更高，更先进的大家伙！

    入夜，船长按照陆言的要求，低速向着北海市航行，能在第二天一早到达北海市的港口就可以了。

    大海里的夜生活开始了，坐在游艇的所有人都开始了他们的玩耍。

    主人陆言和自己的女人来到了一个巨大的私人泳池了，开启了只有帝王才能享受的奢靡生活。

    王强和林星，脚踏‘风火轮’，悬挂与游艇的上空，看着绚烂灯光的游艇，相互间吹着牛皮。在王强看来，飞在天上吹牛皮，那才是真牛逼！

    林旭和大着肚子的陈曦，跑到了游艇里的某个私人影院里，看着电影，吃着海鲜，有说有笑。

    周福全跑到了游艇的娱乐大厅，卡拉OK声音放到最大，当起了独一无二的麦霸！

    ……

    总之，所有人都在游艇里，找到了属于自己的乐趣，今夜，注定永生难忘……

    ……

    第二天早上6点，伴随着第一缕晨辉撒在北海市的码头上，陆言号劈波斩浪而来。

    巨大的身影一经出现，顿时吸引了码头上无数人的目光……

    “我擦！好大的个头啊！这是什么地方的豪华游轮？”

    “不知道啊，咱们北海市没听说过这里有这么牛叉大气的游轮啊！”

    “你们看，这个游轮船体上写的是‘陆言号’，陆言，难道是咱们北海陆沈豪的大游轮？”

    “私人游轮？碉堡了！”

    “什么游轮，这明明是游艇！没文化，真可怕！”

    “游艇？有这么大个的游艇？”

    “所以说你没文化啊！”

    “咱们的陆地神豪真不低调，居然整出了这个个大家伙！”

    “低调？或许他也想低调吧，但他实力不允许的！”


------------

第160章 开个挂的速度

    由于大游艇的吃水线在那里，所以为防搁浅，游艇在距离码头一百米的地方停了下来。

    随即，从陆言号的底舱滑出了两艘小游艇，载着一些乘客登岸。但还有一些人，喜欢不走寻常路，比如王强他们。

    穿着三栖水陆空轮滑鞋，跟八仙过海似的，慢悠悠的飞到了岸边，引来了很多人的羡慕目光……

    “这就是会飞的轮滑鞋，好牛逼啊！我要是能有一双就好了！”

    “听说畅行驾校开了一门飞空驾证考试，估计就是为这双鞋子准备的，想买，先把驾证考了！”

    “考了也买不起啊！这鞋有人说，保守估计得上百万！”说话之人垂头丧气。

    “那可不一定，咱们的陆沈豪不走寻常路，赔钱卖楼房，平价用豪车当教练车给学员练手，白菜价搞惠民医院。没准儿这鞋子发行了之后，咱们北海市民可以免费领取呢！”有人YY道。

    “哥们。你想多了！”

    “是啊！确实想多了！”

    被大家这么说，那哥们脸色微红，死要面子道：“怎么？人就不能有梦想啊！万一实现了呢！”

    他这话刚好被从远处走来的陆言听进了耳朵里，当时就觉得这哥们说话受听。

    转头，直接把王强脚下的轮滑鞋脱下来，走到那哥们的面前：“兄弟，你的梦想照进现实了，这双轮滑鞋归你了！”

    将轮滑鞋放到了这哥们的手中，还没等这哥们回过神，陆言带着大家伙就离开了……

    “我……我靠！陆老板送我一双轮滑鞋？！”这哥们有些不相信的看着手里的鞋子。

    众人：……

    “我说什么来着？我说什么来这？没梦想跟特么咸鱼有什么分别？哈哈哈！老子也有这么牛逼的轮滑鞋了！从此我上天下海，无所不能！”这哥们瞬间膨胀了，简直膨胀到爆炸。

    “兄弟，这鞋子转让吗？多少钱，我买！”某富商一脸羡慕的看着对方手里的鞋子。

    “兄弟，我高价买！100万，卖不？”旁边一个钻石王老五直接喊价。

    “100万就想买这么牛叉的鞋子？我300万！兄弟给我吧！”码头某养殖业大亨喊话道。

    “我500万！鞋子给我！”

    “啊？这就……这就五百万了？”那哥们傻眼了！

    最后，这双鞋子被飙价到了1000万！

    不过到最后，这哥们也没卖。

    开玩笑，这鞋子可是陆沈豪亲手给他的，那是带着财气儿的！拱手送人那就是把财给了别人，那自己不是成了傻子？

    再说了，这种鞋子目前已知民用的话，也就王葱葱有，自己现在也有了，岂不是和首富之子并驾齐驱，这叫段位的提升！

    鞋子穿在脚上，先是在所有人羡慕的目光下简单适应了一下，随即‘一脚油门’，一飞冲天。

    在天上玩耍了半天，这哥们看着底下的这些金主，耀武扬威道：“你们这些镀了金边的有钱人，平时看人都是居高临下的，现在有梦想的我也算也居高临下了一把！爽翻天了！”

    ……

    从港口出来，陆言的这些骨干们也都各回各的岗位。而陆言也打算返回了北海庄园，准备睡了好觉。

    昨晚在游艇上有点嗨皮大劲儿了，和五个女人搅合在一起，那能不疲惫？这不睡个三天两夜的，都不叫过瘾。

    原本陆言打算坐车回去的，但这个时候，玄姬提出了一个好玩的要求。

    “别急着回去睡觉，我突然想到了一个好玩的事儿。你踩着你的高科技轮滑鞋追我，我靠跑的，看看你能不能追上我？”

    这会儿，陆言手里还有一双轮滑鞋，这双鞋子是国用的，速度无禁止，可以调整最大速度。

    比如，未来民用的鞋子，速度最高限制在60迈安全速度下，但陆言现在这双的，可以达到300迈，这也是王强特意为陆言准备的一双，临末还特别提醒他别酒驾。

    “老婆，你别闹，我这双可是开了挂的鞋子，速度快得很！”陆言皱眉。

    “比一比嘛！我也不慢的！”玄姬难得说话带着一丝撒娇的意思。

    “行，小爷我成全你，要是你输了，回家给我来个全套？”

    “随便你！我先跑了！”下一秒，玄姬就跟脚底下生风似的，眨眼没了影子。这速度，感觉比博尔特都快！

    陆言不急，脚踩高科技，轮滑鞋的轮子都擦出了火花，直接追了过去！

    由于码头这边的一条主干道车流量很少，很安全，所以他们可以放肆的追逐着。

    高科技那毕竟是高科技，岂是人力所能比之？很快的，他们彼此间的距离正在极速缩短！

    当玄姬转头的时候，发现陆言已经近在咫尺了！

    看着陆言跟自己的距离越拉越紧，玄姬嘴角划出了一道弧线。

    原本正常奔跑的玄姬，突然趴下身子，变成了四足朝地，如同猎豹一样奔驰，这样的变化，使得她的速度立刻变快了很多。

    玄姬这样奔跑的方式，不禁惊呆了陆言，也瞬间也吸引了来往的行人！

    “我靠！这女人撅着怎么可以跑的这么快？”

    “这是人能干出来的事儿？狗变异的吧？”

    “别说撅着还挺圆，这要是来一发……”有人开火车。

    玄姬这样突然一加速，就跟陆言拉开了距离。不过陆言也不是盖的。脚下的轮滑鞋速度开到最大，深吸一口气，也突然提速。

    “哇擦！这小子谁啊？怎么踩着轮滑鞋就跟一股风似的，好牛逼！”

    “你们快看，他好像再追那个像狗一样跑着的女人！”

    ……

    主街上，因为这会儿没什么车辆和行人，一个富二代正在驾驶着自己的战神跑车。

    车子的速度很快，已经200多了！

    “就我这速度，吹牛逼，北海市市谁能比的了？”富二代拍着方向盘美美道。

    可就在他洋洋得意的时候，旁边，一个像狗一样奔跑的女人，正在赶超他的车子！

    “不是吧？我看到了什么？”富二代懵了，不停的揉着眼睛！

    女人跑远了后，他又看到，一个帅气的小伙子，居然也超过了自己的战神跑车！

    “尼玛？我眼瞎了还是怎么了？怎么他们跑的这么快？我……”

    由于没有注意前方，还没等富二代发完牢骚，车子直接飞进了沟里。

    这个事情告诉我们，开车的时候，请勿精神溜号，请勿超速行驶……


------------

第161章 首富的邀请

    看到自己全力奔跑也甩不开陆言，玄姬有点放弃了。科技还是科技，就算她不服，最终的结果显而易见。

    她开始减速，准备停下来……

    她想停下来，可陆言却停不下来了！

    轮滑鞋速度已经飙了起来，完全是收不住了！

    更可怕的是，前面不远处，有一栋高达几十层的大楼！

    收不住，这特么要超速撞死在楼体上的节奏啊！

    就在陆言有些慌神儿，以为这下玩大了的时候，轮滑鞋像是感应到了什么，发出红色的闪光，跟着，诡异的一幕发生了！

    当陆言即将撞在大楼上，轮滑鞋突然在此处完成了九十度的力量转移和对陆言身体的一个反转，陆言的身体直接放横，随后，脚下的轮滑鞋就像变成了两个巨大的吸盘，能够牢牢的吸住楼体，可以就此呈90°角，向上而行。

    虽然向上的速度不快，但给陆言的感觉太过于梦幻了……

    “我的天啊！这是什么情况？蜘蛛侠吗？”大街上，很多人都看到了这一幕！

    “人都能顺着外墙往楼顶上跑了？这是漫威里才有的镜头吧！”

    “不！漫威里也不带这么演的！”

    “那是陆神豪，他脚上的是高科技轮滑鞋，这鞋子牛逼啊，居然可以这么的上楼！太神奇了！”

    ……

    而此刻，停下来的玄姬也松了一口气，他差点玩火焚烧了陆言，好在高科技的东西功能性很好……

    看着陆言向着楼顶而上，玄姬微微一笑，随即拿出手机，按了一组号码。

    “主人，007号向你汇报陆言的情况……”

    ……

    没有人知道玄姬在给谁打电话，两个人通话的时间很短。通话结束后，玄姬立刻删除了通话记录……

    等陆言来到了楼顶后，狠狠的喘了一口气，随即开启飞天模式，最终降落在玄姬的面前。

    “我说大老婆，玩的有点大了，要不是王强这鞋子靠谱，你老公小命可就不保了！”

    “那不可能，实际上，这周围……”说到这儿，玄姬像是猛然想到了什么，赶紧守住了口，转而道：“咱们回家吧！”

    “好了，你输了，记得答应我的话，回家好好服侍我哦！”

    玄姬脸色微红，点了点头。

    “对了，你刚才突然那种爬行般的奔跑方式是什么鬼？”陆言就差也跟那些路人说的那样，跑的像狗的姿势了……

    “那是一种古武术，可以加快奔跑的速度。”玄姬轻描淡写道。

    这之后，两个人就手牵手回到了北海庄园。

    等进入了陆言的房间里，玄姬突然不再是冷冰冰的模样，人显得妖里妖气，扭动身躯，主动推倒陆言，然后……一切尽在鼓掌中……

    ……

    陆言号停靠在北海码头的事儿瞬间席卷了全北海市的人，市民们争先恐后的汇聚到码头，想要一饱眼福。

    看到如此雄伟的大游艇，看到如此有魅力的钢铁巨物，市民们都特别的羡慕和自豪。

    人这种东西都有一种代入感，自己城市有的东西，他们就觉得有面子，骄傲！

    比如某市民跟外省的一个朋友视频通话。

    “哥们，看见了吗？超级豪华大游艇‘陆言号’！我们北海神豪陆言的大家伙，太牛逼了，也只有我们北海有，你们那地方可没有！想看来看哈，我带你亲自来我们北海的码头长长眼！我跟你说，你要是外省人，现在连码头都进不来！”

    再比如某人发朋友圈写道：“北海市的新坐标‘陆言号’，这里成为了大家新一个打卡圣地，我们北海市的骄傲，别的地方羡慕也羡慕不来的存在！”

    ……

    北海码头实际上是一个不大的码头，却因为陆言号的停泊吸引了很多很多五湖四海的人，可以预见，当陆言号停到了平安村的海边，那会是怎样的画面。

    翌日

    当一缕阳光顺着窗帘的缝隙照射在陆言的脸上，陆言伸了个懒腰醒了过来。

    他的身边，陈颖和李天晴横七竖八的躺在那里。至于玄姬，这会儿早就醒了过来，已经出出去打拳了。

    陆言刚醒，房门开启，李天爱一身总裁范儿走了进来。

    “亲爱的，睡饱了？”

    “还凑合吧！”陆言笑了笑。

    “睡饱了就好，跟你说个事儿，利坚国最大的拍卖场将举行一年一度的世纪拍卖大会，举办方是利坚国的首富，微软大亨‘贝尔盖滋’。这一次，贝尔盖滋亲自邀请你去参加，所以我来问，你去不？”

    “都拍卖什么呢？”陆言问道。

    “这个就很杂了，有的是一些珠宝首饰，有的是古董，有的是科研技术，还有就是地皮或者荒岛！”

    “荒岛？”听到这个词儿，陆言微愣。

    “嗯！有些国家愿意出售他们用不上的岛屿，还有一些岛屿的拥有者愿意抛售自己的岛屿。一旦成为了岛屿的拥有人，任何国家个人都不可以干预，这是拥有者私人的领地。”

    “拥有自己的岛屿吗？听起来好像很好玩儿的样子！”陆言一脸的玩味。

    “所以你决定去了？”李天爱看着他。

    “你陪我？”

    “我不行，陆氏集团的大事小情太多了，需要我坐镇主持全局。不过你可以让我妹妹李天晴陪你去，这妮子会六国语言，而且还是海龟，在国外，没人比他吃得开！”

    听李天爱这么说，陆言点了点头表示同意。

    “那就这么决定了，三天后你们可以启程！我还要忙，先走咯！”

    凑到陆言的眼前，送上了一个香吻，李天爱就离开了……

    中午11点，李天爱让玄姬开飞机载着自己回北桥村一趟。

    上次回家还是四个月前的事儿了，她决定在出国前，回自己的老家溜达一趟。

    这一次，当飞机降落在自己修建的民用机场，不一样的画面出现了。

    民用机场已经初具规模，飞机跑道，指挥大厅，各项基础设备基本已经准备的差不多，保守估计，再有两个月，民用机场就能投放使用了。

    除外，依托着民用机场，周围的大楼纷纷建立了起来，扫了一圈儿，给人的感觉，像是置身在一座新兴的城市中央一般！


------------

第162章 吓得背脊发凉

    可以预见，北桥村兴起的又一城，很快就要跟大家见面了。

    由专车载着陆言，很快的，他们就到了陆言的家里。

    看到自己的儿子回来了，陆德顺很欣慰。

    陆德顺说，一周前，生鲜老板王英来村子里收购了一批水果和家禽，给了村民们一波地地道道的实惠。现在村民们腰包是越来越鼓了，纷纷吵吵着要集体在村子里起建别墅。

    在村民们认为，自己的村子要都是别墅，形成规模，那整体就不会拖新兴城市的后腿，也就不会面临被拆迁的命运。

    对于这点，陆言很赞成。他也不想村子被拆除，他的初衷是要让北桥村成为全国首富村。

    这之后，陆言也没跟家人提及其他事情，就是聊家常。中间，陆言询问自己的父亲，野猪养的怎么样了？

    陆言一提起这个茬儿，陆德顺就兴奋的合不拢嘴，说什么都要带着陆言去养着野猪的山场去看看。

    等到了地方，陆言看到了里面散养着的野猪。

    让陆言惊讶的是，自家养的野猪绝对是他看到过最漂亮的那种！

    毛色很亮，体型非常的均匀，而且它们看起来都非常干净，身上没有半点泥垢！

    “儿砸，我告诉你，你爹养东西那可是相当有一套，经我手的野猪就跟开了窍儿似的，特别通人气儿，每天早上，还会做早操咧！”

    “做……做早操？野猪也能做早操？”陆言惊讶的长大了嘴巴！

    “你看啊，你爹我让它们现场给你表演一个！”

    拿起脖子上挂着的口哨，陆德顺双腿一并，跟体育老师似的口哨一吹，顿时，山场的野猪全都聚集在了陆德顺的身前。

    又吹了两下口哨，陆德顺就踩着节奏喊道：“屁股扭扭腚妞妞！嗨！屁股扭扭腚扭扭。”

    再看这些野猪，跟上陆德顺的号子，集体扭屁股，那扭的叫个好看啊！简直能笑死个人！

    “有意思吧？”

    “爸，你真牛逼啊！”陆言佩服的五体投地。

    “那当然！我都想好了，挑选几个智商高，臀肥的野猪，组建一个野猪舞蹈队儿，以后有人来咱们这儿参观，让他们见识见识，咱们家养的猪多么牛气！”

    看陆德顺说的那么兴奋，陆言也挺高兴的。

    这之后，陆德顺特别逮了一只野猪杀了给陆言吃，那味道，那肉质，是陆言吃过最最美味的猪肉！

    陆言有理由相信，靠着这野猪肉，加上王英的无利润收购，自己的父亲必然会赚的盆满钵满。

    实际上归根结底，自己给再多的钱，也没有父亲自己赚钱来的让他舒畅。

    陆言在家里带了两天，当天下午就离开了北桥村。

    回到北海庄园后，玄姬给飞机加满了油。之后带着李天晴，由玄姬再次启动飞机，直飞省城。

    最终，飞机降落在了王浩庄园的停机坪上。

    来之前，陆言也告知了王浩，所以王浩早就恭候多时。

    见了面，少不了一阵寒暄，随即陆言也不愿意久待，准备即可前往省城飞机场，转坐自己停在机场的客机，提前一天去利坚国。

    临走的时候，陆言看到王浩愁容满面，不由的问了一句。

    “兄弟？有心事？”

    “哦！跟我哥干起来了！”

    “打架？”

    “商战！我不想被我哥吃得死死的，我想做王家的主！”王浩掷地有声。

    “需要帮忙不？”陆言问道。

    “目前不需要。”

    “需要你说话，可以不用联系我，直接联系我女人李天爱。如果需要钱，那更没问题，只要你说个数，哪怕是让我拿出买下你们王氏集团的钱，我就能拿得出来！”

    “谢谢！”王浩不觉间多了几分底气。

    所为商战，无非就是打钱，跟自己的哥哥争斗，绕不开钱财这一关。如今得到了陆言的许诺，那王家这个主，他坐定了！

    离开了王浩的庄园，留言在玄姬和李天晴左右陪同下来到了飞机场。

    刚进了机场，所有人的目光都被陆言身边的玄姬和李天晴吸引住了！

    一个冷颜动人，一个温婉明艳，这两个女人就像是不世出的夜明珠，灼灼生辉。

    此刻，某在机场等候的一个富二代看到了玄姬和李天晴，小心脏不由的跳动了一下！

    “这俩妞真靓，要是能搞上那么一搞，嘿嘿！”

    “张少，你可是咱们省城地产大亨的公子哥，这一次，还争取到了去利坚国参加由贝尔盖滋举行的拍卖会活动，那活动全国也没有几个人有资格去的。所以就你的身份，就你这段位，哪个女人能不心动，只要你凑过去，三两句，那两个女人肯定甩了那个男的跟你走！”身边的助理阿谀奉承道。

    “低调！低调，毕竟咱不知道那两个女人围着的男的到底是干啥的！”

    “能干啥？我看就是一个小公司的暴发户而已！”

    “好像也是哈！你等着，我去勾搭勾搭那两个小皮娘！”

    整理了一下领导，被称呼为张少的人彬彬有礼的走了过去。

    当他来到了陆言的面前，他没有去看陆言，而是先对着李天晴道。

    “这位美女你好，我叫张明亮，是省城昌盛地产的少主人。昌盛地产你听说过吗？就是那个资金有十几个亿的大企业。”

    张明亮自认为这话说出去，对面的女人肯定会惊如天人，以前自己亮出的身份，都会有这样的效果。

    怎知道李天晴居然道：“十几亿很多吗？都不够我男人丢的，好狗不挡路！”

    “十几个亿很多吗？你知不知道几十个亿代表着什么？还不够丢的，无知的小姑娘！我跟你讲……”

    就在张明亮还想要吹嘘的时候，李天晴挽着陆言，绕着他走开了。

    看李天晴他们去的方向并不是登机的安检口，张明亮心里暗暗一笑道：确实够无知的，估计第一次坐飞机吧？连飞机场的安检口在哪儿都不知道，瞎特么的走。

    “我说无知女，你们走错了，安检口不在那边！”张明亮自认为自己是好心的提醒。

    这个时候，陆言停下了脚步，回道：“你怎么像是有点脑残似的？我们去的是私人登机口，我们有自己的客机。”话毕，陆言扬长而去……


------------

第163章 贝尔盖兹的城堡

    听到陆言说，他们有私人飞机，张明亮突然感觉到背脊发凉。

    私人飞机啊！不是谁都能有的，就是他老子，有着十几亿的身价，也不敢整飞机玩儿。

    因为飞机的费用太高了！高昂的燃油费，高昂的维修金，还要聘请高薪驾驶员，这一年算下来，可是很吓人的！

    张明亮知道，自己有点玩大了，没准儿这男人是更有钱的富二代呢。

    不敢再多言多语，看时间也差不多了，张明亮赶紧吩咐小助理，往安检口的方向而去……

    张明亮做的是商务舱，这种高端舱位，也不是普通人能做的。

    刚好他的座位是靠窗的，能看到飞机场外面其他的情况。

    也是巧了，对着窗口往外望，就看到了陆言带着两美，向着一架很霸气的私人飞机而去。

    “真有私人飞机，牛逼了！”张明亮由衷道。

    与此同时，张明亮前排座位上，有一个女人看着陆言的飞机，居然犯花痴般的大喊大叫了起来！

    “哇！私人飞机耶！好棒！要是我没看错，这飞机好像是北海陆言的！陆言啊！传说中的陆地神豪，我的偶像！我的超级偶像！”

    “你怎么知道这是北海陆言的飞机？”她身边的姐妹问道。

    “我一个同学做空乘的，有幸被聘请成为该机的空姐。据说被聘请近半年了，一次班没上，白开了半年的工资，而且是平时工资的三倍，简直爽歪歪！”

    “真的假的，这么好？那个北海陆言也太有钱了吧？这是白给啊！”

    “这算啥，对于陆言来说，空乘那点工资也就是洒洒水了，这个陆言是陆氏集团的创始人，有一个90亿的大游轮，老霸气了！名下的资金有人预估，少说也得几千亿呢。几十亿的钱，说不要就不要了，震惊了贵圈。跟人打赌，都说一百亿二百亿的那么杠，谁敢跟他比有钱啊！”

    “真的假的？也太厉害了！要是我成为他的女人就好了！”

    “谁说不是呢！要是有幸成为了陆神豪的女人，这辈子钱都花不完！”

    ……

    听到前面两个人都对话，张明亮冷汗哗哗的流下。

    幸好自己之前对李天晴还算客气，没装逼装大劲儿了，要不然，这么有钱的大神豪，能拿钱活活砸死他……

    现在回头再想李天晴的话，自己骄傲的十几个亿的身价，真的是丢人现眼！

    ……

    陆言这边，登上了飞机后才发现，自己的飞机已经被大设计师装潢一新，新装潢的大飞机内饰看起来是赏心悦目。有独立会客厅，私人影院，私人餐厅等基础设施。

    在这架客机上，配备了四个乘务人员，都是美女级别的，她们都是李天爱在陆言不知情的情况下准备好的，在这方面，李天爱做的可以说是面面俱到。

    除外，飞机上还有一个美女主厨，是个金发碧眼的外国女人，负责陆言飞机上的餐饮，主要做的是西餐。

    开飞机的自然是玄姬，简单对飞机的飞控装备进行检查，认为没啥问题，玄姬就启动飞机，滑行、起飞，直奔利坚国而去。

    经过了12个小时的飞行，飞机最终在利坚国的国际大机场降落。

    因为事先已经通知对方自己提前来了，所以早在私人飞机出口，就有人等候迎接。

    而为了表达东道主对陆言到访的诚意，来迎接的就是主办方负责任贝尔盖滋。

    见了面，陆言和贝尔盖滋友好的握手。同时，这个时候，李天晴的优势凸显了起来。

    作为博士，作为一个精通六国语言的女人，在社交方面，那是无敌的。一边跟贝尔盖滋对话，一边跟陆言翻译并转述陆言的意思，工作做的是相当到位。

    乘坐贝尔盖滋的豪车，陆言他们向着贝尔盖滋的私人城堡而去。

    车子里，贝尔盖滋问道：“远道而来的陆言朋友，我特别欢迎你来做客，也特别期待你来参加拍卖会，不知道你会在拍卖会上拍卖什么东西吗？比如你的那艘世界上最大的豪华游艇？再比如你的三栖水陆空轮滑鞋的技术？”

    “老爷子，你想多了，我就是来玩的，游艇和技术什么的，我不会卖，不缺这样的钱。”

    “朋友说的对，哦！我们的总统阁下也想见见你，不知道你方便吗？”

    “再说吧！看心情！”

    在异国他乡，陆言必须要把逼格整的高高的。

    等来到了贝尔盖滋的城堡，陆言发现，这个城堡特别的大气奢华，对比自己的庄园，也不慌多让。

    这个古堡是中世纪的建筑，走在里面，会让人有着不一样的感受，很舒服。

    在这里，陆言也体验到了地方的美食和待客之道，总体来说，跟这个微软大亨还算聊的来。

    其实对于这个微软大亨，陆言也是打心底佩服的。他曾经扬言，死后捐出全部身家，这是一个常人很难想象的大手笔。

    反正陆言觉得，要是自己有儿有女，让他捐出全部身家，够呛……

    在这个城堡里，陆陆续续还来了很多有钱人。

    中东的石油大亨，南美的矿产大亨，北美的地产大亨，总之都是大亨级别的人物，随随便便叫出一个名字来，贵圈儿都耳熟能详。

    曾经，这些大亨都是跟马云爸爸在一个餐桌上吃饭的。现在，陆言跟他们也是在一个餐桌上吃饭，还是最被尊重的那个。

    没办法，陆言太出名了，关于他的事情，贵圈儿的人都知道。

    特别是那双轮滑鞋的视频，在国外遭到了疯狂的转发。有很多间谍都知道，陆言这样神奇的鞋子已经装备于该国的保卫处，这是对保卫处军事实力一个很明显的提升。

    就是因为此，酒桌上，各位大亨都纷纷给陆言敬酒，这是连马运爸爸都享受不到的礼遇。

    与此同时，很多大亨都有想法跟陆氏集团在各个层面展开合作，不过陆言对此可不感兴趣。更严谨的说，是现在不感兴趣儿。

    其实陆言不知道的时候，就在他享受别人敬畏目光下的时候，有那么一双浑浊的眼睛，看着陆言的神情非同一般……


------------

第164章 世纪大拍卖

    第二天一早，陆言在贝尔盖兹的专车下，前往该城市最大的一个酒店。

    今晚的世纪大拍卖就在那里举行，届时，世界上各国的名流，大亨都会汇集于此。

    要参加这样的顶级拍卖会是有要求的，不管参不参与拍卖，对参与者要求只有一个，身价得够10个亿，这是最基本的门槛，达不到，立即滚蛋，就是如此的势力！

    进了拍卖会的大厅里，形形色色的富豪们出现在了陆言的面前。

    这些富豪们，一个个都是穿金戴银的。

    最左边的那个中年富豪，光手腕上的一挂手表，就价值1000万！

    最右面的那个胖胖的富人，手腕上的镯子是最好的帝王绿，价值2500万！

    不远处一个金色波浪发的少女，脖子上挂着的宝石项链价值1个亿！

    还有一个拄着拐杖的老者，是南非的一个大亨，手里的拐杖纯金打造，拐杖的把手有一颗硕大无比的蓝宝石，据说这个拐杖价值近3个亿！

    有钱人的世界，就是如此的夸张，如此的可怕！

    此刻他们相互间打着招呼，举杯换盏。

    当陆言在贝尔盖兹的陪同下一出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    要知道，陆言这个神豪的名字，在西方世界的贵圈里，可是声名远播！

    拥有世界上最大的游艇，造价90亿，堪称游艇世界的土豪金！

    名下资产据说高达数千亿，不是每个人都这么有钱的，更何况，陆言还这么年轻！

    名下的子公司发明了水陆空三栖轮滑鞋，不是每双鞋子，都能上天入地的，很多富豪做梦都想有用这样一双鞋子，体验一把真正的飞天遁地之感！

    “小田纯狼君，他就是陆言吗？好年轻，好帅气，我爱了！”某寇国女总裁一脸的陶醉。

    “孙女，那个人就是陆言，爷爷当初就想把你介绍给他。你看，他很年轻的，真不是个有钱的老头子！”

    “欧巴，这个陆地神豪好有范儿啊！你说我跟她在一起，使出我的浑身解数，他会不会赏赐我一双鞋子？”

    一时间，拍卖会所有的富豪们对陆言的议论声不断……

    而在某个角落里，之前差点得罪陆言的张明亮看到陆言这个气势，引起的这种反响，还是东道主亲自带着前来的，都快吓死了。

    他不知道陆言会来参加这个活动，生怕陆言再看到自己突然就来火气要搞自己，那可就惨了！

    一个小时后，由贝尔盖兹举行的拍卖正是开始了。

    这次拍卖会上，有富豪寄售的物品，包括一些不怎么流通的特殊物品。还有主办方向外兜售的东西，但具体是什么，没人知道……

    “欢迎全球各界的富豪来参加这次国际性拍卖会，本次拍卖会……”接下来，台上的一位西装革履的拍卖师便开始了一系列没营养的介绍。

    值得说明的是，这个拍卖师陆言要是没看错，好像是某好莱坞的大明星！

    “那么好，现在开始卖拍第一件物品。这是来自印国某神豪寄售的一件古物件，‘雅玛项链’。

    “雅玛文明鼎盛时期，据说预言之神创作了华贵的物品，这件雅玛项链就是其中之一。至于真假，不得而知，但有专家认证，这东西最少距今5000年，材质特殊，不属于地球上的物质，有传言是来自天外特殊的陨石打造而成。”

    “现在开始拍卖，起拍价，2000万！”

    “3000万！”

    “3500万！”

    毕竟是第一件拍品，而且带着雅玛传奇色彩，拿着装逼也是极好的，还是有大批人举牌竞拍的。

    “3700万！”

    “4000万！”

    坐在拍卖场最后面的张天亮准备露个脸。

    好的东西拍不起，便宜的他总拍的起。而且这次来，老子给他安排了个任务，高低买一件东西，混个脸熟，大家都能记住他。以后在全球大佬这一块儿，也特么有点影响力。

    “5000万！这项链还是很不错的，也算是为这次拍卖会做点贡献！”

    500万一开口，所有人都看向了张天亮。

    利坚国富豪：这小子可以，有魄力！话说我还真不认识，一会儿认识下。

    “要是一个亚洲人，没准儿跟陆神豪有些关系啥的，必须要认识一下！”

    ……

    本来一个项链而已，陆言对其并不感兴趣，但这个时候，手机响起，来电的是王强的助手林星。

    “老大，你是不是在利坚国的一个拍卖场里了？”

    “对啊！你怎么知道？”

    “李总告诉我的，据我所知，这个拍卖会场会卖一个叫雅玛项链的东西，想办法给我买下！”

    “买下这项链做什么？丑不拉几的，一点不好看！”

    “当然是有用，这项链我老早就听说过了。据我所知，这项链的材质很特殊，地球上没有，没准儿到我手里，能解析出什么宝贝来！”

    科研专家林星都这么说，那陆言可就不惯毛病了。

    直接起身，喊道：“1亿！”

    1亿喊出，全场哗然。

    所有人都知道，打着雅玛文化的雅玛项链，那就是一个噱头，一个亿买这么个不知道是什么的东西，确实不值。

    反观那个张天亮，汗都吓出来了。

    因为陆言这一嗓子，他脑补出了很多东西。

    “难道这个陆地神豪认出自己了，要报复自己？要不然怎么突然喊价一个亿？”

    “完了，他这一嗓子是给我提了醒，让我小心吗？怎么办？”

    “麻痹！就不该看到人家女人底盘亮，瞎扯犊子！要是我老子知道我好不容易托关系来这个拍卖会，东西没买到，关系没搞好，反而得罪了陆地神豪，那我的第三条腿儿都给我打折了！”

    ……

    陆言一个亿的价，直接就断了大家所有的念想，自然，这串奇奇怪怪的项链归于了陆言。

    之后，各种奢华的拍卖品都尽数出场。大家踊跃参与，其中有一副名画拍卖了12个亿。

    对这幅名画，陆言实在欣赏不来，感觉就是一副女人光腚图，画工也不精湛，艺术价值完全看不到，这或许也是陆言跟大多数普通人一样，不懂得欣赏这种抽象的艺术之美吧……

    当拍卖会进行到了后半场，真正的重头戏来了。而接下来的重头戏，谁都没有想到，陆言会有这样的搔操作！


------------

第165章 个人表演秀

    “雷特森，杰特们，现在拍卖的是来自亚洲某富豪出售的私人岛屿。”

    听到出售岛屿这样的言语，陆言瞬间来了兴趣儿。想当初，就是因为李天爱提到了这个茬儿，陆言才有心要来的。

    “该岛屿名叫‘蓝调岛’，战地面积10平方公里，岛上拥有32处丘陵、五块儿沙滩和受保护的抛锚区，它是一座个人完全享有继承权的私人岛屿。”

    “起拍价8000万，一次最少加价500万！”

    随着拍卖师的喊价，很多人开始竞拍了。

    对于大多数富豪来说，拥有一坐属于自己的领地，甚至可以在自己的领地上创建自己的规则体系，这是一件很荣光的事儿。

    “8500万！”

    “9000万！”

    “1亿！”

    “1.2亿！”

    “1.6亿”

    ……

    “3.2亿！”

    这个数字是由亚洲印国的某神豪喊出来的，这是神豪乃是印国首富，据说此人的住宅特别高端大气，在世界上都拍得上名号，该住宅全天需要几十名护工来维持住宅的整洁工作。

    面对这样的价钱，没有人与之争抢了，那印国神豪脸上挂着自信的笑，一副稳坐钓鱼台的架势。

    陆言注意到，这个叫蓝调岛的地方，距离自己的国家不算多远，坐游艇去，相信很快就能赶到。

    “5亿！”

    既然是自己看好的地方，那陆言当仁不让！

    5亿这个价钱喊出来，所有人都惊呆了……

    “到底是陆地神豪，不出手则已，一出手惊人啊！”

    “一个没啥资源的小荒岛，直接喊出了这个价位，确实够吓人的！”

    “有钱，任性！咱们虽然也有钱，但也得掂量着花，这个陆地神豪完全不在乎啊！给我的感觉，他的钱好像真是大风刮来似的。”

    ……

    面对陆言的出手，印国的富豪有些不高兴了，一咬牙，喊了个6亿的数字。

    “10亿！”陆言完全不惯毛病，就是碾压对手。

    这一下，印国的神豪不在硬碰硬了。他在想，就一个岛屿而已，没有必要意气用事。据他所知道，这次拍卖会，卖的岛屿很多，也不差这一个，就让了吧！

    随着拍卖师的落锤，陆言顺利的拿下了自己的第一座私人岛屿……

    “接下来拍卖第二座岛屿‘维尔亚岛’，该岛屿位于大西洋内弯，那里有著名的北梭鱼浅滩，大面积的植被覆盖和大量的稀有动物让这里成为了最具自然气息的私人岛屿。该岛屿占地面积15平方公里，上一任主人从在岛屿上修建了价值不菲的城堡和诸多设备。”

    “该岛屿起拍价1亿，一次加价最少1000万！”

    拍卖师介绍完，所有人又开始跃跃欲试。

    在他们看来，这个岛屿比刚才的好上不少，而且陆地神豪都买下了一个岛屿，应该不会再染指，可以放心的竞拍了。

    可是……

    当拍卖师刚介绍我，所有人都没有喊价的时候，陆言直接站起来，一嗓子喊道：“10亿！”

    所有人：……

    “这家伙疯了吧？”

    “起拍价1亿，他直接飙价10亿？脑袋有坑吗？”

    “不是有坑，照我看就是有钱，就是势在必得！”

    “可他明明买了一个岛屿了，又买一个做什么？”

    “人家想多买，无可厚非啊！”

    ……

    10亿的价钱喊出口，全场沉默。

    最终，也没人敢跟你陆言抢这个岛，自然再次落到了陆言的口袋里。

    不过大家也都不气馁，内部消息，这次拍卖会，光私人岛屿的拍卖就二十多场，他们就不信陆言全买了。

    然而，让他们无语的是，墨菲定律成真了……

    伊斯兰岛，占地面积20平方公里。15亿，买了！

    萨尔维娅岛，20亿买了！

    加福尼亚湾，占地面积80平方公里，大地方，80亿，买了！

    黑礁岛，一坐拥有者百年古老城堡而闻名于世，30亿，买了！

    巴哈尔群岛，由23个小岛组成，最小的岛屿占地面积几百平方米，最大的岛屿占地面积14平方公里，完全能充当一个小型樱花国。120亿，买了！

    ……

    全场拍卖会，二十多场关于岛屿的拍卖，陆言一口气全部买下，连别人出价的机会都不给，就仿佛关于岛屿的拍卖，是他的个人表演秀似的！

    一同的竞拍者除了叹息，还是叹息。

    更夸张的是，他这一番竞拍，总价钱高达687个亿！

    再看自己的银行卡里，就剩下十几个亿了！

    辛辛苦苦二十年，这特么一朝回到解放前啊！

    不过在别人眼里，陆言的逼格更高了，身姿却更加的伟岸了！

    你想啊，一个能花出将近700亿买私人岛屿的人，那得多有钱啊！之前有人预估，陆言财富有几千亿，很多人都不是很信，觉得夸大其词，但现在，陆言的表现，彻底征服了所有人！

    这个年轻人是真有钱！

    买私人岛屿花了700亿，能没有钱？

    如果现在陆言告诉大家实话，自己腰包里仅剩下十个亿，那打死这么富豪，这些富豪都不带信的！

    ……

    腰包瘪了，没钱了，那就得想办法赚。按照陆言以前的路子，肯定会把自己的岛屿低价在售出，翻倍赚一波，一大笔钱财到手。

    但陆言这次没有，他之所以买这么多岛屿，是有着自己的打算，所以，这些岛屿，已经成为了他的非卖品。

    既然不卖岛屿，那就卖点别的东西搞钱！

    怎么搞？

    简单！

    于是乎，陆言找上了贝尔盖兹……

    “朋友，你确定吗？那大家一定会疯狂的！”

    “我确定，你帮我安排一下！”

    “好的！”贝尔盖兹点头，立刻给陆言安排……

    ……

    随着岛屿的售出，接下来关于什么地皮楼盘，名画古董的拍卖，陆言都统统不感兴趣了。甚至后面还出现了一个女王的皇冠，陆言也没看在眼里。

    当拍卖会接近尾声，大家都准备走人之际，拍卖师再次喊话了。

    “大家别急得走，重头戏还没有来了。最后一件拍品，本拍卖会临时加的一件物件儿，一定会让大家疯狂的物件儿！”


------------

第166章 大点干，早点散

    听闻拍卖师放出了这样的话，所有富豪都被吸引住了，便纷纷耐心等待，想要看看，这最后一件拍卖品会是什么。

    没一会儿，一个礼仪小姐端来了一个托盘，托盘里放着一样东西，东西被一块儿红布盖着。

    等托盘放下，揭开红布，让所有人疯狂的物件儿出现了！

    “这是一双水陆空三栖轮滑鞋，关于它的传说，相信大家不陌生吧？这是咱们陆大神豪准备的拍品。陆大神豪承诺，但凡拍得该拍品的，这双轮滑鞋不仅是他的，未来，轮滑鞋要是流向国外市场，唯一的合伙人便是中拍者！”

    听到拍卖师说出了这个话，全场哗然。

    这就是大家心心念念的轮滑鞋，要是买下来，不禁拥有了这双鞋子，还能拿到这鞋子未来海外的代理权，这就太吸引人了！

    为了充分展示这东西跟视频里描述的一般无二，也为了自己的那点私心，提前享受，拍卖师还亲自穿上鞋子实验了一番。

    虽然拍卖师操作很生疏，但起码让这双鞋子载着他飞了起来，光这一点，就搞的全场所有人是热血澎湃。

    “这鞋子必须买下来，未来跟陆氏集团合作，开发出了海外市场，那咱们就一家独大，利润空前！”

    “谁都别和我强，我砸锅卖铁也要买下这双鞋子！”

    “原来贝尔盖兹搞的拍卖会，最大的压轴好戏居然是这个！太过瘾了，我必须要横插一杠子！”

    “小田，给我老子打电话，特殊情况，问他是否出手！”

    ……

    面对着这样鞋子的横空出世，所有人蠢蠢欲动。

    “好了！下面开始竞拍。这双轮滑鞋起拍价100亿！每次加价最少不低于1个亿！”

    当拍卖师喊出了这个价钱，所有人都傻眼了！

    不过细一琢磨，买下这鞋子就相当于买下了海外市场唯一的代理权，整好了，完全不亏！

    “110亿！这鞋子我们‘梅赛德斯’要了！”一个财大气粗的歪果仁喊话道。

    梅赛德斯，世界上最著名的汽车品牌‘本驰’！

    梅赛德斯-本驰以高质量、高性能的汽车产品闻名于世，除了高档豪华轿车外，本驰公司还是世界上最著名的大客车和重型载重汽车的生产厂家，综合资产难以预估，但肯定是超过千亿的大集团。

    人家本驰老总一出手，所有人纷纷侧目。

    “同样是搞汽车的，你牛什么牛？我‘暴马’出价120亿！”

    暴马集体，也是著名汽车名牌的引领车，在德系车里，只有暴马能于本驰一较高下，两家集团历来都是相互攀比，良心竞争。

    “你们俩当我不存在啊！作为德系三小只，我必须要横插一杠子！我奥蒂130亿！”

    奥蒂，德系车算是老三级别的存在，名气很大，但本驰和暴马这么多年死死的压着他。不过综合实力，不逊色他们多少！

    德系三大汽车开始了竞争。

    实际上，归根结底，这轮滑鞋也是一种交通工具，所以作为汽车商家，他们早就觅到了巨大的商机，才敢如此的竞争，相互飙加，那速度，那刺激感，跟飙车没啥两样。

    “八嘎！我封田也是汽车品牌的龙头，岂能让你们嚣张？我们出140亿！”寇国的封田叫价！

    “150亿！”这一次喊价的是南非的石油大亨。

    “搞汽车的就牛逼了吗？我不给你们加油，你们都得抛锚立正！这鞋子，我是势在必得！”

    ……

    这才是神仙打架，这才是巨头们的斗争！

    当今世界上最顶尖的巨头战斗在一起，只为了一双陆言穿过的这双二手鞋子和赢得和陆氏集团合作的机会。如此卑微的相互竞争，看的陆言是一阵暗爽。

    “200亿！”此刻，主办方贝尔盖兹突然也喊价了！

    “卧槽！贝尔盖兹，你作为东道主，瞎喊什么呢？”有人不满道。

    “谁说东道主就不能竞拍了？你规定的还是我规定的？”贝尔盖兹语气平淡道。

    实际上，他邀请陆言来，就是打着轮滑鞋的主意，现在陆言主动兜售，他必须要争取的！

    “贝尔盖兹，你不会是托吧？故意哄抬价位，让陆神豪赚钱的同时，作为拍卖方，也会赚取一大波佣金？”有人自以为是的认为。

    “我说了，我免费搭建平台给大家拍卖。至于哄抬价位什么的，完全不存在，我确实是想要得到这双鞋子而已，如果你们比我的价钱高，可以不用在乎我的存在！”贝尔盖兹冷冷道。

    “我220亿！”本驰老板咬着牙喊道。

    “大点干，早点散！我250亿！”奥蒂老板追加砝码。

    “怪不得你是德系的老三，喊价喊了个傻子数儿能不老三嘛！我260亿！”封田老板加价。

    “300亿！”还不等暴马这边张口喊话，贝尔盖兹突然加价，直接喊到了300亿！

    300亿啊！这可是创造了拍卖会历史上单品最高的记录！

    这一嗓子喊下去，其他大亨们都沉默了……

    他们是有钱，每一个集团都享誉全世界，可以说是无人不知无人不晓。可面对如此大的一波数字，他们也头皮发麻。

    更重要的是，他们作为商人，不能盲目丢钱。

    商人以利益为先，他们得确保自己投出去的钱，能赚回来。

    现在价钱太高了，他们不敢较劲儿了。仔细盘算，300亿砸出去，回本的可能性很小的。

    而贝尔盖兹不一样，不仅有钱，还视金钱为废土，扬言死后要捐出全部家产，但从这一点就可见一般。

    所以，他势在必得。倾尽所有，也要得到自己想得到的东西。抱着这样的想法，没人能赢得过他，也没人去敢赢他。

    “300亿一次！”

    “300亿两次！”

    “300亿三次！”

    ……

    得知自己的轮滑鞋被拍卖出了300亿这个天价，陆言都快要爽死了，心道，这下自己可算是发财了，发了笔大财。

    可是，当300亿打入了他的银行卡里，陆言‘蓝瘦’，‘香菇’……


------------

第167章 就当我是一个屁放了吧！

    原来，300亿到了他的银行卡里，仅仅翻了最低的2倍！

    也就是600亿！

    这特么运气就有点背到家了！

    这么大的一笔钱，只是翻了两倍，这太让人郁闷了！

    要知道，如果翻十倍，那就是3000亿！

    哪怕翻五倍，也是1500亿。

    可只是2倍，还没有自己花出去的钱多……

    虽然很郁闷，但归根到底，自己也算满意了，要不是没有翻倍能力，自己也不可能‘回血’这么多，知足者常乐吧。

    当拍卖会彻底结束之后，一群世界首富榜排的上号的人都跟陆言寒暄合影留念。

    足足被这些人围了半个多小时，才抽身进入了贝尔盖兹的车子里。

    坐在车里，贝尔盖兹对着陆言道：“朋友，很高兴咱们能成为生意上的合作伙伴。等回到城堡里，我必须要跟你碰杯！”

    “我也很期待能跟你合作！”陆言不卑不亢。

    “朋友，既然咱们合作了，那我可不可以提出一个要求呢？”

    “要求？你说说看。”陆言道。

    “那就是能不能……能不能把如何制造轮滑鞋的核心技术也一并提供给我们？”

    “呵呵，你觉着呢？”陆言目光冰冷，意思不言而喻。

    “哦！抱歉抱歉，我只是随口一问，不要往心里去！千万不要往心里去。再问你一个问题，既然咱们合作了，那什么时候这批鞋子能投放到海外市场呢？”

    “不急，等我们先打开了内地市场后，在一点点的对海外进行投放。”

    嘴上虽然这么回答，但在心里，陆言却自语道：你想得倒美，没有更好的技术，我们国内的百姓不玩儿腻歪了，你们就别想了……

    跟随贝尔盖兹回到了庄园稍作停留，陆言就决定即可返航了。

    原本贝尔盖兹是邀请陆言间总统阁下的，但陆言说没时间，有时间再见面……

    本以为就这样走了，可临末，贝尔盖兹又提出了一个要求，那就是能不能带着自己的女儿也去北海市转转。

    用他的话说，自己的女儿很向往他国五千年的历史文化，想要去领略他国的历史文化和人文色彩。之前要求自己一个人去贝尔盖兹不放心，认为人生地不熟的。但现在跟随陆言去，他就放心了。

    本来陆言是想拒绝的，但毕竟人家那么诚恳，而且这种事儿硬生生的去拒绝好似不妥，就点头同意了。

    随着贝尔盖兹的一个电话，他的女儿就出现在了陆言的面前。

    当他的女儿一出现，陆言眼珠子都恨不得贴在这女人的身上。

    雄伟！身材是异常的雄伟壮观。个子比玄姬还要高半头，身材无可挑剔。

    金发碧眼，一颦一笑间，给人以一种柔美之感。

    更让陆言不可思议的是，这女人一开口，说的居然是流利的中文。

    “陆言先生你好，我叫爱丽丝，早就久仰大名，这次见到真人，小女子三生有幸！”说话的腔调还挺中国化。

    “爱丽丝你好！”陆言冲着她看着，眼神好不避讳的侵噬着她每一寸身体。

    也就在这个时候，身边的李天晴狠狠的掐了一下，这才让陆言回过了神，不好意思的挠了挠头。

    “色姐夫，都看直眼儿了，当我们不存在哦！”

    “嘿嘿！人家漂亮，我只是特别欣赏而已，就是欣赏！”

    陆言话音刚落，玄姬就凑到他耳边窃窃私语道：“据我所知，贝尔盖兹没有这样的女儿，而且我能感觉道，这女人身上带着古武者的气息，不是善茬，没准儿可能是他国派来的卧底！”

    听玄姬这么一说，陆言的心一下子沉到了谷底。

    也确实，陆言现在是金字塔顶尖的人物，被他国派来卧底潜伏调查，完全无可厚非。

    “那……那怎么办？不带着？”陆言有些不知所措。

    “不用，交给我吧，你只需要防备点她，管好自己的第三条腿儿，别中了人家的美人计就成了！”

    陆言：……

    简单的跟贝尔盖兹寒暄了一阵子，贝尔盖兹就派车送陆言他们离开庄园，直奔国际机场。

    随着陆言他们刚离开，贝尔盖兹面陈似水，立刻对助理道：“安排人把鞋子送到利坚过的科研队，仔细研究这双鞋子的架构和具体成份，争取把着双鞋子的工艺技术和基础成份搞清楚。总统说咱们已经落后太多了，不能再落后了！落后就意味着挨打，这样下去，挨打的就成为我们了！”

    实际上，对于鞋子被拿走研究，陆言也不是没想过，不过之前王强和林星信誓旦旦的告诉过他，这轮滑鞋十分特殊，随便任何国家研究，就算研究透彻了，也肯定做不出来！

    陆言不知道他俩为什么这么自信，但他无条件的相信。这也是他敢在今天场合，拍卖出这鞋子的原因。

    敢卖，自然就不怕对方去解析研究！

    ……

    随着车子开到了飞机场，陆言携三美刚进入了飞机场。往机场内部走了没多远，迎面突然走了来一个人。

    这个人就是张明亮，当时张明亮走到陆言的面前，就那么直直的盯着他看，给人的感觉有些渗得慌。

    “怎么？还想找事儿？”陆言轻笑道。

    “咣当——”

    下一秒钟，张明亮当着陆言的面儿，直接下跪了！

    跪的十分干脆。

    “你……你干什么？”陆言懵逼了。

    “陆神豪，我错了！我真的知道错了！你别报复我！别跟我一般见识，就当我是一个屁放了吧！”

    “我报复你？什么情况？你再胡说八道什么呢？”陆言一个头两个大。

    “陆神豪，我知道你恨我，恨死我了，在拍卖会拍卖东西的时候就已经点明了。你别这样，你越是表现出这样的无所谓，就证明你越恨我，我就越害怕，我怕死了！”

    “我擦！你是真脑残啊！”

    面对这种人，陆言简直是无语了，打算饶走，可这张天亮直接抓住陆言的裤腿儿，请求陆言原谅。

    陆言是怎么拽都拽不出来，直到玄姬忍不住了，一个撩裆腿，踹得他疼的捂裆滚在一旁，这个张明亮才肯放手……


------------

第168章 兄弟反目

    看着陆言他们渐行渐远的背影，张明亮的助理赶紧扶起他，满脸关心道：“张少，你还好吧！”

    “只要没把我篮子踢碎了，这点疼不算什么。话说……你说陆神豪会原谅我吗？”

    “应该会吧？他那么大的人物，应该不会跟咱们这种小角色一般见识的！”助理心里没底道。

    “但愿如此，我现在担心的是，我老子知道了这个事儿，回头会不会弄死我？毕竟他早看我不顺眼了。”

    “虎毒还不食子呢，张少放心就是。”

    ……

    乘坐停在国际机场的客机，陆言他们即刻启程飞往省城。

    在这个过程中，随陆言而来的爱丽丝不断地跟李天晴拉着家常。估计她看准了，李天晴是属于那种好接触的人。

    果然如此，李天晴心思单纯，没一会儿，就被爱丽丝逗的笑脸相迎，甚至相互间挽着手，宛如亲姐妹，这也说明了这个女人交际手腕儿的强硬。

    12个小时的飞行，陆言熬不住，在私人休息室睡了一觉。等他一觉醒来，发现飞机刚好落到了省城机场。

    下了飞机，陆言又打车去往王浩的庄园。

    来到庄园的门口，陆言就看到在王浩的庄园外，挺着几辆黑色的轿车，有几个黑衣人向着庄园里匆忙走去，给人的感觉非同寻常。

    从出租车下来，玄姬觉察到了什么，让陆言他们别急着进入庄园里，而是当先进入翻墙进入庄园里。

    没几分钟，庄园里突然传来了几声枪响。这枪响吓得陆言他们是浑身一哆嗦，知道王浩的庄园里肯定是发生大事儿了。

    五分钟，又是几声枪响，随即一群黑衣人从庄园里撤出。

    陆言注意到，这些黑衣人的手里都拿着带响的，一看就是来者不善。而领头往外走的人，居然是王浩的大哥王振。

    这会儿王振的右胳膊明显受伤了，腿脚也有些不利索，血流了一地，正狼狈的出了庄园，转而进入了专门门口停着的黑色轿车里。

    等所有黑衣人进入轿车里，他们调转车头，绝尘而去。

    又过了五分钟，玄姬从庄园里走了出来。

    来到陆言的面前，玄姬冷声道：“刚才庄园里发生了枪战，索性我及时赶到，王浩没事儿，现在已经报警了！”

    “枪战？什么情况？法制社会还兴这个？”陆言皱眉。

    “你进去自己问王浩吧！”

    玄姬这么说，陆言也不在墨迹，带人进入了庄园里。

    刚往里面走了没几步，王浩一瘸一拐的走了过来。

    “兄弟，你没事儿吧？”陆言上前关切道。

    “没事儿，还好这些年藏拙，没让我大哥知道我的身手，加上你女人及时出现搅局，要不然我就难说了！”

    “到底发生了什么？”陆言又问。

    “我哥知道我的靠山是你，觉得只要我活着，他败局已定，索性一不做二不休，想要弄死我！”

    “弄死你？亲兄弟，没这个必要吧？！”陆言道。

    “兄弟，大家族的明争暗斗你难道不懂吗？我也就是认识你，才敢跟我哥叫板的，以前，我都是隐忍着，把自己打扮成为纨绔子弟的样子，让我哥以为我没什么野心和城府的烂人，这才能活到现在。否则的话，我早就被我哥害死了！”

    听到两兄弟为了家族的产业自相残杀，陆言是唏嘘不已。

    “好了兄弟，我还有事儿要做，就不招待你了！”王浩说道。

    “嗯！有需要给我打电话，有我站在你身后，没人吃得下你！”陆言霸气道。

    听到陆言这话，王浩心里更是如同聚了一团火似的，他斩钉截铁道：“有你这句话，我赢定了！”

    ……

    从停机坪上了飞机，又经过了两个小时的飞行，陆言终于回到了北海庄园里。

    这个时候，已然是下午六点左右了，自己的家人都在。

    除外，陆氏集团的骨干成员也都悉数到位。

    这也是李天爱召集骨干参加的第三次餐桌会议，之所以选择在这个时间举行会议，是因为李天爱知道陆言回来的准确时间，同时也知道这次陆言的回归，意味深长。

    当所有人看到新来的爱丽丝，先是一愣，随即每个人的表情都特别的怪异。

    周福全、王英、陶碧华这种上了年纪的老古董都觉得陆言太风流了，无奈的摇着头，他们现在真有点替自己小老板的身体担心。

    林旭、王强沈涛他们这些年轻的小兄弟都是一脸我们懂的表情。

    而陆言的几个女人，则是有些吃味儿……

    随着陆言到位，他先是给大家介绍了一下爱丽丝。

    当大家得知，爱丽丝是利坚国首富的女儿，都不由的高看了一眼。

    介绍完了之后，陆言说了一下这次去国外参加拍卖会的诸多事情。

    当所有人听到陆言花了将近700个亿，买下了几十个荒岛后，都惊的瞠目结舌。

    “老大！你也太英霸了，简直是花钱如流水啊！话说你买这么多岛屿干啥子？”林旭问道。

    “觉得好玩，就买了呗！”陆言很随意。

    “陆总，能不能送我们两个岛屿让我们用来做科研基地？”王强身边的林星眸子微亮。

    “随便，这些岛屿以后就是陆氏集团的产业，你们想做什么就做什么！哦！对了，你要的雅玛项链。”

    说话间，陆言把一串项链丢给了林星。

    “多谢陆总！”林星接过项链，仔细的看了看，宝贝的不得了。

    “对了王强，你送我的轮滑鞋让我拍卖给贝尔盖兹了，也答应以后轮滑鞋的海外市场由他作为唯一的总代理。我擅自做主，你不怪我吧？”

    “陆总说笑了，这事儿你愿意咋办就咋办！话说我给你的那双轮滑鞋，就算贝尔盖兹拿走了，也……”

    “咳咳！”陆言适时的咳嗽了两声，随即示意王强新来的那个女人爱丽丝。

    王强立刻心领神会，没有继续往下说。

    而与此同时，远道而来的爱丽丝得知王强是陆言科研公司的主将后，眉宇中，多了一丝丝勾人的味道……


------------

第169章 最强平头姐

    这次的会议结束的很快，各个分部简单的报告了一下情况，吃过了陶碧华做好的大餐后，就各自离开了。

    等他们走后，陆言便直接上楼，一个女人都没喊，自己一个人躺了下，说是要静静心。

    躺下来的陆言并没有睡，他脑子里想了很多，对未来的发展、布局，总之很多很多……

    ……

    第二天一大早，陆言早早起床，先是跟玄姬打了一套拳，出了一身汗，随即来到怪难吃吃饭。

    这一进入怪难吃，一股冲天的臭味儿直冲云霄。排队的人纷纷捂着口鼻，但没有人愿意离开的。

    “陶姨，你这什么味儿啊？说句难听的，不知底细还以为你炖屎呢！好臭！”

    “炖屎？”

    陆言这番言语，让排队的这位金主纷纷侧目，随即都哄笑了起来。

    见陆言这么问，陶姨白了他一眼道：“堂堂大老板，说话就不能文雅点？远来的客人爱丽丝想吃烤榴莲，我就帮忙烤了一个，现在满屋子都是榴莲味儿而已。”

    “我去！榴莲真能烤？”陆言瞪大了眼睛，以前在网上听过这种段子，但就当个乐呵听而已。

    “不仅能烤，而且还真能炖呢，你要不要试一试？”陶姨笑了笑。

    “我？可算了！我还是吃我的海鲜吧！”

    回答了陶碧华这话，处于好奇，陆言来到了爱丽丝的餐桌前，发现这会儿在爱丽丝的面前，加工好的榴莲已经去了壳，那饱满的榴莲肉完整的很，每一块儿都精细无缺，隐隐还散发着一层迷人的光晕，这实在是让人难以置信！

    光看这饱满的榴莲肉，这迷人的光晕，就能让人胃口大开。

    将一块儿榴莲肉放在了嘴巴里，爱丽丝眼睛瞪得贼亮。当时就收不住了，三下五除二，加工好的所有榴莲肉全都解决……

    整个过程中，爱丽丝的无比的陶醉，直夸陶姨的手艺好，是她吃过最美的东西了。

    吃完了烤榴莲，爱丽丝大大方方的给陶姨支付了100万，说自己不吃霸王餐，物超所值！

    对于她这种女人来说，100万还真的不算什么。

    填饱了肚子，爱丽丝冲着陆言笑了笑，简单的可气了两句话，人就离开了，说在庄园四处溜达溜达。

    然而陆言不知道的是，爱丽丝刚出了怪难吃，面色一冷，拿起电话，对着一组号码拨了过去，而这组号码的主人，就是王强……

    爱丽丝此次来这里是有目的的，其一是探查陆言的底细，因为陆言这个人，已经严重威胁了世界经济体的脉搏。

    其二，就是想办法挖墙脚，甚至可以不惜用美人计把陆言手下制作轮滑鞋的研发主将笼络到手里，为己所用。

    不过爱丽丝错了，错的离谱，她不知道的是，就算她再有手腕，再厉害，再美貌，人家王强也只对自己的智能机器人老婆感兴趣……

    ……

    在怪难吃填饱了肚子，陆言离开，在自己的庄园溜达了起来。

    三溜达两溜达的，陆言突然看见马佳佳那个女人突然出现在陆言的面前。

    “陆言，你别走，我有话跟你说！”

    看到马佳佳，陆言脑仁都疼。据保安队长高阳描述，这个马佳佳已经在北海庄园停留了数日，要不是他一直守在内园的门外，马佳佳早就闯进去了。

    “我说大小姐，你到底想咋地？”

    “陆言，你喜欢我对不对？”

    “what？”陆言一脑门黑线。

    “你肯定喜欢我，不然在陆氏集团招商活动的那次，我不会帮我从韩忠石的手里拿走虚拟游戏的项目。陆言，喜欢我你直接说，没必要隐藏的，我也喜欢你！我不在乎你有多少女人，真的！”马佳佳说的很真诚。

    “我去！马佳佳，你是最强平头姐吧？我是对你的身体有想法，毕竟爱美之心，人皆有之。但是我可没说喜欢过你！帮你拿到那个项目，实在是那个韩忠石在活动现场得罪了我，仅此而已！”

    “你撒谎，你为何不敢于面对事实呢？陆言，我真的不嫌弃你有多少女人，真的！”

    “得得得，你不嫌弃我，我嫌弃你总成了吧！”

    无可奈何的摇了摇头，陆言转身就进入了庄园内部。马佳佳想跟进去，但被高阳手下的小兄弟给拦在了外面。

    “我是不会放弃的，我一定要让你成为我的男人！一定！”

    陆言的背后，响起了马佳佳的声音……

    在高阳陪同陆言进入内园的时候，高阳好奇问道：“老大，人马佳佳挺漂亮的，而且背景也够，对你好像真用心了，天天守着北海庄园不走，不然你就把她收了呗，你那么多女人，又不差她一个！”

    “她太上杆子了，没意思，没征服的爽快劲儿，不要！而且我身体也顶不住啊，肾虚！”后面说的这一点，是陆言发自肺腑的。

    “肾虚找我啊！我可以帮你！”

    也就在这个时候，一道苍老的声音从远处响起。

    陆言抬头一看，猛然发现，面前走来了两个人，一个是玄姬，另外一个是他从来没有见过的老头子。

    老头子穿着一身黄马褂，一头白发，留着白花花的胡子，微微有些驼背，看面相，给人的感觉非常和蔼可亲。

    “您老是……”毕竟这老者是玄姬带来的，陆言觉得应该非同一般。

    “这位是我的一个前辈，你叫他玄师就可！”一旁的玄姬提醒道。

    “玄师吗？玄师你好！”陆言恭敬道。

    “你好你好，你就是陆言啊！像！呵呵，真像！”叫玄师的老头子看着陆言，浑浊的双眼有些放光。

    “像？像什么？”陆言不解。

    “哦！没什么。小友，你想不想不肾虚？精力充沛，万花丛中过，片叶随便做？”

    “玄师有办法？”陆言眼睛一亮。

    “那是当然，这次玄姬把我请来，就是为了改善改善你那已然不健康的身体的！”

    “怎么改善？”开玩笑，没有哪个男人不希望自己精力充沛，金枪不倒！

    “这自然需要药补了，其他药好说，我缺一到药引子，只要你能搞来，学皇帝御女三千，也不是没可能的！”


------------

第170章 这叫太太太有钱了！

    玄师这话说的太有吸引力了，于是陆言忙道：“什么药引子？你告诉我，我肯定第一时间弄到！”

    “一个年份够百年、重量最少达到40斤、且表面没有任何问题的太岁！”

    “太岁？那是什么东西？”陆言还是第一次听说这玩意儿。

    见陆言不解，玄师笑道：“太岁，又称肉灵芝。李时珍《本草纲目》记载有肉灵芝，并把它收入‘菜’部‘芝’类，可食用、入药，奉为‘本经上品’，功效为久食，轻身不老，延年神仙。”

    “据《神农本草经》记载：肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，治胸中结，久服轻身不老，驭女不衰。《山海经》称之谓‘视肉’、‘聚肉’、‘太岁’、‘封’，乃古代帝王养生佳肴。太岁十分稀有，是百药中的上品。有典籍记载，太岁性平，苦，无毒，具有补脾润肺，补肾益肝等价值。”

    “玄师，你说了半天，我还不知道你描述的是啥玩意儿。”陆言眉头皱的老高。

    “现代科学家认为太岁是一种大型粘菌复合体，但其细胞结构为何形成和为何聚成如此规则形态。在几十亿年沧海桑田的变迁中，许多物种都湮灭了，绝种了，而太岁却能繁衍至今，可见其生命力的强大。”

    “它生长于地底20-100米的厌氧环境中，生活于土壤中，靠水存活，所以放在水中不会腐烂、变质。同时，这种粘菌主要靠孢子、菌丝繁殖，活性很强，随意切割都能够再生。但是绝非大家传说的无止境生长，如果能够快速生长就自然不会稀有了。”

    等玄师介绍完毕后，陆言身边的高阳突然恍然大悟。

    “老先生，你说的太岁是不是肉呼呼的、长得好大一坨的东西？”

    “没错，你见过这种东西？”玄师看着高阳。

    “没见过！但听说过！就在不久前，我听我爸说，我们老家刚刚出土一个太岁，好大一坨，据说得有个一百斤，还说这东西可邪乎了！”

    “你们老家出土了一个？”陆言跟打了鸡血似的一下子激动的看着高阳。

    “对啊！听我爸说，我们村有个土豪盖房子，可不知道为什么，房子怎么盖都盖不起来，不是倒了、就是出点事儿延误工期。后来找先生看了，说地基下有脏东西导致房子盖不起来，结果挖开地基，就出了这么个玩意儿！”

    听道高阳说起这个事儿之后，陆言就没有耽误时间，毕竟有了这种东西，玄师能帮自己改变身体，解决肾虚啊！这可是所有男人的梦想！

    下午，玄姬开车，带着陆言和高阳来到了高阳所在的村子。

    这是一个靠着国道边儿的小村子，名叫高家村，高家村都是瓦房结构，看起来别有一番风情。村子里大部分人都姓高，这也是高家村的由来。

    高阳的家住在靠山根儿的地方，到了他家，高阳的父母热情招待他。

    高阳的父母都知道，高阳现在能这么有钱，都是这个叫陆言的小伙子帮忙的。而且他们也清楚，这个小伙子不是一般人，据他自己儿子说，钱多的能把他们村给盖没了。

    其实陆言、甚至连高阳都不知道的是，在他家的里屋，原本供奉着一个佛像。但如今，被高阳的母亲换成了一个写着陆言二字的帅气小黄人……

    陆言带着玄姬进了人家屋子的时候，还挺不好意思的，因为来的急，也没带东西，感觉有些尴尬。

    吃完了晚饭，在高阳的说明下，他的父亲就对着陆言道。

    “陆总啊，你说那个太岁在二愣子家里，他家有地方放，当天就送过去了。挺稀奇的玩意儿，我活到这么大，还是第一次见。如果你想买，那感觉够呛了，因为我今早听说，省里头来了个有钱人，也说要收购这东西，定金都交好了，就等开车拉走了！”

    得知有人抢先一步来收购这个太岁，陆言当时有些着急了。

    没有注意陆言脸上的表情，高阳父亲继续道：“据说是100万被买走的！也不知道这玩意儿咋那么值钱，人家买主光定金就给了30万呢！所有人都说，盖房子的那个姜波这是因祸得福了，房子虽然干的不顺利，但得到了这么个稀奇玩意儿反而赚到了100万！有这100万，他又能起一栋别墅了！”

    “100万就想买下一个太岁？”陆言大声道。

    “啊？100万还不多啊！”这次换高阳的父亲懵逼了。

    “当然不多，陆总给我一个月工资就200万呢！”高阳对自己的父亲说道。

    “啥？儿子，难说你一个月工资200万？”

    “那可不！”高阳无比自豪！

    “我天啊！一个月200万，一年也就是2400万？我儿子这么有钱吗？”高阳父亲知道自己的儿子现在能赚钱了，但没想打这么能赚，简直快听傻了。

    “行了吧，我这点工资对陆总来说，那就不叫钱。前两天，我们陆总出了趟国，也就一个小时，花了快700个亿呢！”

    “一个小时花了700个亿？！”此刻，两位老人眼珠子都直了。

    在他们看来，陆言这哪儿叫有钱，这叫太太太有钱了！

    “行了高叔，我挺着急的，你快带我去看看，如果我能用得上，买方原因转手给我，必有重谢！”

    “好好好！”

    没有浪费时间，高阳的父亲带着陆言还有玄姬就去了同村二愣子的家，至于高阳，因为昨晚熬夜值班，有些困，就没跟着。

    在愣子家的一个偏房水泥池子里，陆言看到了那个太岁。

    这个大家伙长得像个扣着的大盆儿一样，跟海里的水母确实有些相似，看起来肉呼呼的。它通体呈暗黑色，两侧有两个凹处，像耳朵一样，在的上部和下部都有一圈圈的裙沿，底部还有几圈像年轮一样的痕迹。

    它个头足够大，至少八九十斤。而且身上没有任何损伤和不完整的地方，完全附和玄师的要求！


------------

第171章 得罪陆言都活不过三天

    就在陆言这么看着的时候，一个身穿西装，脖扎领带，国字脸，身上自带领导范儿的中年男子走了进来。

    凭陆言的直觉，这人一看就不一般。

    看到他，陪着陆言他们的二愣子就跟看到了满山的黄金似的，屁颠屁颠的跑了过去，然后道：“赵老板，这大晚上的，你咋来了啊？”

    “我不想拖太久，想赶紧把这个东西运到省城去。一会儿车就来了，你现在把那个姜波叫来。等太岁搬上了车，我把另外70万付了。”

    听到赵老板的吩咐，二愣子一蹦两个高，出了门就跑远了。

    二愣子离开后，赵老板就凑到了水池子边，看着池子里的太岁是一脸的愁容。

    “是你要买这个太岁吗？”看了看这个派头十足的赵老板，陆言试探性的问了一嘴。

    “对啊。”赵老板礼貌性的冲陆言笑了笑。

    “你要买这个大家伙干啥啊？”

    “救命！”他目光突然变得犀利了起来。

    “救命？这个太岁能救什么命？”陆言疑惑。

    “哦，是这样的，我的老父亲得了一种怪病，怎么医治都不好，现在病入膏肓，神志也不清醒，怕是命不长久了。最近我得到了一个偏方，说将刚出土的肉灵芝研磨成为粉末，然后泡上特制的药水喝，能治了他的病，救回他的命，所以就买这东西回去试试。”

    “这样啊！那老板，这东西你是非买不可了吗？”

    这话让赵老板眉头一皱道：“救命的东西当然非买不可了。”

    “我的意思是……”

    还没等陆言把话说完，外面就响起了一阵爽朗的笑声。

    只见一个脖子上戴着大金链子，一看就是暴发户打扮的姜波来了。

    见了面，姜波咧开嘴，露出里面的大金牙，一脸陪笑的跟赵老板聊了起来。

    没多久，二愣子家外面来了一辆皮卡，然后几个人就准备搬运这个太岁，看来，太岁被赵老板带走、几乎是板上钉钉的事儿了！

    虽然君子不夺人所好，但陆言知道，有些话，自己必须说出来。

    上前，陆言对着赵老板道：“赵老板，要不然，这东西你卖给我吧，至于你父亲的病，我我自信能请到全世界最好的名医帮忙医治！”

    “卖给你？”

    没等赵老板说话，那个姜波就一脸欠揍的表情上下打量了一下陆言道：“还卖给你，你个毛都没长齐的野小子，知道这东西多少钱吗？”

    “不就100万吗？”陆言平静道。

    “还不就100万？咋地？听你这口气，你很有钱？能别在我眼前装逼！我的眼睛可不揉沙子，就你这丝样儿，10万块都拿不出来，居然还把100万说的这么轻巧！”

    转过身，姜波对着赵老板道：“赵老板，别理会这个毛小子，内什么……这剩下的70万……”

    “哦！现在就给你！”赵老板没有一丝犹豫，手机一番造作，70万到手。

    “赵老板合作愉快！”姜波美的鼻涕泡都快出来了。

    也就在他们完成交易后，陆言凑到了赵老板的身边，在他的耳边说了两句话。

    “什么？你……你真的是北海市的陆言？”很显然，他听说过陆言的名字，却并不知道陆言长什么样子。

    北海市的陆言啊！那可是贵圈儿金字塔顶尖儿的大人物！

    “如假包换！”陆言自信满满。

    “陆神豪，你要真是陆言，只要你帮我请来全世界的名医，这太岁我白给你！”

    “别介，这太岁金贵的很，我可不能白要，我打算买下来。不过……”

    陆言转头看了一眼愣在那里的姜波，继续道：“不过这太岁可不止值100万，在我眼里，这东西最少值2000万！”

    二话没说，陆言要来赵老板的卡号，当着姜波的面儿，2000万直接转到了对方的账户上。

    确认钱到账了，姜波傻眼了，再次看到陆言，感觉这小子身上有金光，这次意识到，这小子是一座金矿啊！

    他现在有些后悔了，早知道这太岁这么值钱，直接卖给这小子啊！他甚至又觉得，这个姜波是个识货的，自己被他骗了！

    和赵老板达成交易后，陆言走到姜波的身边，笑道：“你眼睛沙子太多了，以后出门擦亮点！”

    转身，陆言带着玄姬，潇洒的离开……

    狠狠的吞咽了一下口水，姜波看到了也准备离开的那个高阳的父亲：“高叔，这个小子到底是谁啊？出手这么阔绰？”

    高阳的父亲像看白痴一样看着姜波：“有点钱看把你飘的，什么人都敢得罪。我告诉，他是陆言！我儿子的老板！超级有钱，我听我家高阳说，一个小时花700亿的主儿呢！”

    高阳的父亲说的那叫个过瘾，就跟说自己似的。

    “一个小时花700亿？你没开玩笑吧？说的不会是小蝌蚪吧？不！小蝌蚪也没这么多啊！”姜波脑门儿已经冒出了冷汗。

    看着姜波脸白的不成样子，高阳的父亲眼珠子一转。

    主要是这个姜波平时在村子里作威作福的，目中无人，老少爷们都恨他，于是就凑到姜波的耳边使坏道：“我儿子高阳是啥人你比谁都清楚吧？他一般说话都作准吧？你就祈祷别让他记恨上你，听我儿子说，得罪陆言的，都活不过三天呢！记住，是三天哦！”

    “啊？”

    姜波吓得一屁股坐在了地上……

    ……

    太岁到手，高阳亲自安排车辆把太岁运往北海庄园。

    临别的时候，陆言直接给高阳的父母转了一千万，说是没带礼物，这点钱意思一下。这让高阳的父母是受宠若惊，也让高阳心里对陆言是一百个好，发誓，这辈子要为陆言鞍前马后，绝不背叛！

    等陆言和高阳他们走后，姜波第一时间找到了高阳的父母，他是来求情的！

    就在刚才，他特别上网搜查了一下赵老板口中的陆神豪，结果不查不知道，一查吓一跳！

    这可是北海市的首富！

    不！说他是全国首富都不为过啊！

    特别是陆言身边的那个女人，网上把她描述的神乎其神，说这个女人是某国特种战士，很厉害，杀死很多人，专门帮陆言清除那些碍眼的小人云云，总之就是杀人不眨眼！


------------

第172章 医学界的奇迹！

    姜波怕死了！

    他可不想死！

    刚整了100万，还没花呢，死了算是怎么回事儿？

    所以他来求情高阳父亲。

    高阳父亲很清楚，这个姜波根本就入不得陆言的眼睛，更别说报复的事儿，但他就想拿着鸡毛当令箭，震一震姜波的这个家伙。

    于是他装模作样道：“人陆总刚才跟我特别提到你了，说让我看着你小子，如果你在村子里表现好，为大家谋福利，不欺压乡邻，他就当什么事儿没发生。要是你不学好，那后果……呵呵！”

    “高叔放心！我以后肯定好好为咱们村的百姓服务，再也不干那些虎了吧唧的缺德事儿了！其实别说是那个陆总，就是我高阳老弟对我喊一嗓子，我也不敢放一个屁啊！”

    “别扯那些没用的！好好做个人吧！”

    “好咧！好咧！”

    ……

    等太岁被带到了庄园里后，陆言他们还没进入庄园，就看到在高家村遇到的那个赵老板居然找上门了。

    这会儿赵老板是开着房车来的，车子里躺着的一个瘦骨嶙峋的老人，就是他那个病入膏肓的父亲。

    “赵老板，你怎么来这里了？”陆言皱眉。

    “陆神豪，你说你有办法帮我找来全世界的名医，我就来了。陆神豪，我父亲的病拖不得了，我不想耽误，哪怕一秒钟。”他一脸乞求的表情。

    “这样啊，对了，你跟我进庄园一下，我认识一个老人家，没准儿能帮到你！”

    陆言想到了玄师，既然玄师能帮他改善身体，没准人也会看病治人啥的。

    归根结底，陆言就是本着一种死马当活马医的想法。

    和玄师碰面，陆言没先说太岁的事儿，而是说了赵老板父亲生病的事儿。

    “好吧！看在咱俩这么亲的关系上，我帮你看看！”

    “这么亲的关系？玄师，咱俩什么亲的关系啊？”陆言反问。

    “呵呵，我说我跟你是亲戚，你……信不？”

    “亲戚？”陆言眼珠子陡然瞪大。

    “小子，逗你呢，别当真，我是玄姬的长辈，你是玄姬的男人，咱们自然是一家人，当然也是亲戚了！”

    “哦！”陆言虽然嘴巴里只说了这么一个字，但心里总觉得有些怪异。

    不再耽误，玄师直接进入了赵老板的房车里。

    简单搭了搭脉，看了看整体情况，他点了点头，随即询问赵老板父亲的情况。

    赵老板说，父亲得的是食道癌，已经末期，无法吃饭，连小米粥都难以下咽，只能靠着输液勉强过活。

    医院里的大夫说，肿瘤已经长满了他的全身，只能等死了。也是为此，他才找偏方来着。

    看着床上疼的期期艾艾的老人家，陆言也很难受。

    有句话说的好，没啥别没钱，有啥别有病，人要是得了这样的病，真的会毁了一个家庭，毁了一群人！

    “你父亲都这样了，你觉得有治疗的必要吗？正常情况，准备后事就好了嘛！”玄师笑看着赵老板。

    “老先生，话虽然这么说，但我还想试试！我父亲一辈子没享过清福，好不容易我算有了点出息，结果他这样了，我心里不甘。只要他还有一口气，我哪怕倾家荡产，也要想办法！”

    “好！有孝心！就冲你这份儿孝心，你父亲我也得给治好了！”玄师一脸的欣慰。

    “你能治好？真的？”赵老板激动的看着玄师。

    “你父亲的病，按照现在的医学水平，只能等死，但落在我手里，两个字，简单！”

    下一秒钟，在所有人惊诧的目光下，玄师上前对着赵老板的父亲是一顿拍打，就跟在按摩似的。

    玄师的拍打手法很快，拍打的同时，也不知道是陆言眼花了还是怎么的，总觉得有一股透明的气流包裹着病人的全身。

    用了没多久，老爷子的病居然神奇般的治好了！

    没错！治好了！

    原来治一个绝症的人，原来就是这么简单！

    老爷子治好后，直接就坐起身来，能开口说话，且口齿清晰，直呼自己饿。于是陆言好人做到底，让他去怪难吃吃饭，那吃的老爷子泪流满面的，觉得自己绽放了第二春……

    临末的时候，赵老板一大家因为太激动了，直接给陆言下跪，直说陆言是他们家的救命恩人。这让陆言受宠如今，赶紧将他们扶了起来。

    之后，陆言看着玄师是惊如天人，脑子里同时也盘算着，是不是让玄师去自己的医院坐诊？

    要是让世人知道，这老小子能轻松治疗绝症，那简直就是医学界的奇迹！

    赵老板走后，玄师没再多言语什么，直接去查看了一下这个太岁的品相，好半天才满意的点了点头。

    “不错，成份尚可，有着大几百年的药性了，补身体的话药性会猛点，但应该还是在你身体的承受范围之内。”

    转头，玄师看着陆言问道：“庄园里有没有大口径的铁锅，我要给你熬药！”

    “高阳！找锅！”陆言兴奋的喊话，要是之前玄师说能挑理陆言甚至，陆言只信3分。但在他治疗了绝症患者后，陆言信9分了！

    “好咧！”高阳立刻转头去办事儿。

    不到十分钟，一口大锅被高阳和他的手下抬来。

    把大锅支上，太岁装进去，随即玄师不知道从那里搞来了一些奇奇怪怪的药材，都说陆言没见过的。

    盖上锅盖，让玄姬亲自操刀给大锅加柴火，开始小火慢熬。

    “玄师，这这架势，是给我熬药还是在蒸菜啊？！”

    不怪陆言会这么想，几样东西放在锅里，没一会儿，就香味四溢！

    这种香味儿可不是中药材的香味儿，而是美食散发的味道。

    玄师没有回答陆言什么，眼睛一刻都没有离开这口大锅。至于玄姬，一直在家柴火，很有节奏，轻拿轻放，感觉像是在做一件很小心的事儿似的。

    两个小时，起开锅后，一个白色透明、四四方方的晶状物出现了，就好像一块儿皮冻似的。

    玄师知道，自己要的就是这个东西！

    这块皮冻之物，将所有药材和太岁的精华都给集于一体，但这东西两个小时用上了才有效，所以玄师不想耽误一分钟。

    让陆言立刻脱下衣服，将皮冻状物糊在了陆言的双腰间，顿时，陆言便感觉到，一股股热流窜进自己的身体，刚开始有点疼，但疼着疼着，就觉得暖暖的，特别舒服。

    随着时间的流失，皮冻状物慢慢化为一股股浓稠的汁液，然后慢慢通过皮肤的毛细孔，渗入了陆言的身体里。

    这个情况看的陆言是瞠目结舌，但却也不敢动弹。

    大约十几分钟过后，陆言明显能感觉到身体是越来越热，双腰好像被两团火烧了似的。

    而之后再次发生的事儿，更是让陆言难以置信！


------------

第173章 你最好不要乱打听

    也就不到三十分钟，陆言就像是被下了那种药似的，浑身发烫，难受的不行，看的玄姬是双目充血，如同饿坏了公狼。

    看到这个情况，玄师不住的点了点头，随即松了一口气，像是很满意似的。

    但同时，他的身躯也佝偻了几分，就好像一瞬间老了好几岁，甚至给人的感觉，头发更白了……

    之后，玄师看了玄姬一眼，转而便带着一脸懵逼的高阳离开了。

    本来高阳不想走的，他担心自己的老板会出了啥事儿，毕竟陆言现在的情况好像不太正常。

    但也不知道怎么的，被玄师用手抓着后，高阳居然使不出一分力气进行反抗，像是拎小鸡儿似的，被拎出了内园。

    随着高阳的离开，陆言再也忍不住，直接扑到了玄姬身上，控制不住似的动手动脚。

    “不行！这……这里是外面！”玄姬有些紧张的四顾而望。

    “我快爆炸了！不行也得行！”

    然后……

    内园的旷野上空，露天的空地上，狂野的乐律中，弥漫着春天到来的气息……

    让陆言没想到的是，他居然耕耘了一天一夜，自己的女人轮番上阵，全都败下阵来。

    等第二天一早，他竟然毫无困意，精神抖擞，随时可以再战。这让陆言惊讶不已，觉得这才是男人的雄风。简直战无不胜，攻无不克！

    不！

    准确来说，自己已非凡人也！

    吃了早饭，看到玄姬已经在庄园空地上晨练，陆言便凑过去，一边跟她学拳，一边询问玄姬，玄师到底是什么来头？为什么自己现在这个勇猛？不会现在爽一阵儿，过后掉眼泪吧？

    听陆言这么问，玄姬笑了笑道：“你以为帮一个人改善身体是一件很简单的事儿？玄师也是古武者，而且是那种顶尖的存在，帮你这个帮，会伤了他的根基的，所以你担忧的情况不会发生！再有你现在的身体已经不是普通人，趋于古武者了。”

    “我是古武者？我靠！真的假的？”

    “我只是说区域，还未达到，总之，你得到了一场大机遇就是了！”

    “你还没回答我，这个玄师什么来头呢！”陆言再次问道。

    “亲爱的，对于玄师的身份，你最好不打乱打听！”玄姬面色严肃。

    “怎么说？”

    “总之你别乱打听，会死人的！该你知道的，你会知道的！”

    既然玄姬不想说，陆言也不打算再问，转而道：“大老婆，有没有兴趣儿跟我去周游世界？”

    “周游世界？”

    “我花钱买了那么多的岛屿，总得去看看吧！现在咱们有了大游艇，哪里都能去，所以我准备开着游艇去我的各个岛屿视察一番！”

    “可以，总之你去哪儿，我在哪儿！”玄姬点头。

    这之后，陆言联系了李天爱等一干人，又打电话询问家里人，有没有一同去的。

    家里人这边，陆父去不了，百姓的公仆，好多事儿要忙。赶上现在这个档口，更是忙的不可开交。

    叔叔大伯也去不了，辅助陆父做好多事儿。

    最终，陆母、陆强、还有几个婶子和陆家的几个古董爷爷选择前往。除外，陆欣因为也放长假了，当然不会错过这样的宝贵机会。

    陆氏集团这边，陶碧华作为自己的主厨，必须带着，自然怪难吃要停业了。

    林星要去，他要帮王强去各个岛屿选未来研发的基地，这是一个大的方向，未来，王强的科研团队需要在一个安静无人打扰的地方进行工作。

    李天爱也必须要去，她要统筹各个岛屿的情况，合理安排，这也是陆氏集团名下的主要产业。

    林旭带着陈曦肯定要去的，林旭作为部门后勤主管，比较闲，权当带着大肚子的老婆散心了。

    高阳和九叔也带上，他们这种人手腕强硬，到了特定的地方，有特定的用途。

    另外，自己的女人们必须全得去，周游世界无美相伴，那叫怎么回事儿！再忙也要推掉手里的工作陪他。

    让陆言意外的是，玄师也打算跟着。而那个远道而来的爱丽丝则是选择留在庄园里，说自己玩够了，就自行离开的……

    为了在自己离开的这段时间保证其他骨干成员的安全，玄姬将保护郑瑶她们的女保镖纷纷撤走，用来保护其他人。

    除外，陆言给中局主管通了电话，让他们在特定情况下给予自己的分部一些保护，特别是针对自己的科研团队。

    这一点，主管一口答应，毕竟现在陆言手底下的科研团队，从某种角度来说，也是他们的国之重器。

    所有人码头集结完毕，在李天爱的有序安排下，大家有条不紊的登上了陆言号。

    当看到雄伟的陆言号，陆家的那些人全都瞠目结舌。特别是几个国宝爷爷，更是激动的浑身发抖。

    “孙儿，你这东西怎么这么大？这么豪华？我们这辈子也没见过这种大家伙啊！要是当年我们有这种大家伙，那从海对面儿的来犯之敌还敢猖狂？屎尿都给他打出来！”

    “就是！当年有这种大家伙，那咱们就是无敌的！”

    陆言的几个爷爷都是最早的老战士，参加过很多战役，功德勋章都攒了很多，但从来不卖弄。向他们这种，最值得尊敬！

    “爷爷们，这次我带你们去的地方可多了，你们要是累了就休息，游艇这么大，随便玩儿。身体不舒服，咱有专业医疗团队！”陆言自豪道。

    “我孙儿厉害了，我们几个老骨头跟你也算是长见识了，跟着孙儿借光了，借大光了！到死那天，也能跟地府小鬼儿们炫耀了！”

    “几个爷爷说什么呢！你们可都能长命千岁呢！”一旁的陆欣笑道。

    “千岁，丫头你想太多了！”

    “我没想多，我哥哥的科研团队可厉害了，连会飞的鞋子都做的出来，难保不会研究啥长寿的科研成果咧！”陆欣道。

    “好好好！我们期待陆言能让我们长命千岁哈！”

    说完这话，几个老爷爷都笑了起来。

    而陆欣，跟几个爷爷说完话，拿出手机，就开启了直播！

    现在，陆欣的直播账号上，已经累计了十几万的粉丝了。

    随着全员到位，在船长的鸣笛下，陆言的超豪华大游艇向着蔚蓝大海劈波斩浪……


------------

第174章 透明体技术

    陆言要去的第一站是他买下的第一个岛屿‘蓝调岛’。

    这个岛屿是距离最近的一个，占地面积10平方公里，岛上拥有32处丘陵、五块儿沙滩和受保护的抛锚区。

    针对这个岛屿的使用，李天爱说是要看具体情况具体针对。

    十平方公里其实也不算小地方了，而且有丘陵和沙滩，可以开发成为度假旅游的圣地。如果有条件，装潢后，专门给富人提供度假索取，不失为一个好的选择。

    按照船长的预估，到达蓝调岛，最少需要3天的时间。

    说到船长，跟陆言还挺有缘的，他也姓陆，叫做陆无道，名字很大气。

    曾经为国家海舰队的舰长，退役后被李天爱发现，高薪聘请成为了陆言号的船长。

    对于如何操纵这样的海上巨物，他有着自己独到的见解和娴熟的驾驶技术，能面对诸多突发状况，是陆言号船长的不二人选。

    唯一的缺点是此人不善言谈，只注重手里的工作，很务实，其实细一品，也是最大的优点。

    在航行的当天下午，林星让船长以最低的航速行使，而他则是带着陆言来到了舱底‘水下飞机’所在的位置。

    “老大，这是我和王总（王强）给你准备的惊喜。水下飞机我们是和专业的国研团队合伙制作的高级设备，安全方面肯定是没问题的，而且王总还在飞机上给你准备了意外之喜，要不要现在就进入海底，畅游一番？”

    “有这种事儿，我当然要尝试啊！”陆言已然迫不及待了。

    “水下飞机的操控方式，我已经跟玄姬嫂子说了。她真的很聪明，我一说她就明白了。你可以把嫂子们都带上，一睹海底的魅力！哦！对了，你一定要进入1号水下飞机，因为惊喜在1号飞机里，这架飞机也是王总特别为你制造的，除了你和你的女人外，最好不要让外人进去哦！记住了，不要让外人进入！”

    “不让外人进入？神神秘秘的，搞什么鬼！”陆言撇了撇嘴。

    之后，陆言叫来了自己的几个女人，在玄姬的操控下，水下飞机打开了舱门，几个人鱼贯而入。

    这前脚刚进去，陆言才知道王强给自己的惊喜是什么！

    惊喜！

    简直是太惊喜了！

    完全超乎了陆言所能想到的惊喜！

    里面的装潢布置打眼一看，就有一种‘春潮泛滥’的气息。

    各种辅助装置，各种花样百出的道具！

    还有一张心形的大床和很多适合夫妻那种生活所需的座椅桌子什么的……

    怪不得王强说这个水下飞机最好别让外人进来，确实如此！要是让外人进来了，那得多尴尬啊！

    同样看到水下飞机内饰的几个女人也都是面红耳赤。

    她们知道这里面的工具、物件都代表着什么。

    “陆言，你真是个超级大流氓！”陈颖娇嗔道。

    “对！一天天脑子里就想着欺负我们姐妹的事儿！”郑瑶附和。

    “姐妹们，咱家男人流氓又不是一天两天了，没必要大惊小怪嘀！”

    陆言苦着脸：“我晕！这跟我没关系啊！王强那孙子根本就是背着我这么搞的！”

    ……

    随着玄姬坐在驾驶舱里，启动相关按钮，飞机各个内饰的灯光全部亮了起来。顿然间，水下飞机空间内恍如白昼。

    之后，陆言号底舱甲板慢慢开启了一道可以滑翔而出的出口。

    随着飞机的滑行，最终顺利的钻进了大海深处。

    让陆言惊喜的是，水下飞机进入大海里后，也不知道是有这样的自动装置还是玄姬人为操控，顿时，飞机周围突然变成了透明的了，给人的感觉，就好像陆言他们没有坐在飞机上，而是完全至深在大海里，跟周围的海水融为一体！

    “这……这什么情况？”陆言有些慌，其他女人看到这个情况，也都一脸的紧张。

    这就好像一个恐高的人，原本走在一个高空桥上，但突然桥面变了，变成透明的玻璃栈道！

    “不用紧张，这是王强他们设计的新技术，叫做‘透明体’技术。说是用光感投影等技术实现的视觉效果，这种技术屏蔽了机舱周围的金属体，让这些金属体投影变成和外面海水一样的状况，让飞机里的人，有一种身临其境的感觉。”玄姬解释道。

    “这技术也太厉害了！王强是怎么做到的？”陈颖瞪大了眼睛。

    “就是，一个个发明让人怀疑他脑子里到底是什么做的！”李天晴也跟着道。

    “我觉得不是王强厉害，是那个林星厉害！”玄姬开口。

    转过头，玄姬又对陆言道：“这个林星我私底下调查了一下，虽然档案显示他是高材生，科研人才，人生履历都没问题。但细一琢磨，他的档案好像有很多漏洞。我觉得，你最好注意一下这个人。这个人成为自己人最好，不然成为敌人，那就太危险了！”

    “成为敌人？为什么要成为敌人？林星是个人才，他过去是干什么的我不管，反正他现在是我的人。只要他想要的，我尽量满足也就是了。我还是那句话，用人不疑疑人不用，我掏心掏肺的对他好，就坚信他不会背叛我！”

    “我只是跟你提个醒！”

    这之后，玄姬对水下飞机进行了加速。

    穿梭于海底，陆言仿佛至深在了一个童话世界里一般，他看到了很多从来没见过的大生物，有凶恶的鲨鱼，有巨大的八爪，形如蛇的鳗鱼，还有一些陆言见都没见过生物。

    这些东西仿佛就在自己的身边，好似一口就能将他吞下。

    水下飞机在海里不停的穿梭着，让陆言和几个女人都大呼过瘾。

    看了好一会儿，陆言就看腻歪了。想到王强的给自己准备的惊喜，看着巨大的心形大床，陆言搓了搓手，心道：天上整过了，海面上也整过了，现在可以在海底来一次意味深长的亲密接触了。

    怕是全世界也就他能享受在海底这么肆无忌惮的鼓掌了吧？

    不知道海底过后，自己下一步要去哪里鼓掌？

    难道是太空？

    那就期待王强和林星他们能真的搞出宇宙飞船吧！

    随后，陆言一个饿虎扑食，直接向几个女人压了过去……


------------

第175章 打开新世界的钥匙

    前所未有的刺激，也不知道过了多久，直到几个女人都求饶了，陆言才心满意足。

    本来也不打算放过玄姬的，但玄姬得开水下飞机啊！

    这海底下可不比天上，礁石很多，虽然有智能巡航系统，但为了安全保证，玄姬不会离开驾驶舱，不能掉以轻心。

    在水底玩了不知道多久，陆言他们才匆忙返航，重新回归到了陆言号内。

    从水下飞机下来，早就等候多时的林星一脸猥琐的对陆言笑道：“老大，我和王总的惊喜还算满意？”

    “还……还凑合吧！”陆言脸色多少有那么点不自然。

    “满意就好！满意就好！”林星笑的更猥琐了，这搞的其他几个女人都不好意思的离开了……

    这之后，陆言让陆言号其他人也体验水下飞机的乐趣，当然，1号水下飞机是不对外使用滴。

    随着大家分批次的体验到了水下飞机的乐趣，都赞不绝口。

    当然，也有意外发生，就比如陆母。

    她本来就是一个胆小的人，进入水底，当飞机透明化，感觉置身在大海深处，陆母心脏加速，受不了！

    最终无奈只能返回到陆言号，说什么再也不下海了……

    ……

    这之后的两天里，大家都在游艇上玩的不亦乐乎。特别是很多水手们搞来的新鲜海鲜，在陶碧华的加工下，大家吃的大呼过瘾。

    第三天清晨，陆言他们顺利来到了蓝调岛。

    出动了两家直升飞机，他们顺利的登上了海岛之上。

    这个海岛比陆言预想的还要好，岛内深处是重峦叠嶂，郁郁葱葱，时长能听到到处响起的鸟鸣。偶尔可以看到一些动物跑来跑去，显得生机勃勃。

    除外，这里的沙滩特别的好，金黄色的沙子不掺有任何杂质和石子，人裹在沙子上，晒着阳光，特别的舒服。

    陆言他们预定是在这座岛上观察两天，主要去做两个方向的研究。

    第一，由李天爱的团队观察这座岛屿的地理外貌，各种物种，整理成数据和图册，方便以后研究，合理发展。

    第二，由林星所带领的团队用专业设备，勘察这座岛的地下成份，是否有什么可以待开发的特殊地下物质。

    专业团队干专业团队的事儿，而陆言他们则是完全把这里当成了度假，甚至几个人还在这里模拟玩了一把荒岛求生。

    不过没坚持一天，大家都干不下去了。开玩笑，还得自己找水源，还得自己找食物，陶碧华那么厉害的厨子在，自己找食物吃，脑袋有坑啊……

    后面，大家又都装备上了轮滑鞋，要么在海面上冲浪，你追我赶，要么绕岛飞空‘飙车’，拉风炫酷。

    这里没人打扰，即便酒驾也没有任何问题……

    如果有来往的船只看到这一幕，还以为这座岛是个仙岛，这里的人都是神仙呢！不然怎么会水上跑，天上飞……

    两天过后，李天爱团队将岛屿的数据整理完毕，觉得这岛屿非常合适用来开发度假区或者私人庄园。

    至于林星这是十分郁闷的告诉陆言，这座岛屿的地下，没有任何可以开采的地下资源。

    离开蓝调岛，陆言他们又一次前往了其他岛屿，在来到了巴哈尔群岛后，林星有了重大发现，并坚持要求，陆言把这里让给他们科研团队，作为他们科研团队的主基地！

    巴哈尔群岛是由23个小岛组成，最小的岛屿占地面积几百平方米，最大的岛屿占地面积14平方公里，完全能充当一个小型樱花国。

    这岛屿虽然多，整体面积也很大，但看上去光秃秃的，一副死气沉沉的样子。

    当初，陆言可是花了120亿才买下这个群岛，绝对的大手笔！如果陆言知道，这岛屿这么光秃，没有生机，肯定不会买的！

    不过，这个想法在林星两天的勘察过后，发生了一百八十度的大扭转！

    就是这个群岛，林星告诉陆言，在其中一个岛屿上，发现了地下石油，而且数量应该不少！

    就目前来说，石油资源依旧是主要资源，如果这里开采出油田，那必然是陆言的私人油田，价值不可预估。

    发现油田不是最重要的，最重要的是，林星在其中一座占地3平方公里的岛屿上，发现地下有暗物质！

    暗物质也叫暗能量，是一种目前科研的重点方向，也是一种新兴物质！

    如果人类能够合理利用这种暗物质，那探索宇宙将不再是梦想！

    简单来说，用暗物质当燃料可以让飞船的速度大幅提高，甚至达到光速。

    而人类想要真正探索宇宙，速度必须要超越光速才行，而要实现超光速飞行，也要用到暗物质，暗能量才能做到。

    林星说，这种东西可是一个巨大的宝藏，要是以后能提炼出这种物质，那在科研领域上，会实现一个巨大的飞跃。

    甚至林星说，毫不夸张的来讲，暗物质如果能提炼出来，一克就价值100万亿！

    听清楚，是100万亿！

    这是全球任何一个人都达不到的财富！

    直白点讲，这种东西有市无价，会让各个国家为之疯狂！所以，林星的发现，是最高机密！

    不过既然林星有了这种逆天的发现，但也仅仅是发现而已，具体下面的物质是否确定是暗物质，还有待商榷。

    而且就算有，怎么提炼是个难题。

    加上这里建设基地需要时间，短时间内，很难实现心里的所想。

    林星保守估计，这个发掘过程，以基地最快落成的情况下预算，最少需要五年的时间！

    虽然时间久了点，但林星的发现对陆言而言，是一个打开新世界大门的钥匙，所以他无条件的支持。

    并许诺，林星要多少钱建设基地直接开口跟李天爱要，无条件支持。总之钱不是问题，让他和王强大胆折腾就完了！

    陆言的承诺让林星十分的感动，并告诉陆言，一定不会让他失望。

    值得说明的是，在这个群岛里，陆言还有了一个意外的发现，那就是这个群岛好似有人来过。退潮的时候，有一艘铁皮船的残骸，但陆言他们并没有放在心上……


------------

第176章 怎么是你？

    此次大航海陆言他们一共持续了两个月左右，这两个月的时间里，大家都玩的不亦乐乎。

    而国内的陆氏公司也在副总张恒和副总白洁的领导下，有条不紊的进行着，一派欣欣向荣的繁华景象。

    当月月底，陆言他们的陆言号成功回国。不过却没有返回到北海市码头，而是直接来到了正在建设港口的平安村！

    平安村的港口建设早就开始，虽然现在整个港口还没有完全成型，但已经适合陆言号停泊在那里了。

    以后，陆言号就会一直停泊在那里，成为该区域一个显著的风向标，同时也用来吸引人流量。

    除外，在平安村港口的一坐平顶山上，一坐山顶庄园也正在建设着。

    这也是出自李天爱的手笔！

    李天爱明白，落叶终要归根，陆言既然把陆氏集团所有的力量都投放在自己老家这一块儿，那未来的家也必然是在这里。

    所以她早就开始着手建设陆言新家的打算。

    新家的底子还是依托山顶而建，因为陆言说过，他喜欢一览众山小的感觉。

    刚好这座山北邻平安村的港口，南邻北桥村，正面对应着就是民用机场，可以说是绝佳的位置。

    除外，李天爱想要把新家打造成为最豪华的私宅，甚至要在宅院坐下的山中腹地，做一些文章……

    随着陆言号的停泊，瞬间，周边的村民们和一些忙碌的工人以及在这里投资发展的富商们都跟闻了腥味儿的猫似的，凑了过来。

    当他们看到这么大只的陆言号后，皆是叹为观止……

    平安村村民：“妈蛋！这么大的游艇啊！我算是看眼界了！听说以后这大游艇就停在咱们村的这个新港口，咱们算是有福气了！”

    “谁说不是啊！真是一人得道，咱们这些鸡犬都跟着升天了，我跟你说，我爷爷留着那破屋子，我前年两万块想卖，愣是没人要。今天，有人都出价200万了！就这价钱我都觉得少，是不是有点膨胀了？”

    “膨胀啥？你爷爷留的老宅子占地多大啊，起码500万你才能卖，卖少了，那你就是个二傻子！”

    ……

    城子乡远地方村庄的村民：“真羡慕这边的发展，感觉一夜之间，港口、飞机场、高楼大厦全都有了。据说会发展到咱们村子，也不知道猴年马月。”

    “兄弟，好饭不怕晚，就这发展的节奏，咱们这些外围的村子早晚都得跟着借光呢！咱们城子乡出了陆言这个财神爷，以后谁特么还能是穷人？”

    ……

    某位前来投资的富商：“我的眼光果然没错，这次血赚啊！前段时间，三大地产商都来投资了，现在陆言号都开过来了，未来的前景还有个跑？妈蛋，后悔当初准备的资金少了，才盘下这么点土地，后悔啊！”

    ……

    某处于观望阶段还未投资的商人对手下吼道：“找关系！快点找关系，还能不能盘下一块地皮了？”

    “你傻逼啊！‘陆言号’都干过来了，据说陆言都要在这地方安家了，这地方前景还有个跑，你特么在不给我找到建厂的土地，明天不用见我了！”

    ……

    总之，陆言号的到来，引起了轩然大波。有感于陆言号壮观的同时，也明白，围绕着北桥村是一方土地的发展，未来这里，必然会迅速崛起。成为第二个深镇，也只是时间上的问题了。

    从陆言号下来，陆言原本要带着所有人回自己老家一趟，但有些人却等不急了！

    首先是林星，说什么要赶回去，还打电话联系建筑总头儿周福全，让周叔想办法给他安排一些最能干的建筑工人，去巴哈尔群岛做基础建设，薪资是平时工资的六倍，有想去的赶紧联系，名额有限！

    林星这也是得到了陆言的许诺，砸钱！反正大老板说了钱不是问题，想做就大胆迅速的做。

    跟周福全说完了这个事儿，他就急忙赶回自己的研发公司，要和王强重点协商这方面的事儿。

    至于李天爱，也没有留下来，说离开这么久，集团一大堆事儿等着她，赶紧回去处理！

    自然，郑瑶、陈颖、九叔、高阳都放不下自己的那一摊，纷纷离开了。

    到最后，陪陆言回家的，就剩下了玄姬、玄师和陶碧华三个人……

    刚进了自己的家里，父亲陆德顺正准备和陆言说话的时候，眼睛一扫，突然看到了玄师。

    起初没有什么，可是看着看着，陆德顺的眼神就变了。

    “怎……怎么是你！”陆德顺瞪大了眼睛，声音有些颤抖。

    “老朋友，好久不见！”玄师微笑的看着陆德顺，语气依旧那么的平缓。

    “爸，你和玄师认识？”陆言问道。

    “认……啊！不认识不认识！我怎么会认识他呢！”陆德顺目光躲闪，显然是说了假话。

    这之后，陆德顺让陆言他们回房间，中间陆德顺特别和玄师一前一后走出了房门，在院子里说了一些话。

    具体说什么陆言不知道，只清楚两个人在院子里好像吵了一架，吵得还很凶。

    不过等两个人回到屋子里，又显得特别的友好，不知道底细的，肯定不信两个人刚刚吵过。

    中午，陆言让陶碧华做了一顿美味，一家人热热闹闹的吃了一顿饭。吃饭的过程中，陆言跟陆家人说了一个事儿。

    说平安村的港口停放的陆言号，自己家里人可以随时上去玩。

    甚至陆言还打出了独乐乐不如众乐乐的标语，告诉陆家人，每周末，允许其他人登游艇参观，但要求必须人品没问题，游艇上重要的东西，不能乱动。

    这方面，陆言让陆强负责，这把陆强美的鼻涕泡都出来了，说自己总算有正事儿干了。

    除外，陆言还送给了陆强一双轮滑鞋玩，并告诉自己的这个堂哥，千万不能酒驾……

    酒足饭饱，陆言特别把自己的父亲从屋子里调出来。

    陆言目的很明显，就是想知道自己的父亲为啥会认识玄师，并问父亲，玄师到底是什么人？

    结果，父亲的回答让陆言目瞪口呆……


------------

第177章 1个亿的诊金

    “儿砸，别乱打听这个人，会……会没命的！”

    陆德顺说的话和当初玄姬跟陆言说的话是如出一辙！

    如果一个人这么说就就罢了，现在两个人都这么说了，很难不让陆言多想。

    陆言纳闷，这个玄师到底是谁？为什么父亲和玄姬都会说打听这个人会没命呢？

    想不明白也就无须再想，最起码现在看来，这个玄师没有伤害自己的意思，而且在游艇上，当时自己的二爷爷出现了生病的情况，他还施手相救来着……

    和家里人又简单寒暄了一阵子，陆言就带着玄姬他们离开了。

    这次回去，是由李天爱找来的专车护送他们前往北海市。

    刚刚好，四个人能坐在一辆车里。

    车上，陆言对着玄师问道：“玄师，你这次来，能在我的庄园里住上一阵子吧？”

    “半年应该可以的！”他和蔼可亲的回道。

    “那能答应一件事儿吗？”

    “说说看！”

    “你看！你连绝症的人都能治疗，让你坐诊中心医院，岂不是老百姓的福音，所以我的意思是……”

    “打住！想都不要想，你以为我帮人治病很简单？那可是伤身体的事儿！而且医院一天得来多少人啊，一个个治，我累死了也治不完！”

    “呃……”陆言也觉得，自己确实强人所难！

    “要不然这样，我每天给你十个名额，让他们来北海庄园，我帮他们医治。记住了，只有十个名额！”

    “多重的病都能治？”陆言皱眉问道。

    “只要没死，吊着一口气儿的，我有八成把握吧！”玄师语气中带着几分自信！

    “玄师，你……”一旁的玄姬想说什么，但被玄师出手打断了。

    “那就多谢玄师了！”陆言心里美滋滋的！

    在陆言看来，一天能救十条命，这不仅能赚到钱，而且还积功德，大好事儿一桩啊！

    ……

    省城

    医大二院，这是国家三甲医院！

    此刻，赵志远正在医院走廊里走来走去。

    赵志远就是把太岁让给陆言的那个赵老板。

    在得知赵志远父亲居然奇迹般的痊愈后，院方要求对赵父做进一步的身体检查。

    经过一番检查，医院得出的结果是，赵父现在的身体一切正常。身体没有任何肿瘤的存在，甚至比一般的健康人还要健康！

    前后反差极大，这简直是不可思议！

    一时间，曾经参与如果救治赵父的主治医生们都懵逼了！

    一个身体被肿瘤填满，等待死亡的老人，突然就痊愈了，这怎么可能不让人震惊？

    有医生怀疑自己现在是在做梦没醒。

    有医生开始思想错乱，敲打脑袋！

    甚至有的医生跟受刺激了似的，有点神经质，不住自语道：“为什么？这到底是为什么？为什么为什么啊？”

    ……

    当所有医生都在惊讶于赵父是怎么痊愈的时候，有两个人却在秘密的探讨着一些事儿。

    “李兄，你确定赵世军（赵父）突然痊愈跟那个北海市的神豪陆言有关系？”

    问话之人是周远山，乃是国家医学方面的主管人员，被问的就是这家医院的院长。

    “老周，错不了！刚才我亲自问过赵世军的儿子的，确认是陆言家里的一个老人家，一套按摩手法下去，赵世军就突然好了。”

    “啧啧，有点意思！这手段，简直就是起死回生之手段啊！有了这种本事，那陆言家里的老人家岂不成了神仙？”

    “神仙？”院长加重语气道：“我觉得神仙都没他厉害，这简直快无敌了，全身肿瘤的人，瞬间被治好，比石头里蹦出来的孙猴子还要来的夸张！”

    眯着眼睛，周远山又道：“这个陆言不简单，手底下的人科技方面强大之外，居然在医疗方面也有这样逆天的本事。以后在医疗方面，他有任何的需求咱们都务必要满足他！守着他，对咱们百利无一害！等抽时间，我也得见见这个了不得的后生！”

    ……

    第二天一早，陆言起床后，第一件事儿就是在朋友圈发消息。

    虽然陆言的朋友圈不似以前那么活跃了，但只要他一发朋友圈，还是有很好的宣传效果。而且每天审阅朋友圈发奖金的事儿一直也都在做。可以毫不夸张的来说，陆言微信好友里，基本上都拿过陆言的百万大奖。

    公告：手下有名神医，可帮人治病，小毛病勿扰，专门治疗绝症，分分钟就能治好那种，不过诊金会有点贵，1个亿，今天只限一个名额，先抢先得！

    这个朋友圈公告一经发出来，下面节奏就乱了。

    “我去！陆神豪收的诊金也太贵了吧，1个亿啊！我的天！”

    “人家是神豪，诊金不贵像话吗？”

    “不过神豪说的是真的还是假的？能治疗绝症？这也太能扯了！”

    “神豪说话一本都是准得，他带给我们太多奇迹了，敬请期待吧！”

    “陆神豪，绝症真的分分钟就能治好？太牛了！别说一个亿，得了绝症的大财团，5个亿10个亿都愿意拿出来！刚好我认识的个朋友，虽然没你有钱，但也不差1个亿，得了癌症，四处寻医问药，现在就帮你联系！你这个名额可得留下啊！”好友王葱葱留言道……

    也就不到十分钟，王葱葱来电，说朋友愿意拿出这笔钱，现在就往庄园赶来。

    挂断了电话后，陆言就安心等待了起来！

    一个小时不到，王葱葱开车来了。

    同行的还有陆言不认识的两个人，一个是国字脸、西装革履的大老板，一个是穿着花衣服，病怏怏的老太太。

    进了门儿，那个大老板看了陆言一眼，随即有些皱眉的看着身边的王葱葱道：“王少，你别告诉我这个陆神豪能治癌症！我承认他有钱，比我有得多。可有钱也不能代表会治病吧？”

    这个求医者显然对这方面不信。

    “叔，陆神豪说话还是准的，他说能治就一定能治！”王葱葱信誓旦旦。

    “王少？你跟我开玩笑呢？”

    “叔，我王葱葱能让你来，就没跟你开玩笑！再说这件事儿上，我跟你开玩笑，那不是找骂吗？反正我无条件的相信陆神豪。”

    听王葱葱这么说，那个求医者不信的瞥了陆言一眼，最终摇了摇头，带着病怏怏的老人家转身就走……


------------

第178章 他可是神医！

    求医者乃是某大财团的老板，跟千达集团只是合作关系，跟王葱葱并不是很熟，而且也知道，王葱葱没少干荒唐事。

    听王葱葱说有人能治疗癌症，自己的老妈妈危在旦夕，就抱着试试的态度来了。可看到陆言后，打死他都不信，陆言这个有钱的金主儿，甚至看着显得极为轻浮的金主能治什么癌症，感觉自己被耍戏了！

    就在他刚迈出没几步，角落里，一直未曾说话的玄师突然走了出来。

    “这位老人家得的是胰腺癌吧？”

    “你……你怎么知道？”

    求医的中年男子停下脚步，眉头一皱。要知道，自己母亲得了什么癌症，他可是没有告诉王葱葱的。

    “怎么知道？一看就看出来了呗！”

    顿了下，玄师笑说：“胰腺癌素有“癌中之王”的称号。部位特殊，很难发现早期症状，病人就诊时大多已进入晚期，这位老人家已经不能用晚期来形容，是直接进入末期了！”

    “这种胰腺癌手术切除难度高、风险大、费用也相对较贵。而且胰腺周围血管丰富，地处人体交通要道，影响器官多达五六个，非常棘手，治愈率极底，可以说，到了老人家这种的，几乎没的治了！”

    玄师说的全完是对的，求医者的母亲确实已经是病入膏肓了。

    “而且不出我所料，未来一个月左右，她可能就不行了！”

    求医者眼睛一亮：“昨天请的这方面最权威的大夫给看的，大夫也是这么说的！”

    “你真能治？”玄师的话，让求医者有些动摇了。

    “十分钟的事儿！”

    “十……真的假的？”

    “不信就走，信的话，直接给……嗯！直接给我的老板转钱吧。”玄师有些别扭的称呼陆言为老板，这倒是让陆言心里一阵暗爽。

    “只要你真能治好了我母亲，不差这1个亿！那你快治吧！”

    “先钱后治！”

    求医者打了一下梗儿，最终一咬牙，安排人给陆言转了1个亿。

    钱到位，陆言冲玄师点了点头，于是玄师让老人家坐下，开始搓着双手，顿时双手冒起了金光。

    “我去！发……发光了！这什么情况？”

    求医者懵了，他何时遇见过这种事情。

    不仅是他，就连陆言和王葱葱眼睛都直了。

    “兄弟，老先生的手为什么会发光啊？”王葱葱对着陆言询问。

    “这……啊！”

    实际上陆言也不知道，但也不能降了逼格，只能胡诌道：“傻了吧！他可是神医，神医手上亮着的那黄光自然就是神光咯！”

    说完这话，陆言还刻意表现出很骄傲的样子。

    “神……神光？！”王葱葱诧异的看了看陆言。

    “王葱葱，我说这位老先生是神仙，你信不信？”

    “兄弟，别闹，这是世界上哪有什么神仙？”

    “信不信随你吧！”陆言这招叫故弄玄虚，反正都这样了，事儿越往玄乎上弄，他们越没底，越敬畏。

    这边，只看玄师蕴含金光的双手，对着老人家患癌最重的地方，一阵拍打。

    “劈了啪啦——”

    “嘁哩喀嚓——”

    声音特别的清脆。

    “我靠！他在干啥？我老妈经得起她这么折腾吗？”求医者有些急了！

    “你稳当点，没看见老奶奶一点事儿都没有，而且这会儿脸上的表情还带着一丝舒服的笑吗？”陆言提醒。

    听陆言这么说，求医者看向自己的老母亲。发现自己的老母亲确实脸上挂笑，眉头舒展！

    自从老母亲得了这个癌症，就被折磨的痛苦不堪，花了不知道多少钱都没见好转。自那以后，他就从来没有看到自己的母亲这种舒服的笑。

    “难道，这老先生真是神医？”

    ……

    十分钟，不多一分，不少一秒，玄师收工，用手绢擦了擦额头上的喊，开口道：“好了！”

    玄师话落，这老人家站起身，人是满脸红光，在地上踱来踱去。

    “哎呀！我不疼了！我身上哪里都不疼了！我真的好了！”

    “阿兴啊！我真的好了，你看看啊！我现在浑身都有劲儿，再也不难受了！不难受了！”因为被这种病病痛折磨瞪的够呛，恢复正常的老奶奶说着说着，居然激动的哭了起来！

    如果今天没有玄师救了她，她都已经做好安乐死的准备了！

    是的，她想过安乐死，因为癌症折磨的她实在受不了了，这种滋味儿，只有亲身经历者才能够体会的到。

    这一幕也感染了陆言，感染了王葱葱，那个王葱葱甚至眼角溢出了几滴鳄鱼般的眼泪……

    临走的时候，人家求医者还要给陆言转账1个亿，是陆言手底下这位老人家就是他的再生父母。但陆言说什么都不要，说自己是明码标价，童叟无欺，不能多收一分钱。

    求医者走后，陆言查看手机短信，或许是治病救人加成的缘故，一个亿愣是生生翻了20倍，20个亿到帐了！

    “牛逼！”陆言兴奋的差点喊出声。

    随即他忍不住的又在朋友圈打出广告：刚刚帮一位胰腺癌的患者成功治疗其绝症，本着悬壶济世的精神，今天继续治疗九名患者，必须是绝症，不是绝症的不治，费用还是1个亿！

    同时，亲眼目睹这一切的王葱葱也用自己的微勃大号给陆言转发了这个消息。

    陆神豪在朋友圈夸下海口，加上王葱葱的推波助澜，瞬间，一些不差钱的人就真的找上门来了。

    起初来求医的金主们都不相信，都是看在陆神豪这块儿‘金字招牌’转的钱。可治完了之后，每个人都喜出望外，甚至喜极而泣！

    9个病号，半天不到，全部搞定了。

    这9个病号里，有6个是癌症患者。2个是男人不育和阳萎问题。还有一个，是女人私密问题……

    嗯！就是私密问题，生活太乱，那方面中毒了……

    陆言绝对没想到的是，当天，他的名字又在贵圈儿火了！

    大家都知道，北海市陆神豪的家里有一个老神医，治病手发光，对着身体一阵怕打，人都好了，堪称奇迹！


------------

第179章 两个代理商

    10个病号，在翻倍能力的辅助下，陆言得到了高达82亿的收入！

    这仅仅是一天的收入，比陶碧华怪难吃的收入还要来的恐怖！

    有时候陆言都再想，搞什么陆氏集团，自己只要在家里守住这两颗摇钱树，那金银财宝就滚滚而来了。

    不过他明白，现在的爽快只是暂时的，毕竟玄师什么身份他不知道，什么时候走他也不知道。只要玄师一离开，这种快钱立刻就断流了……

    等病号看完了，玄师对着陆言道：“小子，你已经很有钱了，别没事儿钻到钱眼儿里去。我更希望我可以治疗那些更加需要被治疗的人！”

    玄师的话陆言明白，就是给穷人治疗，这一点陆言早就想过了。他决定联系陈颖，找到医院里最需要治疗的十个绝症患者，不收取一分钱的费用治疗。

    这以后，富人治一天，穷人治一天，爽歪歪！

    不过接下来玄师的话，再次让陆言心里翻个了个儿。

    “还有，我这身体大不如前了，这么消耗实在受不了。我收回原来的话，改成每周只出诊两次，一次十个人。”话毕，玄师就离开了。

    人家玄师都这么说了，陆言也不能怎么样，反正从现在来看，人家对自己也算是够意思了，确实不能过度索取。

    让陆言不知道的是，治疗癌症这波风，同样吹到了国外，让很多国外大人物是又恨又急。

    ……

    利坚国

    黑宫，总统特朗虎的办公室。

    “爱丽丝，你还有脸回来？我让你办的事儿，你是怎么办的？”特朗虎对着面前的爱丽丝吹胡子瞪眼。

    “总统大人，我怀疑那个叫王强的科研男人取向有问题，我怎么勾引都无济于事。而且他国对王强的保护做的很到位，我很难接触到他，他似乎也防备着我，下不了手！”爱丽丝苦着脸。

    “废物，都特么的是废物！‘琼斯’，那双鞋子你们科研团队研究的怎么样了？”特朗虎询问旁边的一个身穿白大褂的人。

    “总统阁下，这鞋子我们完全可以仿制，但问题出在动力源上。这双鞋子的动力源很是奇怪，是我们不知道的特殊物质构造而成，就是有了这种特殊物质，这鞋子才能飞起，才能在水面上奔跑，实现翻山越岭等。所以，弄不清楚动力源到底是什么，我们就无法制作出来！”

    “废物！都特么的是废物！刚刚得到消息，这个叫陆言的家伙居然可以治疗癌症！能治疗癌症啊！我们怎么比？拿什么比？5G时代我们比不了就算了！为什么人家的科级、医疗方面发展的速度都这么快？我们被甩飞出去了，再这样下去，我们就成为全球笑话了！”

    ……

    寇国，首相愁眉不展。

    “大人，要不然咱们不做利坚国的小弟，改做华国小弟吧？他们太强大了，一个陆言就足够威胁到整个世界了！还不知道华国背地里，藏着多少陆言这样的能人！”

    “改做华国小弟？怎么改？咱们从前做了那么多的肮脏之事儿，他们不会原谅我们的！”首相苦恼。

    “简单，拆除神社，把‘带鱼岛’还给人家，这份诚意应该足够了吧？”

    “诶？我怎么就没想到呢！就这么做，现在就给我联系，我要投诚！我必须投诚！”

    ……

    印国，总理尤里大发雷霆。

    “你们天天说咱们国家无论是人口、面积，都和华国相同，学习人家的特色，模仿他们的发展路线，一定会迅速崛起。可现在咱们怎么比？咱们连人家车尾灯都看不到！人家鞋都能飞了，咱们有些人还穿不上鞋子！人家绝症都能治了，咱们有的人小小感冒都解决不了！怎么比？拿什么比？比谁生的孩子多吗？”

    ……

    对于各国的想法陆言也不在乎，他只需要顾好自己这一摊就可以了，而且陆言也明白一个道理，祖国永远是他坚强的后盾！

    自己越强大，祖国就会越发的保护好自己，不会受到任何的伤害！

    ……

    时间匆匆而过，眼瞅着就快来到了年底了，一年一度的新春佳节就要到来。

    在年底收官阶段，陆言是好事儿一箩筐。

    首先是自己的个人资产再度突破千亿，变成了1200亿！

    这主要归功于自己的两大摇钱树，陶碧华和玄师的功劳。

    再一个，赵海生的网游公司推出的第一款游戏已经开始问世，该游戏是和最知名的讯腾合作，各大社交软件争相推荐，目前反响不错，会创收一波。

    这是一款卡牌游戏，原本赵海生想做到极致，但因为和王强他们联合开发的虚拟游戏有个突破式的进展，所以他们把大方向放在了虚拟游戏这一块儿。据赵海生说，这款虚拟游戏，有望年后实现测评！

    一旦虚拟游戏问世，标志着游戏领域将进行重新洗牌，一个崭新的游戏时代就将来临！

    除外，最值得让人兴奋的事儿就是，水陆空轮滑鞋一周后就将面试了！

    想要购买该轮滑鞋，需要先拿到飞空驾证。这个驾证必须要去畅行驾校考取，考证很简单，两三天就能过关，但费用不菲，目前想要拿下这个驾证，起码需要2万块钱。

    不过对于能买得起这轮滑鞋的人来说，2万块钱并不算什么。

    而且已经有上万人，提前在畅行拿到了驾照了。

    该轮滑鞋全国只有两个代理商，一个就是千达集团，这主要是王葱葱和陆言关系还不错，加上王葱葱私底下没少给王强舔脚。

    另一个则是碧桂缘这个房产企业。

    碧桂缘能拿到这个代理，让人十分不解，有传言，王强这个科研大佬喜欢老的，所以和碧桂缘的杨总有了那种关系。但真正的原因并非如此，只能说人家杨总手腕过硬。

    千达和碧桂缘私下里已经商量好了，第一批次销售的鞋子一共一万双，最终以240万的价钱对外出售。

    这价钱相当高了！但就算如此，网上持飞空驾照（每人限购一双）预售的3000双鞋子，现在已经完全销售一空。

    买不到，只能到日子，到线下购买其余的7000双鞋子。

    可以预见，未来，在这片国土上，每个人都能自由自在的在天空中翱翔，这绝对是难得一见的盛况！


------------

第180章 钱从天上来！

    当天下午两点，陆言召集所有骨干，包括各个分部的一些精英人员，开启了年度大会！

    年度大会也称之为年会，马上春季大放假，大家辛苦了一年，陆言也是时候给予一些奖励了。

    年会在陆言号上进行，本来准载60名乘客的游艇，现在硬生生上了400多人。加上游艇里的工作人员，足足500人。

    但就算是500人，在这么大的游艇里，也显得并不拥挤。

    一楼娱乐大厅里，400人端坐，先是由总裁李天爱发表致辞，随后由陆言上台说话。

    陆言说的话很简单，直接告诉大家，忙碌一年了，来这里就是玩的，就是放松的，就是拿钱来的！并承诺，任何一个陆氏集团的员工，年底都可以拿到平时工资30个月的年终奖！

    这个大福利比任何一家公司都牛！

    曾经有人传言，阿里爸爸的员工，年终奖是24个月的工资，到陆言这里，直接30个月，也算是刷新了该项记录了！

    随后，陆言还宣布，但凡是能被挑选来到这游艇上的精英员工，都可以领取到100万的年底分红，这更是让所有来参加年会的精英员工喜不自胜。

    宣布完了这两个福利，陆言开始抽取今天骨干成员的锦鲤！

    这是陆言事先才餐桌会议上，答应过骨干成员的事儿，中的人可以拿到一个亿的锦鲤大奖。

    这让所有骨干成员都兴奋不已。

    所有中奖人的名字都装在了一个盒子里，由陆言随机抽取。

    大家正襟危坐，等待着锦鲤的出现。

    结果中奖的人，居然是蔚蓝日化公司的韩晶晶！

    韩晶晶这个人在陆言的心里，味道是不一样的。

    最早，陆言奉她为女神。后来不可一世的韩晶晶成为了自己的手下，并让她用嘴巴给自己……

    如今，韩晶晶倒也心悦诚服的归顺了陆言，高高在上的女神，倒也成为了他招之即来挥之即去的手下。

    一个亿大奖饶是对韩晶晶这样的大佬，也是一笔不小的财富。上台领奖的时候，韩晶晶甚至有些不敢对视陆言。

    其实现在的韩晶晶对陆言的感觉是别样的，一开始是憎恨，随后是佩服和妥协，到现在，居然有些羡慕那几个成为陆言的女人们了……

    中了一个亿，陆言当场兑现。当一个亿打倒了韩晶晶的账户里，引起了全场叫好。

    与此同时，底下的人里，林旭有些郁闷道：“妈蛋，我感觉我就是中奖绝缘体，这辈子都没希望中奖了！”

    “行了，你知足吧，你遇到陆总，就是你这辈子中的最大一个奖！”陈曦在旁敲打道。

    “哈哈！也是哈！”被自己的女人这么一说，林旭心情顿时就好了。

    拿到了奖励下了台，陆言又要抽取第二份锦鲤大奖。

    这份锦鲤大奖是发给陆氏集团其他普通员工的。

    每个人都有机会获得，一共十个名额！

    第一名，现金2亿！

    没错！就是2亿！

    比骨干成员的锦鲤大奖都要多！

    在陆言看来，一个集团的基石就是最最普通的员工，没有这些普通员工的帮助，集团有再多骨干也是白扯。

    所以，普通员工的利益，高于一切！

    第二名，1亿。

    第三名，8000万。

    第四名，7000万。

    第五名，6000万。

    ……

    第十名，1000万！

    十个名额，中的人那就是上辈子拯救了银河系！

    不过，目前陆氏集团的普通员工可是很多的。

    光周福全所带领的建筑公司，合同工种就有8000多人，外围劳工工种更是近两万，是陆氏集团人数最多的一个部门。

    人数最少的部门是沈涛的影视公司，但也有一百多人。

    综合起来，整个陆氏集团，有2万多名普通员工。

    2万人里选出十个，中奖的比例是万分之五的概率。

    接下来，陆言利用电子设备进行抽奖。

    最终，十个名额花落各家。

    其中，周福全名下的建筑公司，就有4个中奖者。

    而头奖也出现在这个部门里！

    ……

    巴哈尔群岛，一支近300人的农民工在这里辛勤的劳作着。

    他们都是放弃了回家过年的打算，想要在这里赚取高倍工资，让在家的老婆和孩子过一个好年。他们是这个世界上最MAN的男人，最有担当的男人！

    在这群员工里，有一个年近40的农民工。他叫刘宝川，是一名钢筋工。

    这会儿，他在钢结构的框架上，手脚麻利的干着活儿。

    这个钢结构距离地面很高，一般人站在那里往下看，会吓得腿脚发抖。

    “宝川老哥，你下来，好事儿，有大好事儿！”下面的工头对他喊道。

    “啥好事儿你就说呗，我手里的活儿还没干完呢！”刘宝川回道。

    “我怕我说了，你激动的直接掉下来！”工头喊道。

    “至于嘛！等等哈！”刘宝川解下安全带，小心的的下来了。

    等刘宝川走到了工头面前，工头兴奋的喊道：“宝川老哥，你有钱了，有大钱了，这辈子吃喝不愁了！”

    “什么有钱了？你小子说什么疯话呢？”刘宝川不解。

    实际上，按正常情况来说，工人跟工头说话，那都是客客气气的。但在这支队伍里，大家相处的特别融洽，宛如一个大家庭，相互说话没那么多的顾及，这也是周福全给自己手下的队伍灌输的一种相处之道。

    “刚刚得到的消息，陆总开年会，抽大奖大家，咱们作为陆氏集团的员工，都有机会，结果你猜怎么着？”工头满脸都是戏。

    “怎么了？”

    “你中奖了，而且是头奖！你知道是多少钱吗？”工头又道。

    “多少？”

    “两个亿！”

    “多少？！”刘宝川像是没听清楚似的。

    “是两个亿！两个亿！你这是人在岛上忙，钱从天上来啊！”

    “卧槽！”刘宝川当时的表情先是一脸不信，随即兴奋不已，但很快就平静了下来。

    “宝川哥，你不用干活了，有这么一笔天降横财，这辈子啥都不愁了！”

    工头本以为刘宝川会兴奋的直接喊船走人，但没想到，刘宝川接下来的表现出乎了他的意料。


------------

第181章 踩桥盛会 为宇久成为第一个‘书尊’加更一章！

    只听刘宝川对着工头语重心长道：“有钱当然好！咱们来这里干啥？不就是为了多赚几个钱嘛！但那也得知道我这比意外之财是谁给的！现在我还不能享受咯，等我按照合同上的规定，把岛上的活儿干完了，对得起小陆总，这钱我才能花的心安理得！”

    话毕，刘宝川就再次爬到的钢结构上，继续他绑钢筋的活计……

    ……

    陆言这边的年会开了两天，中间，陆言让大家体验了陆言号上的各种乐趣，比如‘水下飞机’，‘海陆空轮滑鞋’等，大家都玩的不亦乐乎。

    除外，中间有做游戏的环节，陆言还给予一定奖励，这样更能调动大家的积极性。

    年会在大家不舍的氛围下结束，陆言他们也从陆言号下来。

    举目一望，刚好能看到平顶山那边李天爱正在建设的庄园。

    说起这个庄园，中间倒是发生了一件奇怪的事儿。那就在半月前，玄师突然发话，说自己最近给人治病，耗费了大量的精气，暂时停下这种治病的工作，需要找个地方养精蓄锐。

    而这个未成的庄园，就被玄师看上了。让李天爱撤走所有的工程人员，他在这里修养的时候，不允许任何人打扰。

    玄师是陆言极为看重的人，毕竟和老头一出手，绝症都没有啊！

    大家也都很敬重他，他说什么，大家一般都会照做，也就随了他的意思。

    让所有人都想不到的是，自从玄师搬到了这个未成的山顶庄园里，这个庄园就好像被雾气覆盖着，看不清真容。

    起初大家以为是山顶雾气大使然，但连续半个月都是如此，而且这雾气只是包裹着庄园，特别神秘，这不禁让大家猜测，跟玄姬有关系，对玄师这个人，更是打心底敬畏……

    “玄姬，要不要咱们去这个庄园看看玄师？”盯着山顶被雾气包裹的庄园看了许久，陆言提议道。

    “最好不要，玄师要是想见我们，自然会见的，他现在既然在闭关修养，那就别打扰他，免得影响他。”

    玄姬这样说了，陆言也不好在勉强，就带着人先是去了自己父母的家。

    吃过了饭，陆言就想走，但被陆母叫住了。

    “急什么？明天就是咱们十里八村要搞的‘踩桥盛会’了，这是个吉祥的日子，预祝新春的到来，也标志着人们能过上好日子，讨个好彩头。等过了这个节，再走呗！”

    因为北桥村附近的桥多，衍生了很多关于桥的特殊文化习俗，比如‘祭祀桥神’‘桥婆喊经’等。

    但最隆重的习俗要属每年一度的‘踩桥盛会’。

    踩桥盛会是在村口东河上的‘北大桥’上举行。

    这北桥村是十里八村的名桥，北桥村的名字由来，也跟这座桥有主要的关系。

    北大桥据说距今五百多年的历史。桥体虽然腐蚀不堪，甚至有了裂痕，但却异常坚固。这些年来，这一带发生过无数洪水，不管新桥老桥都被冲垮过，但就是这座老桥却从没有跨过，大家都说这是一座神桥。

    小的时候，陆言还在这个桥上玩过，深有感情。

    踩桥盛会这一天，北大桥上会挂满了象征吉祥的五彩经幡，桥面上万人踩踏，祈福人群走到古桥上，将一些破旧衣物、零钱从桥上扔下，寓意扫去一年颓废，免去灾难。

    往往有一些是真有钱的大老板，那更是一撒钱都是十几二十万。

    因为有人从桥上撒钱，便催生了一个特殊的群体，这个群体‘捞金者’。

    捞金者绝大多数都是周围村子的村民，他们手持套上网兜的竹竿，淌着水在桥下等候着，不断将从桥上掉下的钱币接到网中。有些运气好的，一天能获利上千甚至上万元。

    陆言记得小时候。自己还成为一届踩桥盛会的捞金‘状元’！那一次弄了好几千块钱，解决了家里的大急！

    想到正好赶上了这样的盛会，陆言就心里痒痒，觉着自己是不是该干点啥？

    “要不然在桥上给大家伙儿下一场金钱雨吧？反正自己现在就是有钱啊！散了钱，给百姓带来了实惠，还在寓意上对自己也好，一举多得！”

    “大妖精，能不能用最短的时间，给我搞几个亿的现金？”既然想到了这茬，陆言就准备落实。

    “几个亿的现金？我天，你疯了？搞这么多的现金干啥？再说了，现金各个银行都不好调配，你让我怎么搞？”

    “你就当我搞现金丢着玩呗，再说了你不是当过行长吗？我相信你肯定有办法的！”

    李天爱挑了跳眉头，随即道：“总是给我出难题，好吧，那我试试。”

    话毕，李天爱就帮忙联系了起来。

    十几分钟后，李天爱说道：“我找到了所有人脉，最多能在整个北海市拉到两个亿的现金！”

    “两个亿吗？少是少了点，但也凑合了。立刻安排运钞车把钱弄来。明天，我要当踩桥盛会的金主儿，为捞金者发福利，大家都快上好年！”陆言豪气道。

    “我去！老弟，你要在踩桥盛会上散财两个亿啊！”一旁听到这番话的陆强瞪大了眼睛问道。

    “两个亿很多吗？”陆言反问。

    “两个亿很多……兄弟，咱俩是一个世界的人吗？你也太可怕了！”陆强有些苦着脸。

    “堂哥，你要是好好干正事儿，天天省点心，我送你几个亿那都是毛毛雨！”陆言回道。

    “我？算了，现在没那么大的想法了，毕竟我兄弟有钱，我吃喝不愁的，要那么多钱干啥？学你丢着玩？完全没必要！”

    陆强的话倒是让陆言刮目相看，没想到自己这个堂哥，现在就有这种觉悟了，可喜可贺啊！

    ……

    当天下午，北桥村就出现了惊爆众人眼球的一幕，四十多辆运钞车驶入了陆德顺家的门口。

    每辆车都标配了两个手持枪支的壮实保安和一个相关人员。

    这些人来了之后，陆言就没有让他们走。

    自己父亲和大伯他们三兄弟前段日子在山场后面新起了三座五层别墅，大气非凡，而且能住很多人，陆言的意思是安排这些人住下，并让陶碧华做大锅美味招待。

    除外，陆言给每个人都包了一万的红包，说是给它们的辛苦钱，这把这些人美的鼻涕泡都出来了！

    这可是打着灯笼都找不到的好事儿，来这里吃好的，喝好的，睡好的，还能拿到一万块钱，这不要太爽！

    其实他们也对陆神豪有所耳闻，但百闻不如一见，这个陆神豪是真的豪啊！要是以后天天给他干活儿，那这辈子就不用愁了！


------------

第182章 丢钱丢的腰酸背痛 为所有给我投‘钻石票’的人加更！

    第二天一大早，四十多辆运钞车整齐有序的来到了北大桥头。

    随着车门打开，里面一沓沓软妹币显露在众人的视野里，那视觉盛宴，简直是叹为观止。

    此刻，桥下面已经聚集了很多捞金者，五湖四海的都有。由于这是这一代的传统节日，所以地方也派出了有关力量维护秩序，以免发生骚乱。

    其实在运钞车开到了陆言父亲的家门口，大多数人已经猜测到了什么，所以争相转告，再加上北桥村这边最近闹的动静很大，大兴土木，大肆开发，自然来的人翻了好几倍。

    今天的最大主角自然是陆言，上了桥，陆言拿着为他专门准备的喇叭喊话道：“今年是一年一度的踩桥盛会，我也给父老乡亲送点福利。准备的不多，也就两个亿，大家都有份。事先声明，不准闹红脸，不准夺人口食，发现谁玩的脏，成为一锅好烫的老鼠屎，别怪我把他请出去！”

    陆言这话落了地，下面惊讶声四起……

    “我的妈妈啊！丢两个亿的钱，这也太无敌了吧！”

    “你也不看这运钞车的阵势，我就知道陆神豪要么不玩，要玩就玩大的！”

    “正常，陆言啊！传说的陆神豪，这一亩三分地的财神爷，北桥村海边停着的大游轮值90个亿呢！这2个亿对人家而言，零花钱啦！”

    “说的也是！今年我得使点劲儿，高低多捡点钱！”

    “那你得准备好了，比如我，昨晚没交公粮，来前吃了五碗饭，干劲儿十足，体力充沛。而且我准备了四条麻袋，把这四条麻袋装满了就行！”

    “你不行！我姑父就是北桥村的人，我老早就得到信儿了，所以把我家箱货车开来了，按照陆神豪的丢钱数额，我能捡一箱货的钱就可以！”

    “我靠，你们不能这样，重在参与，钱多钱少没那么重要的！”

    “重在参与？那么好，既然你这么淡泊，赶紧出去，给我们腾个地方！”

    “别别别！我就是嘴上说着玩儿，毕竟我可是开着大黄河过来的！”

    ……

    该说的说完了，陆言邀请所有的陆言家人和自己的女人们上了桥，先卸下一运钞车的钱，开始洒向桥底。

    在洒钱的瞬间，按照当地规矩，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天！

    顿时，天地间粉红色一片，如雪花片子一般的软民币劈头盖脸的落在了桥下的‘捞金者’们的身上！

    “看我捡钱十八手！”几张百元票到手。

    “看到超级大网兜！”几十张百元票到手。

    随着软民币的落地，所有人都沸腾来了，一个个捡的是喜笑颜开，其乐融融，倒也真没有相互动手、抢钱急眼的事儿发生。

    实在是他们不敢啊！万一自己炸刺儿，惹恼了陆神豪，被清除，那就玩完了！

    所以彼此间都前所未有的尊重，钱落在你手里，我不抢，绝对不敢抢，是你的就是你的！

    整场踩桥盛会都在沸腾和叫好声中开始，起初陆言他们是一沓一沓的往桥下丢钱。

    后来丢翻了，直接把车开到桥上，一捧一捧的往外丢，丢的甚至有些厌烦了……

    四十多车的钱，愣是丢了一天，才算是丢完了！

    而下面的捞金者们，更是赚的盆满钵满。

    少来少去的，也都捡到了万八千。

    多的人，甚至捡到了几百万之多！

    主要归功于他们准备充足，装备精良。比如拿网兜的，钱没落地，人家举着网兜已经先人一步，捞了一大堆了……

    忙活到晚上，一家人拖着疲惫的身体回家了。

    听说过干活儿累的，赚钱累的，但没听说过，丢钱还有丢的腰酸背痛的，估计陆言这一家子也算是开创了先河了！

    吃完了晚饭，陆言倒下就睡着了，至于其他人，也都早早的睡着了。但唯独玄姬没有睡，而且趁着别人睡着的时候，出了门，消失在茫茫的夜色里……

    ……

    第二天早上，陆言他们起来，吃了陶碧华张罗的早餐，就准备回北海。

    这到年底了，陆言这个大领导也准备去各个分部走一走看一看。比如去市中心医院去慰问慰问医生，看望一下病人。去驾校慰问慰问员工，看一看学员们学习的环境是否达到了自己预期的上帝般享受。

    但还没等要走，玄姬喊住了她。

    昨晚玄姬离开，凌晨三点就回来了。

    “亲爱的，玄师给我传来信儿，让你去太平村那个平顶山上的庄园去看看，说给你准备了一份大礼！”

    “玄师大礼？”

    陆言微愣，但立刻决定去，说句老实话，分开半个月了，自己倒也是真想看看玄师……

    当陆言带着大家来到了这个平顶山，拨开云雾，到了这个新修建的庄园门口，所有人是瞠目结舌！

    这看上去就是一个已经修缮完工的庄园！

    面前正红朱漆大门外，摆放着两个碧玉做的绿色麒麟，看上去威风凛凛，犹如活了一般。

    大门顶端，悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着两个大字‘陆府’。

    这名字虽然有着一股复古风，但明眼人一看，就明白这是陆言住的地方。

    院外金墙环护，绿柳周垂，加上周围云雾缭绕的，整体看上去，特别的气派。

    推开门便是曲折游廊，阶下用白玉漫成甬路。顺着游廊一直往前走，陆言更是张大了嘴巴！

    亭台楼阁，假山河流，翠柳豪宅，多不胜数。间接伴有氤氲的雾气，给陆言的感觉，自己进的不是一座普通府邸，而是一个天上神仙才能住的地方！

    这个庄园，比之北海庄园，绝美的不是一星半点！

    “这简直了！太牛逼！大妖精，你真有本事！设计的真棒！”陆言对李天爱夸赞道。

    “不……不对！这不是我弄的，按照我之前的设计，不是这样样子的！而且这庄园应该离完工还早得很，可看这架势……”李天爱有些不解，眼眸中也难掩惊艳之色。

    “嗯？不是你？那难道是……玄师整的？！”陆言似乎猜到了什么……


------------

第183章 树秃了

    当陆言在陆府溜达的时候，也不知道从哪个地方，突然飘出来了一团紫色的风。

    这风来的怪，吹的人不冷，反而有种火辣辣的感觉。

    随着风的减弱，一股巨大的紫色光团从里面蹦了出来，落在陆言的面前。

    待光芒消失后，一只紫色的猫显现而出。

    没错！就是一纯紫色的猫！而且紫色的绒毛还散发着金属般的光泽，十分晃眼。

    “我靠！哪里跑出来的猫？看着怎么有点吓人啊！”

    陆言打小对猫也没什么好感，小腿当年还被猫给挠过，至今留着一道浅浅的疤痕。

    让陆言大跌眼镜的是，这紫猫看到陆言后，眼睛一亮，就跟发现了什么感兴趣儿的事儿似的，直接上前抱住陆言的裤腿，开始一动一动的……

    “尼玛啊！这……这绝对是公猫！这猫也太那啥了吧？比泰迪要猛多了，把我的腿当啥了？”

    没好气的陆言伸出腿把它踢到了一边，不想这只紫猫勃然大怒，抖动的毛发根根乍起，目露凶光，向着陆言扑了过来……

    看着紫猫口露利齿，四爪锋利，陆言吓得掉头就跑。

    于是乎，在这个庄园里出现了一个奇观，一个大男人被一只紫色的猫追着撵，那个狼狈劲儿啊！

    “玄姬！赶紧帮我弄它啊！我对猫天生有抗拒感，下不去手！”陆言喊道。

    “大老婆，寻思啥呢？你想我被猫抓啊！”

    不管陆言怎么喊，玄姬都无动于衷，甚至有些看戏的成份……

    就在陆言有些郁闷的时候，追着他的紫猫就像是闻到了腥儿的猫，眼睛一下子瞪得老大，猛的调转方向，突然奔着玄姬闪电般而去。

    在玄姬不设防的情况下，直接纵身跳到了她的怀里，挤靠着她的两团，像是想找一个温暖舒服的窝……

    “玄姬，这猫什么情况？你认识？”陆言终于解脱，擦了擦额头上的汗，问道。

    “这是玄师饲养的紫灵猫，是个异种呢，刚才跟你闹着玩，不会伤到你的。你可别小瞧了它，岁数比你爷爷都大！”玄姬道。

    “比我爷爷大？卧槽！我二爷爷都92了，它有100岁？”陆言问道。

    “只多不少呢！这猫可通灵了，平时我都见不着几次呢！”

    就在玄姬这话刚落，窝在玄姬怀里的‘流氓猫’突然变得无精打采的，大喘气，像是生病了似的。之后居然还翻白眼儿，没气息，跟死了似的！

    “我晕，这猫说变就变，什么情况？”陆言瞪大了眼睛。

    “不知道，我对它不了解！”玄姬皱眉，同时把这只猫放在了地面上。

    这会儿紫猫趴在地上，蜷缩着身体，当陆言蹲下来的时候，只是抬了下头，象征性的做出了表示。

    走到它身边，看它状态不好，陆言试图逗逗它，让其活跃点，但都没有任何效果，反而引得它呼哧呼哧喘的越来越急，就跟提不上气儿似的，四脚朝天、口吐白沫、眼睛发直，感觉真是要死了！

    “我去，你不是岁数大了，要老死了吧？”

    “什么老死！不懂别乱说，他只是处于严重饥饿状态，需要尽快吃一些东西，否则会濒临死亡。”这个时候，一直未曾出现的玄师走到了众人的眼前。

    让陆言欣慰的是，玄师看上去，精气神儿比平时要好上不少，就连头发都不是那么白了。

    “啥？饥饿状态？难不成这是饿的？那让陶姨给它做点吃的不就成了？”陆言理所当然的认为。

    “哪有那么简单，它吃的东向并不一般，最起码你也要给它整点太岁这种特殊东西吃吃才可以！”

    “太岁？”

    “没错，好在我手里还有一块儿，以后这猫我交给你养了，留着看家护院的，比一般狗要强的，你得为它准备好太岁这样的食物！”

    话落，玄师拿出一块儿太岁，放到紫猫嘴边。

    原本都快不行的紫猫突然一个翻身就站了起来，一口将太岁吃了下去。

    与此同时，它的整体也发生了惊人的变化。

    周身突然泛起了灰蒙蒙的光亮，眼睛也变成了具有朦胧感的紫黑琥珀色。

    更扎眼的是它的四肢猫爪子，爪子间像是被点燃了一般，冒出了淡淡的白色火焰。

    五秒钟不到，眼前的紫猫先是‘喵’叫了两声，然后身体急速膨胀…膨胀……再膨胀！

    原本小小的正常大小的紫猫，一直膨胀变成个藏獒般大小！

    看到这一幕，除了玄姬外，陆言其他的几个女人吓得尖叫起来，脸色无比苍白，本能的躲到陆言身后，身子瑟瑟发抖。

    变大了的紫猫不再那么的可爱，双目扫视间是一脸的凶相。在它转动猫头之间，带着一股睥睨的气势！至于刚才爪子淡焰，也在这一刻慢慢熄灭。

    “我去！这……这是猫还是妖怪啊！”陆言眉头皱的老高。

    在陆言被眼前的紫猫搞愣神的时候，紫猫突然撅起屁股朝着一个有树的方向，眼睛一闭，直接放了一个屁！

    这个屁可了不得了！

    随着一阵绵长的声音响起，它所对应的那个有树位置，就跟起了一阵狂风似的，树叶瞬间脱落，好好的一棵树，变成了一个秃子……

    “卧槽！这啥情况，一只猫吃饱了肚子放了个屁，把树砰的没了树叶，成了秃子？这也幸好没对准我！不然我头上几根毛是不是也得没了？”

    这一刻，陆言被这只猫的一个屁给深深的震撼了！

    看着眼前的这一幕，陈颖和郑瑶这两个胆小的女人瑟瑟发抖，由陈颖颤抖的问道：“陆…陆言，到底发生了什么？这猫这是怎么回事儿？怎么看着…看着那么吓人啊！”

    听到陈颖这么问，不等陆言回答，玄师开口回道：“没事儿，你们大可放心！其实这只猫不是一般的存在。大千世界，物种新奇，人分凡人古武，兽有普通异存，总之很多东西，你们是搞不懂的，也不是科学能解释的。你们只需要知道，这只猫是你们的家人，绝对不会伤害你们就可以了！”


------------

第184章 八卦模式

    之后，玄师又对陆言道：“这庄园让我安排人秘密改造了，庄园周围让我用这么的自然地理条件引出雾气，可以屏蔽外人的视线。除外，庄园里内藏阴阳二气，查看不到庄园内的情况。长期住在这里，会对你们的身体有帮助，老人住在这里还能延年益寿。而且庄园内被我设了很多禁忌，设置禁忌的方法我告诉了玄姬，外人想进去必须要由玄姬同意方可通行，否则撞破头都没戏！”

    “这个玄乎？”陆言愣愣的看着玄师。

    “小子，科学的尽头就是玄学，往往你们认为玄里玄奇的事儿，却是客观存在的！好了，此间事了，我也不久待了，要是想找我帮忙，你跟玄姬说，玄姬会通知我，能来我会来的！”

    对陆言交代完了这些事儿，玄师就向着庄园外走去。

    “你要去哪儿啊？”陆言忍不住问了一句。

    “有些事儿，我需要出面去解决，我也不怕告诉你，是去帮你解决麻烦！好好做你的有钱人，也要秉承你内心所愿，为百姓造福！”

    话毕，玄师在就没有回头，转眼人就不见了！

    “好奇怪的老头子！还帮我解决麻烦，我能有啥麻烦？”陆言忍不住的自语了这么一句。

    玄师前脚刚离开庄园的时候，后脚从庄园外，跑进来了一个人。

    这人就是陆强，陆言的堂哥。

    见了面，陆强先是左右环顾了一番，随即一脸惊讶道：“老弟，你到底是怎么做到的？鬼斧神工，当真是鬼斧神工啊！我一个不注意，这里居然出现了这么一座贵气逼人如梦似幻的庄园！不！不能说是庄园，那简直就是仙府啊！”

    听到堂哥陆强这么说，陆言有那么点小骄傲道：“本来就是仙府，这可是玄师帮我改造的！”

    想到玄师临末说，这里有什么阴阳二气，住在这里身体健康延年益寿啥的，陆言就觉得有些兴奋，打算把陆家的人都接来。因为这庄园看上去，比北海庄园还要大，再多的人也住得下。

    “我老弟就是牛逼！我现在墙都不扶就特么服你！你就跟开个挂似的！我跟你说，这个仙府太美好了，那简直就是人间仙境。”

    ……

    陆府的落成本来在陆言看来，就是一件小事儿。但现在有千万双眼睛紧紧的盯着他，当陆府落成，陆言他们进入后，各地大能就已经知道了。

    大家都清楚，在太平村海边的一个平顶山上，突然间冒出了新建了一坐如梦似幻庄园的事儿。

    也因为此，不少人慕名而去，却怎么都推不开这个名字叫陆府庄园的大门。就好像门被焊住了似的，很是奇怪。

    有一些不服气的人，试图硬闯，结果却被一股无形的力量搞的伤痕累累，有的差点被把自己小命送进去。

    于是乎，贵圈中，又开启八卦了模式……

    拼夕夕创始人：你们听说了吗？太平村平顶山，突然兴起了一坐如梦似幻的庄园，很多人想进去，却总是被一股力量弹出来，有人说的仙府。我最近准备联系一下陆恒集团的总裁李天爱，想要进去看看，里面到底是个啥样儿的。

    慢手老板华速：这个陆府到底什么鬼？门进不去也就罢了，我坐直升飞机从天上俯视，结果这庄园被一层雾气覆盖，啥都看不到。打算降低高度，穿过雾气去看看，结果飞机突然失控，我这条小命差点交代了！难道这又是那个叫王强的研究出来的高科技住宅？不行，我必须要想办法进去，要是不让我进去，我就让我平台的网红曝光这里！总之看不到里面的情况，我这辈子都睡不着觉！

    恒达老板：这个住宅到底是怎么构造的，为什么总被一股云雾挡住视线？我得好好跟陆言联系联系，这可是高文明的住宅啊，要是我整明白了，多做几个这样的住宅，我恒达名气必将传播海内外！

    利坚国总统特浪虎：我要辞职，我不想干了！我不想再受打击了！还有那些该死的家伙，非说是我能力不行。他国迅速发展是我能阻止的了吗？看来这全球第一大国马上要易主了……

    ……

    陆府的落成，轰动了大江南北，震惊了各国大佬。而陆言这个名字，搞的全世界所有人都听麻木了。

    现在大家都习惯了一件事儿，那就是轰动全世界的事儿，不用说，陆言干的。

    ……

    伴随着陆府的落成，加上其神秘程度，李天爱的电话都快被打爆了。遥想当初，这些人都是自己接触不到的。但今天，因为自己的男人，这些大能跟她说话是那么的客气。

    事实证明，女人只要选对了男人，总有一天，你会征服世界！

    贵圈火了，陆言的朋友圈子自然也不可能不知道。

    不过他们可就不一样了，在征得了玄姬的同意，在门口驻守的那些昼夜不休的狗仔队、007、商业大亨羡慕的眼神下，从容淡定的推门进去，身临其境的感受一下，庄园里的魅力。

    很多人觉得这庄园的门就是黑科技，感觉，像是主人想让谁进去谁才能进去，不想让谁进去，撞死都进不去。陆言也不明白这个原理，甚至王强和林星来了后，研究了半天也研究不出来，只能说，这特么是玄学的力量……

    单从这一点，就更加突出了玄师的牛逼程度。

    除了陆府的神奇外，还有一件事儿让陆言特别的畅快。

    那就是玄师留下来的紫猫和他成了好朋友，甚至成了他的‘车’！

    陆言本来是不会开车的，但紫猫成了能沟通有自我意识的车，这就牛逼了！

    如今紫猫个头大如藏獒，身体特别壮实，估计就算老虎站在它面前，也不是那个！

    这家伙骑出去，无比拉风，回头率百分百，羡煞旁人，不过大家不认为这是真猫，真猫哪有这么大只的？都认为，这肯定是王强研究的新高科技交通工具。

    让陆言欣喜的是，这紫猫跑去来飞快，不亚于超跑。遇到什么阻碍啥的，一跳就是几米高，可以说是畅通无阻，且无比灵活，而且特别的稳。

    陆言不知道的是，玄师留下的这紫猫可谓是意义非常的……


------------

第185章 年底巡查

    虽然陆府的落地成型儿让陆言大呼过瘾，但北海市还有很多事儿要做，所以暂时不能久待，带着自己的女人们离开陆府，乘坐直升飞机返回北海。

    刚落脚北海庄园，陆言就马不停蹄的让玄姬开车载着他去了中心医院。

    在那里，陆言得到了最大的欢迎声浪。

    就医的患者们知道医院的大老板来了，都激动非常。

    要不是没有陆言慷慨善举，他们根本住不起这么好的院。

    事实上也确实如此，对于清苦百姓，得了重病的后果，要么债台高筑，要么只能在家等死了……

    现在，陆言改变了这一切，让他们再也不怕治不起病了！

    一些情绪激动的人，甚至直接给陆言下跪，泣不成声，直说陆言是救苦救难的活菩萨。

    陆言怎么受的了他们这样的大礼，赶紧扶起来。同时也被他们的情绪感染，眼角湿润。

    跟这些人相处，陆言没有任何大老板的架子，有说有笑，大家伙儿是其乐融融。

    临离开的时候，陆言知会陈颖，给所有住院的患者年前发一笔补贴，钱多钱少视患者家庭情况来定夺。不要给他省钱，想发多少发多少，因为他男人钱用不完！

    听到陆言这样的许诺，陈颖的心里暖暖的。

    他没有看走眼，这才是自己喜欢的大男孩儿。

    他喜欢闹，喜欢高调，有时候轻浮，有时候鲁莽，有时候也傻傻的。但百姓有苦，在他有能力的情况下，确实是最愿意伸出援手的那一个。

    “此生有你，夫复何求？”

    低喃了这么一句，陈颖就忙着自己的去了……

    中心医院此行结束，陆言就去了畅行驾校。

    话说现在的畅行驾校是特别的热闹，前来报名学习的人络绎不绝，出现了爆满、无法支持更多人学习、甚至需要排队等号盛况。

    一些外市的人，本市的驾校不考，偏偏舍近求远来到北海市，报考畅行驾校。

    除此外，热门的‘飞空驾照’考核，让驾校的上空全是‘神仙’聚会，爽朗的声音在山空传荡不息，惹的周围的人纷纷侧目，满脸羡慕。

    值得说明的，飞空考试里，居然还有一个黑人老外，据他说，他就是因为想早点穿上轮滑鞋，愣是换了国籍，成为了这个国家的人，获得了报考的资格！

    至于那些学车的，也特别的爽，跑六百公里，A6开完了换开X5，X5开完了换奔驰。

    一般学车，跑六百公里，一个个老大不乐意，认为是一种折磨，恨不得一个小时就跑完。

    但在畅行驾校不一样了，开着豪车跑六百公里是什么体验？

    完全不够跑啊！恨不得跑个六千公里！

    有些上瘾的学员故意考试失败，使得自己屡考屡败，就想享受尝试驾校的豪车，享受驾校的上帝般服务，这是这一行绝无仅有的！

    学员如此，驾校的员工和教练员更是对自己的工作满意的不得了。

    畅行驾校的教练员是同行段位最高的，有传言，普通公司的经理也没有畅行驾校的教练员吃香。

    原因是这些教练员平时下班后，在不影响学员学车、不违反驾校规则的情况下，可以自由使用教练车。

    这方面郑瑶睁一只眼闭一只眼，而且还包油费。当然，换取的必须是他们对学员的超高服务态度，这也算是双方的一种无言的默契达成。

    除外，教练员的薪资都是两万块以上，这种薪资，在同行业来说，简直是不敢想象！

    在畅行驾校溜达了一圈儿后，陆言转身去了自己的老地方，蔚蓝日化公司。

    这个地方对陆言来说是又爱又恨，毕竟是他战斗过的地方，也是他人生发生巨大逆转的地方。

    不过现在的蔚蓝日化借着陆氏集团的名气发展的异常顺利，出牌也打起来了，整个公司比之前的规模扩充了三倍还要不止。

    在韩晶晶的陪同下，陆言参观了整个公司的情况。包括管理，生产车间，仓库等等。

    最后，陆言在韩晶晶的陪同下来到了她的办公室。

    简单说了两句，陆言看着韩晶晶的高冷范儿和红润的小嘴儿就有些把持不住了，当时就让韩晶晶蹲下，为他口工。

    要说之前韩晶晶做这种事儿，那纯粹是被逼无奈，全完敷衍完事儿，但这一次，她是使出了浑身解数讨好陆言。

    不过，结束后，韩晶晶也没有在陆言的目光中，看到自己想要看到的东西……

    蔚蓝日化公司一行，身心通泰。

    再后面，陆言去了三兄弟的各个分部，特别在王强所在的科技公司逗留的时间最久。

    据了解，明天就是海陆空三栖轮滑鞋投放市场的日子了，大家都很兴奋。同时，陆言也在王强的公司看到了很多新奇的东西。

    甚至于陆言真的在公司里看到了一个飞碟装置。

    王强介绍说，这玩意儿就是一个模型，看着玩玩还行，要说飞，那是没戏！别说飞，连动弹都没可能。

    陆言也看到了王强制作的机器人老婆，单从外面看，一点都看不出异样，只会把她当成在漂亮的大美女了。不过当她说话的时候，声音明显有一种沙沙的金属声，不是那么的自然，可以让人分辨一二。

    看来这种只能机器人，还有待改良。而且王强也说了，这种机器人制作的成本是非常高的。如果加一些男人喜欢的功能，那费用就更大了。

    另外，这个美女机器人居然管王强叫小强强，也是听的陆言鸡皮疙瘩掉落了一地……

    最后，陆言去了王英阿姨的生鲜连锁分部和周福全的建筑公司，一直忙活到深夜，才在玄姬的车载下，回到了北海庄园。

    吃了晚饭，跟玄姬打了一套拳，又和玄姬用力鼓掌了一番后，陆言就准备睡觉。

    本来都闭上眼睛了，偏偏这个时候，林旭的电话打了过来。

    “妹夫，睡了吗？”

    “你叫我啥？”陆言故意冷声道。

    “嘿嘿，陆总，叫陆总还不行嘛！陆总，睡了吗？”林旭笑道。

    “废话，睡的话我能跟你说话？”

    “没睡就好！没睡觉好，我来给你送礼了！送一份大礼！”林旭的声音变得有些激动。


------------

第186章 熬夜排队

    “送大礼？送什么大礼？”陆言爬起身，把玩着玄姬的某处。

    “你最近是不是准备要收肉灵芝（太岁）？”

    “你小子消息还蛮灵通的嘛！”陆言笑道。

    确实，紫猫吃的东西就是太岁，在玄师走后，陆言第一时间通过一些渠道整来了一个，但一个太岁完全满足不了紫猫的胃口，所以陆言想多弄些，但还没有腾出时间着手这件事儿。

    “我也是知道那个大猫的，清楚这大家伙必须要吃肉灵芝，所以一早就安排人做这件事儿了。刚好，我的后勤手下在各地收了三个太岁。”

    “这么好？一次性三个？”陆言瞬间激动。

    “那必须啊！我林旭出马，一个顶仨！东西我已经带来了，我人就在你房门外，你要不要开一下门？”

    听林旭这么一说，陆言下楼随即立刻打开了房门，果然看到，林旭带着一辆箱货车就在外面。

    看到陆言出来，林旭立刻上前：“陆总，东西就在车里头了！”

    说完这话，林旭看了看陆言的脸，然后有些不好意思道：“你的脸……”

    “我的脸？我的脸怎么了？”陆言皱眉，转身对着门的玻璃一照，好家伙，唇印！

    脸上一处，下巴一处，脖子上还有半处，很显然，都是玄姬的杰作……

    这搞的陆言怪难为情的，赶紧擦了干净。

    陆言也有点尴尬，赶紧转移注意力，把箱货打开，果然看到了里面的三只太岁。

    个头不小，但品相不是很完整，不过给紫猫吃的话，是没什么问题的。

    “行，还是那个我熟悉的林旭，办事儿明白，腿脚麻利，这东西我要了，算我欠你一个人情，当然，人情你可以不要，我可以给你！”

    “你看你说的，我是你得兵，给老板找东西是分内之事儿，钱不钱的多外道。内什么，这东西给你放到哪里？”

    “直接卸到院子里就成！”

    “好咧！”

    招呼跟车的小伙子，一番忙活，将太岁放到了院子角落里。

    东西送完了，林旭就要走人。

    但这个时候，陆言突然喊住了他：“姐……姐夫，你打算啥时候和我姐结婚啊！”

    “姐……姐夫？你居然叫我姐夫？我靠！我耳朵没出毛病吧？”林旭就像不认识陆言似的看着他。

    之前自己总是在陆言面前这么称呼，但陆言都不悦，没想到今晚这家伙转性了！

    “说正经的，陈曦是我女人她姐，我叫你姐夫无可厚非，就是咱们兄弟处长了，叫你姐夫太别扭了，所以我不怎么愿意听！”陆言直言道。

    “草！你这一声姐夫叫的我心肝儿都爽啊！就凭你这一声姐夫，以后让我做牛做马我都乐意。”

    打趣的说了这么一句，林旭才正经道：“我和陈曦准备生完了孩子在结婚。”

    “为啥啊？”陆言不解。

    “陈曦说了，等孩子生下来，大点，能蹦能跳的，带着孩子结婚，那样更有意义，更有仪式感！”

    “我晕，这什么脑回路！”陆言皱眉。

    “其实主要她肚子大了嘛，挺着肚子结婚说不好看！反正她怎么说，我怎么做呗！”林旭挠了挠头。

    “兄弟，说实话，觉得陈曦这个女人怎么样？”陆言搂着林旭的肩膀问道。

    “好！太好了！我是发自肺腑的！别的不说，就说对我父母，那感觉她才是我父母的亲闺女，我是捡来的，有时候看得我都吃醋！实际上陈曦挺可怜的，父母死的早，把我父母当成了自己的父母，我父母也拿陈曦视如己出，反正就是好！”

    “好就珍重，话说以前多少不看好你俩，但没想到你们成了！”

    “行了，你别酸了，回去楼老婆睡觉吧！我也回家搂我老婆睡觉去！哦对了，你也该要孩子了，别那么保护，早就孩子早接班。”

    话毕，林旭就离开了。

    看着林旭的背影，陆言苦着脸道：“我保护个毛线啊！我特么也想有娃啊，但咱质量不行啊！有些苦，你不懂啊！”

    ……

    第二天一早，北海市最大的商场人满为患。

    今天是水陆空三栖轮滑鞋销售的重要日子，各方广告铺天盖地，连央视都宣传了，该商场针对北海市，出售一定数量的轮滑鞋。

    早在昨晚天刚黑，就有很多人排队在销售窗口等着买这鞋子了！

    能买得起这鞋子的，都是有钱人，让他们这种有钱人乖乖熬夜排队，这可是罕见的画面。

    八点整，销售窗口对外开放，排队的人手持个人飞空驾照就可以购买售价240万的轮滑鞋。

    这会儿，排在队伍后面的几个人相互说着什么……

    “哥几个，据我所知，这个窗口对外就售卖500双鞋子，按照这队伍的人数，轮到咱们，狗屎都不剩了！”

    “妈蛋，我让你们昨晚早点来排队，你们就是不听，现在傻眼了吧！”有人不忿道。

    “熬夜排队？妈卖批，咱们好歹也是有头有脸的富二代，这种事儿干出来多掉身价？”

    “就你有身价，能买起这鞋子的，哪个没有身价？你在普通人面前装大尾巴了就算了，在这些人面前，你还是低调点吧！”同伴提醒。

    “那怎么办？要不然咱们问前面有没有卖位置的？咱们买位置？”

    “我刚才问了，我出价50万买个位置，人家都不卖，还特么说我算哪根葱。我也不敢得罪啊，万一这人咱们得罪不起呢！”

    “有钱人不差卖位置的这点钱，坑比啊！陆言最他们坑比！一双破鞋死啦贵，还让咱们这些有钱人熬夜排队，不把咱们有钱人当人啊！”

    “这事儿怪不了陆言，要怪就怪千达和碧桂缘，他俩是代理商！妈蛋，诅咒他们早点破产！”

    ……

    像这样的咒骂声，队伍的各个地方都能听到。

    排队人数有1千多，但到了500人后，销售窗口关闭，北海市这一块儿的轮滑鞋全部售空了！

    没买到的苦着脸，跟死了妈似的。

    买到的直接原地起飞，一秒成仙！

    “太爽了！终于能特么飞了！妈妈啊！我的梦想实现了！”有人在天上欢呼道！

    “我是一只小小小鸟，想要飞呀飞呀终于能飞了！”有人高歌！

    “科技的力量！这就是科技的力量！你们说，科技这么发展下去，有没有可能有一天，咱们在玄幻里看到的排山倒海手段，都可以让科技为我们实现？”

    “现在都能飞了，你说的事儿没准儿真可以咧！拭目以待吧！”

    “妈的，现在真的感觉自己得道成仙了，地面上的这些凡人，俺老孙去也！”

    一人手里拿着金箍棒，身上穿戴着齐天大圣的装备，搞得自己真像是美猴王似的人加速向着远方而去……


------------

第187章 家安在人家坟头上了！

    一万双轮滑鞋，总价值高达240个亿，仅仅用了半天的时间，全国各地全部售罄。

    就这样，还惹得没买到的人怨声载道，甚至有人扬言，要带队灭了两大代理商。

    与此同时，千达和碧桂缘也是赚的盆满钵满。

    实际上，轮滑鞋成本价也就二三十万而已，除去陆氏公司拿走的大头140亿。两个代理商均分，纯利润各自50亿！

    这钱来的太轻松太简单了，当时看的其他大财阀们眼睛都直了。

    日后，第二批次甚至更多批次的轮滑鞋上市，人家作为代理商，继续赚，而他们却只能干瞪眼看戏，这太难受了！

    单单从这一点，就让他们有理由相信，陆氏集团的崛起现在是大势所趋，如果能跟陆氏集团达成合作，那绝对是一本万利的事儿，所以各方都使出了浑身解数。

    不过他们没有从陆言和李天爱这两个大佬身上做文章，在他们身上做文章的太多了，结果都效果都不好。

    于是他们选择曲线合作，主动去联系陆言旗下的各个分部公司。

    比如某集团主动给中心医院提供高等器材，捐款捐物，和院长陈颖大聊特聊。

    再比如某集团联系蔚蓝日化，让利帮忙宣传售卖产品等等。

    总之是八仙过海，各显神通……

    回头说陆言，轮滑鞋一波创收140亿，翻了个四倍，不多也不少，560亿到手。

    加上最近赵海生第一款游戏已经盈利，怪难吃每日都有巨额翻倍收入，扣除其他运营费用等等，陆言银行卡里，已经有了1860亿存款了，距离2000亿大关，也不过是时间上的问题。

    别人钱越花越少，他的钱反倒是越花越多，这种感觉，不是别人能轻易体会到的……

    时间匆匆，新年过后，万象更新……

    年后的第一件事儿，就是陆言准备‘迁都’了！

    所谓迁都那就是搬家，只是故意说的大气点，显得陆言身价高……

    搬家的时间定在了半月后，一切都收拾停当了。要不是李天爱神神秘秘的从中阻隔，陆言恨不得现在就搬过去。

    待他彻底住在了平安村的平顶山庄园里，陆言就不会在挪地方了，届时，这里就成为了他的第一大本营。后续，他也会把在北海市的名下产业陆续迁移到这里。直至名下主营产业，全都转移到这一亩三分地儿上。

    本来一切都准备就绪，可是就在刚才，李天爱突然打电话说，出事儿了！

    原来，李天爱在平顶山上建设庄园的时候一直有想法，要在平顶山的腹地里，挖一个大空间，在这个山体空间里，建造一些东西，给陆言一些意外惊喜，这也是她阻绝立刻搬家的主要原因！

    可就在刚才前，负工程的工头告诉李天爱，庄园的地下，也就是这个平顶山里，有墓地！而且应该是个大墓！

    换言之，自己引以为傲的家安在了人家坟头上了！

    你说这叫什么事儿！听上去都渗得慌！

    不过新家让玄师整的这么玄奇，让陆言放弃掉他肯定是不会愿意的。

    反正都这样了，与此想着这些没用的，在陆言看来，还不如看看平顶山里的大墓到底是啥样！是谁的！

    万一是哪朝那代帝王的墓，也好让他瞻仰瞻仰。

    很早以前，陆言就看过很多盗墓，对大墓里的故事向往已久，如今自己的身上出现了这样的事儿，从某种角度上来说，对陆言也是一个机会。

    与此同时，发现平顶山有个大墓，玄姬也第一时间通知了玄师。而玄师回消息表示，让他们都别轻举妄动，所谓古墓有灵，盲动遭难。同时也敲掉说，老在就看出平顶山是块儿风水宝地，这才导致这地方能氤氲出阴阳二气来。

    说现在坐动车前往北海市，到时候，在北海市和陆言汇合，由他前头进入古墓一探究竟。

    得知玄师要坐动车过来，陆言必须要亲自去迎接。

    现在，陆言把玄师都看成了神仙般的大人物，必须要以最高礼仪相待。

    到了动车站，陆言坐在按摩椅上，感觉有些口渴，就让玄姬先去去给自己买瓶水去。

    玄姬前脚刚走，陆言突然看到不远处，一个鬼鬼祟祟的身影正在四下里打量着人群，似乎是想要对这里的人做点什么。

    陆言一眼便认准了他不是一个好人，也不知道为什么会这么认为，或许是源于自己的直觉，反正第一眼他就觉的这家伙不对劲儿！

    就在陆言盯着看他下一步想要做什么的时候，却发现了他正在偷偷靠近一个女人，一个衣着华贵、长的眉清目秀，正在一边专注玩手机的女人！

    这个女人的身边，就放着她的粉红色皮包，此时此刻，这个女人手机玩的那叫个全神贯注，丝毫没有注意到自己周围的一切。

    就在这个时候，那个鬼鬼祟祟的身影动手了，这身影是个瘦弱的男人，当他从这个女人的面前一走一过的功夫，顺手一提，那个包轻易的到手了。

    到手了之后，这小子就准备快速的撤离现场逃之夭夭。而周围人丝毫都没有察觉到这一切，即便是察觉到了，也都选择坐视不理……

    可他们不管，这事儿陆言不能不管！

    路见不平一声吼，该出手时就出手！

    “有人偷东西了！喂！那个坐着玩手机的美女，你的包被人顺走了！”

    陆言这一嗓子喊得整个大厅所有的人都动容了，不少人在听到他的喊声后都开始检查起了自己的随身物品。

    那个玩手机的美女，在听见陆言的一声叫喊之后，也赶忙看了看自己身边的东西，可当她抬眼看见自己身旁的包不见了后，吓得花容失色！

    “不好了！有人把我的包偷走了！”

    随着她这一声叫喊，那个顺走她包的小伙子开始跑了起来。他这一跑，再加上他手里拿着个粉红色的包，一看就知道是个小偷。

    但是让人寒心的是，看的人多，阻挡他的人却几乎没有，大家都是抱着一种瞧热闹的心态，反正是事不关己、高高挂起……

    他们不管，陆言必须要管一管！话不多说，直接飞速来到了那个逃窜小伙子的身前，毫不客气的，直接飞起一脚，将他踹翻在地。


------------

第188章 跟陆神豪合影

    当这个小伙子被踹翻在地的时候，陆言发现在其他的地方，突然之间来个四五个人，仔细看了看，发现这几个人的衣袖里，好像都藏着凶器。

    陆言知道，这一定是这个窃贼的同伙，看样子这是要一起上来对付他这个多管闲事儿的人！

    虽然他们人多，还拿着凶器，但在陆言的眼睛里，这几个人都是渣渣！

    战斗机中的战斗渣！

    当然，这得分跟玄姬比……

    “妈个比！居然敢多管闲事儿，丫弄死你！哥几个，干活！”

    让陆言没想到的是，光天化日之下，这些人明目张胆的向着陆言扑了过来，可见其嚣张之程度！

    陆言可不是被吓唬大的，虽然拳脚功夫不行，但好歹也跟玄姬练过，就打算迎过去小试身手。但这个时候，玄姬不知道从什么地方窜了出来。

    自己的女保镖无处不在，自己连动手的机会都没有，烦恼……

    当玄姬迎上这几个人，如搅动的飓风一般，疯狂的舞动着。

    “啪啪啪——”

    只是几拳下去，这几个人还来不及挥舞凶器，就全部被玄姬放倒了……

    周围围观的群众傻眼了，他们没想到一个绝色美女可以这么屌？简直是李小龙上身！

    随着姗姗来迟的客运站有关人员赶过来，这伙人嚣张窃贼全部都带走了。

    随后，一个管事儿的对着玄姬表示友善道：“同志，谢谢你了！”

    面对对方的谢谢，玄姬只是冷冷的说了一句：“没必要。”

    高冷，透着一股冷冽之气！

    随着玄姬往陆言的身边走去，周围围观的群众爆发中了一阵阵雷鸣般的掌声，那看着玄姬的眼神，就像看着仙女一样！

    不过玄姬的表现就好像周围发生的一切，跟自己没关系一样，将一瓶水塞给陆言，自己就找了个座位坐下，再就一动不动……

    让陆言没想到的是，有些人还是认出了他和玄姬，毕竟陆神豪现在的名气太大了，特别是在北海市！

    “诶？这女人怎么看着是玄姬女战神啊！那个男的应该是陆神豪吧！”

    “你这么说好像还真是！陆神豪啊！”

    “擦！刚才陆神豪牛逼啊！这么有钱不说，不惧凶险，单凭匹马跟拿着凶器们的坏人硬杠，我辈典范啊！”

    “就是，这么一对比，我都自惭形秽了！”

    “陆神豪真的和传说中的那样，有钱！正义！是咱们男人的骄傲啊！”

    “全世界多几个陆神豪这样的人，这个世界就充满爱了！”

    ……

    “陆神豪，我能给你合个影吗？我特别喜欢你！”

    “陆神豪，跟我合个影吧！我爸特别喜欢你！”

    “还有我，我妈特别喜欢你！”

    “我们全家都喜欢你！”

    ……

    伴随着陆言被认出，动车站的人都激动的围拢了过来，争相合影留念，有些人甚至连自己的那趟动车都不赶了！

    陆言很亲民，纷纷答应要求。

    于是乎，拿到合影的人开始装逼了……

    某女：跟陆神豪偶遇，合了个影，陆神豪还说下次请我吃饭呢，好开森……

    陆言：啥玩意儿就请你吃饭了？

    某微商：和陆神豪见面，相互聊了聊，谈了比合作，大家相信，我们的产品是最靠谱的，陆神豪都为我们代言！

    陆言：你这个拿我做虚假广告啊！

    某校花：刚才陆神豪看上我了，要让我做她的女人，我没同意，我不喜欢不专一的男人，即使他再有钱！不过看在他这么喜欢我的份儿上，勉强和他合个影，安慰安慰他受伤的心灵吧。

    陆言：脸真特么的大。

    ……

    这个插曲过后，到了时间，陆言他们顺利的接到了玄师。

    玄师看上去比以往更精神了，看到陆言和玄姬，流露出了和蔼可亲的微笑。

    简单寒暄了几句，陆言就带着玄师去了北海庄园，随即乘坐飞机，第一时间将飞机降落在了平顶山那个新修的庄园。

    值得说明的是，当陆言的飞机开始降落的时候，庄园上空遮挡的雾气自动散开，就像是有感应似的，很是神奇……

    飞机落下，李天爱早就在这里恭候多时。

    简单攀谈两句，就带着陆言和玄师乘坐通往山中腹地的电梯。

    在电梯门要关闭的霎那，那个紫猫呲溜一声窜了进来，第一时间跑到玄师的面前，亲昵的蹭着玄师的裤腿人，让玄师满脸宠溺的摸了摸它的紫色绒毛……

    电梯到了地方，开后后，陆言发现这是一个空间很大的石室。

    在石室的正中，立着一块儿巨石，打眼儿一看，也不像是有古墓的地方。

    不过李天爱说了，下面肯定有古墓，因为打眼的工人在挖掘的工作后窥视到了一二，并得到了证实。除外，巨石上面是有内容的。

    看到这地界儿的那块儿巨石，玄师气定神闲道：“这巨石没准儿就是进入古墓的入口了。”

    不等陆言开口询问，玄师走了过去。

    仔细一看，玄师发现巨石对着他们的这一面有一块儿凸起的圆形石饼，在这个石饼的旁边刻着两行大字，左边一行写的是‘阴阳轮转’，右面一排写的是‘轮转阴阳’！

    “我去！这是字谜游戏吗？这特么上面写的是啥意思啊？”陆言有些懵了。

    “这里古人的智慧！”玄师说了一句意味深长的话来。

    仔细看了看周围的情况，玄师又道：“我懂风水！也进过一些墓地！”

    “我去！玄师你还进过墓地呢？！”陆言哑然。

    “要是我说，我会的治病医人本事，都是从古墓里寻来的，你信不信？”

    “呃……”玄师的话让陆言听得心里一咯噔。

    “古人的智慧不是你能理解的，所谓古武者异于常人，能凡人所不能！但归根结底，那都说古人遗留下来的宝贵精华，让有天赋的人成为古武者，不然，再由天赋的人也跟普通人一般无二！”

    将视线对准巨石，玄师又道：“其实这上面的话，只要懂玄学的人，不难理解。‘轮转’的要义就是在于转动这个凸起的石饼，‘阴阳’的要义在于正反旋转的方式，换句话就是顺时针和逆时针。”

    简单做了解释，玄师就动手按住石饼，开始顺逆时针的旋转……


------------

第189章 紧随而入

    转动的时候，玄师的手背上血管绷直，青筋暴起。

    没多久，额头上的冷汗是狂流不止，那汗渍落在地面的滴答声响是那么的清楚，就好像……转动这个石饼，倾尽了他所有的力气。

    终于，在他做完了这些之后，慢慢的松手，那个石饼慢慢的自动旋转了起来。

    陆言发现，此刻的这个石饼旋转的速度不快，但很有规律。

    旋转了一段时间之后，陆言就感觉地下开始剧烈的颤抖，然后一阵阵巨大的金属摩擦声随之响起。

    几秒钟后，巨石前的地面上，慢慢被拉扯出了一条裂缝！

    裂缝越来越大，等裂缝扯大到了一定的程度，声音消失，震感随之不见，转而脚下，出现了一个石棺！

    低头向石棺里一探，有一条石阶路顺着石棺底部向着地下延伸。

    擦了擦额头的汗，又用力的呼出了两口气，玄师道：“古墓入口这就算开启了，我能感觉，这里面有着很多让人不舒服的气息，被缠上了可就不好了，比如我的……你确定要进去？！”

    “进！”陆言斩钉截铁。

    “好！你进，至于你们连个女人就算了！”玄师的语气带着一种不容拒绝的气势。

    “我们为什么不可以？”李天爱不忿道。

    “女人进古墓容易死的！”等了李天爱一眼，玄师就跳了进去。

    玄师进去后，陆言稍一犹豫，也跳了进去。

    在跳进去的时候，陆言没掌握好力道，落地直接踩在了石阶的前沿儿。当时身子没站稳，一歪就摔了，头被磕了一下。

    由于这里有点黑，眼睛一瞬间无法适应，看不到哪里受伤了。但隐约感觉，自己的额头破了，似乎还冒着血。

    在陆言摸着额头的时候，那个‘身宽魁梧’的紫猫跟着也跳下来，刚好落在陆言的身上，只听‘噗通’一声，差点没把他压死。

    “哎呦！你妹的阿紫（陆言对紫猫的爱称），你要谋杀亲主啊！”陆言被紫猫压的呲牙咧嘴，感觉骨头都快散了。

    “嘘！小点声，进了墓室别大呼小叫，吵醒了墓地里的死灵，触犯了某些禁忌，我都救不了你！”

    “有那么玄乎嘛？”陆言不以为然。

    “还说！”玄师瞪了他一眼。

    被玄师这么瞪，陆言立刻闭嘴了……

    等陆言推开紫猫爬起身来，便感觉这漆黑一片的空间之中突然亮了起来。

    陆言发现，玄师就那么站在他的身前，而在玄师的手上，多了一个可燃烧的火折子。

    “咋不用手机里的手电筒照明啊！这东西看着也不方便啊！”陆言提醒道。

    “你懂什么！阴暗墓室最为吸光，一般像是手电筒这样的电力设备，照明的效果不是很好。而火折子这种纯粹的火焰不仅照明效果好，它还是燃烧的一团火，火属阳，有驱赶阴邪的好处！”

    玄师的解释，陆言没怎么往心里去，总觉得现在的玄师，有些神神叨叨的。

    在跟着玄师下石阶的这个过程中，陆言看到了在石阶两旁的石壁上，都刻着栩栩如生的画像。有凶神恶煞的鬼物，有硬气非凡的人物，有清丽脱俗的美女，也有各种奇怪的飞禽走兽。

    “玄师，墙上刻着的都是谁啊？”陆言小声询问。

    “想知道？”玄师笑了笑。

    “不想知道我能问你嘛！”

    “那这事儿得你小命一没、魂入地府了，见到了墓主人的鬼魂、问问他就清楚了！”

    陆言：……

    向着石阶下走了不知道多久，他们来到了一处偌大的石厅之中。

    在这个石厅里，陆言可真是开了眼界了，这里面什么都有。石室中的一旁流淌着一条小河，好像是地下的暗河。正中心有着石桌石椅石台以及一处完整的石床。除了这些，里面还有着各种生活用品，包括一些没有受潮的干柴。

    “这里怎么感觉像是有人住过啊！”陆言皱眉。

    “有点意思”玄师没回应什么，却莫名其妙的来了这么一句。

    就在陆言准备继续问玄师一些他想问的话时，从一旁的暗河里，突然响起了一些奇怪的哗哗声。

    这样的声音传来，陆言身后的紫猫不知为何竟有些不安分了，低吼着，猫爪子不停的扒拉着地面，摩擦出沙沙声。

    陆言微愣的时候，从那条暗河里面，爬出了一条巨大的黑蟒蛇！

    这大黑蟒蛇毫不夸张的来说，足有水桶那么粗，有将近八九米的长度，而且在这条巨蟒的额头上，好像有那么个尖尖的类似牛角的凸起物。

    巨蟒从小河里出来之后，直接向着陆言飞扑而来。当时眼尖的陆言发现，这巨大的蟒蛇看着自己的眼睛是红的！还不停的吐着信子，似乎是准备要将自己一口吞下！

    巨蟒近在咫尺，眼瞅着这大家伙就要张开它的血盆大口之时，紫猫瞬间出现在陆言的面前，咧开嘴，露出獠牙，脖子一圈儿的毛根根竖起，鼻孔向外喷射出两股黑气，眼珠子泛红的向着那个大黑蛇就扑了过去！

    那大蛇反应也快，见紫猫奔着自己来了，巨大的蛇头直接抬了起来，吐着信子，看起来极具威势。

    而紫猫，也在它抬起蛇头后，停住身子，四爪摩擦着地面，一副战斗姿势。瞬间，一猫一蛇就对峙了起来。

    “这阿紫什么情况？”陆言一脸凝重的问道。

    “这黑蟒不简单，紫猫的胃口可是很挑剔的，居然看上了它。我要是猜测的没错，这黑蟒可能这里的护墓兽！”

    “啥是护墓兽？不……不是！这阿紫是这条大蟒蛇的对手吗？我看咱们还是跑吧，不然别被他给吞了！”陆言有点怂了，这么大的蟒蛇，谁看了不怂？

    可让陆言万万没想到的是……

    原本抬着脑袋吐着信子颇具攻击威势的大蛇，在跟紫猫对峙了一会儿后，像是害怕了一样，蛇头一缩，直接落在了地面上，很狼狈似的奔着不远的暗河仓皇逃去。

    还没等它摆尾逃出多远，紫猫一口就咬住了大蛇的尾巴，一声脆响，直接就咬下了一段儿。

    即使尾巴没了，那大蛇也没有要回头跟紫猫干架的意思，舍弃了被咬断的尾巴，流着血进了暗河！


------------

第190章 人不当

    此刻，紫猫泛红的眼睛慢慢恢复了正常，鼻孔也不再向外冒着黑气。脑袋一仰，肥大的蛇尾被它抛在了半空中，直接落进了它的嘴里。两三口，紫猫就把这节蛇尾给吃了个干净，然后一脸满足的舔着舌头走到了玄师的身边。

    “这……这怎么可能？那个一直大蟒蛇居然会怕一只猫？甚至被一只猫咬断了尾巴也没有任何的反抗？这没道理啊！没道理啊！”陆言有些不理解了。

    “小打小闹而已，别大惊小怪的，快点进去看看里面的情况吧，走慢了我怕出现什么变数，赶紧跟我进去吧！”

    用手抚摸了一下紫猫，玄师拿着手里的火折子，带着陆言向着石厅不远处的一条小路走去。

    跟随玄师的脚步，穿过了一条乱石路，陆言他们来到了一个石室里。

    这个石室里摆放着几口腐蚀的棺材，棺材里有散乱发黑的骸骨。看周围的情况，这里好像被盗墓者动过。

    “这是这个古墓的外墓室，葬的都是墓主人的随从。你也看到了，被破坏的挺严重的。据我推测，这个墓室，少说也得被盗个三五十次！”

    “这么多次？”陆言愣住了。

    “那当然，越是有身份的墓，盗墓者就越多。你小子不知道吧，在古代，连项羽曹操这种帝王，都盗过墓呢！我跟你说，你这么有钱，死了最好别让人知道你的墓地，不然起码得被盗个万八千遍的……”

    陆言：……

    “按照我的推测，再往前走，就是主墓室了。提醒你一下，到了主墓室，你可得格外小心，主墓室阴邪死气太盛，沉睡着的护主阴兵必然有可能存在，万一惊动了他们，咱们都会出事儿的！”

    “呃，护主阴兵？不会是里的粽子啥的吧？”

    当时玄师没回答他，依旧往前走着……

    就在陆言跟着玄师小心翼翼奔着里面的主墓室走的时候，也不知道是怎么回事儿，从正前方，传来了一阵阵窸窸窣窣的奇怪的声音。

    这声音听起来好似一阵阵风声，但又不是风声，偶尔伴随着几声沙沙的声响，听起来是那么的让人不舒服。

    “这什么动静？”陆言鸡皮疙瘩掉了一地，额头瞬间冒起了冷汗。

    他从来没想过，自己有招一日，会这么的害怕！

    “古墓有音，必引邪崇！”

    当时玄师一脸的严肃，立刻从怀里拿出了一个巴掌大小的铜板，将铜板放在自己的胸前，身子微微拱着，挪着步子向前探着路。

    没走几步，突然之间，从正前方的位置处掀起了一阵怪风。

    伴着这股怪风的袭来，陆言隐约感觉到，有一道黑中泛着白线条的影子也向着他们这边极速窜来。

    不过这影子也就出现了不到一秒钟，就从陆言的眼前消失不见。

    这道影子闪身消失之后，之前袭来的那道风也骤然而止，一切又都恢复了平静。

    陆言当时心里怕极了，他想，该不会在这个墓地里，真就遇到传说中的粽子了吧？

    就在他担忧的时候，玄师突然嗷的一嗓子喊道：“有变！”

    随着他的喊话声落下，那道黑中泛着白线条的影子向着陆言扑来。

    陆言吓的一个激灵，生命受到了威胁，他立马就转过身。

    一转身，他又看到了一个超级可怕的怪物！

    这个怪物身披着血纱，脸是扭曲、浮肿的，眼珠子凸出而通红，鲜血从眼眶中流了出来，越来越多，连带着他手里的长爪子上都是红色的鲜血！

    此刻，这个可怕的东西发出了一种“桀桀”的怪叫声，那声音听着让人如坠冰窖！

    这一幕，看的陆言差点没尿裤子，他什么时候见过这个啊！在害怕之余，他居然莫名其妙生出了一种既熟悉又陌生的错觉感。不过眼下可不是该考虑这些的时候。

    “我去尼玛的！鬼啊！”

    下一秒钟，陆言就要跑！

    但这个时候，玄师喊住了他：“有我在，你怕什么？跑个毛线啊！”

    “玄师，鬼……鬼啊！”

    “鬼你大爷！”

    紧跟着，玄师又喊道：“给我咬！”

    随着玄师的一声大喊，身后的紫猫长毛立起，如下山猛虎，奔着前后围攻我的两个怪物就扑了过去。

    紫猫最开始扑向我的那个黑色带白条的怪物，看到一条半人高的大猫跑过去，这怪物闪身躲到了一边，没显得多么狼狈。

    至于我身后那个如同恶鬼一样打扮的怪物就不行了，吓得嗷嗷的大喊，嘴巴里喊着老虎啥的，中间摔了一跤，仓皇逃窜，早就没了‘鬼’该有的模样。而紫猫偏偏盯着他不放，这给他追的。

    有一个有意思的细节就是，被紫猫追着的这怪物咧着嘴，奔着陆言这边逃来的时候，陆言看到了他嘴里的门牙少了两颗，应该是摔掉了……

    “什……什么情况？”陆言微微有些镇定。

    “能有什么情况，人不当，学着装鬼呗！”玄师冷淡道。

    “装鬼？你说这俩货是人？我去？这两个该不会是……是盗墓贼吧？”陆言本能的想到。

    “盗墓贼不像，估计是他们误打误撞进了这古墓里了！”玄师道。

    “玄师这话啥意思？”陆言听的云里雾里。

    “我猜测，可能是有人想窥视你上面的庄园，天上飞不进，正门迈不入，就玩歪路子，尝试挖洞走山路。结果没想到挖到了一个古墓了呗！”玄师就跟说一件稀松平常的事儿一般。

    既然玄师说这两个鬼东西是人装的，陆言就放心了。回头一想，刚才自己够怂的，好歹也是陆地神豪啊，这传出去，得多掉价啊！

    本以为紫猫出马，一切搞定，毕竟这紫猫刚才连那么吓人的大蟒蛇都轻松搞定过。

    可紫猫在追着那人经过另一个扮鬼之人身边的时候，身子一下定住了。

    随着它的鼻子猛的抽动了两下，忽然就调转了方向，放弃了那人，转而奔着陆言和玄师凶恶的奔袭而来！

    “我靠！阿紫，你奔我们来干啥？你撵他俩啊！”

    “我靠！你敌我不分啊？自己人！你妹的！”

    看到紫猫跑来，陆言有些懵了，对着它大声喊道。与此同时，玄师也有些动容。

    但紫猫根本就不管顾，在快到陆言身边的时候，一个恶猫扑食，咧开大嘴就扑向了陆言。

    “尼玛币！你这紫猫啥个情况啊？！”

    “玄师救我啊！”

    陆言彻底凌乱了……


------------

第191章 这也太吓人了！

    玄师也闹不懂自己的宠物到底是什么情况，就好像里外人不分、得了疯猫病似的。

    他不敢托大，火折子往地上轻放，让其尽量放光用来照明，随即赶紧上前施展拳法，在紫猫扑来的时候，一个太极随手式抱住紫猫的猫头，左脚一使力，顺势抛手，直接把紫猫甩到了一边儿。

    这紫猫被甩飞，在地上翻滚了两圈儿后，晃了晃猫头，抖了抖身子，像是一下清醒似的，有些害怕的走到玄师的身边。

    它先是发出了一声悲鸣，随即眼神直愣愣的盯着那个那个黑色白条的扮鬼之人，很忌惮他一般……

    看紫猫的眼神，玄师一下子就明白了，紫猫刚才突然攻击自己，没准儿跟这个扮鬼的家伙有重大关系！

    摸了摸紫猫的头，给予它一些安慰后，玄师对着远处的扮鬼之人喊道：“别装了，都是明白人，赶紧脱下扮鬼的‘装备’，咱们开诚布公的好好聊聊怎么样？”

    “草！哪里蹦出来多管闲事儿的老头子，妈个比的，居然没唬住你们！”

    对玄师说完这话，扮鬼之人和另一个人脱下了身上的装备，把假眼珠子什么都拿掉，又抹去了脸上像是油彩的东西，露出本来的面目。

    等陆言看清楚这两个人之后，当时人就愣住了。

    因为这两个人他再熟悉不过了。

    一个就是南海乔家的大公子乔峰，那个跟他打赌捐款的傻子！

    另一个是乔峰的跟班，曾经给陆言示好，但陆言没给什么好脸色到的小青年。

    “原来是你俩！你俩到底啥意思？”陆言皱眉问道。

    “没啥意思，对你那庄园好奇，想进去看看，但光明正大进不去，就走点偏路，没想到稀里糊涂的进了这么个古墓里。我说陆言，你是不是知道这山里有古墓，所以才故意把庄园建在这里试图私自盗取国家文物啊？你要是这样，那可是犯罪的！”

    乔峰先是恶人先告状。

    “盗取国家文物？干盗墓的都是图财，你觉得我会缺这仨瓜两枣的？”陆言一脸不屑道。

    “那谁知道，反正我是这么认为的，而且事实貌似就是如此！”乔峰笃定道。

    “老大，你跟他墨迹了几把啊！你忘记了你的目的？这里正是好地方啊！神不知鬼不觉的！这陆言完全是自投罗网！等把他们整明白了，要了钱，拿走这古墓里的宝贝，咱们直接逍遥就完了！”小青年在一旁喊话道。

    小青年这话落了地，陆言就看到乔峰脸色一沉，然后摸衣兜，想要拿出什么……

    这一幕看的陆言心里没底，心想这要是摸出一把枪来，甩手一发子弹，那自己可就没命了！

    就在陆言心里吃紧的时候，身边的玄师冷声对紫猫发号施令道：“对他俩打喷嚏，让他们知道你的能耐。主意控制好力道，别一喷嚏给他俩打死了！”

    “打喷嚏？！”

    听到玄师这么命令紫猫，陆言脑子有些不够用了，心道打喷嚏是什么鬼？

    伴随着玄师的话落，紫猫一副完全听懂的样子，鼻子猛的抽了抽，直接就张开嘴，对着乔峰他们打起了一个喷嚏。

    “呼——”

    “轰——”

    一个喷嚏打出去，霎时间，以紫猫为起点，正前方的某个地方，突然就跟被投放了一颗炸弹似的，猛烈炸开。

    顿时，整个石室里碎石四溅，烟尘弥漫，呛的人是咳嗽连连！

    “我去！这紫猫一个喷嚏当炸弹使？！”

    陆言惊呆了，想到之前紫毛放屁把树叶喷光了的画面，陆言顿生敬畏，看着紫猫，眼神中多了一份热忱。

    他终于明白了，为什么玄师会说，紫猫能帮他看家护院，这简直就是一个罕见的超级神兽啊！

    不过无奈的是，紫猫这个喷嚏炸弹完全没有准头，目标不是乔峰这边，是直接奔着乔峰身后、一个乱石堆而去的……

    这个喷嚏威力不可谓不大，乱石堆的石头四散而去，有些石子砸在了乔峰和小青年的身上，砸的他俩惨叫连连，但没有大碍……

    乔峰这边，被紫猫这一个喷嚏也给打懵逼了，他没想到这个紫猫居然有这种能耐！看紫猫的眼神，就跟看到了妖怪似的。

    想到陆言能发明高科技，他再想，难道这只紫猫也是高科技？那种可移动的炮台？机器猫？如果这是如此，那也太吓人了！

    可细一想，要是这猫是机器猫，那刚才自己使得那招，不会中招才对的……

    愣了一会儿，然后知道自己不能再等了，得赶紧拿出自己的宝贝，把陆言他们解决了。

    就在他再次掏兜的时候，突然面前一股风狂风袭来，吹的乔峰他们眼睛都睁不开，脚底下站不稳，头发都成鸟窝形了。

    特别是那个小青年，风直接灌入了他的嘴巴里，撑的他两侧腮帮子是鼓鼓的，特别搞笑。

    等这股怪风消失，一股刺鼻的臭味儿袭来，然后……

    然后人就昏死了过去。

    至于那个小青年，也跟着晕死了过去……

    乔峰倒是也没明白，为啥自己会这么莫名其妙的昏死过去……

    原来，在紫猫打完了喷嚏后，玄师虽然对它失了准头的事儿很恼火，但对整个局势的把握情况还是了然于胸的。

    所以他立刻让紫猫过去，当着乔峰和那个人的面儿，放了一个风力达十级的‘屁’！

    没错，就是那个可以让一棵树秃顶的屁！

    这屁对和紫猫亲近之人没什么影响，也就一股风罢了。但对于敌对势力，那味道可不一般……

    这种臭味儿，虽惹人掩鼻，但却残留着一股奇特的幽香。这种臭，随风一吹，方圆三里之内，伴随微风轻送，草木嗅了枯了又绿，花朵闻之谢了又开，这种臭，无色无味，无形无踪……

    而归根结底，这臭味能把人熏晕五分钟……

    乔峰和小青年被屁熏晕过去后，陆言立刻跑过去，用他们脱下来的‘鬼袍装备’搓成绳子状，将两个人绑的结结实实的。

    绑好了，陆言特意去翻了翻乔峰的衣兜，想要看看，他衣兜里要掏出来的到底是不是带响的。


------------

第192章 你俩也真是人才

    可是等他掏出来，让他傻眼的是，这不是枪，也不是任何的凶器，而是一盘蚊香！

    没错，就是那圆圈状的蚊香，这蚊香不是新的，已经用过了大半。香头儿有被点燃的灰迹，除外，这蚊香上面还有一些奇怪的纹路。

    也不知道这个乔峰在对付自己的紧要关头，突然拿出这么一盘蚊香意欲何为……

    紫猫的屁熏晕人的时间有限，没多久，乔峰和小青年就醒了。

    发现自己被绑起来了，乔峰勃然大怒，对着陆言就破口大骂，什么难听骂什么。

    没理会他的大骂，把乔峰的蚊香放进自己的衣兜里，眼尖的陆言跑到被紫猫一喷嚏炸了的乱石堆那里，发现那里有个巨大的木桶。木桶的下半部分还被埋在土里。

    运气使力，一咬牙，像拔萝卜似的，木桶连带着泥土被拽了出来。

    打开木桶，里面装了很多很多粘土，这些粘土似乎是用来保护的。将粘土去除，陆言看到里面有四五样古物件！

    一个漂亮精致的大瓷瓶！

    一把鎏金宝剑，好似真金一样！

    一个青铜鼎！八脚落地，极具气势。

    一个类似玉玺的东西，下面带字，感觉是帝王用的！

    这些东西具体是什么、隶属哪朝哪代陆言根本不知道，但看起来，这应该是这个古墓里的宝贝，而且绝对不一般！

    更重要的是，这些宝贝保存完整，并没有因为紫猫的一喷嚏而毁了，这是令陆言最最欣慰的地方。

    看到陆言从木桶里拿出那些宝贝，被绑着的乔峰急了。

    “尼玛币！别动那些东西，那些东西是老子好不容易在这里搞来的，都是价值连城的宝贝，你特么要是给我动坏了，我跟你玩命儿！”

    “呵呵！闹了半天，你才是这里盗墓的啊！那刚才岂不是贼喊追贼？”陆言笑了笑。

    “我喊你妈！你给老子放了，不然老子杀你全家！”乔峰跟疯了似的。

    “你还狂？”陆言一笑，掏出自己设置为录音状态的手机骄傲道：“刚才咱们的聊天内容我都记下了，你说这东西放出去，让世人知道，你堂堂乔家大公子，当起了盗墓贼，盗取国家文物，那结果……”

    “我草泥马啊！你真阴！”乔峰眼珠子都红了。

    “还骂？”陆言面色一冷。

    “不！不骂了！哥！我错了！我真的错了！”

    话毕，乔峰哭道道：“陆神豪，我特么也不瞒你，自从上次得罪了你，回家后，我爷爷居然不认我了！那老东西冻结了我所有的资金，告诉我五年之内不准踏入家门一步！”

    “我去，就因为得罪了我，你爷爷不认你这孙子了？那你爷爷真够孙子的！”在陆言看来，无论得罪什么势力，亲人绝对不可以不管顾的！

    “谁说不是呢！比我孙子多了！我这小弟也是，同样被断了经济来源！没招的我们觉得这一切都特么是你害的，想报复你。但你身边那娘们太厉害了，所以我俩就再想，能不能偷摸潜进你住的地方，在伺机动手？知道你要搬到这里，我俩从一个逃狱电影里得到灵感，就打算挖山路潜进你的庄园里！”

    “你俩也真是人才！”陆言由衷感叹。

    “让我们没想到的是，偷摸挖山路，没想到居然挖到了一个墓地，然后在墓地里，居然发现了这么多宝贝。我们哥俩就是指着这些宝贝翻身呢！你看在我俩这么可怜的份儿上，就…就别难为我们了！实在不行，这东西卖钱了，我们分你一些。”

    看到乔峰说的是声泪俱下，陆言差点就被感动了。

    “先不说你那悲伤故事了，我有个问题要问你，你要是老实交代，我亏不了你。你要是不说实话，我出去直接打电话报官，说你们是盗墓者，装鬼跑到这里盗取国家文物，你也知道我现在的身份说话好不好用！到时候，够你们蹲几年的吧？”

    “你说你说！我们知无不言言无不尽。”沦为阶下囚，把柄也落在了人家的手里，乔峰不得不认怂。

    拿出了从他身上搜到的那盘蚊香，陆言道：“这东西是干什么用的？别说就是熏蚊子的！”

    “这个……”乔峰似乎有些不想开口。

    “机会只给你一次，你要是不跟我说实话，那……可就别怪我了！”陆言说这话的时候，声音故意透着股冰冷。

    “好！好！我说我说！”

    狠狠的咽了口唾沫，乔峰说道：“这是一盘儿拥有迷幻效果的蚊香，是我从我妹妹手里偷到了，我妹妹说，这是她师父给她的，说是叫鬼云香。”

    “鬼云香？拥有迷幻效果？！”听到这话，一旁的玄师突然面色一冷。

    “难道是那个叛徒？”玄师攥着拳头，双眼射出了两团怒火。

    “什么叛徒？”陆言不解的看着玄师。

    “你该问问你的，就当我不存在！”玄师冷冰冰的回道。

    “哦！”

    陆言点了点头，随即继续问道：“这香到底有啥作用？”

    “还记得刚才你那只大猫追我小弟的画面吧？当时它追着追着、在追到我身边的时候，突然就顿住了，几秒钟后这猫放弃继续追我小弟、转而去追你了。究其原因就是在它靠近的时候，我极为隐蔽的引燃了鬼云香，让它嗅到了一点点鬼云香的香味儿，产生了幻觉，估计把追击的目标认定是你，这才导致它奔着你而去的。”

    乔峰回答的很老实，看起来不似作假。

    “这东西能让闻者产生幻觉？这么神奇？那你快告诉我怎么用？”陆言觉得自己有了一个了不得的意外收获。

    “很简单，点燃后，自己屏住呼吸，让你想要其闻到的那个人闻到香味儿就可以。不过，闻到香味儿后，每个人所出现的迷幻效果不同，这一点不受我的控制。比如那种大猫闻了，就把你误认为是自己追击的目标了！超过五分钟，迷幻效果自动解除，如果被外力打断，效果也会消失。”

    “那万一你点燃了鬼云香，让人闻到后产生的迷幻效果是攻击你怎么办？”陆言表达了自己的疑虑……


------------

第193章 可怜巴巴的样子

    “这点可以放心，我用了好多次了，还让他捉弄过好多人呢，从来没有发生过这种事儿，貌似被鬼云香影响的人，不会产生对‘燃香者’不利的幻觉。”乔峰说到这儿，居然有着几分骄傲。

    “我懂了，你还有其他的鬼云香吗？”

    “就这小半盘了，这还是从我妹妹那里偷来的呢，再就没有了。就是因为剩下这么多了，我视为珍宝。刚才对你们那只大猫燃香的时候，只是让它闻到了就立刻掐灭，不想浪费太多！早知道我现在成了这样，我就应该大大方方的引燃，然后让你也……”

    “让我也闻到，产生幻觉，再伺机干掉我？”陆言接话道。

    “干掉有些严重了，我虽然恨透了你，但说到底，真不敢对你下手。最多也就像我这样，把你绑起来，赚了绑票费，然后出国混五年。”

    听了乔峰的话，陆言笑了笑，随后看了玄师一眼，得到玄师眼神的同意后，陆言屏住呼吸，趁着被绑着的另一个小青年不备，迅速点燃鬼云香，将香放到了小青年的鼻子前。

    这会儿小青年正在埋头挣扎着，陆言一送香，他没注意，愣了一下，还条件放射的用力吸了吸鼻子，顿时，这香气入鼻。

    当时他刚想说什么，眼神却突然变得有些呆滞，他先是抬起头，惊恐的看了陆言一眼，随即身子一哆嗦，死命的将头向着地面撞击！

    “我错了！我错了！宋哥我错了！我和阿姨是清白的，真的是清白的！不要杀我！千万不要杀我！我求求你不要杀我！”

    一边用头撞击着地面，小青年一边惊恐的说着这话，就好像面前的陆言是恶魔似的！

    而更令陆言尴尬的是，这个小青年居然被吓的尿裤子了，裤裆里水渍一片，尿骚味儿扑鼻而来……

    小青年撞击了好几下，直到脑袋都撞破了，鲜血流了一地，陆言才赶紧走过去，用脚踹了一下，靠外力打断他，让他恢复正常。

    看到恢复正常的小青年额头血流不止的样子，再加上他都被吓尿了，陆言可以确定，这个鬼云香确实有乔峰说的那种奇效。

    “这绝对是好东西！”陆言心里暗自庆幸。

    “你特么刚才被鬼云香迷惑了，都看到啥了？”乔峰转头皱着眉头对小青年问道。

    “老大，我看到……我看到那个宋瘸子拿着把滴血的刀就站在我面前，他知道我和他老婆偷情的事儿，要派人杀我，说让我给他磕头就饶了我，我害怕啊，所以我就……”

    “没种的东西！你不是说，那宋瘸子就算拿枪抵在你的脑门上，你也不怕他吗？我算是看出来了，你就是在我面前逞口舌之快罢了！话说你胃口真重，宋瘸子老婆都四十多了，孩子都生了仨，你这是多缺爱啊！”乔峰气哼哼的对小青年道。

    没理会他俩的对话，鬼使神差的得到了鬼云香这种宝贝，陆言觉得这个古墓下的也算是值了。跟玄师打了个照面，扛起一旁的那个木桶，就打算走人。

    “喂！陆神豪！别急着走啊！你看，我都老老实实的告诉你这么多了，还让你得到了鬼云香，你这古董……这古董……”

    “这古董你们想都别想了，古董不是你们的，我要上交。实际上这么做，也是为你们好，老祖宗留下的宝贝，就该让它去该去的地方，这也算是为你们积德！”

    “可是我们……”

    看着乔峰一副可怜巴巴的样子，陆言心一软。

    “这样，你们也不容易，毕竟是因为我被赶出了家门，说来我多少有点于心不忍。除此之外，我还得到了鬼云香这种稀罕东西。那这样，我也做回好人，这古董和鬼云香就当是我买了，告诉我卡号，回头给你们打一比钱，以后好自为之吧！”

    见陆言说起了这话，那个小青年脸一红，对着陆言就叫嚷了起来。

    “草！你能给我打多少钱？十万？一百万？我告诉你，少一个亿肯定不行滴！还不然，我就……”

    “行了！你就少说两句吧！”还不等他把话说完，乔峰立刻制止了他。转过头，乔峰看着远处的玄师，像是重新认识了玄师似的，浑身剧烈的抖动着！

    听了他俩的话，陆言看了一眼乔峰，又看了一眼散发着尿骚味儿的小青年，嘴一咧就笑了起来：“那个乔峰，我给你的钱，你最好别给这个尿骚货一分，要是被我知道你给了，后果自负！”

    话落，陆言带着玄师转身便走。

    “喂喂！陆神豪！东西我们不要了，你走也可以！但请你先把我俩解开呗？总不能真让我俩坐在这个古墓里这么待着吧？”乔峰苦着脸。

    陆言细一想，反正他们身上没啥要命的武器，自己又有玄师再旁，紫猫保护，应该不打紧。

    于是就把他俩解开了，在两个人有些幽怨的眼神中，扛着木桶的陆言和玄师就消失不见了……

    看着陆言走远了，站在乔峰身边的年轻人使出了浑身的劲儿咆哮道：“老大，咱俩回去拿两把枪再进来，弄死他把东西抢走！”

    “就你？”

    乔峰轻蔑的看了他一眼，随即说道：“一只猫能吓的你乱叫乱跑的，一个幻觉都能把你吓尿裤子，你说你尾随他，拿枪杀他，我敢信吗？到头来，开枪的人只怕是我吧？”

    “我……”被乔峰这么说，小青年当时就低头没脸继续说下去了。

    “我知道你心里憋屈，我也憋屈，可这小子咱们得罪不起！你没看出来，他身边的那个老头子不一般吗？那老头子身上有股气势，这种气势我曾经在我妹妹那师父的身上看到过，有这种气势的人，捏死咱们就跟捏死蚂蚁似的！而且他的那条大猫也不一般，能放屁熏晕咱们，还能打个喷嚏爆发出那么大的威力，简直就是条神猫！”

    “那……那咱们就这么着了？”小青年眉宇间皆是不甘心的样子。


------------

第194章 有一百亿自己花不香吗？

    “你还想怎么样？别再得罪陆神豪了，我算是看明白了，咱们真的玩不起，要不然，咱们的老子也不会冻结咱们的经济，跟咱们断绝关系自生自灭。这陆神豪临末问我要卡号说要给我钱，已经算是仁至义尽了，总比什么都没有强，知足吧！”

    “那他要是给你钱，老大你不会不给我吧……”小青年眯着眼睛看着乔峰。

    “放心！我知道你跟我一场也不容易，我会分你一半儿的！”

    “真分我一半儿？”小青年眼睛瞪的老大。

    “君子一言，快马一鞭。等拿了钱，咱们就出国吧，五年后在特么认祖归宗！”

    “那就好！那就好！”小青年表面对着乔峰嬉皮笑脸，但眼神中，却敛着一丝寒芒……

    ……

    这之后，两个人顺着自己挖的山路离开。

    等出去之后，两个人深吸了一口气，随即开车往复县而去……

    在行驶到一半儿的时候，乔峰的手机响了一下。

    筋疲力尽的拿起电话一看，乔峰整个人就跟打了鸡血似的！

    乔峰本以为陆言会给他几百万意思意思就算了，但没想到，这个陆言居然给了他100个亿！

    100个亿啊！

    这笔钱现在在他看来，那是多到没边儿了，毕竟自己的经济被冻结了，一分钱对他而言都是宝贵的！

    而且这100亿，就是他捐给北海市的那笔钱是一样的数字，现在看来，有种失而复得的感觉。

    实际上，陆言给他这么多，完全是一种补偿。当初虽然乔峰要整自己，但说到底，也是陆言把他挖坑活埋了。

    现在乔峰这么惨，爹不亲爷不爱的，甚至沦为盗取古董过活，索性陆言把他不愿意给的那笔钱还给他，也权当是买下鬼云香的钱。

    对陆言而言，钱不重要，值得他看重的宝贝才是最重要的！

    看到这么多钱，乔峰眼睛全是星星，他都快感谢陆言八辈祖宗了！

    要是可以，他现在愿意给陆言跪舔！

    别说给陆言了，给那只猫跪舔都没问题！

    说来也巧了，他叫乔峰，紫猫被陆言称呼为阿紫，，从某种角度来说，倒真是天生一对儿呢……

    “停下车，我突然肚子疼，拉一泡！”乔峰随便找了借口对着开车的小青年道。

    “哦！”小青年点了点头。

    下了车，乔峰告诉小青年，别跟着自己，自己拉粑粑，不希望被人看，否则拉不出来。

    乔峰走后，小青年从自己的车座下头摸摸的拿出了一把蹭亮的水果刀。

    他都想好了，一会儿乔峰回来了，在等到陆言给他打了钱后，不管多少，直接刀架在乔峰脖子上，玩一手黑吃黑！

    实际上，他最狠的人就是乔峰，要是不跟着乔峰混，自己也不会得罪陆言，自己的家族也不会惧怕陆言，从而跟他断绝关系，让他有家不能回，这是乔峰欠他的。

    要知道，自己下面还有一个弟弟，五年后，在回家，作为第一顺位继承人的他，八成就凉了！

    可是刀子磨了半天，小青年也不见乔峰回来的样子。

    等下车找了乔峰半天，发现，乔峰早就没了影子了……

    乔峰不傻，有一百个亿自己花不香吗？跟别人分享算是怎么回事儿！

    而且陆神豪说了，不让跟他分享，那就不能分享！

    ……

    再说陆言这边，并没有和玄师第一时间离开古墓，而是在玄师的要求下，把木桶里的宝贝找一个隐蔽的地方藏好，继续往古墓的更深处走去。

    在这个过程中，陆言对玄师询问了一些内容。

    “玄师，刚才你得知那个是鬼云香后，为啥会从嘴巴里蹦出来叛徒这两个字？”

    见陆言这么问，玄师深深叹了一口气，随即一脸苦笑道：“小子，玄门这个名字你听过吗？”

    “听过，当初乔峰的妹妹乔雨看到玄姬后，提到了玄门，玄姬也承认，自己是出自玄门的！到现在，我还对玄门好奇的很呢！”

    “嗯！那你应该猜到我也是玄门的人吧？”玄师笑了笑。

    “你叫玄师嘛！又和玄姬认识，是玄姬的长辈，所以我早猜到了！”

    “嗯！玄门传承的是正道之气，乃是一个隐世的古武大派。想当年，玄门出了一个叛徒，这叛徒杀师灭祖无恶不作，还专门学习左道之术，善用一些诡异阴毒之法。而这种鬼云香，就是这个叛徒研究出来的奇特诡物！”

    “哦！原来如此！话说玄师，你们这个玄门到底是啥组织啊，能具体说来听听吗？”陆言笑着问道。

    “具体我还不能说，早晚有一天，玄门是……唉！多了你就别问了，咱们还是继续往里面走吧！”看架势，玄师似乎有什么难言之隐。

    ……

    通过玄师的观察判断，他说就要进入古墓的主墓室了！

    让陆言着实没想到的是，跟随玄师进入了主墓室，眼前的一切亮瞎了他的双眼。

    主墓室的空间很大，足足有两个篮球场那么大。在主墓室空旷的场地里，有很多个石俑，这些石俑看起来就跟古时候一个个守卫的士兵，他们挺胸抬头，手中握有兵器，看上去很威风。

    值得一提的是，他们的目光对准远处，眼神里好像带着无比的敬畏。

    沿着石俑目视的方向，陆言看到了十几节石阶儿。在石阶的正上方有一个巨大的石棺，石棺的两侧分别是两个驮着功德碑的石龟。

    整体石室的构造，给人的第一感觉就是、这个古墓的主人，没准儿是古时候的王侯将相！

    当时玄师紧了紧手里的铜钱，压低声音对着陆言道：“前方高台的石墓里，躺的就是墓主人的尸体，咱们过去看看。”

    跟随玄师的脚步，陆言穿过了周围的这些石俑，顺利的来到了高台上的石棺前。

    这口石棺是开的，出于好奇，陆言探头向着石棺看了一眼，发现里面是一堆散了架的白骨……

    把视线从石棺里移开，陆言看了看棺体，发现在棺体上，刻着两行字。

    就是因为这两行字，陆言知道了棺材里白骨的主人的身份。

    “卧槽！居然是这个大坏蛋！”

    陆言忍不住的喊了这么一声……


------------

第195章 倒贴钱合作

    只见棺材上左边的一行字写道：黑白颠倒混淆是非。

    右边写道：指鹿为马赵高万岁！

    ……

    “难道棺材里的这堆白骨，是古代最出名的狗太监赵高？”

    关于赵高的成语，最有名的就是‘指鹿为马’，‘黑白颠倒’，‘混淆是非’。而这里字面上的成语皆是，而且赵高这辈子最想成为至高无上的皇上，赵高万岁这四个字就可见其心了！

    如果这家伙真是赵高，那陆言觉得，自己也算是牛逼了一波，居然跟臭名昭著的赵太监来了一次亲密接触！

    “玄师，这是赵高的墓地吧？”

    玄师挑了挑眉头：“说不准，这墓地是按照帝王的规格打造的，如果这确定是赵高的墓地，那这个阉狗倒死都不忘称帝啊！”

    随后，玄师对着陆言又道：“你出去吧，让我自己在这个古墓里待会儿！”

    “嗯？我出去？你自己在这里待着？为什么？”陆言像是听错了似的。

    “不问这么多！出去吧。”玄师以一副不容拒绝的口气对陆言说道。

    “呃……”玄师都这么说了，陆言虽然不是很理解，但最终还是点头同意了。

    再出去的时候，紫猫也跟着陆言一并出去。路过木桶所在的地方，陆言直接扛着木桶一并而去。

    等来到了进入古墓的入口，陆言有些懵逼，因为入口没有出现，看样子像是需要启动什么机关方能打开入口。

    在附近左右环视了一圈儿，突然发现了一个凸起的石块儿，好奇摸了摸按下去，瞬间一阵轰鸣声音响起，脚下的大地一阵震动，如同地震了一般，半分钟后，入口缓缓开启。

    等陆言扛着木头走出来，发现李天爱和玄姬一直都恭候在这里，看到陆言的身影，两个女人都松了一口气。

    刚才，他们听到下面像是什么发生爆炸的身影，吓了一跳，还以为陆言会这样呢！

    “亲爱的，玄师呢？”李天爱问道。

    “他让我先出来，自己在里面！也不知道搞什么鬼！”

    “你这木桶里装的是什么？”一旁的玄姬皱眉跟着问道。

    “装着四样古物件，也不知道是哪朝那代的。”

    “想怎么处理？”李天爱饶有情趣儿的打量着这个木桶。

    “作为爱国守法的公民，我当然要上交了！不过这事儿等玄师从古墓里出来以后再说！”

    听陆言这么说，李天爱点了点头。随即她想到了什么，对陆言道：“亲爱的，利坚国首富贝尔盖兹就在刚才打来电话，询问什么时候，轮滑鞋可以流入海外市场？”

    “让他撅腚等着吧！等咱们国人普及了，玩腻歪了，在给他们玩！”

    “好！哦对了！还有几件事儿之前忘记跟你说了，国际超大日化品牌‘来伯泥’找上了蔚蓝日化的韩晶晶了，说愿意与蔚蓝公司跨过跨区域的合作，并承诺让出最大的利润，甚至愿意倒贴！”

    “我擦？倒贴钱合作？这么大的公司，吃饱了撑的吧？”陆言无语。

    “不止这些，最大的游戏公司‘拳头公司’找上了赵海生，也要倒贴钱合作关于游戏方面的领域。”

    “好莱坞大导演和国际最著名的影星都找到了沈涛，要求电影方面的合作，还不要片酬，只为混了脸熟！”

    “还有……”

    等李天爱噼里啪啦说完后，陆言皱眉道：“他们都疯了？不赚钱给咱们白打工，还倒贴？脑子里装的是人黄吗？”

    “想什么？当然是想搭上你陆神豪这艘快艇了呗！有贵圈经济学专家公开说，要是咱们陆氏集团上市的话，肯定会超过阿里爸爸甚至‘马压逊’等大公司，成为第一上市公司。别说陆氏集团，就是王强的科技公司，上市的身价也是个天文数字。大家都知道，陆氏集团未来发展的势头已经挡不住了！”

    “上市吗？我目前可不打算这么整，上市我总觉得性质上有点灰暗！别说这些没用的，咱们在这里等着玄师吧。”

    话毕，陆言就坐在了一旁李天爱安排人备的椅子上，耐心的等待了起来。

    一直等到了晚上起点左右，就在陆言等的有些不耐烦、想要进去一探究竟的时候，机关开启，玄师从里面出来了。

    再次出来的玄师不知道为什么显得有些狼狈，头发有些蓬松，浑身都是泥垢，就像是跟人干了一架似的。不过精神方面确实特别的好，仿佛年轻了好几岁！

    “玄师，你什么情况？”陆言皱眉上前询道。

    “我没事儿！”玄师摆了摆手。

    “恭喜玄师！”旁边的玄姬对玄师恭敬道。

    “还好还好！”玄师笑了笑。

    “大老婆，咋就恭喜了？喜从何来？”陆言一副二百五的样子。

    “你不懂的，以后就明白了！”玄姬回道。

    “又特么打哑谜，真够没劲儿的！”

    ……

    古墓一行结束，第二天一大早，陆言就给北海市的主管打了个电话。

    电话里，陆川告诉主管说，自己新宅子的下面有古墓，疑似为先秦狗太监赵高的墓地。在墓地里获得了一个木桶，里面有四样古物件儿，疑似盗墓贼留下的，想通过他交给国家，并允许相关人员来古墓探查。

    北海市的主管一听这是好事儿，把事儿上报后，带着相关人员和鉴宝专家就去了陆言的新宅子。

    不过这些相关人员来到了陆言新庄园后，进入古墓，只是简单的看了看，就没有在做动作！

    因为上面有要求，既然陆神豪的家安在这里，地下就是帝王大墓，也不允许破土动工。

    这是上面对陆言的认可，也是给陆言的一种任何人都无法享受到的待遇！

    至于那木桶里的物品，相关人员自然是要查看带走的。

    打开木桶，专家一鉴定，了不得了！

    这批古董都是先秦的古物件儿，而且还都是帝王家的宝贝，每一件的价值都无可估量了！

    别说是在北海市，就是放在国家博物馆里，那都是镇馆的宝贝！

    当陆言得知这几个宝贝的来历和价值后，心里都有那么点想要据为己有的想法了……


------------

第196章 四样宝贝

    木桶里一共四样宝贝。

    第一件瓷器被定位白陶，先秦的工艺，陶瓷的鼻祖，而且绝对是帝王才能使用的宝贝。

    看做工，看纹路，看上面的字迹，可以确定，是秦皇当年所用之物，价值不可估量，历史价值巨大！

    第二件宝贝是八角青铜鼎，也叫‘八方龙首鼎’。

    这个八方龙首鼎可了不得！

    历史上已知最著名的青铜鼎名叫‘四羊方尊’，是商代青铜方尊鼎最大的一鼎！

    据考古学者分析，四羊方尊是用两次分铸技术铸造的，即先将羊角与龙头单个铸好，然后将其分别配置在外范内，再进行整体浇铸。整个器物用块范法浇铸，一气呵成，鬼斧神工，显示了高超的铸造水平，被史学界称为‘臻于极致的青铜典范’，位列十大传世国宝之一。

    而这个八方龙神鼎更甚！八角分为龙首，整个青铜鼎毫无瑕疵，浑然天成，工艺高超到更是超出了专家对秦代青铜器的认知！

    这东西要拿出来，绝对会超过四羊方尊，成为当世最牛的鼎类传世之宝！

    第三件鎏金宝剑。

    陆言起初以为这就只是鎏金所铸之物而已。

    但经过专家查看，这宝剑就是由一个纯天然的金矿石，进行打磨精制而成！

    这是一把纯天然的金剑！

    通过金剑的造型和上面的文字，专家料定，这是秦皇帝的配剑，这方宝剑，相当于大家耳熟能详的尚方宝剑。

    但比之尚方宝剑，要更具价值！毕竟这可是一把纯天然的金剑啊！

    最后一件玉玺，看落款文字，玉的材质，众专家一口咬定，这就是先秦的传国玉玺没跑了！

    传国玉玺，这价值傻子都懂！

    四件东西，个个都价值不菲，甚至不是钱能够买到的！

    毫不夸张的说，陆言给乔峰的一百亿买下这四样东西，现在看起来，倒显得廉价了不少……

    陆言没想到，在赵高的古墓里，居然藏着这么多的宝贝，这更加的说明了，这个阉狗的野心勃勃！

    “陆神豪，这四样东西太宝贵了，感谢你没有私藏交给了我们！我代表同行，代表国家，对你说声谢谢！”专家代表团的主管衷心道。

    “这又不是我的东西，老祖宗留下的宝贝，当然交给你们更合适，谢什么谢的没必要，我应该的！不过……我有个要求！”

    “你说你说！”专家们一脸的等待。

    “我想在北桥村投资建一个博物馆，这四样东西我希望放在我建造的博物馆里。这东西毕竟是从我的家乡出土的，我不想让他流到别的地方，还是落叶归根的好！”

    听到陆言这话，专家团主管激动的一拍手掌道：“陆神豪，赶巧了，上头最近看到北桥村发展势头这么强劲，而且城子乡在历史上，也是重镇，有很大的文化底蕴，早已打算在这里投资建造一个新的文物博物馆呢！”

    “那你们可以省钱了，博物馆我来建造，不用你们出资一分，但我有言在先，家乡出土的宝贝，必须在我家乡的博物馆里。当然，外地的宝物也欢迎入馆。不仅如此，建好的博物馆跟我没有任何关系，完全属于国家，而且我还会每年投钱进去负责博物馆的维护了回收文物等！”

    听到陆言承诺这个，专家们都快幸福的要昏过去了，尤其是那个专家组的主管。

    他其实早就得到消息，未来被任命为新博物馆的馆长，现在得到了陆神豪的支持，而且这四样国之重器收藏入馆，那未来，自己的地位、名气还有个跑？

    他这是赶上大机遇，遇到大贵人了！

    跟上头一番联系，上头立刻拍板同意。

    开玩笑，有陆神豪投资建馆，这是打着灯笼都找不到的好事儿！

    其实陆言这么做，也有自己的小九九。

    这四样宝贝如此贵重，要是流走，那自己成啥了？有句话叫做肥水不流外人田，既然自己有这个能力，必须留下，这是其一！

    其二，这么做也是给古文物事业做贡献，好事儿一桩！

    其三，这东西留在自己的土地上，等博物馆建成，招牌打出去，那就能吸引海内外一系列的游客，没准儿还能衍生一些产业，这是对家乡发展一个利好的消息！

    不管怎么说，在这个新兴的地界儿，建造一个这样地标性的建筑，都是好事儿！

    之后，陆言知会李天爱最近主抓这个事儿，争取用最少的时间找到地方，在这里建造博物馆，而且争取是全国最大的博物馆。

    双方谈妥，四样宝贝全部存放在陆言的庄园里，用他们的话来说，没有什么地方，比这个陌生人连进都进不去的庄园更安全了……

    随着北海市的主管带着相关人员和专家组离开，陆言伸了个懒腰，原本想要睡个回笼觉，但这个时候，玄姬告诉陆言说，玄师有请。

    玄师让陆言去，他自然是不但怠慢，立刻就去了。

    玄师的住处在庄园人工湖最中心的一个小木屋里。

    说来这个人工湖造型是呈阴阳图状的，湖中的水阳面为白色，阴面为绿色，阴阳鱼眼是两个向外鼓出的喷泉设置，看着别有一番滋味。

    进了木屋里，陆言看到玄师盘腿儿坐在木屋的地面上，闭着眼睛，一副老僧入地的样子。

    见到陆言进来了，玄师冲着他笑了笑，随即道：“把门关上。”

    “哦！”陆言点头，反手关上了木门。

    “跟你说个事儿，过了今天，我就要走了！”玄师声音轻飘飘的，听着有些虚幻。

    “就不多住几天？”

    “不了！之前说帮你解决的事儿，还都没有解决掉呢！”

    “这样啊！那玄师找我来有什么事儿？”陆言反问。

    “小子，你想不想跟玄姬一样厉害？”

    “想！咋不想啊！做梦都特么想！”听到这茬，陆言顿时激动道。

    “我帮你！但希望有一天，你也能帮我！”玄师这话说的意味深长。

    “我怎么帮你？如果是钱……”

    陆言这话还没说完，玄师突然动了！


------------

第197章 瞬间豪气万丈！

    只见玄师突然来到了陆言的身边，双手成拳，左右直接砸向了陆言的两侧脑袋！

    “砰砰——”

    感觉脑浆子都被震浆糊了……

    “卧槽！你……”

    开不等陆言再多说什么，下一秒，他直接直眼了，直接的两侧的脑仁钻心的疼！

    这之后，脑袋里一阵冰冷的气流传递到了自己的四肢百骸，随即一串信息出现在了他的脑海中……

    玄门拳法第一层，神凝意静，沉缓鬆净，不僵不拙，自然合度。首尾一贯，一气呵成，滔滔不绝，长如江流……

    随着一连串的信息涌来，陆言突然感觉，自己像是被醍醐灌顶了一般。当时自己的身体完全不能动了，就那么站在原地。

    也就原地站了能有个三分钟左右，陆言突然感觉到丹田之处犹如翻江倒海，猛烈的翻滚了起来！

    “这是怎么回事？”

    他完全被搞糊涂了，一点点的，他感觉周身血液在倒流，全身的骨头犹如断裂了一般，就连浑身的肌肉都像是被一股无形的力量无情的撕扯着！

    陆言呼吸越来越困难，眼前发黑，感觉自己像是要死掉了似的。他想挣扎，想要大声喊叫，却发现自己怎么都做不到！

    “嘭——”

    不知过了多久，陆言大脑突然一片空白，紧跟着便人事不省，一头直接栽倒在了地上……

    ……

    也不知道过了多久，陆言才睁开了眼睛，本以为会很费力的站起身子来，却发现不知怎么，身上的力气像是使不完一样，四肢百骸都感觉到好充实好充实！特别是丹田之处，感觉有一团气流在那里游动着。气流虽然很冰很冷，但是却让他感觉到异常的舒服。

    微微活动了一下身子，全身上下就发出了噼里啪啦的骨节声响，整个人都变的轻飘飘的，走起来就跟踩着云一样。举手投足间，都能感觉到自己带动着一股气浪！

    “我擦！我这是会功夫了？我这功夫不用一招一式的学？直接被玄师打到我的身体里了？难道说，这就跟武侠里，逍遥子传功给虚竹一个套路的那种？”

    虽然这个过程让他忍受了难以抗拒的疼痛，但结果真如自己想象的那样，他也知足了！

    左右环顾，发现自己还在小木屋了，但玄师人已然不在了……

    推开木屋的门，陆言就看到，玄姬和李天爱一左一右站在门外的两侧。

    “玄师呢？”陆言问道。

    “走了！”玄姬回道。

    “我晕！现在啥时候了？”看着天色微暗，陆言以为快天黑了。

    “你昏睡了两天两夜了，要不是玄师说你没事儿，我都打120了！”李天爱眼圈有些发红道。

    “啥玩意儿？我昏睡了两……两天两夜了？！”

    “正常的，玄师传功给你，要不是之前你的身体被他改善过，算是半个古武者，估计早就被撑死了！”

    “这么严重？”陆言讶然。

    “那当然，你就庆幸你是玄师的……”玄姬话说到这儿，像是想到了什么，立刻收住了嘴。

    “庆幸我是玄师的什么？”陆言追问。

    玄姬一转头，那意思是告诉他，无可奉告……

    不去深想这些，想到玄师传本事了，脑海里也突然多出了一些信息，陆言就浑身痒痒。

    看到面前有一棵碗粗下的树，当时心想，尼玛，既然玄师传功给我，那就试试这树我能能给他干折了，电视上都是这么演的！

    按照脑海中的口诀心得，陆言气运丹田，然后控制身体里的这股气向着双拳涌去，随即大喝一声，直接奔着那棵树就狠狠的砸去。

    “啪——”

    双拳砸上去，预想的咔嚓声没有，反而自己的双手差点没废了！疼的陆言蹦起来老高，嘴都歪歪了……

    待双手痛感慢慢消退，这才发现，双手肿的跟两个面包似的。

    “我擦！玄师也没传功夫给我啊！骗人啊！”

    正有些失望的时候，他猛然发现，自己砸的这棵树上，树皮被震碎，锃亮的树干上，居然留下了两个拳印！虽然是两个浅浅的拳印，但也足以让他震撼。

    再看地面，那原本清脆的绿叶，居然被震落了一地！

    有了这个发现，陆言瞬间是豪气万丈！

    话说这年头吹虚这家功夫牛逼、那家功夫了得，就没听说过，谁能用拳头砸树能留下拳印儿的！

    虽然付出的代价是自己的一双手肿成了馒头，但也算值了！有了这功夫傍身，自己再也不用躲在玄姬的背后了，在有找事儿的小瘪三，他来一个打一个，来两个打一双！

    骄傲的扬起头，陆言也忘记了双手传来的肿疼，哼着小曲儿，一左一右搂着李天爱和玄姬，美滋滋的往自己住的走去……

    等到了自己的房间，陆言看到自己红肿的双手，突然想到了脑子里关于玄门拳法一段关于‘运气化瘀’的口诀，就尝试调动身体里的那股气运与双手。这么一做，双手的红肿真的在一点点的消退，没多久，双手就恢复正常，这让陆川欣喜不已。

    闭上了眼睛，陆言用用心感受着脑子里的这串拳法信息，最终明白了，这玄门拳法修的是身体里的一股气，所谓以心行气，以气运身。而要承载着这股气，必须要有好的体魄。

    由于陆言并非真正的古武者，突然一下子承载了玄门拳法第一层的全部功力，单薄的身体承受着很大的压力和负担，这才昏迷两天。

    也幸好这只是玄门拳法的第一层，乃是玄门里入门级的功法，他勉强熬了过来。如果是更高层次的拳法，就这一下，陆言就小命归西了，所以他是幸运的。

    除此之外，陆言还总结出，自己现在靠着这套玄门拳法，虽然不能将碗口粗的树直接打折，但手腕粗下的，只要身体里的这股气运行得当，有可能被他一拳咔嚓了。这已经是逆天的存在了，换做正常人，一拳下去，树没怎么样，手先骨折了……

    双手红肿消退，心情大好，陆言毫不客气的对身前的两美动起了手脚。没一会儿，房间里鼓掌声就清新悦耳，引人无限遐想……


------------

第198章 你们一起上！

    第二天一大早，陆言在李天爱的玄姬的服侍下起床。

    在服侍陆言的过程中，李天爱对陆言道：“待会儿由天爱开飞机，咱们去复县新世纪高中一趟。那个大学城的项目现在已经基本成型了，你总得去看看！”

    “开飞机？飞机不是在北海庄园没开过来吗？”陆言皱眉。

    “是没开过来，但你别忘记了，陆言号上还有四架直升飞机呢，随便开一架就可以咯。”

    李天爱这么一说，陆言才恍然大悟。

    “飞机算了，复县又不远，开车去吧，必要的时候，咱们还是低调点好。”

    “呵呵！咱们的大神豪也低调啊！”

    “我一直想低调好不好，就是实力不允许！”

    “不要脸！”李天爱冲着陆言吐了吐舌头。

    也只有在陆言的面前，这个大女人才会这么的俏皮。

    随便开了一辆商务舱，陆言他们就向着复县而去。

    用了不到一个小时的时间，商务车停在了新世纪高中的门口。

    在这里，陆言遇到了新世纪高中的老校长。

    见了面，少不了一番客气。

    中间，老校长夸赞陆言大手笔，有志气。他怎么都没想到，陆言敢说敢做，真的以新世纪高中为原点，开始了打造大学城的计划。

    如今，新世纪周围是高楼竖立，很多人都知道，复县这个区域，未来可了不得的！

    ……

    复县某家夜总会包间里，此刻，一个光着膀子满脸纹身的男人坐在沙发上了，身边有两女作陪。

    男人名叫范健，是范统的弟弟。

    范统之前因为和张元宝争抢圣地亚哥斯闹得不愉快，开地下黑拳，结果陆言的出现，玄姬的插手，让他丢尽了颜面。现在范统直接被判刑20年，等出来这辈子算完蛋了！

    伴随着范统的陨落，树倒猢狲散，只剩下亲弟弟范健这里还有几个忠实的小弟。

    “咯吱——”

    包间的门开了，一个小黄毛跑了进来。

    “建哥建哥！有消息说，那个害咱们老大的陆言来复县了，现在就在新世纪高中呢！”

    “当真！”范健一脸喜色。

    “专门去新世纪高中收保护费的小弟看到的，千真万确！”

    “妈的，既然他来到了咱们的地盘，必须弄他！”范健一脸的狠色。

    “老大，真要弄他吗？这个陆言可是超级神豪，有的是钱！据说张元宝都是他的手下，甚至连中局都有关系呢！我怕……”

    “怕个几把！我必须弄他！我就一个哥哥让他直接弄进去了。我哥们义气儿的，我不弄他，我还做什么大哥！”

    “可是那个能打的女人还在呢！”

    “不怕！兄弟们都拿片刀，给我往死里砍，我就不信她赤手空拳能有多厉害！”

    “哦，对了，你们都带着面罩，别露面了，咱们做事儿干净点！”

    “老大你不去？”

    “我去干了几把，这种小事儿你们帮我办就完了！放心，事成后，少不了你们好处！赶紧去办！”

    “哦，好……好的老大！”小黄毛皱着眉头离开了……

    ……

    陆言这边，跟老校长寒暄一阵子后，在李天爱的带领下，三个人向着新建的大学城周遭走去。每走到一个地方，李天爱都会给陆言介绍一番，眼眸中带着几分骄傲和自信。

    在陆言他们走到大学城一个偏僻的角落里，早就尾随其后的黄毛带着一众人叫住了陆言。

    “妈个比的，给我站着！”

    听到有人呼哧，陆言他们停下了脚步转过了身。

    陆言看到，这会儿一群蒙面之人手里都拿着一把片刀，各个光着膀子，胳膊上纹着纹身，乍一看就跟某地蒙面废青一个德行。

    “怎么了？”陆言眯着眼看着他们。

    “怎么尼玛隔壁，要杀你！”黄毛凶狠的冲陆言犬吠着，一个箭步冲过去，直接挥刀就砍。

    “嗖！”

    还没到黄毛动手，也不等玄姬上前，陆言瞅着黄毛靠近的时机，右手突然薅住他的衣领，左臂猛的往后一拉，随即拳头蓄力，在空中停顿不足十分之一秒后，闪电般冲着黄毛砸了下去。

    “啪——”

    下一秒，黄毛连刀子都没碰到陆言，直接被砸在了地上，疼的连话都说不出来，躺在地上期期艾艾。

    陆言现在功夫傍身，正愁没地方实验疗效呢，这倒好，一群废青来充当经验值了。

    陆言使得这招叫摔碑手，属于玄门拳法里防守反击的招数，之前玄姬也用过。

    “哥几个上啊！建哥说废了他有钱花，有女人曰！上啊！”

    随着一人的呼喊，跟着黄毛来的十几个小喽啰是一拥而上。

    看着他们张牙舞爪扑向自己的动作，陆言总觉得他们显得特别的笨拙，动作也特别的迟缓。

    活动了一下脖子，当这些人靠近后，他脑子里想着玄门拳法的基本套路，气运全身，然后双拳挥舞间，就有人发出哀嚎的声音。

    “原来回了功夫会，虐菜就是如此的简单！”

    也就两分钟不到，加黄毛一共12个人，全部倒在了地上，一个个疼的在地上嗷嗷的喊叫……

    而就在这个时候，不远处，十几辆大众轿车开到了这个地方，随即车子里出现了一群西装男。

    当这些西装男出现后，陆言意外的看在，每一个西装男左前胸的位置上，都挂着一个牌子！

    牌子上面写着三个红色大字——‘男人帮’。

    下面的一行则是每个人的姓名。

    领头的那个人，就是陆言所熟悉的季博仁。

    “陆总，真对不住，没想到来复县让你被人下阴手了，是我们的不是！是我们不是！”季博仁一脸害怕的表情。

    “他们谁啊？”陆言问道。

    “我看看！”季博仁转身开到黄毛跟前，一扯开他的面罩，立刻清楚这人的面目，转身道：“范健的人，范健是范统的哥哥，你之前认识，被判了20年，出不来了。估计为这事儿，范健安排人来找你报仇的！”

    “哦，原来如此。先不管他们，你带着这些男人帮身手都怎么样？”

    陆言一脸的玩味，刚才打得有点蒙，反应过来后，还不知道是啥味儿，就像吃东西，有种囫囵途中的感觉。

    “面对普通人，一个能打三个！”

    针对这一点，季博仁特别的自豪。要知道，老大高阳在挑选男人帮成员的时候，都是择优而选，身体素质必须过硬，绝对不把软了吧唧的人安排在内。

    “那正好，你们一起上，今天，谁能打中我一拳，我奖励他1000万！谁给我打趴下，我奖励1个亿！要是谁不敢对我下手，畏畏缩缩的往后躲，我直接把他从男人帮开除！”

    “啊？陆总，你这……这什么情况啊？！”季博仁当时都傻眼了。


------------

第199章 打铁还需自身硬

    “没什么情况！废什么话！我让你们动手你尽管动手啊！咋地？是不想在男人帮混了，还是不想成为亿万富豪了？”陆言怒声道。

    “不是这个意思，主要是这个……”

    季博仁懵逼了，让他们打自己的老板，这得多荒唐，怎么想都下不去手啊！

    季博仁再想，难道这就是传说中某些人狠起来，让自己人打自己的典型个例？

    或者说自己的陆总有被虐的倾向，亦或者这是一种考验？

    “我数三个数，你们不照做，滚出男人帮，永不录用！”陆言急了。

    “3！”

    “2！”

    “干了！”

    被逼无奈，又不打算离开男人帮，季博仁只能高喊一声，咬住牙，一拳就像陆言砸过去！

    看到季博仁动手了，其他人也豁出去了，对着陆言拳脚相加！

    “劈了啪啦——”

    “嘁哩喀嚓——”

    陆言每每挥拳，都带着一股劲风，吃招的人感觉自己先是被一股风吹的脸变了形，随即才中招的。

    三分钟不到，在场的男人帮成员全部被陆言撂倒……

    这个时候，季博仁再次看香陆言，那是惊如天人！

    他一直都知道，陆神豪身边的女人很厉害，猜测黄毛他们这群人，就是被陆言身边的女人搞定的。可他万万没想到，陆神豪本身居然也可以这么厉害！

    一个人面对十几个男人帮成员，居然毫发无损，甚至全部放倒，这特么还是一般人吗？！

    此刻，季博仁觉悟了！

    怪不得人家能当老大！

    怪不得人家能这么有钱！

    这不是没道理的，打铁还需自身硬啊！

    不由的，季博仁看着陆言，崇拜的眼神更浓了几分……

    “过瘾过瘾！终于知道虐人是什么感觉了！”陆言心情大好，畅快无比。这种畅快劲儿，比他花钱买游艇都过瘾。

    “切！无聊，虐他们有什么意思？要打不如跟我打？”一旁的玄姬抱臂开口道。

    “跟你打？可拉到吧！我还是知道自己斤两的，不想挨揍！而且我这个人，就喜欢媳妇‘弱小’，那些比我厉害的，以后交给你解决才是本爷们最牛逼的选择！”陆言这话说的一点都不害臊……

    当然，这些男人帮的成员被揍，陆言也不会白让他们挨揍，全场都有，每人100万，季博仁作为这个组织的小头目，奖励200万！

    得知陆神豪给它们如此丰厚的奖励，在场的所有人都欣喜若狂……

    “看来传说是真的，陆神豪真特么豪！”

    “早就听别人说，只要能往陆神豪的身边凑，就能抓几把金粉，没想到这事儿是真的，这就100万到手了！好不真实，好梦幻！妈妈啊！我的奔驰320解决了！”

    “太幸运了，刚加入帮人帮，刚跟着季哥混，这就是白拿到100万！爽死了！”

    “我家的饥荒终于能还上了，这辈子，生是男人帮的人，死是男人帮的鬼！这辈子，也要抱住陆神豪的大腿！”

    ……

    等陆言依次把每个人应得的那份钱儿给了帮人帮的成员后，大家看着陆言的脸，更是热忱。平时看美女，都没有这么的眼热。

    就在季博仁还想对陆言说什么感谢的时候，他的电话突然响起。

    季博仁有两个电话，一个是私人号码，一个是公用号码。现在来电的，是公用号码。

    看到显示的号码，季博仁立刻严肃起来：“我是男人帮1队队长季博仁，请问有什么指示。”

    “好！明白！”

    “保证完成任务！”

    ……

    挂断电话，季博仁对着陆言道：“陆总，上面安排任务了，我们需要去执行！”

    也不等陆言回答，季博仁一脸正色的对所有成员道：“目标万家岭，村霸在那里闹事儿，村里有人受伤了。这种黑吃黑的事儿最适合咱们参合了！‘赵括’小组留下来负责看管黄毛他们，其余人跟我去万家岭，让那些无知的村霸知道知道，有男人帮在，他们必须给村民磕头认错！脑瓜子不磕出血来都不行，出发！”

    季博仁话落，除了留下的五个有赵括带领的成员外，剩下人跑步上车，随后所有车打起了双闪，奔着万家岭绝尘而去……

    “接到任务执行的速度还挺靠谱的，高阳做的不错！”陆言由衷道。

    “这算啥，前几天男人帮二队成员还协助相关人员破获了一起抢劫大案，被抓的要犯都是跑了好几年的杀人犯，受到了上面的褒奖呢！”李天爱从旁道。

    “哦！对了，最近高阳还打算组织男人帮成员，去海对面收拾收拾那些蒙着面、举着他国旗的蒙面废青呢！”李天爱又补充道。

    “这个建议不错，让那些蒙面废青知道知道，真正的男人不是天天搞破坏、干坏事儿的。多做点好事儿，拥民爱国，帮助别人，丰富了自己，人这辈子才没白活！”陆言认真道。

    “也就是你财大气粗能养得起这帮‘战争贩子’，不然还不定什么样呢！”李天爱白了陆言一眼……

    之后，相关人员匆忙赶到，将黄毛他们带走，并告诉陆言，对伤害他的人决不姑息，严惩不贷！

    毕竟陆言现在是复县的头牌，敢找他麻烦，那等同于是跟整个复县过不去。可以预见，那个范健到头来也没什么好果子吃……

    所有人都离开了，李天爱又带着陆言在大学城区域看了看。等视察的差不多了，陆言他们就准备离开。

    可就在这个时候，新世纪的老校长李维忠不知道从哪里冒出来，走到陆言的身边，一脸微笑道：“陆言啊，我想跟你说个事儿，你能进我办公室一趟吗？就你一个人进来，咱俩……单独聊聊。”

    “单独聊？啥事儿？”陆言不解。

    “到时候你就知道了！”老校长似乎有些难言之隐。

    “那……好吧！”

    等进了新世纪高偏将长办公室，老校长先是给陆言奉茶，然后搓着手笑眯眯的说了一句让他瞠目结舌的话。

    “陆言啊，我……我能拜你为师吗？”老校长恭敬的笑，配合他满脸的褶子，如同发亮的丑橘。

    “拜……拜师？！李校长，你大白天的说什么胡话呢？”陆言脑子有些转不过来弯儿……


------------

第200章 脑回路跟不上了

    紧张的搓了搓手，老校长说道：“是这样的，你刚才打架……不不！不能叫打架！你刚才教训那几个不学无术的混蛋小子的场面我都看的清清楚楚，太厉害了！真的是太厉害了！你绝对会真功夫对不对？！”

    陆言：呃……

    咽了两口唾沫：“内个……我虽然一把老骨头，但从小就有一个武侠梦，我的偶像就是扫地僧，名不见经传，但不出手则已，一出手震惊整个武林！”

    “我晕！”陆言柑橘自己的脑回路有些跟不上老校长的节奏了。

    “叫你来没别的意思，知道你会真功夫，老头子我恬不知耻的就想拜你为师，希望你能教我个一招半式的。将来遇到什么突发情况，我也能该出手时就出手，风风火火闯九州！”说这话的时候，老校长目光炯炯。

    可能别人不了解细情，但老校长李维忠太知道了，他肯定，陆言就是一个古武者！

    古武者是超越平凡人的存在，他们修其心志，养其气息，练其肌体，升其精魂。

    古武者炼制大成，能罡气外放，伤敌毁物！

    在老校长李维忠很小的时候，李家出现过一名古武者，靠着这名古武者，李家势力日渐庞大，风光无限。

    但好景不长，这名古武者突然夭折，家族每况愈下，到了他这一代，离家已经没什么地位了。

    老校长明白，一个古武者，对一个家族影响到底有多大，那不仅仅是财富上能够达到的！

    当看到陆言能挥拳带风，认为这就是罡气外放，所以才会对陆言如此热衷，也想趁机学的一招半式，不指望跻身古武者的行列，毕竟岁数在那摆着，但却有着他自己的一份私心，一份别人不知道的私心……

    陆言没想到老校长会来这么一出儿，当时就有些犯难。

    “李校长，你可是我曾经的校长，按理来说那是我的老师。而且你这把岁数了，拜我为师，这……这传出去影响不太好吧？”陆言想委婉拒绝。

    “有啥不好的？”老校长眼睛瞪的贼亮：“学无先后，达者为师，你这个师父，我认定了！”

    接下来，老校长李维忠让陆言坐在了自己的办公椅上，端起办公桌上的茶杯，江湖腔十足的道：“我知道，真正会功夫的人作风都偏老派，拜师奉茶仪式乃是‘江湖上’必不可少的规矩。师父在上，老徒弟我李维忠，给您奉茶了！”

    庄重认真，一点都没觉得做作的意思，眼瞅着就要跪在了陆言的面前。

    但双膝还没落地，陆言赶紧将他扶起。

    “李校长，你这个徒弟我可不敢收，毕竟我那三脚猫的功夫可没学几天，也资格收。其实我会的倒也不多，教你一招半式没什么不可以，权当让你强身健体了！”

    陆言所掌握的玄门拳法，常年修炼，确实能固本培元，强身健体。

    “反正我就认定你是我师父了，那老徒弟就多谢师父了！”老校长很高兴，要知道，现在这个时代，能拜一个真正的古武者，那对他而言，是打着灯笼都找不到的好事儿！

    “师父，什么时候教我一招半式呢？”老校长现在是急不可耐。

    “你要是明天没啥事儿，就去平安村码头那边，我随便教你几招？”

    陆言还是有拒绝的意思，所以才让老校长跑到平安码头。

    “好咧，就这么说定了！”

    老校长欣然同意……

    从这边离开，陆言把老校长的要求告诉了李天爱的玄姬。玄姬没说什么，倒是李天爱笑道：“我男人可以啊，收了老校长做徒弟，那以后逢人就吹嘘，新世纪高中的高校长是您的高度，你这不是倍儿有面子？”

    “你找打是不！看我不收拾你！”

    让玄姬好好开车，车窗户拉上了窗帘，陆言直接压在了李天爱身上，没有前奏，直接野蛮暴力的鼓掌……

    ……

    第二天一早，天都未大亮，老校长就给陆言打电话，说人已经到了平安村码头了。

    陆言没想法这个老校长这么执着，既然如此，也就满足这个老教育家的心愿算了。

    等陆言来到了北桥村码头，看到了老校长后，简单攀谈了两句，老校长就脱下了外衣，露出了身上的功夫衫，看起来早就做好了准备，倒是真有那么点架子。

    很江湖的一抱拳儿，老校长对着陆言道：“还请师父赐教。”

    陆言也不扭捏，按照脑海中掌握的这套《玄门拳法》的打法，在原地演练了一番。

    陆言这套拳打的是行云流水，出拳是刚劲有力。脚下的动作轻如飞腾，重如霹雷，形如捉兔之鹘，神如捕鼠之猫！

    更厉害的是，隔着老远，都能感觉陆言自周身向外，散发的一股股凛冽的风势。

    这就是真正的功夫！

    这就是玄门拳法的风采！

    这就是罡气外放！

    离着陆言最近的老校长都看傻眼儿了，一瞬间，他脑子里又冒出了一个更大的想法儿来……

    周围的人，同样被陆言的功夫给吸引住了，所有人对着陆言赞扬有加。一些认识陆言的人，都开始疯吹陆言的‘丰功伟绩’，说的时候精神抖擞，就像是在说自己最亲的人一般。

    甚至有些人笃定，陆言就不是人，就是神仙！现在会如此功夫，正证明了他神仙的身份……

    一套拳打完，陆言感觉自己浑身都特别的舒服，就好像做了一次大保健似的。

    由于刚才这套拳打的太投入，完全忽略了周围的情况。活动筋骨的时候才发现，周围站了一圈儿人对自己竖大拇指，搞的他怪不好意思的。

    “李校长，都看清楚了吗？”没去理会身边的人，陆言对着老校长道。

    这会儿，老校长先是点了点头，然后赶紧摇了摇头。任他脑子在好用，也有一些功夫底子，也不能记住这么多的招式。

    跟老校长一交流，陆言就先教了最简单的起手的两招，就这么在陆言看来很简单的两个招式，老校长却愣是学不会……

    不过他也不恼，他深知，真正的功夫可不是那么容易学的，而且自己一把老骨头都快僵化了，再简单的动作，对他而言都有难度。

    老校长这边在自我努力练习，陆言则是坐在一旁的石台儿上，抽着廉价的大前门香烟，百无聊赖的看着码头周遭的景色。

    大前门是陆言一直以来喜欢抽的烟，就算他再有钱，也丢不掉大前门这一口。


------------

第201章 落了俗套

    一直到下午，这老校长也没练明白。

    看时候也不早了，陆言就特别邀请老校长去庄园吃了午饭。

    等填饱了肚子，老校长像是突然想到了什么，对陆言道：“师父，明天你有空吗？”

    “校长，你别叫我师父，怪别扭的。我倒是有空，怎么？你有事儿？”

    “是这样的，这大学城已经成型了，而且你作为曾经新世纪的学生，也算是起到了为母校、为家乡造福的绝对表率的作用，所以校方和复县相关部门决定，在新世纪高中，针对你开一个表彰大会，届时我和复县的相关人员也会到场，你可不能不来啊！”

    “就这点事儿，有啥可表彰的？”

    “不！你这种必须要表彰的！看在我一把岁数的份儿上，卖给老头子我一个面子，一定要来啊！”

    “哦！好……好吧！最好不要太麻烦，我这个人不喜欢麻烦，明天几点？”陆言问道。

    “上午9点，你放心，就是走个过场，让所有学生示你为榜样，不麻烦的。”

    ……

    第二天早上起点，陆言正在床上和玄姬、李天畅‘原始探索’，恰在这个时候，电话响了，拿起一看，来电的人是老校长。

    “师父，上午9点等你哈，别忘记了！”老校长语气恭敬道。

    “知道了！”这个时候的陆言倒是有些生厌。

    和玄、于李天晴战斗结束，吃了早饭，陆言在玄姬的车载下去了复县新世纪高中。

    刚进去，门口的老校长就早已恭候多时，热情的把陆言迎进了体育馆里。

    之后老校长说了一些事儿，陆言也都记下，貌似确实走个过场，好像几分钟就能搞定。

    9点整，新世纪高中突然广播，让全体师生到体育馆集合。

    全体学生到齐后，只听老校长李维忠在台上大声道：“大家都知道最近享誉全球的大富豪陆言吧？很多人清楚，他是咱们新世纪高中的学生，如今有钱了，不忘本，投资家乡，扩建学校，是你们学习的榜样！还有一点你们不知道的是，陆言不仅有钱，还会功夫咧，前两天刚教训了一群小流氓，他可是真正的古武大师，也是我的师父！那么现在，有请咱们的陆神豪上台！”

    李维忠说的慷慨激昂，更是在最后时刻，道出了自己跟陆言的师徒关系，引起全场所有师生哗然……

    “什么情况？老校长是陆神豪的徒弟？”

    “按理来说，不是陆言是老校长的徒弟（学生）吗？这什么狗血剧情？”

    “咱也不知道，咱也不敢问啊！”

    “陆欣，你知道老校长是你哥徒弟的事儿吗？”陆欣身边的女同学问道。

    “不知道啊！要是老校长真是我哥徒弟，那我岂不是成了老校长的师姑了？嚯哈哈……”

    ……

    一个堂堂老校长，这么大的岁数，认一个曾经的学生做师父，怎么都觉得滑稽，滑天下之大稽！

    但今天，李维忠自己就是承认了，似乎对于这种关系，还显得很兴奋，这让在场所有师生都诧异不已。

    不过也只有李维忠自己知道，他这么做，目的就是想要在人前，让自己跟陆言捆绑在一起！

    只有他知道，成为古武者的徒弟是多么幸运的一件事儿！

    陆言也没想到，老校长居然当着所有人的面儿公布自己认他做师父的事儿，虽然惊诧，但也没多想。

    上了台后，老校长再次讲话道：“下面有请咱们复县相关部门的代表李嫣然同志上台来为我的师父，咱们学校的骄傲颁奖！”

    “李嫣然？李嫣然什么鬼？复县数得上的相关人员里，貌似没听过这号人物。”陆言有些发懵。

    老校长话落，台下，一个身穿制服的李嫣然走了上来。

    只看一眼，陆言就被李嫣然的样貌吸引住了。

    清澈明亮的瞳孔，精致的五官，利落的短发，嘴角的那丝完美弧度透着一种无比的自信，身上的黑色西装和直筒长裤把她衬托得似神秘似纯洁。

    给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！

    实际上，这场表彰大会是老校长自己一手策划的。人家复县相关部门说是要给陆言一些表示，但不是在一个学校搞什么表彰大会，而是希望获得省城甚至中局的特殊表彰，最好是上央电视台那种！

    至于这个李嫣然，是老校长故意让她来的。

    归根结底，就是他老校长看上了陆言，而李嫣然是自己的孙女，他想利用这样的机会，让自己跟陆言的师徒关系昭然于众，又想让自己的孙女借着这个机会接触陆言，想凭借孙女的美貌，钓上这个金龟婿，可谓一石二鸟！

    要知道，现在的陆言太强大了，要钱有钱，要能力有能力，还是古武者，这几点，让已经不沾染俗世不喜欢用世俗的眼光看事情的老校长也落了俗套了，他也想在临死之前，给李家谋一场造化。

    老校长这样的想法完全是为了自己李家考虑不假，但他忽略了一个弊端，真正的上位者，不希望被身边的人挖空心思去算计……

    表彰大会一结束，随着人群散去，老校长一个劲儿的对李嫣然使眼色，使得李嫣然只能看着陆言，有些难为情的开口道：“陆言，为了表达你这次的帮助，我代表复县相关报表，想请你吃了饭。”

    在李嫣然看来，自己可是复县相关部门的一朵花，请陆言吃饭，陆言定然会欣然接受才对。

    但让李嫣然怎么都没想到的是，陆言居然装模作样的看了看手机，然后道：“吃饭啊，约我的人太多了，比你还看的更是多了去了，所以嘛！呵呵，没时间，改天吧！”

    随后转身而去，只留下依旧那么帅气的背影……

    陆言的拒绝和果断离开，让老校长和李嫣然集体石化。

    李嫣然的内心声音是：“他怎么会拒绝我？他怎么敢拒绝我！从来都是我拒绝别人，他凭什么拒绝我？”

    从小到大，自信的李嫣然从来没有体验过被人如此干脆拒绝的感觉，建立的足够厚重的自尊心在此刻，土崩瓦解。

    她不服！

    她不甘心！她想不明白！

    而老校长则是如是想道：“唉！果然啊！古武者都是眼高于天的大人物，想要靠我孙女的这点姿色吸引他的眼球还是太难了！看来我以后得多加努力了，得想些别的办法。另外，得让我孙女对陆言死缠烂打，只有真正感动了他，我这孙女才能真正进入陆言的视野里！这样李家就有迎来福泽庇佑了！”


------------

第202章 这太直接了！

    他们俩是这样想，往外走的陆言也是想法万千。

    说李嫣然不吸引他，那纯粹是扯淡。

    之所以他会这样，是他眼角的余光已经看到了李嫣然和老校长之间细微的交流了。

    陆言并不是傻子，当老校长眼神示意李嫣然请他吃饭，他就明白，这里面有事儿。

    虽然他搞不清楚是什么事儿，但他觉得自己被算计了。他不想被算计，所以才如此果断……

    将手机揣进了衣兜里，看到玄姬停在一旁的车子，刚准备往哪个方向而去，从学校里面，一辆吉普车一个超速，随后华丽的飘逸，停在了陆言的面前。

    下一秒，车窗摇下，露出了李嫣然的身影。

    只见这个时候的李嫣然捂着方向盘，酷酷的歪了歪脑袋对陆言喊话道：“上车。”

    “干啥，还是请我吃饭？不去！”

    李嫣然潇洒的下了车，拉开副驾驶的车门，直接把陆言往车里面推：“你一个大老爷们的，让你跟我走就跟我走，怎么？怕我把你吃了啊？”

    “你什么情况？我特么还真怕！”

    陆言调侃了这么一句，但还是顺着他的力道上了车，陆言这会儿起了玩心，她倒要看看，这女人到底想干啥！

    让陆言没想到的是，李嫣然居然把她拉到了一家宾馆里。

    “我靠！你……你到底想干啥？”陆言心里有些吃不准道。

    李嫣然眯着眼妖艳一笑：“来这里能干嘛？开fang呗！”

    “不是！大姐，你不会跟我玩真的吧？咱俩前后认识不到二十分钟！”

    陆言有些怂了，虽然说李嫣然长得很好看，身材模样都很让他着迷。可真要让自己这么稀里糊涂的跟这种陌生的女人发生点超友谊的事儿，陆言还一时接受不来。

    “废什么话！跟我走着！”

    稀里糊涂的被李嫣然带到了宾馆房间里，李嫣然当着陆言的面儿，就开始脱衣服。

    “我靠！这女人来真的？”

    下一秒钟，李嫣然卸下外衣，膨胀外撑，向着陆言就扑了过来。

    “完了，这谁顶得住？尼玛！我的庄园永久住户就这么稀里糊涂的添一个？”

    本以为迎接的会是温柔，但让陆言怎么都没想到的是，上前的李嫣然直接一拳就打在了陆言的左侧脸颊上。

    “我靠！你干嘛？”这一拳，直接把陆言打的清醒了不少，邪火也骤然下降。

    “你想什么呢？拉你来开fang，就是想试一试，你的功夫到底有多厉害！”

    “我功夫有多厉害，咱俩滚了床单才试的出来啊！”陆言一脸无知相。

    “你……你不要脸？”李嫣然脸色绯红，跟着又是一拳。

    “我特么也没说错啊！”

    这一拳，陆言从容躲了过去。

    接下来，李嫣然拳脚并用，伶俐的攻势如暴风骤雨般向着陆言袭来……

    在爷爷的影响下，李嫣然不仅文化课过关，而且从小就习武，什么散打擒拿，样样精通。市内省内各种比武大奖，拿到了手软。

    加入复县相关部门的时候，相关部门刑侦处身手最好的三个男人都打不过她一个女人，被称为霸王花。

    就在昨天晚上，爷爷李维忠告诉她，必须要让自己成为陆言的女人，任何方法都行！他告诉李嫣然，陆言并非凡人，可是传说中的古武者，只要搭上了这个关系，他们李家才能有机会重新站起来。

    爷爷的要求严重刺痛了李嫣然，所以她做出了一个幼稚的决定。房间开好，引狼入室。在这个房间里，跟陆言打一架。如果陆言真的那么厉害，打败了自己，那成了她的男人自己也认了。否则的话，她就要告诉自己的爷爷，什么古武者都是狗屁。

    在李嫣然这种刚性女人的眼睛里，只有更加厉害强壮的男人，才配拥有自己！

    陆言根本不明白李嫣然这是演的哪一出戏，虽然李嫣然攻击伶俐，但因为学些了玄门拳法，李嫣然的的一招一式在他的眼里，都是那么的绵软无力，缓慢至极。

    不过陆言从来不打女人，所以李嫣然无论攻击多么凌冽，他都不还手，都躲着。

    “你为什么不还手？”李嫣然喊道。

    “跟女人动手，不算个男人，所以我为什么要还手？”陆言酷人酷语。

    “呀——！”

    李嫣然的自尊心一点一点的在崩塌，她发现，自己犹如一个蛐蛐儿似的，被陆言斗来斗去。

    无论她怎么样，都碰不到陆言。

    从来没有过的挫败感摧毁了她的自信，她终于明白了爷爷为什么会那么的崇拜陆言，为什么逼着自己跟陆言联系在一起。

    原来，跟真正的能人相比，自己引以为傲的格斗本领，真的上不了台面……

    可李嫣然不死心，她不信邪，就这样一直打一直打。直到最后，累的实在是没力气的，双目含泪，瘫软的躺在了地上。

    看着这样的李嫣然，陆言缓了口气，掐腰无奈对她道：“我说美女，你到底想干什么？让我来这里，然后对我出手？”

    李嫣然睁开眼，重新打量着陆言这张还算俊俏的脸，红着脸张开双手道：“抱……抱我上g。”

    “嗯？”陆言没反应过来。

    “我说抱我上g。”她娇嗔大喊。

    “哦！”陆言木讷的回答了她，然后抱起李嫣然。

    将李嫣然放下，陆言刚准备起身离开，李嫣然突然就勾住了陆言的脖子，深吻下去。

    蛮横霸道，不顾一切！

    这就是李嫣然刚毅的性格促使她在面对一些特殊的事情上，只凭心性，不计后果。

    当时陆言眼睛一瞪，赶紧将她推开，忙道：“你这女人没毛病吧？刚才对我大大出手，现在就突然这样，你到底想怎样？”

    “你比我厉害，配做我的男人，我爷爷承认了你，现在，我是你的了，你随便！”

    李嫣然说的很潇洒，脸上的表情挂着一丝释然，也带着一缕少女才有的娇羞。

    “病的不轻！你刚才一顿忙活够累的了，还是好好休息吧！我可不想跟你疯下去，走了！”陆言摔门而出，没有丝毫的留恋。

    看着陆言的离开，李嫣然想要伸手去抓，但为时已晚。像是失去了自己最重要的东西一样，那么一瞬间，心仿佛被抽空了一般……

    ……

    从宾馆里出来，陆言惆怅的吸了一根烟。

    也有些闹不懂这女人什么路子，是直来直往，还是演戏演的逼真？

    摇摇头，陆言也不打算想怎么多。吃一堑长一智，这女人最好別接触了，太直接了，一个把持不住，真容易被稀里糊涂收入后宫。

    一支烟抽完，陆言准备离开。就在这个时候，电话响起，拿起一看，是李天爱。

    等李天爱对陆言说了自己要表达的内容后，陆言傻眼了！

    “卧槽！这么大的场面？这我特么能镇得住吗？我……我不去行不行啊？！”


------------

第203章 上电视了！

    原来，李天爱电话里告诉陆言，两天后在‘魔都’将举行盛况空前的‘全球经济论坛峰会’。

    届时，全球富豪，商界龙头，各国财政要员都会尽数参会。

    而中局首席主管，也会参加主持这样规模空前的峰会！

    除此之外，陆言被认定为国家主要代表团成员组成部分之一，参与重要发言，坐在C位上跟各国大能相互攀谈，共同畅谈全球经济走势，聊一聊创业等火热话题。

    要知道，这个代表团可了不得，都是商圈儿一线大咖，据李天爱所知，有马运爸爸，讯腾马总，千达王总等等，总之都是大家耳熟能详的大人物。

    这可是大场面！绝对刺激！

    饶是陆言，冷不丁听到这样的峰会，也会十分的紧张，所以才有了刚才的那番言论！

    “亲爱的，不去肯定是不行的，现在你可是万众瞩目，作为国家的宝藏人才，商圈的标杆，科技领域的领军人，必须到场。你现在代表的不是你个人，而是整个国家，全国百姓的面子！”李天爱说道。

    “你少给我扣这么大的帽子，去就去，我还真不怕，不过……我是不是要背点稿子啥的？”陆言很没底气的问道。

    “放心，这事儿我妹子最在行，我已经通知她了，她在帮你张罗呢！而且这次去，她也会全程陪伴你，毕竟她可是精通六国语言，这种国际场面，就是为她量身定做的！”

    见李天爱都安排好了，陆言也就放下了心来。

    刚准备打电话联系玄姬来接自己，却没想到下一秒钟，玄姬的车子已然开到了自己的身边。

    “上车吧！”玄姬对陆言冷声道。

    “你知道我在这里？”

    “看到了，和一个女人进去的，你很舒服吧？”玄姬脸色微微不善。

    “你别误会，我俩可是清白的，啥活儿都没干！”陆言赶紧解释。

    “骗鬼呢！都进入一个房间长达42分钟37秒，孤男寡女共处一室这么久，啥事儿不发生？你以为你是柳下惠还是太监赵高！”这是玄姬有史以来，说过最多的一句话。

    “我……”陆言进入车里，想要解释。

    “轰——”

    车子发出巨大的轰鸣声，随即玄姬一脚油门踩下去，晃的坐在车子里的陆言的前仰后合，险些栽跟头……

    ……

    晚上7点。

    央视新闻联播准时全国播放。

    随着两个大家十分熟悉的主持人播报了主要内容后，第一个要点新闻出现了，就是关于魔都全球经济论坛峰会！

    “7号，在魔都举行第19届全球经济论坛峰会，这也是我国首次举办这样规格的大型峰会。皆是，中局首席主管亲自到场陈述开幕词。据悉，全球著名企业家，经济学家，各国首脑都会到位。值得一提的是，这届峰会，我国代表团中会出现一个新的身影，也是近期特别火的年轻企业家，被大家亲切的称呼为陆地神豪的陆言！”

    接着，联播主要介绍起了陆言来。

    “陆言，北海市复县人，我国著名企业家，陆氏集团创始人，短短一年的时间，将陆氏集团从默默无闻带到了前所未有的高度，赢得世界的认可！陆氏集团实力雄厚，名下涉及各种产业，其中尤以科技产业最为辉煌，打造的水陆空三栖轮滑鞋先后用于军用，民用，让全国人民过了一把‘御鞋仙侠梦’。”

    “除外，陆氏集团在城子乡……”

    接下来，是近十分钟关于陆言和陆氏集团的报告！

    如此着重的去介绍一个人，这在新闻联播里绝对少见！

    新闻联播受众面极广，可以说基本达到全国人口覆盖。于是乎，陆言的大名再次火遍了全国……

    “卧槽！他是陆言，我的大学同学耶！没想到几年不见，这家伙现在这么牛逼了？都赶上坐火箭了！不！坐火箭也没怎么快啊！”

    “就是！太传奇了，没想到咱们那种野鸡大学，也会孵出陆言这么牛逼的貔貅宝宝！”

    “哥几个，咱们都是陆言的大学同窗，不如组团去投奔陆神豪吧？”

    “我看行！”那些以前和陆言不熟的大学同学，瞬间都沸腾了，想要靠同窗关系上位……

    省城某简陋出租屋里。

    “晓美，你看，这是不是你认识的那个陆言？”

    “还真是，他怎么上新闻联播了？是不是犯事儿了？强干罪？我以前就看他不是什么好东西，这下都上新闻联播了，出大名了，哈哈！”被称呼晓美的女人一边涂着红嘴唇儿，一边自以为是道。

    “什么呀！人家现在是大老板，超级有钱！创建的陆氏集团据说是全国十强企业呢！这一次，人家是魔都经济峰会上的代表人物！”

    “什么？！”叫晓美的大惊失色，手里的口红都掉在了地上。

    晓美认识陆言，那是一次偶然的机会，晓美还在北海市工作，接触了陆言。

    起初陆言对晓美很有想法，要了几次晓美的联系方式，小美愣是没给。

    后面有一次，小美再也忍不住了，对陆言是破口大骂，说陆言是个穷屌丝，癞蛤蟆想吃青蛙肉，也不撒泡尿照照自己的什么的。总之把陆言骂得够呛，周围很多人都看到了，这也让她对陆言印象极为深刻，后来经常还拿这个当笑话说给其他姐妹听。

    可如今，她成了笑话了……

    “不！这不可能！当初他只是一个穷屌丝而已，怎么会！难道说……”

    “难道说他那个时候就很有钱？故意在我面前表现的低调，是为了试探我，结果我就……”

    想到自己现在为了上位来到省城干保险，为了多拿业绩，多赚提成，每天把自己打扮得花枝招展，哄骗那些老头子买保险，没日没夜操劳，甚至不惜陪睡，晓美心态爆炸！

    曾经，有那么帅气的一个小伙子、那么有钱的一个小伙子、那么有背景的一个小伙子摆在她的面前，她没有好好珍惜，等到后悔的时候才知道后悔莫及，人世间最痛苦的事儿莫过于此。如果老天还能再给她一次机会，晓美会说，我愿意。如果在这个愿意上面加个期限，晓美回说，两个亿……


------------

第204章 我可不好这一口

    这次新闻联播的曝光，让陆言算是彻底进入了大众的视野里。

    人们都知道，这个叫陆言的年轻企业家上电视了，出名了，出大名了！

    第二天一大早，由玄姬开着飞机，带着专业翻译李天晴和厨师陶碧华就奔着省城而去。

    只有到了省城，陆言才能转乘自己的专机飞往魔都。

    实际上，北桥村‘民用机场’施工基本完毕，但专业配套设备还有所欠缺，需要一个月左右，才能完全投放使用。

    直升机没有直奔机场，而是照旧飞到王浩家。再以王浩作为中转站，驱车去往机场。

    话说为了这次峰会，陆言还特别剪短了头发，换上了一身衣服，比之前的衣服还要普通。

    毕竟去那种大场合，穿的很接地气儿的要好。不信你看鼎鼎大名的马运爸爸，参加什么活动，都穿着一双最简单的帆布鞋，有时候，还把帆布鞋当拖鞋踏踩着，不知道底细的，以为就一个不修边幅的穷屌丝……

    下了飞机，得到信儿的王浩带着自己的妹妹王冉是满脸红光的出来迎接。

    王浩看上去心情不错，见了面，把陆言领回家，少不了一番寒暄。

    至于玄姬和李天晴，早就被乖巧激灵的王冉拉走畅聊了。男人聊男人的话题，她们女人当然要聊女人的话题了。

    聊了一会儿后，王浩就一脸郑重的跟陆言道：“兄弟，告诉你一个消息，我哥……进去了！”

    “进去了？进哪里？”陆言预感到一丝不妙。

    “还能进哪里，吃牢饭了呗！”王浩一脸的苦涩，人也显得颓废了少许。

    “因为上次的事儿？”

    “不止，我哥知道我搭上了你这个神豪，清楚自己的本钱太轻了，起初要弄死我，结果你女人横插一杠子没成功，还被相关部门通缉。后来我哥找到我我爸，他疯了，逼迫我爸签遗嘱，只要我爸医嘱一签，就弄死我爸，在达到继承王氏集团的目的。”

    “但最终没有成功，被我带着相关部门找到了，前两天刚判，故意伤害罪+绑架罪，还有一些以前的破事儿，数罪并罚，25年！”

    “好吧！”陆言也不知道该怎么安慰他。

    “唉！你我都懂，在大家族里，这种争权夺利的事儿早晚都得面对，跟皇宫大戏差不多吧！不过这样挺好，我哥利益熏心，进去是该醒醒脑子了，我也不贪，会把属于他的那一份留给他的。哦对了，我听说你要去魔都藏在峰会？”王浩转移话题道。

    “对！”

    “厉害了！话说等这次峰会结束，我要找你签个卖身契！”像是想到了好玩的事儿，王浩面露微笑。

    “卖身契？什……什么意思？你该不会要给我捡肥皂吧？兄弟，我可不好这一口！”陆言打趣道。

    “到时候你就知道了！据说峰会是后天才举行，你也不急，要不然今天别走了，今晚咱们哥俩去娱乐娱乐怎么样？放松放松，也顺便恭喜我成为了王氏集团的掌门人。等明天，我也跟你去魔都！”

    “你也去？”

    “那当然，我们王家虽然小家子气了一些，但也受到了邀约呢！”

    “那感情好！”对于王浩的意见，陆言也欣然接受。

    毕竟好久也没联系了，而且陆言跟王浩还算聊得来，马上去峰会这么大的场面，算是紧张前的一次放松吧……

    ……

    晚上八点，玄姬开着王浩名下的劳斯莱斯，载着陆言、王浩、王冉和一个叫柳荷的女人，向着一家娱乐会所而去。

    柳荷，省城柳家的千金大小姐，爹有矿，金矿，跟王家是主要生意合作伙伴。

    至于李天晴则是没来，说是来亲戚了，干啥都不方便，还不如在家躺着看偶像剧来的自在。

    “你就是陆地神豪啊？陆神豪？你到底有多少钱？能不能跟我说一说啊！我超级崇拜你呢！”

    “陆神豪，听说你有还几个女人呢？各个本事都了不得，介意比你大的吗？大三岁而已，女大三抱金砖嘛！而且这女人不只是金砖，还外送金矿呢！”

    “陆神豪，看你身材棒棒的，有六块腹肌吗？可否展示一下啊！”

    ……

    从上了车开始，这个七分长相的柳荷就对着陆言叽叽喳喳的没完没了。

    “喂！柳荷，你够了，犯什么花痴？没见过男人啊？”王冉有些不满。

    叫柳荷的小脸一红，不再说什么了……

    ‘红K’是一家规模超大的KTV会所，能来这里消费的人，大多都是有钱的金主。

    玄姬车子停好，后面跟着的几辆车子也停了下来，依次从车子里出来了很多人。

    陆言算了一下，加上自己，参加这次娱乐活动的，一共14个人，女人居多，男人除了他和王浩外，还有一个是王浩的表弟，才19岁，看上去特别的青涩。

    从这点也看得出来，王浩依然好这口，狗改不了吃屎……

    玄姬没有下车，说不喜欢这种喧哗的场合，在车里等他们，而且陆言现在今非昔比，一般场合完全能够应付。

    8号包间，这是王浩预定好的，包间很大，十几号人坐在这里，一点都不拥挤。

    随着炸裂般的音乐开启，灯光闪烁，一种糜烂的氛围充斥着包间的每一个角落，会让人瞬间忘记忧伤，开启颓废的节奏。

    起初陆言在大家的起哄下唱了个五音不全的歌曲，之后十几个女人是群魔乱舞的，陆言就不习惯这种气氛，跟王浩打了个招呼出了包间，选择在门口透透气儿。

    左右看了看，从兜里掏出一盒廉价的大前门，娴熟的抽出一根放在嘴里，用力吸了一口。

    正守在这里吞云吐雾，愁绪微微上涌之际，从紧邻的9号包间里，突然走出了一男一女。

    辣眼睛的是，两个人扭在了一起，相互吸允，丝毫不顾及场合……

    陆言想别过脸，不欣赏这一幕，可突然觉得眼前那个女的很眼熟，赶紧再次转头细一看才发现，这女人居然是好多年未见的晓美！


------------

第205章 你是亲孙子！

    晓美这女人陆言印象深刻，初下社会工作，第一眼看到晓美就特别喜欢，想联系人家，但当时人家不给面子，还好顿埋汰，记忆不深刻那就见了鬼了！

    不过现在看晓美也就是个普通女人而已……

    陆言看向晓美的同时，晓美也看到了陆言，同时搂着晓美的那男人也看到了陆言，瞬间像是来了火气似的，不再跟晓美忘情缠绵，反而反手一巴掌打在了晓美的脸上。

    “尼玛币！你跟谁眉来眼去呢！”男人的十分嚣张。

    “张哥，这人我认识，他是陆言，好像……好像是北海神豪！”

    晓美故意这样说，仿佛这样说，自己身上能蹭到金粉，可以让自己的段位有所提升。

    “陆言？就他？还北海神豪？别特么开玩笑了，神豪就他这一身地摊货？你当我眼瞎啊！”

    耀武扬威的走到了陆言的面前，这个姓张的男子先是自己打量了陆言，随即满脸嘲讽道。

    “就你叫陆言？我看你是看陆神豪最进太火了，甚至都上电视了，所以故意冒充的吧？”

    姓张的男人名叫张扬，人如其名，家里有点小产业，甚至还在北桥村圈了一块儿地皮投资盖厂房了。陆神豪前两天他还见过，头发比这个‘人’要长，虽然他见的时候，陆神豪也衣着普通，但也没普通到这个地步。所以他笃定，眼前的男人就是一个冒充者！

    赶巧，他前天还看到一个长得像陆言的冒充者，在加上喝了点酒，人来疯，突然气儿就不打一出来。

    陆言没有选择理会，换了个身位，自顾自的抽着烟。

    “喝！抽的是大前门啊！陆神豪怎么会抽这种垃圾烟，造价也总得舍得下点本钱啊，起码买盒中华烟抽抽我还信点，抽这种，不辣嗓子吗？”

    张扬得意洋洋的从自己的衣兜里掏出了一盒软包中华，当着陆言的面儿点燃，喷出一股烟，挑衅性十足。

    “看到没？这才叫烟，像你这种，没人稀的抽！”

    陆言深吸了一口，冷冷道：“咋滴？你抽的烟，吐出来的能是尾气？”

    “靠！你特么……”

    张扬刚想开启‘泼妇模式’，就见从8号包间里，走出来了一个女人。

    女人冲着陆言友好的点了点头，转身向着外面走去。

    “美女！你们认识？”张扬色眯眯的打量着女人，一脸玩味，完全不把身边的晓美放在眼里。

    “不认识！”女人直接甩了这么一句话就下了楼，看样子很急，仿佛出了急事儿似的。值得一提的是，女人出来的时候，好像捂着自己的档口……

    目送女人离开，张扬突然哈哈大笑：“人家包间里的人都不认识你，你还在人包间外面守着，这是犯贱？想当看门狗？”

    面对张扬一而再再而三的挑衅，陆言依旧选择无视。

    其实换做一般人，他可能就发火了，毕竟他不是受气的主儿，但谁让他在这里碰到了故人晓美。

    他以为这是晓美的男人，算是给对方留点薄面吧，好歹相识一场。

    陆言不说话，没想到使得张扬气焰更加嚣张，直接上手抓起陆言的衣领，大声道：“我特么最讨厌没钱却装有钱人的屌丝了！我跟你说，这可是我叔自家的KTV，刚才你是不是跟我马子眉来眼去了？当我不存在是不？想绿我对不对？今晚，你废了！我要让你明白明白，像我这种人，你得罪不起！”

    手一放，抖动了一下陆言的衣服，让陆言衣服里兜的一张银行卡直接掉了下来。

    这张银行卡是李天爱临时给陆言办的，说这张卡带着是一种身份的象征，关键时刻或许用得上。

    对于银行卡掉在地上的情况，陆言没什么反应，他先是扫了远处的晓美一眼，随即依旧默默的抽着烟。

    他希望这个张扬最好不要招惹自己，否则，他真会让对方死得很惨……

    几分钟后，从楼下噼里啪啦的跑出了一大票的人，全都是那种十七八刚下社会纹龙画虎的小黄毛。

    领头的是一个中年男子，左侧脸颊有一道蜈蚣般的疤痕，样子有些凶悍。

    “杨叔，就是他！刚才居然当着我的面儿要搞我的女人，给我带绿帽子，还冒充北海神豪陆言。北海神豪陆言长啥样，我特么见多好多次了，哪里像他这种脑残状。你可得替我做主，给他点颜色看看。”

    “哦？是嘛！敢欺负张少，那这个人是吃了熊心豹子胆了吗？”

    杨叔向着陆言走了过去，看他的架势，是要给陆言一个大佬式的下马威。

    不过走了没两步，地上的一张银行卡就吸引了他的注意力。

    弯腰捡起，杨叔面色大变。

    这种卡他见过，省城首富家的小少爷就拥有一张。

    这种卡是花海银行的至尊卡，绝对身份的象征，放眼整个省，能拿出来的，一个手都数得过来。

    “这是谁的至尊卡？”杨叔忘记了自己的‘任务’，直接开口询问。

    “还能是谁的？当然是这个冒牌货的了！还至尊卡，人是冒牌的，估计这什么至尊卡也是假的，纯粹装逼用的！”张扬仿佛在炫耀一件很光彩的事儿一般。

    “卡是你的？”杨叔看着陆言的眼神变了变。

    “别人送我的！”

    “谁送的？”

    “我女人，怎么？你有意见？”陆言皱眉。

    “没……没有！”

    转身，他赶忙招呼自己带着的小弟全都撤出去，对着陆言一顿作揖赔笑。

    “你……你真是北海市的陆言？”杨叔确认道。

    “爱信不信！”

    “陆少，真……真不好意思，我老眼昏花，见不得真神，你别介意！”

    看到这一幕，原本得意洋洋的张扬懵逼了：“杨叔，你这是闹啥啊？不帮我修理这孙子，怎么反过来对他这么恭敬？”

    “孙子？我特么看你才是孙子！你是亲孙子！”

    转身，杨叔对着纪斌就是一巴掌，这一巴掌非常狠，打得张扬在原地跟个陀螺似的转了好几圈儿……

    在张扬完全不知道怎么回事儿的时候，杨叔又对陆言拱了拱手，强拉起张扬就往楼下走。

    至于那个晓美，意味深长的看了陆言一眼，也跟着下了楼……


------------

第206章 我该咋办？

    一楼会客厅，杨叔坐在一张软皮沙发上，松了松上衣扣子，抽着烟，昂头看着天花板。对面，张扬和晓美就这么看着他。

    “杨叔，你到底什么意思？我让你来帮我教训那个丧家犬，你特么打我干尼玛啊！”

    张扬急眼了，虽然杨叔在省城也算是有头有脸的混子，有好几家娱乐场所，但年轻的时候，是跟张扬老子混的，他不怕这个男人。

    “我打你？我打你都是轻的，你知道这张卡意味着什么吗？”

    “你说那个冒牌货的这张卡？能意味着什么？”

    “这是花海银行的至尊卡，全省也没几个人能拥有！”

    “切！那绝对是假的！”张扬一脸的嘲讽。

    “真假我认不出来？你特么当我眼睛瞎啊！”杨叔火了。

    “难不成……那……那真的是花海银行的至尊卡？！”张扬的表情有些严肃了，他知道，自己的杨叔不是开玩笑的人。

    杨叔点了点头：“在省城，能拿出这种卡的人，咱们惹不起！我觉得，那人就是北海的陆神豪！新闻联播报道，陆言要参加魔都峰会，那必须要来省城做飞机前往，按照这个世界，现在落脚在省城，完全有道理！”

    “你可拉倒吧！就算这张卡是真的，也代表不了啥！没准是他偷来或捡来的。反正……反正我不信他是陆言，陆言不长这样的！”

    “偷？捡？那么好偷好捡，你试试？”

    就在此刻，外面进来了一个小兄弟，他规规矩矩的来到了杨叔的身边，开口道：“杨叔，都打听清楚了，这人是跟着8号包间里的客人来了。在8号包间里，主人家是王氏集团的王浩！”

    “王浩？王氏集团的那个王浩？！”张扬眼睛瞪的老大。

    跟省城的王氏集团相比，他张扬就是一坨屎……

    “是的！”小弟点头。

    “卧槽！”张扬瞬间冷汗直流。

    在省城，大家都知道王浩的实力，也清楚王浩和北海市的陆神豪关系很铁。现在这人长得像陆言，还有这样的至尊卡，又是王浩带来的，难道这还不够说明问题的吗？

    想到自己得罪的是真正的陆言！真正的北海神豪！张扬都快吓尿了。

    “杨……杨叔，咋整？这……这事儿可不能让我老子知道，要是让我老子知道我得罪了北海市大神豪，那我就完了！”

    “所以我说你是真孙子！据我所知，曾经给陆言做对的人，都死得很惨。北海市富丽华酒店的王天尧，畅行驾校的杨老板，隆昌市的赵佳祥，哪个落个好了？远的不说，就说王氏集团，王浩要没有陆言帮助，他大哥王振能输的那么惨？到头来进了局子，一关就是25年？”

    杨叔这么举例说明，张扬吓得更是浑身发抖。

    “杨叔，那你说我该咋办？”

    “陆言知道你具体是谁吗？”杨叔问道。

    “好像……好像不知道！”

    “那就好，我看得出来，人家压根没把你当回事儿，也许用不了多久，你就是一个屁，人家说放就放了！”

    “放了好！放了好！我就是一个屁！我就是一个屁！”张扬此刻再也不张扬了。

    “还有，最近这段日子，猫在家里别瞎溜达了，避避风头，要是你们杨家风平浪静，你在出来吧！还有以后别特么张扬了，真把自己玩死了，那你就是造孽啊！”

    “我知道！我知道！”

    转头，他看向了身边的晓美。

    “尼玛币，我喝酒眼花，认不得真人，你没事儿怎么不提醒我那个人是陆言？”

    “我说了，可……可你不信啊！”

    “去你吗的！”

    张扬脸色狰狞：“妈的，现在看你，真特娘的够人！”

    直接薅住晓美的头发，张扬阴着脸道：“进一下小房间给老子败败火，你这个赔钱货！”

    被张扬这么侮辱，晓美是痛心疾首。但她不断告诉自己，要坚持下去，只要迎合张扬各种变态需求，让她签下了那个大保险，这一切都是值得的……

    ……

    晚上十点半左右，8号包间里王浩这些人都意犹未尽的离开了。

    陆言注意到，王浩的妹妹王冉喝了酒，脸上挂着两抹红晕，霎时好看。

    其实王冉平时不喝酒的，可最近家里出了好多事儿，心里苦，三下两下便多了。

    出了门，王冉走起路来是摇摇晃晃的，陆言见状赶紧上前搀扶了她一把。

    被男人扶着，王冉有些不适，甚至有些反感。

    想要挣扎，但陆言很霸道，根本不给她机会，半抱着他的手如同固定在她身上的铁钳。

    到后面，王冉索性不挣扎了，甚至有些酒劲儿上头，浑身无力，半闭着眼睛，头靠在陆言的身上，不住的活动着，想找一个舒服的姿势。

    这是王冉第一次感觉到，靠在一个男人的身上，很舒服，很安心……

    把成扶到车子里，所有人都上车了，玄姬便开车而去。

    陆言和王浩、王冉离开的这一幕刚好被在外面的张扬和晓美看了个一清二楚。

    眼红的看着陆言坐在车子里绝尘而去，张扬死死的攥着拳头。

    “北海神豪吗？你特么现在是牛逼，是厉害，但是你轻点得瑟，等我良哥回来了，你这个神豪就该哭了！”

    话毕，张扬对着身边的晓美道：“跟我回家，到我的工作室里陪我快活一下！”

    听到张扬说起工作室，晓美浑身一哆嗦：“张少，别玩了，这样我会被你搞死的！”

    “草！你还想不想我买你的保险了？想就听话，不想滚蛋！”

    “这……张少，我听话就是，你温柔点！”

    “嘿嘿！我会很温柔的！会的！”张扬露出很魔性的笑容，这看的晓美心里越发的没底了……

    ……

    次日天明，由玄姬驾驶陆言的客机，载着王浩和王冉兄妹俩，一起踏上了前往魔都的形成。

    说句丢人的话，陆言这还是第一次去魔都。

    没办法，以前穷，没啥能力，去魔都根本不指望，现在有能力了，第一次去，就是这么大的事儿。

    飞机上，旁边的李天晴跟陆言灌输各种知识和一些场面话等等，这听的陆言是一个脑袋两个大。

    让陆言万万没想到的是，等他们刚下了飞机，眼前的情况出乎预料！


------------

第207章 大佬求签名

    按说参加这样的活动，相关部门来接机算是很正常的一件事儿，但让陆言没想到的是，来接他的这帮人却绝不普通！

    接陆言的是两个超级大人物！

    一个国内首富王总。

    另一个就是最近几年强势崛起的企业大佬雷总！

    两大首富齐聚私人客机出口，翘首以盼，只为等待陆言的到来！

    这两种大佬陆言也都是百闻，但未曾意见。

    碰了面，陆言很兴奋，毕竟是自己佩服很多年的大佬了，作为晚辈，说不激动那是假的。

    陆言激动，王总和雷总比陆言还特么激动！

    在王总的心里，陆言就是财神爷，自己儿子自从跟陆氏集团合作，股市蹭蹭的往上窜，那钱来的快啊，全国首富的位置，稳的不能再稳了！

    前阵子的水陆空三栖轮滑鞋，轻轻松松赚了50多个小目标，这绝对是赚钱最轻松最爽快的一次。

    在雷总的心里，看着陆言跟看普通人不一样。水陆空三栖轮滑鞋这种东西连强大的利坚国都无法破解原理，这太可怕了。如果该集团的科技公司跟他们合作，那未来一片大好，甚至能打败平果！

    现在，陆言的陆氏集团瞬间名扬四海，名下智能科技公司能力超群，引领全球，雷中的眼神自然多了一分崇拜的！

    “陆总，我早就等候你多时了！”王总一脸恭维的表情。

    “王总你好，百闻不如一见，幸会幸会！”陆言礼貌道。

    “陆总，我也等你多时了，这个给你！”一旁的雷总拿出了一个本子和一支笔。

    “雷总，你这是干啥啊？”陆言懵逼了。

    “签名啊！陆总，我现在非常的崇拜你，你在我眼里，那就是至高无上的巨星！我想要你的签名，还希望成全我！”

    鼎鼎大名的雷总要签名，这可是史无前例的事儿！

    这要是说出去，那决定会亮瞎一众人的钛合金眼！

    “这个……”陆言迟疑了。

    他没想到雷总总会来这么一手，你说签名就签名吧，给堂堂雷总签名，这是无限荣光。可问题是……

    陆言不会签名啊！

    看看那些大佬签名，那笔下如龙，一套潇洒的动作，一个不怎么好辨认、但看着却逼格满满的签名就成型了，但自己吧……

    “陆总，给个面子吧！”雷总提醒道。

    “哦！好……好吧！”

    陆言无奈拿起笔，在雷总递来的本子上，一笔一划的写下了自己的名字，那字写的极为工整，就跟小学生练书法似的。

    看到陆言签名了，雷总一脸惊喜。待他查看了陆言的这个签名后，顿时愣住了。

    不过很快的，雷总就顿悟了，他心里暗道：陆总境界高啊！他这一笔一划的写着这样的字，目的是为了告诉我，做任何事儿，都要像写字一样，一笔一划，不可潦草！看来我以后给别人签名，可是要一笔一划的！

    ……

    等简单寒暄过后，两总带着陆言去魔都最大的酒店，给他接风洗尘。

    他们前脚刚走，从候机室里，窜出来了三个身影。

    一个是陆言省城见过的张扬，另一个是陆言的旧相识晓美，还有一个是上了岁数的老头子。

    “张少，我看这事儿还是算了吧？我有点怕！”晓美有些担心道。

    “怕什么？我问你，你是不是跟陆言认识？”张扬问道。

    “是认识，可当年我没给人家好脸色，现在想巴结人家，人家不一定搭理我的！”晓美自卑道。

    “不怕，陆言这个人据传是个热情肠的老好人，他的钱多到没边儿，说给谁几百万花花那都不带眨眼的！他微信好友，每天都有人中百万巨奖！你既然跟他认识，那就卖惨，肯定能拿到钱，这比你卖一百份儿保险都特么靠谱！”

    “可是……”

    还不等晓美想说什么，一旁的老头子就喊道：“可是什么可是！人张少怎么说你就怎么做！我就你这么一个女儿，还指望你养老的，靠你卖保险？你可算了，你那哪是卖保险，那就是卖屁股！屁股卖废了也养不了我老！现在有这么个机会，只要你卖惨，能让这个陆神豪赏赐你仨瓜两枣，嘿，咱们都好过了！”

    这个老头子就是晓美的父亲，不是啥正经人，晓美母亲死的早，这父亲就下道了，什么恶心的事儿都干，自然，什么钱他都敢赚！

    看到自己的父亲和眼神咄咄逼人的张扬，想到自己的未来，晓美最终点头同意了。

    见晓美同意，张扬笑了笑道：“既然是卖惨，你这精致的小脸蛋，漂亮的打扮，也不够惨啊！”

    “你……你想干什么？”晓美惊恐的看着张扬。

    “干什么，走！跟我找个没人的地方，我用鞭子什么的，给你好好包装包装……”

    ……

    魔都大酒店。

    这是魔都最好的一家酒店，也是全国数一数二的大酒店。

    此刻，在一件豪华包间里，王总和雷总和陆言边吃边聊。

    两总作陪，这种牌面，估计也就陆言能享受到了。

    本来王浩也能跟着借光一起去的，但王浩很识趣，没有带着妹妹去相关人员安排好的住处去了，知道这种场合不适合自己。

    跟王浩一同去的还有陶碧华，陶碧华也认为自己不适合这种大场面，自然就离开了。

    酒过三巡，菜过五味，这时间也不早了，陆言就准备离开，去住的地方去。

    值得一提的是，离开之前，雷总突然询问陆言，来自哪个高端文明？

    当时这话给陆言问懵逼了，心道，这雷总是不是精神有问题……

    陆言他们住的地方是魔都的‘峰会村’，这是相关部门特别为他们这些参加峰会的人准备的住处，里面都是清一水儿的别墅。

    由于雷总和王总还有应酬要去忙，就没有和陆言一起回去。

    不过酒店地下车库已经为陆言准备了一辆红旗轿车，随时可开！

    参加国家这种大型峰会，所有的公用车都说国产红旗。

    从包间出来，玄姬和李天晴去地下车库开车，陆言则是自己走出酒店透透气。


------------

第208章 实力卖惨

    来到酒店门口，迎着夜晚的冷风吹袭，陆言熟练的从兜里掏出一盒大前门，还没等点上，酒店院门口蜷缩的一个人引起了他的注意。

    与此同时，陆言还听到，这个蜷缩的人还在大喊大叫，喊的名字好像是陆言。

    这个人东张西望的，看起来有点眼熟。凑近后陆言发现，她居然是晓美。

    这会儿晓美的脸上有多处挫伤，嘴角开裂，像是被人打过。此刻浑身颤抖，不知道是害怕还是冷的。

    “是你？你不是在省城吗？怎么跑到魔都了？而且还在这里？”毕竟认识一场，见到了，陆言总不能装作看不到吧。

    看到陆言的一瞬间，晓美眼泪哗的流了下来，戏精瞬间附体。

    “陆言，我可算看到你了。刚才我要进去找你，但门卫死活不让我进，说你不在，我只能在这儿等！”

    “你找我干什么？还有，你这脸是怎么了？谁把你打成这样的？”

    晓美等的就是陆言这番话，她抱着陆言的裤腿儿好一顿哭，像是把这么多年所有的委屈全都道出来了一样……

    随后晓美编话说，上次在红K，自己的男人赵德君（实际上是张扬，故意报一个假名字怕被陆言查到）因为陆言丢了人，回头还被他老子暴揍，腿儿都打折了，人现在还住在省城医院。

    ‘赵德军’咽不下这口气，又没地方撒火，所以就将这一切怪罪到晓美的身上。

    知道晓美跟陆言认识，更是将所有事儿都迁怒其中，还放出话，还当初借给晓美用来给母亲治病的费用有150万，加上他这次受伤腿折也是被陆言还得，所以加上精神补偿费等等，需要300万，说不还就弄死她。

    晓美无奈，知道他陆神豪有钱，于是匆忙乘坐飞来来求陆神豪救命的！

    这是赤果果的道德绑架，而且这种绑架并不高明，但他们赌陆言心软，不差这两个钱，就想打发乞丐似的，给晓美打法一点儿。想要靠此大赚一笔，想法也是够奇葩的。

    “陆言，我知道你有钱，有的是钱，几十个亿都不在乎，所以你就当跟我认识一场，可怜可怜我，给我1000万吧，我不多要，就1000万！”

    听到晓美这番卖惨的陈述，陆言笑了：“人家让你还300万，你咋问我要1000万？当我是冤大头啊！是！我的钱是多，给谁都说给，但那也分人，不是什么阿猫阿狗招摇撞骗的货色都能得到的！”

    陆言这话刚说完，玄姬开着车来到了陆言的身边。

    一脚踢开抓住自己裤腿儿的晓美，陆言上了红旗车子，随着发动机的轰鸣，让晓美吃了一屁股的尾气。

    与此同时，在路边的一辆别克轿车里，张扬和晓美的父亲看到了这一幕……

    “张少，卖惨不好用啊！”

    “没事儿，我已经做了最坏的打算了。既然A计划不行，那就使用B计划！你准备好了吗？”

    “不就是演戏骗钱嘛！这个我在行，你就等着吧，不给我钱，我就把他的名儿搞臭！”老头子一副自信满满的样子。

    等晓美擦干眼泪上了别克车子里，开车的张扬完全不顾及晓美父亲的存在，直接反手一巴掌抽在了她的脸上。

    “没用的废物！要点钱都要出来！”

    “张少，这也不怨我啊！”

    “你还敢跟张少顶嘴！他说你没用，你就是没用！”晓美的父亲向着张扬说话，像是不解气，反手也给了晓美一个嘴巴……

    看着陆言的红旗轿车前脚前行，张扬开着不起眼的别克轿车尾随而去。

    一路跟随，发现陆言的车子驶向了‘峰会村’这个新建设的小区。

    陆言的车子顺利进入，张扬本打算跟随而入，却被保安拦了下来。

    打开车窗，张扬凶着脸道：“凭什么前面的车都能进去，老子的车不放行？”

    “这位先生不好意思，我们这是专门为这次会议人员们准备的住宿地方，外人不得入内！”保安彬彬有礼道。

    “靠！怎么那么多事儿？”

    从衣兜里拽出两百块钱递给保安：“放我进去，这钱是你的！”

    “希望你尊重我的职业，不是所有事情，都是能用钱解决的！”保安的脸色有些难看。

    “拽什么拽？一个臭保安而已，草！”

    “请注意你的言辞，这不是你撒野的地方，如果你再出言不逊，不怪我们不客气！”也就在这个时候，从保安室里走出了一个身穿制服的人员。

    看到有这样的存在，张扬立刻怂了，只能掉转车头，把车停在了路边，急的抓耳挠腮。

    这进不去，B计划没办法施展啊！

    “张少，进不去怎么办？”晓美的父亲一脸的殷勤。

    “还能怎么办，反正我不管，来的时候，你特么借了我5万块钱去赌钱，明天我就找你们拿钱，要是拿不到，十倍的利息，隔日在翻十倍！自己看着办！滚下车吧！”张扬瞬间变脸。

    “别的，这可是魔都，我们爷俩人生地不熟的，还得麻烦张少把我们送回省城。”晓美的父亲赔笑说。

    “送你们回去？想的美！来的时候给你们报销飞机票就不错了，没我你们这辈子也来不了魔都这种大城市？识相点，别让我说第二遍。”

    张扬发狠了，晓美的父亲也不敢得罪，只能乖乖听话，和晓美下了车，目送张扬一脚油门儿，绝尘而去……

    “爸！这个张扬越来越不像话了，根本不把咱们当人看！”晓美一脸的憎恨。

    “诶？话不能这么说，张扬是个有本事的人，在省城，黑白两道都认识人，本事越大的人，脾气就越大！再说了，要不是陆言这个杂碎，他也不至于这么生气。闺女，忍忍就过去了，你得把目光往长远了看，卖他一单保险才几个钱？要是能做张扬的小三，那才是长久之计，所以你得听话，有本事的男人最喜欢听话的女人！”

    对于父亲的话，晓美表示赞同，她其实一直想成为张扬的小三，所以努力的点了点头……

    就在爷俩刚说完这话，张扬的电话突然打了过来，这个电话，给他们带来了转机。


------------

第209章 恶心人的讹人！

    只听电话那头的张扬说：“你们爷俩听好了，我一个大哥刚好也参加了这次峰会，也住在峰会村里，我打电话求求他，让你们冒充他的随行人员，这样你们就能以随行人员的身份进去了。后面的事儿怎么办，就看你们的了！”

    “好的张少，我们明白了！”晓美看了父亲一眼，赶紧回道。

    “嗯！进去后，想办法弄出前来，弄不去，我的小兄弟们会让你痛不欲生哦！”

    ……

    正如张扬电话里说的那样，没过几分钟，保安接到电话，直接放行了晓美和他的父亲。

    初进峰会村，看到这里的一草一木，晓美心驰神往。

    这才配的上有钱人住的地方，也不知道她什么时候才能成为这里的一份子。

    好一番摸索，七扭八拐，最终父女俩在1号别墅前停下了脚步。

    因为在一号别墅的院门口，晓美看到了那辆红旗车，车牌号就是陆言坐的那辆，她当时记得清清楚楚。

    “爸！就是这里！”晓美激动道。

    看到眼前夸张的建筑，庭院里那琳琅满目的摆设，两个人惊呆了。

    畏畏缩缩的来到大门前，发现院门没锁，父女俩控制住呼吸，小心翼翼走了进去。

    通过长长的庭院，走到恢弘大气的别墅下，由晓美的父亲按下门铃。

    这会儿陆言正接受这李天晴揉肩按摩，陶碧华在后厨做好吃的，而玄姬则是上楼休息，毕竟开了好长时间的飞机了，确实累了。

    听到门铃声，陆言眉毛微皱，他实在想不到这么晚会是谁来访，难道说又是哪个住在这个小区里的大企业家？

    来到可视对讲系统前，通过屏幕，陆言看到了晓美和他父亲的身影。

    晓美的父亲陆言不认识，倒是晓美的突然出现让陆言有些不悦，本不想搭理，但觉的人都来了，拒之门外似有不妥，倒不如打开方面之门，看看他们到底要闹什么幺蛾子。反正这峰会里有驻守的相关军人，就算幺蛾子闹得再大，也没什么可怕的。

    下一秒，陆言亲自开门，随后抱臂看着出现在他面前的这父女俩。

    门开口，晓美的父亲先是贼头贼脑的向里面看了一眼，随即对着陆言道：“你……你就是小陆吧？我家美美总提到你，所以我特意看看看你，嘿嘿！来看看你。”

    “叫我小陆？不是，你谁啊？我们很熟吗？”感觉这个老头子跟自己很熟似的，这让陆言一头雾水。

    “咋不熟，当然熟了，你这是贵人多忘事！内什么，你不介意请……请我们进去坐坐吧？”一边说着这话，晓美的父亲一边如同做贼一般，扯着脖子往别墅里边瞅。

    看他这一出儿陆言就来气，真想给他一杵子。但门都开了，陆言索性让开了一条路。

    进来后，晓美的父亲和晓美就像是没见过世面似的，把整个别墅上上下下里里外外看了个遍。不知道底细的，还以为他们回自己家。

    “小陆啊，这是待遇不错吗！住这么好的别墅！”

    陆言抱臂，什么话都没说。

    从进来，父女俩就一直没闲着，什么东西都看看，晓美看别墅里的座机好看，还尝试用座机拨打电话。

    后面，她甚至都溜达到了地下停车场，看到那里的车子，晓美各种姿势各种摆，就等上传朋友圈了。

    回到一楼大厅，晓美父亲舔着脸憧憬道:“嗯！不错，我要是有一天能住这么好的地方，不愁每天没有事儿做。喝喝酒，健健身，很适合啊！”说完，他直接坐到沙发上，翘着二郎腿，一副主人做派。

    该看的也看的差不多了，晓美的父亲回归正题:“小陆，我知道你跟我家晓美的关系，之前你们确实有点误会，但也不能闹分手啊！其实我一直都拿你当自家人。还有晓美，一直心心念念的都是你，等瞅时间，把结婚办了吧！”

    话落，晓美的父亲给晓美递了个眼神。

    晓美心领神会，赶忙来到陆言身边，抓着陆言的手臂摇晃道:“亲爱的，我们在一起好不好？就像小时候我们约定的，我要给你生好多好多的孩子。”

    “小时候？怎么扯到小时候了？怎么有结婚了？你们这戏唱的有点厉害啊！”

    甩开晓美:“我算看出来了，组团讹我来了？见卖惨行不通，开始研究这招？你们知道这里是什么地方吗？守在这里的都是什么人吗？不想被抓，赶紧滚蛋！”

    “小陆，都这么晚了，我们离开也不方便，我看你这儿这么大，多我们两个人住在这里也不算多啊。要是有人来问我们是谁，你就说是随行人员，没关系的！”晓美的父亲厚着脸皮说。

    “我这里不欢迎陌生人！开门让你们进来，已经算是我仁至义尽了！我再说一遍，滚蛋！”陆言有些不耐烦。

    “你说的是人话吗？咱们咋就成陌生人了？晓美可是你的女人，我是你老丈人，而且晓美都怀了你的孩子，你可不能不认账啊！”晓美的父亲开始变脸加戏，五官挪位，满是痛心疾首的表情。

    “你们俩最好搞清楚状况，我心软，不跟你们一般见识，不然你们这会儿该等号子醒醒脑子了！”陆言冷声道。

    晓美的父亲还想继续撒泼，陆言直接拿起电话:“喂，110吗？”

    这下给他吓到了，他气急败坏道:“你个白眼狼，亏我们家晓美那么爱你，你居然不认账！行，拿出1000万，我们再也不打扰你。不然的话，我们不会放过你们俩。实不相瞒，我进来后，咱们的对话我都录下来了，等我发到网上，绝对让你身败名裂！”

    晓美的父亲面容狰狞的指着陆言，眼睛血红。

    实际上，人陆言也没说啥，这内容发到网上，只会恶心自己……

    陆言没理会他的威胁，而是继续对着电话那端道:“你们都听到了吧？这是证据，我现在是不是可以告他敲诈勒索？”

    这句话一出口，晓美的父亲顿住了，下一秒，他扯着晓美灰溜溜的逃走了……

    低头看了眼自己压根儿没拨出去的号码，陆言摇头笑了笑。

    其实他大可以找峰会村的保安和这里的主管，但是对付这种人，报警往往是最有效的途径。

    透过窗户，陆言又看到了可笑的一幕。

    刚刚还配合的天衣无缝的父女俩，这会儿不知道为什么发生了争执，晓美的父亲毫不留情的给了自己的女儿两记耳光……


------------

第210章 价值500万的消息

    魔都外滩。

    天上凡间高级休闲会所。

    此刻，张扬正一边接着电话，一般趴在按摩床上接受着美女技师的专业服务……

    “张少，在你的帮住下，我俩是进去了，但陆言那混蛋直接把我们轰了出来！还要报警抓我，我呸！他不就是有两个逼钱嘛！牛什么牛，等有一天我比他有钱了，我也轰他！”电话那头，晓美的父亲义愤填膺。

    “你俩现在住在哪？”

    “XX街的一个宾馆里，13楼224室。”

    “哦！在那里啊！我不管你刚才说的那些，钱呢？要来了吗？”张扬又问道。

    “我们都被轰出来了，怎么可能要到钱！”

    “要不到钱你给我打了几把的电话啊！一会儿我去找你拿钱，拿你欠我的钱，100万，一个子儿都不能少。”

    “不是！张少，我就欠你5万块啊，怎么能坐地起价啊？”

    “草！要不是你女儿认识陆言，老子能白白受侮辱？让红K那么小弟们看笑话？老子的面子不要钱吗？跟你们要点钱，只不过是弥补我的精神损失，谁让你家那个赔钱货认识陆言的？不给的话，老东西，你知道我的手段！”

    “吧嗒——”张扬挂断了电话。

    ……

    晓美的父亲傻眼了，他手里的电话久久没能放下。

    “爸，我们该怎么办？”晓美怕极了，她眼圈儿微微泛着红。

    其实晓美是打心里害怕张扬，因为张扬折磨她的手段超乎常人的想象，可以说让她痛不欲生。这个人起初被他认为是财主，现在就是一条甩不开的鲶鱼！

    她有些后悔认识这个变态了，但后悔来不及了，在张扬的面前，晓美形成了一种奴性，一旦这种性格形成了，那就不会选择逃，总是毫无底线的忍让。

    “怎么办怎么办的！我哪知道这么办？都特么怨你！不认识张扬，我能管他价钱？他能狮子大开口坐地起价？黑！别特么高利贷还黑！”晓美父亲怒气冲冲的看着自己的女儿。

    看着自己的父亲，晓美像是下定了什么决心，突然拿起了手机，拨通了一组陌生号码！

    这个号码是陆言所住着的别墅座机号码，之前进入陆言的别墅，晓美留了个心眼儿，玩了一下座机，特别给自己的手机晃了个电话。

    “谁？”接电话的陆言。

    “我是晓美，你先别急着挂，我有主要的消息告诉你，是关于你的！”

    “哦？说说看！”陆言耐着性子没有挂断。

    “今天这事儿不是我搞的，是那个之前得罪你的人让我搞的，就是想从你身上弄点钱花花，这人不叫赵德军，他叫张扬！家里是干私贷发家的，擅长各种黑吃黑的买卖！”

    “就这个？我没兴趣儿！”

    “还有，说一个你感兴趣儿的，关于董良的事儿……”

    跟着，晓美娓娓道来。

    起初陆言没怎么听进去，而是听着听着，脸色大变。

    “你确定你说的都是真的？”陆言声音发冷！

    “我确定！”

    “嗯！为什么告诉我这个？”

    “我要钱！我知道你有钱，我只想要点钱儿而已！”

    “嗯！如果你说的没错，我就可怜可怜你，给你500万吧！”

    “500万？！”晓美也不知道是激动还是惊吓到了，发出一声惊呼。

    “我这人对事儿不对人，卡号告诉我！”

    电话那头的晓美听到这句话，心里乐开了花。刚准备把卡号念出来，晓美的父亲急忙抢过电话，将他自己的卡号给了陆言。

    晓美看了父亲一眼，想说什么，但是接触到父亲凌厉的眼神后，便沉默了。

    “好了！钱打过去了，做个人吧！”

    ……

    两分钟后，小妹父亲接到短信，他的银行卡里整整多出了五百万。

    “发……发财了！我特么发财了！”

    晓美的父亲激动的亲吻着自己的手机，原地打了好几个转儿，他真后悔刚才没多要点。

    “爸！真的有五百万？我看看！”晓美一脸欣喜的想要上前。

    “看什么看？”晓美瞪了她一眼，便开始收拾东西。

    “爸，你做什么？不等着张扬来？”

    “等个屁！老子好不容易得到五百万，会分他？再说他来了，以他的手段，这钱就全没了！拿着这笔钱去国外，够老子舒服几年的。”

    “爸！你什么意思？”晓美有点懵。

    “什么意思？钱是我的，你们一分都别想要。就算把你卖给张扬，也换不来这么多钱啊！再说了，你刚才对陆言说了张扬的身份，张扬要是知道了，你我会好过？你以为我傻？”说完，晓美的父亲就要拿上东西出门。

    “可……可一会儿张扬来了怎么办？要是见不到钱，他会打死我的。”晓美急了。

    “跟我有什么关系？你再找陆言要就好了。再说了闺女，对付张扬那小子你不是挺拿手的嘛！”晓美的父亲露出邪魅的笑容。

    到了这个时候，晓美怎么会任由他这样？可刚想上前阻止，她父亲反手给了她一巴掌，直接让她飞出老远。

    在她父亲的眼里，媳妇和女儿就是累赘，钱是他爹！只要有了钱，爱谁谁！

    艰难的从地上站起身，走投无路的晓美再次拨通陆言别墅的电话。

    可让她没想到的是，这一次，对方的电话无法接通，相比电话线被拔了……

    无助的蜷缩在角落，晓美泣不成声。

    “哐当！”张扬破门而入。

    “钱呢？”他脸色凶狠道！

    晓美吓到了，她不由得向后缩了缩，连抬头看向张扬的勇气都没有。

    “问你话，哑巴了？”

    “刚才我跟陆言打电话，要……要来了五百万！”

    “要来了？还五百万？卧槽！哪儿呢？快拿出来！”张扬眼睛瞪的贼亮，迫不及待的在屋子里乱翻。

    “被……被我爸拿跑了！”晓美脸色煞白。

    “草！你说什么？你个没用的东西！”张扬狠狠踹了晓美一脚。

    “妈的，打电话，快！再要点。”

    “打了，可是，打……不通了！”

    张扬心里恨死了，他扯着晓美的头发，将她拽到床上。解下自己的腰带，对着晓美猛抽。

    整个房子里，随处可闻晓美痛苦的声音……


------------

第211章 隐世大家族

    魔都峰会村

    1号别墅，陆言坐在沙发上抽着大前门若有所思。

    就在刚才，晓美给他提供了一个很重要的情报，董良这孙子要搞事情！

    提起董良，很少有人知道他的身份，但是提起他背后的势力，那足够威震全国，甚至威震全世界！

    董良，江北董家的小少爷。提起江北董家，贵圈肤浅一点的人并不知道，只有那些大能才知道董家的真正本钱。

    饶是王总、马总等人，在人家面前都不够看。

    传说，董家的老祖宗就是挟天子而令诸侯的董卓。当然这个无从查证，也跟现在没有半毛钱的关系……

    董家投资的领域涵盖了全世界，一些龙头大企业都有他们家的股份。可以说，董家就是放大版的南海乔家。

    更可怕的是，董家还是隐世的古武大家族！

    这个消息，是睡醒了的玄姬刚才告诉陆言的！

    古武者，凌驾于普通人之上，而古武大家族，自然是凌驾于普通富贵豪族之上。

    这样家族的存在，才是真正可怕的。

    他们能依靠自己的自身实力，兵无血刃的毁掉一方势力，更可以保凭借自身优越的条件，保住一方势力平安。

    甚至为此，董家还有了强大的红色背景！

    刚才晓美告诉陆言，他从张扬那里得到消息，说这个董卓最近在闭关修炼，想要突破什么境界。

    得知陆言最近这么火爆，他有些看不下去了，说出关的第一天，就让陆言死！说什么不允许贵圈有人比他除名，还说要拿陆言祭天啥啥的。

    这是多狂的一句话！

    但这话出自董良之口，却好似有狂妄的资本！

    比谁有钱，陆言不怕，翻倍系统再手，就算现在比不了，给点时间，分分钟钟追赶的事儿！

    可是比武，陆言就有点怕了！

    不过玄姬告诉陆言，有她在不用怕，他董良虽然是古武家族的子嗣，但他身后也是玄门撑腰，古武家族再厉害，在面对玄门的时候，也得掂量掂量！

    其实陆言真想问，为什么这个神秘的玄门这么拥护自己，先是玄姬，再是玄师，但到嘴边的话最终咽了下去……

    此刻他留了个心眼，防备着董良就是。而且他打算这次峰会结束了，就第一时间联系王强，让王强加快速度，赶紧给他整一身高科技装备穿上，这样面对无孔不入的古武者，没准儿也不会那么的被动！

    用科技的力量，抗衡传承下来的古武破坏力，这是陆言现在能想到的，最靠谱的针对手段！

    ……

    早6点。

    陆言早早起床，简单洗漱，便和玄姬踩着小区内光滑的路面，绕跑起来。

    按照有关部门的意思，上午酒店，会有专车带着他们去会场，在此期间，陆言他们只需要在小区内等待即可。

    本来是想让李天晴一起跑的，但李天晴死活不干，说自己昨晚陪陆言都好一顿‘操劳’了，现在还腰酸背痛，才不要大早上继续锻炼身体呢！

    十几圈下去，换做一般人，肯定上气不接下气了。但陆言却气不喘脸不红，可见其过硬的身体素质。

    这都多归功于玄师给了他一个古武者‘半成新’的体质。有了这个体质，不仅能大家，晚上操劳的时候，更是雄风不倒。就算是古武者玄姬，也都怕了陆言……

    经过小区的中心广场，陆言眼睛一亮。

    那里聚集了不少人，不过他们不像是晨练的，似乎在看热闹。

    本来不想理会，但拳脚相加的声音吸引了陆言的注意力。

    透过人群的间隙，陆言发现，两个十八九的小伙子正比试拳脚功夫。

    没想到在这里还有这样的画面，二人你来我往，倒勾起了陆言的兴趣。

    一个人染着酒红色的鸡冠发，个子不高，脸上挂着愤怒的表情。另一个留着马蛋头型，加上一身非主流衣着，有点刚从号子里出来的意思。

    这会儿两人打得是虎虎生威，出拳带风，落叶飞舞。

    鸡冠发的叫朱玉伟，魔都财经大学武道社的社员，老爸是魔都有名的企业家，标准的富二代。

    马蛋头型叫韩向兵，也是魔都财经大学的，家里有背景，而且背景很不简单，也是跟着父辈来参加会议的。

    他们俩从小都习武，算是标准的练家子。

    两个人都是‘人上人’，不然也不会出现在这里。作为父辈们的随从，此次来名义上是学习，实际上就是见世面。

    毕竟这么大的场面，不是谁家孩子都能参与进来的。

    两人彼此虽然认识，但私底下关系不怎么好。

    一早出来遛弯，拌了两句嘴，结果谁都不服，就大打出手，一较高下，自然引得小区里的这些人争相围观。

    韩向兵稳占上风，步步紧逼，几招下来便让朱玉伟节节后退，毫无还手之力。最终狼狈倒地，一瘸一拐的离开了。

    拍了拍手，韩向兵自信一笑：“哼哼，跟本少爷斗，不自量力！让咱们学校的那个狗社长等着，早晚有一天，我也会把他收拾的服服帖帖！”

    与此同时，站在陆言身边的玄姬将视线放到韩向兵身上，眉头一愣，不由的低声道：这小子难道是…韩老的后人？

    “韩老？你认识？”陆言询问玄姬。

    “嗯！韩老是玄门的外门弟子，算是玄师半个徒弟，论辈分，还得管我叫一声师姐呢！”

    说这话的时候，玄姬还带着几分傲娇。

    又仔仔细细的看了一阵子，玄姬继续道：“应该错不了，他跟韩老长得有几分相似，特别是出拳那股子劲儿。更重要的是，这小子使用的拳法出自我们玄门，而且还是被玄师亲自改良过的。”

    “该说不说，这小子有几分天资，小小年纪就已经发挥出这套拳法的三分精髓，韩老也算是后继有人了。只不过，这孩子体质偏阴，不适合这套刚猛的拳法，这才事倍功半，有点可惜了。”

    一提到自己擅长的领域，玄姬话就多了，不觉间当起了评委，还不住的摇着头，看的陆言是一愣一愣的。

    而玄姬的这一幕刚好被韩向兵看了个正着。

    原本心高气傲的他怎能容忍这个，便大声对玄姬问道：“喂！那位大姐，你一直摇头是几个意思？难道不服我的拳脚功夫？”


------------

第212章 八成是吃软饭的！

    “呵呵，小子，你跟韩正邦是什么关系？”玄姬想确定自己的想法。

    韩向兵一愣，眼睛瞪得贼亮:“你认识我爷爷？”

    韩向兵深知，爷爷虽然在某个圈子名气不小，背景很大，但对外从没有透露过自己的底细，就连他学校的师生，都不知道他爷爷叫什么，是做什么的。家里人对这事儿也是守口如瓶，不可能有人随随便便就道出爷爷的名讳。

    “当然了！方便的话，带我见见他老人家。”算起来，玄姬已经好久没见过韩老了，对这个老顽固，她甚是想念。

    “带你去？呵呵，你要是认识的话，自己去找不就好了？”韩向兵脸上带着几分不屑。

    韩向兵虽然年轻气盛，但是什么样的事不该做他心里还是清楚的很，不然以他爷爷的身份地位，他早就可以在学校里横着走了。所以对于玄姬，他是有些提防的。

    玄姬可不是一般人，他怎会不知道韩向兵的心思？于是开口道:“这样吧，我看你挺能打的，要不咱俩过两招，如果我赢了，你就带我去见你爷爷怎么样？”

    “跟你打？好男不跟女斗，尤其是你这么漂亮的美女！”说实话，玄姬的模样看的韩向兵真的心脏砰砰直跳，爱美之心人皆有之，更何况玄姬这么美的女人。

    “我看不是吧？应该是你小子害怕我把你打哭才对！”

    “把我打哭？笑话！刚刚我是怎么教训那小子的你又不是没看到，识相的赶紧走吧，我不想你这么漂亮的姐姐，输得鼻涕眼泪一大把。”韩向兵趾高气扬。

    “到时候哭鼻子被别人嘲笑的不知道是谁呢？要不我先让你两招？”玄姬故意这么说。

    这还是陆言第一次发现，玄姬居然会主动挑事儿。

    韩向兵终归是个孩子，他可扛不玄姬这么激。

    “你年纪肯定比我大，我让着你，来吧！”韩向兵一个起手式等待着玄姬。

    玄姬也不客气，他觉得，这小子确实需要打磨打磨，就这份狂妄劲儿，以后会让他吃大亏。

    一个闪身窜到韩向兵的身边，迎面就是一拳。

    玄姬出拳的速度不快，可以说很慢很慢。但就是这么慢的速度，让韩向兵眼睛瞪的老大！

    “这种风势，这种出拳的姿势，是爷爷独有的拳法路数？！”

    “这女人怎么也会爷爷的战拳？难道他跟我们韩家有什么关系？”

    “该不会她是……他是爷爷外面的私生女吧？！”

    外界早就谣传，自己的爷爷在外面有私生子，但韩向兵从来不信，可现在他多少有点动摇了。

    脑子里虽然顷刻间脑补出这么多的想法，但作为习武之人，韩向兵的反应可不慢，立刻双拳挡住。

    本以为可以轻易接下这一拳的攻击，毕竟对方虽然使用的是战拳，但出拳的速度太慢了，看着软绵无力的，有违这套拳法刚猛的要领。跟自己比，简直差太多了！

    可韩向兵怎么都没想到，这看似绵软无力的一拳，直接将他身体击退了两米远，重重的摔在了不远处的一个木椅子上。

    “哗啦——”

    木椅子瞬间散架，吓得围观众人四散撤离！

    玄姬这一招直接就震慑住了一旁、给韩向兵拎包跑腿儿的小弟罗金宝。

    罗金宝可不是一天两天认识韩向兵，他是魔都财大出了名的跟着韩向兵混的泥腿子。

    跟自己老大混了这么久，韩向兵什么身手他再清楚不过，有时候他还跟人开玩笑，说自己的老大（韩向兵）就是从武侠里走出来的神人。

    可就是这位在他眼里高高在上的神人，居然被面前这个名不见经传的陌生女人一拳头给砸飞了！

    罗金宝是一头冷汗，庆幸自己没有像平时那样，装逼主动跑到对方面前狗仗人势的比比划划，否则，后果不堪设想……

    被玄姬一拳击退摔在了椅子上，对韩向兵来说，简直是奇耻大辱。

    他虽不是魔都年轻一辈无敌的存在，但也从来没吃过这么大的亏！

    这一下让他深知，这女人确实有真本事，只怕是爷爷身边的警卫，也不是其对手。

    “还打不？”玄姬淡淡道。

    “愿赌服输，我答应你便是，不过爷爷愿不愿意见你，这我可不敢保证。”韩向兵依旧端的高高的。

    “不过在这之前，你得先告诉我，你跟我爷爷到底什么关系？你的拳法是不是他教你的？”韩向兵实在是好奇，忍不住刨根问底。

    “见了你爷爷你就知道了。”玄姬不苟言笑。

    “哦！对了，想见我爷爷现在肯定是不行了，因为他是此次会议的重要人员，凌晨就出门了，说是去帮忙张罗峰会的事儿。”

    “我们住2号别墅，到时候你自己过来，进不进得来看你的本事了。”到这个时候，韩向兵还不忘为难一下玄姬。

    “哦？巧了，跟我们还是邻居呢！”玄姬笑了笑。

    “邻居？难道你……你住3号别墅？！”韩向兵不可思议的看着玄姬。

    3号别墅啊！

    参加这次峰会的都是了不得的人，能住在那里的人，绝对不会简单了。

    据韩向兵所知，能住得上这个小区前10栋别墅的，那都是跺跺脚就能让整个整个国家甚至全世界天塌地陷的存在。就算那个首富马总，貌似也住不上排名前十的别墅。

    想到这儿，他更是高看了玄姬一眼。

    “我不住3号别墅。好了，等你爷爷回来了，我再亲自去拜访！”话毕，玄姬转身，搂着陆言的胳膊就离开了……

    玄姬和陆言走后，小跟班罗金宝对着韩向兵道：“老大，这女人从哪里蹦出来的，我以前咋没见过？”

    “你以为是在你家炕头呢，是人你都认识？”韩向兵没好气的白了一眼。

    “那他说是你邻居，又不住3号别墅，难不成…难不成他住1号别墅？”罗金宝惊得张大了嘴巴。

    “1号别墅？你想什么呢？就连我爷爷都没资格住在那里，看刚才这女人的打扮，也不见得有那个能耐。依我看，他的意思八成是同样住在一个峰会村里，也是受邀请来的会议人员，自然就是邻居。”

    “哦！那他身边的那个男人是谁啊？怎么看着好眼熟啊！”

    “这么亲密，是他老公呗！自己的女人这么厉害，八成他这个老公是吃软饭的！”韩向兵心里有些酸溜溜的道。

    ……


------------

第213章 会议开启

    9点整，从‘峰会村’小区外陆陆续续的开进来了无数礼宾车，全都是一水儿宏旗。整体看起来，蔚为壮观！

    车子依次开到各个别墅的院门口，再由训练有素的专业人士开车，把别墅里的主人请进去。

    第一辆礼宾车就开到了陆言住的1号别墅。

    陆言是代表团重要成员，身份十分了得。此次参加会议，陆言带上了玄姬了李天晴，至于陶碧华则是规规矩矩的待在了别墅里，等他们回来。

    按陶碧华的意思来说，她一个没文化的普通老百姓，啥都不会，去了就是给陆言添堵丢人……

    等三人进了礼宾车，礼宾车的缓缓开出了小区，随之，无人飞机进行全程航拍，路边两侧围了无数看热闹的路人，还有一大群记者正在现场作报道……

    “观众朋友们，我是神州电视台记者，你现在看到的是第19届全球经济论坛峰会的现场直播，大家看到，第一辆缓缓驶向会议中心驶去的礼宾车即将从我们的视野中消失，据我们了解，这辆礼宾车里坐的就是著名年轻企业家陆言先生。作为咱们国家的新生代企业家，作为年轻人的代表，国家未来的栋梁，我们很想看到在这届论坛会议上，陆言能给我们带来什么精彩的表演！”

    “大家好，我是魔都电视台记者，现在大家看到的就是陆言的礼宾车，他也是第一个要在会议大厅会见中局主管的主要成员，可见国家对其的重视。关于陆言的传说已经有很多了，我就不再赘述，很希望看到年轻人的风采，大家拭目以待！”

    ……

    与此同时，马路两边还有很多人举着横幅欢迎陆言。

    以女人居多，看来，陆言还是有很多女粉丝的，这让坐在一旁的李天晴有些不满，狠狠的掐了一下他腰间的软肉。

    这让陆言叫苦不迭，心道，人家愿意做我粉丝，又跟我没啥关系……

    半小时左右，车上来到了会议中心，陆言在玄姬和李天晴的陪同下走向了红地毯，奔着回忆礼堂大厅而去。

    刚进入礼堂大厅，陆言就看到了迎面等待自己的中局主管。

    一身中山装，面容庄重，彰显着大国主管的风采！

    见面热情握手，简单聊了两句。给陆言的感觉，主管很友善，很亲民，比电视上看到的要舒服很多，这让陆言不再那么的紧张。

    简单寒暄过后，陆言坐在了第一排，属于自己的那个位置上。至于玄姬和李天晴，则是坐在了随行人员该做的座位上。

    很快，大厅的人就越来越多，左右一看，陆言心脏都快跳出来了。

    第一排全特么是贵圈大手子！

    国内几个耳熟能详的老总都在，陆言左手边的就是王总，右手边的边是两马。

    除外，陆言认识的三大地产商也都在，大家相互间熟络攀谈，反倒是陆言，显得有些拘谨了！

    等所有人都入座了，接下来就是主办方的发言，主管的讲话。

    持续了不知道多久，最重要的环节出现了，代表团成员来到前台坐下来，和大家畅聊世界经济体系，未来发展格局，如何创业等等……

    陆言作为最北关注的人物，自然是第一批上台。

    在参加这种活动的时候，允许每个代表成员带一个翻译站在后面，所以李天晴适时出现。

    “媳妇，我……我特么有点紧张，你说万一我嘴巴秃噜，这种场合蹦出来了两个脏字儿可咋整？”毕竟陆言平时也没少说脏话，这种场合说脏话，那是致命的！

    “姐夫，你稳着点，你可是北海神豪，连国内首富都舔着你，你有啥可紧张的？就把今天当成咱们陆氏集团的餐桌会议，随心所欲就好！”

    李天晴这么一说，陆言就轻松多了。

    第一批发言人都是各国的大佬，有陆言认识的贝尔盖兹，印国的那个神豪，南非的石油大亨等等。

    最先发言的是贝尔盖兹，下面有人提问，他就会回答。中间，在坐的还有人询问两句，不乏挖苦，他也能对答如流。

    一套英语下来，噼里啪啦的，好在陆言耳朵里有专业的翻译装备，要不然都听不懂他说的具体是啥……

    等贝尔盖兹发言完，轮到陆言发言了。

    拿起了话筒，正准备酝酿，前台突然出现了投影画面，陆言号游轮在海面上驰聘，劈风斩浪，好不威武，看的所有人都瞪大了眼睛。

    画面一闪，水陆空三栖轮滑鞋时而飞天，时而冲浪，时而爬山，特别神奇。

    北桥村建设迎来历史性突破，俨然一坐新兴大城拔地而起。就在刚刚，中局已经下发文件，要将北桥村这一代划分为特区，重点开发成为新的经济带！

    复县大学城，现在已经被省会定性为全省重点建设项目。

    ……

    很明显，官方对陆言特别的包装了一番，可谓是给足了面子！

    毕竟是东到足，也算是应该的。

    等投影画面关闭，陆言轻轻咳嗽了两声，按照之前李天晴教自己的，说了一些官方式发言，都没什么营养。

    就是这番话，陆言都死记硬背了好久，很好，涉险过关了……

    等陆言这番话说完，下面就有人开始提问了。

    “陆神豪，你的事迹都特别的出名，一掷千金购买海岛震惊海内外，很多人都好奇，你的钱又是怎么赚的？”

    这个问题就有点刁钻了，也是，陆氏集团突然出名，他手里的钱就跟突然井喷般的喷涌出来，确实引人怀疑。

    陆言总不能说自己的钱是翻倍能力给予的吧，不过这个问题，陆言也早就想好了回应。而且李天晴早就在他人提问的这一方面，给予陆言一些忠告了！

    “你的这个问题提的很好啊！这个嘛……三个字，有靠山！”

    “哈哈哈！”

    陆言回答的简单而又不失幽默，顿时让所有人哈哈大笑，这种尖锐的问题又瞬间得以化解……

    “陆神豪，传闻你在北海被称之为救苦救难的活菩萨，开办的中心医院日收百元，让人难以置信。更叫绝的是，传闻你有段时间专门给别人治疗绝症，我们很好奇，你是用什么方法给人治疗绝症的？”再次有人提问。


------------

第214章 跟你借点光

    “你的问题提得很好！这个嘛……三个字，古中医！”陆言再次简单回答。

    方法？陆言特喵的也不知道啊，毕竟这活儿是玄师干的，所以他就这么回答了一句。

    “请问你口中的古中医跟传统中医一样吗？方便透露吗？”那人刨根问底。

    “不方便！”陆言言语耿直。

    “哈哈哈！”他这样耿直的回答，再次引起大家哄然一笑。

    “陆神豪，你的水陆空三栖轮滑鞋简直是传奇般的存在，至今国外无法模仿出来，请问，你是怎么做到的？”

    “三个字！不对！是五个字，科技的力量！”

    ……

    之后，所有人提出的问题，陆言都说用几个字回答，回答的很官方，实际上就是没撩底。

    这也是李天晴告诉陆言的，少说多看，回答问题的时候，避重就轻。

    一些别的提问，陆言耿志方式的回答虽然引来大家欢笑，但实际上，大家也没能从陆言身上挖掘到什么。

    不由得，很多人对陆言高看了一眼，认为陆言这个人，稳住话少，表面沉稳，其实是很有底蕴。

    陆言只想说，我特么只想少说话，别犯错……

    一天的交流会结束，陆言他们也该撤离了。

    这次的峰会一共持续三天，但后两天，跟陆言也没什么关系。

    跟大家寒暄一番，陆言就准备离开这里。身在这种官方的地方，陆言浑身都不自在。

    可就在陆言要走的时候，相关人员前来，说是中局主管找陆言谈谈心！

    中局主管啊！这片土地他最大，主动找陆言谈心，这是给陆言面子，同时也是压力山大！

    不过中局主管邀请，自己必须到位了。

    在玄姬和李天晴的带领下，陆言向着中局主管临时办公室而去。

    刚见面，玄姬就一脸警惕的告诉陆言，中局主管的身边两个人全是古武者！而且玄姬能感觉到，自己绝对不是对手！

    这也正常，人家可是中局主管，身边的警卫员能是一般人？

    不过这跟陆言不搭嘎，在陆言眼里，这中局主管可是自己铁打不动的坚定靠山！

    简单来说，一家人！

    见面简单客套了一番，主管就毫无架子的开口了。

    “陆言啊，据我所知你名下有不少能人啊！有治疗绝症的，有能做出绝世美食的，了不得啊！”

    “让主管见笑了！”陆言道。

    “什么见笑，你真的让我们震惊的很啊，你的事情，上面都传遍了，高层议论纷纷。这一次，我们中局还想跟你合作咧！”

    “合作？”陆言皱眉。

    “我就开门见山了，既然你有能人能治疗绝症，那能不能生产出这方面的药物？要是能，未来，食品，药物，都贴上国字号标签。但你放心，所有的收益，包括这些东西的具体运营，都由你们说了算，国家不插手的。而且我们还会让你们利益最大化，给予一些补助！之所以这么做，只是想让国家跟着沾光，也算是借着你的东西，在外人面前亮一亮咱们国家的肌肉！”

    听主管这么说，陆言觉得这是个好事儿，自己的东西越有影响力，越震惊四海，他才越高兴呢，毕竟，是个人，都有那么点虚荣心，有一种国家荣誉的自豪感。

    不过……

    食物没问题，回去就能让陶碧华办。但药品，这个得下次见到玄师，询问询问玄师能不能搞出这种药来……

    “另外……”主管搓着手，似乎有些难言之隐。

    “主管但说无妨。”陆言笑道。

    即便面对这样的高官，陆言也没有丝毫的紧张，整个人看上去，即平静又透着股上位者的威势，这让这位主管心里暗暗佩服不已。

    实际上，这主要是因为主管的随和，让陆言不在那么紧张，才有了这样的威势。

    “那我就直说了哈，你在北桥村平顶山上修建的庄园，有人跟我说了，确实了不得。更重要的是，那庄园也不知道你用了什么高科技，一般人进不去，外力的打击好像对这个庄园也没有效果，而且空中俯视，雾气蒙蒙的，看不到庄园的内在情况，连雷达都无法探测，这一点，未经你同意，有相关人员做了测试，还希望小友体谅。”

    “没事儿。”陆言嘴上虽然这样说，但心里多少有点不舒服。

    “这么好的庄园，我们希望，你能在我们中央办公区域也建设一坐。这样，不仅仅彰显了咱们大国的威风，也让我们有了一个绝对安全的办公环境！”

    “这个……主管，不是我不愿意，实在是我的这个庄园乃是……乃是唯一性的存在！而且建设这种庄园有很多硬性条件，首先第一点，就是这个地方要含有灵韵之气。这样说你也不懂，但你可以理解为，空气好。但帝都那种地方，雾霾遮挡，这种建筑根本无法立足！”

    陆言故意胡诌着，那庄园也是玄师的杰作，万一透露给主管，让玄师去做，玄师不愿意，那自己两头不是人，还是找了理由糊弄过去为好。

    而且这么好的地方，陆言还是想做那个唯一的主人！

    “哦！这样啊！”主管显得有些失望。

    “不过，给我一些时间，没准儿未来，我可以建造一个比我那庄园还好的存在，到时候，肯定第一时间通知你们！”陆言给对方许诺了一个枣。

    “那我们就拭目以待了。”话落，主管也不在留陆言了。

    原本陆言想走，但像是想到了什么，赶紧道：“主管，我还有些事儿得需要求你！”

    “说说看，你可是我们的宝藏啊，你的要求不过分，都没问题！”

    “那好，是这么个事儿……”

    等陆言说了自己的请求后，领导当时就拍板同意了，这让陆言既开心，又安心……

    出了主管办公室，陆言便带着两美准备离开这里。

    但偏偏这个时候，有一个一身职装、前胸挂着很多功勋章的抖擞老者出现在陆言的身边。

    不过这个老者来这里不是找陆言的，而是找玄姬的。

    走到玄姬面前，老者做了一个很江湖的抱拳礼节，随即说出了一句在陆言听来，绝对是石破天惊的话！


------------

第215章 测试虚拟游戏

    “师姐，没想到你也会来这里啊！”

    一个头发斑白的老头子，居然管玄姬这么年轻的女人叫师姐，而且语气十分恭敬，好似一个乖宝宝似的，这对陆言来说，还不够震惊吗？

    “大老婆，什……什么情况？”陆言皱眉问道。

    “他就是韩老，玄师的半个徒弟，我的师弟！”玄姬轻描淡写的回道。

    “原来如此啊！”话说从他嘴巴里叫出师姐两个字，特别别扭，就好像那个老校长管陆言叫师父一样的别扭……

    与此同时，面前的老头子有对陆言道：“你就是陆神豪吧！真的是年少有为，大国之上，你为重器啊！陆神豪，师姐，因为我身份特殊，还有很多事儿要忙，就不打扰你们了。稍晚，我会在峰会村登门拜访的！”

    话毕，老头子就转身离开了。

    往外走的路上，陆言从玄姬的口中了解到，这个老头子叫韩正邦，保卫处的2号主管，位高权重，可以说在这片土地上，算得上是一人之下，亿人之上了！

    陆言没想到，这个老头子居然有这么大的背景，不由的高看了一眼……

    回到峰会村，陆言并没有久待，招呼陶碧华就离开了，自然也就错过了韩老爷子的拜访。

    现在的陆言想要第一时间回家找到王强，本来打电话联系的，但总觉得，还是面谈合适。

    因为晓美的消息，陆言的危机感已经很强烈了，必须要王强给自己加快脚步，弄一套护身装备，不指望成为钢铁侠，但起码也要成为‘钢铁虾’啊！

    除外，陆言知道，自己在这里稍作停留，等其他人知道自己的准确住处，一定会一窝蜂似的拜访自己，谈合作，交朋友什么的，那样可就一时半会儿走不开了。

    本打算招呼王浩一起走，但王浩说，在这里觅到了商机，准备多逗留几日……

    第二天凌晨三点，陆言辗转回到了北海市。简单睡了一觉后，早上七点，吃了早点，便在玄姬的车载下来到了王强的智能科技有限公司。

    王强现在的科技公司可不简单，到处都说高科技设备，服务人员那都是智能机器人，一进去，有一种穿越了的感觉。

    让陆言没想到的是，这么早，在王强最大间的科研室里，王强、林星和赵海生都在。

    这会儿，由赵海生带着一款红色的头盔在光亮鲜艳的操作台上操作着什么，而王强和林星，正在查看他们面前屏幕上的数据。

    “我说王……”

    “嘘！”

    陆言刚想开口，王强就做了一个禁声的手势，无奈陆言只能住口不语，像个受气的娃娃坐在一旁的沙发上，耐心的等待了起来。

    足足等了两个多小时，待赵海生摘下了头盔后，王强才对陆言道：“现在可以开口说话了！”

    “我说我这个老板当的也太憋屈了吧？”陆言苦着脸。

    “那就憋着呗！”王强笑道。

    “去你妹的！话说……你们在搞什么？”陆言皱眉。

    “研究虚拟游戏啊！现在已经有了阶段性的突破，刚才赵海生正在亲自体验呢！”王强一副很豪气的架势。

    转身，他对着赵海生问道：“感觉怎么样？”

    “太棒了！太过瘾了！只是一个副本，就能让我玩的这么爱不释手！惊险！刺激！让人欲罢不能！我担保，这款游戏一旦推出去，全世界的玩家都得为之疯狂！说他是第二世界，一点都不为过！”

    “网游看多了吧？有这么玄乎吗？”陆言皱眉。

    “陆总，还有这么玄乎？谁玩谁知道！我告诉你，就这款虚拟游戏，一旦问世，咱们的陆氏集团爆赚！你知道这个游戏头盔要是对外销售得多少钱吗？”

    “多少？”

    “少10万快钱，你甭想买！”

    “就这破头盔？看着也就是摩托头盔嘛！这么贵！”陆言诧异。

    “咱这可是高科技啊！当然贵了！而且后续设计的游戏仓，那才是大手笔，人王总说了，游戏仓问世，少1000万，你想都别想，而且还限购呢！”

    “嚯！这么夸张？”陆言有些不信。

    “陆总，全球第一款虚拟游戏啊！我刚才实验的就是一个游戏里的副本。这么着，你要是不信，自己体验一把？！”赵海生建议。

    “体验先放放，我来找王强和林星谈事情的！”陆言直奔主题。

    “找我们谈什么？”王强问道。

    “最近有人要搞我，你们老板我危机感爆棚啊！让你们给我整一身装备，到底整了吗？”

    “这事啊！陆总，正在试验阶段呢！你放心，能装备的话，我们第一时间通知你！”林星回道。

    “实验大概需要多久啊！”

    “最迟需要一个月！”

    “能说说是什么东西吗？”

    “不能说！说了就不是惊喜了！”林星回道。

    听到了林星的承诺，陆言多少有点底了……

    有了答案，陆言这次有兴趣去看这个头盔，放在手里把玩了一番，便告诉王强，给自己试试。

    “陆总，你时间充裕吗？别一会儿有什么事儿耽误了。你要是带上头盔进入游戏里，怕一时半会儿不想出来呢！”

    “我天天闲的屁一串串的，有什么事儿能把我耽误了，来吧！”

    “那成，你现在可以带上头盔了！不过进入游戏之前，我的问你，有心脏病吗？别被吓出事儿！”

    “你妹！咱们多少年兄弟，我有没有心脏病你不知道？”陆言白了他一眼。

    “嘿嘿！惯例提醒嘛！”

    按照王强的要求，陆言戴上头盔。

    还别说，这个头盔带上之后特别的暖和舒服，就是什么都看不到，漆黑一片。这要是没提前做好准备，指不定心得有多慌呢！

    与此同时，耳边冷不丁响起了这样的一道金属女音。

    “游戏启动中，正在加载‘七进七出’特殊副本！”

    ……

    “七进七出？我昨晚和玄姬她们不也是……怎么感觉这词儿有种开火车的感觉？”陆言眉头皱的老高。

    陆言刚这么想的时候，那金属女音再次出现……


------------

第216章 打起精神！

    “‘七进七出’是关于三国名将赵云极为著名的典故，也是表现他英雄与忠心最极致的体现。不过现在的人，一提到七进七出，往往就能想到某种不安分的事儿。”

    陆言：英雄所见略同啊！

    “赵云一身是胆，气盖山河，刘备江陵退败，家眷走散。为寻找在乱军中走失的糜夫人和后主阿斗，赵云在百万曹军中杀来杀去，七进七出，最后护着后主刘禅不但成功突围，还杀了曹操几十员大将，被世人敬仰。”

    “本副本为游戏测评使用，提示，测评副本已开启，要求玩家必须按照提醒步骤开启‘杀戮之地’（副本），在杀戮之地成功完成七次进出！”

    金属声音过后，陆言的面前突然白光一闪，差点晃瞎了他的双眼。

    等他适应了好一会儿，再次睁开眼睛，发现周遭的一切完全变了！

    蓝天白云，鸟语花香！陆言感觉自己仿佛置身在一个美轮美奂的仙境里。

    这里的一切是那么的真实，左右环顾，毫无违和感，就好似穿越了一般！

    5D电影跟现在的感官视觉相比，都要差出十条街！

    这真的是身临其境，伸手可见，蹦跳可见，一切的一切都可见！甚至深呼吸，连空气中都弥漫着清新的味道。

    也就在这个时候，陆言的耳畔冷不丁响起了那道声音。

    叮：寻找一处水泽之地，在周围寻找随即散落的三炷香和一张黄纸，现将三炷香插在水泽边，再烧掉黄纸，待黄纸燃烧一半儿后丢进水中，对着水泽高声吟诵道：

    匹马单枪敢独行。

    七进七出任纵横！

    世称子龙一身胆。

    不负英雄千古名！

    此诗句连续咏诵三次，则‘杀戮之地’副本正式开启。

    进去杀戮之地，面对未知挑战，做到两小时内，往返七个来回儿。提示，杀戮之地最里面有一方金光铜锣，进入后，需要达到铜锣前敲打，再立刻跑出为一个来回儿，循环七次。两个小时内未完成，杀戮之地消失，需要再次寻找燃香烧纸、吟诗重新开启杀戮之地。

    提醒，目前副本最快通关记录，由林星创造，时间为48分钟……

    游戏陆言也玩过，但这么真实的画面，这种身临其境的体验，陆言还是第一次玩。

    打起精神，直接开搞！

    首先第一步，鹊氏纸尿裤！

    不对！首先第一步，先在周围找到三炷香和黄纸……

    用了十几分钟，在树林里的一个坟包上找到了石头压的黄纸。话说在这上面拿黄纸，说实话有点渗得慌。

    在一堆乱石里，陆言找到了三炷香。值得一提的是，拿香的时候，脚下不稳摔了一跤，居然还有痛感，只是很轻而已。

    必须物品到手，往前走了没一步，一条碧水长流的小河出现再面前。

    陆言敢保证，这种无污染如此清澈的小河，现实世界里，绝无仅有，而且河里面的鱼都是那种没见过的。

    用手抄起河水，冰冰凉凉的，间接陆言还碰到了河里的鱼，滑溜溜的触感太真实了！

    到了河边，他先是点燃了三炷香，把香插在了河岸边，随后点燃了一张黄纸。待黄纸燃烧了一半儿后，直接把黄纸丢到了河水里按照游戏要求大声吟诵道：

    “匹马单枪敢独行，七进七出任纵横！皆称子龙一身胆，不负英雄千古名！”

    ……

    对着眼前的小河连连吟诵了三遍这样的诗句，陆言本以为能看到提示的所谓幻杀戮之地副本。

    可是十几秒钟过去，河面风平浪静，丝毫没有变化。

    “怎么回事儿？杀戮之地呢？难不成我哪个步骤做的不对？”

    百思不得其解之际，河面上不知为何吹来了一阵阵的黑色阴风，本来平静的小河突然间翻涌出了朵朵浪花来！

    那吹来的风冰凉森冷，甚至有些让陆言睁不开眼睛……

    浪花越来越大，没多久，小河如开水一般沸腾。

    又过了一小会儿，河水就好似被一斧子硬生生给劈成了两半一般，河水被干净利落的分割了开来。紧跟着，从被分割的中间真空之地，涌现出来了四个黑身怪物！而在四个怪物的身后，有一个紫色的漩涡！

    这个紫色的漩涡氤氲在一片水气之中，看起来显得特别的神秘且迷人。

    陆言注意到，那四个怪物脚踏着一股黑烟，如同腾云驾雾一般向着河岸处飘来。瞧着他们前进的方向，似乎是直奔自己的！

    “哇呀呀呀呀……”

    四个怪物一边踏着黑烟前进着，一边嘴里大声呼喝着，他们所发出的声响，听上去让人有着一种堕入寒冰地窖的感觉，阴森…可怖……

    这样的鬼吼呵斥声响彻了山脚下的每一寸土地，陆言听得是真真切切，脑门不自觉间便冒出了一些冷汗。

    等四个家伙来到了陆言的面前，不等陆言做出任何反应，他脚下也生出了一股黑烟，这股黑烟托着他向着河里的那个紫色的漩涡而去。

    随后，陆言身体直接穿越水气，进入了那个紫色的漩涡中。

    感觉仿佛像是自己被什么怪物给吞进了嘴巴里，那么的惶恐，那么的无助。难怪刚才王强提醒他，有没有心脏病啥的……

    刚进入紫色的漩涡没多久，陆言就突然两眼一黑，什么都看不到了。

    当眼前重新出现画面，陆言发现自己竟躺在一处乱泥坑里，这会儿下着雨，身上全是脏兮兮的水渍。

    抬起头，宛如利剑一般的闪电瞬间照亮周围的一个个小土包，地上全都是死尸！鲜血伴着雨水的冲刷，那股死尸的腐臭味儿极其的浓烈！

    看到这一幕，陆言吓了一大跳。赶紧爬起来，看看周围的环境，竟然发现，自己出现在了一坐乱坟山！

    乱地的坟头，满山的残碑，到处都是尸体！

    “我靠！这副本也太可怕了！王强你妈孙子的！”

    陆言真想拿下头盔不玩了，但有无法舍掉自己的这份儿猎奇心理，还是想要继续玩下去。

    与此同时，陆言面前一串信息浮现而出。

    提示：已进入杀戮之地，目前是‘七进七出’的第一进‘胆战坟山’正式开始倒计时，剩余时间为00：29：59。

    ……


------------

第217章 这么坑？

    当得到了这样的信息后，陆言瞬间放轻松了下来。如此真实的画面因为眼前的数字，让陆言吃了定心丸儿，这其实都是假象，自己别吓唬自己。

    不过即便是假的，那看着这番景象，也贼吓人！

    有一个奇怪的地方是……当陆言身处这里，不知为何，感觉浑身气血翻涌，身体里的每一个细胞，每一个毛细孔都似乎变的兴奋了起来……

    按照游戏要求，陆言需要找到里面的金色铜锣。

    “轰隆隆——”

    随着雷响声越来越大，天空中耀眼的闪电一次次照亮了这片遍及死尸之地，看上去透着一股股肃杀死气。

    抖擞起精神，陆言打算“深入腹地”，早点找到那个铜锣。

    唬人的雷响和亮眼的闪电伴着陆言前行，豆大的雨水沐浴陆言为其开路，陆言大步流星！

    也不知道走了多远，他突然发现，前方不远处，有两团幽绿色的火焰闪现！

    “什么东西？！”

    就在陆言皱眉的时候，两团幽绿色的火焰以迅雷不及掩耳之势，向着他呼啸而来！

    “尼玛，就知道这游戏搞得这么真，肯定得来点儿刺激的东西！”

    随即陆言大叫一声！摆开架势，面对未知的危险！

    既然玩游戏，那就认真玩，把他当成现实来面对，陆言想看看，自己能不能通关。

    盯着这两团奔着自己而来的火焰，陆言的眼前又出现了一些信息。

    所视物：鬼火，乃是一种极为特殊的存在。往往阴暗诡异之处，每逢雷雨之夜，就会看到它。它是类似雷球的特殊物质，也被称之为雷火。鬼火非常玄妙，传说山中得道的狐狸修炼妖丹，就需要鬼火为伴。

    ……

    当这两团鬼火来到陆言身前的时候，陆言也不知道该怎么做，总之是一拳对准一个，怼了再说。

    这两拳打下去，准确的击中了鬼火，使得这两团火焰瞬间黯灭了几分。随后，两团鬼火绕了个圈子就开溜。

    “我擦！这就跑了？这两团鬼火是两个怂货啊！反正我也往里面去，就追着你们跑，没准就能看到那个铜锣了！”

    陆言没想到这两团鬼火这么好对付，也许是鬼火的逃离助涨了他的气焰，心道王强他们设计的游戏难度也不高嘛！

    于是乎，陆言甩开脚，雄赳赳气昂昂的向着逃窜的鬼火追了过去。

    由于鬼火跑的实在是太快了。渐渐的，陆言就跟丢了……

    “算你们这两个鬼东西跑的快！话说那个铜锣在哪里啊？”

    停止了追赶，陆言大口大口的喘着气。由于刚才跑的太急，这会儿实在是累的够呛……

    ……

    此刻，外面，赵海生对着王强道：“兄弟，你说咱们陆总进完了这个副本，知道这是咱们特意给他设的套，一会儿会怎么对付咱们？”

    “诶？打住！这游戏剧情是你自己设计的，我和林星之提供技术援助，跟我们毛线关系都没有。一会儿陆总出来了，把你打死，都跟我们无关！”王强把自己摘的干干净净！

    “卧槽！哥们义气的，你这么坑？”赵海生笑骂道。

    “你都这么坑陆总了，我坑你一下怎么了？”

    “这不赖我啊！谁让他今天撞枪口上了？”

    “他今天不撞上，你也肯定会想法让他撞上的！”

    ……

    游戏里，陆言喘了好半天，冷不丁抬起了头看了看，瞬间眼睛一亮。

    “嗯？这是哪里？”

    而他面前空旷之地的正中央，借着天空的闪电之光，出现了一座华丽的小院！

    在这个满地都是尸体的地方，出现了这个小院怎么看是怎么不对劲，怎么看是怎么别扭！

    于是乎，陆言壮着胆子，向着那座显得很是华贵的小院慢慢的走了过去。

    推开小院的门，借着天空中的闪电之光一瞧，陆言是惊喜万分，因为就在院子中间，摆放着一把发着金光的铜锣。

    “这就找到了？这副本也不难啊！算算时间，我就用了大概十分钟！这么算，七个来回也就七十分钟，时间绰绰有余啦！”

    在陆言盯着院子里的座位看的时候，突然之间，背后一阵炽热感袭来！

    “谁！”

    感觉到了背后的炽热感，陆言立刻转过身定睛一看，这才发现，那两个幽绿色的鬼火又来了，挨着自己是那么的近，悬在半空保持着静止不动的状态。

    发现是鬼火，陆言也不慌，毕竟是自己的‘手下败将’。摆开姿势，心想，只要鬼火敢攻击自己，肯定两拳就给它们打散了！

    可令陆言万万没有想到的事情发生了，那两团鬼火并没有攻击他，，悬空静止了一会儿后，就诡异的围着他慢慢转了起来……

    “嗯？什么情况？”

    “鬼火不攻击我，却围着我转什么？”

    陆言完全被搞蒙了！可又不敢轻举妄动，就这么原地打转儿，瞅着两团鬼火的运动轨迹。

    但是不知为何，就在他全力留意这两团鬼火的时候，看的眼睛都花了。

    少顷，鬼火消失、陆言突然发现，自己的女人玄姬不知何时出现在了自己的面前！

    “玄姬？”

    “她怎么会在这里？王强他们故意在副本里这么设计的？”

    还别说，自己的女人在游戏里这么一看，真是美翻天了，简直就是不世出的仙女！

    在陆言打量着玄姬的时候，对面的玄姬竟然满脸怒火的向着他飞扑了过来，伸出手直接掐在了他的脖子上……

    “卧槽！你干嘛？”

    “玄姬！你…你放手……”

    “王强，尼玛啊！这什么鬼设计！”

    突然被对面的玄姬这么掐着脖子，陆言一下喘不过来气了。

    面前这个玄姬的手劲儿很大，根本就掰不开。

    “王强！你设计的真牛逼！你等我出去的！”

    “冒牌货，给老子滚开！！！”

    冲着面前的“假玄姬”歇斯底里的大喊大叫。

    陆言仰天咆哮，如同雨夜里的一个疯子！即使这一切都是假的，被自己的女人来这么一下，陆言也快疯了！

    “嘭——”

    随着这一声歇斯底里的咆哮，一道类似泡沫碎裂的声音清晰响起。而后，陆言猛的瞪大了双眼，这才发现，眼前的一切完全变了！

    此刻，陆言的眼前，哪还有什么玄姬，除了一直绕着的那两团如幽灵般的鬼火，再就是一只牢牢掐住自己脖子的手！

    但那不是别人的手！

    而是……自己的右手！


------------

第218章 你还是跑吧！

    没错！就是他自己的右手，他差点用自己的右手掐死自己！

    要不是自己的左手死命的抵着，只怕现在……

    赶忙松开掐着自己脖子的右手，陆言满头大汗的坐在了地上呼哧呼哧的喘着气。

    这一刻，他感觉到自己的身体是那么的冰凉，凉的就好像没有了体温一般，可能是因为后怕所造成的反应。

    陆言没想到，玩个游戏，居然还能成这样，差点自杀了！

    实际上，这个设计没有陆言想的那么严重，这是一个幻化设计，如果玩家长时间摆脱不了这个情况，系统会自动将玩家血条清零，提示闯关失败，不会对呼吸方面造成任何不适。

    而且在游戏里可不会有玩家认识的人，突然出现玄姬，这是赵海生剧情设计，故意整自己老板的……

    擦了擦额头的汗，陆言打算拿起头盔不玩了，要去大声质问王强怎么回事儿。但心有不甘，总觉得既然入了局，不继续下去不死心，索性咬牙坚持。

    不再理会鬼火，他转身就奔着那个发着金光的铜锣跑去。

    用拳头敲打了一下铜锣，陆言速度原路返回。

    跑回自己最初所在的那个地方，用时大概五六分钟，他看到了紫色的漩涡。

    那应该就是杀戮之地的出口了！

    快速的冲进去，感觉到自己被紫色的漩涡吞没，本能的闭上了眼睛。

    再次睁开眼睛，他重新出现在河底的那个真空地带。与此同时，眼前出现了这样的提示。

    ：第一进‘胆战坟山’成功完成！再次进入，则开启第二进。

    陆言笑了笑，总算过了第一关。

    轻吐了一口气，不再浪费时间，他再次一头扎进紫色漩涡里。

    和第一次进入的感觉不同的是，这一次很从容的适应着这一切，然后很平静的出现在了杀戮之地中。

    这次出现的场景还是乱坟山，紧跟着提示音响起。

    ：第二进、‘胆战坟山’。

    ……

    “第二进也叫这个名字？不会跟刚才第一进的情况一样吧？！”

    刚刚生出这样的想法，两团鬼火就出现在了自己的眼帘！

    看到鬼火，陆言立刻警觉起来，跟它们保持着一定的距离。

    但这次不一样的是，两团鬼火没有靠近他就光芒大盛，当着他的面儿竟然真的就变化成了一个人！

    绿光散去，定睛一看，李天爱出现在自己的眼前！此刻李天爱举起手，向着自己靠近，似乎想掐自己。

    知道这都是假的，陆言根本不想去理会，直接绕开就跑。一边跑一边看，他发现，由鬼火变化成的李天爱跑不快……

    迅速来到了那个院子里，看到发光的铜锣，敲打后立即返回离开……

    这之后，都只是遇见两团鬼火变成自己的女人，再就没啥了。

    陆言算过了，一个来回儿的折返跑估计就十分钟，七次算在一起的话，七十分钟，时间足够了。

    来回疯狂的折返跑，杀戮之地的鬼火依次变化的是玄姬、李天爱、李天晴、郑瑶，陈颖。第六次，居然出现了一个马佳佳……

    不过只要陆言干自己的事儿不去理会，这六个冒牌货对他构不成任何兴趣，使得他顺利的跑完了六次。

    可当他第七次进入杀戮之地的时候，他知道，真正的难题来了。也明白了，前面六次，也就是给他热热身罢了，这最后的一次，才是该副本真正的考验。

    第七次进入，眼前不再是乱坟山的场景，而是出现在一片苍茫的大地上。

    这片大地同样到处都是尸体，但都是新鲜的尸体，他们的身上或是插着刀子，或者插着箭，甚至还有很多身首异处的。从他们的穿衣打扮来看，他们应该是古代士兵。

    往前看，陆言发现自己的面前出现了数不胜数的鬼火！

    这些鬼火是遮天蔽日无穷无尽，要是有密集恐惧症的人看到了，估计都得疯。

    盯着面前的鬼火看的时候，陆言的脑子里蹦出了这样的信息。

    ：七进七出第七进‘单骑救主’，目前剩余时间00：57：35。

    ……

    “单骑救主？”

    刚重复完这么个词儿，面前遮天蔽日的鬼火瞬间发生了变化，也就两秒钟不到，所有的鬼火变成了一群密密麻麻的古代士兵，打眼一扫，少说也得几千人。

    而在这群士兵的最里面，陆言看到了那个散发着金色光芒的铜锣。

    隐约间，铜锣上好像还放着一个什么东西。具体是什么，陆言也看不大清楚……

    陆言知道，想要敲响铜锣，首先就得过了这些士兵这一关！

    面前的士兵把宝座的去路堵的严严实实的，除非自己会飞，要不然只能硬闯了。他肯定，自己不能像前六关那么的从容了。

    到了这个时候，不管怎么样，陆言都得拼了，不然功亏一篑！

    玩游戏，陆言是认真的！

    自我打气的高喊了一嗓子，直接就冲了过去。

    那种画面，就像是一只刚出生的小山羊，不知死活的往狼群里奔去。

    当陆言靠近了这些士兵，伴着对方主帅的一声令下，顶在前面的士兵拿起长矛，大声喊道。

    “杀！”

    这喊杀声极具威势，震天动地，搞的陆言心里一慌。

    随着这些士兵喊出了这话，他们齐齐亮出长矛，对着迎来的陆言就刺了过去。

    看到长矛刺来，陆言当时想躲，可完全躲不掉这么多，只听噗嗤几声，自己前胸瞬间被扎成了马蜂窝。然后……

    画面一片漆黑，随即出现了一行字。

    ：由于玩家于杀戮之地副本内死亡，提前退出游戏，闯关失败。

    ……

    无奈陆言摘下头盔后，看到王强和赵海生几个人都一脸贼笑的看着他。

    “靠！你们谁把我的女人们设计进去的？故意搞你们老板啊！”陆言故意恼火，实际上并没有生气。彼此太了解了，这哥俩不合伙整他，陆言都会觉得缺点什么……

    “嘿嘿！陆总，倒在最后一关了吧？”赵海生贼笑道。

    “陆总，我们负责技术，剧情是赵海生搞的，是他要把你的女人安排在副本里，说是让你体验一把生离死别之感，跟我们没关系哈！”

    “生离死别之感？啥意思？也没体验到啊！”陆言一脸懵逼。

    “那是你没闯关成功，陆总，劝你别闯了，不然你会把赵总打个半的！”林星一本正经道。

    “哦！还有这种事儿？”陆言皱眉。

    “是的！”王强点头。

    “那我还非得闯关成功不可！”带上头盔，陆言要继续……

    看到陆言要继续，王强苦着脸道：“赵海生，你还是跑吧，如果真让陆总闯关成功，看到后面的剧情，你会死的！”

    “对啊！最好跑到国外，三年别回来了！”林星附和……


------------

第219章 找到方法！

    带上虚拟头盔，陆言等待游戏启动中。在这个过程中，陆言脑子里一直在想这样的一个问题。

    他在想，第七关自己要面对的是一支庞大的军队。不说这支军队，单说前冲的几个士兵捅几下自己就玩完了，这还怎么过？

    想不明白就不要想，先干再说！

    这之后，陆言陷入了多次的死循环，一到第七关必死，死法儿也是千奇百怪！

    万箭穿心！

    万矛插身！

    万刀削肉！

    投石机砸成饼……

    连续几个小时过去了，结果依旧如此。

    ……

    又一次死在了士兵的攻击下，陆言几乎绝望了。

    “难道只能这么认怂了？不行，我可不能就这么认命，他们几个肯定设计了什么通关的方法我没发现，我得想办法，可不能被这几个损友看笑话！”

    想到此处，陆言的眼神变得坚定了几分。

    “好好捋捋！我肯定漏掉了什么！”

    “对！肯定是这样的！”

    “总结一下，这本身就是一个游戏副本，七进代表副本里的七道关，那按照游戏的套路，我该怎么做？”

    “诶？这么看来，为什么前面的六关都那么的简单？除了鬼火的阻挠，简单的就只剩下了折返跑？”

    “前面的六关里，我会不会漏掉什么？第七关是关口BOOS，那有没有可能，破除第七关的方法，就藏在前面的六关里？”

    “游戏套路无非就是打怪升级？获得装备？”

    “我好像知道些什么了！”

    意识到了这个问题，陆言决定赌一次！

    ……

    陆言猜对了！

    再次进入杀戮之地，第一关，陆言迅速找到鬼火。

    玩游戏，以打怪为先。所以他啥都不想，追上鬼火就一顿暴打，但鬼火根本打不散……

    鬼火上无突破，陆言就开始在周围的场景寻找答案。这么一找，还真就有发现！

    在乱坟山其中一个坟堆旁边残碑下面，陆言看到了一个头盔！

    当他兴奋拿起头盔这么一看，一串信息跃入眼帘。

    所视物：豪胆盔。乃是赵云平时佩戴的头盔，戴在头上，能震三军。

    ……

    看到这个东西，陆言当时就激动的不行，他觉得，自己似乎弄清楚了一些事情！

    这是让自己在前六关找装备，然后为第七关打基础啊！

    第一关，陆言用了二十分钟才出去，然后折返进入第二关。

    第二关，于同一个位置找到了一身白色的盔甲。

    所视物：亮银甲。赵云生前穿戴的盔甲，穿在身上，刀枪不入！

    ……

    第三关，还是同一个地方找到了一把剑。

    所视物：青虹剑。赵云常带在身上的佩剑，威力非常，挥舞间，带着肃杀之意！

    ……

    第四关，在那个院子的正房里，找到了一把发着银光、时不时有雷电攒动的长枪。

    所视物：龙胆亮银枪。赵云最得意的神兵利器，长枪在手，所向披靡！

    ……

    第五关，在一处极为偏僻的角落里，陆言看到了一匹白马。这马大蹄腕儿．细七寸，竹签耳朵刀螂脖，干棒骨，开前胸，就像欢龙一样，显得神骏非常！

    所视物：夜照玉狮子。赵云最喜欢的坐骑。长坂坡上，助赵云七进七出，而落于不败。

    ……

    第六关，耗尽了两个小时的最后一分钟，才从院子外的围墙处，找到了一双白色的靴子。

    所视物：神行靴。赵云常穿的靴子，借风而行，加快脚下移动速度。

    ……

    两个小时耗完，闯关失败，陆言再次被强制退出了副本。

    不过陆言已经找到了关键点了！

    再次让杀戮之地出现，他以最快的速度在前六关找齐了所有的东西。

    到达第七关，面对那些黑压压的士兵时，他已是焕然一新。

    左手青虹剑，右手龙胆亮银枪，跨下夜照玉狮子，身着亮银甲，头戴豪胆盔，脚踩追风靴，活脱脱的一个翻版赵云！

    穿戴这些装备，给自己增加了很多的负重，话说在游戏里，他还能有重量的感觉，可见这游戏多么的逼真！

    虽然有负重，但陆言非但没觉得累，反而这种沉重感让他豪气冲天！

    装备在身，陆言精神一振，挥舞手里的龙胆亮银枪和青虹剑，伴着夜照玉狮子一声颇具威势的马吟，直接冲杀了过去。

    面对陆言的来袭，由鬼火变化的士兵不甘示弱，随着主将的一声令下，众士兵喊杀声震耳欲聋，接着如潮水般奔着陆言而来。

    双方碰面，陆言直接挥枪开杀！

    银枪一挑，血溅五步！

    虽然眼前杀人流血的这一切都是假的，但杀戮的画面太过真实了！

    随着越来越多的士兵死在了自己的枪下，银枪已经变成了血腥的红枪，陆言心里有些哆嗦了。

    他感觉自己太残忍了！感觉自己就是一个来自地狱的恶魔！

    不过这样的想法刚形成没多久，在自己的脑袋遭到某重物袭击后，他立刻清醒了过来。

    眼前一切都是假的，自己必须要搞清楚，他现在只是在打游戏而已。

    还有，自己如果对游戏里的这些士兵不够残忍，那就是对自己的残忍！

    过关大于一切，毕竟他要知道知道知道，这几个损友在游戏里到底埋下了什么彩蛋！

    坚定了信念，陆言挥舞着银枪和青虹剑的手越发的有力了。

    眼瞅着靠自己的一身装备就要冲到那铜锣前，可关键时刻，有人坏了他的好事儿。

    那是三个骑着马的敌方主将，他们挥舞着手里的武器，身上喷发着股股看起来就很可怕的黑色气流，奔着他就冲了过来！

    这三个主将武力很强，缠斗在一起，陆言就有些手忙脚乱了！

    他明白自己不能鲁莽，不能战死，于是赶紧选择退后一波，先了解一下剩余时间。

    陆言发现，副本剩余的时间不足二十分钟了。这二十分钟内，自己如果搞不定，那一切必将归零重头开始！

    他不想在浪费时间了，为了这个副本，已经浪费了太多时间了！

    “怎么办？那三个家伙太猛了，即便装备在身，硬闯也进不去啊！”

    就在他十分心急之际，从他的身后，突然窜出了六组鬼火！

    这六组鬼火直接飞到了敌军三个大将的面前。

    看着六组鬼火慢慢变化成为了六个人，陆言惊呆了……


------------

第220章 你想太多了！

    这六个人不是别人，就是自己前六关所见到的那六个冒牌货，分别是玄姬、李天爱、李天晴、郑瑶、陈颖、马佳佳！

    鬼火变化的这六个人身上被绑着绳子，每个人的脸上都露出惊恐的表情。

    “亲爱的！快救我！他们要杀我！我不想死！不想死！”被绑着的假玄姬歇斯底里的冲着陆言喊着，那表情那动作，看的陆言直皱眉头。

    要知道，现实中的玄姬也据对不会这么服软的……

    假玄姬刚喊完这些话，敌方的一员大将上前，手起刀落，直接让假玄姬脑袋搬家，鲜血呲了一地，映的陆言眼前是通红一片。

    “嘶——”

    看到这一幕，陆言忍不住倒吸了一口凉气。

    但这只是开始，接下来，在假李天爱、假李天晴的假郑瑶哭喊声中，当着陆言的面儿，他们纷纷人头落地，场面极为的凶残！

    “住手！”

    陆言怒了，他大概知道这彩蛋是什么了！

    即便这一切都是假的，但那种视觉的冲击感，无法用语言形容的愤怒感，憋的他整个人都快爆炸了！

    “老公，救救我！我不想死！我不想死！你说好要保护我的！”

    眼前的这个假陈颖声泪俱下，看的陆言那个扎心啊！

    “噗呲——”

    一刀落下，人头飞滚！

    “噗呲噗呲——”

    又是连续几刀，那个马佳佳竟然直接被分尸了！尸体被砍的到处都是！

    “啊！！！”

    “呼哧……呼哧……”

    陆言的呼吸越来越急促，双目从正常的颜色变成了血红色，到最后又变成了紫黑色！

    这种紫黑色根本就不是正常人该有的，看起来是那么的可怕！

    与此同时，他的鼻孔也跟旺财似的、呼气时，出现了两道黑气。更为诡异的是，他的身体，此刻迸发出了一股凌厉决绝的杀气。这种杀气带着致命的味道！

    当然，这是游戏传感器感受到了陆言的怒气，所以形成的特殊效果……

    “我不想看到这一切！不想！即便这都是假的！”

    “我要让你们死！都去死！！！”

    叮咚：玩家怒气值提升，攻击防御呈几何翻倍状态！

    直接从夜照玉狮子上跳起来，陆言跟个疯子似的挥舞着长枪，冲了过去。

    看到陆言冲向主将，其余的士兵迅速围堵了过来。

    这一次，每当陆言挥舞手里的长枪之时，一道黑气就向外扩散。黑气波及到的士兵，瞬间化为乌有！

    冲到了那三个主将身边，陆言直接一枪就挑死了一名主将，干脆凶猛，不留任何机会。

    剩下的两名主将看情况不对，掉头往回撤退。但陆言根本不给他们撤退的机会，青虹剑向前一丢，利剑如离弦的飞箭，直接将一前一后逃跑的两名主将刺了个对穿。

    等三名主将都化为了黑烟消失不见，陆言心里的那团火气被浇灭了大半儿，眼睛也恢复了清明。不过他身上的那股杀气却并没有消失。

    陆言知道自己没时间可以浪费，看着面前兵合一处，看着里面的铜锣，陆言知道，自己必须一鼓作气!

    “拼了！”

    对着自己大喊一声，陆言双脚蹬地，长枪向前，自己化为一道锥形的旋风，直接席卷而去。

    这个时候，剩余的所有士兵都已经改成了防守的状态，厚厚的盾牌封死了他前面的路，构成牢不可破的壁垒。

    当陆言冲过去后，顶在前面的士兵直接被一股风卷起。霎时间，整个军队被陆言搅合的是人仰马翻。

    就凭借着这股不可思议的冲击劲儿，陆言直接就杀到了铜锣前。

    以迅雷不及掩耳之势敲打了铜锣，随即，铜锣上一个什么东西被震落在地上。

    捡起一看，是一块儿木牌子。

    这木牌是干啥用的陆言不知道，把木牌收进怀里，陆言提枪杀出重围。

    从千军万马中杀出来，陆言看到了远处的紫色漩涡。

    此刻，他使出了所有的力气向前奋力的奔跑，然后……全身没入紫色的漩涡中。

    进入的一瞬间，两个小时刚好全部消耗完。这也就意味着，副本他有惊无险的通关了！

    陆言所不知道的是，他前脚刚进了漩涡里，在这个杀戮之地，突然有一个神秘的人出现了，还一脸的邪笑……

    从杀戮之地出来，陆言出现在了河边，随即耳畔响起了游戏的提示音。

    ：恭喜你通关杀戮之地副本，你成为第7个完成通关的人，现已登记于通关榜单上。

    打开榜单一看，陆言傻眼了。

    第一名林星：47分钟。

    第二名王强：52分钟。

    第三名刘得水：1小时03分钟。

    ……

    第6名赵海生：1小时48分钟。

    第7名陆言：2小时。

    ……

    陆言：前面都是禽兽吗？怎么可以这么快？我弄明白了游戏玩法，折返跑都不带这么快的啊！

    陆言不爽。

    与此同时，陆言查来手里的木牌。

    系统提示：是否开启‘惊喜木牌’？

    “开启！”陆言肯定。

    伴随着木牌开启，一封信出现再陆言的面前。

    ：陆总，我是赵海生，惊不惊喜？意不意外？嘿嘿！不过刚才的一切都是假的，出来可别杀我。而且我这种设计，自有深意，你我兄弟，我不说，你明白……

    临末，还留了个鬼脸的表情。

    “我明白个蛋！”

    摘下头盔，陆言左右环顾，对着身边的王强和林星问道：“赵海生呢？”

    林星推了推眼睛：“咳咳……出国了！”

    “出国？”陆言皱眉！

    “是啊！说怕你出来杀了他，出国躲三年先！”王强笑道。

    “少扯淡！内什么，你们给我设计装备的事儿可得抓紧了，我似乎知道赵海生的意思，无非就是为了让我强大自己，别等到眼前人有难却无能为力！”陆言自以为是道。

    “陆总英明啊！不枉费我们赵总的良苦用心！”

    “是是是！真英明！”王强汗颜。

    ……

    等陆言走后，林星对王强道：“老王，你说陆总真明白赵海生的良苦用心了？”

    “屁！赵海生那是赤果果的报复！想当年我们玩王者农药，咱们陆总因为羡慕那会儿赵海生有女朋友，加上赵海生在我们面前一个劲儿的显摆，陆总一气之下起了她女朋友的角色名字，玩游戏的时候，让对方一顿杀，看的赵海生的痛心疾首，想帮忙也帮不上。从那个时候开始，他赵海生就告诉我，找机会，一定会报复陆总的！”

    “我晕！原来是这么回事儿啊！我还以为，赵总设计剧情的意思是告诉陆言，珍惜眼前人呢！”

    王强看着林星：“你想太多了，哈哈哈！”


------------

第221章 共享轮滑鞋

    时间如水

    生命如歌

    咳咳（好像这词儿有些老套）

    一转眼，半年的时间过去了！

    这半年的时间里，陆氏集团可谓是有了一个翻天覆地的变化。

    早在四个月前，王氏集团在官网宣布，大部分股权被陆氏集团的陆言收购，王氏集团成为陆氏集团的子公司！

    这可是惊天大消息，王氏集团资产高达百亿，就这种大鳄居然成为陆氏集团的手下，这更加说明了陆氏集团可怕的实力！

    其实在王浩当家做主后，就明白，王氏集团如果自己探寻发展，未来最多也就那样了。但要是登上了陆氏集团这条大船，背靠大树乘了凉，那结果就不同了，未来怕是不可限量！

    这也是当初，王浩为何要找陆言签卖身契的原因……

    在王浩的恳求下，陆言收购了王氏集团51%的股份，彻底成为了大股东。而王浩还是王氏集团的持股人，但王氏集团所有名下产业，都改成了陆氏集团的标签。

    同时，九叔管理的两个家珠宝店也归于王浩管理，毕竟他是这方面的一把手。至于九叔，则是专心打理自己擅长的娱乐场所领域。

    顷刻间，王浩成为了陆氏集团珠宝、奢侈品行业的主管。

    除外，水陆空三栖轮滑鞋先后销售了10个批次，每次就供不应求。

    考虑到这样的鞋子成为了有钱人的玩物，无法普及大众，于是陆言脑子一转，想到了一个‘馊主意’。

    现如今，各地都有什么共享单车，共享汽车什么的，他也要整一出一个‘共享轮滑鞋’来！

    共享轮滑鞋在全国18个重点城市做为试验点，投放到各大区域，市中心，海边，旅游区等等。收费标准是每小时200块！

    乍一听不便宜，但200快能体验一把飞天、破浪、爬山之感，让很多人都心满意足了。

    现在大家出门都是那句口头禅：今儿个你飞了吗？

    当然，想要玩共享轮滑鞋，还有一个限制条件，那就是你得有飞天驾照。

    没牌子，胡乱搞，那交管部门是不允许滴！

    驾照你得靠，而畅行驾校是全国唯一能考这种驾照的地方。

    一本驾照原本2万块，为了满足更多人需求，陆言降价为9999块。虽然依然有些小贵，但还在大众接受的范围之内！

    有了驾照，就可以玩共享轮滑鞋，这既给陆言带来了捆绑盈利，也给买不起轮滑鞋的大众带来了实惠，陆言这也算是名利双收了！

    由于全国报考的人太多了，为此，畅行驾校开设了两家分校，一家在北桥村，这是大势所趋，未来，北桥村的驾校将成为畅行的主基地。

    另一家驾校现在开在了帝都，这大大方面了帝都的需求。据郑瑶表示，未来，会在魔都和各大一线城市都开设这样的畅行驾校。

    陈颖管理的中心医院现在已经在省城又开了一家。陆言的想法是，未来，一省两院，争取全国老百姓都能看的起病！

    这需要一个巨大的基金链做支持，现在陆言还不敢轻易大肆铺垫开来，因为这样的花销确实是巨大的。

    复县大学城项目基本完成竣工，现在开始后续手续，很快就将投产。为此，省主管亲自前来查验，争取让复县这个大学城大光发热，成为县里面的第一学城！

    王英管理的生鲜超市已经在北海市开设了73家分店，所有的货源都来自农村，高价收购，避免中间商赚差价！

    周福全的建筑公司工人越来越大，也越来越正规化。但凡是他手里的兵，必须五险一金，而且五险一金是公司交，不从工资扣除！这在农民工领域，绝对是让人难以置信的操作，也让大家对陆氏集团好感度爆棚！

    除外，北桥村新城也已经有了模样。

    现在这里已经被中局命名为‘万象区’，直接由中局亲自管理，希望这里成为新的经济爆发点。

    民用机场已经可以使用，陆言的飞机和很多大老板的飞机已经停在了这里。

    陆言出资筹建的文物博物馆也有了大体框架。

    除外，中局也出资帮忙在北桥村打造这里的港口，争取让这里成为东北亚最大的港口枢纽中心。

    交通方便，相关的快轨，地铁铺垫工作已经破土动工。

    据不完全通缉，万象区近半年来，从不到3万的人口，现在人口已达到了40多万，只用了半年的时间，就形成了这样的规模，着实可怕！

    这主要是陆氏集团的大名和各大集团的联动加上中局的支持，引发的巨大效果。

    除外，外界都谣传，陆氏集团资产不可估量，陆氏集团很可能是唯一一家没有上市、但却身价最高的企业！

    而只有陆言自己知道，抛出集团的固有资金不提，他个人的账户上，已经累计了近万亿的财富！

    现在的集团开始疯狂的盈利，就好像滚雪球一样，越滚越大，他已经不需要在为钱发愁了！

    当然，这只是暂时的，未来，当陈颖的百元医院在全国各地四处开花，那巨大的花销很快就会让陆言哭，所以这也是陆言一直没敢这么快速铺垫开来的原因！

    ……

    这天早上，陆言接到电话，电话是王强打来的，说中午要和林星去科研基地，问陆言是否同行。

    王强口中的科研基地，就是巴哈尔群岛。

    现在，在周福全的指挥下，这个岛的科研基础建设基本完工，不日就可以投入使用，到那个时候，王强他们就会在这个岛屿上扎根专心搞科研。

    值得说明的是，之前陆言测试的那款虚拟游戏却迟迟没有上市，主要原因还是终端电脑能力无法供上，一旦投放市场极大可能会引发游戏崩溃，还需要一些技术和时间。

    得知王强他们要去巴哈尔群岛，陆言自然也要选择一起去，并答应开着陆言号而去。

    提起巴哈尔群岛，现在可了不得！

    这个岛已经被国家保卫科的士兵们守卫着，安全方面无需质疑。

    实际上，陆言拍卖所得的岛屿，现在都由保卫科的士兵把手，鲜艳的红旗随风舞动！


------------

第222章 心里大石头落地了！

    上次经济峰会，跟中局主管见面，临走的时候，陆言就说明他拍买的岛屿虽然是他的私人岛屿，但愿意成为国家的领土，而且也要求国家对岛屿给予一些援助。

    自此，陆言名下的岛屿就都有了士兵守护，还成为了一些远洋船停靠休息的安全站点。

    知道陆言要在巴哈尔群岛搞建设，中局派遣了保卫科的精锐力量和装备，常年对这里进行维护把受，保证这里的绝对安全，避免了其他势力的渗透，为陆言的科研团队免除了后顾之忧！

    吃了早饭，陆言换好衣服，带着玄姬、李天晴和陶碧华，就离开宅子，向着平安港而去。

    由于企业越做越大，现在就玄姬和李天晴算是悠闲的，还能陪在陆言的身边。

    值得说明的是，陆言现在的一身行头，那可绝对不一般！

    半年前，陆言还是普通的衣着，但现在，完全变了！

    衣服变了，变成了一套紫色的西装。这件西装配备了智能高科技等技术，有着不一般的功能！

    西装里面穿着的是一件薄薄的衬衣，一件能在关键时刻保命的衬衣。这件衬衣玄姬亲自实验，认为很可靠！

    鞋子变了，紫色的皮鞋，精致美观。除了有水陆空三栖轮滑鞋功能，还有其他功能，极具攻击性！

    左手手腕多了一块儿钻石腕表，右手带着一颗金属质感很强的戒指。

    这种东西自然也不简单，实际上，现在就连陆言的内裤都不简单……

    这是林星给他设计的全套高科技装备，是为陆言配身的第一代装备。关键时刻，能伤敌，能保命！

    本来这身装备的配备，是为了防备江北的董良，可半年过去了，董良压根儿没有露头，也不知道是不敢找陆言的麻烦，还是跟电视里演的那样，闭关闭死咯……

    中午，陆言登上了陆言号，同行的除了王强、林星两位科研骨干之外，王浩和王冉也跟了上来！

    现在的王浩作为陆言的手下，跟随陆言去哪儿自然是在正常不过的事儿了！

    游轮上，王浩晃悠着酒杯道：“陆言，你看你那么多女人，也不差我妹妹一个，就收了吧！”

    “你有毒吧？你让你妹妹跟我这种花心大萝卜在一起？脑子怎么想的？”

    “你虽然花心，但你人好啊！而且有钱，最重要的是，我妹妹可对你一直有感觉。当年你一掷千金买了钻石作为她的成人礼，她就对你念念不忘了呢！”

    “别扯淡，我可不想祸害你妹妹，赶紧让她找个专情的好男人嫁了吧！”陆言回道。

    “我倒是想，那也得她想啊！我就纳闷了，你那么花心，怎么那么多女人都对你付出真情？而我也不比你差，玩过的女人更多，为啥他们只围着我的钱转？”

    “我自然有我的人格魅力，你不懂！”陆言一副得意洋洋的表情。

    “瞧把你得瑟的！对了，听我妹妹说，前两天她去中心医院找陈颖玩儿，发现陈颖总是吐，不会……不会是有了吧？”

    “卧槽？真的假的？”陆言当时就激动了！

    现如今，人家陈曦都生了个大胖小子，如今都能爬了，这给陆言急得不行。可自己种子还是不够质量，这么多地，就是不发芽。

    现如今听到王浩说出了这个消息，陆言怎么能不激动。

    二话不说，陆言赶紧给陈颖打了电话，询问情况。

    “陈颖，王浩的妹妹说你最近老是吐，不会是有了吧？”

    听陆言这么问，电话那头的陈颖沉默良久，最终才开口道：“我觉得好像是有了，待会儿我去做个体检，要是有了，第一时间通知你！”

    “我靠！早知道这样，我特么就不应该跟王强他们登岛！”

    现在的陆言真想直接调转船头回家。

    “瞎说什么呢！就算真有了，也不能马上生啊！你好好的跟王强他们去岛上考察，闻当当的，像个大老板的样儿，别让天爱姐操心，我这边真有好消息，肯定会告诉你的！”

    陈颖这边挂断了电话，陆言的心就活了！

    实际上，想要孩子这事儿陆言比任何人都急，而且最近总是听自己的父母唠叨谁家小谁孩子多大了，怎么怎么可爱，还说陆言，5个老婆都不给我生一个啥的……

    面对这样的话，陆言每次都找借口搪塞过去，总不能跟自己的老娘说自己那方面有问题吧！

    而且外界对这方面，也有一些疯言疯语！

    现在，如果陈颖真有了，那自己的腰杆子也就直了！

    在游艇上就这么等待着，差不多两个小时过后，陈颖打来电话！

    捷报！

    真有了！

    当时陆言的心都快跳到嗓子眼儿了，激动啊！终于有收获的果树了！

    一块儿大石头总算是落了地。

    陆言告诉陈颖，要好好保住身体，等他回去后，必须把她供起来。

    可能是人逢喜事精神爽吧，忍不住的陆言又开始得瑟了。

    来到了船长驾驶舱，看到了船长陆无道和驾驶舱几个副手在闲聊。

    “老陆，银行卡号告诉我！”

    “干啥？”陆无道一脸懵逼。

    “让你发我就发我！废什么话！”

    “哦！”陆无道告诉了陆言卡号。

    五分钟后……

    你的银行卡收到一笔汇款1000万！

    “我靠！老板！啥情况？”陆无道一脸懵逼。

    “我高兴！”陆言笑了笑。

    随即又给驾驶舱的三个副手一人转账200万，这才乐呵呵的离开了。

    “我敲！船老大，咱们陆总什么情况啊？喝大了吧？突然给咱们这么多钱？”副手一脸懵逼，激动的手都哆嗦！

    “不知道，可能是有什么高兴事儿，瞧把他美的！给你们钱你们就收着，陆总这人财大气粗，跟着他干，这辈子你们都不用愁了！”陆无道嘴上这么说，心里却盘算着，是不是该给自己老丈人在乡下盖一套别墅了？

    副手：“早就听说跟着陆总有汤喝，这下算是明白了，这哪里是喝汤，这是喝金粉啊！”

    ……

    从驾驶室离开，陆言逢人就给钱，全游艇一共88名工作人员，陆言全给钱了！

    最少都是100万！

    没办法，高兴啊！

    自己马上当爹了，能不高兴？

    最大的心愿解决了！

    就在陆言心里美滋滋的时候，又一个电话打来。

    来电的是郑瑶，当郑瑶告诉了陆言自己要说的事儿后，陆言差点没激动的从游艇上跳下来！

    “妈蛋！加倍！这必须要加倍啊！”

    转过身，跑到游艇驾驶室，陆言又给陆无道转了1000万……


------------

第223章 没人可以超越我！

    陆言之所以会这么高兴，是因为翻倍了！

    不是收入翻倍，而是自己的崽儿翻倍了！

    就在刚才，郑瑶告诉陆言，她也去医院检查了，发现自己也有了。还是一胎双体，也就是双胞胎的意思！

    这可把陆言兴奋坏了，要嘛一个不来！要来聚群了！

    也正是因为有这种好事儿，陆言才会对游艇工作人员们加倍打赏的！

    陆言的打赏让全游艇的工作人员都沸腾了，这绝对是大手笔啊！

    算一算，全艇工作人员多达88人，每个人平均200万，那也是1.7个亿啊！

    对别人而言，这1.7个亿大到天了，但对陆言而言，这都不叫事儿九牛一毛而已！

    同样得知这个消息的李天晴郁闷了！

    要知道，其他姐妹都有公务在身，就她和玄姬天天守在陆言的身边，接受的灌溉也是最多的，结果肚皮愣是没反应。

    反而后来的陈颖最先有了孩子，有些羡慕……

    有时候，人这东西不得不相信命运的安排，有道是天道好轮回，这陈颖是陆言最先喜欢的女人，她第一个有孩子，从某种角度上来说，也是应该的。

    傍晚，陶碧华张罗了一大桌好吃的，全都是海鲜，陆言的最爱。游艇上的大伙儿热热闹闹的吃了起来，间接碰杯声不断。

    由于陆言的打赏让游艇上的工作人员们很激动，有几个有才艺的小伙子还给陆言表演了几个节目，看的大家捧腹大笑，是其乐融融。

    吃饱了肚子，林星和王强觉得无聊，就驾驶海底飞机去溜达溜达！

    按照林星的意思，这大海之中孕育着无限的可能，他要去海里面寻找灵感……

    看到林星他们要探求海底，王冉正着要下去看看，至于王浩，则是没什么兴趣。

    按照王浩的意思，海底蓝哇哇的一片，又不是金子钻石，能有啥看头？还不如坐在游艇上吹吹风，顺便吹吹牛逼，俗称双吹……

    待他们离开，王浩打量了一下游艇，用咯吱窝动了一下陆言，对他道：“兄弟，我可是听说，南非有个大土豪知道你陆言号游轮的大名，急了，要打造一个比你还要牛逼的大游艇，说长度要超过220米呢！这可是跟你攀比的节奏呢！”

    “呵呵，想超越我？他这辈子是在做梦！”陆言一副自信满满的样子。

    “兄弟，你这话怕是有深意吧！”王浩脑子转的相当快，陆言的一句话，他就能差距到什么。

    “不瞒你说，早些时候王强就跟中间申请一些福利，所以中局允许咱们自己可以造航母，而且我还可以私有化！”

    “卧槽？航母都整出来了？”王浩眼睛瞪的贼大。

    “那必须的，这是中局主管对我这个‘国之重器’的特殊照顾！当然了，先进的航母造出来后，核心的技术是要贡献给中局的。而且一旦发生战事，咱们私有化的航母必须要上交给国家充当战力，这一点我是完全赞同的。为自己的祖国出力，义不容辞啊！”

    “厉害了我的哥！”王浩对陆言的佩服简直如滔滔黄河奔流不绝。

    “那当然，知道我们要造大家伙，中局还特别安排了一个科研小队给王强他们用呢！跟你说，省城的造船厂我都联系了，前期打造两艘航母，一艘我用，一艘国用。航母的主体架子正在按照王强的要求赶制，全长400米！应该是全球唯一破400的超级航母！到时候等王强和林星研发了最牛逼的装备，安装好了，装逼就完了！到那个时候，看那个国家的航母有咱们牛逼！”

    这事儿陆言可一点都不白瞎，中局确实给予了陆言最大的待遇和信任，甚至私下里授予了陆言特殊头衔，可以调动中局保卫科的一些力量！

    实际上，陆言这种划破天际的人才，中局肯定视为珍宝。而且中局主管从韩正邦那里了解到，陆言身边的女人可是玄门的核心人员！

    玄门，只有那些真正了解这个圈子的大能，才知道其可怕的程度，所以才对陆言不加约束，给予最大的政策满足。

    而且陆言的手里确实有最精锐的科研团队，在科学领域的革命性的存在，这是国之大幸！

    就在陆言美滋滋的跟王浩装逼的时候，王强他们驾驶的水下飞机回来了。

    这么快就回来了，倒是出乎了陆言的意料。

    更让陆言没想到的是，他们回来之后，王强和林星就急急忙忙跑到了陆言的身边。

    “陆总！海底有情况！”王强皱眉道。

    “怎么了？”陆言不解。

    “就在刚才，我们乘坐水下飞机进入海底后，发现了一艘潜艇！”

    “潜艇？”陆言一愣！

    “没错，是一艘常规潜艇，应该是有意针对我们的，在看到我们的水下飞机，跟做贼心虚一般，调头就跑！”

    “难道是他国的？”王浩问道。

    要知道，现在陆言的身份今非昔比，一些国外势力想要消灭陆言，这是完全有可能的！

    “不是！潜艇是咱们国家的，上面有咱们国家的国旗标志。”林星回道。

    “那会是谁？”陆言也是一脸紧张。

    “陆总，我建议，为了你的安全考虑，请求保护吧！”

    “你们说了算！”陆言点了点头。

    也就不到一个小时，有威风凛凛的钢铁巨物开来，并鸣笛表示友好。

    有了保护在，陆言他们也就送了一口气。不过王强还是不够放心

    ，让自己的机器人老婆驾驶水下飞机，进行不间断的巡视……

    ……

    江北

    半山别墅里

    一个年纪轻轻的魁梧男人正拿着茶杯细细品味，他的上半身是光着的，露出了他完美的肌肉和一道刺眼的伤疤。

    这道疤痕看着像游走的蜈蚣，男子活动身子的时候，这疤痕好像还在动，特别可怖！

    在他的怀里，躺着一个极为妖艳的女人，女人正在轻抚的魁梧男子的胸口，发出痴痴的笑声。

    他的面前，一个身穿西装的中年男子一脸恭敬的站着，像是在报告着什么。


------------

第224章 秘密实验室

    “董少，咱们的潜艇被发现了，现在按照你的要求已经返航了。董少，老爷子不希望你惹祸，而且这个陆言跟上面有过接触，可以得到直接保护，甚至我听人说上面给他巨大特权。他现在已经今非昔比了，听我一句劝，这样的人，你还是别惹了！”

    “黎叔，你特么什么意思？说我董良惹不起这个突然冒出来的装逼贩子？还有我董少惹不起的人？是你老糊涂的，还是我们董家不行事儿了？”品茶说话这人，就是江北董家的董良！

    “董少，我没有这个意思，我只是……”

    “砰——”

    就在这个时候，董良怀里的那女人突然拿出一管口红，对准中年男子就响了一下。

    一发子弹精准的钻进了中年男子的嘴巴里，从后脑勺飞出，红白之物溅落。

    瞬间，中年男子倒地，一动不动！

    这不是普通的口红，这是一管儿口红枪，和普通的枪支拥有着同等的破坏力。

    “聒噪，打扰董少的闲情雅致，董少，我帮你收拾了！”

    “就你特么的会办事儿，老子喜欢！”

    对着怀里女人的屁股打了一下，董良对外面的人喊道：“把这个废物拖下去，直接喂了我的阿虎！”

    等中年男子的尸体被拖走，怀里的女人对董良问道：“董少，据我们半年的调查得知，这个陆言之前名不见经传，突然发迹，应该和他背后的玄门有关系，因为他身边的女人便来自玄门，算来还是我的死对头呢。除外，这个陆言并非古武者，但身体被改善过，身体素质比普通人要强那么一丢丢，可以忽略不计。派奴婢去刺杀吧，十拿九稳的事儿！从此之后，陆地神豪便不复存在。”

    “不急，还不是你出手的时候，我已经安排人探路去了，我要琢磨琢磨，着盘起怎么下！”

    ……

    四天半的时间，游艇在护航队的护航下成功到达了巴哈尔群岛。

    在陆言带着所有人脚踏轮滑鞋飞下游轮的时候，游轮上的几个伙计围坐在一起，窃窃私语了起来。

    “看咱们陆总这牌面，护航队为咱们全程保驾护航，这太牛逼了！估计全世界，也就陆总这牌面了！”

    “当必须的啊！陆总现在可是国家的大功臣，光轮滑鞋就已经震惊世人了，所以他这种人当然不能出现意外的！别说他，就咱们自从给陆总打工，那赚的也是盆满钵盘，身价倍涨啊！”

    “那是啊！以前我家可穷了，谁都不搭理，借钱没人借，超级势力。但现在，自从我给陆总打工，被他们知道后，那全都来舔我。我一个表妹，以前都不带正眼瞧我的，现在死活要给我当媳妇呢！”

    “不说这个，跟着陆总混，牛逼就完了！”

    “对！牛逼就完了！”

    ……

    对于这种小插曲，陆言自然是听不到的。

    值得说明的是，别人都是脚踏轮滑鞋上岸，但陆言只需要踩着自己的皮鞋就能有一样的效果，甚至飞翔的速度更快更稳。

    等到了巴哈尔岛上，陆言看到，这个岛屿之前是光秃秃的一片，现在是建筑物竖立，都是那种白花花的菱角分明的白色建筑。很多诸如雷达、发射台等先进装备都在有条不紊的运转着。

    除外，岛上有很多手持重武的相关人员，看到陆言他们，都立正礼节表示尊敬。

    在岛上，除了持枪相关人员之外，最多的就是穿白大褂的。这些人可不是医生，都是王强他们的科研成员。他们是早一批来到这里的，现在已经开始在岛上从事各项科研工作了。

    在一个戴眼镜的科研人员带领下，陆言他们进入了最大的一个建筑物里。

    这里就是王强他们的科研工作室，以后，他们都将在这里进行工作。

    走进去，里面全都是白色场景，各种各样的高性能科技工具都在工作着，发出各种各样的机械声音。

    而当陆言他们到来了，所有人都对陆言他们礼貌了点了点头，继续投入自己的工作中。

    在这里转悠了不知道多久，王强和林星像是想到了什么，突然带着陆言来到了另外一个建筑里。

    这一次，王强和林星只带着陆言去，神神秘秘的，其他人要去根本不允许。为此，还让王浩很是不爽。可就算王浩不爽，王强和林星依然是铁面无私。

    来到这个实验室里的门口，陆言看到，先由王强上前进行指纹识别，脸部识别，瞳孔识别。然后在由林星指纹识别，脸部识别，瞳孔识别。

    随后，是两个人声音识别。

    在这个过程中，两个人说话的声音很小，就像是念咒似的，具体也听不清楚说的是什么。

    这之后，这道门才被打开，可见精密程度。

    “这里是机密实验室，只有我和林星一起操作才能打开！为了保证安全，我们彼此声音解锁的时候，都不知道对方说的是什么。这样的话，就算我们其中一个人出现意外被抓了，我们也没办法告诉外人进入这道门的声音密码。”

    “有必要这么严格嘛？”陆言皱眉。

    “陆总，很有必要，现在的我们有无数双眼睛盯着，被抓走是完全可能的事儿，我们必须要做到机密东西无风险化！”林星腔调。

    “行！你们牛逼得了，你们随便！”陆言摊了摊手。

    让陆言没想到的是，面前的这道门在发出了十几秒的金属声音后才开启。开启的时候，陆言看到，这门厚度足足有一米！材质绝对不一般，估计导弹都射不穿……

    刚进去，陆言就看到面前出现了很多高精度的仪器吗。当他们走到了一个蓝色的玻璃罩前，发现玻璃罩内，悬空放置着一块儿蓝色的小晶体，具体是什么，陆言不清楚。

    “陆总，你想做房地产领域吗？”林星冷不丁问了这么一句。

    “想过啊！但没这方面人才，也就没着手！”

    “不！你现在不需要着手，你要做，就做格调不一样的房地产大亨，你要卖的房子，必须跟轮滑鞋一样不同凡响！”


------------

第225章 在天上盖房子

    说完了这些，林星不知道按动了什么按钮，面前的玻璃罩体解除。

    “陆总，知道这个悬空的蓝色晶体是什么吗？”

    陆言摇了摇头，看着想一块儿蓝色水晶。

    “他就是有暗物质提炼而成的特殊平衡晶体！”林星告诉陆言。

    “暗物质？你不是说这玩意要五年才能从这个岛屿上提炼出来吗？”陆言不解道。

    “是的，需要至少五年，但三个月前，我们的科研人员通过最近研究出来的精密纳米机器虫，成功从岛屿下五百米的地方，获得了很少的天然暗物质，然后让我和王总耗费心血搞出了这个东西来！陆总，你可以尝试移动一下它！”林星指着这个蓝色晶体。

    陆言点了点头，手碰到它身上，想要挪动，却突然发现，这个蓝色晶体就像是长在了半空中似的，无论使用多大劲儿，动不得分毫！

    “我靠？怎么会这样？”陆言懵逼了。

    看这个东西，也没有什么着力点，受力点的，就神奇的悬浮在半空中，但就是无法动弹。

    “这就是平衡体的神奇之处，一旦平衡地被确认放着在一个固定的悬空点，就形成了能量守恒定律，无法再活动了！哪怕再大的力量，都动弹不得，除非把它摧毁！”

    “这是什么原理？”陆言皱眉。

    “我倒是想说，但你听得懂吗？”

    “好吧！”陆言认怂。

    “陆总，你说如果这个东西运用在盖房子上面，我们是不是可以在半空之中打造一坐天空之城？”

    “天空之城？空中的小区？！”陆言瞬间明白了林星的意思了！

    “没错！”林星点头！

    “卧槽！这要是成真了，那就牛逼了！在天上盖房子，那不就成了真正的天庭了嘛！”陆言顿时兴奋不已。

    “不过这还需要时间，得做大量的工作，起码半年才能推动这个超级计划呢！”

    “能搞就成，到时候天上有房子，轮滑鞋是去天上房子的直接交通工具，整个一套‘任务链’就下来了！牛逼啊！”

    陆言越来越佩服林星和王强了，感觉这两个人捣鼓都简直都不是这个世界上该有的高科技！

    “那陆总，你说这种机密的东西，我们是不是要保密？”王强问道。

    “保密！必须保密！”

    ……

    又在这里参观了一些别的东西，陆言就和王强林星出来了。

    他们前脚刚出来，王浩后脚就凑上去了。

    “兄弟，那两个家伙神神秘秘的，里面到底有啥啊？为什么不让我跟你去看呢？”王浩衣服抓耳挠腮的急切表情。

    “有啥？我天庭！”陆言笑道。

    “天……天庭？什么意思？我读书少，啥都不懂啊！”王浩直接懵了。

    “不懂？自己悟呗！”

    美滋滋的笑了笑，陆言走到玄姬和李天爱的身边，对他俩道：“走，跟小爷找个没人打扰的地方，咱们去来了岛战！”

    ……

    在巴哈而群岛只待了两天，陆言就要离开！

    主要是得知陈颖和郑瑶怀孕了，陆言急着想回去看看。在说了，在这个岛上，也没他什么事儿，新鲜劲儿过去了，就变得特无聊……

    劈波斩浪，又是一个四天半，陆言回到了平安港。

    到了港口，王浩带着妹妹离开了。至于陶碧华，则是跟陆言请示说自己的两个儿子带着儿媳妇回家，老人家要去看看，所以陆言也准许了。

    至于玄姬和李天晴，陆言也没让陪同，反正这里距离庄园又不远，让玄姬立刻开动陆言号上的直升机飞往北海市，把郑瑶和陈颖接过来。

    以后医院的事儿和驾校的事儿让李天爱另派人主持工作，自己这两个怀有身孕的老婆必须休息，也让自己的父母看看，跟着高兴高兴！

    所有人都离开了，陆言也就成为了孤家寡人。

    但陆言乐得自在，心里想着美事儿，嘴上抽着大前门，脚下飞快的向着庄园而去……

    ……

    此刻，在码头的一个角落里……

    “报告，目标出现，身边古武者不在，可以动手！可以动手！”

    ……

    就见陆言一个人向着平顶山庄园而去的时候，面前突然驶来了一辆霸气的路虎揽胜。

    这路虎揽胜一看就是冲着陆言来的，当时不由的让陆言微皱起了眉头。

    当路虎揽胜紧挨着陆言停下来之后，从车子里依次走出来了四个彪形大汉。

    说他们是彪形大汉一点都不为过，凭借他们的身高块头，一个人足可以破陆言两个人的斤两。

    更让陆言叫绝的是，这四个彪形大汉不仅身材上相差无几，甚至就连样貌，也几乎是一模一样。

    四个人往这儿一站，那股不怒自威的威严，那种压迫性的气势，普通人确实难以抵御。

    “四胞胎？”陆言皱着眉头看向了对面这四个人。

    听陆言这样问向自己，其中一个人骄傲道：“当然！我们哥四个个个身手都了不得。我会泰拳，他的会跆拳道，他的会摔跤，他西洋拳法，我们都是绝顶高手，你怕了吧？”

    “怕了吧？我怕什么？话说你们是谁啊？”陆言不解的抱臂问道。

    “我们是谁？我们是董少的四大护法！来找你没别的意思，就是让你后悔在这个世界上装逼，让你轮回重新改造一下！”领头的那个人叫嚣道。

    “哦？董少？董良？”陆言没想到，过了这么久，这个董良还是忍不住了。

    微微笑了笑，陆言又道：“话说你们这四大护法怎么会的全是外国招数？难道你不知道，咱们这块儿土地上，古武、擒拿、就算最差的散打，也比他们几个会的东西要厉害许多的！”

    “去他奶奶的古武擒拿！我就知道泰拳跆拳道这些东西名气大。什么古武、擒拿散打都是被国人吹出来的，我才不信呢！”领头的一脸的嘲讽之色。

    “崇洋媚外！难道你不知道，世界任何的武学流派，他们的祖宗都是古武吗？”

    “去你大爷的！哥几个，别跟他废话，揍他丫，要是咱们就能把这孙子弄死，咱们在董少面前就有面子了！”


------------

第226章 小试身手

    下一秒钟，哥四个突然齐齐出招，向着陆言便合力围攻逼来。

    “见面总得有个先礼后兵？你们太暴力了！”

    见对方四人毫不留情的向着自己攻了过来，陆言并没有过于担心，甚至嘴角挂着一丝微笑。下一秒钟，他稍稍握紧了拳头，静等着四人来袭的招式路数……

    实际上，陆言这会儿还有点欣喜，不然也不会笑。他认为自己的一身装备终于可以试试锋芒了。

    自从林星给自己安排了这身装备，陆言就一直穿戴着，毫无‘展露才华’的契机……

    “二娃，三娃，四娃，拿出咱们最牛逼的手段，速战速决，别跟他拖时间，万一那女人回来，胜负就不好说了！”

    ……

    “二娃，三娃？四个娃？”

    听到应该是‘大娃’的为首之人这么称呼自己身边的另外三个兄弟，陆言忍不住的想起了一部古老的动画片，葫芦娃七兄弟！心想，要是面前的是七胞胎兄弟，那可真是构成局势了……

    高手对决就在转瞬之间，能被董少派来对付陆言，自然也不是普通的凡物俗子。

    出手就能够看出，他们都是有着几分真材实料的练家子弟，但距离真正的古武者，貌似还差那么一丢丢。

    四个人中，最右边的那个可能是擅长使跆拳道的，他也是冲在最前面，在临近陆言面前不足一米的距离时，他身子一腾，整个人在半空中拧成了麻花状，凌空飞踹，就见他那又粗又壮的右腿，很有力的向着陆言侧踢袭来。

    落后此人一个身为的其他三兄弟动作就没有那么花哨，他们举着双拳头，齐齐向着陆言的面门便狠狠地砸来。那巨大的拳头，看上去就觉的威力定当不俗。

    眼见着最前面的那个使飞腿的兄弟，这凌空一腿就要抡在了陆言的脸颊之上。而就在这个时候陆言终于舍得动手了。

    陆言不动则已，一动便是大招。

    他闪电般的伸出双手，迎着凌空飞来的侧踢腿，双手就势顺着他那飞腿向前的力道侧身一抛，如太极一般轻松化解。然后在借力一扯，一拽，一抛！凭着巨大的惯性和陆言那不俗的力气。那踢出凌空飞腿的这人就好像跟一条橡皮筋一般，直接被陆言给甩了回去，也可以说是弹了回去。

    值得说明的是，跑出去的一瞬间，这人身上带着蓝色的电弧……

    这人被甩出去后，连带着被弹飞的这人直接向着身后自己那三兄弟就砸了过去。

    由于速度太快，事情发展的太过突然，那三个娃根本来不及做出反应，直接被自己这兄弟那巨大的身体压了个正着，跟着便轰然倒地。

    更诡异的是，砸在一起的四个兄弟突然身上裹着电流，子啦子啦冒着蓝光，然后全都开始抖动，头发冒烟，直翻白眼儿……

    就在刚才，陆言先是靠着玄门拳法玩了一手以柔克刚，在这个过程中，衣服出现了吸附粘连效果，才让这人摆脱不掉。

    在这人被丢出去后，手腕上的高科技腕表释放出了一股巨大的电流！

    更重要的是，弹回去的那个人身子骨结结实实的迎合在另外三娃高举的铁拳之上。只听嘎啦一声声脆响，估计这身子上少不了要断几根肋骨了……

    陆言甚至都没摸到，反而是自己人打起了自己人来。

    从地上慢慢爬了起来，最惨的要数之前被弹回去的那位仁兄了。被电了同时，还断了骨头！

    可是他们的任务就在于此，想在董少手底下吃这碗饭，就必须要站起来，打倒对方。不然回去以后，就是一个死！

    不说董少，就董少身边那个娘们，也能分分钟杀死他们！因为他们知道，但凡提董少卖命，任务失败，都特么没好下场！

    要知道，董少杀人，完全不当回事儿，想杀就杀！

    而且还有不为外人知道的一点是……

    他们这些人想要自由，想活着，那必须依附董少，帮董少做事儿。只要离开的董少，必死无疑！

    整理了一番之后，四个人都不在敢掉以轻心，他们忍着身上的痛楚，还有被电流刺激过的酸麻之感，按各个方位站好，开始了围攻陆言，同样也拿出了他们兄弟自己最强的杀招。

    由于多年的默契，再加上他们本就是四胞胎，多少有点心电感应，所以四人从四个方位或出拳或出腿，四人招数连续不断，从各个方位同一时间打了出来，那漫天的拳脚之影，真可谓是密不透风。

    四人出手出脚的速度不可谓不快，不过他们快，陆言比他们更快。只见陆言脚下的皮鞋开始发威，原地如陀螺一般飞速的旋转迎击着，适应着四人的连击招数，承载着陆言的身体，都能轻松夺过。

    陆言能挡得住他们兄弟四个的合击，最惊讶的要数这四兄弟了。要知道他们的合击之术对付一个人，那可是无敌般的存在，可今天，这招不灵了。

    葫芦四兄弟和陆言打的十分的热闹，看场上的形势，是四娃占尽了上风，毕竟以以一敌四，陆言肯定占不到什么便宜。

    但是明眼人一眼就可以瞧得出来，四娃出招的速度已经是越来越慢了，反倒是陆言，完全是漫不经心，给人的感觉，好像是在那逗他们玩儿似的！

    实际上，陆言是在那他们实验身上的装备。有时候挨几下打，也是试试装备的防御程度！

    大约又过了不足十分钟的时间，陆言觉得无趣了，只能一声骨裂般声音炸响，陆言的皮鞋头突然出现了一道利刃，直接将大娃砸去。

    善使鞭腿之人就是大娃，而且受了重伤，最先崩了自己负责的防线。

    随后，陆言的戒指射出无影银针，被射中的二娃一声叫疼，高高越起，摔在了草坪之上，溅起了草坪上的沙尘……

    两面防线被攻破，其它两面自不在话下。

    “啪——

    “啪——”

    再次声脆响过后，四娃兄弟全部瓦解。来找麻烦的四大护法，结果全都被陆言打趴在地上……


------------

第227章 突来的黑轿车

    也就在这四人倒地，陆言觉得一切搞定的时候，不远处，一辆没牌照的黑色轿车不知道从哪里冒出来，突然停下，随即从车里走出了一个人。

    值得说明的是，这个人手里拿着黑色的长形包裹。

    麻利的撕下了包裹，一把长枪就这样显现在阳光下，而枪口正直直对准了陆言。

    “卧槽！喷子？！”

    这把枪跟陆言以前玩的一款吃鸡游戏里面的喷子是一模一样的！

    几乎可以肯定，这个人也是冲着陆言来的！

    陆言怎么也没想到，对方会在光天化日之下，拿真家伙出场。

    自己纵然身手了得，但也是血肉之躯啊！怎么可能比得上人家手头里的枪，而且是威力十足的喷子！

    可空旷的草坪上，根本没有任何的遮挡岩体，除了倒在地上的四胞胎，就只剩下离他不远的那辆车子。

    “毫不犹豫的，陆言双脚猛的蹬踏着地面，向着远处的那辆车子飞身而去。

    ”嘭——”

    长枪震耳，手持喷子的冷漠男人毫不犹豫的扣下了扳机。

    在枪声响起之前，陆言拼命的跑出了几步之后，奋力一跃，加上脚下鞋子突启的助理推动，横着越过车身，险之又险的躲在了路虎揽胜的车后。

    震耳的枪击声自然惊起了那趴倒在地上的四胞胎兄弟。

    原本他们兄弟四人，除了那受伤最严重的其中一人之外，其他的三人不是爬不起来，而是在刚才的打斗中由于消耗太多，虚脱到没有了力气爬起身来。

    此刻，当他们听到了枪声后，只是受些微伤的哥仨连忙紧张的坐了起来东张西望的打量着响枪的方向。当他们见到远处，正有一个男人拿着长枪，虎视眈眈的看向了这边的时候，无不大惊失色。

    不过哥仨第一时间并没有选择逃走，而是很默契的向着那个受伤最严重的大哥跑去，试图将自己的大哥搀扶起来，一起带走。

    远处，拿着长枪的男子冲着耳朵上挂着的对讲机问道：“那几个人是谁？伤了他们要不要紧？要知道，我手里头的枪可是不长眼睛的。”

    “只是董少看门的几个没用的蚂蚱！打死他们没事！本来他们几个都是死刑犯，董少可怜他们，才给了他们些许自由的！”

    听到耳机里这样的消息，他毫不犹豫的又一次扣动扳机，猛烈的向着这个方向扫射而来。

    “嘭嘭嘭——”

    长枪好比喷火器一般。也是这哥几个命大，子弹总是擦着他们的身边而过。不过不多久，其中一个兄弟的右腿就中弹了，骨头甚至都打碎了。

    缓过劲来的那个受重伤的大娃使出了全身的力气冲着自己的三个弟弟咆哮道：“你们快走！子弹可不长眼睛！死我一个就好了，你们别特么都死了！你们死了，我怎么面对死去的父母！”

    “大哥！我们不能丢下你不管！咱们哥几个说好了，生死与共！”

    三兄弟不管不顾向他们扫射而来的子弹，而是忙手忙脚的架起自己的大哥，希望可以带着大哥远离这里。

    “嘭——”

    还没等他们架起自己的大哥，就见又一个兄弟左臂中弹，那中弹的手臂就那样软瘫瘫的垂了下来。

    “一群傻X！到了这个时候还演绎什么兄弟情深！把它们干死了，保准出不了事！全干死了，我会替董少给你加筹码的！”持枪男子的耳机里响到这样的话。

    本来那持枪男子并没有心对付眼下的四个兄弟。但是只因这个时候，陆言跑到了一边的路虎揽胜车子后面，而四兄弟所处的位置刚刚在车子的正前方，遮挡住了他的视线，所以他才会对他们发难。

    不过在打出弹药的时候，他还是有意避开这四兄弟的。如今听到耳机开口说出这样的话，可就没什么顾虑了。

    “嘭嘭嘭——”

    几枪下去，哥四个几乎都或多或少挂了彩。只是弹药所打中的位置并不致命。

    可是好景不长，不多久之后，那个本就身受重伤的那位兄弟前胸突然中弹，鲜血染红了他的衣衫。

    “我草你们祖宗的！用完了我们就打算废了我们？哥几个，反正咱们也活不成，一起冲过去杀了那条狗！”

    见自家大哥中了致命伤，其他的三兄弟不安分了，作势就要前冲。

    陆言本不想管人家的闲事，反正自己已经躲在了车子的后面。要不是他没车子的钥匙，这会儿真就会瞅机会上了车子，开着车子扬长而去了。

    但是现如今人家四兄弟说句不好听的，可是真真的在给自己挡枪子呢！而且这会儿兄弟情深又演绎的这么热烈，一下子就引起了陆言的共鸣。

    一瞬间，想要保护他们的冲动在陆言的内心深处燃烧了起来。可是自己该怎么保护他们呢！

    见还能爬动身子的另外三兄弟就要破罐子破摔，准备迎着弹药拼死一搏，陆言忙高声对他们喊道“你们先别动！我有办法保准你们死不了！都趴下不要动！都给我趴下！”

    本打算放手一搏的哥三个再听到陆言的话后，根本就没放在心上，依旧准备随时迎难而上。可就在这个时候，他们那身受重伤的大哥却呻吟道：“听听他的！不听咱们咱们都得死！”

    见大哥发话，哥三个回头看了一眼路虎揽胜身后的陆言，咬了咬牙后，只得埋头将自己的身子牢牢贴在地面，而后等待着命运的最终宣判

    被人家逼成这样，陆言也是怒了。不过陆言可不是没有办法，对方有真枪实弹，可它却还林星给他打造的一身宝贝啊！

    放着这些宝贝在这个时候不用，那陆言就是个棒槌。

    “不就是一把破枪吗？奶奶的，老子让你们见识见识高科技的威力！”

    自言自语了一番后，陆言撸起衣袖，举起手腕露出手表，随即按动了手表旁边的一个按钮。

    下一秒，手表上面突然出现了光屏，一个蓝光键盘。对着键盘一番操作，光屏上瞬间出现了一个红圈儿追踪准星。


------------

第228章 12狗兵

    叮：目标确认，纳米追踪导弹准备发射。

    发射倒计时。

    3

    2

    1

    发射！

    下一秒钟，从手表的下方，突然射出了一个火柴棍儿大小的东西，奔着持枪之人就飞掠而去。

    随着这东西的发射，强大的后坐力搞的陆言狼狈的坐在了地上。

    这块腕表是林星特别为陆言设计的，能释放电量，有吸附力和排斥力，还有很多功能。最厉害的一个功能就是，手表下方按照了两颗纳米追踪导弹。关键时刻，锁定目标，百分百命中！

    这种微型导弹造成的破坏性虽然不大，但只要命中目标，但凡肉体反弹的，必死无疑了！

    当纳米导弹精准的射在了持枪男子的头上，这男子的脑袋就像是被砸碎的西瓜似的，咔吧一声，红白之物溅落了一地，人歪歪斜斜的倒在了地上……

    这持枪的男子倒死都不知道，自己为什么会被爆头！

    本来，他是地下的金牌儿杀手，以往执行任务，都是无往而不利，但这一次，倒下了。

    像他们这种亡命之徒，倒下的那天，也只是早晚而已……

    持枪男子倒地后，陆言深吐出一口气，放下衣袖，大摇大摆的走了出来，来到四胞胎身边，对他们笑道：“好了，麻烦解决了，你们可以放心了！”

    “你说那个泰迪是你……是你杀死的？”二娃询问道。

    “要不然呢！”陆言笑了笑。

    “我还以为某个地方有狙击手呢！不是，你刚才明明躲在车后面，什么都没做啊！”二娃还是一脸的质疑。

    “我用的是高科技，你不懂的。对了，你刚才说那个持枪的男子叫泰迪？咋取了一个狗的名字？”陆言询问。

    “他是董少坐下12狗兵之一，名字就叫泰迪！”

    “12狗兵？”陆言一头雾水。

    “董少坐下有12个杀手，起的名字都是狗的种类别称，刚才那个叫泰迪，还有叫金毛、狐狸、牧羊、藏獒等等。据说老大是田园，是真正的传说古武者，至于其他人，都是只差临门一脚就是真正的古武者了！”

    顿了下，这个二娃继续道：“这个叫泰迪平时执行行动都这样，明明枪法臭得要死，近战无敌，却每次总喜欢放浪枪装逼。这下倒好，还没等对你进行近身攻击，就直接倒下了！”

    “骄兵必败嘛！你们的董少可能真以为我啥都不是呗！”陆言微微一笑。

    “陆……陆神豪，你的再造之恩我们誓死不忘。我们跟董良混了这些年，一直知道他就不是一个好东西。但我们哥四个是死刑犯，要是没有他，我们早就被枪决了！”

    “你们是死刑犯？等等，这都什么情况？”陆言不解的看着他们。

    “唉！有些事儿不方便说，也不能说，更是说不明白，就这样吧，谢了！”

    对陆言抱拳说了这样的话，哥四个狼狈的上了路虎车，随即扬长而去……

    ……

    出了这样的事儿，自然惊动了有关部门。

    很快，相关人员赶到，开始处理‘泰迪’的尸体。

    在询问当事人陆言，泰迪是如何死的时候，陆言装傻充愣，表示完全不知道。

    由于陆言身份特殊，加上是受害者，也就没有过于追究。

    让陆言没想到的是，在调查泰迪的时候，相关部门得到了一个惊人的消息，这个家伙是几年前从千山市越狱的A级杀人犯，一直到现在都没找到，没想到今天会出现在这里……

    此间事了，陆言顺利的回到了庄园。

    两个小时后，玄姬和李天晴接着陈颖和郑瑶来到了庄园。

    碰到了陆言，玄姬让陆言老老实实的站在自己的面前，全身上下检查了一遍，随后冷声对陆言道：“以后我绝对不会离开你的身边！”

    很显然，玄姬知道了具体的情况，不过其他几个女人貌似并不知情，陆言也不想告诉她们。

    进了房间里，陆言对着陈颖和郑瑶是一阵嘘寒问暖，甚至还给两个女人洗脚！

    给自己的女人洗脚，陆言觉得没什么不应该的。现在两个女人的家庭地位，那是直线升高。

    得知陈颖和郑瑶回来了，还怀有身孕，陆母也赶来了，还特别说明，打今儿个起不走了，就在庄园里照顾这两个儿媳妇……

    看到陈颖和郑瑶如此被照顾，一旁的李天晴那个眼红啊！

    当天晚上，不请自来的到了陆言的房间了，非要陆言对自己拼命的灌溉……

    ……

    第二天一大早，李天爱电话就打来了，她告诉陆言，有一笔大买卖，看陆言打不打算接手！

    就在两天前，李天爱手下的人物色到了一处老矿区。

    由于老矿区金属矿物质已经被开采的差不多了，所以已经没有了开采下去的价值，久而久之，就成了多年有些荒废的老矿区。

    不过就在最近，有勘探专家发现，这矿区里，有金刚石的存在！

    金刚石可了不得，它就是钻石的原石，在华国这片土地上，目前可是没有这种矿藏存在的！

    更让陆言没想打的是，负责勘探这片矿区的专家组也是李天爱的人，第一时间发现后就告诉了李天爱，所以到现在，人家矿区的老板自己都并不知情！

    这个矿区距离北桥村不算远的镇子上，驱车五十分钟就能到。

    按照李天爱的指示，玄姬开车载着陆言，很快就找到了这处老矿区。

    这处老矿区有一个很特殊的名字，‘八大井矿厂’。

    之所以取这么个名字，是因为这处矿区有八个矿井，而当地老百姓管下矿淘金叫做下井淘金，所以后来这里的老板就起了这么一个名字。

    到了矿区，来到矿区厂内的一间破旧的办公室，陆言在这里找到了先一步来到这里的李天爱。

    接待李天爱的是一名年约四十多岁的矮胖子，此人自称是这家矿区的主任，虽然现如今矿区不在运营，但是他的头衔还没有掉下来。

    本来这个老矿区已是一处没人要的废地方，但是如今突然有人说要盘下这里，对于这个主任来说，这简直就是人生的一大喜事啊！要知道，这个矿区也有自己的小部分股份。


------------

第229章 真正的老板

    两人正聊着，听敲门声响起，而后见陆言带着玄姬推门而入，那个矮胖子主任正眼打量起了陆言来。

    “这位是？”

    矮胖子主任一边看着陆言，一边以一种询问的眼神看向了李天爱。

    “哦！他是我男人，这次我就是按照我男人的吩咐，和你探讨收购矿区的具体事宜的。”在外人面前，李天爱必须要给陆言最大的面子。

    “哦哦哦！李总的男人果然是一表人才，年纪轻轻，以后定然前途不可限量啊！”

    一听眼前的青年是李天爱的男人，那矮胖子忙友好的伸出手，一脸献媚的看着陆言。

    实际上，她都不知道李天爱是陆氏集团的执行总裁，他只知道，李天爱是大老板，有想买下这个矿厂的意思而已……

    陆言本不想搭理这个半肚子肥油的矮胖子，但是伸手不打笑脸人，出于尊重，还是礼貌的跟对方握手打起了招呼。

    相互简单的问候完毕之后，陆言直接对李天爱问道：“怎么样，盘下矿区的事情可谈稳妥了？”

    听陆言这样问道自己，李天爱如实回答说：“一切都还好，只是听这位主任的意思，这家矿区的老板似乎对我们的收购价不是很满意。”

    “咱们给出了多少？”

    “6千万！”

    “那就……”

    还不等陆言说完接下里的话，李天爱就抢话道：“亲爱的，6千万这个数字已经算是不少了。这家矿区废弃了多年，再加上矿藏都已开采的差不多，厂房也如此老旧，都快成了危房了，咱们收下这个矿区，说句不好听的，就是买他这个地方。要是他们不接受这个价钱，我们可以去别的家看看。要知道，好多矿老板都巴不得求着我来收购他们的矿厂呢！””

    李天爱不亏是生意人，寥寥几句话，说的全在自己的理儿上。这么大的一个矿区，好像被她说的一文不值。

    “哎呀！李总别介啊！我们矿区虽然破旧了些，但是价钱上绝对找齐！虽然矿藏被开采了不少，但还有一定的开采价值！要不是我们老板最近几年摊上了事，得罪了大人物，这里也不至于沦落成这副模样！”矮胖子忙急切道。

    “那你们老板什么时候过来？我们时间可有限！丑话我说在前头，价钱相差太多，我们可不能接受！”李天爱职业气场发挥到极致。

    在这个过程中，李天爱多次眨眼示意陆言别乱插嘴。

    他知道陆言不差钱，大手大脚惯了，没准儿一开桑，就给人家6个亿啥的……

    “不能不能！你们在等等，我们老板很快就到。你们是不知道啊！我跟我们老板也好多年没联系了。要不是我在这家矿厂占着点股份，我才不当这个一无是处的破主任呢！说句不好听的，在矿厂这些年，我特么就是个不用给开工资的看门狗！”矮胖子气嘟嘟的发起了牢骚。

    就这样，三个人在破旧的办公室里足足等了多半个小时，这才见一个头发乱蓬蓬，身子脏兮兮的男子从矿厂外急急忙忙的走了进来。

    “快看！他来了！哎呦喂！瞧这身行头造的！现在混得简直是人不人鬼不鬼啊！怎么就落到了这步田地了呢？”

    矮胖子透过窗户，见有人走了进来，仔细一看，是自己的老板，别提有多高兴了。只是昔日这自己的老板，看样子，现在混得也实在是够可以的了

    听到矮胖子的欢呼声，陆言和李天爱也透过窗户看了过去。

    “啊？怎么会是他！”

    当两人看清了来人的样貌后，都是忍不住的惊讶的张开了嘴巴。

    陆言跟李天爱之所以会如此的惊讶，那是因为这个人他们很熟。

    他不是别人，正是以前追求过李天爱，被李天爱一顿教训的——郭星！

    郭星，当初为了整陆言，联合王磊去隆昌市找赵佳祥，结果赵佳祥神经病，王磊后来也出了事儿。剩下他自己，把郭家投资最大的畅行驾校贱卖了。

    后来别人知道他得罪了陆氏集团的陆言，都拒绝和他合作，加上他这个人本来不是啥好鸟，去傲州赌了几次钱，一点点的家财败落，自己也混的如同街边的野狗。

    此刻，李天爱和陆言怎么也想象不到，这家矿厂的老板，居然会是这个郭星。

    “大妖精，这是啥情况？”陆言看了看郭星，又看了看李天爱。

    “不！我……我压根就不知道这家矿厂是他的！要知道，我都不带来的！”

    “怎么？二位认识我们郭老板？”一边的矮胖子这个时候插话问了起来。

    不过陆言和李天爱都没有回答矮胖子，面对现在这种情况，陆言也不想多说什么，只能静观其变，他肯定是不信李天爱还会为这个家伙考虑活路。”

    “咣当——”

    办公室的门被郭星无情的给推开了，而后，便响起了郭星他兴奋的声音。

    “哈哈哈！肥哥，我听你说有人要收购这个破矿厂？真是天助我也！最近正为钱发愁呢！”

    郭星正一边朝里面走，一边自语自嗨之时，当他抬眼看到了李天爱和陆言之际，当时就闭上了嘴巴，整个人跟吃了闭门羹似的，张着嘴巴，半天说不上话来。

    “怎……怎么是你们？”

    也不知道在那傻愣了多久，最终郭星才开口问了起来。

    “你们谈，我坐在边上看！”

    郭星的回答证明了李天爱确实不知道郭星是这家矿场的老板，这之后，陆言就坐在了一边的椅子上。

    这个时候，那个被唤作肥哥的矮胖子主任捏着个鼻子，表情夸张的走到了郭星的身边，挤眉弄眼的冲郭星问道“我说老板，你这些日子都跑到哪里去了，怎么人影都看不见？还有，你这是怎么了，怎么穿成这个样子？不会混的这么悲催？”

    见肥哥揭自己的短，郭星冲着肥哥破口大骂道：“你懂你奶奶个爪！老子喜欢穿成这样，你管得着吗？我说肥哥，你说的收购商，该不会就是他们吧？”郭星指着李天爱和陆言问道。

    肥哥忙点了点头道：“是这位美女跟我说的，价钱都谈好了。不是你说6千万太便宜了嘛！所以人家可一直在等着你呢！”


------------

第230章 耍无赖的最高境界！

    听到肥哥的解释后，郭星一脸尴尬的看了看李天爱。只是在他那尴尬的眼神之中，隐约还透着一种热忱的光亮。

    “这个这个爱爱啊，没想到会是你啊！早说嘛！早知道是你，我们直接电话里单聊，这种事情就不需要搞得这么正式了。爱爱，我真没想到，我混的这么惨，而你却混成了样子，我真替你感到高兴！”

    “闭嘴，别这么喊我！信不信老娘抽你？要是知道这家矿区是你名下的产业，打死我都不会来！只是我不明白，为什么我从来没听你说过你有这么个矿区？”李天爱冷冰冰的看着郭星问道。

    “嘿！你不知道那是因为我又没说过。这矿区一直不赚钱，所以外人并不知情。”

    顿了下，郭星恬不知耻的道：“爱……天爱啊！好歹我也无法自拔深深的爱过你一场，过去的你就让他过去！咱们说正事，你不是要收购这家矿区吗？你在给我开一个价，我看能不能接受。”郭星搓着手，笑嘻嘻的对李天爱道。

    “六千万，我之前说的很明白了！”

    “天爱啊！六千万这个价钱确实有些低了。要知道，我老子当初投资建这个矿厂，挖这样的八个矿井，就花了快上亿了呢！你只出六千万，这也太小气了？你们陆氏集团不都是一掷千金嘛！不差我这三瓜两枣的吧？”

    说这话的时候，郭星特意看了看陆言。

    “小气？你拿你当初的跟现在的比？有可比性吗？这都是什么破房子破矿井？还有使用价值吗？”李天爱脸色有些发涨。

    “有的有的！我的这些矿井可还没挖干净，里面的金子还多着呢！你放心！只要你收购下来，绝对是值得的。我现在缺钱，你就看在我们相识一场的份上，你帮我渡渡难关可好？”

    “6000万觉得少？那好，3000万！你爱卖不卖！”说这话的不是李天爱，而是坐在一边的陆言。

    “草！我现在跟我家爱爱说话，你特么算老几？你妈逼的，要不是你，我能成这逼样？我现在恨不得弄死你！”这一刻，郭星爆发了，转身对着陆言咆哮道。

    “骂我？那3000万你也别想了！亲爱的，走！这家矿区咱们不收了，改去收购别的人家！”

    听陆言这样对自己说道，李天爱立刻心领神会，转身就要走。

    见李天爱要走，郭星不干了。

    “哎哎哎？天爱啊！你这是干嘛啊？我这人嘴贱，咱好好谈买卖可以嘛！”

    “陆氏集团是我男人的，我男人不想买，我也没办法！”话毕，李天爱挽起了陆言。

    见陆言和李天爱真要走，那一边的肥哥可不干了。

    “二位别忙着走啊！六千万就六千万，我们卖！我们卖！”

    “你说卖就卖？你算个几把！老子才是老板！老子想多少卖就多少卖！你一个矮矬子还敢过问老子的事儿！再说了，六千万你卖个屁！老子的老子当初在这处矿区投了快上亿了？到现在本还没回来呢！少一个亿我不卖！”听肥哥这样的话，郭星将一身的火气发在了他的身上。

    “滚你mlgbd！今天你不卖，我就让你死在这里！你特么算是个人吗？就甩出一句家族蒙难，然后就不管了？分给我二成股份，然后让我倾家荡产的把欠下的工资跟工人结算了，搞得我现在身无分文妻离子散的！天天守着个破厂子，跟个看门狗一样！我不管，今天你不卖也得卖！六千万，老子还能拿到一千二百万，总比守着个破厂子强百倍！”肥哥也怒了，冲着郭星嗷嗷着嗓子大喊大叫道。

    “行了行了!你俩别争了，有意思吗？这里我说了算！我想买就买，不买喊破了嗓子，也是枉然！老婆，别愣着了，咱们走！去别家看看！”陆言转过头，故意再次对着李天爱道。

    李天爱提着包，就准备跟陆言离开这里。

    可是还没等他们走出去，下一刻，郭星却做出了一个不是男人的举动。

    他突然直接跪在了李天爱的身前，双手抱着她的右腿大喊大叫道“我不让你走，你今天必须要买下这里，必须要一个亿买下这里。”

    看到郭星又哭又喊，一把鼻涕一把泪的，陆言个人都凌乱了。

    “他可真是人世间的一个极品啊！听说过强买的的例子，还没听说过一个大男人，居然使出了这种招数逼人花大钱强买的！”

    “你干什么！你把你的脏手拿开！郭星，你还是不是个男人！你要不要脸了！”见郭星对自己这样，李天爱拼命的蹬踏着自己那条被郭星搂住的腿。

    “我不管，你要是今天不买下这块矿区，我就不撒手！死也不撒手！”郭星如泼妇般大喊大叫着。

    “可是我没权利这么做！我家男人在这里，你刚才得罪了他，他不买下来，我没办法的！”李天爱回道。

    “你不是他老婆吗？而且你还是陆氏集团的执行总裁，相信你说话是一定好用的！只要是你要的，他一定会答应的！”郭星自以为是的说道。

    “嘭——”

    “我去你龟孙子的！拿你的脏手拿开！”

    陆言早就不爽郭星了，一脚把他的脏手从李天爱的腿上踹了下来。

    “啊！杀人了！”

    被陆言这么一脚踹下去，郭星发出了杀猪般的叫声，就势在原地打起了滚来。

    “完了！我的腰被踢坏了！”

    “我的肾被踢破了！”

    “我要去医院！我活不了了！”

    紧跟着，郭星就在原地上演了一出讹人的好戏。

    “甭管他！咱们走！”见郭星这样，陆言根本都不在乎。

    可是下一刻，那个矮胖子肥哥却拦住了陆言：“你们不能走！你们伤了人，就这么想一走了之？这可由不得你们！信不信我把镇子里的老少爷们就叫来，让他们评评理？郭老板，你快抱住这女人的腿！我去喊人不准他们走！”

    在郭星手底下干了这么多年，郭星的一个眼神，肥哥就能觉察到什么。刚才在郭星倒地打滚的时候，肥哥已经收到了郭星眼神的提示……


------------

第231章 打了个对折

    看到郭星聒不知耻的出洋相，陆言心里都烦透了。

    “郭星，你特么到底想怎么样？我这个人不喜欢麻烦，痛痛快快的！”

    一听陆言有些松口了，满地打滚的郭星是哪都不疼了，一个高蹦起来，满脸期盼的对陆言道：“我知道你陆神豪不差钱，挥金如土是败家成性！只要你买下了我这矿区，我们就当什么事儿都没发生！要不然我就住一辈子的医院！”

    “买？一个亿？不可能的！”陆言斩钉截铁。

    “为什么不可能？你可是陆神豪了，据我所知，别人东西只值500块，你都能给个500万！在省城，传闻你几十个亿说不要就不要，我就要你一个亿而已！对你来说，一个亿算钱吗？这你都不给？”

    “我给钱得分人！我看你吧，还是去住院合适！最好去北海市的中心医院，那是我自己的医院，方便！到时候我吩咐大夫天天手术刀伺候着，比如给你开开颅、破破肠子啥的，保证让你身体健健康康的！”

    笑话，跟陆言耍赖皮，他郭星算是找到对手了。

    “那……那8000千万总可以吧？”郭星松口。

    “3000万！多一毛你都别想！”

    “那就6000万！咱们原价来！”郭星咬着牙道。

    “3000万！你再给我讨价还价，你这破地方爱谁买谁买！”

    “好好好！3000万就3000万！”郭星都快哭了，但他也知道，自己的破矿区实际上不值钱，他只想多要点，没想到却适得其反，打了个对折……

    “好！大妖精，跟他们签合约，3000万，我们要了！”

    李天爱做梦都没想到，陆神豪有一天居然会这么‘抠抠搜搜’的，差点没笑出声音。

    随后，李天爱便跟郭星开始了书面上的交接签购仪式，这中间，郭星都显得十分的配合。双方也都没有打什么麻烦。

    等一切事宜都交接完毕，这处矿区也就完完全全的属于了陆氏集团的名下，而郭星也为此获得了一笔巨资。

    有了这笔钱，他又可以去傲州，有了翻本的筹码了……

    确认钱都已转入了自己的名下的银行卡内之后，郭星便点头哈腰的跟着肥哥离开了这家矿区，转身来不及说再见，人影就已消失。

    ……

    离开了矿区后，肥哥便要求郭星带着自己，去银行把自己所获得钱财付给他。3000万，肥哥可以获得600万。在他的心里，他感觉到自己终于是要熬出头了。

    他划算着，有了这600万，自己应该先在镇里买一栋最好的房子。

    不！要在镇上盖别墅！在镇里盖别墅，有个200万应该能搞定！

    在买一辆吉普车，天天开着车子兜风去。对了！最重要的是把镇子里老王家的闺女娶了！

    他家闺女虽然比自己小11岁，但是长的带劲啊！老王两口子是个财迷，这自己有了钱，保证他们同意，自己也享受一回老牛吃嫩草的滋味！

    肥哥是越想越兴奋，越想越急不可耐，他催促了郭星快点去镇中心，等到了镇中心的银行，给自己转了钱，那时候，这一切都不是凭空想象了。

    一路上，郭星也是乐呵呵的，他跟肥哥搂着膀子走在一起，看上去很是亲密无间。

    然而在走到了一处树林中的时候，也不知为何，郭星突然闹起了肚子。

    “哎呦喂！兄弟，我这会儿肚子怎么这么给劲啊！不行了，我得去小树林方便一下，你在外面等着我！”郭星一脸的痛快表情。

    “肚子疼？是不是吃坏了东西啊？这林子里听说有毒蛇，被咬一口可是够受的，你可得注意点！”

    见肥哥答应了自己，郭星赶忙向着林子里走去。在来到了林子里的一个沟沟里，蹲下了身子，看样子像是方便了起来。

    而这个时候，肥哥可是紧紧的盯着沟沟处的位置。他怕郭星万一离开了自己的视线逃跑了，自己这钱可就要不到了。

    差不多过了两分钟左右的时间，郭星突然在沟沟里大叫一声：“我靠！救命啊！快帮我！”

    “怎么了？出什么事了？”肥哥一听到郭星的求救声，便立马快步向着沟沟里跑了过去。

    只是在他刚刚走进沟里的那一刹那，郭星突然面色狰狞，他手举着一块大石头，照着肥哥的后脑勺狠狠的砸了下去。

    “哐当——”

    肥哥还没等明白过来怎么回事的时候，就直接被砸的倒在了沟里。

    不过这还不算完，看样子郭星是不准备让肥哥活着走出去。一石头一石头朝着肥哥的脑袋砸上去，活活砸的他面目全非，看不出这是颗什么东西后，这才一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着……

    “肥哥，对……对不住了！现在每一分钱都对我很重要！我必须要翻身！我没有回旋的余地了!”冲着那死透了的肥哥说完这些话后，郭星便将肥哥拖进沟中的深处，用沙石将他埋在了沟里，这才小心翼翼的走了出来。

    在走出来之后，郭星从自己破旧的衣服里掏出了一个很旧很旧的手机。而后将手机关机后，从自己的裤腿里翻出了一个手机卡。

    将自己手机里的手机卡换成了这张卡后，郭星拨打了一组电话号码。

    “东哥，给我登个记！我要去那艘赌轮上翻本儿！”

    “放心，我现在有钱，1000万的资格本钱能拿得出，我又卖了点我的产业！”

    “我产业多了去了，你才知道多点。我要是想卖，我还能卖好几个亿呢！”

    “好的好的！我明白，你放心，去了赌轮上，我必须连本打理都拿回来，你就等着领赏吧！”

    神神秘秘讲完这些电话后，郭星就将电话关机，又换了卡后，将之前使用过的电话卡就这样丢掉了。

    粗喘了一口气，郭星眼神之中森芒突现。他紧了紧自己的拳头，自言自语道：“李天爱，我会让你重新回到我身边的！我会做你的真正男人！那个陆言给老子等着，有朝一日龙得水，定要让你成杂碎！”


------------

第232章 开门大爷的春天

    既然陆氏集团已经成功收购下来了这个矿厂，那李天爱就立刻马不停蹄的开始着手矿场的事儿。

    第一件事儿，就是找勘探专家找到金刚石的准确存在点，进行开采报备。

    另外一点，对矿场还没有开采完的金矿继续开采。

    要知道，自从王氏集团并入了陆言门下之后，陆氏集团的金首饰方面的产业已经做到了省城最大。

    现在陆氏集团的金首饰生意在王浩的打理下，红火的不行，如果这家矿厂能够成功采集金矿，提炼出来自给自足，形成良性的循环，这无疑是一件极利好的事情。

    收购了八大井矿场后，陆言就和玄姬离开。这期间，陆言一直在庄园里守着陈颖和郑瑶，间接会回北桥村跟村民们闲聊，日子倒也过得自在。

    不过在这个过程中，有很多大集团的老板慕名而来，想要认识认识陆言，但都被陆言婉言拒绝。

    他可不想给自己找麻烦，谈工作找李天爱，谈生活，跟他们没那么多的交际，自己只想活在自己的圈子里。

    而且现在外面多危险啊！董良已经瞄上自己了，陆言可不想瞎得瑟，瞎联系人，被董良这种对手有机可趁……

    差不多半个月之后，李天爱那边又打来电话了，说是矿场大变模样，让陆言去视察一下。怎么说，陆氏集团名下新行业的出现，陆言这个大老板都必须要走个过场。

    无奈，陆言只得在玄姬的车载下，再次去了矿厂一趟。

    到了地方，刚从车上下来，陆言就眼前一亮。

    现在的矿区真可谓是大变了模样，矿厂新安装的伸缩门右侧，挂着一块金漆牌匾——陆氏集团金矿股份有限公司。

    矿厂内部，那些老房子虽然有些年头了，但是为了早日开工，没有办法推了重盖，所以全部翻新重修。你还别说，这么一修，跟新的一样。

    偌大的矿厂，近千号人在忙忙碌碌着，他们有的在施工，有的在搬运物品，每个人脸上挂着笑容，看上去一派欣欣向荣的新气象。

    这主要是新‘东家’给他们的工资翻倍，而且还给交五险一金，这可是打着灯笼都找不到的好事儿。要知道之前，矿厂停工，他们早就下岗赋闲在家，没什么来钱的路子。

    私底下他们也查了陆氏集团。这不查不知道，一查吓一跳！

    网上都说这陆氏集团可牛逼了，甚至有人说，‘宁做陆氏保洁员，不做他企大总监！’

    这是对陆氏集团最好的褒奖！

    给这样的集团打工，哪个人能不高兴？能不激动？

    来到了门前，陆言带着玄姬就准备进去。可是执拗的看门老大爷不认识陆言，死活不让陆言进去，被逼无奈之下，陆言值得给李天爱打了电话。

    几分钟后，李天爱顶这个安全帽，从矿厂内部走了过来。

    “亲爱的，你可是迟到了十几分钟呢！”李天爱上前挽着陆言的胳膊，丝毫不避讳的亲了陆言一下。

    这一幕，看的看门大爷傻眼了。

    看门的大爷通过别人的嘴巴里知道，这个李总可是陆氏集团拥有者的老婆，换言之，眼前的这个青年就是陆氏集团的真正大老板！

    他没想到，陆氏集团的大老板这么年轻！

    刚才人家大老板要进去，自己死活不让进去，这不会断送了自己的‘前程’了吧？

    要知道，上周签合同，看门的大爷从以往2000块钱的工资，上调到了5000块！还不算公司给免费交的五险一金。

    为此，大爷跟同村的邻居那个显摆啊，搞的大家都羡慕不已。由于他早年丧气，算是一个老光棍，搞的同村很多老太太都对大爷特亲近，想要跟大爷发生点啥……

    可这还没乐两天，狗眼不识泰山，得罪真正大领导了……

    大爷脸色煞白，冷汗倒流，不知道该怎么弥补自己的过错。

    “大妖精，这看门的大爷是你找的？”陆言询问。

    看门大爷：完了完了！我马上就好卷铺盖走人了！唉！

    “不是我找的，他以前就是这里看大门的，人挺随和的，就让他继续干了！”李天爱回道。

    “嗯！大爷挺负责的，刚才我要进去，死活不让我进呢！”陆言笑了笑。

    看门大爷：该来了还是要来了，没办法，自作自受吧！

    看门大爷正苦着脸正这么想着的时候，下一秒，陆言的话让他定在了那里。

    “这大爷的负责任态度我很喜欢，工资怎么着都得翻三倍吧？就这么愉快的决定了！”

    “嗯？！”大爷已经自己听错了。

    “大爷，咱们的大老板说了，你工资翻三倍哦，那以后，你一个月就能开15000了呢，和部门管事的差不多咧！”李天爱和气的对他道。

    “不是，李……李总，你们不是逗我吧？”大爷一脸不信的表情。

    “逗你什么？我男人一向说一不二的！”

    “我……我去！”大爷当时激动了，心道，我一个月五千块就让村子里的老奶奶们对我摇尾乞怜。如果我一个月15000，那村里的小媳妇都不得对我眉来眼去啊！

    高兴啊！

    “谢！大老板！谢主隆恩啊！”大爷激动的对陆言道。

    “不用谢，大爷，你该得的，以后看好这个门，不认识的，就算他是开飞机来的，也不让进！”陆言正色道。

    大爷胸口敲的砰砰直响，信誓旦旦道：“这你放心！”

    拍了拍大爷的肩膀，陆言在李天爱的带领下进入了矿厂里。

    “怎么样？还有多久能开工运作？”陆言四处看了看，随即问道。

    “最少要一周吧！金刚石的位置已经找到了，很快就能动工了。但其他金矿里的蕴含多少未开采的剩余情况我不知道，你没瞧见我头戴着安全冒，这是刚从矿井里出来的，可闷死我了。”李天爱发起了牢骚道。

    “那你不会找懂的人？对了，之前这里不是一直由那个叫肥哥的主任管吗？咱们在把他返聘回来，这不就省了很多麻烦？”


------------

第233章 太牛逼太高大上了！

    “肥哥？你当我没想到过这个问题？可是满镇上我都没找到他这个人影。就好像上次见了面之后，这个人突然人间蒸发了呢！”李天爱回答道。

    “对了！你接到你兄弟赵海生的电话了吗？”李天爱突然话锋一转问道。

    “赵海生？没有啊！怎么了？”陆言皱着眉问道。

    “就在半个小时前，赵海生对我请示说，虚拟游戏‘第二世界’研发工作基本快差不多了，下周要全网播放第一支预告片。十天后，该游戏直接面相全球玩家公测运行。这可是大手笔，讯腾方面很重视，砸重金搞宣传，咱们陆氏集团在游戏领域能不能崛起，就看这一波了呢！”

    听李天爱这么说，陆言摇了摇头道：“这家伙没跟我说啊！自从上次我在王强的科研室玩了那款游戏，被赵海生设计的剧情整蛊了之后，这家伙搞的真跟去国外似的，再也没联系我！”

    “整蛊？什么整蛊？”李天爱询问。

    “就是进入游戏，里面有个副本，后面，这货把你们几个女人都编在了游戏里，你们还被砍头了，由于画面真实，我差点没骂娘！”陆言直接吐槽。

    “我被砍头？我被砍头！靠！赵海生居然敢在游戏里砍了老娘的头，那老娘就在现实生活中砍了她的头！”李天爱顿时大姐大风格突变。

    随即看了一眼身边的陆言，风格再次一变道：“呵呵，亲爱的，你知道，我对你可温柔了，只是有事情，洪荒之力上来了，一时把持不住……”

    陆言：……

    跟随李天爱进入矿区随意走了一圈，跟矿区里的员工和各阶层领导打了个招呼后，陆言便不做停留。

    在走之前，李天爱提示陆言，明天就是矿厂开业的日子，他这么大老板必须要到位才行……

    出了矿厂，陆言想回北桥村里看看，自己的老爹搞的养殖野猪养的怎么养了？是不是还能屁股扭扭腚妞妞……

    据王英前两天报告说，陆德顺的野猪在超市里供不应求，说肉质特别的好，赢得了一片好评。

    等见到了父亲，陆言就说明了来意。

    父亲不二话，有些得意的带着陆言去看了。

    让陆言没想到的是，多日不见，山场的野猪养殖规模越来越多，很多村里的其他人都跟着养殖。由于规模越来越大，也引进了了智能化的管理。

    陆父说，新铺设的自动一体化管道全部落位。猪舍中，一头头肥头大耳的野猪长势甚是喜人。来往忙碌的饲养大户们人人的脸上都洋溢着满满的喜悦。

    此外，陆父还说，现在的自动一体化设备，都是王英的儿子在提供的，村里为此还给他弄了个管控室，方面他统一管理调度。

    陆父说，王英的儿子是真有一手，据说是农业大学毕业的，自从他来了，野猪放养饲料统一放水可就轻松多了！

    王英是自己手下生鲜超市方面的总头，至于他儿子，陆言也是从来都没听说过。

    出于好奇，陆言想去看看。

    “爸，管控室在哪？我去参观参观，顺便认识认识王姨的儿子。”

    “你往前走，不到一百米就能看见了！好了，我还有好多事情要忙呢！三号猪舍的配种工作还需要我去盯着呢！”说完这些话，陆父就火急火燎的走了。

    “现在我这个老子是真成了大忙人了！”

    看着父亲那忙忙碌碌的模样，陆言觉得这老头这个时候还是挺可爱的。

    按照父亲的指示，陆言向前行走了不到一百米的距离后，果然看到了一个写着管控室三个字的房间。

    推开房间后，陆言惊讶的发现，房间里居然装置着几台大型的电子设备。在房间里的右侧角落里，一个陆言没见过的小伙子正在对同村的一个婶子说着什么。

    “呦呵！好大的阵势！瞧着这间管控室，瞧着这里的设备，还真是像那么回事呢！”见到他们后，陆言故意这样高喊道。

    一听背后有人说话，回头再一见是陆言，同村的婶子笑了起来，并对他身边的青年道：“小邹啊，这就是陆总，这次你算是见到真人了！”

    那个被称呼小邹的青年得知面前的是陆言，当时特别的激动，上前跟陆言礼貌的握了握手。

    陆言看的出来，这小伙子是一个老实人。

    简单交流，陆言发现，这小伙子肚子里是真有知识，相信就算王英退居二线，让他撑起生鲜超市这一块儿，也没啥问题。

    在北桥村溜达了一圈儿后，陆言就回到了庄园里。

    让陆言没想到的是，刚进如庄园，就有好事儿上门！

    这一次是关于玄师的好事儿！

    玄师托人送了一卡车箱子，箱子里装的全是药丸！

    这些药丸玄师自己说，都说能治疗癌症的神药！

    没想到玄师还真捣鼓出了这种药物！

    药丸总数10万颗粒左右，吃一颗就能药到病除。

    这是好事儿！一直跟中局合作，但药物这一块儿，始终没给人家答复！

    当时陆言就差现在比较闲的林旭拿着一箱药丸去帝都走一趟，面见中局主管，交接药物合作的事儿。

    至于食品合作方面，陶碧华随时都能开展。

    接了这个活儿，那林旭比谁都激动，中局主管啊！天花板的人物，自己居然能见，还跟人家谈合作，这自己的段位瞬间提升了多少。

    一瞬间林旭感觉，自己也太牛逼太高大上了！

    ……

    第二天一大早，由李天爱全权承办的“陆氏金矿”终于开张挂盘开工了，这标志着陆氏集团，又将有一个全新的领域即将运转。

    按说金矿开业，本是好事一桩，加上发现了金刚石，未来对集团而言，是一个显著的经济增长点。

    金矿开工典礼的当天，陆言作为大老板应邀参加了剪裁大礼。

    参加剪裁的典礼上，有陆氏集团董事长陆言，执行总裁李天爱，珠宝奢侈品领域主管王浩，还有一些矿区的高干管理者。

    这一刻，大家的脸上都是喜笑颜开，满面春风。

    可在陆言他们还没上台的时候，一串警笛声从远处传来过来。之后，三五辆巡逻车停在了矿区门前，而后，从车里下来了七八个身穿制服的相关人员……


------------

第234章 看来是真的！

    “谁是矿区的负责人？”一个身材魁梧满脸正气的相关人员冲着典礼上的人高喝道。

    见有公家的人出现，所有的人都愣住了。一些胆小的，还稍微往后退了退，没办法，有些人对相关人员是天然的畏惧。

    “这位同志，我叫李天爱，是陆氏集团的执行总裁，请问你们找我们有事吗？”李天爱很有风度的问道。

    “哦！你就是这里的负责人啊！请问这位女士，十几天前，是不是由你出面，和原矿区主任陈奇（肥哥）当面签订的矿区交易合同？”这名相关人员问道。

    李天爱配合说：“没错！当时还有原矿区老板郭星也在。怎么？难道这中间有什么问题吗？”李天爱有些摸不清状况了。

    “这样的话，那你就必须要跟我们走一趟了！因为几天前，我们在距离矿区十几里的树林深沟中发现了陈奇的尸体。通过法医鉴定，死者陈奇是死于半月前。所以我们判断，死者是死于矿区合同交易的当天。所以，我们有理由怀疑，可能是你们在谈判的过程中，中间环节出现了什么争执，故此，杀人也不无可能。而今天，别怪我们扫了你们的兴致，你必须要跟我们走一趟，配合我们的调查。”

    “什么？肥哥死了？！”

    听到这个消息，李天爱惊的瞠目结舌。

    “怎么可能？他和原矿区老板郭星走的时候明明是好好的。对了！难道你们没有去找郭星先生调查吗？”李天爱反问道。

    “找过，不过郭星先生至今下落不明。我们怀疑，有可能郭星先生也被你们灭口！我们有理由相信，你们完全有可能为了利益将他们双双杀死！”对方一脸正气的说道。

    “卧槽！”

    如果这个时候，陆言再在底下还能忍住，那他可真就属王八的了！自己这边被安上了一个杀人嫌疑犯的名头，还当着这么多人的面说的，这简直是在打陆氏集团的脸。

    “你他娘的放屁！这矿厂才值几个钱？都不够我随便给人打赏的呢！”

    “谁？谁在辱骂我们办案？阻碍我们公众办案的，难道不知道有什么后果吗？”相关人员一听有人出言不逊，便看了看四下里的人群，对着人群大声高喊着，一脸极富威严的样子，就好像他是这里的皇帝一般。

    “辱骂你们办案？你们作为人民的公仆，就是这样办案的？就是胡乱怀疑人的吗？还为了什么利益！就为了那交易的几千万？”

    “你是谁？这里哪轮得到你说话了？还几千万，就你这样的，几千块估计都拿出不来，就别大言不惭了！”见面前突然来了个不怕死的野小子，那相关人员有些火大了。

    “我是谁？我就是陆氏集团的老板陆言！”

    陆言这话不说还好，这一说，不但那个相关人员乐了，就连那些不认识陆言的外来看热闹的人都跟着起哄。

    虽然之前央视对陆言做过了专业的报道，但对于这种偏远小镇来说，不认识陆言的还是大有人在。

    别说看热闹的人，广场里，有超过八成的人，不知道陆氏集团的老板是眼前的陆言……

    “哈哈哈！这小子说他是陆氏集团的老板，可别丢人现眼了！一个集团的老板要是这么个黄毛小子，那简直也太坑爹了！”

    “我看这小子八成是看上了李总的美色，想要做做英雄，来一场英雄救美，八成是武侠看多了！”

    “这是哪里跑来的小流氓啊？这种场合也敢丢人现眼，不怕进局子吃牢饭吗？”

    各种嘈杂的议论声充斥在陆言的耳畔。

    面对底下这些人的讥笑声，议论声，陆言脸上有些挂不住了。

    “特么的实话实说都没人信！”陆言心里觉得很是憋火，又不知道该怎么解释，只能在心里暗自骂着。

    可就在这个时候，典礼高台上，两个重量级的大人物却让所有人都呆若木鸡。

    “老公，矿上的这种小事儿我会处理好的，你别跟他们生气！”李天爱一副小女人的样子。

    “我说萧总，昨儿你不是跟我说，要去帝谈几百个亿的项目？今天没时间来参加典礼吗？怎么突然就赶回来了？”王浩也变相给陆言装了一把逼！

    两人此话一说，再见底下的所有人，包括那个相关人员，全都傻眼了。

    ……

    “他他真的是陆氏集团的大老板？！”那身材魁梧的相关人员一脸不相信的看向了李天爱以及王浩。

    “如假包换！”李天爱毫不迟疑的回应道。

    “哗啦——”

    听到这样的回应，周围所有的人都跟炸开了锅似的，议论声不绝于耳……

    “牛逼！牛逼炸了，大老板这么年轻！”

    “我还以为李天爱的老公是一个老头子呢！”

    “网上说，陆氏集团的老板是个年轻人，看来是真的！”

    ……

    得到了这样的一个回答，这名相关人员脸上的表情明显有着一丝忌惮。不过，似乎是有什么依仗一般，这样忌惮的表情只是出现了那么一瞬就消散不见，转而是一脸嚣张的样子。

    “即便你是陆氏集团的大老板又能怎么样？别废话了，这位女士，我们现在怀疑你涉嫌一起谋杀肥哥和郭星的命案，请跟我们走一趟吧！”

    “你们凭什么怀疑我？有证据吗？”李天爱皱着眉问道。

    “证据？到了局子里，自然就有证据了！怎么着？难道你还想反抗？无视国法不成？”

    李天爱笑了笑道：“不敢！我可是良民一个，可不敢无视国法的存在。成！跟你们走就跟你们走，我倒要看看你们到底想怎么样！”下定了决心，李天爱就准备跟着这群相关人员走一趟。可就这这个时候，陆言却拦住了。

    “别介！你们先等等。这位同志，当天，我也是在场的。所以要带走，别只顾着带走我的手下，把我也带走吧！”陆言点了一根烟，顽皮的吐了一串烟圈，拽拽的说道。

    “你也在场？正好！一并带走！”相关人员说这话的时候，嘴角还带着一丝阴狠的笑……


------------

第235章 你站错边了

    出现了这种事儿，玄姬怎么可能让陆言被带走，本想横插一杠子，但被陆言给及时阻止了。

    陆言说既然出了问题，那自己必须要配合有关方面调查，这本来就是无可厚非的事儿。

    临走的时候，陆言以一副从容淡定的表情告诉王浩留下来继续主持完矿区的典礼仪式。称自己和李天爱只是去局子里坐一坐，喝一杯茶水。等喝完了茶水，自然也就会回来了。

    坐上了相关部门的车，大概三十分钟后，两个人就被带到了镇子里的相关所。

    将两人带进了所里供审问犯人专用的房间中后，那个看上去满脸正气的国字脸之人和另外两个相关人员就这样从容的坐在了陆言和李天爱的对面。

    “两位，坦白从宽，抗拒从严，如实招了吧！陈奇和郭星是不是你们杀死的？现在郭星的尸体在哪？”国字脸之人霸气的问道。

    李天爱听到这样的话，干脆双手交叉，看都不看他们，很显然是无可奉告。

    至于陆言那就更干脆，直接趴在了桌子上，当着人家的面，装模作样的睡起了觉来

    “我们‘所管’问你俩话呢？你们俩还不快点回答！”见陆言和李天爱没有想要回答的意思，那国字脸身边的手下恶凶凶的冲着陆言和李天爱大声呵斥道。

    “所管？他就是你们所的所管？瞧他身材高大，四肢发达的，一看就不是个脑袋灵光的主儿，就他也能当上所管？怎么当上的？”

    仰起脸，陆言一脸懒散的看着正中的那位国字脸，一脸讽刺道。

    “这位先生，你要清楚你现在在哪里，你说话最好给我放尊重些！没错，我就是这个镇上所里的副所管，我叫于亮。”高大的国字脸一脸牛哄哄的表情，好像他这个于所管，就跟省里的主管一样了不得。

    “尊重？你们不分青后皂白，就将我们带到这里，还诬陷我们是杀人犯。这也叫尊重？对了，我倒就想问一下，既然你们把我们带到了这里，那总该拿出证据来证明吧？”陆言斜着眼看着于亮。

    “哼！证据那是要你们自己交代的！”

    “怎么交代？屈打成招？你就不怕得罪了一些你不该得罪的人而失了职位？失了职位是小，这要是丢了其他东西那可就不是你能承担的起的！”陆言说这话的口气多少带着几分威胁的味道。

    于亮听到陆言这话，满不在乎道：“一介商贾罢了，还这么年轻，也有资格威胁我？比之省城里的张氏企业，你们根本就不够看！”

    “张氏企业？哪个张氏？”陆言听到了一种不一样的东西。

    “这个你就别管了，像张氏企业的存在，你们这种小集团是难以触及的！”于亮洋洋得意。

    “兄弟，你该不会不知道我们陆氏集团有多大吧？”陆言问道。

    “收一个废弃的金矿场，你们的买卖能做到多大？估计连镇上的机械厂都比不上！”对方一脸不屑！‘

    “我晕，你还真是消息闭塞啊！话说咱们无仇无怨的，为什么设计陷害我们？难不成是省城的张氏企业搞的鬼？”陆言眼睛里不揉沙子，他从于亮的眼睛里，看到了那股子阴劲儿……

    于亮拧着眉头，古怪的看了陆言一眼后道：“我们并没有设计陷害你们，陈奇确实是死了，郭星也确实是神秘失踪了。而且两人失踪死亡的时期，也确实是你们谈判达成交易的那天，所以你们的嫌疑摆脱不掉。之所以我会提到张氏企业，是因为你得罪了张氏企业的大公子，而我也只不过是我做了一个顺水人情罢了。要知道，像张氏企业的张大少，我于亮巴结都来来不及呢，怎么可能去得罪！”

    “那你的意思是，像我们陆氏集团，你于亮就能得罪的起了？”陆言笑呵呵的问道。

    “照比省城的张氏企业，得罪你们这家收购废旧矿场的、靠捡别人吃剩‘垃圾’过活的企业，我还是愿意接受的。况且有张大少保我，谅你们陆氏集团也不能奈我何！”于亮自以为是道。

    狂妄！放肆！嚣张到了极点！

    陆言冲着于亮诡异的笑了笑道：’于大所管，你站错边了，你会为你的这个愚蠢决定而后悔众生的！”

    不知为何，此刻，当于亮看到陆言的的眼神，那种说话的语调，一种危机感袭遍了他的全身。他感觉到一丝不妙的气息在他的周身上下弥漫开来……

    其实对陆氏集团的大名，他还是知道的，但他没有把网上那个牛逼到天的陆氏集团和眼前的陆言划等号。

    在他认为，眼前的这个陆氏集团非彼陆氏集团，毕竟只要是个姓陆的老板，都能管自己的产业叫陆氏集团。

    其二，他不知道陆氏集团的老板这么年轻。

    第三，他不相信那么牛逼的陆氏集团，是一个专门捡破脸（金矿）的存在……

    第四，这个家伙跟省城的张氏企业大公子有仇。如果他真的是网上传的那个最牛逼的陆氏集团，把北桥村搞的那么红火的陆氏集团，他不信张氏企业的大公子敢得罪这样的牛人，那不是没事儿找抽嘛！

    综上所述，也是于亮敢这么得罪陆言的根本原因。

    而张氏集团的那个公子，就是他的靠山，也是张氏公子得知此事，让他这么刻意针对眼前这个‘陆氏集团’的！

    大约过了一个多小时的时间后，在镇所管院门外，驶进来了一辆豪华的轿跑。从轿跑中，走下了一位带着墨镜，打扮的花花绿绿不伦不类的青年，此青年不是别人，正是陆言见过的张扬。

    这个张扬，就是于亮口中张氏企业的那个可以罩着他的大公子！

    轻车熟路般的，张扬顺利的穿过所里的走廊，来到了关押审讯陆言和李天爱所在的那个房间。

    当张扬踏进房间，抬眼看到陆言的那一刻，脸色变得相当的阴毒。

    不过，在他又看到了陆言身边的李天爱后，先是震撼，随即火热的欲念眼神尽显无疑……


------------

第236章 背后的撑腰人

    看着突然闯进来的张扬，陆言冲着他笑呵呵的说道：“原来你是他们的撑腰人啊！有点意思！话说在红K的时候，你那个叔叔可是抽了你一嘴巴，要是我没猜错，那意思是不让你招惹我，但现在来看，你可不听话哦！”

    似乎早就料到陆言会多此一问，张扬轻松的回应道：“我可不敢不听我陈叔的安排，他可是省城吃的很开，连我爹都不敢轻易得罪他，我哪敢不听他的话呢！只是你们如今犯了命案，才会落在这里，跟我又没关系。我跟于亮是好友，没事跑到这里来看看你们，也是无可厚非吧！”

    “你倒是撇的干净！该不会那陈奇和郭星是你杀的吧？”陆言突然怀疑道。

    “杀陈奇？杀郭星？别扯犊子了！我虽然贪财，但也不至于如此！就算把全世界的人都怀疑了一遍，也怀疑不到我的头上的！”张扬很认真很自信的回道。

    打量着张扬脸上的表情，陆言看的出来，似乎张扬真不似说假话。

    “那你为什么会出现在这里？别说出于见朋友来溜达，我不信，你总得有个解释吧？”陆言换了个话题问道。

    听到这些话，张扬转动了眼珠子，突然一脸火热的看着李天爱道：“我之所以来到这里，只是听说这里有一个超级漂亮的大美妞儿，嘿嘿，特来看看。”

    “恶心！”

    听张扬提到自己，李天爱别提有多反胃了。

    见张扬看着李天爱的眼睛里全是欲念，陆言无奈了摇了摇头问道。

    现在的李天爱可不比以前，身上是有装备的，这个张扬最好不要去得罪陆言的这个女人，不然后果可是很难说的……

    “张大少，别装了，我知道是你搞的鬼。我是谁你比那个于亮清楚的多，就不怕我报复你，然后你们张家因为你……消失掉？”

    陆言的这一句话像是刺痛了张扬的痛楚，疼的张扬脸上一个趔趄，那满是火热的欲望之眼神也骤然变的黯淡无光。

    缓了少许，张扬有些心虚的冲着陆言犬吠道：“你别以为这块土地上，没人治得了你，跟董少比，你……你就是个屁！”

    “呵呵，董良？如果真有人动了我的逆鳞，天王老子都保不住你！”陆言气场全开，气势十足。

    “滚……滚你妈的！”

    张扬被陆言这种气势搞的浑身颤栗，心虚的不能自己。

    粗喘了口气，张扬对着身边的于亮故作镇定的问道：“怎么样，问出什么了吗？”

    当张扬问向自己的时候，于亮居然第一时间没反应过来。

    他还沉浸在陆言和张扬的对话中。隐约他能感觉到，眼前的这个陆言似乎并不简单，沉稳不紧张，气势十足，感觉根本都没把张少当回事儿！他心里隐隐有些害怕，有些哆嗦。

    “于亮！老子问你话呢！问出什么了吗？”张扬有些生气了。

    “啊？啊！！！张大少啊！没有没有！他们不肯招供啊！”反应过来的于亮赶忙附和道。

    “恩！我猜就是这个结果，你这样问是问不出来什么的！这样吧，你把他们俩人分开，在搞一个房间，把那个女人送到那个房间里去，由我出面亲自帮你问，保准能问出结果来！”

    “啊？大少，你要帮我们审问他们？这样不好吧！你可不具备这样的资格，这要是让我们顾所管知道的话，一定不会给我好果子吃的！”于亮心悸道。

    “顾所管？那个自视清高的傻逼？你怕他个屁！省里的高管我都不放在眼里，何况你们这里的区区所管！听我的，以后这个所的正所管就是你的！听话的话，当个县里的部门主管都是有可能的！”张扬对于亮诱惑道。

    没错，张扬敢这么的有恃无恐，是因为他得到消息，董良要动陆言了！

    董良是谁？江北的老大，甚至这片土地年轻一辈的老大！曾经有句话在贵圈广为流传，江北有董良，贵圈做大王！

    董良决定想动一个人，就没有拿不下的！所以张扬想趁机做这个邀功的马前卒，露个脸，以后在董良的面前也有面子！

    “真的？”于亮心动了。

    “当然是真的！你也不打听打听，我张扬说的话何时不算数了！”

    “好！”于亮思量了好久，终于咬了牙决定了下来。

    其实他知道张扬打着什么主意，打从张扬进来第一时间看到李天爱这个女人的眼神，于亮就知道这个花花大少没安什么好心。

    但是眼下，于亮居然这样承诺了自己，那对他来说，冒险一次，或许说不准能为他拼一个好前程呢！

    “小刘！小王，你们把这个女人压到另一边的审讯室，然后让张大少亲自审问，没有他的话，你们都不准进去打扰大少的审问过程！”于亮对着自己的两名手下下达命令道。

    左右两名手下一听此话，二话不说，过去就将李天爱强行拉走，而后便毫不客气的将她带到了另一间空荡的审问室。

    见目标达成，张扬冲着陆言狰狞的笑了笑后，就急不可耐的向着另一间审讯室走去。瞬间这间房子里，就只剩下了陆言和于亮。

    “我劝你现在站对边还来得及！晚了可就真的来不及了！”陆言冲着于亮邪恶的笑了笑道。

    于亮没理会陆言，反倒是义正言辞的道：“我再问你一次，你有没有参与杀害陈奇和郭星的命案中？你的作案动机是什么，赶快如实招来！”

    “招来？嘿！好的好的！容我先打一个电话。”陆言皮笑肉不笑的拿起了电话。

    “喂？中局吗！我在xx镇所。遇到了点麻烦，有一个叫于亮的副所管听了省城张扬的话后，想要对我和我的女人行不轨之事。我可说好了，要是我的女人有什么不好的状况，后果我不说，你们懂的！”简单了当的说完这些话，陆言就挂断了电话。

    两分钟都不到，于亮的电话响了起来，来电是他们所的顾所管！

    见到顾所管的电话，于亮整个人都感觉到不对劲了……


------------

第237章 你吃了熊心豹子胆了！

    顾所管来电，于亮不敢怠慢。

    要知道，自己能从一个底层的小喽啰混到今天副所管的级别，这跟顾所管可有着很大的关系呢！要不是顾所管一手提拔，他说不定到现在还是个最底层的存在呢！

    稍稍犹豫了一下，于亮赶忙接了电话。

    “顾所，怎么有时间给我打电话了？你不是去开会了吗？”于亮一脸献媚的笑着问道。

    电话的那头，顾所管听上去很生气的对他说道：“我说亮子，我这才开会研讨没几天这，你小子又特么给我惹事！”

    见顾所管这么跟自己说话，于亮察觉到了一丝丝的不寻常。他先是看了一眼陆言，而后着才回道。

    “顾所你说什么呢？我给你惹啥事了？我最近可安分的很！”

    “你安分？你可拉倒吧！我问你，你现在办得是什么案子？”

    “哦！镇上的一起谋杀案！跟新开工的废弃金矿厂有很大关系！初步证明，谋杀人很有可能是金矿场的女领导李天爱！”于亮认认真真的回答道。

    “你特么有证据吗？”

    “证据？呃……证据现在没有，不过我相信审完了他们，很快就会有的！”

    一听于亮这么回答，电话那头的顾所管瞬间疯吼了起来。

    “我就是这么教你办案的？没有证据你就敢乱抓人？你小子是不是脑袋让驴子给踢了？艹！你知道你抓的是谁吗？你就敢抓？”

    被顾所管这么一通乱骂，于亮有些不高兴了。于是他连忙反驳道。

    “怕什么，是省城张氏企业的张扬张公子让我抓的。”

    于亮这话不说还好，被他这么一说，电话那头的顾所管就骂娘了！

    “去你娘的张氏！你知道你抓的是谁吗？那是陆氏集团的执行总裁李天爱和董事长陆言，就说那个陆言，他可是一个资产破万亿的存在！是中局的座上宾！被誉为国之重器！陆地神豪！这种人你敢抓？你吃了熊心豹子胆了？”

    听到顾所管这样的话，于亮整个人都被吓懵了。

    不！

    甚至都快吓尿裤子了！

    他做梦都没想到，张扬这傻逼疯了，居然让自己对付这种可怕的巨鳄！

    “那……那顾所，我该……我该怎么办？”看着面前那趴在桌子上一脸坯子气的陆言，于亮噤若寒蝉。

    “怎么办？还用我教？将功补过你不知道？想活命就麻溜的！”

    “哦哦哦！我明白了！”听到顾所管的这句话，于亮匆匆忙忙挂掉了电话，瞬间对陆言的态度来了个一百八十度的大转弯。

    他对了陆言是又点头又哈腰，一时间不知道该说什么好了。

    见于亮这副德行，陆言不耐烦的说道：“看着我干嘛？还不去办正经事？傻了？我告诉你，我女人受一点委屈，你等着抹脖子吧！”

    陆言这么一提醒，于亮哪里还敢耽误，于是连忙转身向着另一间审讯室里跑去。间接还急的摔了一跤，那叫一个疼。

    ……

    此刻，在另一间审讯室里，张扬正一脸色迷迷的盯着李天爱看着。

    张扬平成两大爱好，金钱和女人！只要是他看上眼的女人，不琢磨到手里，是寝食难安！

    “你就是陆氏集团的执行总裁李天爱？果然美啊！我告诉你，你男人完了，董大少要动他，他肯定得死。我这个人最怜香惜玉了，不然你以后做我的女人吧！我会好好疼惜你的，嘿嘿！”

    听到张扬如此放纵狂妄的声音，李天爱没有害怕，而是满脸的愤怒，甚至于恼怒中，还带着一丝玩味。

    色字儿头上一把刀，确定外面再没有外人打扰到他，张扬那狼子野心终于算是暴露出来了。

    一脸邪恶的看着面前李天爱，张扬更加的得意了！他认为过了今天，李天爱又会成为了自己胯下的玩物……

    下一秒，张扬要动手了。

    而与此同时，李天爱扬起左手的手腕，一个和陆言带着差不多的戒指出现在张扬的面前！

    只要张扬乱来，李天爱不介意直接让他跪下！

    就在这千钧一发之际，从审讯室的外面突然响起一阵阵重重的敲门声。

    “咚咚咚——”

    “里面的人出来！”说话之人便是那于亮。

    “艹！你小子活腻歪了吧？敢坏老子我的好事？还想不想升官发财了？”准备动手的张扬转过头来凶狠的看着门口处。

    “砰——”

    还没等张扬反应过来，审讯室的门就被于亮大力踹了开来。而后，于亮带领着手下鱼贯而入。

    “大胆！于亮，你小子找死！”张扬见到这场面，显然是万万没料到。

    “我大胆？我看是你大胆才对！去，把他给我抓起来！敢在这里欲强行不轨之事儿，简直是无法无天了！”

    于亮一席话落，他身边所有的相关人员都起身而上，将他牢牢制服。

    “你们敢抓我？我特么是张扬，我爸是张一天，上面有人，不会放过你们的！”

    “我爸不会放过你们的！”

    “董少不会放过你们的！”

    “草！松手！你们真想死啊！”

    ……

    等一切平息后，于亮满脑门的汗渍对陆言拍马不停，赔礼不止。说是自己为了急着破案而昏了头脑，让他们先回去，等找到了失踪的郭星再做定夺。

    陆言本就不是一个爱难为他人的人，见于亮都被吓成这样了，也就选择放他一马。

    从正门走出去，陆言就看到了开车等在这里的玄姬。

    彼此十分默契的对视了一眼，陆言就进入了车子里，李天爱自然也尾随而入。

    车子里，李天爱询问董少是谁？

    陆言笑了笑，什么都没说，告诉李天爱，这些事儿不用他管，管理好陆氏集团就好了。

    回到了矿区，李天爱就去忙自己要做的事情了。

    见矿区的工人正在如火如荼的工作着，陆言便没有进入矿区内部，而是折返回到庄园里，开启了自己这一天自由潇洒的静谧的日子。

    不过表面上陆言过得十分闲暇静谧，但暗地里，陆言却开始让玄姬帮自己调查董良，准备反击！

    陆言可不是那么好欺负的，既然这个董少多次来挑衅自己，自己也该让这个董少知道知道，有些人，不是他能够挑衅的！

    不过，还没等陆言付出行动，有人就帮陆言摆平了这颗臭石头！


------------

第238章 大妖精，等我！

    这个人就是玄师！

    玄师回来了！

    只不过回来的时候，人显得很狼狈，因为他……残废了！！！

    强如玄师，玄姬的长辈，能将绝症的人治好的存在，居然残废了！

    此刻的他是坐着轮椅回来的，双腿虽在，但却永远站不起来了！

    坐在轮椅上，玄师显得是那么的孤寂，仿佛一个高高在上的仙人，变成了一个普通的老头儿一般……

    推着他回来的是一个中年女人，陆言从未见过。这女人面容冰冷，脸上虽有细微的皱纹，但可以看得出来，这女人年轻的时候，绝对是个美人胚子。

    当女人看到陆言的时候，眸子深处带着一抹怒火，但很快就掩盖掉了，转过头，可以不去看向陆言。

    “小子，那个叫董良的不懂事儿后生让我帮你解决了，我之前说过，要帮你解决麻烦，实际上就是他！他这个人好拔尖儿，你的存在，他肯定是不想看到，这是可以预料的！”玄师一副和蔼可亲的表情。

    “你帮我解决了董良？等等，你的腿该不会是因为……”陆言似乎明白了什么。

    “唉！人老了，腿也累了，是该休息的时候咯！”玄师虽然说的轻松，但意思已经显而易见了。

    瞬间，陆言眼角有些湿润。

    “玄师！你……你为什么要这么对我？我值得你这么做吗？”陆言问道。

    “当然值了！这都是我应该做的，这都是我欠你的！”玄师的声音有些嘶哑。

    “你欠我的？什么意思？”

    “唉！不说了，我累了，要休息了！江山代有才人出，各领风骚数百年啊！未来，是你们年轻人的！哈哈哈！”

    伴着一阵爽朗的笑声，玄师被那个女人推向了庄园阴阳河中心的那个小木屋里……

    看着玄师离去的背影，我想要去追问，比如他的腿能没能医好，以后能不能站起来。但最终闭上了嘴巴，就这么干巴巴的看着……

    两天后……

    一个惊人的消息在贵圈、甚至在全网迅速发酵，那个有着‘江北董王’之称的董良死了！

    据说是遇到了恐怖袭击！

    因为董良住的半山别墅，就跟被炸弹炸了似的，毁掉了大半儿！

    但具体原因我无从得知……

    一些高层的人都嗅到了一丝不同寻常的味道，要知道，董家可不简单，一直都是贵圈的幕后BOOS。现如今董良倒下，董家势必跟着多少一些波及，而敢动董家的，自然是不可小视的主儿。未来的贵圈儿之内，誓要要掀起滔天波澜……

    由于玄师帮陆言解决了头号大麻烦，陆言也没有了什么忌惮。

    两天后，一切都回归了正规……

    陆言继续在庄园里过着自己没羞没臊的日子，李天爱则是离开矿场，来到了北海市陆氏集团的办公中心大楼，管控全局。要知道，不久后，赵海生的虚拟游戏就要发布，这对陆氏集团来说，可是头等大事。

    至于王浩，则是因为金矿里出现了金刚石资源，兴奋的不行，日夜在矿厂守着，心里面盘算着未来如何进军钻石产业的市场。

    这是咱们国家自己土地里出产的钻石，意义重大！

    不过陆言想的太简单了，关于董良这一波风波远没有因为玄师的终结就这么容易切断了……

    ……

    天还没亮，一阵彩铃声将陆言惊醒。

    拿起手机一看，是陆氏集团的副总裁张恒来电。

    “陆总！不……不好了，我也是刚得到消息，咱们陆氏集团的总部大楼着火了。火势迅猛，我已经跟相关部门打过招呼了。”

    “什么？！”听到这个消息，陆言心里一惊。

    下一秒，他挂断电话，赶紧叫醒玄姬，马不停蹄的驾驶直升飞机直奔北海市。

    得知陆氏总部着火了，玄姬也十分的着急，将飞机的速度开到最大，只用了半个小时，就来到了北海市、陆氏集团总部的上空。

    陆氏集团总部的大楼所处的位置是北海市的金融中心，周围标志性建筑很多，所以外面围了好多人。

    消防车已经全部到位，但受风力影响，火势太大，得不到很好的控制。

    因为这是陆氏集团的总部，上面高度重视，市消防局甚至动用了直升飞机空中灭火，可效果也不是很明显。

    眼瞅着大火已经一发不可收拾，火舌四处吞吐，不少人都捏了一把冷汗……

    “完了，这人怕是都要被困在里面了，八成没戏了。”

    “听说陆氏集团的执行总裁李天爱平时就住在这里，唉！一个了不起的女人，年纪轻轻的的把陆氏集团带到了如此高度，如今怕是要成为这火中亡魂了。”

    “我就纳了闷儿了，那个李天爱这么有钱，他男人更是陆氏集团的拥有者，北海庄园也是他们的家，为何有家不回，要住在这里？”

    “谁知道呢！听说最近陆氏集团有大动作，李天爱可能是太忙，忙到顾不上回去休息，就干脆住在了总部大楼里，或许这就是命吧！诶？据我了解，陆氏集团在消防这方面工作一直做的挺到位，怎么会突然发生这样的事儿呢？”

    “到位？是不是真的到位谁知道？这里面的水混着呢，可不是咱们这些小员工能理解的。”

    “也是，要是真到位，怎么可能会出现今天这个情况？要我说啊，就是自作孽！”

    ……

    看热闹的人你一言我一语，说什么的都有。

    就在这时，天空中突然掠下一道光亮。当光亮落了地，大家才看到这光亮来自一双鞋，而踩着这双鞋的人就是陆言！

    拿起一块儿湿毛巾捂住口鼻，陆言将脚下的鞋子速度开到最大，直接就冲进了大火燃烧的陆氏集团大楼。

    “喂！那里危险，你不要命了？快点回来！回来！”

    忙的焦头烂额的消防大队长冷不丁看到陆言向着陆氏集团大楼冲了过去，眼睛都直了。想要追，却发现这陆言跑的太快了，一转眼就没影了。

    陆言现在什么都不想管，他在心里一直默念:“大妖精，等我！一定不要出事！”


------------

第239章 一飞冲天

    等围观的人反应过来，都发出一阵惊呼，全场石化。

    “我靠！这小子是谁？这么冲进去，这不是找死吗？”

    “年轻气盛，这要是有点什么事，家里的老人可怎么活？”

    “诶？要是我没看错，刚刚那个人好像就是陆言啊！我可是见过他。”

    “对对对！没错，就是他，我说那哥们，你刚才的话我不爱听，搞的好像我们不认识陆神豪似的！话说他刚才是从天上而来，应该是脚踩陆氏集团的高科技轮滑鞋。”

    “李天爱是他老婆，为了救自己的老婆豁出去命冲进去，这也是正常的！”

    “屁！我要看，这陆言是怕李天爱死了，到时候集团缺少了她这个主心骨运转不灵，陆氏集团要玩完！”有人酸酸道。

    “尼玛币！你说啥呢？陆神豪多好的人，你还诋毁他，是人吗？”

    “对！你在诋毁一句陆神豪试试？我们分分钟把你丢进去喂火！”

    ……

    看热闹的人想法是五花八门的，但此刻消防大队长却要骂娘了。

    这场大火本来就够麻烦了，接下来肯定要被上面批评教育。现在倒好，工作失误，冲进去个找死的，这事儿要是被曝光，那他肯定吃不了兜着走。

    然而更让他绝望的是，这事还没完，不知道从什么地方又冒出来一帮人，转眼消失在了大火中。

    这帮人少说十几个，全都是黑衣装扮，身上配着装备，速度奇快。

    他们就是由高阳带领的‘男人帮’成员！

    如今的男人帮潜伏在各个角落，化身为地下英雄。而且为了他们的工作效率话，都配备了尽量的装备，没人一双轮滑鞋，用来执行特殊的任务。

    现在，这大火消防队解决不了，他们脚踩神器，能一飞冲天，完全可以能他人所不能！

    ……

    陆氏集团总部大楼里。

    陆言顶着熊熊烈火，忍受着烟熏火燎。

    “陆总！我们来了！”到了地方，领头的高阳打过招呼，便将手里多余的一个消防面罩交给了陆言。

    “陆总，李总办公的地方在16楼，之所以消防员们没办法救援，就是他们没办法上16楼！”高阳说道。

    比较尴尬的是，陆言不知道李天爱办公的地方在16楼，因为这个大楼，他就视察过一次……

    “那还等什么，破窗，升空，直飞16楼！”陆言一声令下，人先从一楼的窗户飞了出去。

    随后其他男人帮成员也驱动轮滑鞋，飞出窗户。

    下一秒，在这栋大楼前，上演了神奇的一幕。

    一群黑衣人在陆言的带领下一飞冲天，直接飞到了16楼，开始破窗入内！

    “我靠！轮滑鞋还能这么用啊！”有人感叹。

    “这鞋子牛逼了！要是消防队有的话，那以后救人绝对是神兵利器！”

    “是啊！这火是从下面往上烧的，消防队上不去，但有了这飞天的鞋子，问题就能完美的解决了！”

    ……

    消防大队长：“不行！回去高低跟总部请示一下，这鞋子我们必须要弄一些来，这就是为我们量身定做的，我们不可以没有！”

    ……

    来到了16楼，所有人破窗而入，四散开来，挨个房间开始踹门救人。

    因为是休息时间，大火来的太突然，而16楼里，留下来加班工作的员工也不只李天爱一个。

    陆言主意到，16楼里，好多人都没做反应，便被烟熏倒了。

    有的被呛的咳嗽连连，就连站起来的力气都没有。

    即便是那些神智还算清醒的，虽然可以自救，但是因为火势的原因，根本不敢出门，只能紧闭房门，等待一线希望。

    陆言第一时间来到了李天爱的办公室，最终在办公室的桌子上，看到了被熏的晕过去的李天爱。

    此刻的李天爱还尚存意识，但已经睁不开眼睛，只不过时不时传来她的咳嗽声，呼吸已经不是那么顺畅了。

    片刻不敢耽误，陆言把自己的面罩戴在了李天爱的脸上，用最快的速度抱着她，破窗飞了出去……

    ……

    “出来了，出来了！大家快看！”

    “真的？天啊！这是陆神豪，他还真就把李天爱给救出来了！”

    ……

    所有人都惊得张大了嘴巴，不敢相信这是真的。

    但有的人清楚这轮滑鞋的强悍，觉得，要是他踩着轮滑鞋上去救人，也是小菜一碟……

    随着陆言落了地，一旁的医护人员第一时间将李天爱接到车里，进行救治。

    知道李天爱没有什么大碍，陆言再次一飞冲天。

    “你是陆神豪吗？陆神豪，你……你注意安全啊！”大队长看着陆言的背影，满眼的钦佩和羡慕。

    接下来，每隔一会儿，就可以看到陆言从大楼里飞下来带出来一两个人。

    这样往返了不知道多少次，陆言不但速度不减，而且脸不红，气不喘，就像是没费什么力气。

    另外十几个人男人帮的成员也都不差，毕竟有神器在脚下。但跟陆言一对比，便没人太去关注了……

    “这是真的吗？怎么有种看好莱坞大片的感觉？”

    “陆神豪太牛逼了，那些黑衣人太牛逼！简直是现代版的超人啊！回头我得找他们合影去。”

    “怪不得李天爱会愿意成为陆神豪的女人，抛开金钱不说，这么勇敢有担当的男人，我要是个娘们，也绝对非他不嫁。”

    ……

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    也不知道谁带的头，人群中响起了这样的呼喊声，而且一声高过一声，一浪高过一浪！

    ……

    北海市电视台记者：观众朋友们，我们现在在火灾现场为你做现场直播。就在刚才，火势无法控制的情况下，陆氏集团的董事长陆言亲自带着一群无名英雄冲进火场，脚踩高科技轮滑鞋，如同天神下凡，先后救出了八十余人，包括陆氏集团执行总裁李天爱。我们得到消息，经过全力抢救，目前没有人员伤亡……

    某省电视台记者：这一天必将会被历史铭记，我们无法相信，一群人会不惧火海，硬是在这个被火海吞没的大楼里，救出了八十余条鲜活的生命。现场响起了热烈的欢呼声，让我们为英雄们点赞！


------------

第240章 钱什么的我不在乎！

    陆言和那群黑衣人的举动受到了万人瞩目，很多人路转粉，一夜之间，他和这群男人帮们，成为了这座城市的超级英雄！

    不过陆言不想成为英雄，他只是在保护自己这辈子都要保护的女人，仅此而已！

    至于后来救下来的人，只是顺手而为。

    任务完成，十几个男人帮成员在高阳的带领下没有给别人围观的机会，就如同凭空消失了一般。陆言告诉过高阳，男人帮的成员，做好事儿从来都不需要留名的，要做无名英雄！

    至于陆言，他是今天的焦点，刚喝了口水，就被记者团团围住。

    “陆神豪……哦不！应该称呼你为英雄！英雄你好，我是北海市电视台的记者，能跟我们说说你的感想吗？”

    “你好，我们是省电视台记者，想要给你做个专访。”

    “英雄，我们是悠酷网的。”

    “我们是藤讯的。”

    ……

    李天爱已经被送往医院了，陆言的心思根本不在这儿，他礼貌的向周围的记者点了个头，什么都没说就离开了……

    ……

    医院里，李天爱醒来发现陆言守在自己的身边。不知道为什么，突然鼻子一酸。

    还没说上几句话，公司的各大骨干相继到来，也包括那些所谓的亲戚。当然，还有李天爱的父母。

    除了他的父母是真的心疼之外，其他亲戚和手下员工也就是走了个形式，便回去处理相关工作了。

    等父母也离开了，李天爱刚清净没一会儿，副总裁白洁便梨花带雨的跑了进来。

    “李总，你没事吧？都怪我，昨晚要是在总部陪你，可能就不会发生这样的事儿了。”

    “你陪不陪都一样的，再说我这不是没事儿嘛，别自责了！”

    ……

    两个女人的对话陆言可没兴趣听，他识趣的退了出去。

    来到没人的地方，陆言拨通玄姬的电话：“大老婆，我知道你是有能耐的人，别的话我不说，只是我觉得咱们集团大楼着火的事恐怕没有表面上那么简单，你懂我的意思。”

    “嗯！”玄姬只说了这么一个字。

    挂断电话，陆言目光凌厉，脸上出现一抹不悦……

    ……

    江北

    董氏集团总部

    董明的办公室。

    “陈秘书，北海市陆氏集团那边情况怎么样？”董明的脸上带着一丝阴郁。

    董明，董良的父亲，贵圈真正金字塔尖儿上的男人，据说他的财富真的可以说的上是富可敌国，而且董家底蕴很深，没有什么人敢于招惹。

    “董总，按照您的吩咐，咱们的人动手了，而且那个执行总裁就在大楼里，借着今晚的风势，基本出不来。可关键时刻，陆氏集团的陆言和一伙儿悍不畏死的黑衣人脚踩高科技轮滑鞋出现，直接飞到了16楼，将人全都给救了出来。现在估计都送到医院了，没听说有伤亡。”

    “又是高科技轮滑鞋？妈的！本打算拉上这个李天爱陪葬，可没想打……”

    “咔嚓——”

    由于用力过猛，董明手里的那支笔被硬生生折断了。

    “董总，你就那么肯定，少爷的死跟陆氏集团的那个陆言有关系？”

    “绝对的！陆言的背后靠山是玄门，当天董良遇害，有人看到了玄师那个老东西！要不素忌惮玄门背后的那个人，我特么现在就下令安排跟陆氏集团有关系的人全被陪葬去了！”

    像是想到什么，董明闻了闻心神道:“玄门不好惹，我得等老祖出关，所以先忍一段日子。对了，事情都处理干净了吧？现在是非常时期，别留下什么把柄。”

    “放心吧董总，他们就算怀疑，也找不到证据。”陈秘书信誓旦旦。

    ……

    北海市中心医院，李天爱所在病房外，陆言正坐在椅子上闭目养神。

    “咯吱——”

    病房的门开了，副总白洁从里面走出来。

    “陆总，李总喊你进去！”

    话落，白洁便神色慌张的与陆言擦肩而过，不禁让他嗅到了一丝不同寻常的味道。

    收回目光，陆言轻启房门，迎上李天爱略显苍白的面容。

    示意他坐下，李天爱开口道:“亲爱的，谢谢你冒死救我！”

    “你是我女人，我救你是应该的！就算死，我也不想我的女人出事儿！”陆言真挚道。

    听到陆言这话，李天爱满脸幸福的表情，但像是突然想到了什么，不由的低下头，陷入了哀伤：“总部的大楼估计已经面目全非，马上就是赵海生虚拟游戏开放的日子，赶在这个时候出事儿，我有些担心！”

    “这有啥好担心的，总部没了正合我心意！”陆言满不在乎道。

    “嗯？”李天爱一愣。

    “我本来就打算把北海市的中心产业往万象区（北桥村）转移，这把大火刚刚好烧的及时。加速了我的计划。等你出院了，就安排在万象区选址建造新的陆氏集团总部大楼！”

    顿了下，陆言又道：“再说了，这是时候出事儿是好事儿啊！你想啊，咱们大楼着火了，肯定能上热搜，引起全网的关注，这也算是给赵海生即将开放的虚拟游戏提前预热了，这在娱乐圈里算什么来着？哦！对了，算炒作！”

    “可咱们这操作代价未免太大了，都炒糊了，损失惨重！”李天爱打趣道。

    “只要你人没事儿就好，钱什么的我不在乎。如果让我用全部家产换你的安全，我换！”陆言这话是发自肺腑的，有翻倍能力，赚钱对他而言太轻松了。但好女人，这辈子也碰不上几个！

    反观李天爱，听到陆言这话，幸福的不能自已，直接抱住了陆言，对他道：“老公，我太幸福了，要给你生猴子！”

    “嗯，我知道，会生的！”

    “不！我现在就要生！”李天爱撒娇道。

    “现在？啥……啥意思？”陆言不解！

    “在这里爱我好吗？”李天爱媚眼如丝。

    “我的姐，这……这是医院！你就不怕有人开门看到？”

    “这是咱家的医院，这个病房是特殊病房，没有我的要求，任何人不会进来的！”

    下一秒钟，还不等陆言反应过来，李天爱自己把陆言拽到了病床上……

    在病房里三次鼓掌，李天爱得到了彻底的灌溉……


------------

第241章 表扬来了！

    等李天爱虚脱无力，陆言拥着她抽着烟问道：“对了，好端端的，咱们总部怎么就会莫名其妙的起火？”

    “我已经联合相关部门调查了，他们说，是因为线路老化，可我觉得事情没那么简单。”

    “哦？怎么说？”陆言眸子一亮。

    “咱们总部的大楼才新建没多久，不可能线路老化的，而且平时线路我严格按照要求安排人做维修和检查，不可能突然出现问题，所以一定是有人做手脚。”

    “听你这么说，是有怀疑对象了？”

    沉默片刻，赵菲脱口而出：“白洁！”

    “白洁？你的副总？你确定？这个女人可是你找来的，刚才还哭哭啼啼的看你呢！”

    “我不确定，但刚才白洁给我的感觉很不对劲儿，有些心虚，太弱了，这不是我认识的她该表现出来的模样！还有，昨晚我要求白洁跟我在总部做事情，但她声称有事儿离开了，就再也没回来。虽然他理由充分，但现在很值得推敲！”

    “光凭你这样的猜忌可站不住脚的，你可不能学镇上所管审人的那一套啊！我倒是觉得，白洁这么大的官儿，就算有这种想法，没必要亲自去放把火吧？”陆言问道。

    “正因为如此啊，正常情况下，大多数人都不会相信一个堂堂副总要去放这把火，所以会本能的忽略掉这个可能！但你有没有想过，白洁很可能就是利用这一点呢！”李天爱解释。

    “那你就小心点这个女人，回头我让岛上的林星给你们这几个女人也配备一套和我差不多的装备，起码有双能飞的鞋子，出了这种事儿也能应对。还有，这是不是阴谋我会让玄姬去查的，你管理好陆氏集团这摊子的事儿就成了！”

    “遵命，我的皇帝哥哥！”李天爱笑着回道。

    ……

    第二天一大早，网上，微勃、各大媒体平台关于陆氏集团大楼起火等话题，也被吵得是热火朝天的！

    在慢手短视频平台上，有一个视频播放量短短几个小时内，创造了该平台的播放量记录。

    这个短视频就是陆言带领高阳他们，一飞冲天，于16楼破窗而入，开始飞空救人！

    画面惊险刺激，电影里也演不出这种特效来！

    视频下面，评论区都炸开了锅！

    “这轮滑鞋太牛逼了！能当超炫酷的飞天破浪交通工具，关键时刻还能如此飞天救人。一直以来，底层起火，高层被困人无法脱险。就算烧不到，也会因为二氧化碳中毒致死，这是全世界都无法突破的老大难火情问题，现在，一双可以飞的鞋子完美解决了，轻松加愉快，太牛逼了！”

    “我做梦都想拥有一双这样的鞋子，上次拿着新考下来的飞空驾照花钱去海边‘共享’了一波，玩了两个小时，太爽了！”

    “羡慕楼上的，能考得起驾照！”

    “羡慕楼上的，能花得玩起共享轮滑鞋的钱，我还在为下一顿泡面而发愁呢！”

    “楼上的，你连下顿泡面都没着落，那还是不要活了，活着浪费空气！”

    “尼玛币！”

    ……

    “跟大家说一下，大家都知道，陆神豪有5个女人，各个都是集美貌与才华为一体，现在我要郑重告诉大家，我其实是陆神豪第六个女人，只是陆神豪太爱我了，不想让我抛头露面，谢谢大家对我老公的支持。”

    “我才是陆神豪第六个女人，我们都有孩子了，孩子三岁了，现在也玩轮滑鞋呢！”

    ……

    与此同时，微博热搜上，也出现了关于‘男人帮’的话题。

    这个陆言打造的底层助人组织，终于付出了水面！

    热搜第一条，独家揭露，隐于市的神秘黑衣救援队‘男人帮’浮出水面！

    热搜第二条，男人帮，隐藏在都市各个地方的痞子英雄，老百姓的真正靠山！被帮过的都说好！

    热搜第三条，内部消息，男人帮是陆氏集团名下的正式员工，是陆氏集团撒播在外的黑衣天使！

    热搜第四条，复县惊现男人帮成员，为老百姓驱赶恶霸，保一方平安。

    热搜第五条，男人帮成员为救溺水儿童，累到呕吐！

    热搜第六天。男人帮成员家属亲情讲述，他老公的那些不为人知的英雄事迹！

    ……

    一瞬间，关于男人帮这个特殊群体的报道是铺天盖地的……

    “妈耶！男人帮这群人也太帅了！据说很多以前都是混社会的，现在助人为乐了，我要说，这特么才是混社会该有的样子！”

    “我要加入男人帮！据说男人帮选拔很严格，要求体魄好，讲义气！我体魄非常好，家里供着关二爷，而且加入男人帮，就会有梦幻轮滑鞋了，那鞋子可是属于自己的！上天入地，那真成了活神仙了！”

    “我隔壁二大爷家三姑姑的大侄子的女婿就是男人帮成员，可厉害了，一个月工资好几万，月底有分红，有一次他拿了什么榜，一次性分了上百万呢！每次回家，跟腾云驾雾似的，太帅了！”

    “谁认识男人帮的成员，他们都是英雄，陆神豪我这种小女子是指望不上了，但是男人帮我还指望的上，我要找男人帮成员的老公，我爸有钱，我带嫁妆，全部家当两千万，我要嫁给男人帮的成员！必须嫁给这样的男人！”

    ……

    随着男人帮的火爆，很多外省市都出现了一些这样的声音。

    “我们也需要男人帮！”

    “求男人帮成员入驻莲花市！”

    “求男人帮成员入驻魔都！”

    “求男人帮成员进驻我大帝都！”

    “我深镇第一个不服，我们为什么没有男人帮成员的存在？是因为我们太穷吗？”

    “男人帮是一个特殊的组织，我们大风市跪求！”

    “我们海港市跪求！那些蒙面暴徒太嚣张了，让男人帮去灭了他们吧！”

    ……

    针对网上这样的呼唤声，陆言不知情，但高阳看在了眼里！

    高阳爽了！

    由于陆言一直压着他们，不让他们出名，只能做无名英雄，他们多多少少有些难受，毕竟是个人都有那么点虚荣心，做好事儿，都希望得到表扬！

    现在表扬来了，总算不太迟！

    男人帮，以一种高姿态告诉世人，混社会的也有好人！痞子也特么有春天！


------------

第242章 出国劳务的故友

    由于李天爱并没有什么大碍，在医院里稍作休整就出院了。

    到了院门口，李天爱挽着陆言便看到了等候多时的玄姬。

    玄姬还是那么的飒，看到李天爱，对她微微一笑，而后轻声道：“欢迎回家！”

    “谢谢！”李天爱冲着玄姬点了点头，心里就像是被射进了一缕暖阳。

    两人上了车后，李天爱就说要去被烧毁的陆氏总部大楼看看。

    等到了地方，看着面目全非的大楼，陆言是一阵唏嘘。

    不管怎么说，这里曾经都是北海市地标性的建筑，也是北海市最高的大楼，但现在面目全非。

    到了地方，李天爱说自己还要上楼看看有没有没被烧毁的文件亦或者优盘数据什么的可以整理拿走，让陆言先回家。

    陆言虽然心里不同意，但他也不想干预自己女人的决定，由着她上去了。

    目送李天爱和她的手下上了漆黑的大楼，陆言就决定和玄姬暂时回到北海庄园补一觉，通宵达旦的过来，也确实很疲倦。

    刚转身往车子里钻，突然看到道边坐着一个小青年。

    青年手里有着一罐啤酒，正一脸颓废的喝着。

    陆言总觉得这个青年挺熟悉的，忍不住便凑过去看看。

    近了一看，还真是熟人！

    这青年名叫林源，因为人平时贱贱的，给人的感觉特别得瑟好动，又喜欢半夜扮鬼恶作剧，所以认识的人给他起了个怪异的外号，叫‘鬼怪’。

    林源算是陆言的发小，不过十几岁的时候，父母外地打工便搬离了北桥村。后来陆言上高中大学仅仅见过那么几次而已，但没什么太多的交际！

    据说后来，林源为了多赚钱，去寇国劳务三年，说是回来能拿30万左右，但真假就不得而知。

    值得说明的是，当初在陆言缺钱的时候，曾经问林源借过，每次陆言开口，林源从没打过梗儿，都把钱借给了陆言。

    其实真正的朋友，是不需要天天腻在一起的……

    “这不是鬼怪兄弟嘛！话说你小子怎么在这里？”看到林源，陆言很是亲切，上前就称呼起了他的外号。

    被人喊起，林源一愣，随即看到陆言后，先是一阵错愕，随即像是有些忏愧的对着陆言道：“是陆言啊，好久不见！”

    “是够好久不见的，最近混那里啊？怎么都不给哥们联系了？”陆言上前搂住他的肩膀道。

    “不是不联系，我这也刚回国没多久，在国外待久了，回来也找不到你们的联系方式啊！”

    “你还真出国劳务去了？”一点都没嫌弃，陆言抢过林源手里的半罐儿啤酒，喝了一口问道：“你一个人坐在马路边喝酒，是不是有啥心事啊？”

    听陆言这么一问，林源的眼睛瞬间变得通红。

    良久，他才颓废道：“唉！别提了，让我女神给我踹了。说我没本事，没钱！说跟我在一起丢她的人了！陆言你知道吗？为了她，我把我出国三年攒下的30万全搭在她身上了，甚至不惜借高利贷，只为给她买名贵的化妆品，结果屁都不是！”

    “这样啊！不就是一个女人嘛！没事，抽空来这边找我，好女孩多得是，我给你介绍几个！”陆言安慰道。

    “这都是小事，问题是你不知道啊，我窝囊啊！就在昨天，那娘们特意领了一个小白脸，在我的面前秀恩爱。更可气的是，那个小白脸开着一辆奥迪A4，好像价值三十多万的样子，为了显摆，还故意将车子往我身上开，那架势要是我不走，还真敢撞死我一样！兄弟啊！你是不知道，我当时想死的心都有了，这辈子活的憋屈啊！”林源说话的声音越说越小，越说越哽咽。

    “卧槽！居然敢这么瞧不起我兄弟？他奶奶了棒槌的！我的兄弟，怎么能受的了这种鸟气？鬼怪，这事儿我给你找回面子去！”

    “找什么面子啊！人家有钱，能开得起车！就咱俩这市井小民，啥都没是，谁会怕我们啊！我甚至感觉自己都不如星哥（影星）手里的小强（蟑螂）活的自在！”林源苦着脸道。

    “钱？呵呵，他钱再多能有我多？话说鬼怪，你难道不知道你兄弟我现在什么身份？什么段位？”

    “你啥身份段位啊？难道在北海市混的厉害了？在什么公司做到了高层的位置？”林源询问。

    “看来你真是出国出傻了，国内啥事儿都不知道！你等着瞧好了！”

    而后，陆言对远处的玄姬道：“大老婆，把车开过来，一会儿你配合我帮我兄弟找回面子！”

    等玄姬开着那辆大气的劳斯莱斯驶到了林源的面前，林源当时就直眼了！

    劳斯莱斯啊！神级富豪才能买得起这种车！

    他怎么敢相信曾经苦逼到管自己借钱的陆言，现在都开上这种车了？当时都惊呆了，差点眼珠子没瞪出来。

    “陆言，这……这是你的车？”

    “不然的！”

    “我凑！你能买得起这种车？我没做梦吧！我出国的这三年，你都干啥了？抢银行了啊！”

    “你管我干啥，快上车！”

    “啊？哦哦！”林源有些懵逼，但还是遵循陆言的意思，上了车。

    “把这个带上，到时候当着那个小白脸的面好好装一把大款！”陆言把一串金链子递给了林源。

    这条金链子是林旭以前带的，有一次坐过这辆车，不小心把这链子落在了车上。现在林旭也是资产破亿的主儿，这链子对他自然可有可无了。

    这金链子300多克，特别粗，按照市场价，差不多要十万块左右。

    “我靠！金链子！这么粗的金链子啊？该不会是假的！”接着这金链子，林源傻乎乎的用牙齿咬了咬，一副不敢相信的神色。

    “你怎么不说我这车是假的？喝酒喝傻了吧！”陆言呛话道。

    “嘿嘿！你这是要带我去哪儿啊？”

    “吃饭，好不容易见你，必须在饭桌前唠一唠！”这会儿见到了故友，陆言也不困了。

    由玄姬开着车，陆言直接带着林源来到了北海市比较大的一家酒店，兴旺大酒店。

    之所以陆言选择了这家酒店，那是因为有一次陆言和林源从这里路过的时候，林源一脸向往的看着这家酒店，像做梦一样的对陆言道：“兄弟，等哥们发达了，一定要领你来这儿消遣消遣，也让你体验体验什么叫做高端大气上档次。”

    时过近迁，如今，林源没有能够请陆言来，反倒是陆言请了他！


------------

第243章 特别的包装

    下了车，看到他们来到了这里，林源就有些发憷了：“兄弟，你是要请我这里吃饭吗？这里东西太…太贵了，咱们还是换一家吧！”

    看着林源那傻呵呵的样子，陆言打趣道：“你进去放开了吃就是，我能开的起劳斯莱斯，难道还吃不起一顿大餐吗？”

    这个时候，一边沉默不语的玄姬也搭话道：“他有钱，有很多钱！”

    见玄姬都这么说了，林源也不能多争辩什么，只能硬着头皮往里面走去。

    大酒店就是大酒店，高消费的场所可真不是一般的享受。当陆言带着林源进了这里面，里面的豪华装修自不必说，单就说招待的服务生们，细心为他们准备安排，每个人都是满满的微笑。就冲这一点，可不是寻常酒店的那些服务生们能够做得到的。

    来到了一间包房，陆言他们随便点了六道菜之后，三人就吃了起来。在吃饭的过程中，靠着墙壁处，站着两名模样俏丽的女服务生。他们一脸微笑专注的看着陆言等人，时不时的倒着酒水，陆言他们有什么要求，这两位女服务生都会尽量满足。

    一边吃着东西，林源一边小声说道：“乖乖，高档的酒店就是高档的酒店，这服务也太周全了，在这里，顾客是上帝才得以被真正的诠释啊！”

    “那是自然了，平民化的酒店吃的是实惠，是经济。高档的酒店享受的是服务，是精神层面上的另一种体现。”吃饱了的陆言解释道。

    紧跟着，陆言又道：“多吃东西少说话！没看见人家服务生小妹妹在笑话你吗？别搞得好像自己跟农村土包子进城一样。”

    林源：……

    一顿饭吃罢，林源便争着要去结账。可是一看消费的数字，整个脸都绿了。

    不说别的，就单单陆言点的一瓶红酒，就需要花费一万八。这卖的哪是酒，这分明卖的是不老泉的神水啊！

    自知无力付账的林源只好一脸不好意思的走了回来。而陆言这个时候大大方方的拿起了一张银行卡，对着那结账的柜台人员说道：“我刷卡。”

    一顿饭下去，花掉了6万多块钱。

    这顶得上林源在寇国半年的劳动了，不由的感觉嗓子有些发干。

    等走出了酒店，林源将陆言拉到一边对他问道：“兄弟，这女人一定是包养你的富婆？我看她的言谈举止，就不是一般的女孩能有的气质。你实话告诉我，是不是被人家包养了？不然怎么会这么有钱？这么消费？”

    “包养你妹啊！老子就那么像小白脸吗？她是我的老婆！要说包养，那是我包养她才像话！我跟你说，我现在可是企业老总呢！”陆言一边牛气烘烘的看着说道。

    “说的好像跟真的一样，我怎么就那么不信啊？怎么老觉着你是被人家美女包养了啊？你跟我老实说，到底是不是人家美女见你身体好，够持久，长的还带劲，所以……”林源还是不信的刨根问底道。

    “滚你丫的！上车去！”

    ……

    三人上了车之后，原本林源以为陆言会带着他回自己的住处。但没想到，陆言直接带着他去了市里的购物商场。跟着自己被莫名其妙的拉进了商场里，被陆言进行了系统化的“包装”。

    两个小时后，林源算是“脱胎换骨”的出来了。再次见到他的时候，整个人变得让人眼前一亮。

    一身佐丹奴限量版的名贵西装将他整个人都打扮的精气神十足，脚下穿的是黝黑锃亮的高贵皮鞋。脖子上戴着陆言给他的金链子，左手手腕上，戴着一块精致的机械表。乍一眼看上去，这哪是什么市井小民啊，这分明就是一个高富帅……准确来说，是一个略显臃肿的胖富帅。

    值得说明的是，就她这一身装扮，300多万！光那挂手表，就170万！

    不过林源并不知道这身打扮值多少钱，否则肯定得被吓死！

    “兄弟，你们把我打扮成这样这是要干啥啊？”林源看着自己的这一身行头，就好像是自己在做梦一样。

    “晚一点，你打个电话把你曾经的那个你所谓女神约出来，然后你看看她是怎么表现的。目的不是为了作弄她，而是要告诉她，因为金钱而失去了你，是她这辈子干过最蠢的一件事！我陆言的兄弟，不可以被别人看不起的！特别是因为钱！”陆言声如洪钟。

    ……

    为林源换好了身行头，陆言便催促林源打电话联系。

    林源有些为难道：“这…这样好吗？”

    陆言无奈的怂了怂肩膀道：“好不好全看你了，你要是想就这么过去了，那就随你。你要是心里有火气，想看一看她的嘴脸，这也无可厚非的。”

    听了陆言的话后，林源回想着当初被对方玩弄的情景，想到这些年的付出全都打了水漂，心里一狠，就拨通了电话。

    “胖子，你想干嘛？不是告诉你了吗？咱们俩玩完了！赖蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是谁？”

    电话那头，传来了一道尖酸刻薄的女子声音。由于林源开的是免提，所以车子里，除了林源，陆言和玄姬都能够听得一清二楚。

    这种不友好的腔调，即便的传在玄姬的耳中，眉宇间也浮现出了一丝的不快。

    听到这样的话，林源并没有生气，而是憨憨的说道：“我没有想过纠缠你，只是咱们好聚好散。既然都这样了，我想跟你画上一个句号，邀请你吃上这最后一顿饭总可以？”

    “我很忙，怕是没时间。再说了，你能去哪吃？难道还是去那种垃圾的小破饭馆？”对方不耐烦的说道。

    “跟她说帝皇！”听到对方这样的话，陆言在一边对着林源附耳递声道。

    林源连忙有样学样：“这次咱们去帝皇如何？”

    一听林源说是去帝皇，电话那头的女人突然愣了一下，而后说话的音调明显一升：“啥？去帝皇，你没逗我？就你也能吃的起那里的东西？”


------------

第244章 分工演戏

    “请不请得起是我的事，你来就是了。哦！最好把你那个有钱的男朋友也给带上，人多吃起来热闹。”

    “那行！我现在就和他去，我到要看看，你这个穷酸胖子，到底能玩出了什么花样来！”说完，对方就果断挂断了电话。

    “兄弟，人家说现在就去，你看……”林源一脸难为情的拿着电话不知所措的看着陆言。

    “瞧你个怂样，去就去！我还求之不得呢！待会儿你照我说了做，我看看那个沈丽到底这表情会有多么丰富！”

    陆言口中的沈丽就是刚才讲电话的那个女人，一直被林源奉为女神的这个人。

    这之后，陆言将自己身上的衣服抖了抖，原本紫红色的西装居然变成了黑色，连裤子也变成了黑色！

    “我靠！你的衣服怎么会变色？”林源大惊。

    “高科技，你不懂！”

    随后，陆言带上了一副墨镜。

    “卧槽！陆言，你这身衣服换了色，特别是带上了这个墨镜，我根本就认不出你了呢！瞧瞧这身行头，人模狗样的，还真像电视里头那些社会大哥呢！”

    一听林源这话，陆言这气就不打一处来：“我说鬼怪，你嘴巴没长牙吗？会不会说话？什么人摸狗样？算了！我跟你置什么气啊！既然我穿上这身行头你都认不出我，估计到时候沈丽也不可能认出我来。”

    “你又不是明星，沈丽怎么可能认识你？所以你也没必要戴墨镜！”

    “你丫懂个屁啊！现在北海市，没几个人不认识我的！”

    “吹牛逼吧！你有钱我信，你那么出名我不信！”

    “不想跟你磨磨唧唧的了，总之我给你当保镖，我女人玄姬给你当助手，让你过一把当老总的感觉，你看着我的眼色行事，懂不？”

    林源忙点了点头，表示没有问题。

    就这样，一行三人又向着帝皇酒店进发。车子里，现在的角色是一脸严肃的保镖，去国外体验三年生活的超级富二代和美女助理……

    可能是陆言他们拖沓了时间，也有可能是沈丽他们故意来的这么早，想要存心看看林源想闹什么样的笑话。此时，他们早早的就已经开车来到了帝皇的停车场，开着车窗，正闲聊着什么。

    陆言定睛一看，车子里确实是沈丽那个女人，在驾驶座位上做着的，是一个脸皮白净的男子。这男子长的特别中性化，一点看不出所谓爷们的阳刚之气。

    故意的，陆言将自己的车子停靠在他们这辆奥迪A4的身边，紧挨着他们停了下来。

    见眼前有一辆劳斯莱斯靠在自己的身边，那白净的男子操着娘娘腔对沈丽道：“哇塞！宝贝你看到没，这可是限量版的劳斯莱斯啊！价值几千万耶！要是我能买得起这样的车子，那我这辈子就算知足了！”

    身边的沈丽一脸媚笑的对这人说道：“不就是一辆车嘛，代步工具罢了，我看上的是你这个人，又不是一辆车。”

    虽然沈丽这样说话，但是眼睛里还是不停的在打量着这辆车子，一脸向往的神色。

    就在他们满是羡慕的时候，主驾驶的打开了车门。

    玄姬一露面，那个白净的男人眼睛都快看直了。

    见过这种女人，这个娘娘腔的白净男人才知道什么叫天生尤物——而且是尤物中的尤物！

    玄姬完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼冒火星子，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。

    这娘娘腔的白净男人狠狠咽了下即将流出来的口水，色迷迷的看着，心道：“这是谁家的千金小姐啊！我怎么从来都没发现啊？这可比那浓妆艳抹的沈丽强太多了，吱吱！瞧这身材！娘的，俺受不鸟了！！！”

    男人的一脸色相自然是看在了沈丽的眼泪。说实话，当她看到玄姬的时候，也被玄姬的美艳所深深折服了。但是出于女人的嫉妒心理，她一直在安慰自己，这个女人一般般，只比自己强那么一丢丢……

    但是接下来她怎么也想象不到的是，陆言随之下车，将副驾驶的车门打开之后，从里面走出来的男人惊的她膛目结舌，整个人都傻掉了。

    还没等她想做什么的时候，林源便潇洒的整理整理了衣冠，冲着沈丽他们打起了招呼道：“呵！来的这么早啊！不好意思，路上有事我给耽误了。顺便介绍一下，站在我身后的是我的专职保镖，这位是我的秘书。好了，沈丽，还有这位帅气的小哥，咱们一起进去用餐，就算是我跟我前女友的一场告别宴。”

    说完这话，林源就神气的向着帝皇大酒店走去。

    “沈丽，你不是说这胖子就是个是穷屌丝吗？怎么这会儿大金链子小手表的，分明就是个土豪的打扮啊？”那傻了眼的娘娘腔白净男子没好气的冲着沈丽问道。

    “不可能！绝对不可能！我认识他这么多年，他怎么可能这么有钱？我敢打赌，这车是他租的，这女人是他花钱请的小姐，那个保镖一定也是花钱顾得。走！跟我进去看看这究竟是怎么回事？一会饭桌上，你挑贵了的菜给我点！我就不信，他能消费的起！”

    沈丽狠狠地攥着自己的拳头，那狰狞的脸色看上去让人十分的厌恶……

    娘娘腔的白净男子和沈丽此时是各怀心事。他们不确定林源到底是真发了还是故意演戏给他们看的。特别是沈丽，他不敢相信林源会突然就成了爆发户，这在她的心里是绝对绝对不可能发生的事情。

    两人手挽着手，跟着林源他们鱼贯走进了这帝皇酒店之内。走进了之后，林源霸气的对着里面的服务人员叫嚷道：“五个人，给我来一间干净点的包间。”

    服务人员马上安排好包间，将林源他们请了进来。

    等众人依次就位之后，林源便在陆言的授意下，对着沈丽和那个娘娘腔的男人豪气道：“这里面是有够寒酸点，委屈你们就将就将就。这是菜谱，想吃什么，你们随便点。”

    那娘娘腔的男子一听林源说这家酒店寒酸，整个人都惊出了一身冷汗。虽然他也算是一个小资的百姓，能勉强开得起中档车子。但是长这么大，他都没有敢来这家酒店消费过。


------------

第245章  注意你说话的态度

    土生土长在这里，他知道，北海市的帝皇是出了名的高消费场所，那都是有权有钱的人出入的场地。这个时候，他不免有些对林源的身份产生了一丝动摇。要知道，当初晓得眼前这胖子只是一个穷屌丝，可只是听了沈丽的一面之词罢了。

    见自己身边的男人眼神之中有些躲躲闪闪的，沈丽趁大家伙没注意，狠狠的踩了他一脚。而后自己毫不客气的拿起了菜谱，翻开菜谱，想要自作主张的点起菜来。

    可当她翻开菜谱的一刹那，沈丽的手都有些颤抖了。菜谱上，最便宜的菜也都将近两千，贵的几万甚至十几万。向这样的高消费菜式，纵然是自认为经常出入“名贵场地”的沈丽，也有些被吓到了。

    咬了咬牙，沈丽心一狠，对着一旁的服务员道：“澳洲特质绝美龙虾来两只、南非专属大厨打造的干鲍来一盘、木瓜炖血蛤……”

    沈丽一股脑的点了六七道这里最贵的菜式，然后又要了两瓶名贵的红酒。她粗算了一下，这些东西总价值不少于30万！

    这哪是吃饭，这简直是吃钱啊！她要看看林源能不能付得起，她要看着林源的笑话，要好好的羞辱他。甚至后果，她没去想，反正是林源请客，拿不出钱是林源的事儿。

    等沈丽点完了这些菜后，不知为何，林源身边的玄姬却发话了：“林总，她点的那些酒我知道你喝不惯，请问有82年的拉菲城堡干红葡萄酒吗？我们林总喜欢喝这个味儿。”

    那服务员一听这话，连忙拿着对讲机请示了一通后，就对着玄姬彬彬有礼道：“这位女士，本酒店暂时没有。不过会在十分钟内给你调来正宗的拉菲城堡干红葡萄酒，价格约在12万左右，不知你接受不接受。”

    一听到这个价钱，那坐在一边的娘娘腔白净男子不知为何，咣当一声，从座位上狼狈的摔了下来。

    “对……对不起，不小心椅子打滑，你们继续，你们继续！”

    看得出来，此刻这男人是一脑门的冷汗。要知道，他之前听从沈丽的安排，恐吓威胁过眼前的林源。还扬言要开车撞死他。现在，看到了人家的秘书气场的那么大，这男子吓得是浑身颤抖。

    听到服务员这样告诉自己，玄姬点了点头道：“钱不是问题，只要能把酒带来就OK！”

    陆言做梦都么想到，自己的这个冰山美人，居然会这么配合他演这出戏，而且还演的这么出色。

    最终，在服务员咱再三的确认之下，这才小心谨慎的退出了包间，去为陆言他们准备菜肴了。

    要说这个时候，最窝囊的就要数陆言了。为了能好好配合林源演这出戏，这会儿自己还笔直的站在林源的身后，规规矩矩的充当起保镖的职责。

    在菜还没上来之前，一脸怀疑之色的沈丽打起勇气，对着林源讽刺道：“胖子，你这是在哪发财了？瞧瞧这大金链子小手表的，不会都是地摊上十块八块钱买的假货？事先跟你说清楚，到时候结账了可别哭！想让我们帮你们结账那是门都没有！”

    “注意你说话的态度，我们林总可是陆氏集团的董事，就这点钱林总根本不会放在眼里？至于你说没钱结账，你是在开玩笑吗？”

    这个时候，谁都没想到，最先搭话的居然是玄姬。玄姬一脸傲慢的看着面前的沈丽，丝毫都没有将她放在眼里的意思。

    一边站着的陆言心里不由的夸赞道：“这个冷美人入戏可真深啊！以前怎么就没发现呢！”

    被玄姬这样顶撞自己，沈丽自然不会善罢甘休。她一脸气愤的看着玄姬道：“我跟你说话了吗？你是不是他花钱雇来的站街小姐？他花了多少钱雇用你？三百？二百？嘿！还什么陆氏集团的董事，现在怎么那么多人打着陆氏集团的旗号做恶心人的事儿呢？我认识他这些年了，就只知道他是一无是处的穷鬼，什么时候还混出了这么大的背景？”

    被沈丽如此羞辱自己，玄姬更是一脸淡定道：“我们林总之前那么低调是为了体验生活，现在他说看透了一些人心，也是时候恢复原本的样子做事儿了。奉劝你一句，我们林总真的不是你们能惹得起的人物！”

    “呦呵！反正吹牛不上税，随便你们怎么编。这年头，没钱的人呢总喜欢装大款，最后只能出洋相，丢死个人！你说是不是啊张少？”说到这，沈丽便一脚毫不留情的踩在了这被称为张少的娘娘腔男子脚上。

    那张少被踩的一阵吃痛，只能无奈的咧着嘴笑道：“就是！就是！没钱我也会装大富豪，我还能装首富的老爸呢！”

    “我不喜欢听到你这不男不女的声音，麻烦你能在我的面前消失吗？”听到这娘娘腔的张少说话了，玄姬狠狠的皱起了眉头。此刻无形中，这场没有硝烟的战争，不是林源对沈丽。反而成为了玄姬和沈丽这两个女人的战场。

    那张少见玄姬如此这样说自己，瞬间小白脸憋出了一丝血色，他愤然看着玄姬：“我愿意说什么就说什么，哪轮得到你这个女人插嘴？”

    玄姬轻蔑的笑了笑道：“给你10万块钱，立刻从我的眼前消失。”

    “你特么说10万就10万？我还说我给你100万让你消失呢！”张少一脸怒火道。

    “卡号告诉我，我可以现在给你转账！”玄姬冷声道。

    “好！我倒要看看，你特么是怎么转的！”

    等张少把卡号告诉玄姬，陆言立刻就转过去了10万块钱……

    见人家随便就丢给自己10万块钱，张少愣住了，他眼睛直直的看着手机短消息，口水淹没在了他的嗓子眼处。而这个时候，就连他身边的沈丽也都愣住了。

    沈丽可清清楚楚的知道，林源的钱基本都被自己给掏干了，不可能还会有这么多钱了。此刻，她的脸色变的很难看很难看……

    见张少只是那么愣愣的看着手机短信，玄姬冷声问道：“怎么？嫌少？再给你加20万？”

    玄姬话刚一落，张少的银行卡又多出了20万！

    这阵势就好像是在告诉他，今天眼前的这些人是要拿钱活活砸死他！


------------

第246章 传说中的扶弟魔？

    这一刻，张少确定，眼前的这些人绝对不是一般的人物。喝得起12万的的红酒，吃得起帝皇这家贵的离谱的酒店，还随随便便十万二十万的来打发自己，这不是嚣张，也不是装大款，这是证明，人家确实有身份有背景！

    这一刻，张少有些想打退堂鼓了。他知道这些人不是一般人，自己只是一个普普通通的小资百姓，是万万得罪不起他们的。虽然平日里别人都叫自己张少，但那得分跟谁比。

    现在的他手脚冒汗浑身颤抖，看着短信上的眼神从最初的贪婪，变成了现在的恐惧。张少很清晰的明白一个道理，有些钱，自己有命拿，就怕没命花……

    “还不够？似乎打发你走好像不是那么容易啊！再给他100万，我倒要看他是想要拿多少是多！”

    玄姬这话刚落，那张少连忙用恐惧的眼神看向了林源背后准备给他转账的陆言。

    “别给我！这钱我不敢要！物品退给你们！必须退给你们！我……我求求你们了，我胆子小，别吓我！”

    张少怕了，他一边擦汗一边急急忙忙离开了座位，而后双手合十的对着林源作揖求饶道。

    “我错了！我错了！你们别再为难我了！是这个女人逼我这么做的！我不是自愿的！我走！我这就走！我以后再也不跟这个女人有来往了！”

    在张少的请求下，汇入的钱被他匆忙退回，然后吓得乱滚带爬的离开了……

    在离开之前，他再次看向玄姬的时候，总感觉玄姬像某个人。

    想到玄姬刚才说，林源是陆氏集团的董事，张少再次抬头看玄姬，顿时屎尿差点没吓出来，因为她终于认出玄姬是谁了！

    传闻陆神豪身边的那个女战神，据说杀了很多得罪陆神豪的人！

    他发誓，这辈子都不敢得罪林源了……

    张少跑了，这个时候留下的沈丽是彻底的傻了，整个人呆呆的看着他面前的林源，那种无边的悔意让她绝望，悔的让她想死的心都有了。

    不一会儿，所有叫来的菜肴全都上齐全了。这顿极为奢侈的大餐沈丽没有吃上一口，叫来的红酒也是一滴未进。

    反观林源，却没心没肺的拿起了一个大龙虾，海吃还喝了起来。

    在林源的认知里，这菜都叫了，钱也一定花出去了，何况这东西自己这辈子都没吃到过。这谁要是不吃，谁就是傻瓜！至于其他的事，管他呢！先吃了再说……

    在吃货的眼中，这个世界所有庞杂的事物被他们简单的分为两类。一类是能吃的东西，一类是不能吃的东西。

    很显然，林源就是这个世界上极为能吃的吃货。要不然，他也不可能胖的是一肚子的脂肪。现在的他，甭管这会儿有事没事，放着美食当前，他先吃了再说。

    于是乎，一大桌子的菜，就成了他一个人表演的舞台。风卷残云之后，大半好吃的就已经被他消灭掉了。

    打了个饱嗝，林源擦了擦满嘴的油渍，又抠了抠牙齿，这才重新认真看向了他对面的主角沈丽。

    见到林源在这一刻尽显吃货的本色，身后尽力装小弟的陆言恨的是牙根直痒痒。心里暗自发狠道：“他奶奶的，这老小子是忘了自己来干什么的还是海吃着这些东西来故意馋我？”

    此刻的沈丽哪还有最开始那般嚣张跋扈的劲儿，哪还有刚才那样满眼瞧不起林源的泼辣气势。现如今的她眼神中柔情似水，可以称得上是楚楚可人。

    她就这样呆呆的看着林源，整个人给林源的感觉好像是无比的委屈一般。

    在看到林源吃完了东西，这会儿正抬头看着自己，这沈丽忙骄里娇气的道：“林源，过去的事情就让他过去，咱们能重新开始吗？你也知道我脾气倔，因为一些小事就容易犯晕，所以走错了路。你在给我一次机会，我一定不会在对你不好的，看在我们认识多年的份上，就原谅我一次行吗？”

    听到沈丽这样柔声细语的哀求自己，林源不自觉间，这心就变软了，盯着沈丽瞅了半天也狠不小心来去说些什么。

    站在他身后的陆言见林源这个样子心里只能是干着急。他又帮不上帮，插不上嘴，只能趁着沈丽不注意，用手轻轻推着林源，示意他赶紧说点硬话，别人家一软，你就跟着被融化了……

    见不惯沈丽的一脸拜金像，玄姬这个时候又“江湖救急”插嘴说道：“怎么，看我们林总今非昔比了，又想跟他好了？你这是对他真有感情呢还是纯属拜金呢？我就很纳闷，为什么刚才还那么瞧不起我们林总，现在却变成了这样，搞得你好像很委屈似的！”

    沈丽一听这话，居然眼角果真留下了眼泪来：“这位秘书，你真的冤枉我了！我没有瞧不起他，而是真的知道自己做错了。但是谁能没有错的时候呢？我之所以狠心离开林总，全是……全是被我的父母逼的！因为我也老大不小了，父母逼着我结婚。但是林总又没50万彩礼，我有个弟弟也要结婚，等着我这50万彩礼去取他的媳妇呢，所以在父母的强逼下，我才离开了他，跟那个张少好上了。那个张少也是我父母给我介绍的。呜呜……我真的不是故意的，我真的很爱林源，呜呜……”

    说着说着，这沈丽还真就伤心的大哭了起来。

    “传说中的‘扶弟魔’？”陆言心里暗探道，最近很流行这个梗，不过陆言可不觉得这女人就是单纯的扶弟魔那么简单。

    沈丽的话同时也让玄姬眉头一皱，本来还想说些什么，可就在这个时候，已经心软的林源却突然火了。

    “砰——”

    “够了！”

    林源狠狠的拍了一下桌子，不知为何，整个人变得很是气愤。

    林源的突然转变不仅吓了痛哭流涕的沈丽一跳，就连他身后的陆言都被惊到了。

    “这小子怎么突然间就硬气起来了？”陆言心里有些纳闷了。


------------

第247章 夜空中最亮的星

    林源怒视着沈丽，狠狠的对她说道：“沈丽，拜托你把这些鬼话拿去骗鬼吧！你之前可是告诉我，你特么压根没弟弟，现在却还想拿这个梗儿骗我？这些年，你每次哭泣撒谎，我都会装作像个傻子一样相信你，然后想着办法给你筹钱花，你以为我真相信你的那些话吗？只是我不愿意去揭穿罢了！你不是表演系学院毕业的，还真是可惜了！”

    “林源，你不要这要说，你听我解释啊！”沈丽还想要狡辩些什么。

    “解释？解释什么？你不是从前早就告诉过我，你是独生子女，你父母根本就管不了你，你出来混了这么些年，你也从不听你父母的话。怎么现在在我的眼前装成了一副妈宝女了？我林源要是在相信你，那我就是个棒槌！这么些年过去了，你除了会管我要钱！要钱！要钱！你给过我什么？打电话你接过几回？发短信你压根就从没回过！你出入酒夜场，干的那些丢人现眼的勾当，你真以为我不知道吗？我就是不愿意说就是了！”

    听林源一口气说了这么多的话，对面的沈丽这回是真傻了。她的眼泪不停的从眼角处溢出，痛苦的表情看的林源心都碎了。而这个时候，林源也由于情绪过于激动，眼泪也不争气的从眼角处滑落了下来。

    “这些年，为了你，我四处给别人打零工做苦力，甚至出国省吃俭用，赚到的钱我爹妈都没孝敬，就为了舔你。我没我那哥们陆言那么好的体力活儿和样貌，干不成什么来钱快的‘漂亮活’，所以只能靠着这一身肥肉使一些力气。赚来的钱，在我手里还没捂热乎，就被你套走了。这些年，我有过一句怨言吗？有过吗？！”

    陆言听到林源这样硬朗的话，心里暗骂林源不是个东西，这没事扯到自己干什么？再说了，什么叫体力活儿啊？我特么真不是被包养的好不好……

    林源继续道：“我没有埋怨过任何事情，因为你是我的女神，因为我还爱着你。可是你呢？我有钱了你才会过来看看我，我没钱了，那我就是孙子！是你的出气筒，你爱理不理，心情不顺了，对我拳打脚踢的，我跟谁说过了？”

    “林源，我错了，我真的错了，我发誓我再也不会了！求求你，求求你原谅我！”沈丽泣不成声，她站起身来，隔着桌子，就想去抓林源的手，可惜她再也抓不住了……

    林源啪的一声，将沈丽的手打掉了：“回不去了！沈丽，我和你的爱情死了。不！准确的来说，是我对你的爱死了！一切都回不去了。你不再是我为之奋斗的女神，而我，也不会是那个昔日傻傻的、没有心眼儿只认死理的林源了。沈丽，最后给你一句忠告，不要再这样胡乱的混日子了，踏踏实实的做个好女人！再见，不！以后永远不再相见……”

    飙着泪的林源感性的说完这一席话后便独自离开了座位，向着包房外头也不回的离去了。

    见林源离开了，陆言和玄姬也随着走出了包房。

    ……

    来到了柜台，结账付款，这顿饭下来，花了陆言大四十几万，但对陆言而言，这点小钱根本不算什么。

    出了酒店，陆言连忙一路小跑的追上了当先走出酒店的林源，而后嘻嘻哈哈的趴着林源的肩膀打趣道：“鬼怪，行啊！没想到你小子今天头一次说话会这么带劲！不窝囊！做的好啊！”

    林源听到后并没有说话，而是突然蹲在了附近的一颗大树下，捂着脸崩溃的失声痛哭了起来……

    陆言动容了，这是他第一次见到林源哭的是这么的彻底。

    一个男人，只有在肝肠寸断的时候，才会哭的这么彻底。而被甩在身后的玄姬却突然恢复了原状，冷冷的站在那里，面无表情。

    “陆言，我的爱情死了！死了！死了……”

    突然之间，林源好像使出了自己全部的力气一般，拼命的仰头朝天呐喊着。那张凄厉的脸，说不出的让人痛心。

    在发泄完了这满腔的痛快之后，林源这才舒服了一些。他跟随着陆言他们上了车子，迎着城市之中那朦胧的雾气，向着远处而行。

    ……

    帝皇的酒店包间内，沈丽却还没有从刚才的那一刻回过神来。眼泪在她的脸庞之上肆无忌惮的滚动着。她真的是后悔了，不为钱，没有任何利益的关系。但…她再也回不去了……

    有些爱情来过你却没有珍惜，盲目的认为物质至上。但等爱情走了，你却后悔莫及……

    ……

    从帝皇酒店出来后，北海市的夕阳已映红了半边天，不知为何，大雾突袭了整座城市，看上去一片雾蒙蒙的。

    坐在后排座位的林源此刻的心情并不是很好，未免气氛过于沉默，陆言让玄姬打开了车子里的音乐，一首伤感中透着挣扎的歌曲就这样在整个车子里回荡开来……

    夜空中最亮的星能否听清

    那仰望的人心底的孤独和叹息。

    oh~夜空中最亮的星能否记起

    曾与我同行消失在风里的身影！

    我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气，oh越过谎言去拥抱你！

    每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。

    oh夜空中最亮的星，请指引我靠近你……

    ……

    歌声在沉寂中想起，却又在沉寂中消散。等这首歌曲放完了之后，平复过来的林源强打起精神，对着陆言笑着说道：“兄弟，一会儿咱们以前去过的那个北海的小吃街撸串去，我没钱，只能请你吃这个，你也别嫌弃，今晚咱们醉它个一塌糊涂的！我觉得，还是那种不干净的小地方，喝酒喝的畅快！”

    知道林源今天的心情不是很好，陆言不想扫了哥们的兴，于是对着林源道：“行！今天你是林总，你说怎么样就怎么样！我今天，必须全力配合着！”


------------

第248章 最不想见到的人

    辗转了一圈，玄姬驱车去了他和林源从前撸串的小吃街。

    本来陆言是想玄姬到地方后，找个宾馆先休息去，但是玄姬执意不肯，也想吃吃街边的烧烤。

    陆言感觉，经过林源这事儿，玄姬就好蜕变了似的，有些食烟火气了……

    ‘中区小吃街’是北海市最便宜的一条小吃街道了。

    通常来这个吃东西的人都是一般的普通打工者。像陆言他们这样招摇的开着劳斯莱斯来撸串，这绝对是绝无仅有。

    让陆言欣喜的是，他和林源曾经吃的那家店居然还开着，这可是一个回忆满满的地方。

    问店长要了一些各式各样的烤串，又拿了两沓啤酒，三人便找个一个桌子围坐了下来，一边吃串一边喝起了啤酒。

    玄姬好奇这种烤串，好像从来没吃过，但吃了一口就不吃了，或许是吃不惯。随后他只是安静的坐在一边，低着头，玩着手机。

    前来送烤串的店长是个黑脸大汉，他一眼就看到了停在他家店外的那辆劳斯莱斯。

    再仔细看陆言，顿时惊如天人。

    “你……你是陆神豪！”

    “店长认识我？什么陆神豪，叫我陆言就行！”陆言很有礼貌的回道。

    下一秒钟，这个黑脸大汉直接跪在了陆言的面前，声音哽咽道：“陆神豪，我感谢你救了我的爱人，救了我们一大家的，我特别感谢你！真的，没你，我特么想想都不知道怎么活下去！”

    “你起来，不是，这啥情况啊？”陆言一脸懵逼。

    黑脸大汉起来后对陆言道：“陆神豪，你不知道，我爱人两年前得了白血病，花了很多钱都治不好。不过我没放弃，原本打算卖了这家店继续给她治病，却没想到你搞的那个中心医院推出的福利政策横空出世，看病只需要百元，而我们家情况符合要求，就顺利如院了！”

    “进了医院，全员医生都很尽心，院长还亲自看过我们。后来知道我家条件不好，还给我们一笔补助金。最近，我爱人成功找到了配型成功的骨髓，已经移植成功，现在人好了，出院了，这两天吵吵着要来帮我做生意的。要不是没有你，我爱人就没了，我孩儿没妈了，她就是我的命！你就是我们家的大恩人！”

    黑脸大汉说的声泪俱下，让人无比动容。

    “大哥，这是我应该的，我陆言不才，有点小钱，这辈子立志就是为咱们穷人谋福利，以后我会推出更大福利的。”

    “陆神豪，你就是咱们北海市的活菩萨，你不知道，很多人提起你，都竖大拇指呢！”黑脸大汉擦了擦眼泪笑道。

    “这是我应该了，话说咱们还真有缘分，我没钱那会儿来你这家店吃过。你这家店得干下去，你要是不干了，我缺少了一个值得回忆的地方，会很失望的！”

    “有你这句话，我这个店能干到死！”

    听到黑脸大汉的一番话，再看了看陆言，林源皱着眉头对黑脸大汉道：“陆言救了你爱人？他还开医院？他有你说的这么牛逼吗？”

    “你和陆神豪一起来的，陆神豪牛逼牛逼你不知道？”黑脸大汉一脑门问号。

    “不知道啊！”林源如实回答。

    “你跟陆神豪认识多久了？”

    “二十多年了？”

    “认识二十多年你不知道陆神豪有多牛逼？你脑子没问题吧？”

    林源：……

    看到这个情况，陆言笑呵呵的插话道：“大哥，他脑袋没问题，但失恋了，精神容出问题了，所以陪他出来你这里撸串哈啤，消除心中的郁闷。”

    黑脸大喊笑了笑，而后又道：“你们先喝着，我先忙去啦！”说完，这黑脸大汉就忙活他的去了……

    吃串的过程中，林源喝了不少酒。他跟陆言絮叨了一番自己和沈丽的“荣耀”过去，而后又自我总结检讨了起来，好像再跟自己说单口相声一样。这个时候，陆言只能作为一个倾听者，默默的听着林源吐苦水……

    “不说我的事了。”转过头，林源对着玄姬小心问道：“美女，你老实告诉我，你是不是包养我这兄弟了？我认识他二十年了，就不知道他有这么大的本事！又搞医院又买劳斯莱斯呢，太夸张了！”

    “包养他？我包养不起，相反，当初是他花了1000万买的我！”玄姬回道。

    “花1000万买的你？意思你是被他包养的？卧槽！啥情况？你们这……”

    就在林源还想询问的时候，远处，一伙打扮流里流气的小青年摇头晃脑的走了进来。在这群人中，为首的是一个看上去年纪并不大的红发小子。这红发小子肩膀上有纹身，好像是盘着一条过肩龙。

    当这个小子一出现，陆言的眼前就跟电影重放了一样，往事的一幕幕又历历在目。但更让他气愤的是，就在这个小子的身边，有一个身材曼妙的美女正挽着他的手，一边对别人指指点点说着什么，一边抽着香烟，看上去也不像是个正经人。

    这女人就算化成了灰陆言也认得她，她不是别人，她就是陆言真正的前女友楚欣！

    实际上，陆言从前不是没有女朋友的，早在读大学的时候，就认识了第一个女朋友楚欣。

    楚欣当时出落的很水灵，算是一枝花，大家都对陆言表示羡慕。

    但实际上，楚欣和那个沈丽一样，都是拜金女。而且大学这些多年，明面上说是女朋友，实际上，陆言最多只是跟人家拉了拉说，只要有进一步的想法，就会遭到楚欣的辱骂，总之很卑微。

    这段历史陆言对陆言来说有些耻辱，甚至都有点不男人，所以陆言一直压在心底，从不肯说。

    实际上，帮助林源，多少也映射到了自己的这段过去，但没想到，今天算是赶上了，这个自己最不想见到的人却偏偏在这个时候出现了……

    对于楚欣这个人，林源也认识。那次陆言借钱，就是借给楚欣的。给陆言送钱，三个人还坐在一起出了个便饭。事后，林源也知道陆言和楚欣的苦逼结局。

    见到了自己最不愿意见到的人，陆言墨镜一戴，就不想在这里待下去了。他冲着林源递了一个眼神，似乎是在告诉林源，咱们还是换一家的意思。


------------

第249章 冤家路窄

    这伙人的突然出现，起初还没有让林源感觉到有什么异样。但是在陆言给自己递了个眼神之后，在他回头看见楚欣这个女人之时，确认自己没看错，他整个人的神情都变了。

    俗话说的好，酒壮熊人胆。林源虽然很贱，和熟人爱搞鬼，但平时为人老实，本不是一个喜欢招惹麻烦的人。可是也许是今天自己心情不顺，再加上在这个时候遇到了楚欣，这火气就憋不住了。

    想到自己的兄弟今天为自己找了场子，那自己也得给他到底兄弟找回点利息！

    从座位上站了起来，他扯着嗓子对着挽着他人手的楚欣嘲笑道：“嘿！还真是冤家路窄啊！我当来人是谁呢，原来是我们的楚欣楚大小姐啊！楚大小姐，什么风把你给吹来了？呦呵！还挽上了别的男人的手了，你不是对那我兄弟爱的死去活来的吗？怎么这么快就有了新姘头了？”

    林源嗓门高，这一嗓子喊下去，惊动了那一伙流里流气的小混混们。这个时候，也不知道这伙人群中是谁嘴里不干不净骂骂咧咧道“艹！nmlgbd！你在跟谁说话你知道吗？敢跟我嫂子这么说话，信不信我一拳废了你！”

    有人带头开骂，剩余的其他人嘴里也都开始不干不净了起来，一个个虎视眈眈的看着林源，看那架势就想要暴揍林源一般。

    楚欣一听有人这么跟自己说话，自然也是满脸的不爽。但当她转过身子，在看清了说话的人是林源，又看到了坐在林源对边的是墨镜男，不知为何眼神之中突然变得有十分慌乱。

    “阿伟！咱们还是换一家！这里有我不想看到的人。”楚欣一脸恳求的看着他身边那红发纹身的小子。

    “你不想看到的人？谁啊？难道是这个胖子？你怕他干了屁！你知不知道，在这小吃一条街上，我阿伟说一没人敢说二！出来混了这么久，还不知道有谁敢在这条街上撒野呢！”那名叫阿伟的青年趾高气昂的看着林源。

    也是，这小吃一条街平时来的人都是一些底层“黑领”的收入工作者，自然也都不敢得罪了像阿伟这样的地头蛇了。

    见店里有了情况，那黑脸汉子忙出来打着圆场道：“哥几个都冷静点，都是出来撸串的，不要搞得这么影响心情。”说完这些场面话，他又走到那名叫阿伟的身边附耳对他道：“兄弟，他们你惹不起人家，你没看到我店门口停的那辆车吗？”

    黑脸汉子就差告诉这货儿，这墨镜男是陆神豪了。

    听了店长的话，那名叫阿伟的人这才注意到，在这家店的外面，端端正正的停放着一辆高雅大气的劳斯莱斯。

    像阿伟这样出来混的人那可是了不得的滑头，他可是见人说人话，见鬼说鬼话。既然知道人家大有背景，于是乎突然变脸，对着自己的小弟们一阵呵斥后，忙从衣服里掏出了一盒他自己最近都舍不得抽的中华烟，抽出两根，笑呵呵的来到了林源他们的身边，对他们哈腰低头陪笑道：“哥俩消消火，我这群兄弟们不懂事，来来来！抽烟！抽烟！”

    可正当阿伟取出香烟，准备递给陆言他们的时候，坐在一旁一脸淡定的玄姬却头也不抬的对阿伟道：“别在我眼前抽烟，我烦！”

    冰冷的话语从玄姬的口中传了出来，犹如冬天里的寒风，听得阿伟嘴角的一阵抽搐。

    但他怎么也想象不到，更让他莫不开脸的话却还在后面呢。

    “你叫阿伟是？那个阿伟啊，你知不知道挽着你的女人是谁吗？”

    林源举这个酒瓶子，皮笑肉不笑的道：“呦！这位大哥和我女人认识？那就是老熟人了？那感情好啊！”阿伟献媚道。

    “认识！咋能不认识呢？而且我们还真是老熟人，熟的是不能再熟悉了！”

    听了林源的话，阿伟的心里是更美了。他忙回道：“我这女人有几分本事，不瞒你说，我在外面混的不景气了，她总能给我讨一些钱来花花，所以我一直认为像她这样多金的女人，认识你们这样的人，那是实在正常不过的了。”

    “啥？你这女人是个多金的主，还经常给你钱花？”陆言像是听到了难以置信的荒唐话。

    “那可不！不过最近她说家里财政出了点问题，所以我们哥几个也没什么闲钱去花天酒地的，只能跑到这来吃些便宜的烤串。要是有钱了，兄弟我一定领你们去玩他个通宵。”阿伟豪气的说道。

    “嘿！免了！那个阿伟啊，你知道这位是谁吗？”这个时候，林源将手指指向了陆言问起了阿伟。

    “这位大哥我哪知道啊？看这位大哥仪表堂堂，相信一定出身豪门？认识你们，那就是我阿伟的福气，有什么事情知会我一声，我阿伟一定办到！”

    林源摇了摇头道：“免了！也不怕告诉你，你眼前的这位，正是你女人处了好几年的前男友！你回去问问你家女人，现在这种场合，应该让她发言两句？”

    说着，林源便用一种很厌恶的眼神看向了楚欣。

    “啊？大哥你说笑呢？我知道我女人以前上那个野鸡大学的时候处了一个男人，可是他告诉我他处的那位是个穷光蛋，没什么感情，只是牵牵手，玩玩而已，一血都没被拿走呢！”阿伟笑道。

    “玩玩而已？楚欣，我有那么好玩吗？”

    “啪——”

    陆言狠狠的将自己手中的酒瓶子砸在了桌子上，玻璃碴子飞了一地。她一脸怒视的瞪着楚欣，万千草泥马从陆言的脑海中跑过……

    “啊？误会误会啊！你们等等，我去问问她！”阿伟见情况不对，立刻软了下来。他快步跑到了楚欣的身边，小声对他道：“你不是告诉我，你以前那位就是个只会借钱的穷光蛋吗？怎么这会儿人家却化身高富帅，开得起了劳斯莱斯了？”阿伟一脸焦急的神色。

    “我也不知道他怎么突然就发财了，阿伟，他……他是陆言，我也是最近才知道，就是那个北海市的陆地神豪！传言身价万亿的大企业家！”


------------

第250章 你是不是心里还有我？

    “什么？他是陆地神豪？！”阿伟从楚欣的嘴巴里听到这个词儿，吓得浑身颤栗。

    另一边，当陆言再次看了看双目无神一脸害怕表情的楚欣，想恨她，却又不知道该怎么恨了。

    陆言承认自己是一个心软的人，在这个时候，即便是再如何对不起自己的女人，他也不想再落井下石了。

    叹了口气，他对着远处的阿伟喊道：“小兄弟，既然她愿意对你好，那你就好好对她！此刻，你当我这个人从来没有出现过。”话落，陆言就欲带着林源和玄姬离去。

    但他万万没想到，自己的这番话不说还好，被他这么一说，那个名叫阿伟的小伙子却反倒想歪了。

    “坏了！这可是陆地神豪啊！天一般的大人物，他这话不会是暗有所指？”

    “也是！楚欣这臭娘们天天拿钱供我们花天酒地，养活我们这一大帮兄弟，这有钱发达了的前男友会不生气？会不气愤？会就这么简单的放过我们？换做是我我也不干啊！不行！我得跟楚欣这个臭娘们划清界限，我得帮这陆地神豪败败火，跟他搞好关系。没准儿，我把他搞爽了，回手他就跟传说中那样，给我打赏个几百万！”

    想到这儿，那阿伟二话不说，快步走到楚欣的身边，甩手就狠狠的抽了楚欣一个大嘴巴子：“艹！你这个不要脸的娘们！早知道你是这样的女人，我就不该认识你！居然在大学时期耍戏陆神豪，骗人家钱，玩弄人家感情！你让我觉得恶心！既然陆神豪不愿意跟你一般计较，那我就替他出出气！”

    “啪——”

    “啪——”

    紧接着，这阿伟又连环暴雨般的抽了楚欣四五个嘴巴子，直抽的楚欣摔倒在地上，嘴角处流着鲜血，一脸幽怨的看着这阿伟。

    似乎这阿伟还是不解气，看楚欣摔倒在了地上，打算坐在她的身上当着陆言的面来好好教训她。可是还没等他坐上身去，陆言就实在是有些忍不住了。

    “艹！你这个狗东西！居然对女人下手？”

    “咔嚓——”

    一种清脆的骨裂声音凭空炸响，再见那本来舞舞喳喳没玩没了教训楚欣的阿伟，整个身子被远远的踹飞了老远，而后重重的摔在了一张桌子上，瞬间，这张桌子就变的四分五裂。

    “妈呀！我的胳膊被踢断了！我的胳膊被踢断了！”

    摔在地上的阿伟发出了杀猪般的叫喊，而他的左臂，这个时候显得是软瘫瘫的样子，好像真就被陆言一个飞踹踢断了。

    要知道，陆言现在是半个古武者，脚上的鞋子也是高科技，只要他想，把阿伟踹死问题都不大。

    “艹！哥几个！这个不知天高地厚的狗杂种竟然敢在这条街上惹是生非！还敢打伤咱们的阿伟哥！兄弟们，抄家伙，一起把他给我废了！”

    见自己大哥被人收拾了，这伙小弟也不知道陆言是什么背景。大哥被打，他们自然不会就此作罢，仗着人多，一个个耀武扬威的向着陆言跑了过来。拿酒瓶子的拿着酒瓶子，抡凳子的抡着凳子，看上去还真像一副要火拼的架势。

    “想找揍是吗？好！正好老子这会儿心烦着呢！就拿你们出出气！”

    陆言冲着这群流里流气的小流氓们大吼一声，而后整个身子迎着他们就扑了过去。

    陆言动作是奇快，对付这些个小流氓那还是绰绰有余的。别看这些小流氓们嘚嘚瑟瑟看上去一个个敢打敢拼的样子。真到了关键的时候，他们一个比一个怂。

    迎着最前面的两个小流氓，陆言出手如飞，瞬间就将他们各自手中的酒瓶子给夺在了手里，跟着只听咔嚓一声脆响，这两人的脑袋瞬间被酒瓶子砸开了花，纷纷瘫软在地上。

    解决了最前头的两个人，这之后紧跟上的另外两个小流氓明显有些胆寒了，脚下的动作也瞬间停了下来。不过陆言可没给他们觉悟的机会，一个箭步窜上去，啪啪两拳头，两个人便鼻子开花，蹲下身子捂着鼻子是血流不止。

    见陆言瞬间解决了四个人，剩下的那些嘚嘚瑟瑟耀武扬威的小流氓们哪还有心留下来。

    江湖规矩，不行就撤！

    义气不义气的都是狗屁，保命要紧。所以他们纷纷丢下手里的瓶子凳子，丢下了他们的大哥，玩了命的跑远了……

    “就你们！也就能欺负欺负老实巴交的农民工老百姓，遇到了硬茬子，一个比一个熊包！”陆言没好气的自语了一番后，拍拍手，便向着这家店喊道：“大哥，给你招惹麻烦了，真是对不住啊！”

    那黑脸大汉的店长正气禀然道：“哪里话，我都看不惯他们，要不是你动手，我都替你动手了！”

    “放心大哥，这里砸坏的东西，我全赔给你。”说着，陆言就扫码支付。

    瞬间，十万到账……

    见这么多的钱，那黑脸大汉哪肯要，他忙摇着头：“陆神豪！使不得啊！你是我恩人，我不能要你的钱，就算要，也不能这么多啊！”

    “叫你拿着你就拿着，回头给嫂子买点营养品。今天给你造成了这么大的负面效果，这些钱给你也是应该的。”

    “那……那好吧！”黑脸大汉也不矫情了。

    而后，陆言又对着这些被自己打伤倒地的小流氓们道：“领你们老大去中心医院医院看看，我刚才下手不轻，怕是废了他这条胳膊。放心，去了医院，保准不用你们老大花一分钱。以后别学人家混什么黑社会，做个像模像样的人不是很好吗？就算混，你们起码也混的像‘男人帮’那样！别整天装个二流子的，你们不嫌丢人，你们父母还嫌丢人呢！”

    “还有，告诉你们的大哥，心术放正点，靠着女人那叫没本事，动手打女人那就不是个男人！”

    见陆言说完了，这些小弟哪还肯逗留，连忙搀扶着自己的大哥，向着远处而去……

    等人都散了，陆言有些痛心的看了一眼趴在地上的楚欣，便带着玄姬和林源，大步流星的向着自己的车子里走去。

    “陆言！你告诉我，是不是在你的心里，一直都还有我？否则，你也就不会看着我被别人打，而帮我出气了。”见陆言要走，楚欣突然冲着他的后背喊道。


------------

第251章 5个亿的赎金

    嘴角上扬，无奈摇头，陆言头也不回的对楚欣道：“你错了，我是个男人，看不惯那些欺负女人的人渣。还有，楚欣，以后做个人吧……”

    随之陆言上车，车子扬长而去……

    霸气的劳斯莱斯开远了，眼下，这家烤串店，除了黑脸大汉和他的家人在忙着收拾着店铺外，就只剩下楚欣一个人晃悠悠的站起身来，一脸狠厉的看着渐行渐远的车子。

    攥紧了拳头，楚欣咬牙切齿的自语道：“陆言！你给我等着！”

    ……

    离开了中区的这家烧烤店，车子里，林源好奇，拿手机打开度娘，查了查自己兄弟陆言的资料，结果这不查不知道，一查吓一跳！

    北海市首富！

    全世界最年轻的富豪！

    个人资产预估破万亿！

    名下豪华游艇价值90个亿！

    以一己之力开创万象区，挑起了国内新的区域经济爆发点。

    陆氏集团企业在各行业都是翘楚，让无数巨贾跪舔脚！

    科技领域，创造了史无前例的三栖轮滑鞋！

    19届经济论坛峰会国家代表团成员，被中局主管亲自接见！

    ……

    这一条条，一宗宗，看的林源心脏都快跳出来了！

    这特么还是他认识的那个兄弟吗？

    收起手机，林源转过头，嗓子有些发干的对陆言问道：“兄弟，你到底是谁啊？三年未见，你特么就成超级富豪了？个人资产破万亿了？比马爸爸都有钱？你……你到底是怎么做到的？”

    面对林源的询问，陆言真的不知道怎么解释，只能继续用那一招老梗搪塞道：“我国外有个二大爷，死了后没子嗣，我继承了他万亿家产，然后摇身一变就这么牛逼了呗！”

    “我靠！这么牛逼吗？我咋没有这么牛逼的二大爷，真应了那句话，投胎也是门技术活，没想到你比我会投胎啊！”

    “鬼怪，你少扯那些没用，我也就是运气好，这才有了现在的成就。”

    “哈哈，话说你现在这么牛逼，我如今走投无路的，能不能带带小弟？好歹我也以前也是计算机工程毕业的，别的不行，玩玩网络游戏，那还是很在行的！”

    陆言回答道：“好使！我有个哥们就是给我做游戏行业的，不久后，他名下的一款虚拟游戏就要发行了，你可以去那他那试试能不能帮上什么忙！”

    “那感情好啊！”

    ……

    玄姬开着车子，第一站就是将林源送到了他住的地方。

    等林源走后，陆言没有急着让玄姬带自己会庄园休息，而是借着酒劲儿，和玄姬在车子里鼓掌了一番。

    于是乎，在马路边，一辆大气的劳斯莱斯车子被车上了窗帘，车子一抖一抖的，引得过往行人纷纷侧目……

    一曲唱罢，陆言才和玄姬回到了北海庄园里。

    现在的这个庄园陆言虽然不住，但也没有闲置着，成为了集团几个董事的家，比如林旭、陶碧华都在陆言允许的情况下，把家人接到了这里。

    刚回来没多久，忙碌一番的李天爱回来了。

    进了房间，陆言当然不能饶了她。

    左手扯住李天爱，右手拉着玄姬，一文一武，各有千秋，估计她俩培育出来的下一代，绝对根正苗红……

    这一晚，陆言全力输出……

    第二天一早，陆言还没起床，手机突然响了起来。

    掏出手机拿出来一瞅，居然是一个陌生的号码。

    “陌生的来电不接！扰我清梦！”

    可是他刚挂了电话，那个陌生的号码又打了过来。

    皱了皱眉，陆言只能按了接听键：“喂？谁啊？找哪位？”

    “陆总！是我！我是季博仁！”电话那头传来了季博仁焦急的声音。

    “我说怎么是一个陌生的来电，原来是你小子啊！话说你给我打电话有事？”

    那季博仁连忙急忙道：“陆总！出大事了！昨天我们高阳老大来复县看我们，结果半路让人家绑票了。昨晚，复县的张元宝张老大也跟着消失了，到现在还没回来呢！我怕是出了事，所以才给你打电话的！”

    “什么？高阳和张元宝……那…那你们干什么吃的？怎么不早点告诉我？”

    听到这个消息，陆言气的肺都炸了。众所周知，张元宝和高阳是跟自己混的，而且两个人都不是混得开的那种，一般人也不敢绑架她们俩，很明显，这事儿是奔着他来的。

    “不是不告诉你！你之前张元宝老大不让我们跟你通风报信啊！他说这伙绑架高阳老大的人他都认识，是以前道上混的时候他结下的仇家。还说让我们放心，他自己就能解决。可是到了现在，打张元宝大哥的电话他也不接，至今也没见他来个信儿，我这才坐不住了，给你打电话的。”季博仁如实说道。

    紧跟着，像是想起了什么，季博仁又道：“对了，我昨晚偷摸跟着张元宝大哥，听到他打了个电话，说是对方问他5个亿的赎金。再后来他就突然消失了。不过就在刚刚不久前，一个自称叫董二麻的人突然给我打来电话，说蒋高阳和张老大都在他们的手里，要人的话，就让你亲自准备好5个亿，去龙门机械厂赎人。”

    “知道了！先挂了！”

    陆言眉头深皱，对方自称自己姓董，陆言猜测，这事十有八九和董家有关系！

    起床，让玄姬开直升机，四十分钟后，飞机降落在新建大学城的一片空地上。

    从飞机上下来，陆言就看到了季博仁和手底下一些其余的小兄弟，胸口都挂着男人帮的牌子，显然都说男人帮成员。

    来到季博仁身边，陆言冲着季博仁问道：“到底是怎么回事？那个姓董的你认识不？”

    季博仁忙道：“我也是刚刚才查到，这个姓董的是个狠人，他有一个组织叫大黄蜂！”

    “大黄蜂？我特么还擎天柱呢！什么乱七八糟的，有什么说什么，麻溜说！”陆言不耐烦的道。

    季博仁也不敢跟陆言顶嘴，连忙将所有的事情始末和盘托出……


------------

第252章 救人行动

    原来，这个名叫大黄蜂的一个组织，最早就是复县的一伙地痞流氓。

    那个时候，他们可是复县的一霸。提起复县道上的大黄蜂，可真是无人不知无人不晓。

    之所以取了大黄蜂这样一个名字，那是因为这伙人专门做一些犯法的事。逼粮为昌，潘海家县隐晦产业链条，这就是这个“黄”字的由来。

    而“蜂”则说的是禁品买卖。大家都知道，蜜蜂尾刺有毒，所以他们的产业链条也牵扯到了禁品。所以这个大黄蜂的名头，就是这样传出来的。

    但是五年前，全国扫黄扫毒，大黄蜂成了重点被打击的对象，自然被相关部门连锅端了，最终除了几个组织中的头目在外潜逃，所有人都被一网打尽。

    正所谓一代新人换旧人，自从大黄蜂被灭了之后，高阳退伍回来，才得以成为了复县的第一霸主。

    但谁知，就在三年前，大黄蜂的头目之一，全国A级通缉犯董二麻却突然找到了高阳，让高阳跟他们合作，再次经营这种违法的勾当。

    但是高阳为人正直古板，不屑于做这等罪孽深重的事情。看在道上的规矩，高阳好心没有告发他。哪曾想到董二麻为了逼高阳就范，居然抓了高阳的父亲。

    高阳气急之下，将消息通报给了有关部门，联合行动中，抓获了其余几个个头目，但却害的父亲被人家撕票。更懊恼的是，董二麻居然又被他给逃了……

    从那个时候开始，凡是大黄蜂的人，陆言见到一个那绝对都不会轻饶。

    最近，有消息称，大黄蜂潜逃的几个头目得知高阳成了陆地神豪的跟班，今非昔比是大发横财，加上男人帮的成员最近协助有关部门破获的一些大案要案都跟他们这个组织有关系，对高阳是恨入骨髓，所以将矛头对准了他……

    听到了季博仁这一番介绍后，陆言点了点头。看来是他想多了，这事儿跟江北董家没关系。

    不过从季博仁的介绍，陆言知道，高阳原来还有这样的一面，不由的为自己收来的这个兄弟感觉到自豪！

    转头，陆言对着季博仁道：”你刚才电话里说，那个董二麻传话让咱我准备好5个亿去龙门机械厂？”

    季博仁点头应允道：“是的，所以我们才没了主心骨，等你出主意呢！龙门机械厂就是位于这里不远的镇子，那是一处废弃的老厂房。据说他们手里有长枪，我们不敢轻举妄动。”

    就在这个时候，玄姬凑到陆言身边，低头低喃了几句。

    “你确定？”陆言看着玄姬。

    “这种亡命之徒我见多了，为高阳好，就得顺着！”

    听玄姬这么说，陆言沉思了良久，

    “走！别人不用去。季博仁，你上车给我们带路，我和我老婆亲自去会会他们。”陆言镇定的说道。

    “啊？陆总，就你我加上你的女人？听说那伙人可是有枪的！咱们三个过去，万一……”季博仁一副欲言又止的样子。

    “你怕了？”陆言一脸玩味的看着他。

    “靠！我季博仁跟高阳老大混这么久，就不知道什么叫怕！”

    “那就行！你给我带路，至于能不能救出他们来，我自己有主意！”

    虽然不知道陆言凭什么这么自信，自己又如何心里没底气，但是人家陆总发话了，他自然也不敢辩驳，咬着牙，心里狠道：“娘的！大不了一死，二十年后老子又是一条好汉，跟陆总干了！”

    这一趟，季博仁认为自己是凶多吉少九死一生了。三个人对上整个一个组织。外加人家这伙组织是出了名的难搞，而且手里头都还有枪。季博仁心想，就算自己是哪吒转生，会三头六臂，怕也是有命去，没命回了……

    上了车子，玄姬一脚油门踩了下去，车子嗖的一声发出雷鸣般的声响窜出去了老远，留下了滚滚的烟尘。

    大约不足二十分钟，他们接近了龙门机械厂所在的位置。

    在距离龙门机械厂不足一千米的地方，玄姬将车子开到了一处隐秘的地方停放好，而后率先下了车子，冷着脸望向了远处的那家废弃的工厂。

    见玄姬下了车子，季博仁丝毫无所畏惧，他也跟着下了车子，将一把匕首藏匿在自己的袖口处，而后一脸正色的看着紧随其后下车的陆言，等待着陆言的吩咐，那架势，似乎就跟即将奔赴战场的战士一般英勇无畏。

    看着季博仁的样子，陆言欣慰的笑了笑道：“季博仁，你就不怕死？真想跟我一起去拼命？”

    “怕什么？我的这条命当初就是高阳老大给我救下来的。就算是死，那也是应该的。没有蒋高阳老大的话，我就不能认识你，现在也买不起路虎了！”

    听季博仁这么说，陆言笑了笑，活动活动了手腕：“放松点，别那么紧张，把你袖口里的匕首拿出来。一会儿你在这里只需要帮我观察厂子周围的情况，稍有不对就打电话通知我，这一次，用不上你去，我和我老婆亲自去就可以了。”

    季博仁一听此话，有些急了：“啥？你自己去？陆总，你的意思是看不起我季博仁不成？怕我季博仁跟你去了拖你的后腿？你放心，我季博仁不是贪生怕死之辈，我……”

    还没等季博仁继续说下去，陆言就招手打断了他的话：“不要想多了，不带你自有我的理由。你在这帮我盯着，万一有什么风吹草动的，我也不至于疲于应付，咱们这叫里应外合。在部队里，你这就是盯梢的鹰眼，我和我老婆是行动的尖兵，缺一不可，不懂吗？”

    “可是……”

    “好了！别可是的了，一会你爬上那处隐蔽的高处坡地，注意帮我留意这四周的一举一动。这车钥匙给你，需要你的接应，你随时开车闯进去。”陆言一脸严肃的说。

    “早知道这样，就应该多带一些弟兄们来了。”季博仁嘟囔着嘴不满道。

    陆言笑了笑说：“你错了！人多反而会误事。我之所以只带你前来，是因为我信得过你！”

    “什么？陆总，照你这意思，那其他的兄弟你就信不过了？这可不对啊！他们可绝对都信得过的！”季博仁争辩道。

    “我没说信不过他们，只是小人这种事，谁又能说得准呢？我就不信，凭高阳的手段，凭他混了这些年的经验，说能说被人带走就被人带走了？这里必有蹊跷。不过现在不是想这些的时候，眼下还是救人要紧。”

    陆言这话刚刚说完，季博仁的手机这个时候又响了起来……


------------

第253章 打入敌方内部！

    打开手机一看，是一条匿名短信。看着短信上的内容，季博仁焦急道：“陆总，对方说了，如果半个小时看不到你把送钱来，他们就撕票！”

    “恩！知道了！现在你去那边高坡全力注意周围的一切，剩下的事情就交给我们！”

    陆言交代完这些事情后，整个人突然眉毛一抖，神色一紧，迈开步子，身如脱兔般的向着远处的老旧厂房急速而去。至于玄姬，则是先一步走在了陆言的前头。

    领头的玄姬前行的道路很是考究，她专门挑那些有遮掩体的地段石沟路前进。一进一跳中，身子如灵动的猿猴，看上去迅捷无比，干净利落。陆言紧随其后，勉强跟得上。

    看着陆言和玄姬急速前行的背景，季博仁心里佩服不已，这才是有本事的人，一走一过就可以看的一清二楚！

    季博仁心里暗暗决定，只要这次化险为夷，他一定要拜陆言亦或者玄姬为师。纵然学不会他的那些大神通，会这些腿脚利落的功夫，那也是再好不过的了……

    没有丝毫的犹豫，按照陆言的命令，季博仁连忙爬上了那处高坡。用一些乱草遮掩住身子后，便定睛望了过去。

    趴在这个角度里，季博仁不但能准确的观察到前方龙门机械厂的四周状况，还能准确的捕捉到陆言和玄姬前行的动态。

    “怪不得陆总让我盯着这里，八成他早就注意到这个地方了。话说这地脚还真就不错，要是现在给我一把狙击枪，让我拥有非凡的枪法，那可真是点灭厂子外的一切目标点。”

    就在这个时候，季博仁突然发现，在陆言和玄姬前行的隐蔽石沟小路前方四百米，在一个不易被人发觉的洞穴中，突然看到了有两个持枪的人影在晃动。要不是季博仁眼尖，看到了这两个人抽着烟，烟雾袅袅的，他还真就看不到这里的突发状况。

    不及多想，季博仁连忙打通了陆言的电话。通了电话，季博仁也不啰嗦：“陆总，你前方四百米，在靠近左手边的方向，有一个隐藏的洞穴。如果我没看错，洞穴中有两个手持长枪的贼人。”

    陆言听到后，回过头，看到了隐藏在高处的季博仁，对着他远远的伸了个大拇指，而后对着电话里讲道：“现在知道鹰眼的重要了？”

    季博仁一脸激动的道：“陆总放心，厂房外的一切尽收眼底！”

    放下了电话，陆言告诉了玄姬的情况，随即玄姬放慢速度，小心谨慎的摸索到前方靠近洞穴的位置处。

    在接近了之后，玄姬找了个藏匿的位置，随地捡起了两块石子，向着洞穴外，前方十步远的距离丢了过去。

    “嗒——”

    只听石子落地的声音刚刚想起，洞穴外的那两个藏匿的人马上丢掉了手里的烟，手持着长枪，一脸戒备的走出洞穴，警惕的向着石子落地声音响起的位置处观察着。

    晃晃悠悠四处看了看，见没发现什么情况后，那个子高一点的大汉不耐烦道：“真特么晦气！老大没事让咱俩蹲在这个坑洞里干啥啊？蹲茅厕吗？真想不明白！”

    个子矮的递给了他一支烟，懒洋洋的道：“老大说了，要是有人想要偷偷摸摸靠近这里，就必定会走这条隐蔽的石沟路。所以才连夜挖了这么一处难以被人擦觉坑洞，让咱们哥俩连夜蹲守。我说你小子没事发什么牢骚啊？好好干活！等拿到了钱，老大不会亏待咱们的。”

    “那是那是！”个子高的大汉兴冲冲的接过了对方的烟，两人靠着身子，拿起火机，就要点燃嘴里的香烟。

    就在这千钧一发之际，就在他们完全放松了警惕之时，玄姬突然从隐蔽之处鬼魅般的窜了过去，身子腾空一跃，左右手闪电般的各按住两人一高一矮的脑袋，随后相对用力碰撞了过去。

    只听咔嚓巨响，两人还没明白来怎么回事的时候，就直着眼睛，纷纷倒了下来。那红白之物从他们的脑袋里崩裂出来，看上去很是血腥。

    陆言也被这一幕惊呆了，他没想到，自己的女人出手居然这么骇人！

    这可是杀人啊！这还是第一次间玄姬这么做！

    但陆言不怪玄姬，换成是他，他也想，不过这胆子怕是欠了点……

    解决了两个拦路虎，玄姬告诉陆言别急于向前。他反而是看着这眼前的两个人，一脸沉思的样子。

    高坡处，季博仁见玄姬那雷霆般的出手，整个人都惊呆了。一秒杀敌，玄姬这真是不出手则以，一出手惊天！

    这比之那天打黑拳，要牛逼的太多了！

    看着这两个被自己大力撞碎了脑袋的人，玄姬眼中的血色一闪而逝。这种杀人的感觉她好久没有尝试过了……

    轻呼一口气，玄姬很清楚，在这里被人拦截就说明对方一定会想到有人会秘密潜来偷袭。按照她多年的经验，所以如果自己就这样堂而皇之的向着厂房中继续走去，怕是没走到一半，就会被几十条枪杆子瞄准上了。

    报警的话更不可取，这些人成精撕票了高阳的父亲，如果报警，或者带人乱搞，被它们知道，高阳必死无疑！

    为了掩人耳目，又能顺利的走进这厂房，必须要另辟蹊径。

    所以，玄姬眼下将注意打在了那两个死人身上。

    “套上这两个死人的衣服，伪装打入敌方内部！”

    “啊？不用这么复杂，咱们进去谈判就是，谈不拢，我有靠科技装备，你是古武者，打就完了！”陆言道。

    “你想的太简单了，他们有长枪，可能是狙，被狙了，古武者也的丢半条命，而且向他们这种亡命之徒，是不会像你想的那么容易搞的！听话，照做！”

    玄姬都这么说了，陆言只能听从。话说这还是第一次玩这种冒险的戏码，又刺激又害怕。

    毫不嫌弃的穿上了这高个大汉身上的一套衣服。因为高个子的大汉跟自己的身高比例相当，所以按照玄姬的意思，陆言想要冒充他闯进厂房。

    至于另一个人的衣服则是被玄姬套上，并套上了那人的帽子，人完全就变了样子。

    换上了大汉这一身邋里邋遢的行头，又用地上的泥巴将自己的脸搞的面目全非，陆言这才举着长枪，按照玄姬的要求，向着厂房所在的位置疯狂的跑了过去。一边跑，陆言还故意压低了声音，佯装狼狈的样子喊道：“不好了！有人在石沟路里搞偷袭！”


------------

第254章 冷血女杀手！

    陆言喊得声音并不是很大，但也不小，等他和玄姬快速狼狈的来到了厂房一侧小门的门前之时，便弯下了高，装成了一副气喘吁吁的样子。

    “喂！傻大个！你慌慌张张的跑什么？什么让人给办了的？”那小门前巡逻的其中一人见来人的这身行头之后，在没有看清陆言脸面情况下就一口认定，陆言是位名叫傻大个的角色。

    至于身后的玄姬，更是本能的忽略。

    另一人见陆言弯着腰一副累死累活的样子，微微皱着眉头，脸上蔓延着一丝警惕。

    “喂！傻大个，头儿不是让你看好石沟路吗？你怎么跑到我们这里来了？还有，有这么累吗？把头抬起来给我看看你什么鸟样子！”

    听到这人说出这样的话，陆言心里一紧。

    与此同时，他身后的玄姬虽然没有抬眼看到此人的样貌，但是凭借她多年养成的嗅觉，灵敏的发觉到这个人已经看出了他们俩身上的蛛丝马迹，只要陆言一抬头，一个照面不相配，这人保准会扣动扳机一枪向着他的脑门处轰来。

    玄姬一直相信自己敏锐的嗅觉，她躲在陆言身后，借着陆言的掩护，瞬息间双脚碎移一小步，右手将长枪向上一挑支架在陆言的肩膀处，而后嘭的一枪便射了过去。

    同一时间，对方也敏锐的捕捉到了陆言和玄姬的不安感，拿枪准备向着陆言射来。

    只是……

    玄姬太快了，对方子弹没出膛，就应声倒地……

    眼前所发生的一切太过突然，突然到陆言完全没反应过来，耳畔响起的枪声吓得差点没趴下。

    突然到让另外的那一人，也完全没有意识到。

    等那个人反应过来的时候已是为时过晚，玄姬在开枪射杀那人的同时，左手挽了个兰花指，一张纸牌飞出去，正中那人眉心，使得那人随即倒地……

    突然间响起了枪响，自然惊动了废弃工厂周围其他的成员。

    “不好！小门处有枪响声！速度支援！”

    随着其中一人的高喊，四周所有的成员的向着这处小门外靠拢。而这个时候，玄姬拉着陆言连忙快步溜进了小门之中，出现在了厂房之内。

    远处，看到玄姬搞出了这么大的声响，季博仁心里不由的为玄姬和陆言担忧了起来。他真想此刻立即冲进远处的厂房，跟他们并肩作战。只是他深深地明白，自己就算是去了，除了给他们添加负担外，他什么都干不了。

    这不比自己曾经拿着片刀，四处张牙舞爪吓唬人的场面。这是真真实打实的生死之战！

    从侧门溜进了厂房之内，玄姬见眼下还没有人发现他们，对陆言示意顺着眼前钢结构的墙面上面的铆钉，快速的爬到了厂房上空的天窗位置处，凭借着天窗的遮挡，暂时遮掩住自己的身子，高空俯视着下面。

    陆言也适应了现在的情况，不在因为玄姬的狠辣手段而心颤，他很清楚玄姬本就不是寻常人，此刻也镇定了不少。

    不过陆言不需要爬上去，启动脚下的鞋子，带着玄姬顺利飞到了指定高处……

    外面闹出了这么大的动静，自然里面也不能消停，于是乎，厂房里里外外全是持枪出入的人马。很难想象，这伙四处流窜的组织如何会搞来这么多的长枪。

    站得高望的远，陆言俯视着下面，他一眼便看见了那被绑在柱子上的高阳和张元宝。

    看起来，两人没少受这伙人的毒打，身子上到处都是鞭痕。不过两个人却丝毫没有服软，特别是张元宝，怒目而视的盯着他们面前之人，似乎想要将此人生撕活剥了一般。

    在他俩的面前，一张破旧的长椅之上，坐着的是一个满脸横肉，豹头环眼，燕颔虎须的壮硕中年男子。

    男子的脸上，一道极为鲜艳的伤疤如爬走的蜈蚣一般，看上去，显得极为的恐怖。

    在那男子的身边，一位美艳的妇人正在帮他按着肩膀。而来男子的怀里，一名年幼的孩童正把玩着手里的遥控器，控制着一辆遥控飞机，一副玩的很开心的样子。

    “头！石沟路的矮矬子和傻大个被人做了。小门门口的瘦猴子和三石哥也……也完了。”前来通告的小弟慌慌张张的冲着那坐在椅子上的中年男子报告着。

    “是警司吗？他们敢上报，我就弄死这两个货，就跟当初撕票的时候一样！”

    “不！应该不是警司，就是两个人而已！”

    听到这样的消息，中年男子大发雷霆：“混蛋！这么一群人让两个人在咱们眼皮子地下杀了四个兄弟？你们丢不丢人？现在连人家半个毛都没摸到！MLGB！还愣着干什么，给我去找啊！”

    那小弟听后马上慌慌张张的跑开了。

    “哎呦大哥！你消消火，消消火！不就是死几个人嘛！只要咱们拿到了钱，再找几个不就完了？”身后的女子声音十分油腻的说道。

    “消消火？拿你消火吗？你懂个屁！想当初老子打天下的那会儿，还差这点票子？眼下就是没了路数，这才干起了这么不争气的绑票勾当！”说完，他又转过脸看了一眼身前的高阳道。

    “我说高阳，话说我淡出复县这么久，真没想到，你居然傍上了陆神豪，现在混的这么风生水起？还整了个替百姓打抱不平的男人帮？真让我董二麻刮目相待啊！”

    高阳狠狠的看了一眼面前的董二麻道：“我跟你不一样，你是属耗子的！除了用禁品祸害人，你还能干出什么鸟事来？董二麻，别让你落在了我的手里，杀父之仇不共戴天！”

    “哈哈哈哈！”

    那董二麻扬天大笑：“我说高阳，落在你手里？现在可是反着了吧？再说了，看见没，我身边的小孩子那是我儿子！我现在有儿子，而你没有吧？我特么死了，我儿子还能继承我的意志给我报仇！有可儿子，我早就将生死置之度外。我说高阳，别以为你今天能活着出去，等老子拿了钱，就让你们兄弟俩一起上路，九泉之下，跟你那个被我碎了尸的父亲一家团聚吧！”

    在天窗口听到这样一席话，陆言心里大概明白了，原来这个长得很是凶悍的中年之人居然就是董二麻，也是高阳的杀父仇人，一瞬间，陆言想要帮高阳复仇的心思便活络了起来。


------------

第255章 迎门的一份大礼

    现在能用得上的武器是手里的戒指，戒指内藏多大108根毒针，只要射中在对方身上，神经毒素就会顷刻发作，短时间会致人晕眩，失去战斗力。

    还有就是他的手表，还剩余一颗微型追踪导弹。

    可是他知道，这里面人手太多，真动手杀了主谋，但万一惹怒了其他人，没准人家会哲别破罐子破摔直接杀死高阳和张元宝，所以还需要从长计议。

    令陆言和玄姬万万没有想到的是，就在这个时候，他们被最不该发现的人给发现了……

    玩着遥控飞机的董二麻之子看着天空中的飞机，突然发现了陆言和玄姬从天窗那里露出来的衣角。

    小孩子眼睛格外尖锐，一眼看过去就认为那上面有人，于是他连忙冲着自己的父亲道。

    “爸爸，你快看，上面窗户那里，怎么藏着人啊？”

    “不好！”

    当听到这样的话后，玄姬连忙支起长枪向着地面乱射一通后，紧跟着抓住陆言的手，身子一飘，从天窗口直接爬了出去，来到了厂房的屋顶之上。

    就在两个人刚刚逃出去之后，他们刚才所在的位置，几十发子弹将那里打的是千疮百孔。

    玄姬自知这厂房顶更不能多待，站在高处，那就会被沦为枪把子。四下里一瞅，发现在厂房的右边一角，有一个开着铁门的库房。

    整个过程中，给陆言刺激的，提肛收腹，浑身颤栗。

    这可是真的在玩命啊！

    想都不想，玄姬带着陆言直接纵身跳了下去，将库房的铁门牢牢的关上反锁了起来。

    此番情景，给人的感觉是他们实在没了退路，这才选择跑进了这个库房之内待在里面，这无异于被瓮中捉鳖。

    可事实真会是这样吗？别人这么认为，陆言也这么认为，但是玄姬却不这么觉得。

    换句话来说，这本就是玄姬在观察了地形后，事先安排好的逃跑路线，只不过被董二麻的儿子给提前触发了。

    “快快快！那两个人跑进了这个铁皮仓库里了，咱们大家将他俩团团围住。一会打开仓库，他就是孙猴子下凡也绝对跑不了。”一个看似是这伙人头目的家伙对着周围的人指挥道。

    “他娘的！老子差点被点射了！幸亏我儿子眼睛好使，这才看到了敌人。你们这帮吃干饭的，居然连一个人影都抓不到，丢不丢人？”这个时候，董二麻领着自己的宝贝儿子，搂着身边美艳女子的腰肢，冲着四周的小弟破口大骂道。

    “老大教训的是！老大你消消气！老大，现在这个小子躲进这里面了，你看咱们下一步该怎么办？”那头目问道。

    “怎么办？你这还用的着问我？安排几个人，把这扇铁门给我撞开了，我到要看看，这两个人纵有飞天的本事，他还能怎么逃得出去！都给我听好了，老子要抓活的！”董二麻怒气冲冲的道。

    铁皮库房里，外面的声音玄姬和陆言自然听得是一清二楚。但是玄姬并没有惊慌，玄姬相信，这个时候，估计厂房中大半的人马都已经赶到了这里，只要自己在这里逃脱出去，那救援高阳和张元宝几乎就是板上钉钉的事情了。

    而想要逃脱出去，玄姬就看向了自己手中的戒指，又看了看陆言手里的戒指。

    玄姬手中的戒指和陆言手里的戒指一样，事实上，陆言的每个女人都有这样的一枚戒指，目的是为了自保防狼，都是林星给陆言设计的。

    之前说过，戒指里暗藏108跟毒针，启动戒指机关，可以瞬间齐发！

    玄姬的目的，就是将她和陆言手里的戒指准备好，等到库房门打开之际，面对扎堆儿的敌人，给他们献上一份针雨大礼……

    库房外，几个年轻力壮的小伙子不知道从哪里搞来的铁锤，正发力一锤一锤的砸向库房的门。库房的铁门虽然坚固，但上锁的门栓可承受不起这样的力道。慢慢的，门栓便跟着走了形。直到轰的剧烈声响起，库房门被毫不留情的凿开了。

    见此情景，董二麻大喜，他对着周围的兄弟们说道：“给我冲进去，活捉！”

    等董二麻话音刚落，一群人就冲了进去。

    可是下一秒，他们悲催了……

    “嗖嗖嗖嗖——”

    “扎扎扎扎——”

    ……

    “卧槽！谁动了我的菊！”

    “我的眼睛！我的眼睛！”

    “我的老二被什么戳了？我靠！”

    ……

    陆言和玄姬双戒指齐放，216指针如同暴雨梨花针，密绸的向着入口的方向射去。

    这种阵势，寻常人何时见过？

    在毒素的刺激下，很快，顶在最前面的人都倒下一动不动，像是死了似的……

    一些胆小之辈，看前面的人一个个倒下，痛哭流涕的，干脆直接丢到了手里的枪，玩了命的向后撒腿就跑。

    胆子大的也只是端着枪，躲在人后面，小心留意着，不敢在冒然冲上去……

    “艹！这都是什么暗器？都愣着干什么？留着你们手里的枪当拐棍使吗？还不赶紧给我开枪还击！”此刻，董二麻也被吓了一跳。不过他毕竟是一个见过世面的人。缓过神来的他很快就组织起大家开始凶猛的反击。

    他一声令下，所有人开始往里面射击，却没人敢往里面靠近了……

    与此同时，一道火光从库房里向着董二麻的身上冲来！

    “轰——”

    陆言的绝命武器，手表隐藏的剩余最后一颗微型导弹精准瞄上了董二麻，直接射在了他的心脏位置上。

    当时就在他的胸口爆开了一朵血花儿，吓得她身边的那个女人更是呜嗷乱喊。

    在解决了董二麻后，陆言利用门口人不敢冲进来，启动脚下鞋子，飞空带着玄姬在库房上空凿破了一个窟窿，直接逃离这里。

    对于别人来说，这个库房是瓮，对于陆言和玄姬来说，这个库房全是出口……

    陆言和玄姬的逃离其他人根本就没注意，他们就站在库房门口，进不敢进，生怕针暗器的袭来。有的发现老大出事儿了，全都围了过来查看情况。

    让陆言郁闷的是，到了高阳被绑的厂房里，他本以为厂房内不会有人在看守他和张元宝。但是他发现，依旧有三个人在各个角度严防死守，从这件事情可以看得出来，董二麻是一个十分小心谨慎的人，不然也不会逍遥法外这么久。

    对付三个人，玄姬自不在话下，三张纸牌撇过去，这三个守护的人就干净利落的被她送进了鬼门关。


------------

第256章 顺利而离

    快步来到高阳和张元宝的身前，陆言手脚麻利的帮他们解开了身上的绳子，而后他拿起电话打给了季博仁。

    “季博仁，你现在看到了库房方向那边的情况了吧？”

    “看到了！陆总牛逼，一飞冲天啊！”

    “行了！别扯那些没用的了，闲话少说，你现在即可开车过来接应我们。记住了，绕过那个铁皮库房的位置，千万不要被他们发现了！”

    季博仁忙点头道：“陆总放心，你瞧好就是了！”

    挂断了季博仁的电话，陆言又打了一个电话：“喂？徒弟吗？我是你师公啊！”

    “陆言！你别不要脸！”电话那头，田婉茹像一个小母豹似的吼道。这会儿的她正在相关部门的训练场，按照自己师父的要求训练自己的师弟小陈昂。

    “闲话少许，我在复县龙门机械厂，有一群罪犯分子在活动，你们现在出击能够把他们给一锅端了！这是我给你立功的机会，看师公对你多好，有好处总想着你！”

    “你给我滚！我才不信你呢！”

    “爱信不信，反正我说完了！”话毕，陆言挂断了电话。

    拿着电话，田婉茹陷入了呆滞状态。

    “师姐，你怎么了？”身边的小陈昂问道。

    “哦！没事儿！”

    “师姐，我刚才说的话你听进去了吗？我要是真有一天能打败你，你真愿意嫁给我？”

    “你这个小屁孩才多大啊！赶紧练功夫去！”对小陈昂说完这话，田婉茹就向着总厅跑去……

    ……

    另一边，得到指令的季博仁在高坡处仔细观察了一眼厂房外周遭的一切情况之后，便快速滚下坡来，启动了这辆他这辈子都没有机会开的劳斯莱斯，向着厂房的方向就开了过去。

    沿途中，季博仁小心谨慎的绕过铁壁库房的位置，选择在另一侧的厂房大门处去准备接应着陆言他们。

    而这边，刚刚被救下的高阳和张元宝全没意识眼前的这两个人是谁。

    也难怪他俩认不得他，如今陆言和玄姬都换了这么一套衣服，满脸摸得黑乎乎的，简直就跟变了一个人一样，任谁也看出来他原本的庐山真面目。

    “我说高阳、张哥，你俩傻看着我干什么？还不快点配合我解开了这身上的绳子？”

    陆言一开嗓，两个人瞬间就听出来这人是谁了。在知道来人是陆言后，改样压低了声音，居然气愤的对陆言吼道：“你不要命了？怎么敢跑到这个鬼地方来？快走！别管我们，他们都是狠角色，而且人很多，一会他们来了，你就跑不了了！你要是出事儿了，我特么十辈子都还不起！”

    在这个时候，高阳还能为陆言考虑，足见高阳对陆言的忠诚尊敬。

    见高阳居然对自己发脾气，陆言轻笑了笑道：“我可是你老板，敢怎么说你老板？不想混了，下个月工资别领了！”

    解开身上的束缚之后，高阳叹了口气对陆言道。

    “老板，这会儿这伙人都不知道去干什么了。刚才天窗上的人是你吧？你可真是艺高人胆大，就这样还没被他们抓到啊？下一步我们该怎么逃出去，我听你的！”

    既然自己老板就救自己来了，冷静下来后，也没啥话可说的，能出去要紧。

    “这会儿这帮人被和我女人的‘暴雨梨花针’搞的三魂丢了两魂，那个董二麻也被我‘斩首’了，估计他们群龙无首的，一时半会还回不来。不过咱们也不能耽误太多时间了。你们跟我和玄姬走，出了这厂房自会有人来接应咱们。”

    “好！你和老板娘前头带路，我俩跟你走。”高阳冷静的对陆言回应道。

    看了看厂房的通道，玄姬发现有一处大门正好能避过铁皮库房的视线，刚好这条线路季博仁又能避开铁皮仓库快速的驶过来，于是玄姬手握一张随时夺命的纸牌，带着陆言、高阳以及张元宝，向着这处大门的位置快速移动着。

    等他们前脚刚出了大门，季博仁开着车子几乎也在同一时间来到了这里。

    不多浪费口舌，四人上了车子，季博仁油门一踩到底，劳斯莱斯瞬间带起了漫天的泥沙，向着远处绝尘而去……

    等到真远离了龙门机械厂，车子里的季博仁放松了紧绷的神经，笑呵呵的对陆言道：“陆总，你和你夫人（玄姬）是真牛逼！乱军丛中，救人于无形啊，还顺手斩杀了敌方的元帅！这在古代，你们堪比常山赵子龙！”

    “胡扯！”陆言白了他一眼。

    “嘿嘿！陆总，我……我能跟你商量个事吗？你能不能让你夫人教我功夫啊？”

    “教你功夫？”陆言愣住了。

    “对啊！就是她刚才瞬间灭了洞穴中那一高一矮两个人的功夫。那简直是屌爆了！”季博仁一脸的崇拜之色。

    “那不是功夫，是杀人技，不能乱学。”玄姬冷声道。

    “杀人技更好啊！你就教教我吧！你要是教会了我，那我以后也能帮陆总执行绝密任务了！”

    “大老婆，我觉得这季博仁人还行，不然你收了？”陆言请示道。

    “再说吧！那个小陈昂最近搞的我脑仁都疼。”玄姬懒得多说。而后他转过头对着车窗外思考着什么。

    自己女人什么脾气，陆言再清楚不过了。不去理会玄姬，陆言对着高阳和张元宝道：“我说高阳，凭你的头脑，不至于就这样被人诓到这里来吧？这中间到底出了什么事？”

    见陆言这么问，高阳回道。

    “老板，你是有所不知，这是都怪我，误听了谗言。昨晚去县里，跟着保护我的兄弟告诉我，他见到了我的父亲了！而且还说就在刚刚，他看见我父亲被一伙人带上车子，向着这个镇子而去。”

    “你父亲？你父亲不是被董二麻撕票了吗？”陆言诧异道。

    “可是当初我父亲死的时候，我没在场，也一直都不肯相信这个事实！当时我也不知道怎么了，可能是由于我思父心切，被迷了心窍，就听了进去。而后这兄弟就载着我，跟着那辆车，来到了这个废弃的龙门机械厂。再后来，我就莫名其妙的被董二麻给绑架了。”

    “那张元宝怎么也跟着去了？”陆言又看向了张元宝。

    “唉！我这辈子欠我哥太多了！其实上次他父亲出事儿，也是因我而起的。这一次，我不能见我哥出事儿不管，所以就单枪匹马去了。我都想好了，要死也要跟我哥死在一起，因为我亏欠他太多了太多了。”

    这就是兄弟义气，听得陆言多少有些热血沸腾。

    “高阳，出卖你的那个小兄弟是谁啊？”

    “是我以前的一个手下，名字叫胡波，为人挺可靠的。我不知道他为什么要帮董二麻来害我们。”


------------

第257章  万众期待

    “胡波？老大说起他来我倒是想起来了，前些天，听别人说，胡波的家里面出了些事情，所以最近他总是蔫头巴脑的没个精气神。”开着车子的季博仁回忆道。

    陆言理了理思路，将他们口中说的前前后后这些事情都串联了一下，最终总结道。

    “听你的说，胡波为人可靠，不可能背叛你们，这就说明了，就算他真的出了问题，那也不是他自愿的了？”

    “你这么说，我倒是有点印象了。好像是这样的。当天，胡波告诉我他看见了我父亲时，跟我说话的表情很别扭，眼神总是躲躲闪闪的。”高阳回忆道。

    陆言点了点头又道：“而刚才季博仁说，胡波最近家里出事了，导致他最近心事重重没有了精神。这样的话，我可不可以判断，胡波的家人被人利用，或者说被挟持了？”

    “这个有可能！胡波是出了名的孝子！他有个七十多岁的老母亲，我还见过呢！”高阳分析道。

    “我说陆总，老大，你们就别破案了，咱们都能回来了那就是好事。回头咱们大家伙一人吃一碗喜面为他们压压惊。”季博仁没心没肺道。

    “咦？你们瞧，外面突然来了好多巡逻车啊？”

    就在这个时候，坐在后排的张元宝对着车子里的众人说道。

    透过车窗，陆言他们往外一看，果然好多辆巡逻车拉响了长笛，向着龙门机械厂的位置呼啸而去。

    陆言笑了笑道：“这田婉茹还算知趣，肯听我这个师公的话。相信这一次，又会捞到不少政绩呢！”

    高阳光一脸惊讶的看着陆言问道：“怎么？你报了警了？”

    陆言点燃了一根劣质的大前门，抿嘴笑道：“那当然，怎么说也不能便宜了这群亡命徒。我们出手不方便，自有相关部门帮我们解决的。”

    开车的季博仁听到后，一脸忧心忡忡的说道：“可是陆总，你和你夫人可是杀了……要是牵连你们，这……”

    “放心，我们杀的都是该杀之人，而且，没人敢动我们！”一直沉默的玄姬突然开嗓说了这么一句。

    这话十分霸气，让再坐的心里都生出了一种敬畏之感……

    ……

    很快，车子就开到了复县大学城这个地段。

    “看！有车子来了！是陆总的劳斯莱斯！看来陆总和季队长没事！”此刻，在这里，有几十个男人帮的成员正在翘首等待。

    他们见一辆劳斯莱斯向着这边驶来，就断定是陆言他们，每个人都无比期待着什么。

    等车子停下来之后，当他们看到高阳和张元宝都安然无恙的下了车子，每个人那悬着的心总算都落了下里。

    冲着大家伙一招手，高阳笑说道：“害的大家伙儿白白为我担心了，我没事！有咱们陆老板保我，阎王爷也拖不走我的命！”

    “老大，我看大黄蜂这伙人真不是什么好鸟，未免以后再找咱们的麻烦，咱们还是集合兄弟们，把他们给端了吧！”一个兄弟气呼呼的道。

    “对！跟他们干了！”众人随声附和道。

    “舞舞喳喳想什么样子？说的是什么话？以为你们还是以前的那种小流氓吗？咱们现在可是为老百姓谋福利的男人帮，被网上热情称呼的民间消防兵！是有身份的人！怎么可以动刀动枪呢？放心吧！这件事情，自会有相关不笨方面出面解决，你们就不用操这份心了。”高阳安抚大家说。

    “大哥，是不是胡波搞的事儿？有兄弟知道，胡波前段时间跟董二麻有接触，虽然他人可以，但难保不吃了董二麻的好处！”

    见大家这么怀疑，季博仁道：“应该就是他，估计家人被挟持了胡波才这么做的！”

    “艹！就算家人被劫持，就可以害自己的老大？要不是老大，他那个老娘早就因为治不起病死了！他还是个人吗？哥几个！去搞他！”

    一人带头说话，其余几人随声附和，呼呼啦啦一群人开车向着远处而去。

    高阳知道，自己的这伙兄弟实在是郁闷太气愤，才会这样窝火的。想来，这胡波也不是啥坏人，开除男人帮就是了。未免闹出了人命，高阳对着季博仁道。

    “你开车跟着他们，要是抓到了胡波，让他们下手轻点，不要惹麻烦。现在是法制社会，咱们是男人帮的成员，以维护社会稳定，拥护相关部门为己任，不能再像过去那么打打杀杀了。”

    “老大放心，我会管住他们的。”季博仁应了一声后，就开着自己新买的路虎尾随着他们而去。

    等见这群人都走了之后，陆言他们一合计，找个面馆一人吃一碗面，这就算是喜面，讨个好的彩头。

    吃完了面，高阳平复心情，和陆言讲起了自己过去的往事，以及董二麻和大黄蜂这个组织的恩恩怨怨。

    晚上，陆言回到了平顶山庄园。

    无聊，打开了自己屋子里的电视机，切换到地方频道后，果然见新闻报告了一件振奋人心的大事。

    电视机里，官方的新闻主持人如是说道：就在今天中午，复县相关部门通过多年的走访秘密调查，发现了逍遥法外的大黄蜂余党躲藏在某镇的一家废弃的工厂。配合多方面的力量，联合各个部门，一举打掉了大黄蜂大部分的余孽，受到了高层领导的大力褒奖。

    电视机里，反复播放着复县相关部门英勇出击的画面以及主要领队田婉茹讲述多年艰苦调查贼人这些故事。至始至终，人家也没提出陆言和玄姬。

    值得一提的是，关于主要头领董二麻的死，报告说是被相关部门当场击毙所致！

    营救高阳的这段经历让陆言体验了不一样的感觉，他知道，自己以后必须要多加小心，而且要跟玄姬多学习一些东西，尤其是一些什么杀人技。

    真有一天，当自己面临被人绑架的时候，可以做到游刃有余！

    这之后的几天，陆言这边倒也没有什么事情发生，日子又变的十分惬意起来。

    ……

    五天后，陆氏集团执行总裁高调对外宣布，万众期待的虚拟游戏《第二世界》今天中午12点，准时对外公测了！

    让陆言没想到的是，正是这样一款游戏的公测，再次把他推到了史无前例的高度！


------------

第258章 大佬们的来电

    中午12点，万众期待的《第二世界》全网公测。

    值得说明的是，游戏公测前，虚拟头盔就已经对外出售了。

    每一个头盔单价18万，由讯腾集团和陆氏集团联合对外出售。

    全球预售5000万个头盔，在讯腾社交软件的超强宣传下，一天不到，全部售罄！

    当然，很多买不到或者买不起的人都在网上骂娘，不过陆言没怎么受骂，倒是讯腾的马总，日常遭受各种词语污染……

    讯腾和陆氏集团对外宣布，《第二世界》是世界首款虚拟程度达到95.5%的虚拟游戏，以后随着技术的不断完善，会达到99%的虚拟程度。

    当游戏准时开服后，拿到虚拟头盔的玩家第一时间进入了游戏，开始了征战模式。

    某新手村……

    “我敲尼玛！这游戏也太真实了吧？有种穿越的感觉！”

    “谁说不是啊！这虚拟程度真的超乎我的想象。陆氏集团出手的东西，果然了不得啊！”

    “以前也就是在意YIN这种虚拟游戏，没想到今天梦想照进现实了！”

    “我一年的工资换了这么个头盔，值了！”

    “陆氏集团的陆言果然不是一般人啊！我爱了！”

    “喂！你们别挤我，特么的都给我挤飞了！”

    “那个妹子，你带求撞人了！好歹你整身衣服穿啊，这种单薄的料子，很容易让我们这些热血青年犯罪的！”

    “滚！我倒是想整一身衣服穿，但现在没的穿啊！开发游戏的绝对是个老变态！”

    “兄弟们，前面有一群1级野鸡怪，去砍他！”

    ……

    进入游戏后，起初大家都是被游戏的震撼画面所深深吸引，但很快的，大家就适应了这款游戏，开始融入了这款游戏之中。

    游戏开测不到两个小时，赵海生难得的给陆言打电话了。

    “陆总，好消息，游戏反响特别好！5000万玩家同时在线，两小时内，居然没有超过一百个玩家下线，这说明大家对这个游戏认可度超高！所以我和讯腾那边决定，在加紧制作出4.5亿个头盔，满足全球5亿玩家同时在线！如果这5个亿头盔卖出去，咱们陆氏集团的纯利润可是相当可怕的！”

    “草！你小子还知道给我打电话啊！不是一直躲着我吗？不是出国了吗？现在不躲了？”陆言没有就着他游戏问题继续说什么。

    “嘿嘿！内什么，我就是跟你汇报了一下！要是没别的事儿，我……我先挂了哈！”

    “等等，我的头盔呢？我特么最近无聊，也想玩玩这款游戏！”

    “你的头盔？你没头盔，不过你有游戏仓啊！我已经安排人送过去了，估计半小时后就会道。陆总，我可要提醒你，你的游戏仓不简单哦，进入游戏有大礼哦！”

    “什么大礼？你要是再敢给我耍妖蛾子，黑我女人，我让你吃不了兜着走！”

    “不耍戏你，我哪还敢啊！我跟你说，你的游戏舱是林星和王强特别为你设计的，说绝对不一般，区别于任何一个玩家角色，你进入游戏就知道了！”

    “是吗？”陆言微愣。

    “另外，我跟你说，讯腾的马总，千达的王总，全国超一线大佬都慕名进入这个游戏里了，这绝对是史无前例的！就我所知，没有哪一款游戏，可以吸引这些时间宝贵的大佬们！”

    “那感情好！”听到这样的汇报，陆言心里是美滋滋的。

    等陆言跟赵海生挂断了电话后，就有熟人给他打电话了……

    “兄弟，我是王葱葱啊！你不讲究啊！这么好的游戏怎么不提前告诉我？我跟你说，这游戏太赞了，太真实了！我要在游戏里建帮立派，以后就在这个游戏里混了。而且我知道这游戏前景很厉害，准备组建这款游戏第一个俱乐部，名字都想好了，叫做‘爱G’。对了兄弟，咱们这么熟悉了，跟你走个后门，多少给提供点新手攻略啥的呗？”

    王葱葱跟他要新手攻略，陆言哪里有，就是有，也不能给啊！所以婉言拒绝了。

    没一会儿，又有人来电了……

    “陆总，我是讯腾的马总，马佳佳的父亲！对啊！我很想见你，你不知道，我女儿天天念叨你，都快魔怔了！内什么，这个游戏我也玩了，很棒啊，这种虚拟技术太强悍了。之前和你们签订的5年合约我觉得远远不够，我想要和贵集团在游戏领域方面，签订终生制合约，利润我可以让7拿3就成，以后你们所有的游戏，我们全力配合宣传，还希望你能成全啊！”

    陆言：“这个你得找李天爱谈，集团的事儿，我一般不管的！说句不好听的，我都只是甩手掌柜的！”

    ……

    “陆总吗？我是‘网意’的三石啊！咱们没见过，但我一直想见你来着，却苦无机会。你们开发的这款游戏我玩了，简直太强大了。这种游戏一出现，我们手里的这些游戏真的不能看了！我知道你们和讯腾合作了，合约是五年。但我希望5年合约结束后，可以考虑我们，我们会拿出全部的诚意的，只要一层利润就成！”

    ……

    就这一会儿，陆言接到了七八个这样的电话，全是各领域的大佬。

    很显然，《第二世界》给大家打来的震撼感太强了，很难想象，游戏领域，会突然进化到了这种地步！

    对于这些大佬的要求，陆言全都委婉拒绝。

    生意上的事儿，他可不想参与，全交给自己的女人就好了！

    ……

    差不多一个小时之后，赵海生安排的人来了，抬着一个有单人床大小的游戏仓。

    当游戏仓被安装好后，工作人员就离开了。

    同在庄园里的陈颖按照说明，给这个游戏仓注满了营养液就点头告诉陆言可以躺进去了。

    带陆言舒舒服服的躺进去，进入游戏界面后，他发现，自己玩的不是一款游戏，他特么好像被游戏玩了！

    错！

    准备的来说，他被给自己制造游戏仓的林星和王强给玩了！


------------

第259章 不一样的角色

    进入游戏里，没有什么创建角色的画面，也没有什么提示音，眼前一亮，就是一个崭新的世界，随之，陆言游戏角色的属性就出现在了他的面前……

    【姓名】青蛙怪头目（精英级）

    【绑定玩家】陆言

    【等级】1（经验0/1）

    【血量】1000

    【怒气】100

    【攻击】53

    【防御】65

    【属性】力量10，体质10（+1），敏捷10，灵力10。

    【天赋】得水（水域作战，攻防翻倍）

    【技能】祈雨（技能详情需点击查看）

    【诅咒】满值

    【经济】5铜币

    【潜力值】0

    【装备】破旧的鱼叉（白板级）鱼鳞甲（黑铁级）

    【介绍】222号新手村特殊区域东河区的精英怪，这片区域的扛把子。

    ……

    看着自己一身泛着波光的鳞片，手里拿着一把像搅屎棍一样的破叉子，肩膀上顶着一个满嘴利齿，十分丑陋的青蛙头，双脚连着的一圈儿肉脯，闻着自身的土腥味儿，陆言都快哭了！

    “啥逼玩意？自己咋不是玩家，角色反而成了野怪？王强！林星！你们妹的！”

    陆言这一嗓子喊完，周围的其他青蛙怪都纷纷露出异样的目光……

    “呱呱！老大怎么了？喝水喝撑了？”普通青蛙怪甲。

    “呱呱，肯定是寂寞空虚冷了！‘系统’大大也是的，就不给老大在这片区域创造个女青蛙怪出来，看把老大憋的！”普通青蛙怪乙。

    “都是要变成经验的怪，乱吼什么吼？我听说，隔壁3级怪区的蛤蟆精们，都被新手村的玩家清扫光了，那场面，那情景。我还听说，蛤蟆精的头目的‘小鸡子’都被剁碎了呢！就算咱们这个区域隐藏在溪谷之中，鲜为人知，但也快被他们摸到了。到那个时候，身为精英怪的他非得被剁成鲱鱼罐头。话说咱们青蛙怪这片好歹也是5级怪区，居然出现了只有1级的精英怪，真是让人无语！”一个对陆言很不友好的青蛙怪不忿道。

    也不知道这个青蛙怪嘴巴开了光，还是陆言嗷的这一嗓子起了作用，便见不远处，还真有五名玩家向着这边走来。

    为首的是一个粗壮汉子，头上顶着的名字，叫‘我是国民好老公’，等级为4。现实生活中，就是王葱葱！

    此刻的王葱葱手里拿着一把黑铁品质的‘锋利的板斧’，身上穿着白板品质的‘虎皮裙’，挺胸抬头，一副不可一世的样子……

    目前游戏刚刚开放，新手村的玩家大多没到3级，身上穿着的都是系统标配攻击+1的短棍和防御+1的布衣。像王葱葱这种身上有虎皮裙，手上更是有一把黑铁品质武器的玩家，那绝对是少之又少了！

    没办法，有钱，一进入游戏就开启氪金模式，新手区谁有好装备，直接高家拿走。仿佛整个222号新手区的玩家，都为王葱葱服务似的。

    《第二世界》这款游戏，装备品阶划分清晰，依次是白板→黑铁→青铜→白银→黄金→暗金→灵器→仙器（鬼器）→传说。

    现阶段，最普通的白板装备都少得可怜，出来一件都被有钱的富二代把价格炒的极为离谱，自然，拥有黑铁武器的王葱葱成为了标杆式的大人物。

    据传，目前，他这把武器，是222新手村，最牛逼的存在！

    跟着他身后的还有四个玩家，两男两女。其中有一个女玩家特别的吸引人。她五官精致，身材高挑。波光淋漓的双眼，灵动十足。要不是这一身布衣掩盖住了她的脱俗般的气质，相信绝对能迷倒众生。

    她游戏里的名字是‘火箭妹’，现实生活在是一个超人气的游戏女主播。

    ‘王葱葱就是被她找来的，她是第一个发现东河青蛙怪区，自然也是第一个发现陆言的存在。

    因为自己等级才3级，单挑普通5级的青蛙怪都费劲，更别说砍翻精英级别的存在了。

    无奈之下，火箭妹从新手村找到了大名鼎鼎的王葱葱，她提供坐标，王葱葱负责出力，一起合力砍杀陆言这个精英怪。若是爆出超过两件以上的装备，分她一件。

    合着，陆言进入游戏，就是被人砍着爆装备的……

    “王少，你看到了吗？青蛙怪头目，精英级别的小boos，我担保杀了他，肯定能爆黑铁装备！”火箭妹美眸中隐藏着些许的狡黠。

    “你事先可没告诉我，这里是5级怪区啊！虽然有我这个高手坐镇，但杀杀普通的青蛙怪我还能扛得住，杀精英怪，想都不要想！你忘了咱们村那个‘拆迁户家族’了吗？就在感概，为了杀3级怪区的精英蛤蟆精，死了多少兄弟？到头来，啥都被爆出来。这游戏，死了要3个小时后才能上线，而且会掉5级，以咱们的等级，就是清零！这种后果，我可承担不起的！”很显然，‘王葱葱还是很谨慎的。

    “王少，你错了，那个蛤蟆可是被评定为6级的怪，比普通蛤蟆高3级呢，而且又是精英级别的，自然难杀。但这个精英怪你好好看看，他可只有1级呢！要不是他旁边围着好几个普通5级的怪，使得我无法进入，我自己都有可能砍翻了呢！”

    “1级？”

    王葱葱赶紧向着陆言丢了个侦查术。

    “我去！还真是1级精英怪，这咋回事儿？游戏出问题了？按说5级的怪区，精英怪至少也是8级以上啊！我看了官网，也没这么介绍啊！”王葱葱懵了，心道，难道这是BUFF？我要不要回现实世界里，跟陆总反应一下？

    “王少，我看这是游戏漏洞，亦或者这个很难找到的区域有啥特别呗！王少，你说着游戏很有前景，能把咱们俱乐部带到一个新的高度，所以这可是个好机会，搞不搞？”他身边的某战队队员有些蠢蠢欲动。

    这个队员不简单，以前拿过英雄部落的冠军！

    “搞！必须要搞啊！这特么才是1级怪，肯定没多厉害，我还怕个鸟啊！官网说了，只要是精英怪，有大量经验值拿不说，还有50%的可能爆黑铁装备，我要成为222新手村第一个两件黑铁装备在身的高端玩家！到时候，我要打造帮派，成为第二世界第一大帮派！”

    一瞬间，王葱葱忘掉了要去告诉陆言游戏漏洞的事儿，豪气冲天，气势高昂。我本来就是一个网络游戏发烧友，所以势在必得。


------------

第260章 一个会说话的怪！

    举起手里锋利的板斧，王葱葱大喝一声，一马当先向着陆言冲杀了过来。

    而剩下的人，包括火箭妹等，也纷纷举起短棍，紧逼而去。

    在王葱葱的板斧开路下，挡在他身前的几只5级鱼人怪被他费了好半天力气砍翻在地。与此同时，他的等级也升到了5级。

    “真特么的爽！”

    喝了从新手村药店花重金买的两瓶补血药，把状态回满，王葱葱一脸蔑视的看着陆言，深吸一口气，使出初始技能‘挥砍’。

    但见白芒骤现，他这一斧头对着陆言的脑袋就劈了上去。

    此刻陆言还没有缓过劲儿来，正郁闷的时候，突然感觉到脑后一阵劲风扫来。

    本能使然，转身，拿起手里的破旧鱼叉，‘噗呲’一声，直接插进了王葱葱的脑袋上。

    转瞬间，王葱葱的血条被清空……

    “怎……怎么可能，你明明只是1级的……”

    ‘王葱葱还没说完，就化为一阵白光消失不见了。这也就意味着，他等级清零，三个小时后才可以上线了……

    更可悲的是，王葱葱的两件装备，居然全爆了，间接还爆了一小撮铜币！

    “我靠，怎么回事儿？这1级的精英怪怎么这么牛逼？那个6级的蛤蟆精也做不到一下把王少秒杀啊！”看到自己老大化为白光死了，名叫‘爱G宁王’的玩家懵逼了。

    不仅是他，所有人都懵了！

    与此同时，在陆言的耳畔出现了这样的声音。

    叮咚：成功击杀玩家‘我就是国民好老公’，经验+4。

    升级……

    升级……

    当前等级为3，属性增加，潜力值+1。

    ……

    “啥套路？我成了怪，杀了玩家还能升级？王强和林星这设计的有古怪啊！”陆言突然发现了自己的与众不同。

    为了继续印证，陆言看着面前的其他几个陷入呆滞的玩家，手里的鱼叉一挥，不费吹灰之力，三道白光出现，原地便多出了三件布衣和三跟短棍……

    叮咚：你击杀了玩家‘爱G宁王’经验值+3。

    叮咚：你击杀了玩家‘爱G虎哥’经验值+3。

    叮咚：你击杀了玩家‘妈咪妈咪红’经验值+3。

    升级……

    当前等级为4，属性增加，潜力值+3。

    再次查看自己的属性……

    【姓名】青蛙怪头目（精英级）

    【等级】4（经验6/8）

    【血量】4000

    【怒气】100

    【攻击】83

    【防御】95

    【属性】力量16，体质16（+1），敏捷16，灵力16。

    【天赋】得水

    【技能】祈雨

    【诅咒】满值

    【经济】5铜币

    【潜力值】4

    【装备】破旧的鱼叉（白板级）鱼鳞甲（黑铁级）

    【介绍】222号新手村东河区域的精英怪，这片区域的扛把子。

    ……

    血量暴涨到4000，攻击力和防御力也是长了一大截儿。四维属性，也都各自涨幅了6点。

    陆言有点激动了，本来以为自己的角色是一个野怪，注定被杀，但却没想到，自己居然能因为杀了玩家升级，玩家成了他的‘经验’！

    “碉堡了！刺激了！”

    “这王强和林星是故意的，我这玩法绝对是史无前例啊！不亏是搞科研的，脑子就是牛逼啊！回头我得好好问问，我这种角色怎么玩！”

    想到自己在游戏里的角色变成了一个可以升级的野怪，陆言瞬间豪气冲干云！天将降大任于斯人也，是他陆言要带着自己的一群小怪们开始造反了！

    心情大为舒畅之际，陆言发现，漏网之鱼火箭妹向着王葱葱爆掉的板斧和虎皮裙跑去。

    火箭妹知道，现如今，只要自己捡到的那两件装备，那她还是血赚！

    可没等火箭妹近身，陆言一个窜身，第一时间来到这两样东西面前，在火箭妹绝望的目光下，收入了怀中。间接，还把几个人爆的那些铜币收入怀中。至于布衣和短棍，陆言倒是没看上眼。

    东西拿不到，火箭妹也没再留恋，她反应很快，掉头就跑！

    “跑？我的小乖乖，你跑的了嘛！”陆言嘿嘿一笑，直接追过去。

    眼瞅着，猎物近在眼前，只要一叉子挥过去，火箭妹就也成了她的经验了。

    可关键时刻，脑海中出现了这样的声音。

    提示：你目前无法离开5级怪区、踏足其他领域，只有等级突破到10级，才能畅通无阻！

    “王磊，林星，我曰你妹啊！居然还限制我这个老板的自由？靠！”陆言都快气炸了，不由的吼了这么一嗓子。

    “你……你会说话？”已经逃出鱼人怪区域的火箭妹，被陆言这一嗓子吓了个半死，身子不由自主的顿住了。

    “废话！我又不是哑巴，怎么不能说话？”陆言没好气儿回了这么一句。

    “不可能的，虽然这游戏怪物都是高智商的，但官网上说，新手村周边的怪物，都是没啥智商，不能口吐人言的，难道说……”

    猛然间，火箭妹眼睛一亮，她想到了官方内置网站上的一个她之前没怎么在乎的帖子！

    那个帖子上有介绍说，这款游戏有些怪物极为特殊，被称之为‘宝藏怪’。

    宝藏怪等级就算很低，也能口吐人言，智商极高，甚至比一些高等级的NPC还高。这种怪物行踪诡异，很难遇到，跟这种特殊的怪物交好，没准儿会获得奇遇任务。完成奇遇任务，甚至会有逆天的收获！

    “你该不会是，传说中的宝藏怪吧？”火箭妹满眼的小星星。

    “宝藏怪？”陆言挑了下眉头。

    “对！你肯定是宝藏怪，怪不得你只有1级，就能秒杀4级且身上有两件装备的玩家！宝藏怪，你有什么任务尽管交代给小女子，小女子愿意为你上刀山，下油锅！”

    火箭妹作为女娃娃，说出这话来，倒是让陆言颇为别扭。

    “任务吗？”

    看到眼前的火箭妹把自己认成了宝藏怪，陆言也好奇，自己是不是所谓的宝藏怪，不过看着火箭妹，陆言眼睛突然迸射出两团异芒。

    “不然……你给我使个美人计吧！”

    “美…美人计？！”

    火箭妹一愣，随即像是想到了什么不干净的东西，赶紧紧了紧身上的布衣，娇嗔道：“你乱想什么呢？没想到你们怪物都这么流氓！我……我不会让你得逞的，不可能和一只青蛙做一些奇怪的事儿的！”

    此刻，火箭妹觉得，这游戏简直太无耻了，一个怪，都能有这么龌龊的想法？！


------------

第261章 福利任务

    “呃……”

    “妹子，我看你是想歪了，我可没想让你对我施展什么美人计，而是对一群人施展？”

    “一群人？！你……你欺负人！”火箭妹眼睛都气红了，泪眼差点都快流了下来，她觉得，这个鱼人怪简直就是个大变态！十恶不赦的大变态！她要退游！必须退游！

    “哎呀，我不是那个意思！”

    不在啰嗦，陆言直接把自己的想法说了出来……

    听完了之后，火箭妹这才重重的吐出了一口气，人也随着平静了下来。

    “你确定我帮到你，你就把那两件装备送给我？”火箭妹看着陆言怀里板斧和虎皮裙，吞咽着口水，眼里满是渴望。

    要知道，现如今，这两样东西到手，卖出去可是很值钱的，她现在很需要钱！很需要很需要！

    “我确定，只要你能帮到我！”陆言斩钉截铁。

    “好！”

    重重的点了点头，火箭妹就这样离开了这片区域……

    实际上，陆言刚才让火箭妹施展的美人计，是想让她帮自己，从新手村多搞来几个玩家来给自己当经验包。

    眼下自己没办法离开新手村，只能让火箭妹帮忙跑腿了。

    实际上，随着玩家等级的提升，即便东河区很隐蔽，相信也过不了多久，大部分玩家就会摸到这里。

    但陆言现在实在是太心急了，他急切的想要让自己突破到10级，这样，自己就不会被禁锢在这片区域，可以恢复自由身。哪怕玩游戏，也必须要自由……

    火箭妹走后，陆言不由的把玩起刚刚获得的锋利的板斧和虎皮裙。

    盯着手里的板斧，陆言是怎么看怎么顺眼。丢掉手里的鱼叉，陆言拿起板斧，比划了两下。

    叮咚：更换武器成功。

    锋利的板斧

    【要求等级】：3

    【品级】：黑铁器。

    【攻击力】：8-16

    【力量】+2。（但凡黑铁器，都附加一条属性）

    【介绍】：这是一块儿好铁打造的板斧，有着不俗的破坏力。

    ……

    “我靠！我居然能更换装备？我一个经验怪，能升级不说，还能更换装备？那以后，我要是牛逼了，岂不是神器都拿得起？”

    想到这一点，陆言又是心潮澎湃。

    紧跟着，陆言又查看了一下自己现在身上穿着的鱼鳞甲的属性。

    鱼鳞甲

    【要求等级】：1

    【品级】：黑铁器。

    【防御力】：4-10

    【体质】+1。

    【介绍】：这是鱼人怪头目专属的衣服，用坚硬的鳞片制作而成，有着不俗的防御力。

    ……

    换好装备，陆言退出游戏，打电话联系王强，自己这游戏到底啥情况。

    结果王强告诉他，为了增加游戏的可玩性，研发这款游戏的时候，他们特别准备了5个游戏仓，从这五个游戏仓进入的玩家，会自动生成游戏里的宝藏怪！

    宝藏怪有着BOOS级别的先天优势，身携重宝，而且杀玩家能升级，能凭借获得的潜力值进化。除外，宝藏怪诅咒值都是满值，这个效果就是一旦玩家被宝藏怪击杀，身上所有物资装备，全得爆出来！所以说，击杀宝藏怪有极大的风险。

    但不同于玩家的是，他们这种宝藏怪生命只有一次，死了就是真死了。

    成功击杀宝藏怪的玩家，会成为游戏里的锦鲤，由陆氏集团奖励现金5000万！

    5000万！一夜暴富！

    目前，宝藏怪属于隐藏福利，还没有对外公开，真到陆言他们这种宝藏怪没死，反而发展的越来越强大，影响了游戏的平衡，会立刻开启这个福利任务，降低宝藏怪属性，进行千万玩家屠杀行动。

    到那个时候，陆言不像死都难！

    总之，陆言就是一个送福利的怪，就算前期牛逼，到后面一样药丸……

    虽然有些气愤，但细一想也挺好玩，刚好现在自己特别安逸，没什么事儿，就好好感受一下，成为屠杀玩家的野怪到底有多刺激！

    ……

    半小时后，从不远处，一只九人小队，正向着这边区域奔来。

    领队的正是火箭妹，后面跟着的，是222新手村最为精锐的八人组合。

    这八人小队都是来自一个工作室的，他们技术精湛，对游戏理解透彻。凭借着团队优良的配合体系，全员都升到了4级，还都配上了最为基础的白板衣服和武器。

    特别是队长‘白雪公爷’，身上更是多出了现阶段很难爆出的白板戒指。

    让人忍俊不禁的是，除了队长外，其他七人的名字也是大家耳熟能详。

    气拔山兮大矮、耳聪目明二矮、铜头铁臂三矮、火爆脾气四矮、大碗喝酒五矮、无影无踪六矮、啥都不会七矮。

    七个小矮人，外加白雪公爷，这配置绝了！

    想到七爱名字的前序，有似乎影射了葫芦娃七兄弟，真特么是有才！

    “前面的就是精英怪，才4级，比蛤蟆精英怪还低2级，是我好不容易发现的，相信以你们的实力，肯定能推倒！”

    火箭妹看着前面的陆言，对着面前这个队长‘白雪公爷’讲说道。

    ‘白雪公爷’瞥了一下前面的陆言，随即笑道：“小妹妹，你果然没有骗我，姐姐领你这个情了！”

    “那咱们说好的，钱呢？”火箭妹眼中放光道，用手比划着。

    “钱？哦！给你！”说话间，白雪公爷交易给了她2铜币。

    “铜币？大姐，咱们可说好的，带你找到这只精英怪，你答应给我2银币的！”火箭妹一脸的不忿。

    在“第二世界”里，1银币等于100铜币。由于游戏才开放，很多土豪玩家为了冲级刷怪，疯狂砸钱收购铜币，去新手村药店购买15铜币一个的补血药。

    现在，1铜币的价钱都被抄到了3软妹币，2银币相当于600软妹币。

    这火箭妹也是聪明，想利用陆言给她的任务，间接敲了一波竹杠赚一波钱，但却没想到，结果成了这样。

    “2银币？小妮子，你想钱想疯了吧？就两个铜板，多一个子儿都没有，赶紧滚蛋，要不然，姑奶奶我一剑秒了你！”白雪公爷突然脸色变得极为狰狞，就像是要吃了火箭妹一般。

    “行！你是大姐，你牛！”人家人多，装备又好，火箭妹虽然被摆了一道，心里有气，也不能怎么样。不过她相信，用不了多久，这伙人就好哭了！

    二话不说，她掉头就走。不过她没走多远，找了个隐蔽的地方，躲起来看热闹……

    火箭妹一走，队长‘白雪公爷’双眼一瞪，拿出一副大姐大的派头子，挥舞着手里的短剑道：“兄弟们，拿出你们社会渣男的派头子，给我砍翻他！”

    “好咧！”

    七个矮人大声呼喝，各自拿着武器，砍翻了几个拦路的普通鱼人怪后，已经和陆言近在咫尺了。

    其实这个时候，陆言早就看到了他们的存在，正等着这些不知死活的玩家来给自己送经验呢。

    最先冲上去的是大矮，大矮是个战士，手里拿着一把破损的九环大刀。

    当他信心十足的施展战士特有的技能‘冲锋’，将大刀劈砍在了陆言的身上之际，原本激动兴奋的表情，瞬间石化。

    MISS！

    这一刀显示居然是MISS！

    没破防，一点伤害都没有！

    “我靠大姐头，这有点变态啊！我居然没破防！这确定只是4级精英怪吗？”大矮懵了！

    “不破防？不可能啊！就算6级的精英怪蛤蟆精，你这身装备都能造成些许伤害，打他怎么会不破防？”‘白雪公爷’也是完全懵逼了。

    也就在这个时候，陆言陡然转身，手里的板斧向着大矮前胸一掏。瞬间，一个100+的伤害显示出来。

    大矮总共也就不到70点血，一下被秒了！

    要知道，大矮可是战士，战士在这款游戏中，血量是最厚的，没转职前，常常用来充当团战的前排坦克。但饶是这样，还是被陆言一招秒杀！

    更可怕的，大矮化为白光后，身上的装备不仅全爆了，甚至还爆出了20枚银币出来！

    20银币可是他们大部分的身价，是重金收购来了，都被存在大矮的包裹里，这一下全爆出来，这爆率也是没谁了……

    陆言知道，这就是他自身诅咒值的功效！


------------

第262章 全部灭杀

    “都别慌，大矮的死，没准儿是这怪打出暴击效果了！我还不信邪了！拿出咱们的气质，拿出咱们的技术，配合好技能，让他没办法攻击，磨也能磨死他！”

    白雪公爷不愧是队长，关键时刻一点都不慌，立刻指挥起了自己的队员来。

    “二矮，上‘晕击’。”

    二矮职业也是战士，战士的初始技能‘晕击’打在目标身上，会有一个1.5秒的晕眩效果，这也是战士前期PK最好用的招数。

    “六矮隐身，伺机而动！”

    六矮是个刺客，刺客的主要技能就是隐身，然后偷袭。

    “三矮四矮，配合使用法师的‘雷击’”

    法师初始技能雷击，能造成一定伤害的同时，还可以出现1.2秒的麻痹效果，也是法师初期神级。”

    “五矮主要负责给二矮加血，七矮和我都是射手，保持距离，远距离输出！如果晕击断了，想办法牵制他，并保证技能的输出，等待下一波技能冷却后，在给我晕死他！”

    “明白！”

    剩下的六个‘矮子’异口同声，随即二矮举起手里的一根破韩城，双脚用力一瞪，掀起些许泥沙，上来就是一个晕击！

    还别说，这晕击虽然没有给陆言造成任何伤害，但却实打实的晕住了陆言，使得他动弹不得！

    “好机会！全力输出！”

    “连射！”

    “火球术！”

    “快斩！”

    “突袭！”

    ……

    利用这1.5秒的晕眩时间，所有攻击都一股脑的砸在了陆言的身上。

    可是……

    一连串的MISS，让所有人都傻眼了！

    “我靠！怎么回事儿？我们所有人的攻击都不破防？哪怕1点伤害都不给？”

    “尼玛啊！这是4级精英怪吗？这是40级吧！别人我不知道，队长的装备，配合射手高攻速高爆发的连射技能，攻击6级的蛤蟆精英怪都能造成很客观的伤害值，怎么对这个4级的，没效果？”

    “没法玩了，这特么没法玩了？！”

    一瞬间，所有‘矮子’们都开始怀疑人生……

    “别气馁，肯定是这个精英怪拥有什么短时间无视攻击的BOOS技能，你们别忘记了那个蛤蟆精，濒临死亡的时候，给自己加了一层气泡，结果所有攻击都无效的！”白雪公爷鼓舞士气道。

    “对！一个4级怪，最多就那点属性，再厉害能厉害到哪里去？咱们就慢慢磨，不信磨不死他！三矮，上雷击！”四矮抖擞精神，催喊道。

    “咔嚓——”

    一道细小的雷电劈打在了陆言的身上，使得陆言身子又僵住了！

    然后……

    两个法师的雷击配合一个战士的晕击，开始不停的晕眩着陆言，虽然中间有几秒钟因为他们技能需要冷却，可以让陆言摆脱后自由活动，甚至有机会攻击他们，但陆言却不想动了！

    严格来说，是他懒得动弹了！

    他觉着，这些家伙的攻击砸在自己的身上，五光十色的，又好看，又有那么点舒服！

    有一种浑身刺挠，被各种炫酷的‘手法’抓痒的感觉！

    反正不动力气、不伤筋骨的，让他们给自己抓抓痒，挺好……

    这不得不说游戏的感官做的是真逼真！

    矮子们这边……

    “队长，这样下去不行啊！我累的手都酸了，‘自鲁’都没这样累过！而且蓝药都快喝没了，结果这家伙一点血都不掉，这没法儿弄啊，要不然撤了吧！”三矮叫苦道。

    三矮是法师，最耗蓝。初级蓝药需要15铜币一个，相当于45块钱呢。这个游戏刚开放，工作室前期又不赚钱，就算他自掏腰包有点小钱，也不是这么看不到希望的胡花啊！

    面对三矮的话，白雪公爷也有些想打退堂鼓了。

    可就在这个时候，随着陆言身上的雷击效果消失，陆言却突然坐在了地上，然后……然后掉血了！

    掉了整整72点血！

    “哈哈！他的‘抗揍’技能没了，他开始掉血了。矮子们，咱们的希望来了，黑铁装备，超级多的经验正在对咱们挥手，给你家爷爷搞死他！”

    白雪公爷瞬间‘高朝’，眼睛亮的跟个耗子精似的，拉弓就是一顿射！

    其实她错了，陆言只是站累了，想要坐下来接受他们的挠痒。可不小心，被自己手里的斧头砸到了脚上，有点小自残，这才掉了72点的血……

    呼啦啦……

    一顿技能狂轰乱砸，直到所有人都因为上头了，蓝药耗了个七七八八的，陆言依然没有再掉血……

    “妈的，活见鬼！撤退！”

    白雪公爷知道自己大势已去，留不得了，转身就要带着自己的队员跑路。

    但刚转过身，十几个青蛙怪就把他们给围住了……

    没蓝没药，加上这么多5级的青蛙怪围着，跑是基本没戏了。回城的话，按照游戏规则，需要脱离战斗长达两分钟之久，所以也是没戏。

    “靠！打完了我就想跑？哪有那么好的买卖？”陆言站起身来，拎着板斧，乐乐呵呵道。

    陆言没想打，现在的自己玩这个游戏，当个野怪杀人，居然比自己在现实生活中，花钱都来的过瘾畅快！

    “你……你会说话？”所有人都大惊失色。

    新手村的怪会说话，这传出去，一定是大新闻！同时，这也说明了，陆言这只怪的不同寻常！

    “我特么又不是没长嘴，为啥不会说话？刚才你们玩的挺爽是不？现在换我班了哈！我也不墨迹，给你们一个痛快儿的哈！”

    举起板斧，陆言对着面前的这六矮+‘女爷爷’，板斧横着挥舞过去，只一板斧，七道白光送他们去轮回了……

    到死，几个人都死不瞑目。

    他们搞不懂，为啥只有4级的精英怪，会打不掉血？为啥，只有4级的精英怪，一板斧就能把他们七个全部秒杀？

    不过这不是最可怕的，等他们三小时后上线后，估计他们得哭死！

    因为，他们等级清零了不说，身上所有的装备，所有的物品，全爆了！爆的只剩下一个裤衩子！

    咳咳……当然，白雪公爷还是会多出一件‘二饼兜兜’的……


------------

第263章 言语上的误会

    灭杀了七个小矮子和白雪公爷，陆言整整获得了32点经验值，等级一跃到了7级！

    实力的暴涨暂且不提，单说在他属性面板潜力值后面，多出的可升级使用的黄色按钮，却让陆言眉头一皱。

    随即，陆言便点击了这个按钮。

    叮咚：你当前超过5级，符合升级条件，请问是否消耗10点潜力值，完成升级。

    看到面前出现了确定和放弃这两个选项，陆言毫不犹豫的选择了确定！

    当确认按钮按下去后，陆言猛的感觉自己的身体里充斥着一股磅礴的力量，有种力拔山兮之感，浑身上下突然散发着股股黄色的金属光芒，间接伴着一阵阵，有韵律的古老声音！

    更让他不可思议的是，他的双脚出多了一双泛着古铜色光芒的鞋子。那鞋子上有着很奇怪的纹路，细一看，竟然有一种让人陷下去的感觉……

    等浑身的金黄色光芒消散，陆言发现，自己彻底脱胎换骨了！

    【姓名】东河区青蛙王子（青铜BOOS）

    【等级】7（经验14/32）

    【其他】（略）

    【介绍】222号新手村东河区域的青铜BOOS，是新手村野外BOOS中最最顶尖的存在。

    ……

    陆言没想到杀了这些玩家（每一个玩家提供一点潜力值），消耗了10潜力值，自己居然升级了，从精英怪变成了青铜BOOS！

    这应该就是王强和林星给它们设计的进化方式，如此进化，那自己是不是能升级成为白银BOOS，黄金BOOS？甚至传说BOOS？

    “想要长得快，把玩家的人头拽！”

    陆言现在对玩家的人头已经非常饥渴了，要是可以离开这里，他真有去屠村的想法……

    现在的陆言，倒是真的有点痴迷于这款游戏了……

    除此之外，陆言还获得了青铜级别的鞋子。

    也是，成为了青铜BOOS，没有青铜装备，这就有点说不过去了！

    想都不想，立刻查看。

    青蛙王的战靴

    【要求等级】：5

    【品级】：青铜级器。

    【攻击力】12-20

    【防御力】：6-12

    【力量】+3。

    【移动速度】+5%

    【介绍】：这是青蛙王引以为傲的战靴，这双战靴拥有者无穷的力量，被青蛙一族视为瑰宝。穿在脚下，步步生风，可脚踏八河，威震四村。

    “牛逼克拉斯！”陆言的心里一阵小澎湃。

    也就在这个时候，一道清灵的高喊声从远处响起。

    “青…青蛙王子，我在这里！我在这里！你让你的这些青蛙怪手下离我远点，别攻击我，我要去找你！”

    喊话的正是玩家火箭妹。

    看到火箭妹，陆言双眼一亮，随即一摆手，所有青蛙怪都乖乖让出了一条路，放火箭妹进来。

    开玩笑，陆言现在可是青铜BOOS，没有哪个不开眼的青蛙怪敢惹这位爷的‘王威’！

    气喘吁吁的来到了陆言的面前，火箭妹半弯着腰，缓了好一阵才开口道：“没想到你都成了青铜BOOS了，变化可真大！”

    “嗯！确实大！”

    “青…青蛙王子，你答应我的，帮你带玩家来，你把板斧和虎皮裙送我的，现在可以兑现了吧？”火箭妹焦急的问道。

    “哦，这事儿啊！虎皮裙可以给你，至于这个板斧嘛，我现在用的很顺手，所以就暂时不给你了吧！”

    “啊？怎么可以这样啊？不带这么玩的！你……你骗人！”火箭妹急了，双眼雾气蒙蒙。

    要知道，那两件装备，就属板斧值钱。据说这件黑铁器的板斧，有人出价高达5万块呢！

    恰好这5万块，正是她目前急需的一笔钱！

    “不然这样，虎皮裙我给你，然后我把所有获得的白板装备都送你怎么样？”

    “那也抵不上黑铁器的板斧啊！我需要钱，需要很多钱！只有这个板斧能换来！”火箭妹眼泪已经快要落下了。

    “钱嘛！钱我有啊，20个银币够不够？”

    “20个银币怎么可能……”

    “多……多少？！”

    火箭妹瞬间反应过来，水汪汪的大眼睛看陆言，就跟看到了满山的金字似的。

    “20银币啊！”陆言不以为然道。

    “够！够够够！我…我其他什么都可以不要，给我20银币就够了！”

    火箭妹满脸的渴望，20银币啊，以现在的比例，能换6万软民币呢！

    见火箭妹同意了，陆言笑了笑：“不过，这钱我可不能白给你，你以后得成为我的人！”

    “成为你的人？你别……别乱想，我可是玩家！你是怪，‘人怪殊途’的！”火箭妹以为陆言脑子里有有什么花花肠子了。

    陆言的本意是想让火箭妹成为自己的玩家小跟班，以后自己玩游戏啥的，只要没挂，就让他负责帮自己跑跑腿啥的。可看这小妮子的表情，显然是她想多了。

    忍不住的，就起了玩心：“玩家怎么了？这游戏有规定说，玩家和野怪不能发展超友谊的关系？”

    “啊？！”火箭妹懵了！

    游戏确实没这么规定过，但谁也没敢这么想过啊！

    “我告诉你，我们野怪也是有感情的，也特么是有爱的，瞧不起谁呢？你等着，我早晚有一天，让玩家和野怪相亲相爱！”

    火箭妹：“这野怪的智商是什么做的？咋什么事儿都敢想啊！难道说……这款虚拟游戏真的有这种功能？那这样的话，也太那啥了吧！”

    现在火箭妹犯难了，不知道怎么接他的话。总不能荒唐的同意吧？可她真的需要钱。


------------

第264章 论坛爆炸！

    在她左右为难的时候，陆言直接把20银币丢给了她，顺便把自己获得的所有无用的白板武器和衣服都丢给了她。

    “行了！不逗你了，我的意思就是想让你为我做事儿，以后成为我的贴心小跟班。钱给你，这些装备你能用就用，用不了拿起卖钱。怎么说，成为我的小跟班，没有钱，出去多给我招黑！”陆言大义凛然道。

    看着地上的银币和一地的白板装备，火箭妹懵了！

    她感觉，现在的自己就跟做梦没啥区别！

    不过三秒过后，她速度全部捡起！

    此刻，火箭妹更加确定陆言是宝藏怪了，认为自己真是走了大运了！

    虽然这个宝藏乖有点坏，但却是实实在在的帮到了自己！

    这之后，火箭妹原地传送回到了新手村。至于陆言，玩游戏也玩得差不多了，便原地下线了……

    ……

    话说火箭妹这边，第一时间来到了交易行，把20银币全都以1铜币3软妹币的价格售出。

    扣除手续费，没到五秒，银行卡里就多出了59000块钱！

    看到这笔钱，火箭妹激动的泪如雨下。

    从游戏里退出来，她赶紧去了他所在的城市医院，把这笔钱交了上去。

    他之所以需要这笔钱，是因为医院里有着自己相依为命的妹妹！

    妹妹染了重病，却没钱动手术，手术拖不得，医院已经下了最后的通牒，过了今天，就没戏了！

    千钧一发之际，陆言赠送的银币成全了她！

    火箭妹知道，仅仅靠这笔钱救自己的妹妹，还是远远不够的，她需要在游戏里赚取更多的钱。

    当然，现在榜上了宝藏怪这个靠山，她觉得，一切似乎都变得容易了！

    只是他不知道的是，这个宝藏怪下次登陆这款游戏，已经是猴年马月的事儿了……

    从医院回来，火箭妹泡了一碗面，没急着进入游戏，而是打开了官方内置官网，看看最新的一些帖子，这已经成为了她的习惯。

    刚一点开，就有两个置顶的帖子浮现在她的眼前……

    ‘我就是国民好老公’哭诉，222新手村惊现大事件！5级青蛙怪区域的1级精英怪居然能秒人，‘我就是国民的老公’身上黑铁装备物品和大量金币全爆。更可怕的是，同伴的新手衣服和短棍都爆出来了！这怪有问题，有大问题！求讯腾集团和陆氏集团给我一个合理的解释！

    天蚕马铃薯：楼主是逗比吗？5级怪区怎么可能有1级精英怪？还黑铁装备？你有吗？还金币？我连1银币都没攒够，你就金币了？吹牛不打草稿！

    流浪的行者：扯淡吧？我就没听说过，这游戏还能爆新手衣服和短棍的。这两件物品都是系统赠送的，理论上来说，属于绑定装，不带爆的，楼主发言没节操啊！

    梅川库衩：我就是222新手村的，我就是国民好老公确实有一个黑铁武器，他的同伴确实新手装被爆了，我可以作证。我们新手村确实有一个逆天的1级精英怪，这事儿都传开了！

    旺仔小馒头：楼上的是托儿吧！还一级精英怪？我们村怎么没有？这种1级精英怪要是给我们村整来一批，我们早就黑铁装备满地走了！

    +1

    +2

    +10086

    +1008611

    ……

    这件事儿的起因，火箭妹自然是知道的，嘴角微微一笑，随即点击了第二个帖子。

    当她看到这个帖子的时候，她的心没来由的一沉。

    发帖人是‘白雪公爷’，并附带了一个视频！

    视频里，4级鱼青蛙怪头目先是直接秒杀了力拔山兮大矮，爆出了所有装备和银币，随后，这精英怪居然原地升到了5级！

    再后面，就是白雪公爷和其余六个矮子的一番配合，然后穷途末路，全部被秒杀！

    视频下面，白雪公爷留言道：强烈要求讯腾官方和陆氏集团给我一个合理的解释！特么的，这个怪有毒！视频的录制是我刚摸到这个5级怪区的时候就开启的。我起初没发现，回头看视频才知道，这怪杀了大矮居然能升级！

    升级也就升级了，打他居然不破防！我们累死累活到最后，他都不掉1点血，反而一板斧把我们七个全秒了！

    我们全都是白板装备在身，222新手村最顶尖的团队，怎么会被一下子秒杀？

    还有！秒杀也就算了，三小时上线后，我们发现，我们装备，物品，全没了！

    也就是说，这个怪杀玩家，爆所有！

    爆所有啊！

    这还有法儿玩吗？

    强烈要求官方给我们一个合理的解释！

    ……

    白雪公爷这个视频配合这段话，引起了剧烈的反响。

    “我靠！这有点扯啊！怪还能升级？而且一板斧就灭杀了7个高端玩家？什么搔操作？”

    “这个怪我要是没看错，跟前面帖子、那个‘我就是国民好老公’诉说的怪是同一个吧？能升级的怪？从1级升到5级？好风骚啊！这升级速度，比我们玩家牛逼多了！”

    “问题不在这儿，这个怪能让玩家爆所有啊！这有点可怕啊！确实需要一个解释。否则以后遇到这种能升级的怪，还怎么玩？这对他们222新手村的玩家来说，是个灾难！以后我们遇到了，也绝对是灾难啊！”

    “官方解释+1！不要灾难！”

    “解释+2！不要灾难！”

    ……

    在火箭妹皱眉浏览帖子的时候，官方大佬猛然间开了一个回复帖子。

    官方声明：该游戏由终端智脑控制，一切存在即为合理！

    短短一句话，让所有玩家都闭嘴了！

    大家都知道，最早陆氏集团就放话说，‘第二世界’这款游戏是由神秘强大的中断智脑控制的，任何人都没办法插手，就算官方想做什么，也做不了。所以说，不管‘白雪公爷’和‘我就是国民好老公’有多郁闷，也只能自认倒霉的。

    官方声明刚过去不久，一个ID为‘虚拟万事通’的人突然发了一篇题子……


------------

第265章 青春损失费

    介于222新手村发生精英怪秒人爆装的事儿，我来说两句。

    初玩这款有些，给我的感觉这款游戏很强大，里面的怪物和NPC都是高智商的，有些高智商的怪甚至超过了人类！

    其中有一种怪很厉害，我们叫他宝藏怪，这种怪智商很高，能够成长，携带重宝，跟他交好，没准儿会有意外收获！我怀疑，222新手村的这个就是传说中的宝藏怪。如果换一个思路去想问题，这不是一场灾难，没准儿是一个莫大的机遇，是其他村子可望而不可即的机遇！

    另外，介于这种精英怪1级就能秒杀4级身穿白板护具的玩家，这说明，这个怪初始属性很高！

    再说一下这怪能爆玩家所有装备物品，甚至连新手衣服和短棍都能爆。在我看来，这说明，这怪很有可能有什么特性使其产生了这样的结果。甚至很可能，这种怪是智脑设计的一种特殊存在，只可以示好，不能够蛮干。因为只要你干不死他，你就得爆光光！

    我的想法就这些，祝大家游戏愉快！

    ……

    万事通的帖子一出来，引得所有人的围观！

    “特殊的存在？宝藏怪？听着好像很有搞头的样子啊！”

    “那意思是让我们像‘这只大佬’示好吗？好屈辱，我堂堂玩家，居然要认怪做大佬！”

    “妈的，这只大佬支不支持搞基啊？他看起来好像很厉害的样子，要不然我牺牲一下色相，让这只大佬助我飞升算了！”

    “听万事通这么说，突然有点羡慕222新手村了！”

    “羡慕了毛蛋！咱们安心升级才是最重要的，他们要是搞不定这只大佬，升级无望不说，没准儿新手村的所有玩家新手装备都被爆了，到时候，满村都是小裤裤和二饼兜兜，那画面，我勒个草了！”

    “楼上的，听你这么说，我更想去222新手村了！”

    “我也想！”

    “想去+1！”

    “强烈想去+1！”

    ……

    从游戏里退出来，陆言发现，这会儿已经天黑了。

    左右一看，发现陈颖就坐在自己的游戏仓旁边，这会儿趴在那里睡着。

    “喂！丫头，你怎么睡这里了？”因为陈颖俏皮可爱，陆言习惯叫她丫头。

    “老公，你不玩了啊！”陈颖抬起头，一脸睡眼朦胧的表情。

    “嗯！不玩了，我玩多久了？”

    “差不多七八个小时了呢！”陈颖似是不满的撅着嘴。

    看着这样的陈颖，陆言有些来感觉了……

    “丫头，本王突然有点难受……”

    “人家都怀孕了，你寻思啥呢？”陈颖俏脸一红。

    “我不是那意思，爱你在心口要开嘛！你懂的。”

    “你讨厌！”陈颖立刻明白了陆言的意思，但还是同意了……

    一番释放之后，陈颖擦了擦嘴，对陆言道：“跟你说个事儿，下午一个不速之客要来庄园，进不来就在外面破口大骂，差点没被冲出去的阿紫（紫猫）给抓破脸！”

    “谁啊？”陆言皱眉。

    “她自称自己叫楚欣，说是你大学时候的女朋友，还声称找不到你不罢休，问你要什么青春补偿费呢！还留了个号码，让你打给她，讨论补偿费的事儿。”

    “奶奶个熊的！管老子要青春补偿费？那老子的青春谁负责！卧槽！这女人现在怎么不要脸？”

    听到这样的话，陆言脑袋都气炸了。本来，他不愿意再跟楚欣有交涉，毕竟相识一场，做为男人，能过且过。

    可这个情况，陆言要不说道说道，心里是真憋气！正主要的是，楚欣居然闹上门了！自己的家里可是有两个宝贝怀孕呢，陆言不想受影响！

    拿起了手机，果断给楚欣打了过去……

    电话通了，电话那头传来了楚欣一阵阵叫哼哼的声音。

    当陆言说出自己的身份后，电话那边先是一阵慌乱声，间接有男人的呼和声。良久，楚欣那边突然表现出一副很委屈的口气。

    “你终于肯理我了啊？”

    听到这个声音，陆言是一阵心颤，但他知道，这女人就是个江湖大骗子，这样委屈的声音全是她装出来了。

    坚定自己的立场，咬定青山不放松，陆言便冷冰冰的问道：“怎么着？听说你要跟我要什么青春补偿费？”

    陆言话音刚落，电话那头，楚欣便哽咽了起来：“陆言，我知道你还是爱我的，可是你知道吗？我一直都没有忘记你！我们还可以回到过去吗？我发誓以后什么都不问你要了！真的！我什么都不要了！”

    本以为听到这样的声音，陆言会很心疼，可是不知为何，这一刻，陆言只觉得楚欣很恶心。

    “你少来！回到过去？回到我为了赚钱供你耍，你想多了吧？楚欣，别跟我演戏了，我也不想你打扰我的生活。”

    见陆言这么说，电话那头的楚欣说翻脸就翻脸：“行！陆言！你的心真够狠的！你现在有了钱就不要老娘了？哪有那么便宜的买卖？想要让我不缠着你，就给我青春补偿费！要不然，你信不信我会找人弄死你的那几个女人！”

    听到这样的话，陆言整个人都变的不好了起来，他声音冷漠的对着电话里头说道：“你是在威胁我吗？我劝你最好不要给我惹麻烦，否则，你哪天死的你都不知道！相识一场，我不想把事情做绝了！”

    听到陆言的这番话后，不知为何，楚欣沉默了良久，这才回道：“我没有威胁你，我只是想要要回我的损失！”

    “废什么话啊！不就是要钱吗？说个地儿，我跟你好好谈谈。”

    “你答应给我钱了？先说好，给少了可不行，我又不是要饭的！”楚欣突然显得很是激动，他们想到陆言居然这么好说话。

    “到时候再说，这样吧！你说个地儿，我去找你！”陆言尽量克制自己那躁动的情绪。

    “好！你来旺角这边，我在这里等你！”

    挂断了电话，陆言阴着脸色，看上去极为的可怕。

    陆言是一个做事有原则的人，他不喜欢被人威胁，那种感觉会令他很不爽的。

    他更不喜欢被人威胁，以前不想，现在更不想，如果有些人真的触碰了他的那根线，陆言会让他后悔认识自己！


------------

第266章 狮子大开口

    挂断了电话，由玄姬开着车载着陆言，速度来到了复县位于旺角一带。

    再跟楚欣电话联系后，陆言找到了一家名叫“美滋味饺子馆”。

    这家饺子馆面积不大，也没有什么装饰，看上去破烂不堪。里面除了四张旧木桌子外，居然看不到一个前来消费的食客。

    走进了面馆，在靠着右侧的一张桌子上，陆言看到了浓妆艳抹的楚欣。此刻的楚欣似乎再跟面馆的主人聊着什么，一副很是欢愉的表情。

    “咳咳——”

    陆言故意咳嗽了两声，以此来吸引楚欣的注意，而后一屁股坐在了她对面的椅子上，冷冰冰的对她道：“说吧！你打算让我怎么给你个青春补偿法？”

    见陆言就在自己的面前，楚欣并没有翻脸，而是媚眼如丝的看着萧帅，隔着桌子便拉住了陆言的大手。

    “陆言，你听我说，以前的事情都是误会，我知道你还是爱我的，我们可以和好吗？”说着说着，楚欣的眼睛竟然雾蒙蒙了起来。

    陆言急忙抽回了自己的手掌：“少来！跟受了多大的委屈似的。刚才不是跟人家老板聊得很嗨吗？楚欣，就别跟我使软刀子了，有什么道道你就直说！”

    见陆言果真不吃自己的这一套了，楚欣冲着身后的店老板打了一个眼色，顷刻间，便见从饺子馆的后厨房里，快速跑出来了三五个彪形大汉。他们将陆言和楚欣团团围住，一副凶神恶煞的模样。

    “怎么？软的不行来硬的？我就说嘛！没事让我来这么一家破饺子馆干什么，原来这摆的是一出鸿门宴啊！”陆言懒洋洋的说道，没有一丝一毫的害怕之色。

    “哼！陆言，你不仁别怪我不义！其实我今天这么做也是被你逼的，只要你给我钱，我就让你走！”楚欣叉腰怒斥道。

    “嘿！多日不见，你楚大小姐都混成了社会一姐了？了不得啊！可真让我刮目相看！话说跟我在一起的那段时间，你倒是隐藏的够深啊！说吧！你打算要多少钱，我听个数。”

    听到这样的话，楚欣抿了抿有些发干的嘴唇，兴奋中透着紧张道：“我知道你有的是钱，我也不问你要多少，就10……10个亿！”

    听到这个数字，陆言并没有表现出多大的惊讶之色，而是随口便道：“才10个亿，是不是少了点？我给你100个亿怎么样？”

    看着陆言那张神秘莫测的笑脸，楚欣没来由的打了一个哆嗦。不过事情到了这个地步，她也算是豁出去了：“我……既然你愿意多给，那我也不嫌弃！就100个亿吧！”

    “嘿！你这个女人还真敢要啊！”

    陆言笑看了一眼楚欣，而后他又对着身后的其中一名大汉道：“哥们，我这会儿有点热，能不能给我整瓶啤酒溜溜嗓子啊？”

    陆言身后的那名大汉听到了这话后，先是看了一眼楚欣。在楚欣打着眼色同意了之后，那大汉便侧出了身子走开了，不一会，一瓶玻璃瓶的啤酒就这样被他拿了过来。

    看着大汉手里拿着的一瓶啤酒，陆言笑了笑说：“哥们，你可真实在！我要一瓶你真就给拿一瓶啊？这怎么能够尽兴呢？算了，一瓶就一瓶吧！”说完，陆言就伸手准备去接那瓶啤酒。

    可是这瓶啤酒刚刚落入陆言的手中，只听“嘭”的一声，这瓶啤酒，竟然直接被陆言单手用力给捏爆了！

    爆裂的啤酒瓶子玻璃碴子喷的哪里都是，陆言身后的大汉也或多或少被这些乱飞的玻璃轧伤。一个个狼狈的四散掩面而逃。

    这主要是因为陆言现在是半个古武者，像捏碎这种东西，轻而易举的。

    “哎呦！真是不好意思，你们这啤酒瓶子太过松软，禁不住我的一握之力啊！”陆言笑盈盈的甩了甩手上的酒渍，装作一脸不好意思的样子。

    这个时候，最狼狈的并不是那被轧伤的几名大汉，反而是坐在对面的楚欣。

    也不知道这酒水是怎么搞的，好像跟长了眼睛似的，在啤酒瓶子爆裂的一瞬间，瓶子里的酒水全部飞到了楚欣的脸上身上，浇的她跟个落汤鸡似的。

    抹了一把脸上的酒水，楚欣瞬间暴怒了。

    “陆言！你是存心故意的对不对！兄弟们，抄家伙！干死这个混蛋东西！”

    “你们谁要是有种，想试试自己的骨头经不经得住我的一握之力，就尽管上我的身试试！”陆言稳如泰山，一动不动轻蔑的看着众人。

    开玩笑，别说他现在不是普通人，就算是，外面的车子里还坐着玄姬呢，玄姬一出手，他们可就完了！

    “都给我打！只要不打死了！我负责！给我打死他！打死他！”

    这一刻，楚欣是急眼了，冲着周围的大汉疯狂的嘶喊着。可没等这伙大汉想要动手的时候，就听外头又有一伙人大声叫嚣着。

    “MLGBD！我看谁敢动我陆总！老高！尼玛我看你是在复县不想混了！居然黑钱敢黑到我陆总身上？！”

    站在楚欣身后的那个店长听到外面有人叫嚣，瞬间火爆脾气就上来了。他撸了撸衣袖，对着店外大声呵斥道：“艹！是哪个不开眼的孙子敢在旺角这片地儿这么跟大爷我说话！”

    “就是你大爷我跟你这么说话怎么地了吧？！”

    那店长话音刚落，便看见从饺子馆的外面，鱼贯涌入了七八个手持钢管的青年。领头的是一个个子不高，一脸凶相的小青年。青年看上去流里流气的，嘴里头叼着烟，一副拽到不能再拽的模样了。

    深吸了一口香烟，青年带领众人来到了饺子馆的内部，对着他面前的店长嘲讽道。

    “老高，你行了呗？在复县这片混明白了呗？什么人你都惹得起了？”

    见来人是这样的一个小青年，本来火气冲天的店长瞬间蔫了下来。

    “原来……原来是强哥啊！什么风把强哥吹来了？强哥找我有事？有事你只管说，我老高一定帮你办的妥妥的！”那店长对着眼前的青年点头哈腰的奉承着，一副狗腿子的形象……


------------

第267章 店长都懵逼了！

    小青年见眼前的这店长认怂了，于是便不再刁难这店长，而是飞快的来到了陆言的眼前，眉开眼笑的对着陆言说道：“陆总，你没事吧？小弟我见你莫名其妙的就来到了这家饺子馆，就知道你一定出事了，这才带着兄弟们前来帮衬你的。”

    陆言转过脸来看了看这个陌生的小青年，而后问道：“你谁啊？我们认识？再说了，为什么我进了这家饺子馆，你就知道我准出事了？”

    那青年忙回道：“嘿嘿！我是跟着张元宝老大混的，之前打黑拳的时候我还见过你，但陆总你肯定是对我没印象的！”

    “哦，原来如此，你刚才说我进了这家饺子馆准出事，这是为什么？”陆言再次不解的问道。

    “嘿！这哪是什么饺子馆啊！这就是一家黑店！以前是供养酒托女的地方，后来被有关部门给炒了，就挂上饺子馆的牌子，专门欺负勒索穷人，好来要些小钱。复县县混的人，没有人不知道这个地方，也没有人不认识这个不是东西的黑心老高！”说到这，那青年还故意瞪了一眼店长老高，吓得老高猛然打了一个哆嗦。

    “原来是这样啊！行了，这边没你的事，带着你的人走吧！这里我自己能解决，你们该干嘛去干嘛去！”听明白了大概后，陆言冲着那小青年招手示意道。

    “啊？可是！可是老高他要……”小青年刚想继续说下去，就被陆言大声喝止了。

    “废什么话！我让你们滚蛋就赶紧滚蛋！这里是我跟我朋友谈事情的地方，用不着你带着这些人搞得好像社会火拼一样！”

    “啊？哦！好！小弟我这就带人走！”

    被陆言就这么打发了，这小青年别提有多郁闷了。他认识季博仁多年，就因为人家季博仁先认识了陆言，如今成了男人帮的队长，高阳老大的红人，听说不久前还开上了路虎，俨然一副飞黄腾达的景象。为了自己也能巴结到陆言，希望也能搭上陆言这个贵人，只要获悉陆言来复县了，就留意陆言的一举一动，好找机会好来亲近陆言。

    今天，终于皇天不负有心人，让他逮到了这样的一个机会，可怎知陆言他不买账。看现在的形式，似乎这位陆地神豪的心情不是很美丽，眼下还遭到了人家的白眼。

    为了不怵陆言的眉头，这小青年只能无奈着带着兄弟们离开了。不过在走之前，他故意来到那店长老高的身边，对他低声道：“你最好不要动他，他可是北海市的陆地神豪，我们张老大的老板，身价万亿！你要是真惹了他，我相信，我们张老大的手段你是知道的！好自为之吧！”说完，就领着众人离开了。

    听闻眼前的这个年轻人是传说中的陆地神豪，店长都懵逼了！

    陆地神豪啊！全国有名的人物，在复县，那是神仙啊！混复县的都知道，高高在上的高阳，都是这位爷的马前卒！

    之前楚欣只是告诉他，帮他治一治他那个有钱的男朋友，但没想到，楚欣的男朋友是这位大神！

    这绝对是打着灯笼去茅厕——找死（屎）啊！

    待这群人走后，陆言冲着那店长老高和其余身后的几名大汉笑着道。

    “刚才的那伙人我不认识，人家楚小姐不是让你们往死里打我吗？你们倒是动手啊？还等什么？我正好身子这会儿也痒的很，需要别人给我松松筋骨呢！”

    陆言这话刚说完，那店长老高就忙走到陆言的跟前对着他作揖道：“这位大哥，你别这样，我老高有眼不识泰山，不知道你是鼎鼎大名的陆地神豪，不知道张元宝是你的马仔！这……这冒犯之处实数抱歉。这位大哥，你可别误会，我们可都是受这个娘们楚欣所指使的，这娘们昨天晚上服务了我们一宿，我们这才答应了他。你看……”

    “给我闭嘴！”

    “啪——”

    “去你娘的！服务你们一宿？服务的爽不？卧槽！”

    陆言不听这话还好，一听是火冒三丈。他毫不留情的痛扇了店长老高一大嘴巴，心里是越想越窝火。

    而后，他又看了看周围其余的几名大汉，对着他们说道：“都过来，是你们揍我还是我揍你们？不是昨晚都被服务的挺爽吗？”

    看着陆言那冰冷的脸，再想起陆言一握之力捏碎了酒瓶子的画面，几名大汉皆是毛骨悚然。随即，他们连看都不看陆言，向着饺子馆外就冲跑了出去。

    “孬种！”陆言冲着这些人的背影狠狠的骂上了一句之后，转过头又恶狠狠的看向了楚欣。

    此刻的楚欣早已被吓的面色苍白浑身发抖。她打着冷颤张大了嘴巴看着陆言，就好像是在看着一头怪兽一般。

    实际上，她在知道陆言身份之后，就清楚陆言不简单，自己这么做有点莽撞了。但是脑子一热就这么做了，思想完全不受控制那种。现在后悔，也来不及了。

    “行啊！楚欣，你真够可以的！为了问我要钱，你连这种事情都干得出来。我就纳闷了，当初我瞎了哪只狗眼才看上你的？我真想…真想一巴掌把你脑袋拍碎了！”

    “啊！不要啊！不要杀我啊！杀人啦！”

    听到陆言的这种话，楚欣看样子是瞬间崩溃，她从椅子上跌落下来蹲着身子倚在墙角之处，抱着个脑袋，扯着嗓子拼命的叫喊着，显得是凄惨无比。

    看着楚欣这样的举动，陆言觉得自己有些犯不上了。叹了口气，他缓了缓语气又对楚欣道。

    “行了！我也不想为难你，你自己好自为之。如果你还想在找我的麻烦，去我家骚扰我的家人，你就会像这个桌子……”

    “咔嚓——”

    陆言落掌之下，眼前的桌子直接被劈成了两半。这种大气的画面跟加了特效一般……

    抖了抖身上的灰尘，陆言略有深意的又看了一眼楚欣这个自己在大学时期曾经挚爱过的女人之后，再次语重心长的说道：“过去的就过去了，我不想将我曾经的喜欢的人视为敌人，楚欣，你不要在继续下去了。”

    就这样，陆言转过身子，迈着步子扬长而去。

    待陆言走后，楚欣突然整个人便镇定了下来。她狠狠的看着陆言的背影，一抹狠色涌现在她的脸上。

    “你给老娘等着，你现在是厉害，我是惹不起。但终有一天，我会让你给老娘磕头求饶的！我不会输！我不会输给你这个曾经只是个卑贱的混蛋！”


------------

第268章 兄弟的投奔

    当陆言从破旧的饺子馆里出来的时候，他发现，向他迎面走来一众小青年，领头的正是刚才那位。

    “陆总，你没事吧？”领头的小青年一脸陪笑道。

    “我说你怎么还没有走？不是让你走了吗？”陆言皱着眉头看着他。

    那小青年不好意思的挠了挠头发，低声道：“我这不是怕你在里头出了什么意外嘛！所以一直在外头守着，你要是有个三长两短，我好带兄弟们帮忙啊！”

    听到这话，陆言被气乐了：“我说你这小子，我能有什么个三长两短？难不成你还盼着我出事？”

    那小青年一听这话，当下便大急道：“不是不是！陆总，我不是这个意思，你听我说……”

    “行了行了，说什么说的！话说，你认识季博仁吗？”陆言话锋一转。

    “认识，我俩多年的好哥们，当初是一起跟着高阳老大混的。”小青年自豪道。

    “认识就好，那你知道你跟季博仁比，差在哪里吗？”陆言笑看着他。

    “啊？差……差在哪？”小青年一脸愕然的看着陆言。

    “人家季博仁会看眼色会办事，说话也带人听。关键时候人家也能扛得起放得下。你跟他比，还差点火候呢！行了，你也是好心，我也知道你打着什么算盘，我记住你了！回头我多跟高阳面前多提提你，给你说点好话。哦！对了，银行账号给我下，看你还算顺眼，赏了！”

    啊？啊！”小青年瞬间愣住了，但很快就反应了过来，知道，传说中的打赏来了！

    银行卡号立刻乖乖奉上，下一秒钟，银行卡里多出了1……1000万！

    小青年没看错！居然是一千万！

    他以为陆言能给自己100万就烧高香了，没想到是1000万！

    “陆总！你居然给我一千万！你对我太…太……太好了！”小青年喜极而泣。

    陆言给他1000万，这表示对他是莫大的认可啊！他还没听说过，陆言随随便便给季博仁甚至给高阳打赏过1000万呢！

    自己逼格瞬间高涨啊！

    看着小青年得瑟的样子，陆言揉了揉太阳穴，无奈道：“呃……不好意思哈！我刚才输入金额的时候，手抖，多输入了一个零……”

    听到陆言这话，小青年当时就石化了……

    “我靠！闹了半天是我自作多情啊！话说陆总不会把剩下的900万要回去吧？妈妈啊！好不容易成为千万富豪，瞬间就完犊子了。”

    看着小青年胯下的脸，陆言笑了笑：“放心，我给出去的钱不带要回来的，不过这笔钱，你拿个五百万就好，剩下的，给你这班小兄弟分了，他们跟着你也不容易！另外，好好做人！好好做事儿！我的兵，必须要正能量！以后我会让高阳多关注你，你要是胡搞那些没用的，后果我不说，你懂！好了，我走了！”

    “啊？啊！陆总你慢走，你慢走！”小青年无比的恭敬……

    等目视着陆言上了劳斯莱斯离开后，这小青年身边的小弟对着他说道：“强哥，这钱……”

    “放心，我听陆总的，你们一共七个人，每个人我都给八十万，够一台低配路虎的钱！”

    “强哥威武啊！”其他小跟班兴奋坏了！

    “是咱们陆总威武！我算是看明白，以后跟着陆总混，好好做事儿，这辈子都不带差的！”小青年满脸的憧憬。

    “对了强哥，你还没跟陆总报上你的姓名呢！这在高阳老大的面前，就算他说起有这么个人，也不知道是你啊！”

    “卧槽！你刚才干什么不说，现在马后炮有用吗？”听到自己的小弟这样告诉自己，那名叫强哥的小青年肠子都悔青了……

    ……

    坐在车子里，玄姬开车载着陆言往庄园而去。就在这个时候，他的手机响了，拿起手机一看，给自己打来电话的居然是自己的好兄弟林源。

    “喂！鬼怪，给兄弟打电话啥事？”陆言爽快的问道。

    “陆言，你人在哪啊？我现在在复县的火车站，我准备来投奔你了！反正我在北海市也无牵无挂的，眼下也只能跟你相依为命了！”林源无耻道。

    “滚你妹的！谁跟你相依为命，我可是有女人的男人了！不会搞基的！话说你是不是跟楚欣约好了，一起来复县拆我的台啊？”陆言打趣道。

    “嗯？楚欣去复县找你了？她没刁难你吧？我跟你说陆言，那女人可不是一个省油的灯，你以后可得注意了！”

    陆言笑了笑：“在怎么不省油，她也就是个女人，我一个大老爷们还收拾不了她了？放心吧！一切都解决了，平安无事！话说你来投奔我干啥？我可跟你说，虽然哥们我最近有点出人头地了，但我不养闲人的。”

    “嘿！你这家伙！不是你告诉我让我来你这儿，你到时候让我跟你的兄弟赵海生混吗？我找不到他的公司所在地，就寻思先来你这边瞅一瞅，你居然变卦了？”

    “嘿嘿，逗你呢！行了，我也不跟你墨迹了，火车站等我，我这就开车接你！”

    挂断了电话，陆言安排玄姬调转车头，直接向着复县火车站而去。话说这林源是够奇葩的，大晚上跑过来，也是没谁了……

    到了火车站，陆言顺利的接到了提着大包小包的林源。

    上了车子，林源将大包小包往后备箱一放，就对着陆言赞道：“兄弟真讲究，大晚上的用劳斯莱斯来接我，看来我还是很有面子的！”

    “屁！我这是来复县有事儿，赶上了！你真当为了你，我才来的啊！”

    林源一脸憨笑道：“，话说兄弟，我这会儿也饿了，干脆现在带我去你们复县的某个大酒店搓一顿！反正我这会儿正饿着呢！”

    “招待啊！不过不是酒店。走！我领你去吃一顿最丰盛的美食！”

    到了平顶山庄园里，陆言将林源领到了庄园的后厨，见到了后厨里等候多时的陶碧华。

    两天前，陶碧华按照陆言的意思来到了这个庄园，彻底沦为了陆言的私人厨师……


------------

第269章 全网沦陷！

    跟陶碧华打了个招呼，陆言便神神秘秘的跟陶碧华也不知道说了一些什么话。

    看陆言的表情有些奸诈，这让一旁的林源心里一阵打鼓……

    过了不大一会，便见陶碧华从厨房中端上来了各路美食。

    “小兄弟，陆总说了，你是自己人，没必要大鱼大肉、满汉全席的伺候着，最地道的庄家全宴就是对你最好的款待。这个是我尽心烹制的煮红薯，这个是我花了大时间制造的煮玉米，这个是糊扁豆，这个是焖芋头，这个是……”

    看着着满桌子的农家宴，林源很是别扭的看了看陆言，万千草泥马从林源的脑海中奔腾而过……

    不过当林源无精打采的以吃到嘴巴里，整个人都傻眼了！

    他没想到，庄家饭菜居然这么好吃！

    那个煮红薯！那哪是煮红薯啊！那简直是煮龙肉！太香了！香的林源直响喊妈妈！

    还有那个玉米，那哪是玉米啊！那是神仙口粮吧？世间居然有如此美味的郁闷，陆言就沉醉了……

    ……

    吃完了东西，林源好一番夸赞陶碧华的手艺，随后就不知不觉的跟你陆言聊起了陆氏集团新推出的《第二世界》这款游戏。

    “兄弟，你是真牛逼啊！那游戏我在官网看了，好评率百分之百，我都不知道你的科研团队是怎么做出来的，我现在真的很想见识见识你那个好兄弟赵海生呢！话说哪款游戏我也想玩，你也知道，我可是网络游戏的超级发烧友，曾经在网吧鏖战《传奇世界》一个月，每天平均只睡觉2个小时，我现在都庆幸，我特么没熬死！本来这游戏我也想玩，但你的头盔整的太贵了，我玩不起啊！”

    听林源这么说，陆言突然突然奇想。

    “鬼怪，我倒是有一个这款游戏的游戏仓，角色很特别，你要不要试一试？”

    “那感情好啊！”林源顿时大喜。

    带林源来到了自己的游戏仓里，陆言就让他躺进去，随后启动游戏。

    一般的游戏头盔或者游戏仓只可以登陆一个绑定玩家，但陆言的游戏仓在陆言的授权下，其他人也是可以登陆角色正常游戏的，这是林星当初给陆言设计的特权，目的是陆言的女人们闲暇的时候，也能参与进来……

    当林源进入了游戏仓里，开始了游戏后，一切…妙不可言……

    当时的林源就一个想法，他要死在这款游戏里……

    ……

    随着林源进入游戏，陆言也不想管他，伸了个懒腰，准备搂自己的老婆们睡觉。可这个时候，电话又响了起来。

    “喂！兄弟，我是王葱葱啊！你们设计的那款游戏简直有毒啊！一个1级精英怪，居然把拿着极品武器的我给活活秒杀了，害得我怀疑人生，这不是毒吗？”

    “你懂个屁，那是我……我们集团设计的宝藏怪！你是我朋友我才告诉你的，另外独家透露，杀死宝藏怪有大奖哦！”陆言笑道。

    “原来宝藏怪是真的存在啊！可不可以告诉我推倒这种怪的具体攻略啊？就当咱们兄弟一场，给我走个后门呗！”王葱葱道。

    “没门！”陆言直接拒绝。

    “一个亿，走个后门！”

    “小爷不差钱！”

    “那……那韩梆国女团陪玩一周，这个条件怎么样？”

    “歪瓜裂枣的，跟我的女人比，天差地！”

    “靠！你赢了，我自己想办法！”

    王葱葱发现，这陆言就是一个油米不进的家伙，一切只能靠自己了。

    ……

    这之后的一段时间里，陆言到没有怎么玩这游戏。

    不是他不想玩，而是林源这老家伙太好玩了，直接霸占了他的游戏仓，玩的忘乎所以。

    据李天爱那边汇报，林源现在操控的野怪已经强大到了可以带领周边小怪攻村，222号新手村成为了第一个被野怪攻陷的村落，特别的恐怖！

    由此可见，在玩游戏这方面，林源也确实有自己的过人之处。

    ……

    游戏里的事儿不说，游戏外，随着《第二世界》的推出，短短几天，全网名声大噪！

    微博连续几天的热搜前三条，都是来自这款游戏的！

    更夸张的是，连带着很多娱乐圈的明星都被这款游戏套路了，纷纷陷入游戏中无法自拔。

    国际著名歌手‘纠结伦’：这游戏太赞了！居然还有‘吟唱者’这种为我量身定做的职业，我必须要在游戏里大放异彩！

    著名国球运动员‘章几颗’：我选择的是‘唐门’这个职业，用的暗器的雷球，本身游戏里有体质的加成，玩起来简直无比帅呆了！

    著名短跑冠军‘苏天天’：我选择的‘疾行者’这个职业，论速度，我是无与伦比的，我在游戏里要跑遍大江南北，大江大河！

    ……

    国内网上炒翻天，国外也是一片哗然……

    利坚国某高玩：特么的，咱们引以为傲的技术呢？发展呢？超级大国呢？人家会飞的鞋子出来也就算了，现在连真正的虚拟游戏都研究出来了，我们这是落后成啥样了？

    印国高管：国民们不要着急，我们正在积极沟通，争取成为第一个，引进这款超现实虚拟游戏的国家！

    寇国：这游戏太爽了，我一个朋友玩了，简直是身临其境，要是把这款游戏运用到咱们国家最著名的领域上，一定会大放异彩的！

    ……

    总之这款游戏的火爆程度超出了人们的想象。

    但凡能买得起头盔的人，都选择参与了进来。

    想在游戏里一统天下的，比如王葱葱，那就升级打怪，开宗立派！

    想在游戏里欣赏风景游山戏水的，就结伴同行，争取走遍游戏里的各个角落。

    喜欢生活的玩家在游戏里开启生活类职业，也是一种享受。

    觅得商机的玩家在游戏里开启了自己的生意经，他们断定，这款游戏肯定会在以后给他们带来巨大的财富！

    就在《第二世界》如此风光的时候，国外一些势力终于坐不住了。

    围绕着陆言这个传奇人物，围绕陆言的神奇科研团队，他们相互密谋，要对陆言开启斩首行动！


------------

第270章 秘密商议

    某地秘密会议中心

    大佬们在这里秘密交流……

    “这个陆言一日不除，咱们都迟早药丸。到时候他们会迅速崛起，成为超级强者，让我们望尘莫及！所以，我已经安排人手化妆成为商人，秘密潜入，准备伺机而动，最好能直接斩杀了这个陆言。如果计划失败，我会对外宣传他的恶人，在舆论上置他于死地！”利尖大佬喊话。

    “我滴！必须大大滴！紧紧跟随老大的步伐，你说咋办就咋办！”

    “我也听你的，我不允许他们如此超越我们阿三！”

    “我们一致对外！”

    一众人附和。

    ……

    喊话的大佬满意的点了点头，牛哄哄的抽了一口雪茄又道：“不久前，我还了解到，陆言的科研团队现在正驻扎在他购买的一个岛里，研究着科技实验，估计这个岛里的实验室，又会有划时代的产物出现，这点我们需要坚决打击，到时候，大家多方联动，争取一举拿下！”

    其他人：我们完全同意！

    不过…在这些大佬中，却有一个人表面上同意，实际上，心里已经有了自己的想法……

    大佬们正在研究斩首陆言行动，但作为主角的陆言却浑然不知。

    ……

    第二天一大早，对于陆言乃至整个陆氏集团来说，也算是一个大日子了。因为今天，在万象区建设的陆氏珠宝商城完工，今日顺利开业了。

    这标志着陆氏集团在万象区这快新土地上，要开辟高端奢侈品领域。

    与此同时，金矿那边也传来了好消息，金刚石已经顺利开采，目前已经发现了很多大块儿的原石。

    这本是一个双喜临门的好日子，但却搞的陆言非常不痛快。至于原因，全在自己的贤内助李天爱身上。

    按理来说，万县区珠宝商城开业，作为陆氏集团的终极BOOS本应该参加。可是李天爱硬是让别人不要通知他，直接将陆言忽略了。这搞得陆言好像跟新开业的珠宝商场没有半毛钱关系一样。

    虽然不爽，但转念一想，不去就不去，本来自己就打算深藏功与名，闷声发大财，这看着也挺好。

    躺在床上，陆言就直愣愣的看着天花板，无聊的想着乱七八糟的琐事，一个人别提有多憋闷了。想打会儿游戏，林源一直霸着，玩不了……

    过了好半天，陆言爬起了身子，活动活动了一番筋骨后，就打开窗户，向着外面俯视而望。

    “山顶的空气真是好啊！”陆言深吸了一口气，发自肺腑的感叹道。

    “滴——”

    “滴滴滴——”

    就在这个时候，车子的鸣笛声突然从院子里响了起来，陆言朝着传来声音的方向望过去发现，从庄园外，驶来了三辆军用的吉普车。

    迷彩色的车子像是一道亮丽的风景线从陆言的眼前推动着。

    与此同时，玄姬也听到了这样的声音，跑到陆言的身边，向着窗外仔细瞧了瞧，面色先是一喜，而后好像被触动了什么一般，显得有些激动。

    “是我哥来了！没想到我哥会有空来这里！话说这外面的风可真大啊！吹得我都迷了眼睛！”玄姬自嘲的擦了擦眼角，便整理了一番仪表，向着楼下急速跑去。

    “你哥？你还有哥？卧槽！大舅哥啊！”陆言反射弧慢了半拍，随即也快步下去。

    等陆言除了房子，看到吉普车已经停下，车外站着几个男人，他们膀大腰圆，一看就不是寻常之辈。

    而这个时候玄姬像是很激动似的，对着领头的那个男人踢踹而去。

    看到玄姬冲来，领头的那人将手里的手机丢到一旁的车子里，回身双手呈十字交叉状，抵挡住了玄姬那来势汹汹的鞭腿。

    “嘿！老哥，多年不见，你除了身子壮实了不少，连反应速度都比以前快上了几分呢！”玄姬见偷袭无果，撤下腿来，笑呵呵的看着这个男人。

    陆言还是第一次看到玄姬笑的这么开心。

    当这个男人看到眼前的玄姬后，眼睛中满是溺爱。而后他对着玄姬说道。

    “丫头，这么多年没见了，你好像壮了哦！”

    “我这哪里壮了？你当人人都跟你一样，壮的跟头熊似的！”玄姬说说笑笑的走到这个男人的身前，然后一把扑倒这个男人的怀里。

    看到自己的女人扑倒一个男人的怀里，陆言心里挺不爽的。但这男人好像是自己的大舅哥，陆言忍了……

    陆言不知道的是，抱着玄姬的这个男人名叫玄雷，也是玄门中人，不然也不可能从容不受阻隔的进入这个庄园里。

    他被世人称之为雷神。最大主管身边的护卫长，被认为是这个地球上最强的男人！

    一直以来，玄雷都负责保护主管安全的任务，而主管也愿意将生命交给他来保管！

    跟玄姬分开后，玄雷走到了陆言的身前。

    先是扬起右手，一个标准威严的礼仪，随即开口道：“我是主管身边的护卫长，也是玄姬的亲哥哥玄雷，很高兴见到你！”

    “大舅哥，我也很高兴见到你！”陆言直男一枚，直接说了这样的话。

    听陆言称自己为大舅哥，玄雷脸上没有任何意外，反而透着一丝丝为玄姬高兴的表情。

    随即玄雷拿出了一封信交给陆言：“主管，亲笔加急信件一封，希望你亲启！”

    将这封信交给了陆言，玄雷立刻警戒的向着周围观察了起来，警惕性十分的高。

    当陆言拆开信，看到了里面的内容，整个人傻眼了。

    “我靠！我干了什么伤天害理的事儿了？至于这么多大佬针对我吗？”陆言皱眉。

    没错，信上的内容，就是关于各方大佬要斩首陆言诸多行动之事儿。

    听到陆言这样的抱怨，玄雷笑了笑道：“你不是干了啥伤天害理的事儿，你的已经威胁了全世界！


------------

第271章 我劝你小心点

    “我威胁全世界？扯淡！行吧！我知道了，该来的总会来，兵来将挡水来土掩，我无所谓了！”这个时候，陆言反而坦然了。

    事实上，自己能拉起这么多大佬的仇恨，陆言觉得，就算真被斩首了，这辈子也够本了！

    反观玄雷，看到陆言这样的表情，心中大骇：这个陆地神豪果然不简单，面对这种被斩首的事儿，居然能做到稳如泰山，面不改色，看来大能之人必有其过人之处。能成为他的大舅哥，我之荣幸啊！

    ……

    将信揣进衣兜里，陆言笑着看向玄雷：“所以，主管让你们来保护我？”

    “不！我只是过来给你带个信儿，保护你的人和保护科研岛上的人相关部门已经有所布控了，而我们还需要去执行绝密任务！”

    “什么绝密任务？”陆言皱着眉头道。

    玄雷回道：“哦！去寇国解救一名很重要的人物。任务很难，不过我相信，我们哥几个命大，一定会活着回来的！”

    “不执行不行吗？”一旁的玄姬一脸担忧的看着自己的哥哥。

    没有谁比她清楚，当任务牵扯到绝密二字，是意味着什么！

    “不行！毕竟军令如山。”

    “那这样，大舅哥，进屋陪我喝点小酒吃点饭总可以吧？”

    “真不行！我们赶时间，还是那句话，军令如山！”玄雷坚持道。

    “好吧！大舅哥，等你凯旋而归！”

    “好的！”

    玄雷一看就是雷厉风行的人物，随着车子的发动，三辆吉普车就这样离开了。而陆言和玄姬，一直送这三辆车送到了庄园外。

    坐在车子里的玄雷不舍的回头看了一眼自己的妹妹，而后悠悠的自言自语道：“丫头，怕是这一次，可能就是永别了。因为这次的任务，注定了我们有去无回！不过还好，你找到了自己的男人，我放心了！”

    ……

    庄园外，玄姬一位在陆言的怀里道：“亲爱的，你说我哥能回来吗？”

    “能啊！我还没跟大舅哥喝酒，他不回来算怎么回事儿！”

    “嗯！我也相信他能回来，毕竟他是这个世界上，最强的男人！”

    送走了自己这个只见过一面的大舅哥，陆言的内心深处是百感交集。现在的自己可成了外国大佬们眼中钉了，不过陆言不怕，只要不出国门，他还真不信外国的渣渣们能把自己咋样。

    正准备搂着玄姬回到庄园了，偏偏这个时候，又有一辆车子向着庄园的方向开来。

    这是王浩的那辆劳斯莱斯幻影，车牌号是5个5，很霸气。开车子的是王浩的手下，名叫王天宝，曾经在王浩家，这个王天宝有幸跟陆言在一起吃过饭。这小子为人精明能干，开车技术很好，就是有点话唠……

    车子开到了陆言的身边，车门打开，王天宝走了出来。

    “陆总，你站在庄园门口送什么人吗？我刚才看到三辆吉普车开出去了，话说这车很大气啊，我要是开的话……”王天宝话唠模式开启。

    “打住！别碎嘴子了，你开车来找我，有事儿？”陆言好奇的问道。

    “王总让我来了，说是跟你汇报个事儿，今天的开业场面出现了一个不大不小的小插曲！”

    “出了什么个小插曲啊？”

    “是这样的，半路上不知道哪里跑来了个邋里邋遢的丑男人，愣说咱们李总（李天爱）是他以前的老婆。还说什么什么大少爷正在找她，让李天爱跟着他回去，好好陪陪人家那个大少爷！你可不知道啊！当那个人出现后，李总脸色都变了。要不是王总一脚把那个丑八怪男人踹飞了，然后一众兄弟把他给拖走了，指不定还要闹出什么幺蛾子呢！”

    “邋里邋遢的丑男人？说李天爱是他的老婆？还让她陪什么大少爷？你当真？”陆言惊讶的问道。

    “那哪里能看错啊！这事千真万确！所以我才按王总要求来的！”

    听到了这个事儿，陆言眯这个眼睛点了点头道：“恩！我明白了，行！你先忙吧！”

    “好嘞！那陆总，我先走了哈！”进入车里，王天宝开着车子绝尘而去。

    “一个邋里邋遢的丑男人？说李天爱是他老婆？卧槽！公然给我带绿帽啊！”

    果断给王浩拨去电话，不一会，电话通了。

    “喂？大兄弟，你打电话找我有什么事情啊？”电话那头，传来了王浩的声音。隐约可以听见从他周围传来的乱哄哄的嘈杂声。

    “王浩，我怎么听王天宝刚才说，今天开业典礼出了点小事故，来了个邋里邋遢的丑男人找我老婆的晦气，不知道这人你认识吗？”陆言直接开问。

    “我也是刚刚跟李天爱了解到，这人他还真认识，以前也是大家族的公子哥，小时候李天爱的父亲和这人的父亲私下里定了娃娃亲，但当时只是口头协议，彼此都没当回事儿。现如今他的家族好像干了违法的事儿，他父亲身败名裂，他沦为一介乞丐，倒是不足为惧。谁知道这孙子今天跑来这里，用这茬硬说李天爱是他老婆，搞的场面挺尴尬的！”

    “哦，那你差人把他打发走就算了，估计没什么大事情吧？”陆言松了一口气。

    “他一个跳梁小丑能蹦跶什么风浪？问题是有个大少爷在满世界找李天爱呢！”

    “大少爷？什么大少爷？那个大少爷又跟李天爱有什么关系？”陆言有些不明白了。

    现在，陆言突然觉得自己的这个女人身份有些复杂了。实际上，李天爱的身份从最早就很复杂，只是陆言一直没有去管顾而已。

    “唉！那个大少爷的老子是混黑的，据点在银三角，那地方搞啥的，不用我说你懂吧！他很多年前见过李天爱，后来跟他老子出国了就没联系，但一直对李天爱念念不忘了！”

    顿了下，王浩又道：“就在刚刚，我手下的人亲眼看到那个孙子给那个大少爷打电话，通报了李天爱的位置。我怕用不了多久，那个大少就要找上门了！她家伙手黑新更黑，不要命的主儿，我劝你小心点！”


------------

第272章 你就迁就点她吧！

    搞明白了这些事情，陆言笑了笑道：“行！我知道！什么大少不大少的，什么混黑不黑的，想抢我女人，后果没他想的那么灿烂！”这一刻，陆言攥紧了拳头，眼眸中带着一丝寒芒……

    到了傍晚，忙乎一天的李天爱和王浩他们主力团队都赶回了平顶山庄园。

    看得出来，似乎李天爱的心情显得格外的糟糕。面色极为憔悴，眼睛也有一些红肿。懂事的陈颖和郑瑶一直依偎在她的身边，算是给她或多或少的安慰吧。

    等陶碧华做好了晚饭，他们这“一大家子”便动起了筷子吃了起来。陈颖一边往李天爱碗里夹着菜，嘴里一边说道：“天爱姐，吃这个，这个菜可好吃了，你多吃一点。”

    李天爱强颜欢笑的看了看陈颖，胡乱吃了几口饭菜，就匆忙回到了自己的房间，再就不出来了。

    李天爱一走，王浩就开口道：“大兄弟，别看李总现在这副无精打采的样子，真到了工作的时候，是真厉害。就说今天，开业典礼一结束，她就放下不好的情绪，全身心的投入到工作中。你没看见，买金首饰的人海了去了，那个画面，简直是让人不敢相信！”

    “我倒想看见可是你们也没通知我啊！再说了，任何商铺开业的时候，老百姓都喜欢凑热闹，再加上开业什么大酬宾的，大优惠的，加上咱们陆氏集团的金字招牌，肯定人少不了。”陆言回道。

    “切！兄弟什么不懂就会瞎说，哪有你说的那么简单。我告诉你，要不是李总特殊的经营理念，再加上咱们商场的金首饰加工成色就是好，才不会这么火爆呢！有一款手镯，都卖断货了。”副总白洁不服气的道。

    “什么经营理念，说来听听。”陆言一边吃着菜，一边好奇的问道。

    见陆言这样问她，白洁推了一下眼睛，一下子就打开了话匣子：“嘿！这你可就问对人了。李总的经营理念是能者多得！每个员工各分管一个柜台，但柜台并不是固定的，为了保证公平，每个月随机更换一次。所属柜台的员工只负责自己所卖的首饰，每卖出一件，员工可以获得百分比的提成。如果哪个员工的业绩好，卖的最多，还可以获得特别的工资奖励。这样，不仅杜绝了偷懒耍滑的员工，还能有效的在员工内部彼此间产生良性的竞争。更重要的是，为了争取到业绩，员工会更加卖力自我推销自己所管辖的产品，这种经营的模式就叫做‘能者多劳’！”

    陆言听明白了后，点了点头表示认可。而后又道：“那么今天咱们店赚钱了吗？”

    白洁俏皮的笑了笑道：“这个不可说哦！李总说了，到了年底，所获得的利润会统一分配的。不过今天有员工只一天，按百分比提成就赚了将近两万多块钱呢！”

    “这么多？那店员一定是名美女吧？”陆言问道。

    “错！是一个嘴皮子很溜、很会做推销的阿姨！”白洁笑说道。

    就在两人相互吃饭闲聊的时候，只听嘭的一声，李天爱狠狠的推开了自己的房门。而后她对着陆言大声喊道：“老公，你明天去给我当保镖！”说完，再听嘭的一声，李天爱又狠狠的关上了门。

    “卧槽！居然敢对我发脾气？第一次对我这样发脾气，不想好了啊！”见李天爱这样跟自己以命令的口吻说话，陆言顿时就火大了。

    “陆总，天爱姐心情不好，你就迁就她点吧！”陈颖一脸拜托的表情。

    “迁就她点？那得让她给我把火消了！”二话不说，陆言去了李天爱的房间里……

    “啊！老公我错了！”

    “疼！这样很疼！”

    “……”

    鼓掌声不绝于耳……

    这种声音，搞的听到的人都很尴尬，纷纷找借口离开了这里……

    搞定了李天爱，陆言心满意足的离开，而身后的李天爱则是凶着脸恼火道：“你属牛啊！明天不想让我去给你打工了啊！”

    没有理会李天爱的抱怨，陆言转而进了陈颖的房间，往床上一倒，跟个八爪章鱼一样仰面朝天。

    陈颖也跟着上了床，乖巧的窝在陆言的怀里……

    第二天一早，陆言就早早的起床。

    穿上了一身行头，带上了装13专用的黑色墨镜，陆言就来到劳斯莱斯这边，竟等着露天爱和玄姬。

    昨天陆言答应了李天爱，做她的保镖。陆言想着自己反正没事儿，而且现在自己也有一定实力，不想看到自己女人受委屈，就同意了……

    大约半个小时之后，李天爱和玄姬如约而至。两人统一穿着女士职业西装。李天爱一身黑色职业装打扮，看上去冷傲高贵。玄姬一身纯紫色的西装看上去却给人的感觉透着股干练清爽。

    上了车子，玄姬便启动着车子，向着万象区珠宝商场而去。

    由于珠宝商场规模很大，加上北海市总部大楼烧毁，李天爱把重心放到了万象区，也配合王浩先把奢侈品这一块儿做好。

    到了陆氏珠宝及奢侈品商场，陆言很是职业的为两位女士打开了车门，而后跟随两人进入了店内。

    之前给林源当过一次保镖，这一次也表现的很自然了。

    避过人群，陆言随着李天爱来到了经理办公室。至于玄姬，没有作陪，选择留在车里。只有陆言出事儿，她才会出现。

    进了办公室里，陆言这才松了口气，坐在一旁的办公椅子上，翘起了他的二郎腿，美滋滋的抽起了烟来。

    “亲爱的，这里是办公室，可是不准抽烟哦！”李天对陆言道。

    “少来！保镖保镖我免费当了！怎么我现在混到连抽一支烟的权利都没有了？是不是想在办公室鼓个掌？”陆言邪恶道。

    “哼！你是个男人，要大度！别跟我们一般女子计较！再说了，我听说，抽烟…抽烟会导致男人阳委的……”李天爱古驿道。

    “你懂什么？哥哥我都抽了十五六年的烟了，现如今还不是勇猛无敌？委不阳委你可比任何人都知道哦!”


------------

第273章 你知道我是谁吗？

    李天爱一听这话，当时就闹了个大红脸，她白了一眼陆言后，没在说设么。

    脸李天爱不说话了，陆言熄灭了未抽完的香烟，一脸严肃的对着她说道：“不要担心那个什么大少。一切有我在，管他老子是什么人物，想动我的女人，要么我死！”

    李天爱突然听到陆言这样的话，身子跟着猛然一颤，而后，冷艳的俏脸透着说不出的幸福之感。

    匆匆整理好一些资料，整理了一番仪表，。李天爱就走出了经理办公室。偌大的办公室里，就只剩下了陆言一个人。

    现在没事儿，李天爱也不需要陆言一直跟着。

    整个上午，商场里都显得是极为的平静，除了络绎不绝的顾客，也没见到那个所谓的大少。可是到了下午两点钟左右，大少这个主角终于出现了。

    下午两点中左右，在商场的门口处，突然停了一辆价值一千多万的豪华跑车。从车子里走出了一个穿的花里胡哨的公子哥。

    极为滑稽的是，就在这位公子哥下车的一瞬间，一个浑身上下没有一处干净地方的青年乞丐连忙讨好一般的来到了这个花花公子的身边。

    “大少，李天爱那个女人就在这家商场里。我昨天亲眼看见她在这儿主持开业剪裁呢！据说她现在是陆氏集团的执行董事，是董事长陆言的女人，威风的不成样子！”

    不用说，说话这人就是之前那个闹事的乞丐。

    那大少一脸不耐的看了看眼前的乞丐，而后出腿一脚踹在他的肚子上，阴着脸说道：“丑八怪，干得好！不过没奖励。要是我真见到了李天爱，在考虑让不让你做回有钱人吧！”

    那乞丐听到这样的话，连忙跪下来对大少哀求道：“大爷，我求求你了，这种不是人过的日子我实在是受不了了！眼下，我连个安身立命的地儿都没有，当个乞丐还得要争地盘呢！你就可怜可怜我吧！”

    “滚蛋！当初要不是你招惹我，我会这么对付你？你会沦为丧家之犬？你难道不知道，现在这个年头，有些人不是你能得罪的！就好比我！”大少嚣张跋扈的说完这些话后，随即又是一脚将这乞丐踹的老远，而后从车子里取来了早就准备好的一大束红色的玫瑰花，整理了一番仪表后，就急不可耐的向着商场内部走去。

    “什么陆氏集团的董事长，再有钱也不行！老子要的东西，他不给就得死！”

    自语了这么一番话，大少手捧着一大束火红的玫瑰来到了这商场之中，自然惊动了商场中前来购物和金店中的员工，引来了众人一阵阵议论声。

    碰巧这个时候，李天爱和副总白洁正在商场大厅中游走着，被赶来的大少逮了个正着。

    “哎呦喂！我的女神，皇天不负有心人，我屠海终于找到你了！”在见到李天爱的那一刻，自称屠海的大少就高声冲着大厅中喊了起来，引得众人纷纷侧目。

    此刻是屠海再见到李天爱之后，一脸邪笑的看着她那玲珑有致的身材，满脸的猥琐神色。

    李天爱在听到屠海的声音后，身子明显有一些颤动，好像很害怕似的。不过她并没有退缩或是跑走，而是气愤的仰起头来看着屠海，紧紧的咬着银牙。就好像她面前所站的并非一个人，而是一个令人厌恶痛恨的瘟神一样。

    “嘿嘿！有几年不见了，你可真是想死我了！我说天爱啊！看到没？我可是带着玫瑰来的，说明我是很有诚意的！你要是跟我走，那还好，不跟我走，我啥手段你清楚，你爹更清楚！嘿嘿！”屠海不怀好意的看着李天爱，说话的口气尽显威胁之意。

    “我不想看到你！恶心！”李天爱怒声道。

    “我说天爱，这么多人看着呢！给我点面子呗！别让大家伙都笑话，那样不好！”看着店里的顾客以及员工，屠海的脸色多少有些挂不住了。

    “屠海，我不想招惹你，也不想给我们集团带来什么麻烦，我知道你的本事，你了不起，我惹不起，可是我们不是一路人，求求你放过我吧！”似乎在担心着什么，李天爱说话的气势明显弱下来几分。

    要知道，李天爱平时也不是认怂服软的人！

    屠海不干了，他收起邪魅微笑的脸色，阴着脸没好气的将手上的鲜花摔在了地上，而后快步走到李天爱的身边，毫不客气的一把搂住她的脖子，凶恶的对李天爱道：“臭娘们，给脸不要脸了是不是！今天你不让老子爽了，老子明天就拆了这商场！至于拿什么陆氏集团，我直接给他炸了！”

    “去你娘你！拿开你的脏手！”

    就在屠海耀武扬威之际，突然赶来的陆言不知何时来到了屠海的眼前。只见他右腿猛的高高抬起，就听咔嚓一声脆响，屠海的下巴被狠狠的踢了个正着。

    跟着，屠海整个人便向着上空如抛物线一般飞出了老远老远。

    只听轰的一声巨响，屠海结结实实的被摔了一个大马趴。

    “哎呦！我日他祖宗！谁敢打小爷？有种给我站出来！”屠海被摔的全身上下骨头都酥了，他揉了揉差点被踹脱臼了的下巴，趴在地上就破口大骂了起来。

    陆言轻蔑的看了看眼前的这个富家公子，而后轻轻走到李天爱她们的身边，对着趴在地下的屠海远远喊道：“我是李总的保镖，嗯！就是他的私人保镖。打你是因为你冒犯到了我的老板，怎么，你有意见？”

    那屠海何时听过有人敢这么理直气壮的跟自己说话，顿时就火冒三丈。他用手支着腰，一脸痛楚的表情看向了陆言，而后嘴巴里不干不净道。

    “艹！你就是李天爱的保镖？你知道我是谁吗？敢对我动手？你充其量就是一个看门狗，居然敢对我屠海下手，你知道我什么背景吗？你活腻歪了吗？信不信我叫人把你祖宗十八代都给平了！”


------------

第274章 你可真是一个奇葩！

    由于陆言带着个墨镜，所以没人认出陆言来，也没人看到陆言此刻听到这番话的表情。

    听到屠海这样的话，陆言轻叹道：“我只是在履行我的职责，我的职责就是赶走那些骚扰我老板的垃圾。你要是不服尽管上来试试！”

    已陆言现在的能耐，对付屠海这种的，简直跟捏死蚂蚁一样容易。

    这个时候，屠海也缓过了劲儿来，他活动活动了脖子，又摸了摸下巴，而后对着陆言张牙舞爪道：“卧槽！你这个不长眼的狗东西，你特么别动，看我一巴掌不抽死你！”说着，屠海就不自量力舞舞喳喳的挥着手臂向着陆言跑了过来。

    可就当他跑到陆言的近前，还没等一巴掌甩在陆言的脸颊之上，就听半空中一声脆响，这屠海不知何时突然竟被挨了一巴掌。

    而后他整个人极为滑稽的如陀螺般在原地打起了转儿来。也不知道是被这一巴掌抽晕了，还是他自己转晕了，到最后，他的身子又歪歪斜斜的趴在了地上……

    捂着被扇红肿的脸颊，屠海嘴里头骂骂咧咧也不知道在说着些什么，这会儿他只觉得在自己的眼前，一串串小星星在那儿转来转去。

    见大厅内发生这样的事情，前来购物的顾客为怕伤及自身，都纷纷选择了离开。偌大的大厅内，转瞬间除了内部工作人员，就只剩下了屠海他这么一个外人。

    但谁都没有想到，就在这个时候，一个要表忠心的男人却适时的出现了。

    “你们居然敢动手打大少，真是岂有此理！你们商场近百号人居然欺负我家大少一个人，真是太不要脸了！那个带着镜子的保镖，有种你跟我打，别伤害了大少！”

    说话的是一个浑身脏兮兮，头发乱蓬蓬的青年男子。男子手拿着一根拖布把守在屠海的身前，“英勇无畏”的站在那里，虎视眈眈的看着陆言。

    她就是以娃娃亲为借口，愣说李天爱是他老婆的那个丧家乞丐男。

    而且昨天和李天爱鼓掌的时候，陆言还得知，这个乞丐的父母就是因为得罪了屠海，结果被屠海给害死了，间接使得家道中落。明明知道屠海是自己的仇人，但这个乞丐却如此这班，让人难以置信！

    看面前的这个乞丐男人，陆言像是在看一条可怜虫一般。

    “我说这位兄弟，你可真是一个奇葩！你身后的可是害得你死了父母，让你从富翁变成乞丐的仇人，怎么你现在倒是帮起了他来？”

    听闻陆言这样问向自己，神色突然一紧，身子跟着一颤。或许是被陆言揭了自己的断，他看上去神情十分的阴冷。

    不过他那阴冷的神情没有暴漏的过多，只是那么微微一现，而后又恢复了他的那一副奴才护主子的样子来。

    “少跟我说那些乱七八糟的废话，反正你今天要是想对大少不利，那就得从我的尸体上爬过去！”

    “哎呦！还从你的尸体上爬过去，可拉到吧！现在是法治社会，杀人那是要偿命的，我哪有那么傻？再说了，杀你赔上我自己的命？咱俩的命等值吗？你那命贱！”对于像这种不是男人的男人，陆言可真是连半分都瞧不起。

    被陆言如此侮辱，乞丐男依旧是面不改色心不跳，他远远的看着陆言，手持拖布把牢牢的守护者屠海，如同末日世界里、最后一个守卫皇帝的大统领一般，还真像那么回事。

    可是下一刻，不等陆言亲自去教训他，就有人已经是按耐不住了。

    “去你娘的！我用得着你这个没用的废物保护着？”

    站起身来的屠海一脚毫不留情的踹在了乞丐男的屁股上，将他踹的老远。而后，屠海满脸愤怒的看着陆言，忍不住道：“你这个多事的保镖，好好保护你们家老板也就罢了，居然跟这么个废物也能拉上话，你专不专业？不知道保镖多做少说吗？小爷我今天就是轻视李天爱这臭娘们了，没有带上我的那几个亡命徒！要是带上了我亡命徒们，我保证让你知道知道什么叫生不如死的滋味！”

    “亡命徒？有多亡命？你以为这是拍电视剧呢？你省省吧！我告诉你，只要有我这个超级保镖在，李天爱，你动一下我试试？”

    “你……你给我等着，我这就把我的亡命徒喊来！小子，有种你别跑！”说着，那屠海便慌慌张张的拿出了一款貌似是黄金定制的金色手机，而后对着手机里唧唧歪歪也不知道说了些什么，最后，他挂断了电话，幸灾乐祸的看着陆言道：“嘿嘿！你就等着挨收拾吧！虽然我混在外地，但在国内，敢惹我的人，尤其是年轻一代，还没出生呢！”

    陆言笑了笑道：“我不管别人敢不敢惹你，反正我敢！好了，今天是这商场营生的好日子，你我就别在这儿添堵了。你不是打电话喊什么亡命徒来了吗？这样，我带你去一个宽敞点的地方，到时候好好跟你的亡命徒过过招！”

    说着，陆言就快步来到屠海的身前，扯着他的腰带，将他往自己后背上一甩，那屠海就像是一个包袱一般，就这样被陆言扛在了肩上。

    “我靠！你干什么？你要带我去哪？有种别带我走，在这等着我的人干死你！”

    就这样被人家扛在了肩上，这吓得屠海是惊叫不已。要知道，他可是比陆言还要高的，虽然由于经常吸食‘独品’，导致他瘦的跟个竹竿似的，但是那高大的骨架子可是在那摆着的。就这样被人家随便丢在肩膀上，而且还动弹不得，这未免也太匪夷所思了。

    “少废话，我一个大活人又跑不了。一会儿你打电话再告诉你的那些亡命徒一个准确的地儿，我们去那里来个了断。”

    就这样，陆言单手用肩膀托着屠海，在众人的惊呼声中大摇大摆的走出了商场，而后将屠海丢到了自己的那辆劳斯莱斯上，给驾驶座位上的玄姬一个眼神，向着万象区还没有开发的荒地驶去。


------------

第275章 打的那叫一个惨！

    “喂喂！你要把大少带到哪里去？我可告诉你，你要是对大少怎么样，我可跟你势不两立！”

    到了这个时候，那个乞丐男还不忘在屠海的面前表忠心。他冲着这边声嘶力竭的大喊大叫着，好像这屠海就是他的亲爹一样。

    等见到玄姬开着车子带着屠海离开了后，这乞丐男不知为何，神色突然变了。

    他恶毒了看了看坐在车子里那屠海的背影，而后又一脸痛苦的转过头来偷瞄了李天爱一眼，叹了口气，这才一路小跑的向着某个方向跑去……

    等陆言和屠海他们都离开了商场，那一脸犹豫之色的李天爱忙对着身边的副总白洁道：“你赶紧给陆总打电话，通知他别玩过了，那个屠海可不好惹，就是一个火药桶，可别一时冲动惹火烧身。”

    而后她又镇定的对着在场的员工们说道：“一场闹剧而已，大家该怎么做照常，准备开门迎客。”

    ……

    此刻，玄姬驾驶着劳斯拉斯，载着陆言和屠海驶离了万象区中心，向着外郊一个名叫海缘山的地方而去。

    海缘山是万象区未来发展的大方向，这里坐拥大片平原，左靠不知山，右临海岸口，是一块依山傍海的好地方。

    而陆言之所以选择在这个地方，其原因就是这里现如今人烟稀少，是一个靠武力解决问题的好去处。

    在一处空旷的寸草平原处，陆言让玄姬将车子停了下来。而后，他对着身边那身子有些发抖的屠海侧脸戏谑的看了过去。

    屠海显然是吓坏了，这前不着村后不着店的地儿，陆言无缘无故就将自己带到了这里，该不会是……

    “我说大兄弟！你我往日无怨近日无仇的，你可不能把我抛尸在这里啊！你说你要多少钱我都给你！我爸是屠四方，搞军货的，有钱有人有实力，真的！我不骗你的！”显然，见陆言带自己来到了这处荒凉之地，屠海有些害怕了。

    陆言像是看着白痴一样看着屠海：“你小子想什么呢？抛尸？抛你？我闲的蛋疼了吗？杀你对我又没有好处，对我没有好处的事情我才懒得办呢！”

    听到陆言这么一说，屠海瞬间就放心了大半。不过他还是小心翼翼的看着陆言问道：“那你莫名其妙把我带到这里来干什么啊？你……你不会情趣特殊，对我有特别想法吧？”

    屠海像是想到了过去什么可怕的事儿，突然捂住了自己的屁股。

    “我取向正常，别瞎想！”陆言白了他一眼。

    “那你到底想怎么样？”屠海松了半口气，随即问道。

    陆言不假思索的回答：“决斗啊！你不是说，你有传说中能让我生不如死的亡命徒吗？你现在就给他们打电话，让他们来这里找我。反正这地儿空得很，又没人，是个决斗的好地方，我倒想知道知道，什么叫生不如死。”

    “啊？你难道不怕……”屠海震惊的看着陆言，一副欲言又止的样子。

    “少特么废话！你要是不把你的亡命徒叫出来，我就真的把你抛尸了你信不信？”

    “啊？别啊！我叫！你等着，我现在就打电话！”

    拿起了电话，屠海心里就暗暗想着：“臭瘪三，居然敢给我这种机会？你给小爷我等着！等我的人来了，我就在这个荒郊野外把你弄死！我让你跟我装犊子！”

    电话拨通后，屠海没好气的对着电话那头的人是一顿臭骂，像是在发泄着心中的不满。骂完了之后，他这才直奔主题，让对方火速来到这里。并告诉他们，谁要是二十分钟不到，就让谁在这个地球上永远消失！

    还别说，屠海讲完电话后，过了不到二十分钟，就见远处急速的驶来了一辆大气的林肯越野车子。直接就向着这边绝尘杀来。

    “嘿嘿！”

    见自己的班底来了，屠海不自觉的笑了起来。

    “喝！见自己人来了，你很得意？”陆言看着屠海的那张嘴脸，有些厌恶的问道。

    “啊？没有没有！大兄弟，你多想了！多想了！”屠海也不是傻子，自己的人虽然来了，可自己还在陆言的手里。之前跟陆言也算比划了一番，他明白，自己跟对方的武力差距那可不是一星半点。这个时候，他可不想惹毛了陆言。等自己平安了，再要将陆言狠狠的踩在脚下让他磕头跟自己求饶装孙子。

    而且刚才屠海观察到，看车的这娘们更美，解决了陆言这个臭保镖，这个开车的小娘们就是他的了！

    当林肯紧挨着陆言的劳斯拉斯停下来之后，从车子里依次走四个大汉。

    都是黑人，一身腱子肉，身上或多或少都有伤，其中有个一人，嘴巴都裂开了，用线缝补的，搞的跟个鬼似的，特别恐怖！

    见自己人来了，屠海以为自己这一次是赢定了。

    这四个人都是海外高级雇佣兵，多次参加真刀真枪的战斗，是舔着刀刃讨生活的狠人。别说是普通人的，就是是练家子，也不是他们的对手！

    有了他们这种角色的人，屠海可是自信心爆棚。可是令他做梦都没有想到的是，当这四个人牛逼哄哄的来了后，坐在主驾驶上的玄姬突然钻了出来。

    二话不说，上前就对这十个魁梧黑人一阵鞭腿……

    让屠海惊爆眼球的是，十个高级雇佣兵，被玄姬这个女人吊打！

    打的那叫一个惨啊！

    没一会儿，四个膀大腰圆统统被人家扑倒在地上。此情此景，用人仰马翻来形容，怕也是不为过了……

    不用陆言出手，轻松解决。

    “卧槽！白特么养你们这四个废物了！老子可是每个月每人给你们那么多钱的！你们要对得起这些钱！都给我起来！起来！被一个娘们这么吊打，你们好意思吗？还有脸混了吗？”屠海对着四个黑人疯狂的咆哮着，气的肺都快炸了。

    屠海明白，这么下去，怕是还真就收拾不了眼前这个保镖和那个变态的女司机了。他这辈子也没受过陆言带给自己这般的鸟气，所以他发誓今天一定要灭了陆言。

    忍不住的，屠海趁陆言不注意，拨打了一组号码……


------------

第276章 玩真的！

    “喂！是不凡叔吗？我是海子。我现在在万象区海缘山一带，我遇到了麻烦，想要你安排杀手帮我做掉一个人！”

    “放心，不是啥大人物，就一个保镖而已！”

    “对对！多少钱不是问题！要快！我这边人可能要撑不住了！”

    ……

    打完了电话，屠海看到，那四个黑人选择艰难爬起来，继续对战，职业精神还是有的，但起来就被玄姬一脚撂倒了，一个个被踹得是嘴歪眼斜的。

    屠海就搞不懂了，这么漂亮的一个女人，身手怎么就那么可怕啊？

    等待是煎熬的，屠海怎么也没想到自己回国后，第一天来这里就会遇到这么个硬茬子。

    转念又想到：“斩草不除根，春风吹又生，遇到我屠海，算你小子和这个霸王花生不逢时了！”

    大约又过了不足三分钟，四个黑衣人彻底不动弹了……

    “一群废物！小爷白特么养你们了！”屠海狠狠的怒骂了一声之后，便以一种畏惧的眼神看向了玄姬。

    为了拖延时间，屠海嘴里说起了软话。

    “嘿！大美女，好身手，好身手啊！美女，不知道你想不想赚大钱啊？”

    玄姬看了看屠海，没说什么，转而走人。

    碰了一鼻子灰，屠海转而看向陆言，搓了搓手道：“这位帅气的保镖同志，不知道你想不想赚大钱？”

    听他这么说，陆言邪恶的笑了笑道：“钱？我当然喜欢钱！这年头，又有谁不喜欢钱呢？”

    听到这样的话后，屠海忙殷勤的笑道：“喜欢就好，喜欢就好！我说大兄弟，要不你跟我混吧！做我屠海的私人保镖！管吃管住管女人，每个月我给你300万，百万级别的豪车任你选！怎么样？”

    “哟！福利不错嘛！大少就是有钱！”

    屠海忙自豪道：“那是！不就是钱嘛！我爸有的是，我不花谁花？难道留着下崽啊？”

    陆言听到这样的话，并没有做出什么多余的回应，只是轻说了声：“算了，我不稀罕当你的保镖。”

    “哦？难道大兄弟嫌弃这钱少？没关系，你说个数，只要我能接受就行！”屠海微微皱了下眉头，而后又眉开眼笑道。

    “不！”陆言一脸严肃的表情：“我不是嫌钱少，我是嫌你人脏！”

    “嫌我…我……”

    听到陆言这样的话，屠海气就不打一出来。可是情势所逼，自己不能把陆言怎么样，于是只能忍气吞声道：“大兄弟，我脏归脏，但是你总不能跟钱过不去吧？要不然我每个月给你500万怎么样？”屠海又试探性的问道。

    “500万？你就算给我500亿我都不稀罕。除非……除非你倾家荡产，我可以考虑！”

    “我去你奶奶的！你故意的对不对？不就是一个臭保镖吗？你牛个几把！你给我等着，等我叔把人喊来了，我让你死无葬身之地！”

    屠海心里狠毒的想着，可嘴里却奉承道：“瞧兄弟说的，我家都是我老爸说的算，就算是我想拱手相让，倾尽所有，那也不现实啊！再说了，兄弟说这话，不是明显逗我开心嘛！”

    “怎么你不信？反正我是相信了，没准儿用不了多久，你们屠家就要改姓了！”陆言冷傲的说道。

    就在两人看似和平闲来聊话的时候，不远处，一脸银色威龙敞篷跑车向着这边飞驰而来。远远就可以看得见从车子里，两个光着上半身的大汉正瞪圆了眼睛看向了这边。

    见自己该等的人来了，屠海连忙后退了几步距离，而后骄傲的说道。

    “哈哈！你这个小瘪三，你算是完了！我让你在我跟前跟我装大尾把狼！今天我花了大价钱请我叔出了两名地下的王牌杀手，我看你还怎么活着走出这里！”

    听到屠海的叫嚣，陆言并没有觉得有什么惊讶。因为早在之前，玄姬跟屠海手下的这四大手下动手的时候，就捕捉到了屠海打电话的动机。由于成为半个古武者，他的听觉和灵敏度是异于常人的！

    见自己的救星向这边而来，屠海连忙迎合着跑去。等到威龙跑车停在屠海的身边后，屠海对着车上的两人恭敬的说道。

    “你们就是我叔找来的王牌吧？帮我干掉前面这个不知死活的保镖和那个能打的女人，老规矩，每人一千万！”

    “老规矩？看来屠海没少找这些人帮忙啊！”顺着风势，远远的陆言就听到了这样的对话。

    “就他？”其中一个黑脸长发的高个子男子再听到屠海的话后，像是在盯猎物一样的盯着陆言。而后他对着自己身边的那个矮个子男子说道：“大哥，这地方荒郊野外，只是杀个保镖和一个女人人估计不会招惹麻烦，正愁没钱逍遥呢，咱们直接干脆一点吧!干完这一票，直接返回银三角！”

    那个矮个子男子冷漠的点了点头，并没有说话，而是十分干脆的从车子里取来了一把火箭筒！

    “这是利坚SMAW-D83mm火箭筒！”虽然隔着老远，但玄姬还是一眼就看了出来！

    “利坚SMAW-D83mm火箭筒？”陆言一脸懵逼，对这种东西完全没概念。

    “SMAW-D83mm火箭筒由利坚‘麦克唐纳-道格拉斯公司’和‘塔利防御系统公司研制’，该火箭筒是一次性使用的武器，它采用SMAW火箭筒的破甲杀伤两用火箭弹，主要用途是为了摧毁野战工事、城镇壁垒和装甲车辆，目前处于发展中。

    结构特点它采用SMAW火箭筒的破甲杀伤两用火箭弹，AT-4火箭筒的机械瞄准具和发射、击发机构，以及塔利防御系统公司研制的可伸长的发射筒。

    以你身上林星给你配套的装备，防备一般的短枪还可以，但遇到这种破坏性武器，完全不够看。只要我们被打中，那就是粉身碎骨！”

    玄姬的声音听着异常冰冷，也表示玄姬对于眼前这个东西的畏惧！

    “卧槽！玩真的！”

    陆言怎么也没想到，对方会在光天化日之下，拿这种大家伙出场！

    “那大老婆，咱们怎么办？跑？”陆言问道。

    “现在想跑来不及了，不过不放心，他们伤不了咱们，已经有人标准他们了！”玄姬说完这话，嘴角挂着一丝诡笑……


------------

第277章 玄门暗卫

    就在对面要用火箭筒采取行动的时候，突然听到耳畔一声噼里啪啦的声响，随即便见面前一黑，上头阴云盖顶。

    “不好！”

    那个高个子大汉率先意识到了问题，猛的一把搂住了手持火箭筒、准备开火的矮个子男子，将他硬生生的拽出了老远的距离。

    将矮个男子拽出大概三五米的距离后，三块直径约半米左右的巨大石块狠狠的砸落在距离他们十几米远下的地方，足足将地面砸出了好大的一个个坑洞，扬起了漫天的沙尘……

    “卧槽！怎……怎么回事？难不成是飞天陨石不成？”同样被这三块大石头吓得够呛的屠海一惊一乍的说道。

    “陨石他妹！我看八成是这小子有帮手！能丢来这种大石头，不是机器干的话，那保不齐就是传说中的古武者干的！我说大少，你不会是得罪了什么了不得的大人物，故意诓我们说他就只是一个普通保镖吧？”那长发高个子大汉皱着眉问道。

    “大哥！你这是说哪的话啊！你就是借我八个胆子，我也不敢欺骗你们这种不要命的人啊！”

    “那这是怎么回事？怎么无缘无故的就被人丢来三块大石头？再则说，一个普通保镖，能开这种价值几千万的豪车？蒙鬼呢！”长发大汉一脸不高兴的样子。

    到了他这种段位的人，脑袋是很清醒的，知道丢来石头的人并没有下杀手，只是试探。

    “呃……”

    “这个…这个……”

    就在屠海不知道该怎么解释的时候，那个手拿火箭筒的矮个男不知为何，冲着前方用手指指点点的表示他看到了什么。只是他不说话，嗓子里头发出一段段奇怪的声音。

    在听了矮个男这样的一番奇怪的叙述，那长发大汉好像听明白了似的，他转头看向了前方，却被眼前的一幕给惊呆了。

    就在他们刚刚被三块飞天落石给吓了一跳狼狈撤离的时候，也不知道究竟发生了什么，在陆言和玄姬所在的那一片草坪上，突然出现了一块块巨石所构成的堡垒。那块块巨石垒的是里三层外三层，垒的密不透风，垒的严严实实的。眼下，就算是用火箭筒大，估计也不见得能伤的到里面的人。

    “我靠！这是什么？你到底是怎么一回事？”

    长发高个子大汉大惊，他被眼前突然出现的画面给雷到了。长这么大，他从来没见过这么玄乎的事情，这就跟变魔术似的。

    “叽里咕噜……”

    “撸撸啊撸撸……”

    那矮个男满头冷汗的对着长发高个子大汉也不知道在呜呜哇哇说着些什么，看样子一副很急的样子。

    “大兄弟，他不会是哑巴吧？”身边的屠海看明白了，这个手持火箭筒的冷漠矮个子男根本就不会说话。

    听到这样的话，那长发高个子大汉不乐意了，他一把抓住屠海的衣领，将他整个人给抓离了地面，凶狠的看着他：“怎么地了？我大哥不会说话你有意见？”

    屠海瞬间就被大汉的眼神吓到了，忙比划道：“没……没有！大哥你误会了！”

    长发大汉没好气的一把将他丢在了地上，而后跟着身边的矮个男交流了一番后，像是下定了决心一般，拿出了衣兜里的手机，便跟你个一个声音嘶哑的老人一五一十的叙述了整个事情大概发生的经过……

    过了小半天，对方对他只是简单的回答了一句话:“原地待命，等待支援！”

    ……

    别看现在这两名王牌杀手被眼前的一切吓得够呛，好似不敢动手了，可屠海却一脸的轻松。

    他知道，只要是自己花钱请‘不凡叔’办事，不管成功失败，这件事情必须得全力为之。所以他不担心这两个王牌杀手就这么‘半途而废’……

    ……

    另一边，陆言看到这个情况，一脸迷茫的对玄姬问道。

    “这什么情况？”

    “是玄门的鹰眼！”玄姬沉声道。

    “鹰眼？”陆言皱眉。

    “鹰眼我们玄门的秘密武器，也被称之为暗卫。没人知道鹰眼都是一群什么人，干什么，长什么样子的。在我来到你身边的时候，玄门的门主就让鹰眼跟着我，埋伏在周围保护你。这些石头，应该是鹰眼某个天生神力的古武者为之的！”玄姬回道。

    “玄门门主？玄门门主是谁？跟我啥关系？”陆言再次发问。

    “这个我不能说！”

    “靠！神神秘秘的，难道真是我杜撰的那个有的是钱的二大爷？”

    ……

    深吐一口气，玄姬转身对陆言道：“上车，咱们走吧！”

    “不尝试干掉对面的人？”陆言皱眉。

    “对面不简单，再说了，你手表的那种微型追踪导弹可是没了！而且鹰眼来报，对方已经由增援了，还是早走为妙！”

    话毕，玄姬上了车。

    自己的大老婆都这么说了，陆言也不啰嗦，跟着上车。

    当玄姬开车，借着巨石的掩护离开的时候，那四个黑衣人也都纷纷上了自己的车子里，跟着陆言而行。

    他们不是还要继续对付陆言，还是要跟着陆言逃跑。他们清楚，还留在原地，意味着死亡……

    “卧槽！两位大哥，你们快看！这些卑鄙的人居然开着车子，借着巨石的遮掩像后面逃跑了！咱们快追吧！”

    眼尖的屠海在听到发动车子的声响后，忙踮起脚伸起脖子向里面看了过去。这才发现陆言他们早就偷偷溜进了车子里，这会儿正加大了马力，向着远处而逃。

    听到这样的话，那个长发高个子大汉连忙也跟着踮起脚尖一望，而后面色大变道：“大哥，他们跑了！”

    那矮个子男由于个子矮，看不到这样的情况。可是那发动机的轰鸣声，他可是听得真真切切。

    二话不说，将火箭筒向着车子里一丢，而后两人便快速上了车子，不去理会屠海，驾驭着银色威龙跑车就绕路追了过去。

    见人家都走了，屠海也想去看看热闹，但自己没有交通工具，只能一个人傻乎乎的站在原地吹着寒风……


------------

第278章 屠四方的背景

    威龙跑车漂亮的划出了一道飘逸的弧线后，就向着前面陆言的劳斯莱斯和跟着的四个黑人车子紧紧追赶。

    这其中，坐在副驾驶的长发高个子拿来一把短枪，胡乱的向着前面射击着。

    “嘭嘭嘭——”几枪下去，陆言的车子没事儿，倒是跟在他们身后的那四个黑衣人的车子玻璃就碎了个七七八八。

    “都把身子放低了，别露头！老二，你过来开车，我去后排座位上去！”开着车子的黑衣人老大让副驾驶的一个兄弟驾驶车子，自己则挤到后排座位上，观察着车后的情况。

    由于地处平原，他们的越野车速跟威龙跑车简直就没有可比性。两个车子的车距越来越近，看样子，对方马上就要追上了。

    其实早在刚才他打的那通电话，长发男便接到上头的命令，让他们动手把前面的四个任务失败的黑人炮灰给杀了，说是无能者终将被灭口，不留证据什么的，这是他们的惯例……

    “完蛋了！咱们根本就跑不掉了！后面的绝对是王牌杀手，我们该怎么办？”这个时候，车子里在坐的一个黑衣人都快哭了。

    “为今之计只能跑！怪就怪在咱们被屠海那傻逼坑了！”领头的黑衣人咬牙切齿道。

    车距越来越近，像是已经胜券在握了，那开着枪的长发高个子大汉竟然变的有些自大了起来。故意将子弹打偏，吓得车子里的四兄弟左躲右闪，像是在玩弄他们似的。

    就在前车四个黑人绝望之际，身后的威龙车子的后轮胎砰的一声，直接爆胎了！

    由于车速实在是太快，使得加速的车子瞬间失去了平衡，整个车身直接向着左侧倾覆。

    “轰——”

    “咔嚓——”

    在巨大的惯性驱使下，车子如旋转的风火轮一般瞬间向着左侧翻滚了起来，卷起了浓浓的烟尘。随着一声声金属刺耳的撞击声响起，标志着这辆价值不菲的跑车下一刻已经完完全全变成了一堆废铁……

    “轰——”

    报废的车子可能引爆了车子里的火箭筒，一声巨响就升腾了一朵蘑菇云。至于车里的两个杀手，肯定是没救了……

    “啊？”

    本来在车子里面惶恐不安的四个黑衣人听到这样的话，纷纷向着身后望了过去。这才发现，后面已经没有了追赶他们的那辆车子。隐隐在远处，可见一辆已经倾覆的报废车骨架冒着浓烟。

    他们获救了，神不知鬼不觉间就获救了，简直如梦一场！

    追兵没了，玄姬也停下了车子，至于跟着他们的那辆越野车也停了下来。

    “好了，现在你们别跟着我了，都受伤了吧？赶紧去医院吧，我不会为难你们的！”陆言摇下车窗，对四个黑衣人善意道。

    陆言这话刚说完，领头的那个黑衣人惊魂未定的喘着粗气道。

    “不行！如今我们得罪了屠海，自然等同于得罪了他那了不得的爹屠四方，要是我去了医院，一定会被找到灭口的！还有大兄弟你，屠海舍得请王牌杀手要你的命，就说明你也是不安全的，你自己也好自为之吧！不过今日的救命之恩，我们没齿难忘！”

    陆言听到了后，感觉这兄弟的话在理。想想刚才，火箭筒都特么的出来了。

    要不是有鹰眼暗中保护，还不定怎么样的。估计他们车毁人亡，也是暗处的鹰眼动的手。

    等四个黑人开车离开，玄姬开车回庄园，而陆言则是坐在车子里拿起了电话，将电话打给了田婉茹。

    “我是你师公，别跟我吼，说正经事儿！我知道你因为在系统工作，有很多人的资料。我要你帮我找到屠海父亲的资料，据说他父亲叫屠四方，据点在银三角。”

    “对！所有的资料，另外，能不能帮我搞到屠四方的联系方式？如果能，那就快点！”

    ……

    挂断了电话，陆言目光深邃。他现在有这个能力跟世界上任何一个势力叫板！如果有人让他感到了危机，危及到了自己，危及到了自己的女人，那他必须选择清除！

    其实他也可以找李天爱了解情况，但他不想打扰自己的这个有故事的女人……

    ……

    田婉茹没想到陆言突然会跟自己问屠四方的资料，更没想到陆言说话的语气会这么急。不过他并没有多问，知道陆言自有其道理，这就赶紧调查。

    屠四方是什么人，别人不知道，他们相关部门太清楚了。提起银三角的地下皇帝屠四方，田婉茹就感觉浑身上下都激起了鸡皮疙瘩。

    屠四方，真名叫屠福生。在外混了很多年，一向以老辣果敢而著称。银三角那种烂地方，地下产业链条基本都在他的掌握之中。

    更令人恐惧的是，屠四方是一个古武者！

    现在这个年代，真正的古武者是凤毛麟角，但偏偏这个坏蛋就是！

    更骇人的是，他手底下杀手不少，平时专接一些高风险高回报的单子。而最著名的，就要数他手下的王牌杀手了。

    这些王牌杀手只听别人说过，也有人有幸见过，他们具体的姓名无人得知。据说这些杀手往往出手必定不会有失，是让人闻风散胆一般的存在。顶尖的王牌杀手，都是不世出的古武者！

    请这些杀手自然价钱不菲，而且这些杀手不讲情面，只听屠四方的命令，哪怕是屠四方的儿子屠海要求他们做事儿，都得银子打点……

    这些年，内地知道这个屠四方在外面兴风作浪，头衔是什么军伙贩子，独品贩子，人口贩子，但却一直拿他没办法。传闻，在内地最出名的拐卖儿童的叫做梅姨的团伙组织，就是他的手下。

    通过多方渠道的打听，田婉茹还真不知道怎么联系屠四方，但却搞来了屠四方手底下的一个亲信的联系方式。

    毫不犹豫的，田婉茹连忙便打电话给了陆言。

    先是简单介绍了屠四方的情况，随即田婉茹又道：“屠四方的联系方式我没有，但是他身边红人的电话我却能搞到，你记一下电话号码，1xxxxxxx555。这是屠四方手下一个名叫王小海的联系方式。”


------------

第279章 真死了！

    记下了电话，陆言也没有再跟田婉茹多解释些什么就匆匆挂断了电话，而后照着这组号码便拨了过去。

    很顺利，在三声滴滴滴的响声过后，一个声音有些低沉的男子传来了话音：“你好，请问你找哪位？”

    见电话通了，陆言赶忙平复了一下情绪，而后轻声问道：“请问你是王小海？我想找你们的老大屠四方。”

    “找我们老大？你是哪位？你认识我们老大？”王小海轻皱着眉头问道。

    陆言笑了笑道：“这之前我们是不认识，不过相信这之后，我们就会认识了。”

    王小海听到这样的话，轻蔑的笑了笑道：“简直是胡闹！我劝你没事别找事，我们老大你得罪不起，言尽于此，挂了！”

    在王小海看来，这是有人知道自己老大刚偷偷回国的消息，所以才来整这出，要么巴结，要么是仇家！

    王小海刚想挂断电话，陆言便忙回应道：“别急着挂电话，刚才派来帮助屠海那个傻逼执行任务的那两个王牌杀手现在已经死了，难道你们就一点都不好奇？”

    “嗯？”听到这样的话后，王小海声音一顿，这个事儿他刚得到通知！

    去执行任务的两个王牌杀手没了音讯，联系不上了，这可不是小事儿！

    现在听对方这么一说，王小海心里自然是直打鼓。

    “你究竟是谁？想干什么？”

    让对方对自己提起了兴趣，陆言便不紧不慢道：“我不想干什么，我只是想认识一下你们的老大屠四方，顺便想跟他交个朋友，不想跟他产生什么仇恨，那样，对我们彼此都不是很好！”

    “狂妄！如果你说的是事实，你杀了我们的人，你以为我们老大能放了你？还想跟我们做朋友，好吧！我叫你一声朋友，朋友！你想多了！”王小海语气听上去极为的平淡，但是却透着一股威胁的口气。

    陆言笑了笑道：“我没跟你开玩笑，我确实好像杀了你们的人，顺便毁了一辆威龙跑车。不过我不想招惹麻烦。我知道，你们找到我很容易，杀死我的亲人也有可能。但是我想说，我不想让我的亲人受到波及。如果你们敢做出伤害我亲人的事情，你可以这样告诉你们老大，我不介意让他脑袋搬家！不信你就让他试试！”说完，不等王小海想要继续多说什么，陆言便先是选择挂断了电话。

    这通电话挂断了没多久，陆言前脚刚回到了庄园里，那个叫王小海的就打来了电话。

    似乎是胸有成竹，陆言嘴角微微上挑了一下，而后接起了电话。

    “你就是那个敢说随时取我脑袋的人？就是口口声声称杀了我两名王牌手下的人？”电话那头，说话之人并不是王小海，而是一个声音浑厚的老者。

    “没错！就是我！想必你应该就是屠四方吧？屠老大，我想我们是可以做朋友的，你觉得呢？”说到这，陆言是满脸笑容。只是这种笑，不知为何，给人的感觉是如此的捉摸不透。

    听到陆言这样的回答，屠四方冷哼一声道：“小兄弟，听你的声音，你应该只是一个血气方刚的后生吧？我劝你还是不要说这种大话。我混了大半辈子，逍遥法外是无恶不作，还没有人随随便便敢对我说取走我的项上人头呢！”

    陆言笑了笑道：“屠老大，我又不傻，换做一般人，这么跟你说话，无异于以卵击石，自寻死路。可是你也不想一想，我为什么敢以这样的态度跟你说话？我不是自大！也不是狂妄！我有我的资本！凭的是我一身的本事和那么一丢丢的幸运。好了！多余的话我不想多说了，我相信用不了多久，你就能查出我的身世，不过，我劝你有话咱们好好说，千万别触犯了我的逆鳞哦！”

    “吧嗒——”电话就这样毫不犹豫的被陆言挂断了。

    电话的那头，屠四方紧皱着眉头，手拿着电话却迟迟没有放下。这一刻，他的脸色显得很阴沉。混了这么些年，还从来就没有人敢这么威胁他。而且威胁他的，竟然是一个名不见经传的后生。

    “小海！我让你安排查他身份的人查的怎么样了？”屠四方有些火大的问道。

    王小海直视着电脑回道：“老大，马上就有消息了，你稍等一会。”

    过了不到五分钟，王小海忙叫道：“老大，快看，这小子的资料出来了！”

    屠四方嘴里叼着烟，大步向着电脑的显示屏上看去。

    “陆言，陆氏集团法人，身价万亿，全球最年轻的首富？！”

    看到这样的一行显示，屠四方懵逼了！

    “这小子是陆言？特么的，我那龟孙子怎么得罪这个家伙了？”

    “不可能！小少爷说，他要对付的只是一个保镖而已，怎么会是陆神豪呢！”王小海一脸懵逼。

    “怎么会？猪撞树上了呗！有眼不识泰山的龟儿子！对了，你知道我今天接到不凡的电话，不凡在电话里说了什么吗？”屠四方有些无奈的摇了摇头说道。

    “说了什么？”

    “不凡说我那龟儿子要对付的‘普通’保镖有救兵，而且场面还十分玄乎。本来他们胜券在握，却不知为何天降巨石。跟着好好的平原草地上，却神奇般的出现了大块大块的石头所垒成的堡垒，你说奇怪不奇怪？”

    就在屠四方这话刚说完，从外面匆忙跑来了一名西装革履的青年男子：“老大，小海哥，出事了！出大事了！高山和默声不知为何在万象区挂了！不凡叔所安排人支援到的时候，他俩已经是车毁人亡，死的不能在死透了！看现场，好像是车子失灵造成的。”

    “什么？真死了？！”

    屠四方和王小海全都惊呆了。虽然陆言跟王小海电话里头说过这两个人可能死在自己的手里，可当初王小海心里虽然打鼓，却并不是完全相信的。

    听到这样的一个消息后，两人不由分说，连忙驱车向着万象区而去。

    好在他们刚回国，人在隆昌市，去万象区不是太远……


------------

第280章 大驾光临

    回到了平地山上的庄园之后，陆言没急着回房间休息，而是在外面的大树下吹起了风来。

    他实在是太热了，人热，心里更是冒火……

    就在陆言吹风之时，他衣兜里的手里又不安分的唱起了歌来。

    拿起手机一看，这一次给自己打来电话的是陆氏集团的副总白洁。

    对于这个白洁，陆言印象一直不好，自从上次北海的总部失火，陆言就开始留意这个女人了。

    随着陆言接了电话，白洁焦急万分的紧张的说道：“陆总，不好了！刚才屠海带着一伙相关人员找上门来了！他们说李总的保镖，也就是你！说你……说你杀了人了！这会儿把李总带走了！我给你打电话你总是不接，所有人都急坏了，你看这该怎么办啊？”

    “说我杀了人？”陆言像是没听清楚般的又问了一遍。

    白洁忙回道：“不是！屠海只是说李总的保镖杀了人，逼李总说出你的身份，李总硬是没说，所以就被带走调查了。陆总，难不成你真杀了人吗？”白洁的声音明显有些颤抖。

    陆言迟疑了一下，而后忙回道：“怎么可能！我怎么可能杀人呢？我可是大大的良民！你不要着急，你放心，这其中一定是有什么误会，李天爱是我的女人，不会有事的。商场的事儿你先帮王浩管理，所有的事情有我在呢！”而后陆言便挂断了电话。

    “屠海这个不知死活的败家子真想找死不成？！”

    放下电话的陆言瞬间怒了，紧盯着自己不放也就罢了。现在更是带着相关人员找上了门，还趁机带走了李天爱，这可不是自己乐意看到的。又想到屠海对自己的这个女人垂涎已久，如果落入了屠海的手里……

    不知为何，想到了这些，陆言脸上的怒色更加的浓烈了。

    就在陆言忍无可忍，准备让玄姬驾车带自己去找李天爱的时候，他的手机又响了起来。这一次，来电的却还是那王小海。

    “干嘛？有事说事！没事挂了！”陆言这个时候心情相当不好，自然说话的口气也就很冲。

    “哟！后生，怎么这么大的火气？谁惹你了？”电话那头，回话之人又是屠四方。

    听见是屠四方的声音，陆言便直接说道：“你儿子那个王八蛋敢动我的女人，还带着相关人员上门找我的晦气？我想该是时候送他下地狱了！”陆言的声音很冰冷，冰冷的竟然透着一股嗜血的气息。

    “带走你的女人了？嘿！那那龟儿子真特么能给我这个老子惹事儿。不过你放心，我敢保证我那个龟儿子不敢乱动分毫，你的女人一根头发都不会少！”

    一听屠四方这样一说，陆言的脸色瞬间好转了一些，头脑也恢复了少许清明。

    不等陆言回应什么，屠四方又继续说道：“如果我猜的没错，你不是普通保镖吧？陆氏集团的陆言，全球最年轻的首富，身价万亿，强的可怕啊！平原之上，我拿枪的手下居然被你给活活玩死！无缘无故空降的巨大落石，无缘无故平原上多出的巨石堡垒！我很好奇，你都是怎么做到的？”

    听到这样的一番话，陆言笑了笑道：“想知道？嘿嘿！我说了，我不是一般的人，我们可以成为朋友的，怎样，屠老大觉着呢？”

    电话那头，屠四方笑呵呵的说道：“我很想认识一下你，说个时间吧，咱们什么时候见面？在哪里见面？”

    陆言等的就是这句话：“行！择日不如撞日，就现在吧！具体地点就在我的平顶山庄园里。”

    “小兄弟果然是个痛快之人！好，就如你所说的那样，咱们到时候见面了再议。不过，我儿子那边……”屠四方拉长了语气询问道。

    “对！你让那小子安分点，我对他没兴趣儿，别给我找麻烦！否则，我管他是不是你儿子，动我的人，我就要让他下地狱！”陆言冷冷道。

    “放心，只要有我在，那个不开眼的小子就不敢怎么样！”屠四方虽然这么说，那脸上却挂着一抹阴笑……

    屠四方做事就是雷厉风行，这不，还没用得上五分钟，白洁就给陆言打来电话，说李总刚刚给自己来电，告诉自己，她这就要被相关人员给送回来了，并称所有的事情都是因为误会引起的。

    得知自己的女人安全了，陆言紧绷的神经一下子就松了下来。

    大约过了一个半小时，便见通往平顶山的玉石小路上，驶来了三辆轿车。最中间的是一辆加长版的林肯，一看，就是有大人物大驾光临。

    自然，这就是屠四方的车子。

    虽然屠四方臭名昭著，但在国内，没有任何证据能证明他的所作所为，可见其人的可怕，这也是为什么，他如此猖獗，却没人吃得下他。

    当林肯车子停下来之后，司机打开了车门之时，一个穿着中山长装的中年男子气定神闲的走了出来。他走下来之后，便一眼看到了陆言，满脸笑容的打量起眼前的陆言来。

    同一时间，陆言也定睛打量起了这个中年男子。仔细一看，这中年男子黑红的脸颊布满了胡子茬，微笑间眼角的鱼尾纹展现出来，眼睛还是那样有神，饱经风霜的额头泛起了几道皱纹，隐隐还带着几处老疤痕。

    那坚挺的臂膀随着岁月的洗礼不得不坨了下来。他步伐悠闲地迈着四方步，向着陆言慢慢的走了过来，一边走还不忘伸出右手冲着陆言礼貌的说道：“你就是传说中的陆地神豪吧？幸会幸会！”

    来而不往非礼也，为了表示礼貌，他也伸出了右手。两人相互走到了一起后，各自礼貌的轻握了下对方的手。

    “屠老大能抽出时间来见我这个无名小子，我可真是受宠若惊啊！”抽回手的陆言笑呵呵说道。

    “嗨！这说的是哪里话？我这个半遭老头子，能见到你这样了不得的后生，那才是我的荣幸呢！我说陆言小友啊！你看你这一出手就要了我那两个手下精贵的性命，这笔账咱们该怎么算呢？”屠四方虽然这样问道，但是表情看上去却是波澜不惊，没有任何不悦的神色……


------------

第281章 我们来补位置

    “是你们派的杀手，这也怨我们！”说这话的不舍陆言，而是站在他身后的玄姬。

    此刻玄姬的声音是异常之冰冷，她知道面前的屠四方是个古武者，而且实力绝对强劲，所以额外小心，生怕他会对陆言突然发难。

    “你是……”屠四方看向了玄姬，眼中也带着一丝忌惮之色。

    “她是我女人！”陆言直接接过话。

    随即陆言又道：“我女人说的没毛病，再说了，明明是他们开车追我们的时候车开翻了，自绝了活路，你也好意思找我算账？”

    屠四方听陆言这样跟自己说话，好像丝毫没有生气，反而一脸和气的表情道：“小兄弟，我手下的高山和默声应该不是车技不佳，自掘坟墓的吧？”

    “这个我是真不知道，或许……有别人帮我了？”陆言故意这样道。

    “我也只是好奇，好端端的，为什么他们就车毁人亡了呢？对了，在他们和你对峙的时候，天空中的巨石又是为何而来？”屠四方那双浑浊的眼睛此刻变得炯炯有神，似乎想要看穿了陆言一般。

    陆言听到这样的话，很随意的回道：“这个我也不清楚，也许还是有人帮我吧。如果你要是刨根问底，那我只能告诉你，我的周围有一群儿帮我的神仙。”

    “神仙？嘿！这个回答有点意思。不过老夫我可不信你这套，反正我没别的意思，总之现在我的两名王牌杀手死亡跟你有关系，我需要你给我个交代，不然我手下的兄弟没法儿带？”屠四方一脸玩味的看着陆言。

    “屠老大，你要这么聊天就没意思了。还有，你确定你派来的是两名货真价实的王牌杀手？要是他们算你手底下的王牌，那也太菜了吧？”

    屠四方话语中柔中带刚，意思不清不楚的，仿佛一直在打太极，搞的陆言很不耐烦，忍不住反讽了两句。

    “恩？你什么意思？”听到陆言这样的话，屠四方微微变了变脸色。

    陆言不紧不慢的回答道：“王牌杀手据说是你手底下的绝对王牌，身为王牌，那就要有过人的本事。可是你们派的那两个王牌杀手，过人的本事我倒是没看见，就说打个抢吧！那枪法也太没有准头了吧？我看充其量，他们也就是会使枪，能使枪而已！”

    “是吗？可笑！难道王牌杀手就一定都要会准确开枪？”屠四方语气微微有些波动。

    “或许吧！至少在我感觉，他们不像是你手中的尖端力量，反而只是可有可无的炮灰而已！对了，你不是一直找我算账吗？我给你个算法怎么样？”陆言突然像是想到了什么好玩儿的事儿。

    “说说看！”

    “很简单的！你不是损失了两个王牌杀手吗？那就让我和我老婆补上位置，做你手底下的两张王牌！话说让我这个陆氏集团的老总做你的王牌，你可是很牛逼的哦！不过，我有接受任务的选择权！”

    “哦？为什么你们要做我的王牌杀手？”屠四方没想到陆言会来这么一套，饶有兴趣的看着他问道。

    “没什么啊！我虽然是个商人，但这个世界上，钱已经满足不了我了，我…需要刺激！对！就是带血的那种刺激！而且，我有自知之明，需要一个可以庇护的靠山为我的未来铺一条路。而你屠四方，不简单，我可以依靠！”

    “真是这样？”屠四方愣了一下。

    “不然呢！”

    “那你可找错靠山了，我可不是什么好人！”屠四方笑了笑。

    “你不是，难道我就是吗？实话告诉我，其实……我的钱来路…呵呵，意思你懂的，不然我短时间怎么会累计这么多的财富？所以，我需要给自己找一个不见光的伙伴，为自己铺后路！”

    “哦？你还真有意思，我现在越来越对你感兴趣了！”屠四方完全没想到陆言会有这样的一番说辞，不由的摸了摸下巴深思了起来。

    现在看来，确实，陆言的崛起太快了，怎么短短时间，就成了最年轻的首富？累计万亿资产？要是这些钱通过合理渠道来的，他屠四方自己都难以想象！

    “难道陆言从事着什么比我还脏的隐秘买卖？难道陆言表面正人君子，是救苦救难的活菩萨，穷苦老百姓的财神爷，实际上，我们是同道中人？”

    “若是如此，合作也可以嘛！不如按照他说的，让他成为我的杀手，然后我小心留意观察，确定无误，一起发财，一起共谋未来？”

    此刻，屠四方心动了。

    转头再次凝视陆言，屠四方笑道：“或许认识你、让你成为我手里的一张牌对我而言真是一件好事吧！毕竟你是财神爷，大家都欢迎嘛！不过……钱在我这里，并不是好用的！你想当我怕手底下的王牌，总得让我看看你的本事！老幺！你可是兵王出身，就跟咱们的陆神豪过上两招！”

    下一刻，屠四方突然对着身后喊了这样一句话。

    他话音刚落，一个身材矮小，手拿着一把乌黑锃亮三棱军刺的青年人便一脸凶相的来到了陆言的眼前，似乎是有意要跟陆言比划一番。

    “这算是考核吗？恩！这兄弟看着才像是一个合格的王牌杀手！”陆言凝视着眼前比自己矮一头的那名叫老幺的青年，表情十分的严肃。

    实际上，陆言突然提出了这个要求，是因为他突然想到了一个一举两得的可能性！

    没有人知道他想到了什么，只有他自己最清楚。

    他要为这个可能性，去尝试打开一个缺口……

    被屠四方唤作老幺的人对着陆言邪魅的笑了一笑，似是胸有成竹的冲着陆言轻点了下头，算是在动手前打的一个礼貌的招呼了。

    不等陆言做任何的准备，便亮起了三棱军刺，大统领刺下压，双脚狠的一蹬踏地面，整个人如飞跃而起的巨鹰一般，凶狠的向着陆言扑了过来，似乎想要凭借这下压的军刺要了陆言的性命。

    “来得好！”陆言大喝一声，而后迎着那扑来的老幺毫不畏惧的腾身跃起，徒手就向着老幺手中那下压的军刺便抓了过去，想要将人家手中的军刺给抢夺下来。

    不过三菱军刺锋利的很，就算陆言抢在了手里，怕多半那只手也好不到哪里去，不知道陆言抢夺军刺意欲何为……


------------

第282章 我这不是妖术

    高手过招相互间的意图，双方都能判断出来个大概。老幺很震惊陆言的想法。但是如果他的兵器被人夺走，那他还凭什么与人械斗？更会成为了他人的笑话。

    见陆言向着自己手中的军刺徒手抓来，老幺愣是在空中停顿了下几秒钟。在这几秒钟内，他做出了一个令人匪夷所思的动作。他竟然转瞬间弓身扭曲成麻花状，而后军刺直奔着陆言的裤裆口处袭来。

    “卧槽！要让我断子绝孙不成？真尼玛狠！”

    想都不想，陆言同样也拼命的扭转着身子，在军刺来袭见，堪堪躲过了这么致命的一击。

    这是玄门拳发里的揉技，要不是玄师给了陆言半个古武者的身体素质，加上最近，玄姬没少给他进行特殊集训，以陆言过去身体的不协调下，可做不了这种高难度的动作……

    两个人在空中虽然只是这样比划了一个照面，但也是惊险万分。这样的打斗没有花拳绣腿，有的只是看谁能够给对方以致命的伤害。

    两人落了地之后并没有就此作罢，反而是闪电般的相向而动，战斗从半空中下一刻便转成了地面之战。

    仗着自己身材矮小动作迅捷的优势，老幺在来到个陆言的身前就做好了打算，那就是攻击陆言的下三路。他挥舞着军刺划出道道的寒芒，脚下的各种扫腿也是频频出现，就好似一个灵动快捷的猴子一般，让人无从下手。

    “扫堂腿？”

    见老幺用一只腿猛力横扫，右腿先向右微转身体，迅速重心下移，屈膝，摆右腿，弹膝，扫自己的脚踝。一旁看情况的玄姬就断定，这种路数可不是混乱打出来的，一定是经过系统的训练，算是古武技。

    一般会扫堂腿的人，都是个子矮小之辈，否则是不会发挥出扫堂腿的威力。

    陆言的身前，中路有右手持三棱军刺迅捷舞动着，下路有横扫双腿左右突袭，这让身材修长的陆言一时之间很是不适应。

    不过陆言并没有就因为这样而乱了章法，自己就算再不济，也有高科技装备在身。

    就算手表上的微型导弹和戒指上的银针等攻击性武器用完了，饭防御性的高科技可都还存在的，这身防御硬核装备，可是玄姬都没办法破开的！

    见老幺一直专注于对自己下三路的突击，陆言似乎想到了一个很有趣的注意。

    在老幺向着自己的下三路不停的进攻中，陆言且战且退，似乎是有意避开围观人群视线，故意将老幺引向了庄园西侧的一个黑布隆冬的两房胡同之中。

    见陆言再跟老幺的战斗之中且战且退，屠四方心里暗笑道：“看来是我想多了，这小子也就是有点闲钱，会点小本市而已，也没什么过人之处，狂妄之辈罢了。”

    当陆言和老幺淹没在这条黑布隆冬的胡同之中，众人便失去了他们的视线，只听隐约听见胡同之内那哼哈激烈的打斗声响。

    进入了胡同，无异于绝了退路。陆言手无寸兵，那老幺又善于地面攻击，看样子，这场象征着考核一般的决斗，最终的结果已是注定了。

    可是……

    过了大约不到五分钟的时候，只听胡同之中，传来了老幺很不甘心的嘶吼声。

    “怎么回事？快放我出去！你使诈！快点放我出去！”

    老幺的嘶吼声刚落，就见陆言风尘仆仆的从胡同中大摇大摆的走了出来，一脸得意的看着屠四方。

    “呃……老幺呢？我的手下呢？这是怎么回事？”即便见过大场面的屠四方，也被这局势的突然扭转给整迷茫了。

    “你自己去看看不就知道喽！”陆言冲着屠四方邪里邪气的笑了起来。

    这一刻，屠四方也没心思跟陆言说话了，赶忙带领一众手下，向着胡同内走去。可是走进了胡同内，借着透过来的微亮自己仔细这一瞅，屠四方被眼前的画面惊的是瞠目结舌。

    在胡同的尽头，老幺整个人的衣服是破破烂烂的，头发成蜷曲状，还冒着烟儿。身子是抖动的，脸上全是焦糊状，就仿佛被雷劈过似的。

    “怎么回事？怎么好端端的，你成这样了？”屠四方气急了，他手底下的堂堂王牌杀手，甚至有着不弱于古武者实力的老幺，竟然在跟陆言交手中时，被人搞成这样，等同于失去了战斗力。

    里面，老幺狼狈的回应道：“老大！我也不知道怎么回事！在胡同里，我刚刚把那小子逼到胡同的尽头，绝了他的后路。就在我准备给他致命一击的时候，他的手碰到了我的身上，还没等我反应过来，一股股强电流就涌入了我的身体里，差点没给我电死！然后…然后我就……”

    “嗯？强电流？什么鬼？！”

    转过头，屠四方看着一脸平淡的陆言，心道：难不成这小子会什么妖邪的法术不成？毕竟他以前可是听人说，东南域那边，又会邪术的妖人，比古武者都厉害！

    一瞬间，屠四方的额头上是冷汗直流。这一刻，他相信，陆言这小子确实有他过人的地方。不过他又转念一想，只要自己身边有人保护，做好万全的防备，他想随随便便取走自己的性命，那还是有些不大现实的。更何况，自己可是古武者，有信心吃得下陆言这个愣头青。

    想明白了这些后，屠四方没好气的对自己身边其他的手下怒声道：“还愣着干什么？还不赶紧把老幺抬走？！”

    从胡同里走出来，屠四方的脸色有些灰暗，毕竟自己的人吃了败仗，他这个当老大的自然心情好不到哪里去。不过他毕竟是久经沙场的“老大统领”了，很多事情，他还是看的通透的。

    缓了缓脸色，屠四方对着陆言说道：“小兄弟果然手段惊人，比电视上的特技魔术还要来的惊人啊！咋地？妖术？会放电？你这算是十万伏特吗？”

    陆言不假思索的回道：“这不是变魔术，也不是啥妖术，而是高科技。在高科技面前，这个老幺完全不是那个！”


------------

第283章 爱信不信！

    “真就是高科技吗？我看没这么简单吧？不过能人自有能人的道行和隐私，我不便多问，也问不出个什么。但你今天不管怎么说，赢下了这盘决斗，所以想当我手底下的王牌杀手这已经不是一个什么问题了。问题在于，你之前出言不逊，张狂说随随便便就能杀了我，这合适吗？你别见怪，我这人脾气直，有些大话就是听不下去。”

    陆言看出来了，这屠四方明显是在激将自己，不过陆言并没有解释什么，反而是对着屠四方道：“屠老大，你没发现你衣服上第二个纽扣不见了吗？”

    “恩？”

    听到陆言突然这么问向自己，屠四方忙低头看了看自己身上的那件长体中山装。

    由于自己这套衣服是敞怀穿着的，所以根本就没有系上纽扣。但是屠四方知道，自己的衣服，纽扣可从来就没有少过。

    只是他这低头仔细这么一看，却吃惊的发现，果然自己的衣服，位于第二个纽扣的位置，那扣子竟然莫名其妙的不见了。

    “怎么可能？扣子呢？”屠四方有些感觉到匪夷所思。他是个谨慎的人，多年的摸爬滚打养成了一些细致入微的习惯，所以说自己身体的一丁点微妙的变化他都会有所察觉的，更何况，他可不是平凡之人。

    陆言微微一笑，从自己的衣兜里掏出来一物，而后甩手便丢给了屠四方。

    “是不是这个黑色的扣子？不小心就跑到我的衣兜里来了，说来也奇怪，这年头，扣子都能成精了，还知道四处乱跑，你说气人不？”

    接过陆言丢来的扣子，屠四方定睛一瞧，果然就是自己衣服上的那枚缺少的纽扣。

    “你……你是怎么做到的？”屠四方瞪大了眼睛看着陆言。

    “不知道啊！我说过了，这扣子成精了，自己跑到我衣兜里了，你说奇怪不奇怪？也是！世间无奇不有嘛！要是有一天，谁的脑袋也莫名其妙跑到我衣兜里了，那我可要吓死咯！”

    “恩？你是在威胁我吗？”陆言这些话说的让屠四方有些紧张了。

    “我不习惯受到威胁，你就不怕死在这里吗？！”陆言的话让屠四方无法保持冷静。他此言一出，跟随在他周围的手下无不摸着腰带的摸腰带，抖衣袖的抖衣袖，似乎准备随时拿出些什么火器来。

    注意到屠四方手下的一番举动，陆言笑了笑道：“屠老大，我不想跟你结仇结怨，只是想要证明，我这个人不是个软柿子，谁想捏就能捏的！不要认为我现在想要做你的王牌杀手并寻求你的庇护是在祈求你，我只是想要跟你合作而已。你信也好，不信也罢，反正你身后的手下在有机会开枪之前，我就可以让你永远倒下去！要不咱俩试试？试试是你的手下乱枪让我先倒下去，还是我身上的高科技先让你倒下去？”

    其实这个时候，陆言心里也没底。说句老实话，虽然他怀高科技，身手了得，身边还有玄姬撑腰，但要真惹毛了屠四方，后果也不可想象。

    他在赌！赌屠四方摸不到他的底子，不敢这么做。他不想受制于屠四方，像屠四方这样的黑暗枭雄，万一被他窥视到自己的弱点，那就是致命的存在。

    他要让屠四方畏惧自己，要让他对自己的手段捉摸不透。要让他知道，自己的命他拿不走，他的命自己随便取！他不是想要被屠四方利用，而是要让屠四方为自己所用！

    作为银三角的地下皇帝，屠四方的心性也不是一般的强悍。不过屠四方这一刻有些后怕了，别说什么怕不怕死之类的，是人都怕死，像现在屠四方这么多年打下了这么壮大的“山河”，他还没来得及享受，那是更怕死。看着陆言那一脸从容淡定的神色，屠四方果断有些嘘了。

    他极力遮掩着额头上的冷汗，而后对着陆言强颜欢笑道：“小兄弟又跟我开玩笑了！咱们也算是不打不相识，以后都是一家人了！什么合作不合作的，只要你有需要，一句话！我能做到的万死不辞！”

    屠四方一席话落，他身后的手下都知趣的褪去了那些隐秘的动作。

    陆言此刻也是紧张的要死，不过他的心理素质可不是一般的过硬。这场心理战，最终还是让自己拿下了。不过为人之道，陆言还是懂得一些的。这么一搞，屠四方肯定是心里有了芥蒂，一定会处处防着自己。说不好哪天就会对自己下黑手。为了消除这样的负面心里印象。陆言轻轻的走到了屠四方的身边，附耳对他轻声道。

    “你放心，只要你不对我动手，我保你百年不倒！需要的话，你的敌人我帮你处理，你的对手就是我的死敌！缺钱吱个声，要多少有多少！”

    “我怎么相信你？对于一个想要要我性命的人？”屠四方眯着眼轻声对他反问道。

    陆言悠悠的看了一眼远处，随即道：“爱信不信吧！”

    看陆言这样一副泰然自若的样子，屠四方最终深思了一会儿，选择同意了……

    双方达成了基本意向后，陆言就跟屠四方愉悦的聊着一些事情，好像双方全都忘记了之前所有的不快。

    在相互间闲聊的过程中，屠四方很坦率的告诉了陆言，之前派给自己儿子的两名手下是他一个兄弟、名叫屠不凡派下来的，只不过是他手中中级杀手。因为自己这龟儿子常常招惹是非，而他的死对头往往都是一些没啥硬势力的主，更重要的是，自己的儿子还好装面子，偏要请来什么王牌杀手解决事情，时间久了，自己的兄弟屠不凡就派那些中级甚至低级的杀手糊弄他，这小子也不知情。

    热伤风还告诉陆言，自己手底下像老幺这种真正的王牌杀手，加上新加入的他，足有二十人。而王牌杀手所获得的报酬都是要根据任务的难度等级来恒定的。最少要千万，多的甚至要十几个亿！


------------

第284章 这小子听你的？

    当然，完成任务后，所获得的报酬屠四方会抽取15%，剩下的全部交给杀手本身，他只是提供了一个交易的平台。这一点，倒是很通人情。也正因为这样，才会有这么这么多高手愿意跟着他干。

    临近夜里，屠四方这才‘依依不舍’的跟陆言告了别。

    在离开之前，屠四方热情的告诉陆言说，想接任务随时电话联系。要是没事，就去他的主基地银三角做客，自家兄弟没那么多的顾虑。

    上了车子后，屠四方挥手跟陆言道了别。等车窗一关上，他的脸色立马就阴沉了下来。

    此时在他的车子里，除了他自己外，就只剩下开车的那名司机了。

    一个人黑着脸坐在那好一会儿后，像是下定了什么决定一般，屠四方给自己的弟弟屠不凡打了通电话。

    “不凡，你知道古媚最近在做什么吗？”

    “不知道，哥，你也知道，那丫头刁蛮的很，我可不想招惹管她！对了，你无缘无故提起她做什么？”电话那头，一道苍老的身影问道。

    “帮我联系屠媚，我需要让她帮我一个忙！”

    对自己的弟弟简单干净的说完这些话后，屠四方就果断的挂断了电话。

    “陆言，陆地神豪，资产万亿？神奇的高科技i手段？呵呵，有点意思。你最好是诚心实意的跟我玩，不然，呵呵！有你好看的！”

    ……

    所有的事情都解决完了，陆言也算是完成了心里头的一点点布局。

    深吸一口气，陆言在庄园里稍作停留，就安排玄姬开车载着自己去珠宝商场，他要看看李天爱回没回来。打电话不放心，看到人他才放心。

    开车来到了商场的门口，隔着老远，陆言就看到白洁和李天爱正在商场门前向着外面张望着什么。不仅是他们俩，就连王浩此刻也坐在珠宝商场的大厅椅子上，一口口的闷头抽着烟。

    当陆言从车子上走下来的时候，李天爱第一时间就发现了陆言。瞬间她那清澈晶莹的泪珠就忍不住的掉落了下来，捂着嘴，哽咽的向着陆言跑了过来，而后一下扑进了陆言的怀里。

    “你怎么才回来？我们在这里等你半天了，还以为你再也回不来了呢！呜呜！”窝在陆言的怀中，李天爱大声哭泣了起来。

    陆言捧起了李天爱的俏脸，一脸疼惜的看着她道：“大妖精！我就是出去玩了一会儿，什么事儿都没有！再说我早就在庄园了，你直接回庄园找我，在这里等我算怎么回事儿？”

    “我还以为，你和那个屠海杠上后，回来第一时间来这里呢！”李天爱泪眼婆娑道。

    陆言很是疼惜的擦了擦李天爱滚落下来的泪珠，而后等李天爱平复了情绪，就牵着她的手，向着商场里走去。

    就在陆言向着商场走去的时候，从商场的里面，王浩嘭的一声撞开了店门，冲着陆言就给了他一个大大的拥抱!

    哎呀！我就说我大兄弟会安然无恙的回来，你家的‘李管家’还就是不信，瞧见没，我大兄弟是一个头发都没少！哎呀呀！”说完，王浩又狠狠的抱了陆言两下。

    “喂喂！王浩，你可以了，我不搞基！你给我捡肥皂也没用！”

    “大兄弟，我这不是太激动了吗？说一说，你是怎么安然无恙的回来的？李天爱可是告诉我屠海的老子是谁了，那可是臭名昭著的屠四方，厉害着呢！还有，屠海又是为什么放了李天爱，还说这一切都是误会？”王浩直接开问。

    陆言笑了笑：“我说我刚刚经历了一场枪林弹雨，血肉翻滚的场面你信不信？”

    “啊？这么严重？”王浩愣愣的看着陆言。就连身边的李天爱和白洁听到陆言这么一说都为之侧目。

    “骗你们的！瞧把你们吓得。我就是小小的教训了屠海一顿，告诉他怎么做人。还有，让他以后别纠缠我的大妖精了。”

    “那小子听了？”

    “听了！”

    “他不能反悔吧？他可是有个天不怕地不怕的老子！”王浩担忧的问道。

    “悔不了！我的人，他以后都不敢打什么歪主意！”

    “你们聊，我去跟白洁整理一下商场的事儿，一会儿咱们一起回家。”李天爱对身边的陆言说完这话，带着白洁就直接进入了商场里。

    等两个女人都离开了，而玄姬没有从车里出来，王浩突然一脸严肃的看着陆言问道：“大兄弟，你老实说，是不是遇到麻烦了？那个屠四方我太了解了！当年咱们内地曾经的首富。就被他活活整死了！”

    “浩哥，别把屠四方说的那么可怕，要不是没有这个老家伙，我我还管不住那屠海，李天爱回不来呢！”陆言解释道。

    “什么？你接触屠四方了？他帮你约束他儿子？怎么可能！我可是听说，他非常惯着自己那儿子的！”王浩很是费解。

    “凭什么？凭我有钱！凭我有高科技呗！”陆言拽拽的回应道。

    ……

    接下来的几天，正如陆言预料的那样，在屠四方的干预下，屠海果然没有在敢找机会骚扰李天爱，一切看上去显得是风平浪静。

    但是屠海这种任性惯了的‘黑二代’果真就能这样忍下来吗？以他败家公子哥多年的习惯和性子，这事真就算完了吗？

    他不但没能拿下昔日的女神李天爱，而且请了父亲手底下的杀手还是没能结果了陆言。更重要的是，没杀得了陆言对他来说简直是奇耻大辱！

    一直都是他扯着别人脑袋说话，这一次，被人扯着脑袋，他能受的了？

    对！他肯定受不了！

    他要报复，必须要报复！

    在他的认知里，人这辈子最金贵的不是钱，而是命！

    你再有钱，也只有一条命！

    混黑的都知道，往往一杆要命的狙枪，比一个亿都要宝贝！

    因为枪能要命！钱却不一定能买的了命！

    不过碍于自己父亲突然的干预，屠海却学聪明了，他换了个手法，又一次给陆言带来了麻烦。

    也正是因为这个麻烦，为此，这个败家黑二代算是彻彻底底赔上了他们整个一个屠家！


------------

第285章 钱多到不知道多少

    风波平息过后，这家珠宝商场又恢复了照常的营业中，李天爱又开始了紧张有序的工作，王浩也随之帮忙，陆氏集团的各大管理各司其职。

    大家都忙碌了起来，唯独这最闲的陆言却只能窝在了庄园里。

    值得说明的，最近随着第二世界这款游戏的爆发，刚刚定制的4.5亿虚拟头盔一上市，居然两天内就销售一空了，这给陆言带来了一笔巨额的财富！

    到手了多少钱，陆言也不知道，只看到银行卡全特么是一堆零，而后外面人夸说，他现在绝对是世界首富，富可敌国。

    就算类似花海那些不显山的大家族，也无法和陆言的巨额财富抗衡的！

    ……

    这一天，陆言正在和玄姬尝试新姿势，鼓掌声不绝于耳，突然这时，手机响起，王浩来电话了。

    王浩告诉脸陆言，位于他们珠宝商场的对面，又新开了一家规模比他们还大的商场。

    这个商场原本是某个大老板建设的一个巨大的写字楼，也不知道怎么的，就被装潢成为了巨大的珠宝商行了！

    按道理来说，人家开不开珠宝商行是人家的自由，同样打开商铺做买卖，凭的就是各自的本事。

    但是可气的是，这家商行好像就是刻意针对他们一般，店里的黄金、玉器、钻石等等，都要比他们来的便宜很多，甚至便宜的有些离谱！

    而且最近几天总有那么几伙人，拿着不知道哪里买来的假首饰，去冒充是陆氏集团商场的购买者，非得要讨个说法，要退货，非说这东西就是在这买的，在大厅上闹的是不可开交。

    中间，李天爱打过电话报过警，可是效果却并不是那么的理想。

    慢慢的，恶意退货的浪潮越来越多，商场的生意也跟着越来越难做。而为了盈利，王浩却不能采取降价促销的手段。长此以往，生意也就越来越冷清了，相反，对面的买卖看样子却好的不得了。

    中间，李天爱和王浩多次摸索寻找原因，最终，他得到了一个惊人的结论，有人在背后捣鬼！诚心不想让自己的店在好好的经营下去。

    随着事态的发展，也不知道是怎么了，同一时间，珠宝商场内的员工，也被人家挖走了七七八八。

    风暴来到太突然，突然到根本来不及让王浩有什么准备。

    今天一早，看不下去的王浩只能背着李天爱给陆言打电话，告知了这里糟糕的一切。

    “好端端的，怎么有对手存心找自己不痛快？还挑选咱们陆氏集团，是脑袋灌铅了，还是……刻意针对咱们？”

    “刻意针对？什么人吃了雄心豹子胆，敢针对咱们陆氏集团？”王浩不敢相信。

    “虽然我不懂，但这绝对是一场阴谋，一场商战，难道是我太锋芒毕露？太有钱了？呵呵！”

    陆言自认为商场这方面，他的经验极少，没有什么解决的办法。但是为了探明真像，也为了给自己找点事做，还是决定去一探究竟。

    驱车来到了珠宝商场，陆言就发现，昔日开业的那种门庭若渴的场面，今日却显得是极为的冷清。相反对面一家名叫“鹿氏黄金珠宝商行”却挤满了人，可见生意不是一般的好。

    “有点意思！连名字都起得这么有贴切，存心的？”

    陆言笑了笑后，就准备向着自己的珠宝商行走去。

    可刚走出没几步，就见在门口，有一个略有姿色的女人突然就向着陆言走了过来

    “这位帅哥，你这是要去这家商场购买首饰不成？”女人嗲声嗲气的对陆言说着话，那感觉，像是在跟陆言撒娇一样。

    “嗯？干嘛？你谁啊？我买不买首饰和你有关系？”听到这样的声音，陆言就觉得浑身上下跟着不舒服，自然说话的口气也就没有那么和善。

    那女人并没有因为陆言不和善的口气的而生气，反而扭动着身子，对着陆言说道：“矮油！帅哥，我告诉你，这家商场卖的全是假货，你看看，这家商场连个顾客都没有，你还去买他们家的干啥？而且他家首饰什么的要价还那么的高！据听说，好多人都在那买到了假货呢！要不你去对面的那家商行吧！他家东西好，而且还便宜。”

    陆言一听这话乐了：“我就听说过站在大街上拉客小姐姐或者老阿姨，还从没听说过有女人拉客卖珠宝首饰的，你们这是演的哪一出啊？你该不会是对面那家请来的托吧？”

    “哪有哪有！我跟你说的是千真万确。你看看这两边的生意你不就一清二楚了吗？”女人一边媚眼如丝的冲着陆言说着话，一边冲着一个方向猛打着眼色，也不知道是在暗示些什么。

    就在这女人的话音刚落，从不远处，又走来了两个富态的女人。两人一边走，还一边大声嚷嚷着。

    “我跟你说，这个陆氏珠宝商行就是坑人的，我昨天买了六百多克黄金首饰，准备送我朋友。结果拿回去一看，全是成分不足的掺假货。今天去那个新开的鹿氏商行，我又买了六百克金子，矮油！那简直就是两个档次，买了倍儿有面子！”左边的女人故意大声这样说道，生怕陆言听不到似的。

    左边的女人说完，右边的又随声附和道：“听说这家陆氏珠宝的东西可不好了，不仅成色不好，加工也差，服务质量更是糟糕透顶！反正我亲戚朋友都不来这买的！”

    一左一右这两人女人演完了这双簧，陆言那身边的女人恰到好处的接话道：“看见没，大家都这么评价，我劝你还是去对边那家购买吧，免得上当受骗！”

    “我愿意去哪买不用你们演给我看，走开吧！”

    陆言没好气的对这个女人说道，而后毫不客气的向着自家的珠宝商场中走去。

    “真是不解风情！什么个东西！老娘白浪费这么久的口舌了！”见陆言走远了，那女人没好气的暗骂道。

    还没等陆言走进金店，他就看到自己的女人李天爱站在商场门口正一脸无奈的看着外面。当他看到陆言走进来的时候，耸了耸香肩道：“怎么？没被忽悠到对面的那家商行去？”


------------

第286章 嚣张的价格

    “他们是干什么的？怎么突然就有人存心跟你们过不去？”陆言走近了几步，拦着李天爱问道。

    李天爱冷淡淡的回应道：“外面的女人都是人家店里派来拉客的，凡是去了他们店里消费，那女人和她的同伙就会获得百分之五的提成。而平时来找茬的退假货的，也是那家店派来的。还有，别看他们店里那么多人，八成都是托，目的就是为了制造很火爆的场面。更重要的是，他们把价钱压得很低，根本就无利可图。”

    “那他们岂不是赔钱咯？”陆言笑道。

    “赔钱赚吆喝呗！等坏了我们的名声，他们在慢慢回价，既打压住了我们，又为他们赚了名声，这是一个先赔钱，在盈利的好手段。只是……”说到这，李天爱迟疑了。

    “只是什么？”

    “只是，万象区刚开始发展没多久，本来消费的群众就不多，他们就算打压了我们，这样恶劣的竞争，到最后他们也不会有什么高回报的，最终不过是两败俱伤罢了。所以我怀疑，这是有人要故意整我们，而且还是一个财大气粗不差钱的主。”

    “不会是那个狗改不了吃屎的屠海吧？”实际上，在王浩跟自己报告这个事儿后，陆言第一时间想到了他。

    “我不清楚，但也没准儿，可能他现在因为你的原因，对我没有了办法，所以就采取了这个下三滥的商战模式，目的就是为了压垮我！不过……我细一琢磨好像也不对，他已经知道了你的身份，清楚这片土地，没人比你有钱，打价格战，感觉有点自己找死的意思，我不认为屠海脑子那么奔，纯心找虐！”

    “我管他怎么想的，打价格战我是他祖宗！不过我觉得，这种打价格战的玩法儿没意思，我倒是想到了更好玩的玩法。说说黄金吧，我问你，目前市场上的金价在有利润可图的情况下，大概是多少钱一克？”

    “三百四十左右吧。”李天爱不假思索的回答道。

    “他们现在卖多少钱？”

    “他们好像是二百三十，已经算是赔钱了。去除他们请的那些水军和一些各种托，估计也就是在一百九左右一克吧。”李天爱如实回答道。

    “好，你等着，我去全给买咯！”陆言镇定的说道。

    “买了？”听到这样的话，李天爱不可思议的看着陆言道。

    “他既然敢赔钱卖，我为什么不能买？这可是有赚头的合适买卖嘛！”

    没继续理会儿李天爱，陆言直接去了对面的商行……

    一番搔操作，陆言直接把人家所有的东西买空了！

    陆言一口气儿全买走这些东西，把对面的珠宝店主都看傻眼了，但价钱都标出去了，人家要买，总不能不卖吗？

    无奈之下，只能全卖给了陆言。

    所有东西，陆言花了5个亿！可见，这家店里的货物还是很多的！

    买完了这些东西，陆言直接安排人搬运到自己的珠宝行安排人摆上，开始对外销售。

    按照陆言的意思，既然外面人说，自己家产的东西是假的，对面的东西好，买自己买回来卖对面的，这总没毛病吧？

    “都听好了，从现在起，我购买对面珠宝行的所有物品，在我买来的原基础价钱上，直接再次削减半价甩卖！”

    这是陆言想到最好的解决办法，靠着自己的翻倍能力，别说对方东西便宜，就算贵，自己也血赚。现在半价出售，还是血赚！

    而且这样一来，对面的对手反而成为了他货物的储备库，可以随时获取，这简直太舒服了……

    “啊？！”几乎一瞬间，所有听到这个命令的员工惊的都长大了嘴巴。

    “还愣着干什么？照我说了做！”陆言一脸怒色的冲着他们喊道。

    “可是陆总，你这样……这样……”

    其他人都窃窃私语了起来。

    “没听陆总说话吗？照做！”身边的李天爱开口命令道。在她看来，陆言就是有钱，就是急了，想要用自己的财富压死对方，根本没意识到，陆言完全可以盈利。

    BOOS发话了，这些员工哪敢不从。于是乎，金价直接降到了99一克，各种珠宝也是半价贱卖，而后又打出了假一赔十的标题。最后，有专业的喊话人员对着话筒喊道：“陆氏集团珠宝商场，所有物品跳水大促销。正常价三百三十每克的金子，现降为每克只需要99元！而且声明，所有物品，都来自对面的鹿氏商行，就是这么的霸气！”

    这广告语说的，怎么也不像是卖奢侈品的，反倒是像极了狂甩大促销！

    喊话人员的声音瞬间响起了这附近街道的每一个角落，那巨大的声响，自然惊动了周边的顾客以及四方闲逛的路人。

    “什么？他们家金价才99块钱每克？我没听错吧？”

    “不是听说他们店信誉不好吗？”

    “啥信誉不好的，这可是陆氏集团！最牛逼的集团！之前的那些说坏话的人肯定是雇来的托，99一克的黄金，简直是吓死个人！走，去看看去！”

    ……

    只一瞬间，局势就发生了惊天大逆转，陆言所在的珠宝店瞬间挤满了形形色色的人。在了解了事实果真如此之后，像是这金子白给他们一样，大批大批的人拼命掏钱买起了这些金首饰来。

    与此同时，对面的珠宝商行里，此刻店长眉头紧紧的皱着，整个人看上去显得是慌慌张张的样子。见对面陆氏集团刚从这里拿走了所有货物，随后就“爆炸”出了这么个吓死人的每克99块钱的嚣张价码，这店长实在是有点坐不住了，最终只能无奈的拨打了一个电话。

    “少爷，对面的陆言把咱们的首饰全都买走了不说，还压到了99，没克，你看我们……”

    “啥？99一克黄金？陆言这家伙是真有钱啊？是真拿金子当银子卖啊？牛逼！牛逼朝天了！”这说话之人不是别人，还真就是屠海！


------------

第287章 群众的力量

    紧跟着，屠海又对着店长道：“我这是被他整急眼了，居然跟他比有钱？不过他再有钱也无碍，我要让他知道，他钱多，有时候也是无能为力的。你明天就这么干……”

    “好咧好咧！”店长听完了屠海的话后，欣然接受。

    第二天一大早，鹿氏商行重新补满了货物，货物的价钱跟昨天的一样！

    而与此同时，陆言昨天在他们这里拿的货物也都销售一空，现在，陆言在就等着这个备用库房开业呢！

    见人家商行开门硬壳迎客了，陆言叫来了商行里两个跟王浩混的跑腿儿小弟两个小兄弟，意气风发的走了进去。

    这个时候，这家金店的人数虽然很多，但是出手买的人却很少。仔细一看，都是雇的托儿。

    陆言走进了进商行后，隔着老远就看到在柜台的店长。

    带着小弟挤进了柜台前，陆言就对着柜台前的工作人员很牛气的冲着人家比划道。

    “按照昨天的装法，你们店里的东西我全要了！”陆言张口，财大气粗架势十足。

    陆言话落，店长就牛哄哄的走来了！

    “这位先生，今儿个不好意思了，我们老板嘱咐我了，从今天开始，我们的首饰不能让某些人大肆收购，以免破坏了我们店普及为民的优惠政策！”

    “不能让某个人大肆收购，具体说说啥意思？”陆言瞪着眼睛问道。

    “简单来讲，从今天起，每个人最多只能购买本店的五百克黄金。其他珠宝玉器钻石什么的，每天限购2件儿。而且购买时必须用身份证实名制办理，本店每个月只允许客户购买一次，以防止有恶意购买者多次反复购买惠利自己，影响了我们大老板的惠民政策！”

    这就是屠海想出来的办法，在他看来，陆言再有钱，我特么找个理由不卖给你，你再多的钱也活没辙！

    一听到人家这解释，陆言顿时在心里叫绝。

    这种营销策略可真是了不得，打着为民送优惠的政策压自己，让自己有再多的钱无用武之力，确实高明。

    不过不是有一句话说的好嘛！你有张良计，我有过墙梯。既然自己大肆收购的算盘敲不响，那陆言就给他来个釜底抽薪！

    于是乎，陆言就大声囔囔道：“怎么还有额度限制啊？这可不好了！我刚才都跟对面人家的老板（陆言至始至终没在外人面前透露自己的老板身份）打好招呼了，人家都说了，240一克批量回收你们家的金子，双倍价钱收回你们家的珠宝首饰。说只要是你们家的货物，有多少要多少呢！本来我还想着狠赚一笔，但昨天大肆收购赚了一笔，今天看来这次是没戏了！真可惜啊！”

    陆言这话说完，其他人都议论纷纷……

    “这哥们我认识，不知道从哪里冒出来的大老板，昨天愣是花了6个亿把这个商行所有东西全买了，据说转手就拿到了对面的陆氏集团销售，而且还是半价销售！这种大手笔的人物，说话应该没问题的！”

    “对对对！昨天的事儿我也知道的，同行是冤家，这个大老板没准儿就是对面商行的老板，看情况，说明两家有仇啊！他们有仇不关我们的事，要是我们也能买个五百克黄金，一克赚60块，五百克可就能赚3万块钱呢！这买卖暴利啊！”

    “对！这特么就是捡钱！就算对方不收购，买了也不吃亏啊！干了！”

    “我也干了！”

    ……

    陆言的言论举止一甩出来，所有的人都纷纷议论了开来。

    见自己想要看到的效果出来了，陆言便懒洋洋的又添油加醋道：“没意思，一个人只能买五百克，也就是说，卖给了对家，一个人就只能赚3万块钱，那多无趣啊！算了，像我这种有钱人不在乎这点块八毛的！”

    就这样，陆言带领着自己的两名小弟在众人的注视下大摇大摆的离开了……

    他们走了是走了，可是留下来的所有群众都跟热锅上的蚂蚁一样，那简直就是炸开了一般。

    “一人能赚3万块钱，也就是转手买卖这么点时间。就算人家不收购，180一克买了也不亏，这买卖我干了！快，给我来几条够五百克的金链子！你们不是实名认证吗？我给你身份证！”

    “倒一手就是3万块钱，尼玛！我不敢是傻子！给我也来五百克！对了，那个钻戒我也要了！”

    “我前面的，你特么插队了，到后面去！后面的，别挤别挤！卧槽，你当我是女人的吗？那么爱挤？”

    “你懂个毛！要不是怕赚不到钱，我挤你这个干巴骨头？”

    ……

    在陆言煽风点火的情况下，只一瞬间，整个鹿氏商行状况大乱，买金子的人群你拥我挤，画面着实的状况。

    出了路陆氏商行的陆言看了看里面的状态，轻轻的笑了笑，而后便自言自语的说道：“小财主，这只是开胃菜，敢触我霉头，这可是你自找的，看老子怎么玩死你！”

    在利益的面前，群众的力量是伟大的！转瞬间，这家鹿氏商行就被众人包成了饺子，购买金子的人争先恐后是前赴后继，吓得柜台前的员工们大惊失措忙的是不可开交。

    店长见到这样的一副场景，也是毛了，他慌慌张张的指挥着大家不要乱，让大家有序排队。

    不过场面太过糟糕，而且买的人实在是太多了，加上手口相传，正想转告，跟多人慕名而来。长此以往，照这样发展下去，果真按照一百八十的金价出售的话，那凭借现在的客流量，每人五百克，这一天可就能把他们给赔个外焦里嫩的。

    到最后，众人在转手把金首饰卖给陆氏集团，那好处让人家占了，自己只能是眼巴巴的看着赔钱吃大亏……

    店长知道这样下去那还了得，于是大手一挥，对着众人说道。

    “各位抱歉，由于特殊的原因，我们店的金价价位上调了，现在按照……按照220一克来计算了！”

    店长话音刚落，就引来骂声四起……


------------

第288章 不蒸馒头争口气！

    “我去你娘的！你说涨价就涨价啊？前后调价不到半个小时，你当我们老百姓是猴子吗？你想怎么耍弄就怎么耍弄？你娘的！你们今天要是不按照之前的价位卖给我们，我们就不走了！”

    “对！不走了！他不卖给我们，我们就砸了这家商行！”

    “对！不按照一百八十块的价位卖给咱们金子，咱们就活活砸了这家金店！什么玩应儿！”

    ……

    随着某些人的起哄，众人全部愤慨了起来，一个个如饥饿的狼群一般，那眼睛都好似急绿了。

    店长见场面失控，于是忙招手对大家说道：“大家伙都消消气，我们的金子之所以是这个价位，那全是因为新店开张，为了招揽顾客受惠广大群众才如此为之的。这要是被你们卖给了人家铺子，那不是存心拆我们的台吗？”

    “滚吧!你们两家店明明是在互掐，还美名招揽顾客受惠我们群众？当我们是洋鬼子那样好糊弄吗？我们可不管你们怎么办！除非你一百八十块钱卖给我们五百克，然后在二百八收回去，那我们就算答应你了！”一个带头的大汉叫嚣道。

    “对！对！要不然我们就不走了！”

    “可是……”

    店长听到这样的话后可就犯难了，于是他连忙示意大家等等，准他打个电话请示一下。

    “大少，不好了，事情不对头，现在是这么个情况……”

    电话通了之后，店长就一五一十的将事情的大概说了一遍。

    “叔，你可是跟着我老叔屠不凡混过的老人了，怎么这点场面就罩不住了？东西是咱们的，一群下贱的普通百姓，还真能翻开大浪了？你去给相关部门打电话，就说有人在这闹事，你看谁敢动？谁动就把谁抓走！反了他们不成！在这里，小爷才是王法！另外，把……把价格往上提吧！”

    “提多少？”店长问道。

    “提240！起码本钱吧，不能在赔了！这样这些刁民就不能当中间商了！”屠海在电话里强势回应着。

    挂断了电话后，店长无奈的按照屠海的指示，叫来了相关人员在现场维护治安，强行将价钱提高到240。

    由相关人员“助阵”，老百姓哪还敢闹事，只能打算无趣的选择离开。可就在他们准备走的时候，从陆氏商场里，又传来了大喇叭一道喊话声响。

    这次说话的人不是别人，就是陆言。

    “乡亲们，我们陆氏珠宝商场是陆氏集团名下的企业，东西质量上乘，从无败坏声誉的事情发生，不像某家金店那样。我再次向大家承诺，要是谁买了某家的金店，本店愿意出价二百八大价收购！不过我为了怕他们珠宝首饰啥的涨价，那个我就不收购了，只收金子就好！”

    效果达到了，陆言适时候说出了这样的话来。

    一语激起千层浪，陆言这话放出来之后，所有人都激动了。

    “艹！二百八？就算他们涨价到二百四，我们还是有四十块钱的每克赚头，那五百克可就是整整两万块啊！珠宝什么买不买无所谓，何况我也本钱买，但金子这笔钱，我必须赚！”

    “他们不是涨价二百四吗？不是有相关人员拦着吗？现在我们二百四买，我看他们还敢不敢涨价！”

    “最近总听说陆氏珠宝商场出问题了，我看是这家鹿氏搞得鬼，想要败坏人家的声誉！我就说嘛！好歹是陆氏集团名下的企业，那陆神豪可是出了名为穷苦老百姓服务的，怎么可能有摸黑的事情？今天我算是看明白了，是黑是白，一目了然啊！”

    “我们二百四也要买！让我们进去！让我们进去！”

    瞬间，大批群众又向着鹿氏商行涌了进去。

    这一刻，店长的脸瞬间就黑了！他慌慌张张的擦了擦额头上不断落下的汗珠，无奈只能再次打电话跟屠海报道。

    “什么？那边二百八回收？我说叔！你特么干的好好的，怎么现在让人家牵着鼻子走啊？你是吃屎的吗？还老前辈呢！我看是老王八才对！”屠海恶语相加。

    “对对对！是是是！大少教训的对！”店长用手帕擦着汗，大气都不敢喘一下。

    “看出来了，这金价我们不会调到正常标准是不行了！现在这陆言有的是钱，还占了先机，我们再十块十块的涨，他还会多加钱的收购，到头来，吃亏的还是我们，便宜的还是他们。不能这么玩了！叔，告诉他们，金价回调到二百八，不跟他们打价格战了，先稳稳再说。有闹事的人，直接给我让相关人员抓走！”

    “好的大少，我这就照做！”

    随后，店长又按照屠海的意思，强行将金价调整为二百八十块钱，并告诉大家，调价是因为有关领导决定的，自己也没有办法左右。

    有关领导决定？这句话就跟一根导火索一般，引起众人激愤，大家伙瞬间就想要闹事，就算相关人员在面前拦着，他们看样子也是顾不得了。

    人民的利益高于一切，这是不也动摇的事实。人多力量大，得罪什么不能得罪百姓，这是商家的基本守则。而今天，鹿氏商行就打破了这条守则。三番五次的调价，还招来相关人员监护，这明显就是没把他们老百姓当做一回事，这他们绝对忍无可忍。

    眼看着情绪就要失控，流血场面就要无法阻止的时候，陆言又抛出了一季重磅炸弹！

    只听巨大的喇叭声音传来了陆言那软硬并存的话音。

    “亲爱的万象区老百姓，你们不要激愤，大家都看出来了，这家新开的店针对的是我们陆氏。我们陆氏集团做企业，一直秉承做最让利老百姓，给老百姓最大实惠为己任，可结果却引来了一些奸诈之人的眼红，所以就打起了我们的注意。不过我不想把你们搅进来，这样不值当！但是，我们陆氏集团永远都和老百姓一起战斗。”

    “他们不是将价位调整到二百八了吗？自然我们店也会回到这个价位。但是我承诺，今天，只要在鹿氏商行买金子的，购买完毕之后，来我们珠宝店，我们将赔钱收购他们的金子。我们将以三百二十块的市场标准价收购！三百二！你们没听错！不争馒头争口气！我陆氏集团就要为你们请命，为你们真真切切的谋福利！哪怕赔钱也在所不惜！”


------------

第289章 这是你赚的！

    “什么？陆氏珠宝商场愿意出三百二十块钱收购黄金？”

    “大集团就是大集团！陆氏还是陆氏，真为咱们老百姓争气啊！我之前是多么的愚蠢！”

    “大爱！”

    ……

    听到这样的消息，瞬间，所有人都惊讶了。他们不仅仅只是惊讶而已，更多的是为陆氏集团的诚信的做事儿风格所折服。

    一些曾经帮着鹿氏打压正陆言他们的百姓们听到这个消息后，突然为自己的所作所为感到了无地自容，他们羞愧难当，在利益的面前，他们最终是助纣为虐。

    而另一些本打算转手买卖赚钱的百姓，也为自己的所作所为感觉到了不耻。

    但是社会是个现实的社会，在金钱的诱惑下，大部分人还是选择了为金钱而迈出了那一步……

    “三百二十块钱他们也收？明显着赔本买卖他们也干？”这个时候，店长心里有开始嘀咕了。这个昔日经验丰富的老前辈，在陆言的几番玩弄下，已经是有些吃不准了。

    还不等他给屠海禀告此此事儿，外面的人如同潮水般突破相关人员的围堵踏进店里，基本人人都购足了五百克黄金，而后争先恐后的向着陆言所在的珠宝商场去倒卖赚取每克四十块钱的差价。

    陆言肯定不诓人，完全照做。对他而言，让利这点小钱根本不叫什么……

    接下来，陆言又放出了一记重磅炸弹。

    “万象区的百姓们，大家手里头都赚钱了吧？我们这家商场今天为了给大家出气吧？不过这才是刚刚开始！为了感谢大家的支持，现在将本店金价回落到150一克。这个价钱应该是全省乃至全世界最低的价位了，希望有需求者能来我们商行购买！”

    “150？这位小哥，你说话可算话？”一些人不确定的问起了陆言。

    “我陆氏集团的招牌立在那，何时欺骗过咱们老百姓？刚才三百二十块钱的价钱我付没付？我向大家保证，我们陆氏集团的人，说到做到！”陆言很是有底气的回应称。

    “好！就冲你今天帮咱们出了这口气，时时想着咱们老百姓的利益，这生意我必须支持！”一个人带头。

    “肯定支持啊！你这不是卖金子，你这是真给我们实惠到家了！”

    “比省城起码便宜了一半儿啊！贼恐怖！”

    ……

    转瞬间，偌大的大厅中，所有人都竟然排队打算购买了起来，大厅之中，一副井然有序的和谐场面。

    看到陆言这样闹了一出，李天爱是先喜后悲。她是怎么都想不明白，本来陆言这么一番折腾，对面金店声誉也就没了。可是为什么陆言现在一百五一克赔钱卖金子。之前又三百二收购那么多呢？

    难道老毛病又犯了？开始继续赔钱玩了？

    李天爱不理解，那个王浩就更不理解了！要知道，这家店，以后是他掌勺的！

    “我说大老板，你这是赔钱赚吆喝，玩的开心是吧？被你这么搞，咱们以后喝西北风不成？”王浩对着陆言没个好脸色道。

    “干嘛喝西北风？以后咱要吃龙虾，吃鲍鱼！看见没，现在生意多好，黑压压的全是人啊！”陆言掐腰自豪道。

    “可是咱们现在是赔钱啊！赔大钱！”王浩再次强调道。

    “是啊陆总，咱们现在是在赔钱的！这不是让人家看笑话吗？咱们现在是赢得了声誉，老百姓现在心里一定向着咱们，可是咱们的出发点都是为了赚钱的！是！你是有钱，赔得起，但也不能为了出口气，这么干啊！”白洁也不解道。

    看着白洁那一脸认真的样子，再看看王浩那一脸气愤的表情，陆言笑了笑说道：“说告诉你们我只赚了名声，没赚到钱？谁说我傻到干赔钱的买卖？知道不？现在只要买金子的人越多，按照这个价位，咱们用不了多久，我到手的资金就会成倍的往上涨！”

    “你在开国际玩笑吗？”王浩斜着眼看着他。

    “好吧！跟你们解释不明白！你们就当我开国际玩笑，我钱太多，赔着玩儿！”

    面对陆言这个大老板的任性，王浩和李天爱只能由着他‘胡来’……

    接下来的几天里，对李天爱和王浩来说，那简直就是噩梦！金子买的如此便宜，甚至吸引了周围县城的批发商直接跑来搞批发啊，这都被传成了一段佳话。

    对外，王浩也只能苦着脸告诉大家，他们陆氏，有钱，任性！

    而另一方面，由于陆氏珠宝商场和对面的鹿氏商行黄金价位大战被传的沸沸扬扬，到最后整个县里乃至整个北海市都知道了这样的事。

    更是引来的电视台的竞相采访。随着媒体和百姓间大规模的传播力度，再加上陆氏珠宝商场疯狂优惠，瞬间，商场的金首饰供不应求，求购者的购买力度让王浩是咋舌不已。

    反倒是对面的鹿氏，无论如何降价，在背负着骂名的前提下，就算他们在如何努力，也是于事无补。一场看似不公平的战斗，最终胜败已成定局，甚至还成全了陆氏珠宝商场，引来了一片点赞声音！

    凭借着媒体和人们相互之间的言传相告，陆言的这家珠宝商场业绩突飞猛进，购买金首饰的顾客是络绎不绝，门庭若市。

    短短七日下来，累计总销售额竟然高大惊人的22个亿！

    表面上是惊人的收入额22个亿，但王浩自己非常清楚，这哪里是赚钱，这特么绝对是赔钱啊！

    按照150克的销售单价，22个亿的销售额，起码能赔15个亿！

    这是一个很恐怖的数字！

    这叫什么做买卖？这完全是败家！

    不！是败大家！

    不过……

    真实情况可并非如此！

    由于陆氏集团所有的名下产业盈利的钱都是直接汇入陆言个人账户的，所以，每当一笔买卖打成，陆言就会收到一笔翻倍的收入！

    凭借这一点，陆言不赚钱才出鬼了呢！

    就在王浩垂头丧气，这边的运营本金快没了的时候，陆言却直接往王浩管理的运营账户上，转了62个亿！

    看到这笔钱，王浩傻眼了。

    “兄弟？你给我这样的一笔钱干啥？”

    “你的这家商场赚的，我自然要给你啊！”陆言不假思索。

    “我这家商场赚钱了？不是？你说的是什么鬼话？”王浩完全傻住了……


------------

第290章 银河之光

    “我就是赚钱了！反正你这么单纯的人，是不懂我的套路啦！得嘞！这家店你好好干吧，至于以后价钱如何你说了算。但我给你一个建议，最好还是无利多销，周末还是按照我现在提供的150一克价格往外卖，直到一天的货物售完为止，这符合我的经营理念！”说完这话，陆言就离开了。

    陆言走后，王浩长大了嘴巴，想要问些什么，但最终选择了闭嘴。

    紧跟着，王浩赶紧给李天爱打了电话，询问这到底是什么情况，他彻底被陆言的一些列操作搞懵逼了。

    听到了王浩电话里的询问，李天爱笑着回道：“我从陈颖妹子那里得知，我们家这位爷钱什么的都不在乎，在他眼里，再多的钱也不如赚个好名声，不如多为老百姓谋福利，那对他而言才是真正的大赚！”

    “啊？咱们陆总境界这么高的吗？但问题是，可咱可是做生意的啊，这么干买卖，最后我不得赔的底儿朝天啊？”王浩叫苦不迭。

    “也不见得，咱们的爷不可能让你赔光钱的，你看咱们陆氏好多赔钱的买卖，大家不也运行的挺好，年底还有超高分成嘛！你干着，反正最后‘流水’的在他的账户里。他有数。再说了，你那么多家店，只是让利这么一家，实际上也没什么的！”

    听李天爱这么一说，王浩觉得也在理，也就不在那么的纠结了……

    ……

    从自己的珠宝商场离开，看着对面的那家鹿氏商行冷冷清清好像没有了人气一般，陆言心里那更是爽。

    “德行！知道老子的厉害了吧？劝你最后别无脑跟我做对，不然这就只是刚刚开始而已！”

    坐上了自己的劳斯莱斯，陆言让玄姬载着他来到了一家不算大的小饭馆。点了几个小菜之后，陆言就乐呵呵的吃了起来。

    正吃着的时候，电话响了起来，来电的居然是屠海的老子屠四方。

    “喂！屠老大，怎么有时间给我这个小虾米打电话了？”陆言一边吃着白米饭，一边笑呵呵的问道。在他看来，如果鹿氏商行是屠海搞出来的，那屠四方这个当老子的打来电话，多少有点打抱不平的意思。

    “这话说的，如今你是我手底下的王牌杀手，也算是我的兄弟，我给你打电话也无可厚非啊！”屠四方温和的回道。

    “别整那些虚的，屠老大，打电话给我是找我有事吧？”

    “呵呵，你的那家陆氏珠宝商场生意最近蛮红火的嘛！都上了报纸头条了！电视台还一个劲儿的播呢！什么低价大甩卖，七天大优惠，完全把纸钱的东西当白菜卖，好大的手笔啊！特来恭喜！特来恭喜！”屠四方笑道。

    “没办法，我钱多嘛！赚钱对我而言没有意义，不是目的，让利老百姓，为他们谋福利，才是我最大的收获！”陆言撒起谎来是面不改色心不跳。

    像是想到了什么，陆言话锋一转问道：“屠老大，问你个事儿，你知不知道我对面的那家鹿氏商行谁开的？我再想，会不会是贵公子？要真实贵公子，你让他别乱搞，我钱多的是，他跟我玩不起！”

    “呃……这个我可不知道，他干什么我很少去管顾。行了，跟你说正经事，晚上有时间吗？我带你去一个地方。”屠四方赶忙转移话题。

    “去哪？大保健？”

    “什么大保健不大保健的，我领你去一个地下赌场，带你见见里面的大人物。这家赌场是我名下的产业，今晚，一个大集团的老总要带着寇国一个大家族的继承人去我那里玩一玩。”

    “另外，不知道你听没听说，最近咱们北海市要举办一场珠宝展，而寇国的那个大家族继承人就是这起珠宝展的投资方。那颗世界上最大的钻石‘银河之光’，就是由他们家族提供的。”屠四方娓娓道来。

    银河之光，公认的世界上最大的钻石，个体不仅大不说，各个结晶面儿都特别的光亮，灼灼生辉，显得璀璨无比，一直都是传说级别的存在。这颗大家伙一直都在寇国某家族的手里保管着，这样的大钻石，比之陆言送给王冉的那颗，简直是地差天！

    “陪鬼去赌钱？我不去！这么丢人的事，我可不干！我又不是狗，不懂看某些鬼的脸色。”陆言语气坚定的回应道。

    “我可没有让你去陪着他们，我是让你认识一下他们罢了！你当我稀罕他们啊？不瞒你说，关于他们，我手里头还真就有一个任务，一个价值几十个亿的任务！就不知道你敢不敢接！当然，我知道你在乎钱，就是想问你需不需要接下这个任务刺激一下！”

    “嗯？接任务？几十个亿？有点意思，说说看。”陆言有点感兴趣儿了。

    屠四方口气平和道：“发布任务的神秘人想要让我刺杀上寇国的那个大家族的继承人，还要我同时破坏这次珠宝展。”

    “什么？难道你是想让我接了这个任务，或者说是让我今晚就杀了那个寇国继承人？”陆言询问道。

    “那可不行！在我的场子里死人了，那我可就吃不了兜着走了。我之所以要让你今晚跟我一起去，就是为了让你认识一下他们，至于肯不肯接了这个任务，那要看你在珠宝展当天，准不准备下手！”

    “当天下手？难不成一定要在珠宝展那天完成这个任务吗？”陆言好奇的问道。

    “没错，发布任务的神秘人说了，只有在那一天完成了这样的任务，才会引来轰动，才会让他看到他想要的结果。”

    “是吗？真有意思！先不说任务了，晚上在哪里见面？”

    “北海市帝皇大酒店，那是我名下的产业，到时候咱们在那里不见不散。”

    “帝皇你名下的产业？”陆言突然加大了声调。

    “没错，那家酒店，我占股54%，自然是我说了算的，只是一般人不知道而已！”

    “原来如此啊！话说屠老大！你们那家店可是真黑啊！酒菜贵的离谱啊！生生宰了我好多次呢！”陆言故意挖苦道。

    “呵呵！对于你陆神豪来说，我那家店饭菜的要价，那都是白菜价嘛！”

    陆言想了想，随即牛气哄哄的道：“你这么说，我也不跟你犟。”


------------

第291章 冷艳高傲的女人

    下午，陆言在吃过了陶碧华做的大餐后，顺便和玄姬来了个鸳鸯浴，痛痛快快的鼓了个掌，这才让玄姬开着飞机带自己去了北海庄园，再从北海庄园开车前往帝皇。

    到了帝皇酒店门口，玄姬没下车，毕竟现在陆言有一定的自保之力，加上她不喜欢热闹，所以就由着陆言自己进入帝皇。

    刚走进去之后，便有一名模样俏丽的女服务生一脸娇笑的对陆言礼貌的称呼道：“陆总你好，请跟我来。”

    显然，屠四方已经和这里的工作人员说好了。

    安排陆言来到了二楼一个名叫“大有作为”的包房中。到了这里，服务员告诉陆言，屠四方一会儿就回来，她可以提前点餐。

    “大有作为？嘿！这名字起的不错，叫起来挺响亮的！”看到了包房门前上侧写着充满书香气息的墨色大字，陆言满意的点了点头，而后走进去，来到桌前的红木椅子上，便一屁股坐在了那里。

    “陆总，你请你吃点什么？”

    “什么东西越贵你就给我上什么，越多越好！”毕竟之前被屠四方的这家酒店好顿宰，这一次，自己也要宰他一次！

    “好的！”

    等服务员离开了包间内之后，她便一脸厌恶的瞅了瞅包间被关上的门，而后拿起对讲机对着里面喊道。

    “媚姐媚姐，你要见的人出现了，不过我看他怎么像是个混吃混喝的呢？也不像是一个上的了台面的人啊？让我什么贵上什么，俨然一副暴发户的面孔，看着我就不爽，你看……”

    “小丽，你刚回国，有些人不是你看一眼就那么简单的。干爹让我接近他，自然有他的理由。好了，那个客人你就不用管了，一切都交给我来办吧。”电话那头，传了了一个女子清爽空灵的声音。

    “哦？好的，我听媚姐的。”那被叫做小丽的女子点了点头后，匆匆挂点了电话，只能无奈的摇了摇头离开了。

    帝皇酒店顶楼的一个监控室内，一个身穿一袭黑装女子正安静的坐在那里，女子一身装扮很是诡异，除了一身黑衣罩体之外，就连脸上也是被一条黑色纱巾给蒙了个严严实实的，根本就看不出来那的样貌。只是不知为何，从女子的身上，自然而然的散发着一股如冰霜般的冰冷，这股冰冷比之玄姬要来的更加的森寒。

    此刻，这女人正注视着面前的监控画面，而监控画面中，此刻正显示着陆言所在包房中的一举一动。

    其实早在陆言开车来到帝皇大酒店的那一刻，他就已经进入了这名女子的监控画面内。只是女子不知道陆言会来的这么早而起。

    看了看画面中陆言那一副二世祖的形象，这名女子犹豫了片刻后，这才拿起手机，拨通了一个电话。

    “干爹，人已经来到了，现在就在我们的酒店内，一副玩世不恭的样子。”

    “屠媚啊，千万不要小看了这个人。他可是有着令人难以置信的财富和科技手段呢！老幺的本事你知道吧？就是被他用科技手段释放的电，差点没电死！”电话那头，赫然传出来的就是屠四方的声音。

    “干爹，我很清楚，一切尽在掌握！”说完，也不等屠四方回应什么，这叫屠媚的女人自己就先挂断了电话。

    屠媚，屠四方的干女儿，是一个智商极高的女人，精于各种科学技术，善使短兵炸弹，本事也是一个古武者。

    跟屠四方走的近的，都知道这女人的手段。这个女人连屠海都十分的恐惧，如果说这女人杀了屠海，屠四方甚至都会允许！

    轻呼了一口气，屠媚走进了监控室中的一个隐蔽的小房间内，在里面停留的片刻之后，她便走了出来。只是再出来的时候，她那神秘的模样却发生了巨大的转变。

    好个冷艳美人儿！

    长发披肩，一身咖啡色的绒毛冬裙，从裙领处可见那雪光萦绕的肌肤就这样裸露在空气里，竟令人有着一种着迷的色调。让人惊奇的是，她的眼睛是蓝色的，只是那蓝色的瞳孔却冰冷一如西伯利亚的冻土，让人不敢与之对视。

    高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。雪莲的俏丽搭配寒梅的风姿，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是骄傲。

    就是这样冷艳高傲的女人，却是谁都不知道，死在她手里的男人不计其数。她玩的不是美人计，也不是床上戏，而是杀人招！

    她的具体手段没有几个人能知道，只是据传说，凡是被她盯上的男人，用不了多久就会从这个世界上消失的！

    看着监护画面中那一脸轻松惬意的陆言，屠媚轻蔑的笑了笑。

    “陆地神豪吗？你会是下一个死在我手里的男人吗？我可真好奇呢！”

    ……

    大有作为的房间之内，陆言正翘着个二郎腿，百无聊赖的等着自己的美食和屠四方的到来。

    大约过了十多分钟之后，包房的门终于的被人给推开了。而后映入陆言眼帘的是一个美丽动人的高挑女人。这女人不是别人，正是屠媚。

    “喂！怎么就你一个人进来了，我的好酒好菜呢？”陆言先是微愣，随即看着女人的身后再无别无，于是发着牢骚道。

    “我可不是这家酒店的女服务生哦！”屠媚俏皮的笑了笑，那动人的笑容，是个男人都会为之倾倒。这样的屠媚，哪还是在监控室中看到的那个冷艳高傲的女人！

    “你不是？你不是你跑我这来干什么？你…你该不会是……”

    看着这个女人如此倾国倾城的容颜，陆言突然往不好的方面想去了。

    “我靠!该不会是屠老大真就为我准备了大保健了吧？这我必须忍啊！我陆言可不是随便的男人！虽然我知道，我随便起来不是人……”

    “那啥？美女，我想你找错人了，我可不是一个随便的人，咳咳……”陆言不好意思的对她回道。

    说实话，这女人的姿色真的很靓丽，甚至不输给玄姬，但是想到她可能不干净，是干那种活儿，陆言完全就提不起兴趣了。


------------

第292章 地藏乾坤

    “想什么呢？你应该就是干爹常常跟我提起的陆言吧？”就好像是一个活波开朗的邻家小女孩一样，屠媚蹦蹦哒哒的来到了陆言的身前。

    “干爹？”当陆言听到这句话的时候，突然意识到这个女人来有些来头。只是女人的那如花的笑容和她的言谈举止，竟然让陆言产生了一种莫名其妙的亲切感来。

    “大哥哥你不要紧张，我叫屠媚，是屠四方的干女儿。干爹早就吩咐过我，等你来了之后要我先好好来接待你哦！”说完，屠媚竟俏皮的对着陆言眨巴了眨巴了眼睛，那可爱的举动是个男人都会生出一种想要怜惜她的感觉。

    “哦！屠老大的干闺女，难怪如此明艳动人呢！吓了我一跳，我还以为你是那啥的呢！”听到屠媚这样介绍自己，陆言憨憨的笑了笑。

    陆言没想到屠老大会想的这么周到，先让他的闺女来接待自己。更没想到，这个女娃子会这么明艳可爱，让人生不出来一丝丝恶意。

    屠媚见陆言并没有排斥自己，反而看上去对自己的第一印象不错，眼神之中不易察觉的流露出几分得意之色。

    “大哥哥，我听干爹说，今天要带你去他的地下赌场见见世面，你们可以带我一起去吗？”屠媚对陆言求说道。

    “地下赌场？这你得问你干爹啊！求我干嘛？我说话又不值钱，他能听得进去？再说那个赌场跟我又没关系，我连在哪都不知道呢！”陆言噘着嘴回道。

    “那家赌场就在北海市的一个岛礁上，我一直想去来着，可是他却从来不让我去。我知道，你一定是干爹的贵人，要不然他也不会提前安排我接待你的。你就帮我说说情吧！只要你能帮我，以后，酒店里的好酒好菜你随便吃！”

    “那行！等回头你干爹来了，我帮你说一嘴。至于行不行的通，那可不关我的事啦！”陆言笑说道。

    “好的！大哥哥，你等着，我这就叫人把最好吃的酒菜给你送上来。”

    只过了不大一会儿，陆言的桌子前，就摆满了整整一桌子的山珍海味。

    “这阵势不错！那我可就不客气了啊！”看着满满一大桌子的好吃的，陆言搓了搓手笑看着屠媚。

    屠媚点了点头，做了一个请的手势。

    “开动双手，我先来这个澳中龙虾，在拿八宝蒸蟹！”

    几番风云下去，陆言就吃不动了。东西虽然好吃，可是他那种美食界的天生大胃王，只能无奈的拍了拍肚子打了个饱嗝，而后美美的喝上一口酒水。

    这个过程中，屠媚都一直坐在一边看着陆言。

    吃完了东西之后没多久，屠四方就带着王小海急匆匆的过来了，跟陆言相互寒暄了一番之后，屠四方又把陆言介绍给了王小海，而后也不嫌弃陆言吃剩下的菜肴，跟王小海胡乱吃了一些，就准备带着陆言去自己的那个地下赌场。

    可是就在这个时候，屠媚却偏偏要跟着去。陆言之前答应了人家，也跟着屠四方求了情。见如此，屠四方表现出很为难的一番样子，最终咬了咬牙，艰难的对屠媚说道：“去了那，你一定要紧跟着陆言，那里人龙混杂，千万不要乱走。”

    就这样，在屠四方的带领下，一行四人先是坐上了加长版林肯，来到了北海市的海岸码头。而后又乘坐着私人游艇，向着不远处的一个没人留意的海中岛礁而去。

    这个岛礁是屠四方早年花钱买下来的，因为这个岛礁占地面积不是很大，也不适合开发什么旅游资源，相关部门留之无用，又弃之可惜，便被屠四方捡了便宜买了下来。

    买下了这个岛礁，屠四方就在岛礁上明面上修建一些小建筑，实际上却暗度陈仓，挖掘岛礁，自己开发了一个隐蔽的地下赌场。这种隐蔽的赌场，要不是有人带路，常人根本就无从得知。

    靠着这个赌场，他每年都会有巨资的收入。今晚，内陆的那个大家族掌舵人将带着寇国家族的继承人来到岛上，对于屠四方来说，虽然不怎么愿意待见他们，但面子上总归是过不起，只能装模作样的好好招待一番。

    一个多小时的水路，私人游艇终于靠在了岛礁上的一个私人码头。码头上，早就有人在那里等候多时。将游艇停放好后，码头上等候的人连忙带着屠四方他们向着岛礁上的一个小庄园内走去。

    岛礁上的小庄园看上去虽然小家子气了一些，但洋房树立，景葶比邻，在四面环海的大环境下，倒也给人一种畅怀豁达之感。

    但这些都是假象，这个小庄园也不过是给地下赌场打掩护罢了。

    走进了庄园内后，随着七转八拐之下，他们来到了一个极为空旷的地下停车场。这个停车场看上去好像是早已荒废了一般，没有停放着一辆车子，只是陆言不知道的是，这就是地下赌场的入口。

    跟着屠四方他们来到了停车场内，在昏暗的灯光下，他们又跟着拐了几道弯路，随着一扇大门被工作人员打开之后，里面所浮现的场景让陆言咋舌不已。

    宽大的地下室里，被妆点的是金灿灿的，犹如皇宫一般富丽堂皇。在宽大的地下室里面，沿着十字交叉的红色地毯举目望过去，几十张桌子依次排开。桌子上坐满了形形色色的宾客，他们大多都手拿着筹码，一个个看上去举止高贵，衣着光鲜。

    “小兄弟，这就是我们的地下赌场，你所看到的只是第一层而已，而第三层才是我们要去的目的地。”屠四方回头对着陆言笑呵呵的说完这些话，有带领着陆言向着赌场内部走去。

    在一个由几名壮汉牢牢把持的地下入口处，陆言他们又依次走了进去。

    地下第二层所招待的都是一些更有名气更多金的贵宾。能在这里赌钱的自然都是一掷千金的主儿。自然，这里的装潢奢侈的程度更是无需多提。

    到了第二层，屠四方又跟着一些来这儿赌钱的达官贵人们打起了招呼，似乎屠四方跟他们都很熟络一般。自然而然，这些人再见到屠四方后也很是热情的跟他打起了招呼……


------------

第293章 第三层的人！

    不过第二层的赌场虽然了不得，但却不是陆言他们的最终目的。跟着屠四方的步伐，陆言和王小海屠媚继续向着里面走去，在下一个通往地下的路口，屠四方站住了身子。

    转过身来，屠四方回身对着陆言提醒道：“小兄弟，这地下三层可都是供那些上有头有脸的大人物玩乐的地方，其中不乏了不得的影视明星和某些隐形巨富。一会儿你进去了之后，万一看到了哪个名人，可千万不要声张，那样会让人瞧笑话的。”

    陆言冲着屠四方诙谐的笑道：“屠老大放心就是，就算见到了某些国的首脑，我也不会正眼瞧他的！爱什么明星什么贵人的，跟我又没半毛线关系，我没事声张个什么劲？”

    “那我就放心了！”屠四方回了陆言一句后，就带领着陆言他们沿着楼梯走向了第三层地下赌场的终极领域。

    在进入之前，陆言给玄姬发了一个信息。

    要知道，陆言来这里，可没有带玄姬来的，但玄姬却也偷偷上了这个岛，但没进入地下，只是在岛面上等着。

    由于林星给陆言和玄姬身上都装置了相互定位的系统，所以陆言走在那里，玄姬一清二楚，自然也不急……

    这第三层地下赌场赌钱的台面不多，也就那么十几张牌桌。但是能在牌桌上玩的，那可都是了不得大人物，甚至有陆言在电视上常看到的几位赫赫有名的大明星。

    来到了赌场之中后，屠四方先是带着陆言来到了一间VIP的套房中，而后对着陆言说道。

    “小兄弟，我们算是到地方了，不过好像那个掌事人和寇国那位一时半会儿暂时还来不了，要不你先出去玩会儿？”

    转过头，屠四方对着王小海道：“小海，你去给小兄弟准备几个亿的筹码，让小兄弟随便玩玩。赢得算他的，输的算我的！”

    王小海听到后，连忙转身去准备筹码了。

    “几个亿？屠老大好大方，我可告诉你，我这人可不会赌钱，万一输没了，你可别让我打欠条！”

    “你想多了！咱们的交情，几个亿我还没放在眼里，兄弟你就放开了玩吧！我先出去等一下他们，屠媚暂时让她跟着你吧，帮我照顾好她！”说完，就起身急匆匆的离开了。

    不大一会儿，王小海便带着满满一盒子的筹码送给了陆言。

    “兄弟，2个亿，出去乐呵乐呵吧！对了兄弟，你一般都喜欢玩什么呢？”

    “喜欢玩什么？三张牌算吗？嘿嘿！既然屠老大如此大方，那我陆言可就却之不恭了！”陆言也不客气，直接收下了筹码，而后屁颠屁颠的带着突屠媚，向着房间外走去。

    地下赌场内，各种各样的牌桌上，上演着各种各样的赌博玩法。这里是富人的天堂，同时玩狠了也可能是他们的地狱……

    随便溜达了两圈，陆言也没看到合适自己玩的地儿。就在他无所是从的时候，他看见在赌场的西侧，居然空着两个‘老唬机’。

    “奇怪，这么大的赌场，居然还有老唬机这种古老的机器？”

    在好奇心的驱使下，陆言拿着手里的筹码玩上几把。

    坐下来才发现，极其上清晰的显示着，最少的筹币要求在一百万。

    “玩一把这么贵，输急眼了，几千万都不够输的！看来穷人真不敢在这里得瑟啊！”

    抽出来二十枚一百万的筹码，全部压苹果。

    随着滴答滴答的音乐跑马声响起，十几秒过后，二千万没了……

    “钱不经花啊！”陆言感慨了一句之后，就离开了座位，向着西侧的一张留有空位的桌子上走去。

    “咦？三张牌？这个我会玩，怎么周围这么多人，偏偏还空留一个位置呢？嘿！管他呢！有位置坐，我就玩玩这个！屠媚，跟我去看看！”

    见牌桌上玩的是三张牌，而且刚刚好还空着一个座位，陆言顿时来了兴趣。

    记得，之前郑瑶的父亲就是败家这上面的……

    坐在了那个仅剩下的空座位上，陆言看了看在坐的其他五位玩牌人。

    一看这五人的阵容，陆言就傻眼了。因为这五个人，有两个陆言都认识。

    一个是全国著名的武打影视巨星，一个是享誉海内外的著名歌手。

    陆言认识他们，但他们并不认识陆言，主要是陆言来时带着眼镜，看不清具体的样貌。

    值得一提的是，坐在陆言的左前方，此刻有一个斯文男正在用力的搓挤着手里的牌，一副很是专注的样子。

    这人戴着口罩，鼻梁上有很多伤口，像是被狗咬过似的，带着个大大的遮掩帽，仿佛人怕被人认出来。

    看着这个人，陆言总觉得在哪里见过！

    “喂！这位兄弟，我们是不是认识？”陆言开口问道。

    那人看着陆言，第一眼没什么，再次细看陆言，突然浑身一颤，像是很害怕似的，随即指了指自己的嗓子，表示自己不能说话，好像是个哑巴……

    面对这个人的答复，陆言摇了摇头，印象中，他确实不认识一个哑巴。

    一局结束，这斯文男赢下了筹码，新的一局开始。

    一番操作，大家各丢出去了一千万，斯文男最先开牌了。

    用力捻着牌，好像是在跟手里的牌发功一样。

    当他看到了自己的牌面后，神色一抖，便安稳的将手牌扣了下来，而后直接拿出了600万筹码便甩了出去。

    大家都知道是人家手里有货，于纷纷开牌，之后皆是摇了摇头，选择了弃牌。

    看了看桌子上的钱，陆言细一算，居然高六千六百万，这要是赢一把，那可真是了不得了。

    陆言也选择了开牌。结果没啥好牌，斯文男轻松夺魁。

    接连两把，陆言都很不走运，一把大牌都没接到，陆言手里也就剩下几千万了。实际上，陆言压根也没啥心气儿玩，心里有着自己的一些想法，只是外人不知道而已。

    也就在陆言准备继续的时候，王小海急匆匆跑到了陆言的身边，急忙道：“兄弟，我们老大让我告诉你，那两位爷来了，让你过去。”

    “哦！”陆言点了点头，没像别人想着捞本，转身离开。

    待陆言转身离开的时候，那个连赢好几把的斯文男面色阴沉，他看着陆言的背影，轻声低喃道：“还差一些钱，我就能杀你了！”


------------

第294章 森山家族

    出了三层没多久，陆言就看到在楼梯口处，陆陆续续走上来了七八名黑子保镖。

    等这些保镖分为两列整齐的站好，屠四方的身影率先出现。

    紧跟在屠四方身后的是一个文艺范儿十足、留着长发和八字胡的上岁数老者，除外，还有一个衣着光鲜、一脸猥亵像的壮年。

    文艺长发老者身份很不简单，他实际上就是江北赫赫有名的董家家主，董自在！而那个突然夭折的董良，被称之为贵圈第一人的翘楚，就是他的儿子！

    这次来北海办珠宝展，显然是带着一定目的性的！

    至于那个满脸猥琐留着八字胡的中年之人，就是寇国大家族的继承人，来自森山家族的‘森山野仁’！

    森山家族是寇国前三的超级大家族，甚至有传闻，全世界了不得的一些大型房地产，大型网络电商企业他们家族都有大股份，比如阿理，比如京西，这也证明，森山家族在投资领域，慧眼独具。

    “来来来！董哥，野仁君，这里就是我的地下赌场最高级别的所在，来这里玩的那可都是全球赫赫有名的商界巨头和影视巨星。”屠四方一边引领着两人向着大厅内走去，一边对他们介绍着。

    “哈哈哈！屠兄！虽然我与你神交已交，但你这赌场我可是第一次来啊！果然是够气派够隐蔽啊！你要是不亲自带我前来，我肯定是找不到的！”跟在屠四方身后的董自在哈哈大笑着，那笑声传的很远，丝毫不去避讳周围有没有人听到。

    而后，他又对着身后的森山野仁说了一段流利的鬼话（寇语），好像是在跟他介绍着什么。

    听了董自在的介绍，森山野仁满意的笑了笑，嘴里不住的重复道：“嗖嘎！嗖嘎！”

    见正主来了，王小海第一时间向着他们迎合而去。

    “哟！这不是董爷嘛！董爷可让我们老大好等啊！董爷，你身后的就是森山家族的森山野仁吧？幸会幸会啊！”王小海一边说着，一边伸出手来跟董自在和森山野仁亲切的握手。

    见来人是他不认识的小小海，董自在眼神之中带有着一丝不耐，不过表面上却还是佯装欢笑道：“你不是屠老大的军师小海嘛！年轻有为！年轻有为啊！未来我们这些老家伙退休了，可都得靠你们咯！”

    “董爷说笑了，我们还嫩的很，像您老这样好的好身体，怕是再过一百年也退不了！”

    ……

    远处，陆言看着他们在那里相互友好客气的寒暄着，却是一脸的不爽。

    “都是一群道貌岸然的伪君子，在那儿装什么装？背地里，你们还不知道谁在算计谁呢！”

    陆言没打算上前给他们打招呼，跟他们又不熟。而且那个寇国的森山野仁一看就不是好东西，关键名字还叫什么‘深山野人’，既然你是深山里的野人，那就滚回深山里去，跑这儿凑什么热闹……

    但往往有的时候，你越不想找事，可事情却偏偏来找你。

    这不，就在陆言‘隔岸观景’的时候，那个满嘴鬼话、不吐人言的森山野仁却不知为何来到陆言身边。准确的说，是奔着屠媚而来，因为屠媚就站在陆言的左侧。

    笑呵呵的来到陆言的身边，而后很有礼貌的对着陆言和屠媚鞠了一躬，这才操着他那不算流利的华语，对着陆言和屠媚他们说道。

    “你们好！我地……是寇国地……森山野仁，很高兴认识你们地！请问这位美女，怎么地称呼？”

    “他地，是大大滴花姑娘！呵呵，在女人这方面，你们寇国果然都一个德行，狗改不了吃屎啊！”陆言心里暗骂道，但明面上却什么都没说，毕竟这个屠媚跟自己也没什么关系。

    屠媚见森山野仁莫名其妙的找到自己，看上去好像是很害怕一般，一把抱住陆言的胳膊，紧张兮兮的看着眼前的森山野仁，时不时的用她的那双水汪汪的大眼睛看着陆言，那样子好像是在说，眼前这个人很危险，让自己帮帮她。

    路见不平一声吼！美女在侧必须出手！没办法，美女的求教就是陆言的软肋啊……

    二话不说，陆言直接将屠媚拉到自己的身后，而后学着森山野仁的腔调戏耍他道。

    “你地是什么地该活？她地是我地女朋友的该活！”

    面对陆言的戏耍，那个森山野仁好像是浑然不觉，只是别有深意的看了屠媚一眼，而后又对他们深深鞠了一躬，就转身离开了。

    “大哥哥，谢谢你。”屠媚松开了紧握着陆言胳臂的双手，脸上泛起了桃红。

    “啥谢不谢的？对付一个鬼子，我可是很在行的！对了，看样子，你好像很怕他？”陆言问起了屠媚。

    屠媚远远的看了看那个森山野仁，轻抿着嘴说道：“他是圈里有名的色胚子，被他看上的女人都每有好下场的。”

    “难不成他还敢对你动手动脚的？你干爹可是屠四方，杀人不眨眼，吃人不吐骨头的！”

    “呵呵，我干爹再厉害，跟森山家族相比，也是小巫见大巫！而且据听说，他们森山家族可是有忍者的，这种忍者比真正的古武者都毫不逊色呢！”屠媚解释道。

    “哦？看来你对他们很了解？那你干嘛还要跟着我们来这里？明明知道这家伙会来，你为什么还要跟来？是唯恐天下不乱？”陆言嘴巴上扬，带着一抹邪笑。

    “呃……我就是想见见地下赌场的世面，再说了，纵然他想对我动手动脚的，看在我干爹的面子上，他还是不会的。毕竟森山家族和我干爹有着重要的贸易往来。”屠媚牵强的解释道。

    “见见赌场的世面？跟我在赌场溜达了一圈也没见她有多么的好奇啊？鬼信你的话，你这妞子不简单的很！”陆言心里暗道。

    几个大人物相互聊了好一阵子后，在王小海为董自在和森山野仁准备了高达十几个亿的筹码之后，这才都散了开来。而两个人也各自拿着筹码，也开始了今晚的消遣生活。

    在走的时候，董自在特别看了陆言一眼，空着的右手微微有些颤抖……


------------

第295章 他在找死！

    值得一提的是，似乎屠四方很是知道森山野仁的喜好，特别为他找来了一个身材高挑姿色上佳的美女伴他左右。

    搂着身边的美人，手拿着巨资筹码，森山野仁俨然一副人生大赢家的姿态。不过他总是时不时的打量着陆言身边的屠媚，那火热的眼神，恨不得下一刻马上就把屠媚衣服扒光了一样。

    虽然董自在和森山野仁的到来，引起了赌场内的一片哗然，但很快，大家也都安静了下来。毕竟来这里是找乐子，又不是攀关系，这个的大人物来得多了，也没什么大惊小怪的。

    可偏偏就有特意来攀关系的主儿，这个人不是别人，就是之前和陆言玩过的那个斯文男。

    当斯文男看见了森山野仁之后，眼神突然一亮，整个人都精神了许多，他快步走到森山野仁的身边，操着一口流利的鬼话，用有些嘶哑的声音跟森山野仁熟路的攀谈了起来。

    原来也不是哑巴，陆言明显被骗了！陆言很纳闷，这特么也不是哑巴，为什么刚才跟我装哑巴？

    两人之间相互聊着什么，陆言也听不懂。起初，似乎森山野仁根本就没把这个斯文男放在眼里，总是爱答不理的。但是过不了多久，陆言看到，当斯文男一脸奸笑的跟森山野仁说完一段话，而后又掏出手机给森山野仁看了些什么东西的时候，那个森山野仁脸上瞬间乐开了花。看着手机的眼神也是莫名的热忱了起来。

    过后，森山野仁就搂着美人跟斯文男有说有笑的来到了一张牌桌上，两人一边说，一边玩起了牌来。

    看着森山野仁和斯文男有说有笑的玩起了牌来，俨然一副像是相识多年的老友，陆言就觉得心里怪别扭的，但也没有多想……

    一直到晚上快十一点多，森山野仁才和董自在凯旋而去。看样子，这两个人在屠四方的暗中授意下没少赢钱。而同时，斯文男却是被森山野仁邀请跟着一起离开了。

    不过在离开的时候，森山野仁回头深深看了陆言一眼，眼神中自然而然的流露出一股肃杀之意……

    正主走了，陆言他们留在这儿也没什么意思，于是也都纷纷离开了地下赌场。

    但屠四方并不打算让陆言就这样离开了这座岛礁，而是希望他在岛上庄园住上一晚，和他聊聊一些特殊的事情。因为明天，就是董氏集团珠宝展在北海市开展的重要日子！

    ……

    庄园的一间总统套房中，屠四方吸着烟对着陆言说道。

    “人你也见到了，任务的神秘发布人正在等待我的回信呢！愿不愿意接下这个任务就全看你的了。不过在这之前，我必须要告诉你一件事情，森山野仁在赌场里授意过我说是要我把你丢到海里喂鲨鱼！”

    “恩？为什么？我又跟他无冤无仇的，他犯不着这样对我吗？难不成他以为我接了任务，认为我要在珠宝展当天会对他不利？”

    陆言听到这话，脸色有些不大好看。

    “你放心，所有的任务只有我，发布者，还有实施者三个人知道，只要围绕任务的我们这三个人不说，是绝对不会有别人知道的。之所以森山野仁不想让你好过，是因为你在赌场得罪他了。”

    “我得罪他了？难道是那些戏耍他的话？”陆言怀疑道。

    “我听说，你当面告诉他说，我那个干女儿屠媚是你的女朋友了？”屠四方问道。

    “啊？这我倒是说过，当时你那干闺女好像很怕他，我是为了帮她解围才这么说的，难道这也得罪了他？”

    屠四方叹了口气道：“没错，只要是森山野仁看上的女人，跟这个女人沾边的男人，他都会不留余地的铲除掉！”

    “就为这？红颜祸水啊！就这样我就得罪他了？他的占有欲也太强了吧？何况如果我猜得没错的话，他这才是第一次接触屠媚吧？就这样也不行？果然鬼子的行事都各个是变态！”

    “不止这个，据我所知，这个森马应该是知道你的底细，清楚你的那几个女人，对你身边的那几个女人很有兴趣，所以想让你死！”

    “草！他想死！”陆言顿时脸色大变。

    “所以呢？这任务这任务你接还是不接？”屠四方又问道。

    “这是拿刀逼着我接啊！连我的女人都敢染指，不接我看是不行了！既然他森山野仁想把命留在这片大地上，那我就满足他！”陆言双眼直冒怒火。

    “好！我等的就是你这句话！那就这么说定了！我这就给发布任务的神秘人报告消息！”屠四方听到陆言的应允，好像是心里的石头落了地儿一般，兴奋的站起了身来。

    “不过……”陆言摸着下巴，皱着眉头思索了起来。

    “不过什么？”见陆言这样，神色一紧。

    “不过，我需要珠宝展厅的大概架构，还有所有的监控设备的分布，我可不想被人抓到现形！”陆言说道。

    实际上，这都说玄姬授意他的。现在陆言和屠四方的对话，玄姬可以通过安置在陆言身上的监视听装备，清晰看见和听见，这也是林星的功劳。

    “嘿！我当你是担心什么呢！你放心，展厅的所有监控设备都被我们的技术所攻破窃取，一切尽在掌握。到时候，你只要联系屠媚就好，她是科技这方面的天才！”

    “屠媚？”陆言震惊的问道。

    “没错！就是她！到时候，你主内，她主外，她就是你的眼睛，展厅所有的情况尽在她的掌握！”屠四方信誓旦旦道。

    “她原来这么厉害？”陆言有些怀疑的问道。

    “嘿，小兄弟，你可别小瞧了我这干女儿，她可不是单纯的花瓶。要不是有一技之长，也不配做我屠某人的干女儿了。”屠四方自豪的说道。

    说完，屠四方就站起了身来，他先是给屠媚打了个电话，而后带着陆言乘坐电梯向着庄园顶层而去。

    来到庄园的洋房的顶层一个面积不大的小屋子里，陆言跟随着屠四方停留了下来。陆言打眼一瞧，小屋里基本上是由各种各样的计算机构成。在小屋的正上方墙壁上，有一个巨大的液晶显示屏……


------------

第296章 不一样的感觉

    “这里就是由屠媚负责控制的远端监控室，她会在这里指挥你进行远端操作，而我会负责给你安上一个展会工作人员的身份，到时候你可以轻松进入展会。至于怎么破坏展会，又是如何灭杀森山野仁，这就不关我的我们的事了。”

    屠四方说完这些，便走到一台主机跟前，在键盘上轻轻按了一下回车键，顿时，挂在墙壁上的巨大液晶显示屏发出了一道刺眼的白光。而后，在显示屏上，被分割成为无数个的摄像头监视画面就展现在了陆言的眼前。

    “嘿！好大的手笔，原来屠老大早就做好万全的准备了。你们就笃定我一定会接下这个任务？”陆言质疑道。

    “没有！不过这个任务我们必须要接，原因是，那个任务发布人不是我能得罪的起的。更重要的是，我也想要森山野仁死！所以，即便是你不接，也会有人接手这个任务！”屠四方声如洪钟道。

    “哦？看来你跟森山野仁有仇？”

    屠四方摇了摇头：“跟那个色鬼能有什么仇，只不过是，森山家族欠我一条命，所以我想拿上他的命来抵债！”

    “不会是这个任务，发布人就是你吧？”

    “这倒不是，只是我跟发布人的想法不谋而合罢了。”

    就在屠四方跟陆言解释这些的时候，屠媚却适时的赶来了。

    走到屠媚的身前，屠四方一脸慈爱的拍了拍屠媚的脑袋和蔼的说道：“女儿啊！这个远程控制室就交给你了，到时候，陆言会大闹珠宝展。怎样让他安全撤离全在你的指挥之中了！如果陆言被现场抓住了，我们都逃不了干系！所以慎重！慎重！”

    “干爹放心，有我在，我保证大哥哥安全而回！”屠媚胸有成竹的回道。

    “对了！屠老大，你说董氏集团这次大开珠宝展，目的是为了展出那个世界上最大的钻石？”陆言突然问起了这个事情来。

    “你问这个干什么？没错，这次展会是展示世界上最大的一颗钻石。这颗钻石名叫“银河之光”，是由森山家族提供的。钻石重大4000ct（克拉），比成年男子的拳头还要大一圈儿。它纯净透明，带有淡蓝的光调，镜面洁亮，是顶级的钻石。”屠四方一五一十的说道。

    “那这颗钻石值多少钱？”陆言抱着手笔一脸玩味的懒懒道。

    “此乃无价之宝，要说值多少钱，我可不敢妄加评估。”

    “如果我拿出一千亿，买的下吗？”陆言笑道。

    “呃……这应该可以吧！试问，你这个超级神豪在这个世界，还有什么买不下的？”屠四方意味深长的说完这话，人就要离开了。

    “等等，屠老大，你的其他王牌杀手都在哪里啊？啥时候也让我一道见识见识呗？”陆言一脸轻松的问道。

    “他们？他们平时都各忙各的，当然，如果你想认识他们，抽时间，我会安排的！”

    话毕，屠四方就快速离开了……

    当晚，陆言被安排在了一个总统套房里。至于玄姬，则是在陆言的授予下离开岛礁，前往北海市待命……

    ……

    北海市

    北海广场会展中心，此刻人流穿梭，往来不断。

    今天是一个特殊的日子，由远道而来的江北董氏集团亲自承办的本市珠宝展就要在今天拉开帷幕。

    同样，全世界最大的那颗钻石也要在今天上午十点展出。

    只要今天的展会一切顺利，在超级钻石“银河之光”的衬光下，董氏集团的名字，必将传遍炎夏大地！

    这是一次让他们董氏集团名扬海内外的珠宝展，董氏集团这些年一直在做幕后，现如今，董氏的公子董良无辜夭折，董氏多少有些陷入死寂，如今，沉睡的龙王也该是时候浮出水面，震惊世人了！

    早上八点二十分，在会展中心的展厅一楼偏北所在的位置处，陆言身着黑色西装，带着一副大大的墨镜，正推着一个不知名的四轮手推车，慢慢向着展厅的电梯处前进。

    在陆言的左侧耳朵里，有一个类似耳机的不大物体，不仔细看，根本就看不出来，这就是他跟远程监控屠媚所联络的通讯设备。

    右侧有一根耳钉同样的是一个联络器，这是联络玄姬的存在。玄姬会一直隐藏在暗处，关键时候帮助陆言。

    “大哥哥，在你左侧四十五度角，有一个隐蔽的摄像头，请注意。”

    “电梯门右上方有监控摄像头，你紧靠着左边一点，头向左偏，那是监控盲区。”

    “森山野仁在展厅六楼的713号房间，董自在在展厅二楼221大厅会见重要人物，我干爹他们在大厅一楼和各界名流交流。”

    ……

    耳机里传来了屠媚轻灵动听的报告声音。

    “我想知道那颗超级钻石“银河之光”在什么位置。”

    上了电梯的陆言见四下里没人，推着车子尽量偏着头，靠左边站着，嘴里小声对屠媚询问道。而他所带着的那个宽大的墨镜，始终将他的脸遮挡的严严实实的。

    话说这还是陆言第一次干这么刺激的活儿，有种电影特工的感觉，这种感觉，比大手大脚的花钱还要有趣味儿刺激。

    “银河之光刚刚才被专业人员护送到展厅三楼，现在，展厅所有的电梯是不通三楼的，想要看到银河之光必须要从层层守备的楼梯口处走。刚刚好，五分钟前，银河之光被送进两厘米后的防弹玻璃罩体内。现在四方有专业人员牢牢保持，更有小型无人侦察机四处在三楼大厅上空飞动，基本确保银河之光的绝对安全。”

    “哦？原来是这样啊！麻烦你帮我调取713号房间森山野仁的动向和周围的部署。”得知了银河之光的情况后，陆言对屠媚如是问道。

    “713号房间内无监控设备，无法查看森山野仁在里面的情况。在713房间外有两名黑衣保镖把持。左侧六十度眼角和右侧二十五度紧挨着天花板处各有一个监控摄像头。从这里通过基本很难不被发现。电梯口处有一个监控摄像头，有两名黑衣大汉在把持着。”

    推着手推车直奔六楼的陆言听到后并没有多说什么，而是对着屠媚道：“帮我留意整个大厅的一切变化，如有什么不测，立马通知我。”

    “叮咚——”

    随着电梯门的开启，陆言推着车子便来到了六楼的走廊之中。

    刚走出了电梯门，就有两名虎背熊腰的专业人员拦住了陆言。


------------

第297章 不大不小的历练！

    “干什么的？”其中一人严肃的对陆言问道。

    这一刻，说实话，陆言很紧张，但同时，另一侧的耳朵里传来了玄姬的安抚声音。

    “亲爱的，这对你也是一个不大不小的历练，调整呼吸，保持镇定，别忘记了，你不是普通人，你不怕任何人，你身上有高科技，你还有我，甚至有玄门在侧，连中局都是你的后盾，任何人在你面前都不足为惧，所以从容应对即可！”

    实际上，陆言选择接受这样的人物，玄姬也起到了推波助澜的作用，他也希望自己的男人经历一些险象生还的事儿，这是一个蜕变的过程，他希望自己的男人可以越来越强大！

    强大并不只是体现在金钱上，实际上，当一个人达到了一定的高度，钱，真的就只是一堆废纸罢了！

    玄姬的话很有效果，于是陆言镇定道：“哦！我是来给野仁君送早餐的。”

    这名大汉斜着眼瞅了瞅陆言，而后来到陆言的身前，对着陆言上下其手，左摸摸，右翻翻，似乎是在检查陆言身上有没有携带什么危险品。等一切检查结束了之后，那另一个大汉这才一脸不耐的对其说道。

    “野仁君问你们展会的工作人员没有提过要早餐的事，这里不需要什么垃圾早餐！速速离开！”

    ……

    “大哥哥，在你右侧的天花板上，有监控摄像头，你和两名黑衣男的一举一动都显示在镜头前。”耳机了，传来了屠媚的警告的声音。

    “哦！这是本展会免费赠送的，既然野仁君不要，我这就回去！”陆言礼貌的说完这些话，就推着车子转身看向了电梯门。而后按了电梯指示按钮，装模作样的等待电梯的到来。

    “什么破展会，还特么送早餐，不知道咱们老大正在享受人生极品吗？这要是让你们进去了，我们就不用干了！哥们，走！咱俩去抽根烟。鬼展厅，抽根烟还得去专门的休息室！”

    两个身材魁梧的黑衣大汉见陆言要走，嘴里便骂骂咧咧的转身一边说着，一边向着电梯拐角的一个吸烟休息室走去。

    “大哥哥，现在他们两人已经消失在监控画面中了。”屠媚提醒道。

    “那边是监控盲区？好！”

    听到这个消息，趁着这个机会，陆言将手上带着的戒指对准右侧天花板上的那个摄像头，一搓戒指，一枚银针带着一道银光飞驰而去。只听‘噗呲’的一声微响，摄像头瞬间便被凿了一个窟窿。

    陆言现在带着的戒指已经被重新装天好了108根银针，随时可以启动。不过他手腕的手表不比戒指，那两个微型导弹只有林星能给他装填好，除了林星，任何人都做不到……

    “厉害！你所在的地方摄像头失灵，目前看不到任何画面！”屠媚飞快的转述着。

    摄像头被银针凿开一个窟窿，虽然声音不大，但是在这空旷旷的走廊中，这股回荡的声音还是吸引了那两名准备去抽烟的魁梧大汉。

    “咦？什么声音？怎么回事？”两名大汉一脸紧张的打量着周围的环境。时不时的，还朝着陆言看过去。

    “哦！好像是这天梯里发出奇怪的声音，也许是电梯出毛病了吧！对了，两位大哥，你们能给小弟我一根烟抽吗？我这会儿也没地方抽烟，烟瘾又犯了。你们是不知道啊，像我们这种展厅小职员，抽支烟被抓到都是要受惩罚的！”陆言一边装作讨好的说着话，一边松开手推车，像着已经来到休息室门口的两位大汉走去。

    “电梯发出的声音？不对吧？我怎么听着不像啊？再说了，你抽不抽烟关我们几把事？滚蛋！”靠着左侧的大汉一脸不耐烦的说道。

    可这个时候，陆言已经来到了两人的身边。就在两人还向着走廊周围四下里望着，打算知道这声音是怎么发出来的时候，陆言却突然发难了。

    靠着自己的玄门拳法，两三下就让这两个家伙到底昏迷不醒……

    将两名大汉搞定之后，陆言迅速将两人抬到了这个没有监控设备监视的休息室里。而后将她们丢在休息室的一角，多少有些得意。

    “大哥哥，刚才是什么声音？我这边没有监控摄像头，看不到你的状况，请问你没事吧？”耳机里，传来的屠媚焦急的话语。

    “没事！就是解决了两个拦路虎而已！”陆言轻描淡写道。

    “那你可小心点，切勿打草惊蛇了！”屠媚关切道。

    陆言笑了笑道：“下面该轮到713门口的那两名守门的保镖了，看来还要麻烦一点！”

    自言自语了一番后，就走出了休息室，准备推着电梯口的手推车，向着713房间的方向走去。

    沿着电梯口的这条走廊往左转，就是713房间所处的位置推着四轮手推车，陆言按照耳机里屠媚的指挥尽量选择躲着监控摄像头，很快便摸到了这里。

    可是，当陆言看到713房间外，那两个把守保镖的行为动作时，简直是不忍直视……

    眼下，这两个粗壮的纯种大老爷们，正在……捡肥皂！

    没错！就是传说中的真正捡肥皂！

    画面太过迷人，言语已经无法赘述了……

    就在这个时候，玄姬开口了：“这两个大男人十有八九是刚刚吸食了独品，这会可能是受到了什么刺激，瘾头的冲劲上来了。”

    “喂！屠媚，这里的监控你可以关了，可能不适合你看哦！”陆言冲着耳机有些半搞怪半好意的说道。

    “恶心人！我早就切断了监控画面！下面该怎么来你自己拿主意吧。至于其他整个展厅的监控画面，我帮你盯着！”

    屠媚的声音明显有着一丝恼怒，但同时还多了一丝丝别的声响……

    见眼前的这两个人几乎已经达到了忘我的境界，陆言也不愿意多种下罪孽。于是，他使用了手指上的戒指，银针飞出，713门前的两处监控全部报废了……


------------

第298章 我自己的任务！

    由于这两个人太忘我太专注了，打爆监控设备的声音都没有传进入他们的耳中。此刻，他们还陷入自己的世界中……

    监控设备被破坏，陆言便从容淡定的来到了713房间的门前，直到他光明正大的走到了这两人的身边，他们俩当陆言是个透明人。

    无语的摇了摇头，陆言伸出手，按照玄门拳法的妙用，两下拍击，两人身子便软瘫瘫的栽倒了下来，昏死了过去，这也算是给他们一个痛快的解脱……

    轻而易举的解决了这两个不中用的门卫，陆言便将耳朵贴在了713房门上，先听听里面的动静。

    无语的是，里面的动静同样听的令得陆言满脑门的黑线。

    这里面好像是一男一女，根据声音判断，他们很有可能在探讨人生。其中男人时不时的说出一段段陆言听不懂的樱花国鬼语，语调略猥琐。

    “哦！我说为什么电梯前的两名壮汉说森山野仁在享受什么人间极品呢！原来这鬼子是在房间里独享其乐呢！也难怪门前的两个大老爷们会突然那样。想想也是，这刚吸了独，在听到这声音的刺激，能把持得住才怪呢！”

    将713的房门微微推开了一条小缝，陆言顺着里面的声音望过去，果然看见在在一宽大的沙发上的一男一女。

    那个女人陆言现实中没见过，但看起样貌，好像是某二线的女明星，叫什么名字陆言就不清楚了。但是那个男人陆言可认识，他就是陆言的目标人森山野仁！

    “这种日子也不忘记这个爱好，活该你撞见我！临死做个风流鬼，你特么也不愧。”

    下定决心，陆言直接推着车子，撞门而入。

    “嘭——”

    巨大的撞击声吓得森山野仁和那个女人皆是浑身一颤。

    “八嘎！你地，是什么地东西？！”

    见有人推门闯进了自己的房间，森山野仁差点没吓得阳痿了。等他见来者是一个戴着墨镜看不清面貌的小子后，脸色顿时大变。

    “我是你阎王爷的该活！”

    陆言大喝一声，而后带着戒指的手指指向森山野仁，便有两枚银针飞掷了过去。

    要么不动手，要动手，就要斩立决！

    银针快如闪电，银光晃得上森山野仁不住的闭上了眼睛。

    “给我去死吧！”

    只听噗呲噗呲两声闷响，陆言准确无误的将银针射在了森山野仁的脑门之上。两枚银针一左一右，从森山野仁的左右脑门处射了个对穿，顿时是血溅三尺。

    “你…你……”

    “咔吧——”

    上森山野仁惊骇的瞪着大眼睛，身子在沙发上晃了两晃后，最终是一头栽倒在了身下女下。

    “啊！杀人……”

    见到这样的场面，那个赤果女人被吓傻了。等到森山野仁一头栽倒，女人彻底崩溃了，直接就准备大喊了起来。

    可是还没等她喊出声音来，陆言就第一时间窜到女人的身前，照着她的后脑勺狠狠的右手砍了一下，女人就这样歪斜着身子，软绵绵的倒在了沙发上……

    就是如此突然快速，在高科技面前，森山野仁真的是如同蝼蚁，可轻易拿捏。

    解决了战斗后，陆言先是来到森山野仁的身前，探了探他的鼻息，在确定他死亡了之后，陆言浑身颤栗，一阵后怕的感觉袭来……

    这是他第一次真正意义上的杀人，说特么不害怕，那纯粹是假的！

    实际上，无缘无故去杀一个人，换作以前，陆言肯定不敢做，也做不到。

    但毕竟森山野仁威胁到了自己的女人，这是陆言的逆鳞，同时他也威胁到了自己的安全。另外，玄姬昨晚通过自己的手中力量调查得知，这个森山野仁坏事儿做尽，背地里还秘密培养了一大批在国内收集各种情报的国之内奸，杀他就等同于除害！

    原地缓了好半天，加上耳畔玄姬一顿安慰，陆言才重新打起了精神，一扫心颤之感。

    深吸一口气，陆言才对着耳机里的屠媚说道。

    “森山野仁解决了。”

    “这么快？那你现在立刻按照我给你指明的线路撤出会展中心！”得知这样的结果后，屠媚也不罗嗦，果断道。

    “可是按照任务的要求，我还没有搞乱珠宝展呢！”

    “你杀了森山野仁，本质上已经搞乱了珠宝展。森山野仁死在展会里，这样的结果不是董氏集团的董自在能承受起的。所以，你的任务已经完成了。”屠媚对陆言解释道。

    陆言点了点头，看了看房间里那被打开的窗户，而后透过窗户看到了展会后身那条宽广巨大连着大海的星河，笑了笑说道：“没错，我接的任务已经完成了，可是我自己的任务还没有完成。”

    “什么？你自己的任务？你……你什么任务？”耳机里，传来屠媚的惊叫声。

    陆言一脸邪笑的擦了擦自己脚下的鞋子，而后对着耳机里的屠媚：“这是我自己的事，你无权过问！好了，咱们的合作到此为此！放心，我是不会被他们发现的。而你给我安排的逃生之路，我只能说是谢谢你的好意了，但是我不需要！”

    说完，陆言便从耳朵里取出了这个跟屠媚联络的耳机，随手丢到了窗外。

    “你…你……喂！说话！”

    “叮咚——”

    耳机就这样落下，直接掉进了楼下的水中，随着水波的流动向着深海处缓缓荡漾着……

    下一秒钟，陆言直接从窗户跳了下去！

    七楼的窗户跳下去，人还有个好？

    但陆言会飞啊！他鞋子可是高科技！

    出了窗户，鞋子顺利启动，一个人抱臂飘在空中，潇洒无比。

    实际上，刚才杀森山野仁，陆言完全不需要扮演什么服务员的角色，直接飞到七楼，翻窗入内，顺利解决。

    但玄姬不肯，他说陆言需要这样一个历练的过程。刚才的这一番过程，对他来说，是一个真正意义上的蜕变！

    活动活动手腕儿，陆言驱动鞋子，直接向三楼飞去！

    而三楼，就是放着那颗世界上最大钻石‘银河之光’的地方……


------------

第299章  组团来了！

    来到了三楼窗外，陆言看向了三楼的内部。

    在陆言视野所触及到的地方，几名黑衣人正在各个通道路口牢牢把持。除了这些黑衣人之外，当地的相关部门也布置在其中，只为防止突然发生什么乱子。不过这些警备力量大多都身穿便装，常人很难分辨出来。

    在距离陆言所在的位置十五六米左右的距离，有一个巨大的玻璃罩体，玻璃罩体内，一颗比拳头还要大的钻石被安静的放在那里面。钻石呈圆状体，看上去晶晶亮亮，霎时耀眼惹人。

    只是在玻璃罩体的四周，层层红色的护栏向外扩去了三米开外的距离，像是不准许别人靠近。而在护栏的四周，更是有黑衣墨镜男牢牢的站在那里一动不动。

    除了这些，三楼的大厅之中，一个半米大小的无人侦查监控飞机在整个大厅内四处飞动，为保护工作增加了一道强有力的保证。

    陆言此行的目的很明显，那就是偷走钻石。

    按照这种钻石，只要他想买，完全可以买得起，但鬼子的东西，花钱买想想都特么不舒服。退一步来说，人家不见得愿意卖呢！

    另外，陆言这不是偷，而是完璧归赵！

    据玄姬告诉陆言，实际上，这颗钻石的源头就是国内的一个富商收藏的，被森山家族用了卑鄙的法子抢走，顺道还毁了人家。

    这就是当年，因为这样的一颗钻石引发震惊中外的悲惨血案！

    在如此精致的布置下怎么拿走钻石，是摆在苦研面前首要的难题，这也是玄姬给陆言指出来的一个试炼小科目。这个过程中，玄姬不会提供任何帮助，只会在陆言危险的时候，才会施以援手。

    陆言明白，想要夺得钻石，其一，自己必须要能混进三楼大厅。由于现在还不足九点钟，展会将会在十点后开放，所以现在展厅内，除了一些必要进入的专员外，其他闲杂人等一律不予同行。

    其二，想要在众目睽睽之下拿走钻石，那就要趁乱获得。否则别说是拿钻石，走到钻石的近前都很难办到。

    “该怎么做呢？”

    陆言锁着下巴，紧皱着眉头。不过现在首要的任务，是自己如何混进三楼之内。

    陆言知道，眼前的这扇窗户有专人在附近，别说进不去，就算进去了，那也是自投罗网的命。

    “走！”

    脚下的鞋子顿时释放了一股推力，陆言向着右侧的阳台飞跃而去。

    落下身子后，透过这处窗户向里面看上去，陆言无奈的摇了摇头。

    借着鞋子的多次帮助，陆言一直向右直到来到了第四个窗户的位置上，终于从严肃的表情中解放了下来，舍得露出了笑脸。

    这处窗户的里面是一处卫生间，眼下窗户向内开着的，要不是有阻隔的铁围栏挡着，陆言会很轻松的翻身跳进去。

    可是即使有铁围栏拦着，陆言也有办法进去。

    他先尝试靠自身半个古武者的蛮力尝试能否扯开。

    不过陆言显然是高估自己的实力了，这铁围栏可不是普通的钢铁，韧性十足，陆言怎么实力都无济于事……

    “亲爱的，你想什么呢？这种材质的围栏我们这种真正的古武者都不见得能扯开！”耳畔响起了玄姬的声音。

    “呵呵！蛮力不行，我用我万能的手表呗！”

    陆言不在浪费力气，将自己的手表一侧那个调时间的突起小钮对准了面前一根护栏上，随即启动手表的加热功能。

    当初，林星给陆言设置的这款手表可不一般，有着诸多功能，能放电，当然也能放热。这种放热的效果，短时间可以达到极高的熔点，能让钢铁变成铁水！

    果然，没一会儿，面前这根护栏被手表接触的那一点就变红了。

    就在陆言自信满满的时候，里面突然传来脚步声。

    “有人！”

    陆言自知不妙，赶忙收手缩脖子，将身子掩饰在窗户阳台的下侧。

    ……

    “丽姐，你听说了吗？咱们这次展厅展示的钻石可是银河之光，世界上最大的那颗钻石呢！要是给我了，卖了钱，我十辈子都花不完。”一个年轻的女子声音传了过来，随后便是摔门的声响。

    “小美，你就别想美事了！别说那么大的钻石了，我这辈子能带个一克拉的钻戒我都对老天爷感恩戴德了！反正我到了岁数了，这辈子是赶不上了。但是小美，凭借你的姿色，去勾搭勾搭那个寇国的森山野仁，说不好人家一乐呵，送你颗钻戒也说不定呢！”那名叫丽姐的女人玩笑道。

    “得了吧！那鬼子就是个恶魔，陪他睡？睡一宿我得少活十年！我听说咱们本地的一个顶级大明星不就是让他给睡了！到现在是各种病，给的钱加上她自己赚的钱，都不够给她治病的呢！”

    “是吗？这么严重？”

    “那当然！”

    随后两人入厕，声音不可描述……

    ……

    “闹了半天这里是女厕所！？”

    听到两个女人这样的对话，躲在阳台下面的陆言真想找块豆腐撞死算了。他堂堂七尺男子汉居然躲在这里听人家说这些。这要是被人晓得了知道底细的倒还好，不知道底细的，准容易想歪了……

    在焦急的等待了好长一段时间后，这两个“多事”的女人这才算走人。终于挨过去的陆言连忙再次探出了脑袋看了看。在确认绝对安全之后。故技重施，之后便身手矫捷，速度如飞的翻身来到了女厕所中。

    走进来之后，为恐别人发现围栏上的变化，陆言趁着护栏被自己搞的热乎劲儿没冷却，赶紧恢复原状，这才安心的准备离开这个厕所。

    说实话，陆言长这么大，头一次见到女厕所是什么个结构……

    可就在陆言准备走出女厕所的时候，又有人向着这里走了过来。

    这一次，可不是三两个人，听脚步声，少说也有七八个！好嘛！赶巧了，人家组团上厕所了！

    看看这间厕所就五个厕间，七八个人同时涌进来，自己该怎么办？


------------

第300章 这就叫精致

    离开？围栏被自己恢复原样，短时间用手表无法迅速加热，等于断了自己的退路。

    原地不动？等着被当成色狼被抓？然后惊动所有的人？

    这要是让人知道堂堂陆地神豪跑进了女厕所，那不得震惊世界啊！

    就在陆言左右不是的时候，摔门声响起，七八个穿着职业装的女白领就这样鱼贯涌了进来……

    紧要关头，他想都不想，连忙蹿身随便进了一个厕间。而后关上了门，坐在了马桶盖上，大气都不敢喘。

    七八个女人来到了厕所里后，见陆言所在的厕间是红色的标示，那表示是里面有人，于是其中四个人先去了没人的厕间,剩下的人先在外面等会儿。

    女厕是女人的天堂，在这里，女人没有忌讳，随便畅所欲言。

    “特么的！老娘昨天喝多被狗胖子办了！憋屈死了！”一个入厕的女人嘴里突然不干不净的骂了起来。

    “谁？又是咱们公司的三胖子？那就是个禽兽！天天勾搭咱们姐妹，还MLGBD一毛不拔！我就被他睡了好几次了，甚至去医院为他流了一次，要是不流，那我老公就成接盘侠了！”又一个女人笑着回应道。

    “行了行了，别说你们的破事了！我说张姐，我老公好像知道我外面有人了？你说该怎么办？”在外面没入厕的一个女人问道。

    “这还不简单，明儿个让姐姐我去勾搭勾搭他，把他哄上床，你再来个捉尖在床，证据确凿！我这主意怎么样！如果你愿意，就着这个机会，就能让他净身出户，从此你就可以拿着他留给你的财富，去找小鲜肉了！”

    这女人话音一落，所有人都哄堂大笑了起来。

    ……

    听到他们的污言秽语，陆言真像出去每人给她们一嘴巴！

    “一群没素质没公德心的娘们，都在说些什么呢？给自己男人戴绿帽子还特么戴的心安理得！”

    等这些女人都方便完了，骂骂咧咧的走了之后，陆言又忍不住的想起了一段过去网上看到的话。

    那些写字楼里衣着鲜亮的女白领们，说着好几国语言，却不懂得冲马桶、不懂得把手纸扔到纸篓里（更具体更恶心的情节我就自动省略了），经常让后来者看见黄金万两而暴跳如雷的画面……

    那些有着纤纤细手的高学历女人们，好像唯恐冲一下马桶、关一下水龙头这些‘粗活’会污了自己的清白，她们洗完手就扬长而去，把擦手的纸全堆到水池中。这位可爱的网友挺身而出，结果却遭到了那些优雅的女人的鄙夷。

    白领丽人所具有的优越感让她们觉得自己为清洁工人付出的金钱就是干这个的，她们这么做是为了避免工人失业……

    之所以陆言会想到这些，那是因为直到这些女人走了之后，他就压根没有听到冲马桶的声音。而外面水槽里的水龙头，还在那哗啦啦流个不停……

    不过感叹归感叹，这些有的没的事情可不是现在陆言该想的。如今他急切的想要摆脱这里，离开这个让他有些不能自由的女厕所。

    慢慢打开了厕门，从厕间小心翼翼的走了出来，而后向着厕所外轻手轻脚的活动着。

    直到来到了厕所的正门口，陆言这才偷摸往外面撇了一眼，在确定没有人发现后，赶忙推开门跳了出来。而后左顾右盼见没人注意到自己，这才放下心来，准备趁机四处转转。

    可是，又一个更严重的问题约束着陆言。

    “我该以一个什么样的身份出现在这里呢？”

    陆言明白，今天，像三厅这样重要的地方，这里的工作人员一定都非同一般。之前出入会展中心的时候，陆言看到每个人都有属于自己的身份胸牌，而他自己也不例外。

    但是眼下，三厅的场合特殊！自己的胸牌只是一个普通的展会员工工牌，万一胸牌和这里的人有所出处呢？陆言怕在这里让人发现自己的破绽，毕竟自己一副生面孔，虽然带着眼睛，但一定还是生的很。如果在加上胸牌不对，那自己钻石没拿到，反倒命先丢在这里了。

    这可不是平时自己叨儿郎当的花钱大手大脚，百无禁忌，这是要命的活计，是来自玄姬对他的一种临危之时的考验，必须谨慎谨慎再谨慎！

    小心驶得万年船，这胸牌不管重要不重要，自己先搞到手再说。

    可是上哪去搞别人的胸牌呢？去偷？当被偷着发现了的话，那自己岂不傻13了？去抢？找死的节奏！

    “唉？厕所！”

    猛然陆言又想到了一个去处。

    没错！就是厕所！只是这次他要去的不是女厕所，而是男厕所！

    男厕所位于女厕所的左边，与女厕所一墙相隔。

    毫不犹豫的，陆言便抚了抚墨镜，而后直接向着男厕所走去。

    很顺利的，就这样来到了男厕所中。此时男厕所并没有前来方便的人，倒显得安静的很。

    就这样待在男厕所里，忍受着男厕所‘迷人’的气味，陆言点燃了一根烟，原地守株待兔了起来。

    大约过了五分钟左右，就在陆言手里的这根烟刚好被他抽完时，一个身材魁梧的壮汉大步流星的走了进来。

    陆言表面上装作没有去注意对方，但背地里趁着大汉不注意的时候，却偷偷瞄了一眼大汉胸前的胸牌。

    “三厅：调度员赵括。”

    胸牌上写着这样的一段文字，在这段文字的后面，一个圆形钻石的水晶标记尤为的显眼。

    “果然跟我想的一样，三楼胸牌跟我自己的不一样！”

    在陆言的胸前，挂着的是一枚普通的胸牌。上面除了写着‘徐凡’这个假名字外，其他再无什么特殊之处。

    毫不犹豫，直接身手将自己胸前的胸牌扯了下来，而后装作跟没事人一样，依旧是站在那里，继续点起一根烟抽了起来。

    等那个方便完后的大汉赵括见陆言还在那抽着烟好像没事干的时候，眉宇间微微皱了一下，跟着这嘴里就小声的嘟囔开来：“又一个偷懒耍滑的！要我是大老板，保证让偷懒跑来厕所抽烟的这种人回家种田去！”

    目送着大汉赵括走远了，陆言转过身，依旧原地不动，似乎还在等待着什么。

    陆言明白，自己要找个合适的胸牌，那胸牌的主人就必须要跟自己最起码从体型上能接近一些，否则，就算胸牌是真的，人是假的，同样也会很容易穿帮。

    将着自己的想法告诉耳畔的玄姬，玄姬微微发愣，随即道：“我男人没想到还有这么‘精致’的一面？”

    “精致？这也能用精致来形容？”

    “嗯！精致！”


------------

第301章 想跑？没门！

    又等了五分钟后，男厕所内，再次走来了一个人。此人身材跟陆言很是接近，也同样带着墨镜，最难能可贵的是，就连他的那头短发也和陆言一般无二。

    三厅：外勤沈军？嘿！就是你了！

    当看到这个人出现之后，再见到了他胸前胸牌的一刹那，陆言就知道，自己等待的猎物总算是出现了。

    此时，这个名叫沈军的男人完全没有意识到自己已经被陆言给盯上了，他只是在进入厕所的时候抬头看了陆言一眼，而后便冷着脸找到一个位置，卸下腰带，摆好姿势，便见一道水柱喷出。

    机会！

    陆言见这个时候，外面似乎并没有脚步声，这说明现在下手，足够安全。

    要出手，那就狠！厉！绝！这是玄姬告诉她的道理！

    毫不犹豫，一个箭步窜了上去，瞬间来到沈军的身边，还没等沈军顺反应过来是怎么回事的时候，咣当两拳，直接砸在他的脑袋上，直砸的他头冒金星，身子跟着原地打起了转儿。

    “哟！看不出来，是个练家子？”

    陆言见自己两拳砸上去，对方居然并没有瞬间倒下，这倒是听令他感觉到意外的。不过，趁你病，要你命！陆言深会其道，毫不犹豫的，他又是两拳凶狠的砸在了此人的后脑勺这个最脆弱的部位上。

    最终这个沈军只能就这样被陆言下阴手，砸的昏死了过去……

    他倒下后人事不省，陆言赶忙将他拖到了一个厕间里。而后把他身上的衣服全部脱下来，再将自己的衣服换在了他的身上。

    在换衣服的过程中，陆言意外的发现了他身上所携带的证件。原来此人果然不是一般人，他是前来协助特配人员，怪不得刚才受了两记重拳还能保持不倒。

    换好了衣服之后，陆言将沈军扶到马桶上坐好，摆出了一个上大号的姿势。而后反锁上了这厕间的门，在感觉厕所没有人进出后，这才从里面翻身爬了出来……

    胸牌准确无误的挂在自己的胸前，而后又端正了一番自己的形象，在确定没有大毛病之后，去水槽那洗了下手，这就大摇大摆的走了出去，“名正言顺”的向三楼大厅四处转了起来。

    大概走了那么一圈下来后，陆言被这里的防卫给深深震撼了。

    如果陆言没有算错的话，这里里外外除了女人，单保护银河之光的壮丁，不论是保镖护卫，还是隐藏的特配力量，一百人是不会再少了。

    要知道，这些人可不是普通了，那手脚上可都会一些功夫的。要是当着这些人的面抢走钻石，那后果也不一般。更何况，银河之光的四周有钢化的玻璃罩体所阻隔的，这可不是自己拳脚和一般装备就能砸开的。玄姬甚至怀疑，自己的万能手表也不定起到作用。

    虽然这个场面看上去足够震撼的，但是陆言不怕，他在等一个契机，一个让自己身陷危险，一个让场面大乱，一个最合适也是最不合适的那个时间。

    现在的时间是九点半整，也就是说，距离珠宝展开展的时间还剩下半个小时。而过了半个小时之后，陆言相信，展厅一定会出现动荡。

    为了保证自身的安全，陆言在四处游走的同时不去和任何人搭讪，将自己的存在感降到最低。

    时间在一分一秒的过去，陆言的眼中此刻只有那个在他面前不足十米远玻璃罩体内正方台子上的那颗璀璨的银河之光。

    当时间停留在九点五十分左右，三楼展厅的警报声却突然传了出来。

    ：警告！警告！展厅内有危险！展厅内有危险！有不名人闯入展厅，现已杀死一人，重伤三人。现决定，珠宝展取消，各个楼区通道紧密封锁。请工作人员保护好银河之光和其他的参展珠宝，将所有珠宝妥善转移离开。

    ：警告……

    “什么？死人了？这可太……”

    “快快！大家都组织人员撤离，据说有恐怖人员袭击展厅了！晚了可就没命了！”

    ……

    一瞬间，三楼展厅大乱，说什么的都有，大家都紧张躁动了起来。当遇到了跟生命有关的事情后，再淡定的人，也会慌不择路。

    而这个时候，陆言却眯着眼，猫着身子，仔细看着银河之光所在的位置处。

    “嗒嗒——”

    一串焦急的脚步声响起，而后展会的主办发，董氏集团的老总董自在出现了。

    随着董自在的到来，陆言整个人一下子就兴奋了起来。

    “将无人监控飞机垂直飞于银河之光的半空，精密观察周围的一切。其他人等我打开玻璃罩体之后，随我护送银河之光离开展厅！”董自在一脸紧张的大喊着。

    “是！”守护在银河之光护栏外的守卫们都大声附和着。

    再次认真确认了周围没有危险后，董自在来到了玻璃罩体一侧的电子面板处上面输入了一系列的数字代码后，玻璃罩体‘嘭’的一声如花朵绽放一般，就这样被从上自下的打开了！

    就是现在！

    陆言深吸一口气，随即戒指对准面前的这些人，火里全开，‘万箭齐发’！

    当戒指里剩下的一百多枚银针发射过后，陆言出手了。

    借住脚下靠科技鞋子的功能，他快如闪电！

    由于前有银针开路，大片大片人都倒下了。连带着董自在，都被射到倒在地上，显得狼狈不堪。很显然，这个董自在并不是什么古武者，也就普通人一个。

    要知道，他儿子可是了不得的古武者，他们董家又是传说中的古武家族，所以陆言本能的认为这家伙了不得，却没想到，他原来这么脆……

    从容的拿到银河之光，而后翻身一跃，便脱离了人群。

    陆言以为自己成功了！

    可就在这千钧一发之际……

    “想跑！没门！”

    猛然间，从三厅的一个通道里跑出来了两个肌肉男。

    这两个肌肉男一看就是来者不善，手里还拿着两把微冲。

    “来者不善，破窗快跑！”玄姬的声音在耳畔急忙响起。

    “哒哒哒——”

    微冲子弹瞬间爆发，对着陆言就喷射而来！

    而这个时候，陆言想躲开这些子弹，显然已经不现实了……


------------

第302章 考核失败

    “哒哒哒——”

    一梭子子弹打在了陆言的身上，与此同时，陆言也跑到了一个开启的窗口，身子已然是跌落下去，给人的感觉，像是被射中了，人顺着窗口直接坠落……

    但实际上是这样吗？并非如此！

    子弹打在了陆言的身上，却没有打透陆言的贴身内衣！

    他的贴身内衣可是林星当初给陆言精心设计的，保护性很强，除了狙击枪子弹的杀伤力能破坏这种衣服之外，普通的子弹还不足以对陆言造成伤害！

    而陆言，顺着窗户落下，瞬间启动脚下的飞鞋，依然是逃之夭夭了……

    陆言不知道的是，他前脚刚走，后脚，两张扑克牌直接飞进了大厅中，精准的射在了那两个肌肉男的身上，使得那两个肌肉男瞬间倒地……

    又过了良久，江北董氏集团的老总董自在艰难的爬起身来，而后狼狈的向着玻璃罩体的中央方台望了过去。

    “啊！银河之光不见了！银河之光不见！”

    突然，董自在好似疯了一般，鬼哭狼嚎了起来，整个人看上去显得极为的狰狞可怕。

    “完蛋了！森山野仁死了！银河之光不见了！天煞的！是谁存心和我过不去？和我过不去啊！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    ……

    董自在那一声声撕裂的呐喊听上去既可悲，又让人不忍。

    但谁都没有发现，在他悲切的时候，嘴角却挂着一抹不易察觉的奸笑……

    ……

    陆言这边在鞋子的推动下，迅速下降。

    当来到楼下的海边附近的时候，就看到海面上，驶来了一条白色的游艇。游艇上，站着五个人。

    看清了来人，陆言二话不说，直接跳了上去。

    此刻，在游艇上，除了陆言之外，其他的五人分别是自己之前放过的那四个黑人杀手，还有一个人是屠四方的王牌杀手——老幺！

    “陆神豪，东西到手了？”

    游艇上，最先开嗓子的是那老幺。

    陆言冲着他笑了笑，而后不急不缓的从怀中掏出了一物道。

    “这就是传说中的世界上最大的钻石银河之光。不过现在它要改名字了，名字应该叫陆言之光！”

    “了不得啊！果真是一颗超大的钻石，这么大的钻石，我还是第一次见过呢！”驾驶着游艇的黑人老大操着瘪嘴的汉语翁声声道。

    陆言并没有直接回答黑人老大的话，而是收回了钻石，冲着老幺问道。

    “老幺，你出来的时候可没走漏风声吧？没让屠四方知道吧？”

    老幺嘿嘿一笑：“陆神豪放心，拿你钱财，替你办事，何况你这人心善，短时间内为我做了那么多的好事儿，我以后肯定心甘情愿的在你身边辅佐你，自然，不会让屠老鬼识到的。”老幺斩钉截铁的道。

    之所以陆言下落，他们五人会这么及时的赶来救援，这完全是在陆言的授意下而为之的。

    四个黑人自不必多说，之前陆言救了他们，他们又看到了陆言的神奇手段，加上他们兄弟四人为人朴实，认死理，知道活着找屠四海也没个好。所在在他们走投无路的时候，陆言安排人出现，又暗地里用金钱打通他们的‘任督二脉’，使得他们下定决心，誓死追随陆言，成为陆言的马前卒！

    而老幺，在陆言跟他比划过之后，都特别欣赏这个人，所以通过玄姬手下鹰眼的能耐，找到老幺的背景，发现其软肋是他的家人，一个身患重病的老母亲。

    所以陆言拿着玄师给的神药，治好了老母亲，又主动往老幺的账户里打了100亿！

    是100亿！不是100块！

    虽有玄姬暗中告知老幺陆言的背景是玄门，结合陆神豪的能力、高科技和人品，老幺直接就投诚了！

    这所有的一切，除了陆言和玄姬知道以外，外人根本就无从知晓。那个屠四方更是做梦都没有想到，自己手中的杀手们，现在已经是陆言的忠实手下了。

    实际上，在陆言打算成为屠四方杀手的那一刻开始，就做好了这种计划！

    他现在身边缺少武力超强的人，所以，他要挖人，把屠四海身边的杀手都挖来，收为己用，之后在慢慢弄死这个老东西！

    他有自信自己能做到！

    轮背景，他的后背是玄门，是中局，因为他可是国之重器！

    轮财力，地球上的人都知道他陆地神豪的能耐！

    轮人品，都知道他为了帮助老百姓，是如何奉献的！

    轮潜力，单单几款高科技产品，就已经甩别人好几条大街了，只要是个有脑子的，都清楚陆言是个明主。

    这也是为什么，之前陆言跟屠四海提建议，着急见到其他的杀手，因为这些杀手才是陆言的目标，特别是那几个古武者杀手！

    乘坐着游艇，一行六人并没有选择在北海市某个港口登陆。而是直接奔上了苍茫大海，走海陆直接去平安村自己停放陆言号的哪个港口。

    在这个过程中，耳畔响起了玄姬的声音。

    “这一次，你的考核失败了！”

    “为什么？我明明成功了才对啊！”陆言不解，明明自己成功完成了任务，做的很好的。

    “因为最后，你要是不穿着林星的衣服，你就会被射死！因为最后，你要是被打中脑袋，你真的会被射死！被射杀你懂吗？！你这个笨蛋！我……恨死你了！”说着说着，玄姬居然还急了，声音听上去甚至带着些许哽咽。

    陆言也不气，他知道玄姬是心疼他，担心他。

    缓了好一阵，玄姬又道：“我回北海庄园，在开飞机回平顶山庄园等你。另外，你小心点那个董自在，这个人城府很深，明明是个古武者，却在面对刚才的那个时候，装的跟一个胆小的普通商人一般无二！”

    “什么？董自在是个古武者？”

    听到玄姬这话，陆言微微一愣，随即，目光变得尤为深邃……

    在平安村港口登陆了后，陆言坐上了四个黑人提前为他备好的车子，直接向着平顶山庄园而去。

    当陆言他们一行六人来到了庄园内的时候，陆言先是让老幺一个人回去了。要知道，老幺目前还是屠四方的王牌杀手，为了不惊扰到屠四方，让老幺赶紧回去，别让屠四方有所察觉。

    陆言深深明白，老幺就是自己在屠四方身上埋伏的暗子，一旦有什么变数，老幺可以司机而动，左右逢源。

    其实以陆言敏锐的嗅觉，又怎么不知道屠四方有心防备与他呢！至于屠媚这个女人，陆言从最开始就对她保持高度的警惕。之所以没有点破，还好像是根本就没有丝毫的怀疑，那全是陆言装出来的样子……


------------

第303章 烫手的山芋

    回到了庄园里后，陆言就看到早就等候她多时、前一步回来的玄姬了。

    下一秒钟，玄姬快速的跑到了陆言的面前，直接抱住了他，然后痛哭！

    这还是陆言第一次见玄姬如此大哭！也还是第一次是玄姬这样主动抱住自己！

    “大老婆，你干啥呢？那四个外国佬还看着呢！”陆言笑道。

    玄姬擦了擦眼泪，猛的推了一把陆言，娇嗔道：“以后我再也不让你自己冒险了，你单独执行任务的水平真菜，这一次要不是小陈昂暗中帮你，你肯定要出事儿！”

    “陈昂？我那个便宜小舅子？他小小年纪帮我什么了？”提起陈昂，陆言也有日子没看到他了。

    “还帮你什么了，你以为你拿到了银河之光后，你逃走的窗户是随便开着的？那是小陈昂提前帮你开好的！”

    “我去！原来如此啊！不过，你让小陈昂参加那么危险的事儿，合适吗？毕竟他还小？”陆言担忧道。

    玄姬目标深邃：“这也是对他的考核，做我的徒弟，做玄门的人，没有那么的简单。他很努力，我相信他会做的很好，然后完成我的一系列考核，活下来的！”

    其实玄姬还没有告诉陆言的是，就在今天，小陈昂做了更加可怕的事儿……

    对陆言说完这番话，玄姬转身走人。

    玄姬走后，陆言对着跟着自己的这四个外国佬道：“你们以后就在我的庄园保护我庄园里的女人，特别是陈颖和郑瑶，他俩怀着身孕，我不想她俩出事儿。你们比一般人厉害，而且更有手段，见惯了生死，所以我信你们。另外，我也给你们每个人配备了一双高性能的轮滑鞋，其他高科技装备，我以后安排我的科研手下帮你们制作。”

    “啊？陆总，你不让我们兄弟跟着你混了？”黑人老大有些不甘心的问道。

    “时机未到，你们现在跟着我也没什么意思，还不如留下来保护我的家人。不过我可以跟你们四兄弟保证，不久的将来，用你们的地方可多着呢，到时候就怕你们后悔跟着我。”

    “原来是这样啊！有陆总一席话，我们哥几个就放心了!以后她们的安全我四兄弟包了，保证让她们安全不后顾之忧！”黑人老大拍着胸脯道。

    “不过保护归保护，你们可不能干扰她们的自由。隐藏在她们左右就好了，别轻易出面干涉她们。”陆言提醒道。

    “这个我们明白。”黑人老大很干脆的回答道。

    之后，陆言就安排高阳带着这四个人在庄园里，寻找自己的住处了。

    回到了自己住的房间里，陆言刚进来，就被玄姬一把抓住，然后直接压在了陆言的身上，开启逆推模式，鼓掌声不绝于耳……

    一曲唱罢，玄姬哼着小曲儿离开了。陆言还是第一次看到玄姬这样小女人的一面儿。

    整理好衣服，陆言直接来到了李天爱的房间里。

    这会儿时间已经很晚了，忙了一天的李天爱早就睡着了。

    打开灯，看着李天爱大字的夸张睡姿，陆言邪火又来了，怎么能放过，自然一切水到渠成……

    完成浇灌，陆言拿出了一个东西给了李天爱看去。

    “这……这难道是传说中的银河之光？！”

    看着眼前的这个硕大无比的钻石，李天爱不敢相信的捂着嘴尖叫道。

    “不不不！这可不是什么银河之光，这可是陆言之光。”陆言拽拽的回应道。

    “不可能！这就是银河之光！我在电视上亲眼见过的，跟这个一模一样！对了，这颗钻石就是今天要在北海市会展中心展出的那一颗，怎么会在你的手里？该不会这颗是假的，你无聊仿造哪来逗我的吧？”李天爱一边仔细的观察着，一边对陆言质疑道。

    “假的？假的我拿出来给你看，那显得我多没面子？”

    见陆言这么胸有成足，李天爱看了看这个成色，这种晶体，好像又都没有问题。

    “老公，你钻石该不会是偷来的吧？”李天爱而后大胆的猜测道。

    “你这话我听着怎么那么不爱听呢！先不管我怎么得来的，我现在就这么问你，要是我把它卖出去，那它值多少钱？”

    “卖？如果这颗钻石是真的，那会让全世界的人都疯狂的！至于金钱，那是无法衡量他的价值的！不过我猜想，如果它是真的，估计你卖不出去。”李天爱惊叹道。

    “为什么？”

    “因为没人买得起，更重要的愿意是，你有了这宝贝，会遭贼惦记的！再者说，谁敢买？枪打出头鸟，这种宝贝，不是那么容易出手的！像这种举世无双的东西一经暴露，一定会万众瞩目，到时候它的来路，会有专人查个一清二楚的！”李天爱解释道。

    陆言点了点头，表示认同李天爱的意见。

    “那如果我不要了呢？我送出去呢？”陆言突然又这样问道。

    “啊？为什么要这么做？”李天爱不可思议的看着陆言。

    “因为我必须要这么做！我又不缺这颗钻石这点钱，再说了，我得到他，完全是为了完成玄姬对我的考核！”

    “玄姬妹子对你的考核？什么意思？”李天爱不懂的看着陆言。

    “这个你就别管了！我现在想，我要是独吞了这等宝贝，那可就不是贼惦记了，甚至有可能会上升到更高的人所惦记着。那可就不是值钱的宝贝，而是成为砸在我手里的祸害！不过，如果我把它送出去，那意义就完全不同了！但送出去并不简单，那也不是一般难题。”

    “老公，难不成这钻石确实是真的？要是真的，那你从哪里得来的？为什么又要送人？留给自己或是留下来做镇店之宝不可以吗？要是你不放心，我们完全可以把它切割成几块，虽然糟蹋了它，但却既能换来财富，又能免于外人的关注。”李天爱头头是道的分析着。

    “分割了它？这不是糟蹋宝贝，这是要遭天谴的！这等世界级别的宝贝，我干嘛要分了它？就为了区区那么点眼前的利益？我才不要这么做呢！至于如果有人问我是哪里得来的？这当然是我们陆氏集团直属金矿区挖来的了！”陆言很镇定的说道。

    没错，他自己也有矿区，能生产出金刚石来，所以，这么说完全没问题嘛！


------------

第304章 你的雇主

    几天后，电视和各大报纸同时被一条惊天消息所惊扰到。

    ：北海市，北海广场会展中心发生严重恐怖暴力事故，事故造成一死多伤。事故中，寇国森山家族继承人森山野仁不幸遇难，享年三十九岁。值得一提的是，森山家族的举世无双的超级钻石“银河之光”不翼而飞，目前案件正在全力侦破中。究竟是哪一方恐怖人员所为，尚且不得而知，也没有哪方势力第一时间出面承认。

    紧跟着，是一些稀稀拉拉的记者调查走访的画面。而后是某某专家专业的分析……

    一时之间，银河之光被盗，森山野仁被杀，成了各大网站各大报纸的头条。

    网络上，针对森山野仁的死亡，呈一边倒支持案件实施者，称是为国争光的反面英雄。“不杀国人，只杀寇鬼”成了这段时间的流行语。

    除外，大家还扒出大量森山野仁的负面新闻，看的让人气愤异常……

    同一时间，寇国相关部门和森山家族的成员汇集帝都，要一个交代。而主管只是抛出一句会认真关注，持续调查就不再多说什么了。

    开玩笑，一个寇鬼敢在帝都指手画脚，真是不自量力！

    但是，为这次买单受难的却是那董氏集团。短短三天不到，董氏大盘股票突然一落千丈，简直坑苦了那些跟进的股民。而董氏集团的负责人，居然公开跟寇国森山家族的最高领导人上演的一场惊心动魄的“撕逼”大战，战火弥漫在电视机里，看的人们是直皱眉头……

    这则惊天消息一传出来，第一时间了解真相的当属那李天爱。

    在自己的房间内，李天爱把玩着这枚巨大的钻石，对着身边的亲妹妹李天晴问道：“妹子，看来咱家男人可真是什么事情都干的出来啊！这件事你怎么看？”

    李天晴听到自家姐姐的问话，笑呵呵的回道：“我才懒的去管姐夫去做什么，怎么做呢！反正姐夫做事总不会错！”

    李天爱：……

    ……

    北海市，帝皇大酒店，顶层的一间办公室中，屠四方和屠媚王小海就相聚在一块。而在这里的，还有一个青年。

    这青年生的仪表堂堂俊朗非凡，他浓眉大眼，高鼻梁，戴着一副金丝边眼镜，眼镜下所遮挡的眼睛看上去却显得十分的清澈。他留着一头短发，身着白色西装，脚上穿着白色皮鞋，给人的感觉周身上下，自然而然的散发着一股儒雅之气。

    她叫项天，来头不小，但却没几个人知道其姓名。

    办公室里，屠四方反复切换着电脑上的画面。电脑上播放的是三厅监控飞机所拍下的镜头。

    “干爹，画面转的太快，随着一些银针射中董自在周遭这些人的身上后，确实有道人影窜进了高台上取走了银河之光。但是此人低着头，看不清样貌。只知道在他的胸前，挂着的胸牌写着的是后勤某工作人员的名字。”屠媚对屠四方说道。

    “好小子，即使在监控飞机的面前，也知道规避监护所能拍到的画面，所以才低着头，果然不简单！”屠四方感叹道。

    “屠老大，我查了，这个管后勤的人是特配成员，还是个头目，按说会些把式，但却还是中了道。”王小海说道。

    “会些把式？能打败老幺的存在，你认为区区一个会把式的特配人员能有什么还手的余地？”屠四方反问道。

    “屠叔，照你这么说，这颗银河之光你确定是这个名叫陆言的人带走的？”那个一直不苟言笑的项天说话了。

    “那是一定的，项天，这次任务可是你发布的，你想啊，一个可以轻松杀死森山野仁的人，又能神不知鬼不觉的离开，这会只是一个只是有点钱的普通神豪？之前我的线人汇报说，六楼的两名黑衣大汉和监控设备，都是被银阵射坏的，或许这银针是什么古武者的传给他的暗器？”

    项天眯着眼：“森山野仁同样是被银针射穿的头颅，这比真枪实弹来的打击都不弱！而六楼的监控设备几乎都是被银针所毁坏的，这些银针到底是什么东西？藏在他身上的什么地方？更可怕的是，他是怎么进入三厅的！我到现在都没搞明白！三厅各个通道没有他的影子，窗户上还有合金围栏围着，也没有被锯断破坏的痕迹，这实在是让人匪夷所思！”

    说完这番话后，这个叫项天的又问道：“三厅其他的监控画面你们没有吗？”

    “能截获道无人飞机的监控画面就很不错了，要不是屠媚能力在那，三厅什么画面我们都看不到的！”

    “哦！有点意思，照你这么说，这个陆地神豪确实厉害！我现在在想，就算他拿到了这颗钻石，他又该怎么处理呢！”项天眼珠子飞转，不知道在想着什么。

    “他应该不会出手的，如果他现在选择出手的话，那无异于惹火烧身！再说了，他不缺钱！”屠四方道。

    “不！我想不管现在还是未来，这颗钻石他都不敢拿出来现世，除非他敢把钻石毁了。”项天说完这话，又突然对屠四方说道。

    “屠叔，过几天你安排下时间，让我见识见识一下这个陆地神豪，我早就想认识他了。对了，顺便当面把任务的酬劳我一并送给他。”

    “什么？你要跟他做个朋友？项天，我没听错吧？这可是你有史以来第一次说要跟别人做朋友的！”屠四方惊讶的看着面前的这个自己都看不透的男子。

    “屠叔，你没听说，我确实要跟他做朋友。像这种人，不用来做朋友，拿来做敌人的话，到死的那一天，你都会后悔的！”项天斩钉截铁的回应道。

    又相互说了一些无关紧要的题外话之后，这个项天像是很赶时间一般，先是看了看手腕上的表，而后跟屠四方礼貌的打了声招呼后，就匆匆离开了办公室，忙自己的事情去了。

    等项天走后，王小海对着屠四方小声道：“屠老大，这个项天突然要跟陆言交朋友，这件事情，你……怎么看？”

    听到王小海的问话，屠四方噗之以鼻道：“哼！哪有这么简单？这个项天什么身份你我最清楚。你等着吧，他一定是想收陆言为己用，你难道忘记了，这小子手里头，可是拥有着那样一支队伍！”

    听到屠四方这么说，身边的王小海浑身一颤，冷汗瞬间流下……

    而后，屠四方拿起了电话，直接给陆言便拨打了过去。

    等电话通了之后，便听屠四方朗声道：“喂，是我，屠四方。”

    电话那头，陆言听是屠四方的声音，说话的语气微微客气了几分道。

    “是屠老大啊！找我什么事？要是问我任务完成的怎么样就免了，毕竟电视报纸可都铺天盖地报道着呢！要是为了酬劳的话，那直接转给我就成，实际上，我就寻个刺激，转不转我钱，我都无所谓的。”陆言操着一口痞子的腔调说道。

    屠四方笑了笑回答道：“钱不给是不行的，我就是为了酬劳的事情才联系的你，怎么样，最近有时间吗？雇主要当面跟你谈谈，顺便把钱交给你。”

    “跟我谈谈？没这个必要吧？你帮我收了钱就可以了。哦！对了，别忘记扣除你的那部分钱哈！”说完这些，陆言就准备挂断电话。

    “小兄弟！你先别急着挂，我还没说完呢！难道你就不想知道知道雇主是谁吗？”屠四方问道。

    “爱是谁是谁！跟我又没关系，我只管做完事情收钱，至于其他的，我才懒的知道呢！”陆言满不在乎道。

    “咳咳！兄弟，不瞒你说，这次任务的发布者是一个名叫项天的人，他便是你的雇主！项天你知道吗？！”

    “向天？他叫‘怼地’都跟我没关系！”

    “吧嗒——”陆言毫不客气的挂断了。

    这边电话刚挂断，那边，一组让他兴奋的号码来电话了！

    这组号码的主人，就是林星！


------------

第305章 ‘挥金’部署

    林星一般是不会给陆言打电话的，但只要打电话，必然是有大事儿。

    匆忙接了电话，就听林星在电话那头兴奋说道：“陆总，暗物质分离出的‘核心悬浮分子’已经被我成功提炼，估计半年后，就可以实地运用了，所以，我建议你打造一个超牛逼的小区亦或者超豪华的庄园，至少要比平顶山那个庄园大了十几倍，让我一举悬浮与空，成为惊世之作。否则，就等于浪费我的资源！”

    “靠！这么说！我的天空之城要实现了？！”

    “对的！陆总！”

    “牛逼！拿钱搞定的事儿，那都不叫事儿！等我的好休息！半年内，我要你看到一个世界上最华丽的小城市！”

    挂断了电话，陆言直接联系上了李天爱。

    “大妖精，给你安排一个艰巨的任务，现在开始，找一块儿大片荒地，给我打造一个全世界面积最大，最为华丽的小城，期限时间就半年！我预计怎么样也得投资个万亿才行！”

    “什么？投资万亿？只为打造一个小城？连上面主管都加大支持力度的万象区也没有这么个搞法儿啊！老公，你没疯吧？”

    “疯你妹啊！让你怎么做，你就怎么做！不听话，打屁屁！”

    “可问题是，这么大的一笔钱，只为打造一个小城？完全花不完吧！”李天爱回道。

    “怎么花不完？建筑用的砖头都给我撒上用纯金做的金粉装饰，这一下不就加高了成本了嘛！路面必须得用上好的玉石铺就，木材家具什么的，都得是高级的金丝楠木等。反正一切材料，在最好的基础上，给我整的再好一些！甚至要把每一样材料，都整成全世界独一份，懂嘛！”

    “我晕！你这哪是建小城，你这是建天庭啊！”李天爱发了句牢骚。

    “诶？你还真说对了，小爷我就是要建天庭！按照我的意思去做，打底万亿投资，能再多花，最好多花！”陆言嘱咐道。

    “无语，真不懂你为啥要这么做，有这钱，你把全国的‘百元医院’都铺开了多好！这可是陈颖妹子的心愿呢！”

    “百元医院？还真是，我咋把这茬儿忘了。那我在投资一万亿，开启全国百元医院的计划吧！”陆言直接同意。

    “不……不是，你哪来这么多钱？随随便便两万亿？我的天啊！太吓人了吧？”李天爱瞪大了眼睛。

    “你忘记了，这次网络游戏‘第二世界’成功销售了5亿个头盔。去掉成本，去掉和合作商的分成，就算一个头盔我赚1万块钱，那也是五万亿呢！嘿嘿，你说我会差钱？”陆言得意洋洋。

    确实，这一次第二世界的开发，给陆言带来了不可估量的财富，加上他的翻倍能力，所以说，陆言现在的钱，想怎么挥霍就怎么挥霍，完全百无禁忌！

    由于陆氏集团所有的收入流水都第一时间汇入陆言的账户，所以李天爱还真不知道陆言账户里有多少钱。现在听陆言这么一说，无力吐槽，选择遵循，并挂了电话……

    随着李天爱挂了电话，陆言又给主管工程方面的张福全打了电话，让他安排最好的人手，打造这个小城，工资是他们平时的十倍，住的是豪华宾馆，吃的是鲍鱼龙虾，但只有一个要求，必须要兢兢业业，一丝不苟，容不得一丁点的马虎和怠慢！

    完成自己的‘挥金’部署，陆言得意洋洋的躺在了床上，畅想着自己有朝一日，能在天上悬个家的画面……

    让陆言意外的是，当天下午，屠四方再次给他拨打了电话，声称他带着雇主项天已经来到了庄园的外面，希望陆言能打开方便之门。

    人都来了，陆言也不能闭门不见吧。

    走出庄园的大门，打眼一看，来的人还不少！

    首先看到的就是屠四方那个美貌如花的干女儿屠媚，之后的屠四方。另外三个人陆言没见过，但肯定有那个叫项天的雇主！

    当项天在见到陆言的庐山真面目后，瞳孔猛然一缩，直觉告诉他，眼前的这个男人，了不得！怪不得这样的人，会得到那样存在的保护！

    见陆言出来了，项天赶忙走过去，礼貌的伸出了右手：“鄙人项天，区区一介商贾而已，今天很高兴能认识陆神豪。”

    陆言也客客气气的来到了项天的身前，收起了自己以往的痞子气，端端正正的伸出右手对他回道：“雇主客气了，我陆言不过是一个无名小卒罢了，能与你相识，也是我的荣幸！”

    两人相互握了握手后，其他人便在陆言的带领下，来到了庄园里的会客厅，纷纷坐在了沙发上。

    “早听屠叔说过，他手下有一张超级王牌，执行任务不在乎钱财，只寻求刺激，没想到居然是你陆地神豪啊！这一次果真没有让我失望，帮我解决了森山野人，这份情，我项天记下了。”

    “客气了，我只是做我该做的事儿！再则说，我对寇国的人一直没有好印象，而森山野仁似乎存心想要跟我过不去，他这也算是自寻死路吧！”

    陆言此话一说出口，客厅上的众人都发出了爽朗的笑声。

    “陆兄弟，我也不整那些虚的，也就打开窗户说亮话吧！我这次约你来，除了是想跟你交朋友以及送任务的酬劳款之外，还有一事求于你。”项天直奔主题。

    “有话直说，能帮的上忙我一定帮！”

    “好！”项天大喝了声好，而后说道：“这里面坐着的都是自己人，那我就不客气了。你可能不知道，我自己曾在国外拉了一支队伍。这支队伍都是能人，其中不乏古武者，一般都在国外活动，有时候为我们项家谋得利益，也有的时候帮国内解决一些不方便解决的特殊麻烦。这队伍有多大能耐，等你见到了就明白了。我的想法是，这支队伍无偿送给你！”

    “什么？送给我？！”

    听到这样的话，不仅陆言愣神了，就连屠四方和屠媚都傻眼了。

    别人不知道项天的这支队伍，屠四方可是知道的，那是一群可怕的狼人属性的‘队伍’，在国外让很多势力是闻风散胆的存在，被称之为炎魂！现在，项天把自己辛辛苦苦运营的队伍直接送给了陆言，这也太让人匪夷所思了。

    见屠四方他们还在身边，似乎是不想让外人听到什么，项天故意冲着他们咳嗽了两声。

    屠四方明白项天的意思，于是连忙带着屠媚和另外两人个走出了会客厅。转瞬，偌大的会客厅就只剩下了陆言和项天……


------------

第306章 君子不夺人多好

    “为什么？只是因为我帮你杀了森山野仁？”见没了外人，陆言眯着眼看着项天。

    项天果断的回道：“这是原因之一，更重要的是，你有钱！你有科技能力！你的未来潜力是任何人都无法比拟的！单单虚拟游戏和轮滑鞋，依然让我们玩尘莫及了！我想让你把这支队伍带到一个更高的层次，我相信你的科级装备能做到的，他们跟着你，才有前途。不过，我也不是白这么给你的，我这么做只求你的一个承诺！”

    “什么承诺？”陆言问道。

    “从此以后，我们项家人，在你力所能及的情况下，要护我们周全！只要走出了国门，人身安全就必须由你掌管的这支队伍予以保护。我只求项家平安！”

    “哦？难不成你在外面也有仇人不成？”陆言古怪的笑了笑。

    项天叹了口气，神情落寞的说道：“前两年，我的亲妹妹就是死在了寇国。而我得到的可靠消息，她就被森山野仁害死的！”

    “哦！怪不得你要杀这个家伙呢！”

    抬眼看了看远处的窗外风景，他有些自嘲道：“有的时候，站的越高，所受到的伤害和暗杀的几率就更大。老话说的好，人怕出名猪怕壮！像我们项家这样的大家族，哪个没有自己私下里训练或聘请自己的武装力量？在国外更是为求自保而终日小心警惕。我要的其实不是什么合法的民间队伍，而是还项家一个太平安稳的人生。”

    “原来如此，那你为什么确信，我拥有了这支民军就能帮你保项家周全？毕竟咱们又不熟。”陆言问道。

    “我不相信你，只是在资料上了解你。但是我相信我的一个老人家，他的名字叫玄师！”项天很认真的看着陆言说道。

    “你认识玄师？！”陆言大惊。

    “我不认识，但我父亲认识，他告诉，你是玄师这辈子都要守护的人。父亲告诉我，只要提起玄师，会答应的。”项天解释道。

    既然项天提到了玄师，原本陆言想带玄天去见玄师的，要知道，玄师现在就在庄园里的那个阴阳湖小木屋中。不过项天不见玄师，说不能见，至于缘由，不方便说……

    人家认识玄师，还这么真诚，而且陆言最近确实想要搞一些高级护卫，要不然也不能给屠四方当杀手，所以就同意了。

    不过在同意之后，陆言也提到了自己的一个要求。

    “你说你愿意把那支队伍送给我，但君子不夺人所好，我不想抢走你辛辛苦苦运营的这支队伍。这样吧！队伍虽然给我，但你需要的时候，随时可以带走，直白点说，这只队伍还是你的，只是我控股了50%！”

    “什么？你当真！”

    陆言此话一说出来，项天立马眼睛就直了。

    “君子一言，驷马难追！前提是，你不负我！”陆言斩钉截铁的道。

    “好！君子协议！我项天交定了你这个朋友！”

    ……

    之后，两人都谈了一些无关紧要的题外话，扯了扯没用的家常，不过，就是在这种扯家常的话语中，陆言又得到了一个消息。

    董氏集团要面临破产的危机了！

    原来，董氏集团的强大产业链条背后，很大成分上都和森山家族有利益往来。

    而如今银河之光被盗，森山野仁被刺，导致两个家族的合作关系瞬间瓦解。

    出了这么大的事情，森山家族要求董自在给个解释。董自在知道承受不来这样的后果，便跟森山家族翻脸。而翻脸的背后，就是合作终止，集团各个环节断链。现如今董氏集团更是股票暴跌，各方股东又开始搞起了小动作，再加上森山家族的报复行动，项天认为，董氏集团离破产的日子已不久远了。

    虽然这消息乍一听是好事儿，但你品，你细品，这里面有问题啊！

    玄姬说了，董自在是个古武者，为什么古武者在面对陆言盗取银河之光却无动于衷，还故意把自己搞的那么狼狈？

    另外，董氏集团乃是超级豪强的存在，更是隐世古武家族，为什么只因为和森山家族反目，就变得支离破碎？

    这有问题啊？难道是急流勇退？引而不发，等待时机？

    陆言暂时只能想到这么多！

    差不多一个多小时过后，两人这才与犹未尽的各自散去。项天有自己的事业要紧着时间处理，而陆言，也还有一趟远路需要他亲自跑一趟！至于所谓的佣金，陆言压根就没要，也不在乎这点小钱。

    话说把十几亿当成小钱，估计也就陆言了……

    等项天走后，屠四方他们第一时间便来到了会客厅，来到了还坐在那里的陆言身边。

    “小兄弟！难不成项天真的把他手上的那只海外队伍拱手相送给你了？”屠四方瞪大了眼睛问道。

    “屠老大，你问这个干什么？一只队伍而已，没什么的。”陆言故意装出满不在乎的样子。

    “小兄弟，你是不知道啊！这对你来说没什么，这对我们来讲那可是了不得的事情啊！我跟你讲，这个队伍……”

    “哎呀，屠老大，我不想听故事，咱能聊点别的吗？”陆言故作不耐烦的样子。这种状态，乍一眼看上去，给人一种极为轻浮的感觉。

    “好好好！不说，小兄弟，眼下你有事情吗？没事的话，咱们小酌几杯如何？”屠四方看出了现在的形势，连项天都对陆言毕恭毕敬的，而且不惜拱手相让那么可怕的一个队伍来跟他打好关系，如果自己还愚昧的想要防备陆言，甚至让屠媚故意接近陆言，以便刺杀陆言的话，那他可真是作死的节奏了！

    想到自己龟儿子的所作所为，屠四方真有心回去就弄死他！

    面对屠四方的好意，陆言摇了摇头道：“屠老大，好真不凑巧，我今天还真就有事。眼下我准备出一趟远门，去银三角走一圈！”

    之所以去银三角，是玄姬给陆言的第二个考验，也是给陆言的一个机会！

    银三角是屠四方的大本营，屠四方真正的王牌杀手就汇集于此，想要笼络人心，到哪里才行。而且在那里，没准儿找到有利的证据，让屠四方认罪伏法，这是所为的机会。

    至于考验，就是玄姬要让陆言去那里刺杀一个人，一个大奸大恶之人，算是为国除害！

    这次考验，玄姬会陪同，但也不会出手相助，全靠她自己！

    玄姬面上说是她给陆言的考验，但实际上，这都是玄师给陆言的考验，至于玄师为什么这么做，这自然有他自己的道理……


------------

第307章 跟我搞偷袭

    “去银三角？去那里干什么？”一提银三角这个地方，屠四方显得很敏感。

    “这个……刚才项天让我帮个帮，去帮他再解决一个人，他给了我一只队伍，又我不喜欢欠别人的，就同意了。”陆言故意胡诌了这么一句。

    “哦！这样啊，小兄弟，你这次是准备一个人去？”屠四方突然问道。

    “一个人自由自在的多好，人多了反倒是累赘。”陆言跟屠四方，肯定不能提玄姬。

    屠四方听到这话，先是看了身边的屠媚一眼，而后又笑呵呵的对陆言道：“小兄弟，一个人的旅途怪寂寞的，如果有美相伴那才叫洒脱。怎么样？让我干闺女跟你一块去，你觉得如何？”

    “带着她？屠媚？我才不要呢！带一个花瓶走，不仅仅是累赘，那还是麻烦！”陆言不假思索的就给予了拒绝。

    “你说谁是花瓶？臭小子！我忍你很久了！”

    突然，站在一边的屠媚脸色猛然大变，她冷眼看着陆言，双手不知何时竟攥握成拳，而后，她那两条性感的长腿向着陆言所在的位置狠狠的扫了过来。

    腿未到！

    风先至！

    “好快的侧踢腿啊！”

    陆言心里暗自叫好，他早就知道屠媚可并非一般的角色，也不像外表看上去只是个花瓶而已。但是陆言却看走了眼，不知道屠媚还有这么好的身手。

    不过虽然屠媚的鞭腿出的又急又快，但屠媚并不是古武者。

    也不见陆言有什么过多的准备，只是带着手表的左手随意向前一提，胳膊刚刚好迎着飞来的侧踢腿，两相撞了个结结实实！

    屠媚本以为自己全力的一记鞭腿，可以让陆言对自己刮目相看。可她怎么也没想到，就在自己的鞭腿即将踢在了陆言的脸颊上之时，陆言竟然只是微微抬起了左臂与之相抗。更让她抓狂的是，就是这么轻描淡写看似极其随意的抬臂之举，却让她的鞭腿停滞不前，而且还震的他腿腕发麻。

    这是陆言的那块儿万能手表释放的力量反弹，幸亏陆言手表释放的反弹力度不大，不然这女人不知道得怎样呢！

    但这仅仅只是一个开始，接下来，陆言的举动简直是将这个女人的尊严践踏的一文不值。

    右手化为鹰爪，闪电般的抓住了屠媚来不及收回去的性感大长腿，释放电流，电的她当时就麻在了那里直愣愣的站着，而后陆言用力向着自己的身前猛的一拉。

    “呼——”

    由于失去了重心，屠媚自然而然的身子前倾，直接倒在了陆言的怀里。那条被陆言抓在手里的大长腿，更是很干脆的跨在了陆言腰肢之上。

    此刻两人的动作，看上去显得十分的夸张怪异……

    看着自己怀中冷艳的绝世美人，陆言低头冲着她狠狠的吸了口气。

    “恩！真香！”

    “呸！你这个无耻之徒！我杀了你！”

    见自己被陆言死死的给控制住了，而且其动作极其不雅，这是对她的侮辱，对她人格上的极大玷污。

    可是任凭她如何发怒，除了让自己的身子胡乱的在陆言的怀里乱撞外，她是一点办法都没有。到最后，只换来了满脸的焦躁羞红之色。

    其实早在项天刻意将屠四方他们请出了会客厅之后，屠四方的一系列言论就换来了屠媚强烈的不满。

    屠四方见得项天如此对待陆言，感觉自己不应该再继续防备着陆言，而是要巴结讨好陆言，最起码也要跟陆言打好关系。于是，他就把这样的想法告诉了屠媚。

    而屠四方要屠媚做的，就是让她主动去勾引陆言，成为陆言的女人，让陆言喜欢上她，甚至要陆言成为他的干女婿！

    他认为，陆言身边这么多女人，他肯定是个色痞子，相信屠媚的美艳会吸引他。

    要不是屠媚从小是被屠四方养大的，待她恩重如山无以为报，屠媚真想直接跟屠四方闹掰。

    但是屠媚从小就发过誓，这辈子命是干爹给的，干爹让她做任何事，她都会不有余力的答应下来。

    本来说好的，跟陆言只是搞些暧昧关系，然后伺机监视或者刺杀陆言，但没想到，现在却变成了假戏真做，甚至嫁给陆言都不无可能，这怎么能让她不愤怒？于是在大厅中，屠媚管不住自己才显露本性，想要给陆言一个下马威，以此来发泄自己心中的不满。

    却怎么也想象不到，自己不但没能镇住陆言，却反被陆言占了便宜，现在更是成了陆言怀中的可怜人儿。

    陆言见怀里的屠媚此刻眸似寒星，眼神如利剑般狠狠的盯着自己，知道自己似乎做的是有些过头了，这才慢慢的松开手，嘴里解释道。

    “这怨不得我，谁让你连说都不说就想偷袭我，我这只是收点利息罢了！”

    “你还说！”屠媚听到陆言的话又想发怒，却被屠四方阻了下来。

    “好了！别胡闹了！一个女孩子家家的，大打出手，像什么样子？”屠四方以严父的姿态看着屠媚。

    而后他又对陆言说道：“小兄弟，让我这干女儿跟着你吧！他生性顽劣，跟着你，你也能帮我多管教管教她。再说了，别看她的腿脚功夫对付不了你，但是对付一般的人，还是绰绰有余的，这可算不得累赘。更重要的是，她擅长科技计算领域，更擅使用一些微型炸弹，说不准什么时候，你就能用的上呢！”

    “啥？这女人还会玩炸弹？那她会埋地雷不？要是会埋地雷，她可真就是爆破女王了！”陆言一脸戏谑的看着屠媚。

    “兄弟你还真就别不信，要不然你看看你的衣领处，是不是多了一个红色纽扣？”屠四方自信满满的道。

    “红色的纽扣？你是说刚才你干闺女趴在我怀里，偷偷放在我身上的那颗吗？不好意思，我刚刚直接不小心又放回了她的身上了！”陆言耸了耸肩膀，很是轻松的说道。

    “什么？你放在我身上了？在哪里？”屠媚大惊失色。

    “哦！就在那里了！”嘴里一边说着，陆言一边指向了屠媚的傲然山谷。

    之间，一枚红色的纽扣果真舒舒服服的人躺在了那里。

    “啊！！！”

    不及多想，屠媚伸手快速拿起了那个红色的纽扣，而后向着天空中一抛。

    “轰——”

    那枚红色的纽扣刚刚被抛在半空之中，就如同点燃的爆竹一般，脆响了一声后，紧跟着便喷出了一股烟雾。

    “还想在我身上埋雷？跟我搞偷袭？我劝你还是省点心吧！要是有下一次，老子就把这东西直接放进你的……”看了看屠媚雄伟的下围，陆言最终还是忍下来没说出口。

    实际上，陆言能看的这么仔细，除了自己身上的衣服有特别的感应系统外，不远处，还有一个女人拿着望远镜，正死死的盯着这一切……


------------

第308章 如牛般的火车

    被陆言如此捉弄，屠媚简直都快抓狂了。不过此刻她并没有惊叫，也没有愤怒，而是眼含泪光的看着陆言。

    她真想立刻马上杀死眼前的这个可恶的男人，可她明白，自己根本就办不到……

    “这……你都知道？”屠四方傻傻的看着陆言。

    冲着屠四方笑了笑说：“嘿嘿，屠老大，记得上一次咱们见的第一面，我在你身上拿走了一个纽扣，相信你这次是刻意想要你干闺女在我身上找回去吧？如果成功了，不仅你找回了面子，还能让她的能力在我面前得以充分的展示，一石二鸟！可惜啊！我这人没别的优点，就是警觉性强，某些想要趁我不注意，想要在我背后捅刀子的人，一般都没有好下场滴！”

    陆言的这一番话很明显是故意说给屠四方听得，屠四方是个聪明人，他相信，陆言之所以这样说，就证明，自己安排屠媚接近他的目的，他早就看穿了！要是未来的日子里，自己真让屠媚动了手，相信后果不可想象。

    陆言的言论，让屠四方这个久经沙场心黑手更黑的老将冷汗倒流。他一脸赔笑的擦了擦额头上的汗渍，而后对陆言好言道：“是是！小兄弟说的对，谁敢跟小兄弟做对头啊！那就是作死的节奏！刚才的那个纽扣其实就只是一个小小的响雷罢了，没有实质性的伤害，只是想要在你面前展示展示我干女儿的能耐而已。”

    他这话不假，不然，这个大厅可能就会为此塌陷了。

    眯着眼看了看屠四方：“过去的就让他过去吧！就让往事随着你我的叹息滚蛋去吧！不过以后，我希望我陆言身前无小人！”

    屠四方看着眼前的陆言，除了敬畏还是敬畏。这一刻，陆言那种无形的气场压的他有些喘不过来气。他发誓，永远不要得罪这样的人，永远不！

    “那小兄弟，既然你嫌我干女儿麻烦，那我就不让她跟着你去了！”屠四方知趣道。

    “为什么不去？我现在改变主意了！我就让屠媚跟着我去！我看她蛮漂亮的，也挺有个性，如果可以，这女人我收了！”

    陆言一边说着这些话，一边看着远处的屠媚，心里暗自打起了自己的如意小算盘！

    ……

    北海市通往云桂的火车上

    此刻陆言正坐在一节硬座的车厢里，挨着他身边靠着窗户坐着的，就是恢复冷艳姿色的屠媚。

    至于玄姬，则是躺在了陆言隔壁的卧铺车厢，暂时不出现再陆言的面前。

    云桂，是最西南方向，只有到了云桂，陆言才能跨过边境来到罪恶的魔窟——银三角。

    陆言本可以节省时间，坐着自己的飞机或是高铁的，但现在陆言却认为，这么远的旅途，不坐着火车看看外面的风景，那就太可惜了。

    可是坐火车就坐火车呗！偏偏陆言买的还是硬座，还强拉着屠媚跟自己一起遭这份罪。要知道，这趟火车，从北海市到云桂，要足足行驶四十多个小时！两天两夜的路程呢！

    屠媚坚定的认为，陆言这是故意在整她，却不知，陆言做事儿全凭心情，觉得这么做好玩，那就这么做。

    如牛般的火车慢慢的行驶着，由于是淡季，整节车厢里，除了陆言和屠媚之外，只有在斜对面有两个人坐在那里，偌大的车厢，除了他们四个人，就只能听到过道中来回走动那个喊外卖的声响。

    许是生陆言的气，更可能是屠媚本就是这样的人，自从跟陆言坐上了火车后，整个人一言不发，甚至连瞧都不瞧陆言一眼。

    陆言也不生气，白天里，一个人除了看看窗外的风景，就是倚在椅子上闭目养神，看上去倒是安逸的很。

    夜里十一点左右，车厢灰暗，通道来往无人，陆言竟大胆无耻的枕在了屠媚的大腿上，美美的睡了起来。

    屠媚的大腿是那么的柔软，伴着一股令人迷醉的特殊体香。

    陆言本以为这样越界出格的举动会让屠媚会跟他发火，但屠媚却出奇的安静，或许说是麻木，似乎眼下，无论陆言对她做了什么，她都能选择忍受一般。

    陆言不知道她是怎么想的，有这个一个性感大美腿当枕头，陆言是及其的享受。而屠媚要做的，只能是逆来顺受，她不能拒绝陆言任何的要求。不为别的，只为了干爹给予的恩情。

    让陆言无法相信的是，四十多个小时过去了，这个女人居然没合过眼，没睡过觉。直到他们下了火车，顶这个黑眼圈，屠媚依旧显得好像没有困意一般，似乎整个人都有着用不完的精力。

    离开了车站，陆言和屠媚找了家酒店只要了一间房间入住后，屠媚认为自己这次真的完了。

    也是，像她这种姿色的美人，哪个男人能不心动？现如今，在屠四方刻意的授意下，屠媚相信，这个夜晚，自己注定要成为这个男人的玩物，也许，这就是她的宿命……

    可是，事情的发展却令屠媚大跌眼镜！要了房间之后，陆言便拍拍屁股走人了！他告诉屠媚自己要在云桂各大旅游景区痛痛快快的玩了三天，三天过后，他这才回来接屠媚，带着她离开酒店。

    ……

    实际上，这三天里，他刻意晾着屠媚，自己却跑到屠媚住着的楼上，和住在楼上房间的玄姬颠龙倒凤。

    这个过程中，陆言通过玄姬的调查了解到，这个屠媚确实是一个人物，精与逻辑计算，而且更关键的是屠媚并不是国人，是寇国人，被遗弃的一枚孤儿，得屠四方的收养才有了今天。

    得知屠媚是寇国的女人，陆言本能的就想到了某些电影的精彩片段……

    除此之外，玄姬还告诉陆言，进入银三角的诸多事情都打点清楚了，到时候，需要陆言负责接洽，她则会跟在伪装在其身后，只要出现变故，会第一时间赶来支援。但玄姬希望陆言最好不需要自己的帮助，成功完成考核……

    三天过后，陆言来到屠媚住的房间来接她。

    看着眼前这个谜一样的男人，屠媚咬着嘴唇，不知道该怎么表达自己的内心，总觉得自己的魅力无法吸引到这个男人的主意，自尊心受到了极大的侮辱……


------------

第309章 这女人如此生猛

    通过玄姬帮忙打点好的关系，有专人接陆言来到了云桂边界线外的银三角！

    银三角也被称之为‘毒都’，这里所有的人都从事有关独品的买卖。这里是独品最大的出口地，是各国毒枭的天堂。

    而根据这里的线人提供给陆言的线索，他要对付的大奸大恶之人就在银三角某个小村落中。

    陆言明白，想要在银三角找到这个大奸大恶之人，跟大海捞针没什么两样。

    银三角这种地方，基本上全是犯罪人员，这里每天都有命案发生，却难以管控。这里的人警惕性及其的高，他要对付的，肯定是一个老狐狸，短时间内成功找到目标任务，就必须要联合这里由玄姬事先安插好的线人。

    玄姬所安排的线人很少有人知道他具体名字，外人只是知道他的外号被称为‘摇头王’，是当地极有名气的独品购买商，常年栖息在这里。

    但实际上，他是由玄姬派来的卧底，目的就是在银三角一代追踪目标人物的下落。

    带着屠媚走在银三角这种盲目疮痍的破山路上，在行至一处半山坡的土房子一带，陆言和屠媚停下了脚步。

    “这里应该就是那个摇头王所住的地方了，咱们进去看看。”

    身边的屠媚并没有回答，面无表情的向着这里的土房子中走去。

    当两人来到了土房子的院门口时，就见一个光着上半身，长的虎背熊腰的黑肤色大汉，抽着嘴里的雪茄，优哉游哉的走了出来。

    “谁啊？来干什么？”大汉一副里吊儿郎当的腔调。

    “你就是摇头王？我叫陆言，你知道我来的目的！”陆言认真的说道。

    “哦！你就是陆总啊？你稍等。”听到这样的一个名字，大汉脸色一变。而后他拿出了自己的手机，好像在翻什么照片。等将手机里的照片和陆言本人核对了之后，这才赶忙快步走到陆言的身前，小心谨慎的对陆言道。

    “陆总，赶紧里面说话，外面人杂。”

    陆言明白大汉的意思，也不插话，直接带着屠媚跟着大汉来到了土房子里。

    等三人进了房子里后，大汉把本就闷热的房间窗户关了个严严实实，这才给陆言倒了杯热水之后对他说道。

    “陆言，你就是负责追踪老鬼的人啊，没想到这么年轻？”

    老鬼就是陆言这次要找的目标任务，外号老鬼，真名叫李魁。在国内倒卖独品上百公斤而出名，被追袭的时候，杀了好几个相关人员跑到了这里。

    这些年国内一直派人来围剿他，都没成功，成为了国内相关部门的一块儿心病。

    这一次，对付这个人物的重任，鬼使神差的落在了陆言的身上。

    看了看对面的这个人，陆言反问道：“你就是摇头王吧？”

    摇头王摆了摆说：“什么摇不摇头王的，都是编出来骗鬼的，我的真实姓名叫摇光。”

    陆言拿着摇光递给自己的白开水，喝上了一口后直接问道。

    “知道老鬼的下落吗？”

    摇光回答说：“知道是知道，他就在东古镇。可是问题是，那个地方我接近不了。我只知道在东古镇，却从来没有进去过。”

    “哦？为什么没能进去？”

    听到陆言这样问自己，摇光摇了摇头道：“不是我不想进，是根本就不让进！东古镇可是被当地最大的军伙头目巴达尔牢牢把持着，一般人根本就进不去！”

    “那为什么老鬼能在里面？”

    “老鬼就是个例外！早在多年前，屠四方还没在这里称霸的时候，老鬼便是银三角这里响当当的人物，而巴达尔还不过是一个小小不知名的小军伙商罢了。后来老鬼多次帮助，就这样，两人结为了异性兄弟。现在，巴达尔知道老鬼有危险，这才把他接到东古镇这个自己的根据地，看样子是想保他周全的意思。”

    “东古镇他们有多少人？把守的严密吗？”陆言皱着眉问道。

    摇光回道：“里里外外差不对三百号人！人人几乎都配着枪。古镇外，二十四小时有人巡逻，不认识的人，不放行，不听者就得吃枪子！据说古镇里，有房屋百间，整个古镇的守备就像是一个营地一样，用坚不可摧来形容毫不夸张！而老鬼就在里面！”

    “喝！这倒是有点麻烦了！行了，我知道了！”陆言表示了然于胸。

    告诉完陆言这些，那摇光又看了看陆言身边的屠媚，犹豫了一番，最终还是开口对陆言说道。

    “陆总，别说我没提醒你，银三角这个地方，祸乱不断，是一个典型的犯罪地带。这里女性稀缺，尤其缺少像你身边这位貌美如花的女人。所以你让你身边这位注意了，带着这副漂亮的脸蛋出门，只怕会麻烦不断的！”

    听到摇光如此提醒自己身边的屠媚，陆言故意对她道：“听到没？在这种地方，像你这种长着漂亮脸蛋的女人，可是很危险滴！”

    陆言的话，屠媚好像跟没听见一般，她先是狠狠的瞪了一眼面前的摇光，而后竟然蹲在了地上，跟着，从地上抓起了一把尘土，向着自己那漂亮精致的脸蛋摸了上去。等她将自己那漂亮的脸蛋抹的看不出模样了之后，她又将自己的头发散了开来。三两下搞成了乱篷篷的样子。

    “这样行了吧？”屠媚眼如利剑般盯着面前的摇光。

    “啊？行……行行行！这也太行了！”摇光完全被屠媚如此不顾及形象的举动惊住了。

    陆言也是呆住了，他盯着身边的屠媚看了半天，最后才慢吞吞的小声道：“你这个娘们，还真是猛！不过现在看起来，怎么跟我们北桥村里的傻姑没什么两样呢？”

    了解了这些情况，陆言也不准备在此逗留。像这种兔不拉屎的地方，谁愿意多在这儿待着才怪呢！索性也不耽误，他让摇光带着自己和屠媚现在就向着东古镇的方向而去。

    在他们前往的路上，陆言看到身后，有一个乔装打扮人正在偷摸跟着，陆言知道，这个人就是玄姬……


------------

第310章 我不要我才是傻子！

    驾驭着自己房门外的那辆土到掉渣的带兜的摩托车，摇光载着陆言和屠媚就绝尘狂飙。

    这辆特殊的摩托车被称之为‘侉子’，学名叫侧三轮，因旁边有一个坐人的车斗而闻名于世。早先年，是寇国部队的作战神车，现在，能看到这样的大家伙，也实属难得。

    由摇光开着车子，陆言和屠媚挤在了侧边兜里，俗话说的好，有便宜不占是王八蛋！中间，屠媚身上能摸的，全都摸了，搞的屠媚整个人都僵了，但又不好发作……

    就这样，大概颠簸了半个多小时，陆言他们来到了这个所谓的东古镇。

    说是东古镇，其实就是一个四周没有人烟，多出来的一个高地山寨。整个看起来，就跟一个土匪窝子没什么两样。

    陆言举目一瞧，果然，在这处高坡处，钢丝围城的栅栏四周，隐约可见有手提着枪械的人在来回的巡视着。这些人每五人分成一批次，除了这些，在离陆言他们近的一个大门处，也有四五号人在牢牢的把持着。更是在高地镇子内，有两处木质的瞭望塔，塔顶上，也有人持枪四处张望。

    “防备的可真够严的啊？难不成就是为了保护老鬼？”陆言怀疑道。

    摇光忙回道说：“不不不！据说这里的头目巴哈尔在镇子里储存了很多弹药武器。你不知道，像银三角这种乱糟糟的地方，跟索马里也不相上下，人人出门带武器，随时可能都会有生命危险。而巴哈尔，为了防备其他势力来窃取他们的武器，所以一直以来，都是这么严防死守的。”

    “哦？照你这么说，这跟黑恶势力差不多了？各自占山为王，各自争抢地盘，什么星派斧头帮的，是这个意思吗？”陆言打着比方问道。

    “差不多吧！不过他们更像是恐怖势力！像他们这种人，哪个人身上不都背着几条命案？”摇光解释道。

    “难道这种地方就没人管了！”

    “管？怎么管？银三角一带，本来就是一块顽地，这里除了能种植罂粟花，其他什么都长不了！再说了，这里的风格已经成为了一个体系，就算管，一时半会也不是哪个国家能管的起的，也没有哪个国家愿意管这个烂摊子！”摇光解释道。

    “嘿！总有那么几个地方会被称之为不毛之地的！对了，摇光兄弟，你确定老鬼就在这里面？别我们忙活了半天，他不在里面，我们跟着瞎折腾。”为保事情的准确性，陆言又像摇光确认道。

    摇光狠狠的点了点头：“错不了！我盯着这里好久了，就没看见老鬼从里面出来过。只要兄弟你能进得去，我保证老鬼就在里面！只是……”

    “只是什么？”见摇光支支吾吾半天说不出来话，陆言问道。

    “只是，东古镇守备森严，想要进去，根本就不可能！除非你是个地鼠，你会盗洞！”摇光说道。

    “盗洞？我又不是土行孙，更不是穿山甲，我盗的哪门子洞啊！行了，摇光兄弟，下一步该怎么办是我们的事情，没别的事情，你忙你的吧！”陆言对摇光说道。

    “嘿！那行！我的任务完成了，下一步我也该远离这个该死的地方了！你是不知道，为了适应这里的生存，我连独品都吸了，回去还要戒毒呢！就是不知道自己能不能戒得了这玩应儿！他奶奶的！”摇光骂骂咧咧的说着，就准备离开。

    但就在这个时候，陆言像是想到了什么，对摇光道：“有微信吗？”

    “啊？干……干啥？”

    “加个好友，回头把银行卡号发给我，我给你转个一个亿，算是你的跑腿费！”

    “什……什么？一个亿的跑腿费？是寇国钱吗？”

    “是软妹币！”

    “卧槽！”摇光当时就傻了。

    “咋地？不想要？那你可以走了！”

    “别介！要要要！我不要我才是傻子！”

    二话不说，摇光赶紧微信加了陆言好友，这才开着侧三轮颠簸而去。

    摇光做梦都没想到，自己带了路，跑个腿儿，居然就能赚一个小目标，这太无敌了！

    等摇光走后，陆言眯着眼睛看了看前面的高坡，嘴里自言自语道。

    “这里离高处的东古镇相隔五百米的距离，四周空旷，敌人在上，我们在下，双手战群狼，身无长枪，手无短刃，难啊！”

    “你不是很厉害吗？老幺都不是你对手，身怀高科技，我干爹手里的王牌中的王牌，难道这点小事就把你难倒了？真是可笑！”屠媚抱着肩膀，以及其轻蔑的口气对陆言说道。

    “我是王牌怎么了？我有高科技怎么了？那我也是人啊！就这样冲进去，我有十条命都不够送的！再说了，我连老鬼具体在哪都不知道，你要我怎么办！”陆言气哼哼的说道。

    “怎么办？想知道老鬼的下落，那就想办法混进去呗！”屠媚不咸不淡道。

    “怎么混？过去杀死两个人？然后在换上他们的衣服混进去？估计不用我们跑多远，瞭望塔的狙击手就能看见我们！”陆言理性的分析道。

    在陆言看来，现在的考核算是真正开始了！

    “为什么我们要过去杀他们？让他们过来送死不就完了？”屠媚冲着陆言看了看，那古波不惊的眼神却透着一种说不出来的莫测高深。

    “你有办法？”

    屠媚用自己的手把脸上的尘土抹掉后，指着自己的脸，对着陆言自信的说道：“我的这张脸，就是办法！”

    “恩？你的这张脸？难道……”

    看着屠媚擦去泥土后的那张绝世的容颜，陆言瞬间好像明白了什么。

    “果然是红颜祸水啊！男人骗女人，一晚上的事！女人骗男人，一辈子的事！不！一条命的事啊！”

    “你身边的那几个女人就没骗过你？”屠媚邪魅的问道。

    “我那几个老婆？呵呵！还真没有，对我都是死心塌地的。她们要是骗我，我早就傻乎乎的死一百次咯！”陆言不假思索。

    对于自己的这几个女人，他百分百信任，不因为别的，就只是因为，他们都是好女人，值得自己去信任！


------------

第311章 屠媚的演技

    东古镇高坡下

    正午

    天空万里无云，炽热的太阳烘烤着大地，清晰可见从地面上升腾而起的滚滚热浪。

    此时，在东古镇靠北门的高坡下，一个衣衫不整的女人哭喊着向着北门处奔来。

    北门，此刻正是守门的守卫换岗的时间，刚刚提前换岗的两名黄头发蓝眼睛的外国守卫很快就将注意力盯在了这个女人的身上。

    “救……救救我们！有人要杀我们！有人要杀我们！！！”

    女人狼狈的来到两名守卫的面前，泣不成声的大喊大叫着。值得一提的是，这女人说的居然是一口标准的英语，而且极其的流利。

    此女不是别人，正是乔装打扮的屠媚。

    在此处待了三两天的时间，屠媚和陆言就围着高坡上的东古镇远远的转了个数十遍之多。经过长时间的蹲守，两人发现，唯有这道北门的守卫只有两人。

    还有一个很重要的信息是，每次北门换岗，前来交接的守卫都不尽相同。这中间，有东方面孔，也有西方人，却从不重复。

    屠媚的出现立刻便吸引来了镇子里木质瞭望塔上的守卫，不过在感觉到这个女人似乎没有什么危险性后，瞭望塔的守卫便捂着嘴巴，一副困到不行的样子，而后果断看向了别处。

    门前，手提着长枪的两个黄发蓝眼的外国人见突然冲过来了一个女人，不由分说，都警惕的将长枪对准了屠媚。等见屠媚竟如此慌张，而且还是来找他们求救的，这才微微放松了警惕，将长枪放了下来。

    看着眼前的屠媚，这两个常年在此地的外国守卫早已按捺不住了。

    由于屠媚衣衫不整，身上的布料遮掩很少。头发虽然乱糟糟的，脸上也带着灰垢，但那天使般的容颜却依旧暴漏无疑。更加诱人的是，本就自身条件极好，像他们这种常年生活在这个贫瘠地方的守卫，能见到此等尤物，简直跟做梦没什么两样。

    看着这两个外国守卫直勾勾的盯着自己看，屠媚知道，自己的美人计起到了效果。

    佯装着一副焦急痛苦的表情，她继续以英语对他们说道：“求求你们救救我们吧！我的妹妹还在那个地方被坏人按倒在地，晚了可能就来不及了！”

    “你妹妹？你还有个妹妹？”靠左边的守卫有点动心思了。他一边说着话，一边用手想去触碰屠媚的俏脸。

    屠媚像是很胆怯的将自己的脸转动了一下，躲过了此人的咸猪手，这才紧张兮兮的说道：“是的！她是我的亲妹妹！我们是双胞胎姐妹！刚才有个男人想要欺负我们，还想杀了我们！我跑出来了，我妹妹还在那里！求求你们行行好！救救她吧！只要你们能救了她！让我做什么都可以！”屠媚哭诉着。

    “她在哪里？”靠右边的守卫犹豫了一下后，最终还是问了起来。

    “就在那！就在坡下！你们看，就在那处大石头的后面！”屠媚指着远处两百多米的大石头对着他们说道。

    两个守卫相互打了个眼色，又看了看四周的状况。

    现如今，正赶上了正午时分，火爆毒辣的太阳晒的人们都没了精气神，大家伙一个个都蔫头耷脑的，自然而然的，偷懒的偷懒，假寐的假寐，一个个都放松了警惕。

    见没有人刻意注意到这里，两人心一狠，眼神相互交流着，像是下定了什么决心一般，最终还是点头同意了。

    屠媚不知道的是，现在这两个守卫想的可不是救她那所谓的妹妹，而是想带着屠媚去那块大石头后面，痛痛快快的来几发“真枪实弹”！这么合口味的“靶子”，他们简直想摄死了！

    趁着这会儿没人注意，又赶上他们刚刚换岗上位，两名外国守卫便装模作样的东瞧瞧，西瞅瞅，这才跟随着屠媚，向着二百米处的大石头的位置处靠近。

    起初，跟在后面的两人速度很慢。可是走着走着，在他们看到屠媚的完美身姿，心里的那团火简直如即将喷发的火山一般无处宣泄，这脚下的速度便加快了不少。

    可当两人跟随着屠媚来到大石头后身的时候，却意外的发现，这边竟然没有一个人。所谓的杀人者和那么双胞胎妹妹，根本就不存在。

    不过两个守卫到了这个时候，可没那心思找什么杀人者和那个妹妹了！石头身后，东古镇里没人会注意到他们的举动，哪怕瞭望塔也看不到这里的一切。这要是在这里把眼前的这女人给搞定，那简直是快活似神仙！”

    想都不想，两个无脑的外国守卫直接丢到了手里头的武器装备，然后搓着手，如饿虎扑食般，向着屠媚便一跃而起。

    见面前的两人想向着自己扑过来，屠媚竟是双眼含笑媚态横生的对待着。只是手里，不知何时，竟然多出了一把明晃晃看上去显得极其锋利的匕首。

    “小美人！我看你让我们救人是假，想让我们哥俩爽爽才是真的吧！”

    “就是就是！能遇到你这么个东方美人，我哥俩简直是太高兴了！”

    两人说话的瞬间，身子已是呈下坠驱使，即将就要将屠媚扑倒在地。

    就在这千钧一发之际，屠媚身子竟然主动迎合了过去，手腕一抖，一道耀眼的白光忽然闪过。在阳光的照射下，这道白光看上去是那么的刺眼。

    再看！

    那两个好色的守卫，脖子上竟同时多出了一道细长的刀口，鲜血如注而出！

    他们掐着自己的脖子，瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。眨眼功夫，便不约而同的倒在了地上……

    与此同时，陆言的耳边，传来了玄姬的声音。

    这女人虽然身手一般，但内心很强大，遇事很镇定很果敢，下刀子的时候毫不手软，加上她确实够漂亮，收了的话，没准儿对你也是好事儿！”

    “我说大老婆，过分了哈，有你这么推自己男人找新欢的吗？”

    “哼！我不推你该找还是找！”玄姬道。

    “呃……不要老说实话嘛！”


------------

第312章 冷血女杀手

    跟玄姬沟通完，陆言转而对着屠媚道：“厉害！厉害！你果然不是什么花瓶，杀起人来脸不红心不跳的。刚刚变成狼狈的落魄女，之前又在我面前装的那么可爱，现在竟又如此的冷漠，怎么的？影视学院毕业的？演技可真高超！”

    “你废话怎么那么多？赶紧换上他们的衣服，我们趁机溜进去。正巧现在是换岗的时间，咱们有可能滥竽充数。”屠媚一边收拾着两个死人的行头，一边往自己的身上套。

    这一招，和当初玄姬带陆言进入机械厂解救高阳的画面是何曾相似。

    “看来你确实不是个花瓶，你是个毒娘子啊！”陆言打着哈哈，快步走到了另一个死人的面前，也跟着换起了衣服。

    等两人都换好了衣服，打扮成类似守卫的模样后，屠媚看了看自己的头发道。

    “不行！我的头发不对，这样会很容易被揭穿的！”

    话刚说完，屠媚就扬起手里的匕首，一刀下去，自己的长发就纷纷扬扬散落了一地！

    其实屠媚完全没有必要身先士卒这么拼命。这个任务根本就跟她没有半毛钱的关系，她只是奉自己干爹的命令来到这里，自己此刻只需要在一边瞧热闹就很好了。

    可是她受不了陆言的冷嘲热讽，受不了陆言一直把自己当成花瓶来看待。所以她要证明自己的价值，证明自己不是一个累赘！

    屠媚的手段让陆言很是佩服，特别是现在屠媚果断的切断了自己那一头飘逸的长发，看的他眼睛都值了。

    对于一些漂亮的女人来说，破坏头发跟撕破她们的脸没什么区别，甚至在某种意义上来说，比生命还要重要。而屠媚，一刀斩它个干净利落。

    “真是个疯女人，对自己下手也是这么狠，这头发要长多久才能长出来啊？你敢在狠点吗？直接剃个光头，我在送你去尼姑庵，你看可好？”

    “你一个大男人，怎么婆婆妈妈的？还不赶紧走！趁着换岗的时间，趁着正午大家都打不起精神头，我们试试看能不能混进去！”

    屠媚果敢的说完这些话后便提着长枪，故意用脚下的尘土抹黑了自己的脸，向着东古镇北门的方向走去。

    见屠媚当先走起，陆言可不想落在女人的身后，于是也提着长枪，向着那边走去。

    两个人一前一后，看似轻轻松松的向着北门高坡走来，实际上，他们的心情比谁都紧张。

    当两人提着长枪即将要接近东古镇的时候，五人为一队的巡视队伍向着北门的放向巡视而来。当他们看见陆言和屠媚提着枪从坡下向着北门而行，领头的那人便大声朝他们用英语吆喝道：“喂！你们两个是干什么的？”

    有人注意到了自己这边，屠媚脸色突然变得很难看。这个时候，她不能张口回答对方，她是个女人，开口就必定露馅。可人家在喊着自己，如果自己不回答，那岂不是等着别人细查吗？

    就在屠媚不知如何是好的时候，身后的陆言从容淡定的上前操着一口流利的英语回答道：“兄弟，我们是北门换岗把守的，刚才外面有点事，我们哥俩去看看，这会儿正准备来北门守着呢！”

    陆言现在英语这么好，得多亏这段时间，来自李天晴的恶补。李天晴的原意是希望陆言以后跟歪果仁谈事情，自己也能应对，没想到今天却用上了。

    那领头的人眼睛上下打量个陆言一番后，在看了看确实北门没人把守，这才回道：“好好看好你们的门，最近亚当那伙人可对咱们的军伙虎视眈眈呢，要是出了事，谁都担不起！再说了，巴哈尔老大在镇子里请了贵人做客，要我们好好保护周围，严防一些来找贵人麻烦的外来者！”

    “兄弟放心！我们哥俩一定不会出问题的。这天热，你别领着兄弟在这儿待着了，北门可不遮阴！”陆言佯装好意的提醒道。

    那头目听到这话后，用手擦了擦额头上的汗，无奈的摇头道：“这该死的天气！”说完，就领着自己的巡视小队离开了北门的方向。

    等这组巡视小队的人走远了，屠媚来到了陆言的身边，小声道：“没看出来，你英语说的这么溜？”

    陆言拽拽的回道：“开玩笑，我有个老婆精通六国语言，闲暇的时候教了我英语，我这个人就三个优点，有钱！帅！聪明！简单一学，就这么溜了呗！”

    “切！”屠媚白了她一眼，再也没说什么……

    顺利的逃过巡视小队的盘查，陆言和屠媚架着长枪大摇大摆大的来到了北门的位置，两人各守着一边，顶着烈日，像模像样的看起了北门。

    只是在这里守着门，可不是陆言的目的，陆言的目的是要进入镇子中。但是要进入镇子中是一件小心谨慎的事，要是就这么冒冒失失的冲进去，难免会出乱子。

    就在陆言在想对策的时候，屠媚却小声对着对面的陆言说道：“一会我有办法趁乱混进镇子里。到了里面，咱们就好方便行动了。”

    “你有办法？什么办法？”陆言惊奇的问道。

    “这个你就不用多问了，我好歹也跟了干爹这么多年，执行杀手的任务也做过，更是干爹手里头的一张金牌，所以你放心就是。”

    “哦！我就说嘛！还真没想到，那个在我面前装成一副可爱模样的邻家小丫头，居然会是现在的这么个美女冷杀手！”陆言打趣道。

    正在两人热聊的时候，又有一只巡视小队沿着古镇四周向着这边走来。

    见有人来，屠媚突然装出一副很困的样子，身子跟着装出一副摇摇欲坠的状态。

    就在这支小队挨着他们走过去之际，她突然身子一歪，差点倒在了这支小队最后那名队员的身上。不过相互间只是沾了下一衣服罢了，并没有实质上身体的接触。

    就这么一瞬间，陆言清晰的看见，一颗黑色的纽扣丢在了此人的衣服里！


------------

第313章 如此缜密的计算

    等这支小队渐行渐远，陆言对屠媚小声的问道：“你刚才在那人身上，也放了之前打算在我身上放置的那种纽扣？”

    屠媚嘴角微微上扬，很自信的说道：“哪有那么简单，用在你身上的，那就是个没有伤害性，没有爆炸性的响雷罢了。可我在他身上放的，是真正的炸弹！你就等着看好戏吧！”

    “那我可要看看，你的好戏在哪里哦！”

    ……

    正午的日头虽然微微有些偏移，但是依旧高高挂在天空之上，完全没有下落的趋势。大地如火烧般，喷发着滚滚的热浪。四周，一切都显得十分的平静。

    偏着头，屠媚眯着眼看了看天空中的太阳，像是算准了时间一般，对着陆言提醒道：“注意了，马上南门口就将发生爆炸，到时候我们直接向着镇子里去，穿过镇子，假装去南门支援。”

    屠媚话音刚落，只听古镇的南边，突然发出了惊雷般的爆炸声。

    “炸弹爆了！准备！”屠媚神色一冷提醒陆言道。

    “有点意思！好一声爆炸！”只听这巨大的爆炸声音，陆言就相信，这炸弹的威力定然不小。一个小如纽扣的炸弹，能爆发出如此惊人的破坏声响，确实出乎了陆言的意料。

    声音响起后不久，就见古镇内，发出了危险到来的鸣笛声。紧跟着，靠近北门的一个小头目对着北门巡视守卫的人大声喊道：“快去南门支援！有可能遇袭了！”

    听到这样的话语，所有人都横越古镇，快速向着南门口奔去！而古镇木质瞭望塔上的守卫，也将视线全部集中在了古镇的南门。

    南门发生爆炸，古镇所有的人马都向着南门处支援。而由于北门想要以最快的速度到达，就必须是横穿古镇中心，所以北门的所有守卫都奔袭而去。

    屠媚早就算准了这样的时间这样的结果，她算准了队伍前行的速度，算到炸弹会在这支队伍走到南门后发生爆炸，更算到了北门要去支援，就必须横穿古镇中心，而这就是他们混入古镇的最佳途径。

    屠媚如此精准的计算能力震的陆言咋舌不已，这种逆天算无遗漏的掌控能力，陆言自认为自己做不到，这女人简直就是神算子！

    陆言不得不佩服她所施展纽扣炸弹的步骤和时间上的完美安排。

    见北门所有的人都持枪冲向了古镇，陆言和屠媚也跟着混入了人流之中，向着古镇中心而去。

    东古镇虽然名字叫古镇，但大小充其量也就是一个村庄的规模，从北门跑到南门，差不多四十多分钟就能达到。而陆言他们想要到达古镇中心，也就二十分钟的时间。

    到了古镇的中心，陆言这才发现，古镇各个方向的人马都在此汇聚后，统一向着南门支援，在这些有些杂乱的人流中，一个魁梧高大的黑人正对着所有人指手画脚大声呼喝道。

    “兄弟们，都给我去南门集合，咱们的人被炸了！我怀疑是亚当那帮畜生坐不住了，想要挑衅我们。如果真是这样，咱们今晚就抢了亚当的地盘，要了他的老命！”

    这个指手画脚的大汉不是别人，正是东古镇的当家人，这些人的头目巴哈尔。

    陆言之所以知道此人是巴哈尔，完全是因为所有的守卫在看到他后无不毕恭毕敬。很多人再见到他后，都尊重的称呼他为巴哈尔老大。

    见自己和屠媚都已经挤到了古镇的中心地带，两人相互打了个眼色之后，突然溜出了人群，趁着乱象没人注意，两人来到了一处土房子的院墙外侧，隐藏了起来。

    安全的来到了这里，陆言这才仰起脸，细细打量起了古镇中心的大致结构。

    这里房屋错落有致，一眼望不到尽头，可不像摇光所说的那样，只有一百多间房子，陆言认为，这里少说也得几百间。看着这么多的房子，陆言一时犯了难，要说就这么一直一间一间找下去，要找到猴年马月啊！而自己身上的高科技装备，也没有这种大范围搜查的功能。

    想了想后，陆言对身边的屠媚道：“咱们在这儿等等，等南门平静了，古镇恢复了正常，咱们就跟着这个头目巴哈尔，看看他去哪间房子。我估摸着，很有可能巴哈尔和老鬼就住在一起。”

    屠媚点了点头，表示同意。于是两人就辗转来到了一处隐蔽性更强，视野更开阔的另一边院墙外侧。

    从这里，刚好可以看到古镇中心往来人员的出处。眼下巴哈尔也跟随自己的手下向着南门而去，并未见到老鬼的身影。等巴哈尔回来后，就是陆言和屠媚的跟踪之时。

    就这么兴师动众大概折腾了一个半小时，巴哈尔才气急败坏的回到了古镇中心。他一边走，一边破口大骂道：“真是晦气！是哪个不开眼的狗东西居然敢引爆了我南门外的油桶？导致南门发生了大爆炸，死了我十多个兄弟！这要是被我抓到了是谁，我非得生死活剥了他！”

    巴哈尔的话，陆言听了个真真切切，他小声对屠媚问道：“喂！你怎么知道南门有油桶？你又是怎么算准了那个队伍末尾的守卫就一定会在纽扣炸弹引爆之时，来到了油桶的位置？怪不得我会听到，这炸弹的声势如此强烈，原来是引爆了油桶的缘故啊！”

    屠媚听到陆言的问话后，并没有对他过多解释，只是冷笑道：“呵！什么油桶？你我之前也踩过点了，根本就没发现南门有油桶这一说，运气好而已，这一次，不过是凑巧罢了。”

    “凑巧？哪有这么凑巧的事？”陆言深深的皱着眉头。

    “好了！别想那么多了，巴哈尔要走远了！”屠媚突然提醒陆言道。

    陆言一听这话，赶忙向前一看，果然发现，巴哈尔已经走出了距离自己这边有将近六七十米的距离，若是再不跟，怕就跟不上了！

    毫不犹豫的，陆言和屠媚走出了院墙外，在没有发现什么异常后，两个人装作是镇里的普通巡视卫兵一般，向着巴哈尔不急不缓的跟进着。


------------

第314章 潜入内部

    在跟了不到十分钟左右的路程后，陆言和屠媚发现，巴哈尔走进了附近一处稍大些的房子。

    由于这处房子有专门的守卫把守着，所以陆言他们想要再跟进去，只怕是不大可能了。

    “我猜想，老贵一定就在这里。”屠媚谨慎的说道。

    “为什么？”

    “因为这里房子宽大亮堂，再加上门口有专门的守卫，安全型有一定的保障。更重要的是，既然老鬼是巴哈尔的贵人，那他一定会给老鬼提供一个好的休息环境，所以我才这么认为的。”

    听到屠媚的分析，陆言摇了摇头道：“我起初也是这么认为的，但是我突然间又觉的不一定了。我跟老鬼打过一个照面，也听外人说过有关他的事情，我觉着，老鬼这个人不简单，他能屡次逃脱内地追捕，说明他反侦察能力特别的强。往往在你我认为最安全的地方会有他的时候，他却会反其道而行。”

    “恩？你什么意思？”屠媚听到这些话后，有些不理解的看着陆言。

    “别这么看着我，我就是猜测一下，不过正如你所说的，既然摸到了这里，怎么着我也要进去看看结果。”

    “可怎么看呢？这里戒备森严，又有守卫，想要进入谈何容易？”屠媚一脸郁闷的表情。

    陆言轻蔑的笑了笑说：“你在外面等着，我一个人进去就行，只要我想进去，还没人拦得住！”说完，陆言弯腰从地上拾起了两块石子。

    他用右手夹着石子，瞄准守在院门外的两名守卫，先是朝着他们的脚下飞掷了一颗石子。

    “嘭——”

    石子击在了铁质的院门上，发出了尖锐的声响。

    “谁？！出来！”

    突然有石子朝着他们身边的院门飞来，两个守卫瞬间警觉了起来。

    下一刻，陆言又将夹着石子的右手用力一扬，那剩下的另一颗石子也被飞掷了出去。

    随着一声脆响，这颗石子被飞掷到了这两门守卫的右侧。

    “谁？”

    两门守卫警惕的转过了身去，向着右侧的方向不约而同的望过去。

    而就在他们转身的那一刹那，陆言从暗处突然窜了出来，几步就来到了院墙外，跟着，他极有节奏的脚踩着院墙，几个蹬踏间好似一只飞舞的蝙蝠，扶摇直上，瞬间越过院墙，翻身跳了进去。

    等陆言离开，两个守卫四下里查看没人也就没当回事儿了……

    翻过了院墙之后，陆言四下张望了一番，而后这才猫着腰，小心谨慎的来到了房间的窗户处。

    透过房间窗户的玻璃，陆言向着里面仔细打量了一番。房间里，除了一脸怒色的巴哈尔正在那儿一边脱着衣服，一边大发牢骚之外，就这剩下了三个美艳娇丽的女人。

    这三个女人姿色各有不同，一个是很有料的黑人妹子。一个是高挑清丽的白人少女，另一个是俏皮可爱的黄皮肤的东方女子。除了这三个女人和巴哈尔之外，偌大的房间里，再也没有别人，看起来，老鬼可并不在这里。

    不过看房间里各有千秋的三个大美妞，陆言心里暗自道：没想到这个军伙头目，生活是如此的潇洒！各色各样的美女相伴，三飞的节奏一定很灿烂！就是不知道他能不能受得了。

    “咦？这个黄皮肤的东方女子我怎么这么眼熟呢？感觉好像是在哪里见到过！”突然，陆言发现那个黄皮肤的女人自己好像有印象，可是在哪里见过是怎么样也想不出来了。

    虽然房间里陆言并没有发现老鬼，但是陆言并没有第一时间走人，而是找了个隐蔽的窗户旁，想要侧耳倾听，听听有没有什么有价值的线索。

    可听了老半天线索倒是没听到，却听到了一阵阵哼哼呀呀不和谐的声音来……

    “真特么土皇帝的生活！一大帮子的人就围着你在这里搞女人？真是醉了！这要是被其他兄弟看到了，心里不定是什么滋味呢！”

    人家在里面办“大事”，陆言可不想听下去。要知道，他可是个正常的男人，这么听下去，难免也会惹火烧身的。没准儿出去了，酒吧屠媚给吃了。

    不在逗留，转身潜逃而出，翻过院墙，趁着门卫的分神之际，偷偷的又回到了屠媚所在的位置处。

    “怎么样？有什么发现？老鬼在里面吗？”陆言刚回来，屠媚就迫不及待的问道。

    陆言摇了摇头，很随意的回道：“老鬼倒是没发现，也没有什么有价值的线索，不过我却知道了一件事情。”

    “什么事情？”屠媚好奇的看着陆言。

    陆言托着下巴，一脸坏笑的说道：“嘿嘿！我发现，这个巴哈尔居然是头色狼。就他刚进去不大一会儿，就和三个女人热热闹闹聊起了‘人生’。我现在在想，要是你照之前使出了你的美人计，凭你的姿色，想要套出老鬼的下落，那还不是很轻松！”

    屠媚一听陆言这话，脸都被气红了。她愤然的看着陆言道：“你什么意思？想要我出卖自己的身体获得情报？我屠媚就算死了，也干不出这么蠢的事！”

    “呦呵？还挺贞烈呢！那要是我馋你的身子呢？”陆言故意打量着屠媚。

    “你？那我求之不得！”屠媚的眼神坚定热烈，并不像是在说假话！

    “呃……说正经事，我们现在该怎么办？”陆言赶紧岔开话题。

    “不对！是你现在该怎么办！这次刺杀老鬼的任务可是你，我只是赔着你来而已。”屠媚认真的问道。

    听到屠媚的问话，陆言也严肃了起来：“不好说，老鬼这厮看起来狡猾的很！南门出了这么大的事，他都没有现身，而且还不跟巴哈尔住在一起，我在想，如果他真的在这个古镇，那他会出现在什么地方？换做是我，我又该出现在什么地方？又如何隐藏自己？”

    说到这，陆言忍不住的仰起头来，又大致看了下东古镇的周遭一切。

    忽然，他被古镇的木质瞭望塔所吸引住了。


------------

第315章 被人计中计！

    “咦？你说要是我们站在瞭望塔上，会有什么结果？”陆言反问起了屠媚。

    “瞭望塔？要是我们站在那，就可以观察到整个古镇的一切了。嗯？你是说，咱们爬上瞭望塔，可能会更快发现老鬼？”

    陆言摇了摇头道：“不！我不是这个意思，要是如此，我直接用我脚下的鞋子飞到天上俯视而望岂不是更好？我的意思是说，要是我是老鬼，我站在瞭望塔上，会是怎样呢？”

    屠媚一听这话，头摇的跟拨浪鼓似的：“那就是你疯了！瞭望塔那么容易暴露的地方，万一他要是被我们看见了，他不是自寻死路吗？再说了，那个地方可不见得安全！”

    “自寻死路？我问你，从咱们进来到现在，你有仔细看过瞭望塔上站着的都是什么人吗？再者说，那里可以看到整个古镇的一切，那里是制高点，是可以控局的！”陆言双目有神的看着远处的两座木质瞭望塔。

    “不可能！要是真如你说的那样，老鬼要是真站在那里，他早就发现你了，你们不是打过照面吗？”屠媚问道。

    “是打过照面，你没发现事情有点古怪吗？现在想来，你一个纽扣炸弹，怎么可能炸死十多个人？刚才我们可是亲耳听到巴哈尔说过，南门死了他十多个兄弟！”

    听陆言这么一说，屠媚忙回道：“巴哈尔不是说了，我的炸弹刚好引燃了南门的油桶，所以才发生这样惨烈的后果。”

    “油桶？可是我们之前踩点，你看过南门有油桶吗？如果有油桶，炸弹引燃的一瞬间，南门上空一定会冒起滚滚浓烟，可是你有看到这样浓烈的烟雾吗？”说到这，陆言盯着瞭望塔的神情变的更加的凝重了。

    “还有！咱们北门区区几个人？南门的人能比北门的人多多少？你纽扣炸弹威力再大，又能造成多大的杀伤？一次死十多个人，这是不是有点过头了？你相信你那颗小小的炸弹能炸死十多个人？除非那些人都扎堆排队等着你炸！”

    “你什么意思？”听到陆言的这一番话后，屠媚脸上的表情为之变的厚重。

    “没错，你算的确实够准，但是你我都忽略掉了一个很重要的问题，那就是你之所以放置纽扣炸弹，只是为了进入古镇而引发骚乱，可不是想一次性炸死十多条人命的！所以这一切都是假的，甚至有可能，引发南门爆炸的声响也是假的。因为那种响声太震撼了，根本就不是你这个区区的纽扣炸弹所能达到的声响强度！”

    “你怎么就知道达不到？”屠媚有些不服道。

    “因为我……因为我经历过的战事比你多得多，所认识的炸弹也比你玩的还要多！更重要的是，我们进入古镇有些太过顺利了！”陆言毫不客气道。

    实际上，陆言这所以会有如此猜测，完全是耳畔玄姬告诉他的。

    说好这场考核玄姬不帮忙，但真到陆言面对这个近况，玄姬还是忍不住为他作弊……

    “你说了这么多，到底想要表达什么意思？”屠媚有些被绕懵了。

    陆言死死的盯着远处的瞭望塔道：“要是我猜的没错的话，瞭望塔上，必有老鬼在那盯着我们！换句话说，我们完全是走进了老鬼事先安排好的圈套。只要他想动手，远处瞭望塔上架起的狙击枪，就能直接爆了我们的脑袋！”

    “那他为什么不动手？”屠媚边转过头来看着瞭望塔，边对着陆言问道。

    陆言笑了笑道：“如果我猜的没错的话，他留着我们还有用！我想，他是想借我们这把刀，杀死他想要杀掉的人，然后再嫁祸给我们，以达到他的目的。因为老鬼现在什么都没有了！向他这种滚刀肉，会为了目的不择手段的！”

    转过头来，陆言又看了看巴哈尔宅院里的房子。点了点头，嘴角微微上扬，他心里暗自说道。

    “我说这个东方女人怎么那么眼熟呢！只怕过不了多久，巴哈尔就快没命了！”

    陆言这个想法还没过了多久，就好像是为了配合他一般，从巴哈尔的房子里，慌慌张张跑出来了一个东方女人。这女人一边跑一边大喊大叫道。

    “救命啊！有两个杀手闯进来了！巴哈尔先生死了！还有那两个女人也死了！”

    女人的喊话声音刚落，那守在院门外的两个守卫连进入房子里看都没看，直接就向着其他的方向边跑便大声喊道。

    “有刺客！巴哈尔老大被杀了！有两名刺客闯进了古镇，刺杀了巴哈尔老大！”

    两个守卫喊话的声音很大，方圆百米，能听个清清楚楚的。

    “遭了，老鬼这厮行动了！”

    陆言攥着拳头闷声自语着，他知道，这一次，自己将和屠媚面对整个古镇的人围攻。如果他们被抓到，那老鬼定会拿他们当替罪羊，然后以巴哈尔大哥的名义，顺利强占古镇！

    “我们该怎么办？”面对突然的变故，屠媚显然也是有点慌神了，他不知道下一刻，自己需要做点什么。

    而这个时候，古镇周边显然被这一声声叫喊声响所惊扰到，纷纷向着古镇中心簇拥而来，想要了解详情。

    看着越变越遭的情况，陆言沉声对屠媚道：“看来我们必须要分开了！不过显然我们并不好离开这里。听我的话！咱们各走一边，自求多福吧！”

    撂下来这些话后，陆言不管三七二十一，直接跑了出去。在出去的一刹那，陆言扬天突然大声喊道。

    “巴哈尔是老子杀的又能怎么样？老鬼！你这个龟孙子！今天不是你死，就是小爷我上西天!”

    陆言凭空一声喊、瞬间惊扰到了所有不知细情的人。也不知是谁先缓过来劲，对着陆言逃跑的方向大声呼喊道：“他有可能就是刺杀巴哈尔老大的凶手，大家快追啊！”

    “追！别让他跑了！”

    “巴哈尔老大报仇！”

    ……

    下一刻，所有的人都向着陆言的方向追去。

    见陆言将所有的追兵都带走了，屠媚以一种感激的眼神看向了他的背影，而后便向着反方向，夺路而逃。


------------

第316章 臭河沟

    东古镇的瞭望塔上，老鬼正手拿着望远镜洋洋得意的看着自己自导自演的一出戏。

    从那个女人诱骗走北门换岗的守卫开始，老鬼就洞察了这所有的一切。老鬼是什么人？那可是内地一直抓不到的老狐狸，脑子转的比谁都快。

    当看到这两个人后，就猜测到可能是来对付他的，顺其就想到了借刀杀人、夺权纂位的没事儿！

    在瞭望塔上，老鬼派人密切的观察着陆言和这个女人的一切动作。而之所有会有一只小队走到陆言他们的身边却不核实他们的身份，只是打了一个照面，也是老鬼故意接近安排的。

    甚至就连屠媚放置的炸弹，也被人家给察觉了。

    不过为了诱骗陆言他们进入圈套，老鬼才会联合自己这个爱听话的傻“弟弟”巴哈尔，一起演了一出死了十多个兄弟，在陆言眼皮子地下，做给他看的这么一场戏。

    至于巴哈尔房间内的那个东方女人，是一直跟随他的相好的。

    来之前，玄姬给陆言看了老鬼的照片，照片里，老鬼怀里搂着的那个女人，就是这个！

    这是一个精心布局的圈套，只是老鬼没想到进入圈套的人会是陆言而已。可不管是谁走进了这个圈套，他杀死走进圈套的人是假。借这个人的手，灭了巴哈尔才是真！

    试想一下，当兄弟们看到死后的巴哈尔和女人们在做这种yin乱之事，他们会是什么感觉？

    巴哈尔一死，自己这个干大哥上位，那还不是板上钉钉的事？而且老鬼相信自己完全有统一他们的能力与威信。况且在圈子里，老鬼的名气可不是吹的！

    所有的一切，都在老鬼的掌控之中。

    “蹬蹬蹬——”

    从瞭望塔下，走上了一个人，此人不是别人，正是那个东方女人。

    见这个女人出现在这里，老鬼很随意的将这个女人拥入到怀里。

    “怎么样？没被我那死去的干弟弟占了便宜吧？”老鬼坏笑道。

    “就他？笨的跟头驴似的，还想占我的便宜？有那两个一黑一白的外国女人在，根本就没有我的事儿！”女人玩弄着自己的留海，一脸骄傲的回道。

    “下手干净吗？可别让别人看出了什么破绽！”老鬼又问道。

    “放心，我都是在他们“极乐登顶”的时候背后下刀子的，一刀一个准，保证没有破绽！而且按照你的吩咐，院门外的门卫很快就将消息散布出去了，相信很快就能抓到那两个替罪羊了。”

    “恩！很好！只要我当上了古镇的老大，我就带你重振我当初的雄风！到时候，我贩独捣腾军伙，你当鸡头，咱们黄毒火连线，再展当年的雄风！早就想干掉巴哈尔我好来取而代之了，可偏偏我下不去这手，谁叫这小子把我当爷爷供着呢！不过这一次，我是实在走投无路了，相信巴哈尔九泉之下，也不会怪我的！”老鬼眯着眼睛感叹道。

    “鬼哥，那两人现在怎么样了？”女人突然问道。

    “那个男的逞英雄，引了一大票的兄弟朝着西边逃走。不过不管他跑多远，都在我们的掌握之中。至于那个女人，不去管她也罢，只要抓住了那个臭小子，我们就成功了。”对这个女人说完这些话后，老鬼又对着瞭望塔上的一名手下说道。

    “吩咐下去，只准给我抓活的！我要拿他来祭奠我老弟巴哈尔的在天亡灵！”

    “是！”

    那名手下听到后，赶忙快步走下了瞭望塔……

    东古镇西侧方向，在陆言的身后，不下百八十号人在追他。看他们只追着自己，却不肯开枪，陆言确定，准是老鬼下了死命令，留着自己的这条命还有用，所以要活着抓他。

    有了这层的保证，陆言知道自己暂时还是安全的。

    他一边跑，一边看着远处的瞭望塔，嘴角微微的划出了一道弧线。

    “让我当替罪羊？老鬼，你可惹毛小爷了！”

    陆言在前面跑着，身后，百十号人马不停蹄的追敢着。

    陆言知道，如果自己就这么跑着，用不了多久，自己就会被包了饺子，毕竟古镇的四周也都是有守卫把持着的，所以他必须要解决身后的尾巴。

    带着身后这一群“跟屁虫”，一路向西飞奔。他专门走一些镇里头的小胡同和一些七扭八歪的小路径，这样不仅有利于自己前进，间接还会甩掉一些人。

    但只是这么做确是往往不够的，跑着跑着，陆言就发现，自己的身后，不仅追赶的人没少多少，反而还越聚越多。

    而且陆言还听到身后的人说过，巴哈尔的大哥下了命令了，谁要是第一个抓住自己，就会有重赏！重赏之下必有勇夫，所以大家伙看着陆言就像是看着满山的金子一般，那眼睛都是红的。

    东古镇镇西边有一个干涸的河沟，这个小河沟臭气熊天，是一个堆满粪便的臭河沟。平时古镇各个茅厕所有的粪便都被放在了这个河沟中。河沟的面积又足够大，自然而然，这里的“人黄”也是很足量的。

    在这个臭河沟的正中间，是一条狭窄的小路。小路平时只能容纳两三个人并排前进，而左右都是堆满的屎粪，所以自然没有人踏粪而行。

    此刻，陆言拉着这帮稀稀拉拉的大队伍，正好走到了这个臭烘烘的小河沟处。

    捏着鼻子，沿着河沟中的那条小路，脚下轮滑鞋一个助推，很快便来到了臭河沟的岸。

    回过头，见已经有“追兵”张牙舞爪的提着枪来到了小路的中间，瞬间，一条邪恶的想法涌现在他的脑海中。

    “嘿嘿！你们不是愿意追吗？那老子就给你们洗一个粪便浴！”

    想到这，陆言凑衣兜里拿出了一颗纽扣！

    这颗纽扣就是之前屠媚给他的，以备不时之需。

    直接将纽扣丢在了臭水沟里。

    少顷，只听轰的一声。

    臭水沟中那堆积如山的粪便忽然被炸的四溅开来。那臭烘烘黏糊糊的粪便如决堤的洪水，更是如粘稠的波浪。

    粪便四向横流，凶猛如斯，让紧紧跟随的这一波人毫无思想准备。


------------

第317章 直奔目标

    最倒霉的当属最前面追赶陆言的那几个人。他们刚刚走上这条小路，还没跑上几步，就被喷溅粘稠的粪便灌满了口鼻，淹没了身体，再也看不清楚本来的样子。

    而还没走进臭水沟正中小路的人也好不到哪里去。那凶猛的粪便跟长了眼睛一般，喷了他们一身。那种气势，那种威力，吓得这伙人四处逃窜。转眼间，一个个满身屎臭味的守卫们，便向着古镇中心鬼哭狼嚎的跑出。

    大便沐浴套餐！这可是他们想都没想到的！

    陆言看着大家伙四散而逃，心里是兴奋无比。没有什么武器，比这些臭臭的东西来的更加的狠毒恶心人了！

    瞭望塔上，老鬼一脸的怒火。

    “妈个比的，一群废物，抓个人都抓不到！”

    “鬼哥，我怎么觉得这个人有点邪门啊！他跑的速度很快，好像他脚下的鞋子带着他跑。”他身边的女人问道。

    “什么邪门不邪门的！我就不信逮不住他了！去，通知西门的兄弟，给我严防死守，派人八方围堵，我看他怎么逃得出东古镇！”

    就在老鬼刚给瞭望塔的一名手下发布命令之时，突然，老鬼只觉得脚下一晃，下一刻，瞭望塔下身发出了震耳欲聋的爆炸声响，整个瞭望塔的顶端，向着地面倾斜了起来，眼看着就要倒塌了。

    除了老鬼脚下的这个瞭望塔，不远处的另一个瞭望塔也忽然发生了爆炸，塔顶现在已经重重的砸在了地面之上。

    “怎么回事？塔怎么要倒？”老鬼大惊失色，他拉着身边的女人，想要从瞭望塔的楼梯处逃下去。

    可是瞭望塔根基已经被轰毁了。眼看着就要倾倒下来了，现在想下楼梯显然不大现实了。

    “不好！咱们快跳下去！”

    拉着女人的手，老鬼奋力一跃便扯着女人跳下了瞭望塔。

    瞭望塔的塔顶距离地面十几米高，试想一下，人要是跳下去，能好才怪呢！

    随着塔身的轰然倒下，两座木质瞭望塔就这样倾覆了。

    不过这还不算完，下一刻，从东古镇的四面八方，如连锁反应一般传来了各式各样的爆炸声。爆炸声一声高过一声，一浪强过一浪，好像这个古镇跟炸开了锅似的。

    “怎么回事？古镇怎么了？难道是亚当他们偷袭来了？”

    “不好！大家快跑！古镇全是炸弹！留在这里都得死！”

    “快跑啊！我亲眼看见我一个兄弟就在我面前变成了人肉炸弹了！”

    ……

    转眼见，东古镇哀鸿遍野，所有守卫四散而逃。如今巴哈尔死了，又有人误以为是亚当他们来了，煽风点火下，真可谓是树倒弥孙散。

    远处，刚刚导演了一处粪便沐浴套餐的陆言同样也被这一声声爆炸声惊到。而当他看见远处的那两座轰然倒塌的瞭望塔后，更是眼睛一亮。

    “恩？难道是屠媚这个女人搞得鬼？”

    见到这种排山倒海的响雷画面，陆言第一时间想到了这个女人。

    “没想到这个女人居然还是一个爆破专业户啊！这么一通乱炸，估计东古镇是没个好了。”

    “轰——”

    又一声惊天的爆炸声响起，那巨大的破坏力产生了滚滚的浓烟，看上去极为的震撼。

    那里是巴哈尔的军火库，巴哈尔走私的所有军火都放在那里面。但是眼下，就连这个军火库也被炸了！

    “屠媚这个女人还真是胡来！”

    来到这样的“大场面”，陆言也是震惊不已。

    陆言知道，老鬼千算万算，把目标都放在自己的身上，却忽视了这个会玩炸弹的女人，却是他最大的威胁。

    既然屠媚这么帮自己，那陆言不做个渔翁得利的赢家还等什么？想都不去想，陆言便转移方向，向着瞭望塔的地方跑去。

    他相信，此刻老鬼八成还在瞭望塔的所在地。趁他病！要他命！

    在脚下鞋子的帮助下，陆言奔跑起来的速度可不比超跑慢多少，几分钟后，陆言就赶到了其中一个瞭望塔的附近。

    望着瞭望塔附近的满地残骸和压死的守卫，陆言便仔仔细细查看了起来。

    “似乎这里没有老鬼哟！”

    查看了半天，陆言也没有看到老鬼的身影。于是，他又向着另一个瞭望塔快步奔去。

    来到了这第二个瞭望塔，陆言俯身又仔仔细细的查看了起来。

    坍塌的瞭望塔周围，除了被压死的守卫外，就只剩下烟熏火燎的味道了。

    里里外外查看了半天，居然还是没有发现老鬼的踪迹。

    “难道我的判断有误？老鬼根本不在瞭望塔上？”

    就在陆言对自己的判断产生了怀疑的时候，他发现，在不远处的一处草丛中，居然发现了一个女人的尸体。

    女人的尸体看上去刚死去不久，眼睛瞪的大大，似乎死不瞑目的样子。女人好像是摔下来的，后脑着地，红白之物喷洒了一地。

    值得陆言注意的是，女人的腹部好像是受到了重击，亦或是被大力挤压的一般，整个扁了下去，肠子流的到处都是。

    “是她！”

    当陆言看到这个女人的样貌后，他瞬间就认出来了，这个女人不是旁人，就是老鬼那个相好的。

    这个女人在这里，就表示老鬼一定在这里没得跑！

    女人的出现给了陆言一个重要的线索，陆言相信，沿着女人的尸体四下查找，一定会发现老鬼的行踪。

    突然，陆言发现，在女人的身体右侧，多了一串还未干的血迹。血迹朝着不远处的草丛附近延伸着。

    看到这样的血迹，陆言眯着眼睛，胸有成竹的向着草丛的附近移动着。

    这片草丛有半米多高，好像是多年没人打理了，所以有些荒芜。而也是正因为这个原因，草丛里极容易躲着人。

    沿着血迹的行踪，陆言扒开草丛，向着草丛里走去。

    静！草丛里出奇的安静，没有任何的响动，似乎里面根本就没有什么人在此处躲藏着。可是那延伸的血迹确是铁一般的事实。

    就在陆言沿着血迹行至几十米远下的时候，突然，从陆言的左前方，传来一阵稀稀疏疏的草动声。而后，一把漆黑的手枪从草丛中探了出来，对准了陆言就是‘嘭’的一枪。

    枪声响起，像是被击中了，陆言应声倒地……


------------

第318章 承认你不是花瓶

    隔了有三分钟左右的时间，探出手枪的草丛中见没有了响动，以为陆言必定是被击中了，这才收了枪，一瘸一拐的，从里面走出了一道身影。

    此人不是别人，正是老鬼。

    “他奶奶的！真是想不到，怎么说爆炸就爆炸？我还真是偷鸡不成蚀把米。要不是跳瞭望塔的时候，拿那个女人垫背，八成死的人就是我了！”

    这样骂骂咧咧的说了一通后，老鬼又看了看远处倒地不起的陆言，以一副嘲讽的语气对他隔空说道。

    “哪里来的兔崽子？得罪谁不好，偏偏得罪你鬼爷，要不是你鬼爷我现在居无定所，跟个无头苍蝇四处乱转，你小子还能找到我？还能搞得我这么狼狈？算了！能把我逼到这步田地，你也算是一号人物！”

    “不过……我下一步该怎么办？东古镇被炸，相信不久，亚当那帮人就非得把这里霸占了不可。眼下，连一直跟着我的那个傻女人也死了，内地我又回不去，我该怎么整？”

    就在老鬼为这个问题挖耳挠腮的时候，从他面前的草丛中，竟然响起了一道回应他的声音来。

    “怎么办？除了一死，你还能怎么办！”

    “啪——”

    话音刚落，一枚银针突然飞了过来，直接将老鬼那握着手枪的手给射穿了一个血窟窿。而老鬼手里的那支枪，被他吃痛之下，直接丢到了地上。

    “哎呀！谁！是谁在背后说话？有种你出来！”

    捂着流着鲜血的手，老鬼慌忙的四处张望着。

    “别看了，是你家陆大爷！”

    陆言轻松的回答了他一句话后，就从草丛中，懒懒散散的爬了起来，完全跟个没事人一样。

    “啊？怎……怎么是你？你怎么没死？我明明射中了啊！”老鬼大惊。

    “我干什么要死？你以为你那一枪打中了我，我就会死了？我求生欲超强，身上穿着的可是高科技内衣，除非你拿狙或者爆头，不然我中弹也就疼一下？说吧！是你自己死，还是我送你一程？”掏出了那个守卫衣服衣兜里的一盒外国香烟，陆言点燃了一根，狠狠的吸了一口。

    “呸！外国的烟就是不如大前门！将就着抽吧！”陆言这一番动作，那完全是没把老鬼放在眼里。

    “你……你究竟是谁？是谁派你来的？内地相关部门？”老鬼慌慌张张的问道。

    “你想多了，我还真不是替谁来的，想杀你，哪需要那么多的理由！”陆言拽拽道。

    “不！我不能死！我的宏图霸业还没有开展呢！你不可以杀死我!”老鬼摇着头，歇斯底里的喊道。

    “什么宏图霸业？贩独？我说你这孙子，你要是贩独给寇国人，我不但不杀你，或许还能帮帮你。可你坑的是自己的人啊！你害了多少人你知道吗？你的宏图霸业就是坑害更多的人？”

    “不！我没有坑人！是他们自愿的！你不可以杀我！你不可以！”

    这一刻，老鬼完全疯了。在生命受到威胁的情况下，这个毒枭，终于害怕了。

    一边反复嘶吼着，老鬼一边四下里寻找着他的那把掉落下来的手枪。

    “在这里！”

    在自己的身后，老鬼发现了自己的手枪。

    于是不管不顾的，左手捡起了这把手枪，对准了陆言便大声喊道。

    “我不可以死！你去死……”

    可他这句话还没说完的时候，突然之间，又是一枚银针准确的射在了他的眉心处，鲜血如注……

    “怎么…怎么可能……”

    就这样，瞪大了自己的眼睛，老鬼永远的倒了下去。

    他到底都不敢相信，自己这个逍遥法外，让内地相关部门都束手无策的人物，居然会折在这里……

    “嘿！看来你说的没错，掌握了高科技这门技术还是很重要的。有时候，我一枚戒指，可比一把招风的枪来的经济适用！”陆言对耳边的玄姬说道。

    “瞧把你得意的！要是没有那屠媚帮助，你杀不了这个狡猾的狐狸！”

    “我才不管，我就问你，我这算过关吗？”

    “算……算吧！不过回头要是玄师问你这个事儿，你告诉她，没什么屠媚帮你，全是你自己干的！”玄姬提醒道。

    “这事儿跟玄师什么关系？”陆言不解。

    “让你怎么做你听就是了，我又不能害你！”

    ……

    老鬼已死，自己的考核顺利完成，陆言也没有继续留下来的必要。于是他撤出了草丛，撤出了一片狼藉的东古镇。

    原路折回，陆言刚刚走出北门，隔着老远就看到了远处坡下，坐在巨石上等待着自己的屠媚。

    远远的冲着屠媚笑了笑后，陆言便快速来到了屠媚的面前。

    “嘿！没看出来啊！炸弹玩的这么溜到！烽火联营啊！”

    屠媚冲着陆言骄傲的说道：“那是自然的了，本姑娘的“多点开花”那可不是诓人的。”

    “不过我很好奇，你明明可以走，为什么要四处投炸弹帮我？还有，你的那些多点开花是怎么做出来的？”陆言问道。

    “我这叫有恩报恩！既然你可以为了让我先走，引开那么多的追兵，我为什么不可以帮你制造点混乱呢？再说了，除了两处瞭望塔是我定点轰炸的，其余的爆炸地点都是我将纽扣炸弹神不知鬼不觉放在他们的身上。换句话说，他们个个都是移动炸弹，自然是走到哪炸到哪了！要知道，我这一次可是耗费了几十颗纽扣炸弹，这些纽扣炸弹可都是我的杰作呢！”

    顿了一下，屠媚又反问陆言说：“怎么样，老鬼搞定了吗？”

    冲着屠媚做了一个OK的手势，而后对她说道：“安全完成任务，咱们可以撤离了。不过话说回来，这次任务能这么顺利完成，多半功劳在你。”

    “嘿！现在知道我不单单只是个花瓶了吧？”

    “嗯嗯，你不是个花瓶，你是个花爷啊！”

    ……

    就这样，两人有说有笑的离开了。

    离开了东古镇，陆言没急着走，而是打算让屠媚带着自己去屠四方的地盘溜达溜达，最好能帮他联系上那几个厉害的杀手，这也是陆言此行的关键目的！


------------

第319章 实力雄厚

    可是让陆言无语的是，屠四方的地盘他去了，却没找到那几个杀手，就好像顷刻间，这几个杀手都消失不见了似的。

    这让陆言察觉到了一丝丝的异样，心道，难道屠四方看出了自己的用意？

    杀手找不到，收买的计划自然泡汤，陆言只能带着屠媚离开了。至于玄姬，则是先一步回到了北海市。

    在回北海的路上，陆言和屠媚的关系缓和了不少。虽然屠媚的举止不在那么的亲近，表面看上去也不再是那么的清新可爱，但这才是真正的屠媚，这才是屠媚该有的性格。

    这次任务的完成，让陆言从新认识了这个女将，陆言在考虑，是不是该把屠媚也收了！这个女人绝对是一个了不得的人才，而且这种姿色，鼓掌的时候绝对火爆。

    脑子里虽然这么想，但一路上，陆言倒也没做什么出格的事儿。

    等回到了北海市，两个人就分开了。

    陆言直接来到了北海市庄园，在这里见到了等待他的玄姬。

    相互拥抱在一起亲亲我我了一番，玄姬便开着飞机，载着陆言回到了万象区平顶山的庄园。

    不过到了自家庄园里后，陆言也没有多逗留，准备去珠宝商场找一下李天爱，询问李天爱关于‘豪华新城’有没有动工。

    来到了自己的珠宝商场的门前，陆言才看到，现在的这家商行是如此的热闹。由于生意红火，来买金子的人络绎不绝。再加上正生信誉好，金价低廉，加工还精致，所以现如今也早就名扬整个万象区乃至省城了。

    来到了店里的经理办公室，陆言遇见了王浩。很奇怪的是，这里只有王浩坐镇，居然看不到李天爱这个大妖精。

    当王浩见到陆言回来后，虽然很是高兴了一阵。

    陆言一问知道，现如今，这家商场的生意由于走上了正轨，所以李天爱也就不在管顾了，亲自跑到矿上，去看看矿场的开采工作怎么样！

    见李天爱不在，陆言选择了离开。不过他并没有急着回庄园，而是让玄姬载着他又向着矿区赶去。

    到了矿区，陆言看到了玄姬。相互聊了一阵后，陆言询问正事儿，得知豪华新城的开工地点已经选址完毕，现在安排周福全的工程队开始如火如荼的开工了，肯定在半年内，搞定这个新城，绝对做到让陆言满意。

    这之后，陆言便回到了庄园里，又开始了慢节奏的生活……

    这中间，李天晴如愿以偿的怀了身孕，和郑瑶陈颖都开始备胎工作。而陆言也开展了和中局的合作关系，讲陶碧华加工好的美味和玄师做好的药物打上国标，展销世界，引起了全世界的一片哗然！

    就在一切顺风顺水的时候，某天一早，陆言突然从玄姬那里得到一个惊人的消息，去寇国执行特殊任务的玄雷，也就是他的大舅哥，在执行任务的过程中，不知为何竟走漏了风声，使得任务失败，全体成员无一存活……

    这样的消息对玄姬来说简直就是晴天霹雳，自己唯一的哥哥说没了就没了让她难以接受。要不是玄师拦着，这女人肯定就要去寇国拼命了！

    同时，这事儿对陆言来说也是一个沉重的打击，毕竟这也是自己的亲人啊！

    他迫切的想要知道这种了出了什么状况。而玄雷他们又去执行什么样的任务。

    为了详细的调查所有这件事儿发生的经过，他致电了上面的主管，想要从这个位高权重的主管口中了解到所有事情发生的经过。

    电话通了后，主管告诉陆言，原来玄雷他们这次去寇国执行的任务是去解救一名被寇国恶势力所绑架的重量级人物。这个人质的背景着实不俗，在商政两界都有着极高的地位。

    但不知为何，秘密行动的任务被对方识破，最终反倒是落入了对方的圈套，在重武器的高强度攻击下，搞的全军覆没。

    得知了事情的始末之后，再想起昔日玄雷和自己见面的画面，陆言是怎么想怎么难受。从这一刻起，他发誓，要立刻马上替自己的大舅哥他们报仇！

    经历过生死的考核，加上自己身上有高科技装备在身，陆言不认为自己不具备这样的战斗力！

    可问题来了，想要报仇，自己单兵作战直入虎穴显然是不太现实。他必须要拉队伍，拉一个战斗力强横的队伍，再辅以自己的装备金钱，打造出一直钢铁大军去报仇，才是万无一失的！

    可问题是，这样的大军去哪儿找？

    就在陆言恨的咬牙切齿，项天的来电却给了他令一个选择。

    项天的电话打的很是时候，他来电的目的是想问陆言，什么时候接手他送给陆言的那只队伍。

    突然提起了这支队伍，陆言的想法是，他能不能拉起这支队伍，完成自己的复仇大业呢？

    和项天约好时间，陆言便马不停蹄的赶往了项天现所在地方。这个过程中，陆言给林星打了电话，他告诉林星，科研的事儿都放了，现在，让和他王强带领自己的科研队伍，回来给自己打造攻防护身的装备！这件事儿很急，必须要尽快！

    陆言很少下这种死命令，知道了这个情况后，林星和王强都没有废话，表示第一时间往回赶。

    顺利的来到了项天所在的项氏集团总公司的内部，在一间大气的落地窗写字楼内，陆言见到了这位年少有成的项大公子。

    见陆言风风火火而来，项天赶忙安排助手给陆言看茶，跟着便对陆言轻声说道:“兄弟的陆氏集团可是越来越厉害了！据我所知，你们的陆氏集团虽然没上市，但已经是全球最富有最有潜力的企业了。试问全球，已经没有任何企业能跟你们一较高下了！我还听说，你要在全球铺开数百家百元医院，可真是实力雄厚啊！要知道，这种事情，国家都不敢干，但你却干了！”

    “这都没什么，我就是这样的人，赚钱就是为全国老百姓谋福利的，正所谓取之于民，用之于民嘛！”陆言可气了两句。

    “闲话少说，我也知道你是直来直去的人，问你，我手底下的队伍你准备什么时候接手呢？”


------------

第320章 你们一起来吧

    陆言冲着项天打了个响指道:“我正好也是为此事而来，不如过两天你就将这支军队的一些管理班底介绍给我，我想要通过我的手段先征服了他们，只有征服了他们，这支队伍才能被我所控制。至于这队伍该怎么改，那你就无须过问了。”

    “啪——”

    听到陆言的回答后，项天狠狠地拍了一下他面前的桌子:“兄弟果然是个痛快之人，那好！我这就联系海外的这些管理班底，不日后就通知你与他们会见。”

    “兄弟，如果我控制了这支队伍，擅自做主让他们去执行一些特殊的任务，你能够同意吗？”陆言突然话锋一转问道。

    “瞧兄弟这话说的，只要你能帮我练好了这支队伍，让他们去执行什么任务那是你的事，我的要求只有一个，那就是保项家一切安全。”他满不在乎道。

    “什么任务都可以？哪怕死伤惨重，甚至不可能完成的任务你也准许？”

    听到陆言这样的问话，项天信誓旦旦的回道:“从现在起你就是这支队伍的掌舵人，你的一切抉择我决不干预。”

    听到项天这话，陆言低沉有力的说道:“这可是你说的！到时候可千万别后悔。”

    “我后悔我就是孙子！”

    陆言要的就是这句话，他看了看写字楼的窗外，一抹狠历之色在他的脸上蔓延开来……

    ……

    三日后

    北海市

    某地下机械训练场

    ……

    这里是项天名下的产业，平时这里供自己的员工手下做休息训练的所在，但是今天，这里却迎来了一群特别的来宾……

    这群人为首的便是项天和陆言以及玄姬，其他人都是年约三四十左右的壮硕男子。这些男子虎眉剑目，杀气凛然，一看就不是什么善类。值得一提的是，在这群人当中，还有两名身材魁梧的黑人朋友。

    训练场最中间处，项天和陆言、玄姬面朝着这些人看了过去。

    望着他们那一个个桀骜不驯的样子，项天率先喊话道:“兄弟们，站在我身边的人，即将成为你们新的统领，他的名字叫陆言！可别小瞧了你们面前的这个男人，要知道，他可是全世界的大富豪！想必大家都应该听说过陆氏集团的威名吧？知道三栖轮滑鞋的能耐吧？而他！则是陆氏集团的拥有者，轮滑鞋的掌握者。我相信凭借他的能力，带领你们还是绰绰有余的。”

    项天的一席话刚落，底下就响起了反对的声音。

    “我说项总，这无缘无故的你给我们安排了这么个统帅是什么意思？还有，他凭什么值得我们信服？我们又凭什么听从他的命令？”一个个子高高的男子质疑道。

    他是这群人中一个古武者的存在，身上带着一股端倪天下的威势。

    “就是！我们凭什么要听他的？神豪？神豪有什么了不起？死在我们手里的神豪不计其数呢。所以说什么神豪狗豪的，都是没用的垃圾。别说是神豪了，就是不久前在寇国执行任务的那个传说的玄乎其玄的玄雷小队在我眼里都是垃圾！”又一个人一脸不屑的看着陆言道。

    “你知道前不久在寇国执行任务的那支玄雷小队全军覆没的消息？”听到此人的话后，玄姬眼神突然犀利的看向这个人。

    “我也只是听说而已，具体也没有看见过。反正这件事在寇国境内坊间流传的很开。人们都笑话说，传说中无往而不利的玄雷小队，号称最强男人带领的敢死队，也有沉船的时候。”

    听到此人的解释后，陆言的神色突然为之一黯。叹了口气，他惆怅的回答道：“这个小队的队长，就是我的大舅哥！”

    “哈哈哈！大家都听到了吧？他可是说了，死的那个队长居然是他的大舅哥。估计他也跟他大舅哥一样，强不到哪里去。他注定是个失败者，我们才不要听从他的指挥。”

    随着一个人的奚落嘲讽，底下所有的人都开始嘲笑起陆言来，每个人都像是看小丑一样看陆言。

    很显然，他们对玄雷并不了解，也只是建立在传闻这一方面。如今玄雷出事儿，自然是要贬低的。

    见自己的手下如此放肆的肆意大笑，项天的脸色有些挂不住了。

    “怎么？你们这是打算抗命不遵了？怎么安排人那是我的主意，还轮不到你们指指点点！你们只需要服从他的命令就可以了！”

    “那倒是！我们这个队伍是你们项家拉起来的，你项大公子说什么该怎么做我们绝对尊重！只是平白无故多了这么个统帅兄弟们心里多少有些气罢了。”那个高个子的男子亮明了观点，对着项天代表所有人表达了他们的统一心声。

    “这可不行！要是这样的话，即便是我当上了这支军队的统帅，即便是你们听从我的指示，却不信服我配合我，那到头来我也什么都不是。看来想要让你们服我，还必须得用拳头说话了！”

    怎知，最先回答他们的不是项天，反而却是陆言。

    陆言说完这些话后，脱下了身上的外衣，活动活动了手腕，一副跃跃欲试的架势。

    “怎么着？是你们一个一个上还是一起来呀？”陆言明白，想要征服他们，首先第一点……拳头要够硬！

    听到陆言如此狂妄的话后，底下的所有人都震惊了。要知道他们可不是一般人，枪林弹雨中闯出来的，什么阵势没见过，什么样的人没见过，像陆言这么狂妄自大的人他们还是第一次见到。

    而且其中有几个古武者明显看的出来，陆言虽然一些气势，但并不是古武者。

    “我说兄弟，你是雏吧？知道我们这些兄弟都经历了些什么吗？敢这么跟我们说话！让我们一起上？你还真看得起你自己！我看还是算了！先让哥哥我教你怎么做人吧！”

    话落，那个高个子的男子丝毫不去顾忌项天的面子，直接扬起拳头就向着陆言冲了过去，准备给陆言一些苦头吃吃。

    可是就在他们相互间一个照面之下，包括项天在内，所有人都被眼前的一切惊得瞠目结舌……


------------

第321章 我服了！

所有人都认为，高个子男子就算赢不了陆言，至少也能斗个旗鼓相当。怎想，只是一个照面，也不见陆言有什么花哨的动作，只是轻描淡写般的出了一拳，那高个子男子就跟断了线的风筝一般狠狠的摔飞了出去……

    这一画面是震惊四座，所有人都不相信他们眼睛里所看到的一切。

    ......
------------

第322章 他还留有后手！

看着坐在四方的众人，陆言依旧是满脸的狠厉之色。

    此刻，陆言浑身上下皆是鲜血，俨然如一个血人一般。他刻意表现出身体颤抖的样子、拳头颤抖的样子。身上的衣服也湿透了，不知道是被汗液湿透的，还是被血液湿透的……

    “打啊！你们这群孬种！你们......
------------

第323章 无法掌控的队伍

别墅大厅之中，除项天之外，还有将近二十号人。这些人不是别人，正是项天运营的的那只队伍里的头目。

    此刻的他们依旧是一身挂彩，显然也没有清洗换过，每个人的表情都略有些失落，为什么这么失落，说到底，他们自己都不知道为什么。

    整个大厅之中，烟雾缭绕，几乎每个人嘴里都叼着一根香烟......
------------

第324章 心悦臣服

“这什么情况？”屠媚不明所以的问道。

    “这些视频都是真实存在的，但是想要看到视频的内容需要一些特殊的操作。这些操作我办不到，你能办到！”陆言故作平静的回道。

    “哦！原来如此！简单！”屠媚满脸的自信，......
------------

第325章 这是命令！

“韩老！我希望你能告诉我整个事情的始末，我只是想知道我的大舅哥，到底是怎么死的！这也是你师姐玄姬心之所想！”陆言大声道。

    “你不只是为了这个目的吧？你是想帮他们报仇？我劝你还是打消了这个念头，虽然你背后有玄门这样强悍无匹的组织撑腰，但在人家的地盘......
------------

第326章 钱说没就没

一个小时后。

    平顶山庄园陆言所在的房间里，来了一伙特殊的客人。

    他们都是白衣罩体，不知道底细的，还以为他们是某家医院的医生呢！

    “陆总，其实对你装备上的要求，我们在科研岛上也没有松懈一丝一毫。其他的东西不说，这是咱们林大科学家为你量身定做的有一个......
------------

第327章 何润西的猜想

王磊和林星带着团队走后，陆言在原地是郁闷了好一阵子。

    毕竟没钱了，换谁换都郁闷。不过自己有金手指在，而且陆氏集团各个领域都有流水入账，相信用不了多久，多了不敢说，几个亿还是很快能到位的……

    不再去想钱的事儿，之后陆言打电话联系了自己刚收下的那......
------------

第328章 上天

来到了一栋楼前，随意推开了这栋楼的一扇纯金打造的门，陆言便进入一户住宅里。

    打眼一看，更感震惊。

    虽然房间里什么电器还都没上，但是房子的整个格局却让人眼前一亮。

    最好的梨花木家具，地上都是和田玉铺就的地砖，房间里还摆设着价值数万的松柏和奇石，整体看上去，太过奢侈了！

    ......
------------

第329章 再次震撼人心！

“都给我安静了！你们听着就是，哪轮得到你们议论！”就在大家小声议论的时候，一边的项天冲着大伙喝声道。

    陆言见项天这样，忙冲着项天回道：“兄弟没必要说他们，这里言语自由，大家畅所欲言！畅所欲言！”

    见陆言如此和气，最爱冒头的......
------------

第330章 过往回忆

从这里离开，陆言先后去陆氏名下的各个还在北海市运营的分布走了一遭，还特别去了蔚蓝日化公司。

    许久未见韩晶晶了，说句老实话，陆言还真怪想她的。

    不！准确来说，是想她的樱桃小口了！

    想到韩晶晶恨自己又干不掉自己、只能逆来顺受的表情，陆言就感觉特别的舒爽。

    ......
------------

第331章

思绪回到了现实，玄姬抿了抿嘴唇，温柔的抱住陆言道：“那是这片大地上古武功夫最厉害的一个人，他在古武功夫的造诣上登峰造极无人能敌！实际上，小陈昂真正的师父也是此人，是我替他代收的。他这次来，除了应玄师的要求来帮你，再就是收徒！”

    “真有这么厉害？大......
------------

第332章 卖苹果的老头子

在陶碧华那里美美的饱餐了一顿，陆言没有回去休息，而是独自一个人打算出庄园，步行到陆言号上去钓鱼！

    ，没错，陆言就是想去自己的巨大游艇上钓钓鱼。好久没登上自己的游艇了，还真有点怀念。

    这刚出了门儿，陆言就发现了特别的一幕。

    在庄园的门口，一个老头子正在和保安队......
------------

第333章 效果立竿见影

“这什么情况？中毒了？”陆言当时就懵逼了。

    “哎呀！陆总，我怎么感觉天旋地转的，好难受，浑身都难受！”高阳脸色煞白，冷汗直流，身子直哆嗦。

    陆言心知不好，抱起高阳，就向着庄园内里跑去。

    他要去找玄师，询问高阳这是什么情况。

    ......
------------

第334章 真香啊！

摇了摇头，陆言也不再去想这些。

    “家里有人吗？王叔在家吗？”老远的，陆言就对着屋子喊道。

    这一声呼喊，瞬间惊醒了一边的杂毛狗，这狗开始疯狂的犬吠起来，对着陆言等人猛冲，直拽的铁链叮当作响，仿佛像是见了自己的大仇人一般。

    “......
------------

第335章 真正的原因

在王青山那，他知道，王青山自从这果树结果以后，一直都是这个味道，那这个味道的来源又是什么呢？

    陆言围着这果实仔仔细细的看了好几遍，并没发现什么特别的地方，他猜想，果子的味道很大成度，取决于用的是什么肥料，但他在王青山那得知，他家所用的肥料一直都跟其他人用的是一样的。

    那......
------------

第336章 人类史上的奇迹！

这边，果品基地建设需要一段日子，所以陆言也就不在这里久待，把这里的活计全都交给了林旭来办。

    一直以来，林旭主管陆氏集团的后勤，虽然贵为一方主管，但平时比谁都闲，有时候后勤忙了，他老婆陈曦还会抽时间主动来帮忙，这搞的他更闲了，感觉毫无用武之地，变成了一个没用的人。

    为此，......
------------

第337章 疯狂的来客

一点点的，天空之城是越飞越高，一直飞到了几百米的高度，开始向着平安村码头的方向平行移动！

    “我的天啊！一坐小城真的飞上天了？”李天爱不敢相信自己看到的这一切。

    不说李天爱，就连屠媚，也被眼前的画面深深蛰伏了，她双腿弯曲，差点就跪着看了......
------------

第338章 林旭的小聪明

这一次，陆言只带着屠媚来庄市。

    原因是其他人都忙，另外一个就是，带着屠媚一个人好办事儿！

    在屠媚车载下，陆言很快来到了目的地……

    话说自从玄姬怀孕，屠媚算是完全继承了玄姬过去所有的工作了。而且陆言通过屠媚的言谈举止，不难听出，屠媚......
------------

第339章 来谈生意

因为这果子味道的奇特，加上借着陆氏集团的威名和林旭另辟蹊径的推广之下，这果子的名气更是越打越想，本来定好的价格因为需求量的不断扩充，价钱居然还往上翻了翻的涨，可见在庄市这一方入地上，有钱人还是多！

    一些慕名而来的权贵人士在好奇心的催使下，纷纷前来基地围观，一时间，贫穷的小王沟顿时成......
------------

第340章 你犯的事儿大了！

强势的说完这话，钱满贯又道：“俗话说得好，术业有专攻，陆氏集团再强，强的也只是科技领域，在果品这一块儿，我们还是无可撼动的地头蛇！要不这样，我知道你们的科研成果不想转让，我退一步。这果子的研发成果我们也不要了，还是由你们来研发，但是，我们想跟你达成贸易合作伙伴，这果子成熟了以后，全......
------------

第341章 他怕什么？

林旭用肩膀擦了擦嘴角的血迹，还是笑呵呵的说道：“钱老板，别生气的，气坏了那可怎么办啊，你说你一把骨头，万一气死了怎么办啊！”

    被林旭这么刺激，加上看着这小子到现在还笑得出来，钱满贯真的怒极了，爬到他身边，上去就有是一连串的耳光，感觉打得不解气，就开始拳脚夹击。

    ......
------------

第342章 不靠谱的人

“你不是叫钱满贯吗？好名字，我今天不会打你，但我绝对会让你为此付出应有的代价！”

    此刻陆言的脸上都布满着恐怖气息，仿佛一丝丝邪气正在散发出来。

    珊珊来迟的主管看到眼前的情景，脸都吓白了，连忙对陆言说道：“这…......
------------

第343章 爱屋及乌

这陆言不得不防，面对董家这种存在，面对董家家主的隐忍程度，一旦不小心，就会要命！

    ……

    在丁萌又一次给林旭换药的时候，陆言康就眯着眼睛对着丁萌问道：“萌萌啊！不然你跟我混得了，我北海市有医院，规模肯定你你们这家医院大，待遇肯定不这......
------------

第344章 一套顺口溜

林旭看着两位女子，笑呵呵的说道：“你们好，我自我介绍下，我叫林旭，陆氏集团后勤部部长，兼职这家果品研发公司的执行总裁，不知你们是……”

    那个岁数稍大的点女子也笑呵呵的说道：“林总你好！我我姓曾，叫曾红。以前服务过多家公......
------------

第345章 回北桥村

和唐静协商完具体的事宜之后，陆言和林旭便送她离开了办公室。随后林旭召集果品研发基地里所有的领导班子，决定下午集体开个会议，说是有事情需要交代。

    实际上，按照陆言原有的想法，这些果子是不打算卖的，过了年之后，全部留作药用，给各大医院送去，用来治病救人，那得多香！

    但玄师通......
------------

第346章 人有钱，就是帅！

陆言的母亲看见陆言突然来了，忙对陆言说道：“儿砸，你咋突然来了？来来来，这是你二姑，快给人家打声招呼。”

    陆言忙对着眼前这个女人说道：“二姑你好，我是陆言。你看这我什么都没准备，真是不好意思啊！”

    那二姑说道：......
------------

第347章 反向上课

陆言连忙说道：“四爷爷，你是看着我长大的，你说我什么时候骗过你啊！”

    四爷爷自己一寻思，还真是这么回事，这小子长这么大，真就没骗过他，而且成功后，对百姓也没架子，不至于对他介绍的人犯浑，于是就自言自语道：“难道这女的真的这么混蛋？”

    ......
------------

第348章 突发奇想

当晚，陆言并没有跟屠媚回到庄园里，而是陪着自己父亲和几个叔伯聊了一晚上，听他们说说村子的改变，以后的打算，发展的方向，听得是津津有味儿……

    第二天一早，陆言从别墅里醒来，收拾一番后，向着五爷爷家走去。

    今天是五爷爷的大寿，正好赶上了，陆言怎么......
------------

第349章 各耍心机

跟叔叔道别后，陆言屁颠屁颠的往父亲住的别墅而去。他打算跟父亲告别，再直接踩着脚下高科技鞋子飞回到庄园里。

    “嗯？门口怎么停着一辆黑色轿车啊！”

    刚回到别墅门口的陆言突然发现，别墅大院里，除了父亲的那辆车和陆强新买的奔驰大G之外，还多停了一辆黑色奥迪小轿车。

    ......
------------

第350章 喜欢？那不如送你了！

这两个人刚走，陆言的手机响了起来。

    不耐烦的抓起手机看了看，居然是一个陌生的电话号码，想都没想，果断的给挂了。

    不大一会，这手机又响了起来，还是刚才那个号码，陆言怒骂道：“你大爷的！谁没事给老子打电话啊！”于是无奈的接了电话，语气不善的问道：......
------------

第351章 旱的旱死

张梁这话刚说完，孙琳琳眼睛都直了，赶忙说道：“就他！不可能！绝对不可能！咱们大学多少年的同学了，谁不认识谁啊！他怎么会是陆氏集团的老板？打死我都不信！”

    孙琳琳话落，那个孟东都笑道：“那还别不信，陆言可是都上电视了！你不是说近一年都在国外和婆婆生......
------------

第352章 夺权

对着陆言的脸庞，楚欣自语道：“陆言，你现在不是很有钱吗？只要我得到了你，更甚至怀了你的种，我就什么都成了。今晚，你注定是属于我的！”

    说完，这楚欣居然对着陆言的唇，深深地吻来下去。

    有些醉意的陆言被这么一吻，浑身打了个激灵，在加上他自己本就有着几......
------------

第353章 踏踏实实做商人！

吃过早饭，和自己的家人和几个‘大肚婆娘’告别之后，由屠媚驾驶着直升飞机带着陆言赶回了基地。

    现在的屠媚也不知道在什么时候居然掌握了开直升飞机的手段，感觉越来越玄姬化了……

    由于基地空旷的地方很多，所以停下一架飞机，完全不是问题。

    ......
------------

第354章 最初的状态

一听唐静说什么取长补短，捆绑销售，陆言一时半会还没想明白，连忙对其说道：“你把话往白了的说，别整雅词，我没搞清楚呢！”

    唐静抿嘴一笑：“其实这个不难理解的，你想啊，咱们基地的最大长处是什么？那就是美味果子！咱这果子，经过我们团队的大肆宣传，名气已......
------------

第355章 技术部的白眼狼

这么看来，他并不是一时的热血，真的是想要从走来时路！踏踏实实的做一回真正的商人。现在，他更加对超越自己女人李天爱，有了多几分自信！

    面对美味果子的成功，全国各地都为之惊叹，各大报纸头版头条都刊登再录。

    各方电视台竞相报告。大街小巷纷纷都在议论这种果实。你要是没听说过，保......
------------

第356章 打气！

美味果树被毁的事件很快就传了开来，一些得到消息的商家们更是疯狂的争强现存的美味果子。

    他们心里清楚，这美味果树被毁，很有可能美味果子将成为了绝品！

    就算他陆氏集团有能力再研发出来，这寻常果树从培育到结果，也需要好几年的时间，更别说这种味道极品的美味果子了。

    ......
------------

第357章 主动邀约

美味果子的销售仍在继续，虽然现在库存的数量已经不多了，但也还能卖上好多天。

    除此之外，这段时间内，屠媚也接到玄姬的要求，打道回府。

    本身屠媚在这里也帮不上什么忙，况且在这里陆言也不会出什么意外，而且玄姬外面还安排鹰眼暗中保护他，所以玄姬让屠媚回去，说是对她进行特训。具体......
------------

第358章 我看上你了

挂了电话，陆言立马将自己的穿着仪表收拾一番后，感觉满意了，就拿着车钥匙离开了办公室。

    因为目前唐静是配合陆言他们推销美味果子，所以他们的团队吃住都在果品研发基地。

    不到十分钟，唐静便下了楼。

    只见他身穿一袭红色的风衣，乌黑的头发如同瀑布一般笔直的散落于腰间，......
------------

第359章 人要脸皮厚！

陆言发现他越说越乱，越想说明白越是理不清，直臊的唐静脸红红的，恨不得找个地缝钻进去……

    忙活了半天，陆言也没说明白，最后唐静终于开口了，他说道：“陆总！我知道你的意思，无非是看重我的能耐，想拉我入伙呗！”

    陆言连忙说道......
------------

第360章 这啥情况？

看着唐静娇羞的模样，陆言一时有些愣神了，就这样直勾勾的盯着她看着，直看的唐静不敢抬头，心扑通扑通的跳着，仿佛要跳出来一般。

    过了好半天，陆言才直起身子，微微对着她说：“我也没跟他们说什么啊！我就说我最近在追求你啊！昨晚惹你生气了，希望大家行个方便，让我跟我女朋友好好解释......
------------

第361章 物质至上？

“唐大美女！我知道，是我害苦了你，让所有员工都误会我们的关系，你打我骂我都无所谓，是我陆言混蛋了。唉！不过唐大美女，我真的想要你帮我一把，现如今这个公司陷入了困境，急需要一个有真才实学的领导者，带着我们趟过去，我自问我陆言只会一些小聪明小把式，那个林旭也没啥大能力，真干起事来，我是......
------------

第362章 他这是遇到贵人了

因为陆言很平易近人，所以这些高管和陆言打趣了起来。

    忙乎了老长时间一大阵子，该高管挠了挠头说道：“林总，不对啊！好像真没什么见不得光的东西啊！沙发好像也不怎么太乱啊！”

    这高管刚说完，一边的林旭就嚷嚷道：“你笨啊！咱们陆总那么精明，估......
------------

第363章 陆地神豪的第一次

看着所有人期待的眼神，陆言掷地有声的说道：“相信前段时间，林总跟你们提过针对美味果子的外表，打算来个模具禁锢的方式试图改变它们的形象吧？”

    众人都点了点头，表示听说过。

    陆言又说道：“虽然咱们这种方法无法安排在美味果子身上，但是，咱们......
------------

第364章 狼狈的南下

原以为天空的颜色会随着时间的过去而暗淡，但机舱里一直很明亮。后来听了李东解释，它才明白，他们是在云层之上飞行，这里没有大气层来阻隔阳光。甚至到了后来，有人都把挡光的舷窗拉了下来。

    看看手表，这时候他的城市里应该是万家灯火了。

    陆言原以为在民航飞机上睡觉会很舒服。但却发现......
------------

第365章 你是我的偶像！

陆言这回算是开了眼了，想他北海老家，就算天上的乌云如何的恐怖阴沉，也不见得雨要等到什么时候才下，可这光州倒好，这天跟受了刺激一样，说下就下了……

    就在陆言郁闷无比的时候，手机响了起来，来电的是葛二蛋，陆言就告诉葛二蛋他们的所在。

    不大一会儿，......
------------

第366章 要钱的弟弟

晚上，大家热热闹闹的坐下来吃起饭来，这顿饭是葛二蛋的媳妇亲自下厨的。

    饭桌上，除了葛二蛋夫妻二人，还有刚刚从幼儿园回来的葛二蛋的女儿葛欣。

    葛欣只有四岁，长的很是可爱，就仿佛是从漫画书里跳出来的小女孩一般，说话奶声奶气的，一双大眼睛像宝石般闪亮，整个就一个可爱的瓷娃娃。

    ......
------------

第367章 要钱的原因

陆言有些奇怪，随后大大咧咧的走到葛震天身边，好像跟葛震天混的很熟一般，大着胆子揽着葛震天的肩膀笑道：“小兄弟，我不管你跟你哥的关系多僵硬，但不知道怎么的，我看你觉得特投缘。走着！哥哥我请你们吃饭去！”

    说完这话，又对着周围的十多个小家伙们说道：“......
------------

第368章 我们是在做梦吗？

正在陆言深有感触的时候，餐馆的菜终于做好了，于是陆言就邀请大家一起吃饭。

    起初这帮小兄弟们都显得很是拘谨，似乎都不好意思吃下去一般，可是没过多久，他们实在是忍不住了，拿起筷子就闷头大吃起来。

    看着这帮小兄弟们狼吞虎咽的样子，再加上那一副似乎很久没吃过饭的表情，陆言心里说......
------------

第369章 这就是一笔财富

这三个好处，一来就是南下，领略这边的风土热情，跟聊得来的发小见了面，交流一下。

    二是，只要化解了他们葛二蛋兄弟之间的矛盾，这葛二蛋以后更会对陆言心悦诚服。怎么说葛二蛋在南方这里扎了根，买卖干得不错，用得到他的地方多了去了。

    最后一个，照顾这些孩子！

    他葛二蛋......
------------

第370章 开始实验

陆言笑道：“我想跟你一起合作，办一个‘新希望天使基金会’，所要做的，就是召集社会上的有心人，相互为基金会集资，来帮助这些孩子们！当然，基金会前期资金，有我们陆氏集团全权提供。”

    那葛二蛋一听，摇头道：“你脑袋烧糊涂了吧！这......
------------

第371章 什么情况？

“靓仔，按魔吗？”

    陆言仔细打量着这个女人。说是女人倒不如说她是个女孩，看上去长的并不算很大，给人感觉像是一种很放得开的女孩子，浑身上下都透着一股青春的气息。再看这身段，这小脸，说实话，长的还真不赖，绝对是看了能让男人爆发出最原始冲动的那总女孩。

    ......
------------

第372章 返家

好在这次他很走运，加上脚下的高科技鞋子给力，能飞能速。

    在他前脚刚离开这里。后脚，相关鸣笛声响了了起来……

    这只是一个插曲，陆言对谁都没说，这事儿也没法对别人说，说出去丢人。

    不过陆言不知道的是，陆言经历的这一切，玄姬全都通过监视......
------------

第373章 聚餐

到了公司，陆言大致的把在光州实验的结果跟林旭分享了一下，被林旭好一番夸赞。

    本来林旭要安排陆言开个会的。但陆言心想，马上赶到了平安果争夺战了，所以还是别把这事办的这么急暂时让大家都缓下来，别给大家造成太多的负面情绪。

    还说，好歹自己现在回来了，怎么滴也要让林旭请他吃上一......
------------

第374章 三个数内

林海没有说话，只是在想着这其中的猫腻。

    “行了！林哥，你就放心吧！别想了，只要知道这事对你好，对社会好，我们更不会吃亏的好事就行了，咱们继续干杯！”

    林海索性也不在想了，端起酒杯，两个人就大喝起来……

    酒足......
------------

第375章 错拍马屁

    随着李东的一脚油门，车子如离弦之箭，甩开了这群渣子……

    在车上，陆言告诉陆欣，想带着她去商场逛逛，可是陆欣是说什么都不愿意了，死活都要自己的哥哥带着她回公司。

    她是真的怕了，并告诉陆言，如果不马上回去，她就马上！立刻！下车。

    陆言见她这么执着，也只能无奈的选择让李东驱车赶回公司。

    在开车的路上，陆欣气愤的说道：“这些社会败类真不是东西！希望有一天国家能彻底消灭这些人，还大家一个太平日子。”

    陆言笑了笑道：“妹子，世界是公平的，有白自然就有黑，如果只是单调的存在一种色彩，这个世界就会失去和谐的。虽然这些人大部分都不是什么好东西，但是还是有很大一部分人是黑中的好，你认识杜跃平吗？”

    陆欣一听这名字，当下说道：“这个我怎么会不认识啊！国内前十首富啊！听说还是个大善人，每年都捐了不老少的钱帮助一些希望工程呢！”

    陆言点了点头说道：“其实杜跃平从小就是以一个小混混的形象长大的，做了很多很多的坏事，可是如今却有那么多人拥戴他。他就说过，坏人，其实做的所谓坏事，对于坏人来说，根本就是好事。只有好人认为坏人是在做坏事罢了。”

    “这个不一样！哥哥，杜跃平最后变成一个好人了，又做了那么多的善事，他足可以将功补过了。”

    陆言摇了摇头说道：“所以啊！我听过有人说过这么一句话，这人说过，我宁可做一个坏人，做一个混蛋，也不想做个好人。因为做混蛋，我可以做很多坏事，到最后，我只要做出一件好事，大家就会忘掉我的过去，说我是浪子回头！做好人，做了一辈子好事，但是我最后，如果之要做出一点点的坏事，就会被打入十八层地狱。妹子，你觉得呢？”

    说完，陆言转回头，看向了窗外，只留下陆欣一个人在回味这这句话的道理……

    回到公司，李东停好了车子，陆言下车，习惯性的牵起陆欣的小手，带着她向着办公楼走去。

    陆欣简直不敢相信自己的眼睛，他没想到，这个果品研发基地居然会这么大。

    实际上，陆欣脸陆氏集团的总部都没去过，有种刘姥姥进大观园的意思，根本不知道，真正的大公司，到底有多大！

    就在这个时候，从办公楼里，走出了一个个工作中的职员们。当他们看见陆言的时候，连忙很有礼貌的对着陆言问候。看见陆欣的时候，虽然感觉眼神有些怪，但却并没有多嘴，只是象征性的礼貌的点了下头，就继续忙着他们的手头里的工作了。

    可是偏偏就有不长眼自作聪明的家伙，这个人就是新上任不久的市场部副部长关宇。

    要说这关宇，最会做人，也是最懂事的一个人。为什么这么说呢？

    撇开他的真才实学咱们不说，就这张嘴可会玩活了。之所以林旭能让他做这个副部长，跟他讨好林旭有着很大的关系，当然林旭也是看上了他的才能。

    就冲上一次喝酒吃饭，谁都没有拍陆言的马屁，但是唯独这个家伙偏偏喜欢凑这个热闹。

    这不！赶巧这关宇要下楼去拿什么文件，走在楼梯一看，发现了陆言。

    再仔细一瞧，陆言的手居然牵着一个美丽的女孩。当下心想：“这陆总能牵着手的女孩，想必一定是他新的女人吧？要不这陆总不会这么随便的。”想到这，关宇就笑呵呵的向着陆言走去。

    “陆总，你回来啦！”还没走到陆言身前，关宇就隔老远的打起了招呼。

    看来人是关宇，陆言马上也笑呵呵的回道“是啊！我回来了，怎么样，工作忙不？”

    关宇立马显现出一副受宠若惊的样子，笑呵呵的道：“不忙不忙，陆总和林总待我这么的好，我要是还喊忙就真是有点不知足了。”

    陆言笑了笑，在没多说什么。其实面对这种爱拍马屁的人，陆言现在是真心不喜欢。但没办法，管理一个偌大的公司，这形形色色的员工你都要学会包容相处，所以也就习惯了。

    在陆言认为，只要你有这个心，为公司做贡献，我就不管你人是什么样的人。

    本以为关宇会走，没想到这个家伙居然没挪步，笑呵呵的继续对着陆言说道：“哎呀！这是未来的陆夫人吧！长得真漂亮啊！真是赛过西施胜过貂蝉，九天揽月，嫦娥跟你比，也似平凡啊！当真是美貌不可方言，跟我们陆总站在一起，真是绝配啊！哎呀！你们在一起一定会生个大胖小子的，不不不！应该是龙凤胎……”

    就在关宇还在大夸其词的赞美着的时候，陆言气的脸都有些抽筋了。但是看着周围人来人往的员工，他可不好发作，只能憋着。

    而那陆欣就更不堪了，脸蛋都快烧出火了，直低着头不敢看向周围。但是虽然被误会了，陆欣居然没有一丝的愤怒，甚至于还有一丝小小的窃喜……

    终于，陆言实在是受不了了，赶忙走到关宇的身边，在他的耳边悄悄的说道：“他是我妹妹陆欣！”

    这一句话，一下就给关宇整没电了，傻呵呵的杵在那里，脸上还保持着他那招牌式的微笑，不过这笑有些僵了。

    等陆言拉着陆欣上了楼后。这关宇拍着自己的大腿说道：“我的天啊！我这马屁可算是拍在马蹄子上了！”

    上了二楼，陆言先是安排陆欣在自己的办公室里玩会，然后和林旭他们一起商量些关于公司里的琐事，这才回到办公室去。

    得知传说中的陆总妹子来了，这林旭就好奇起来。

    对于陆欣，他闻其名不见其人啊！就算过年那会，林旭也没看到这陆欣的样子。

    好歹自己也跟了陆言这么久，按辈分，这妹子也得管他叫一声姐夫，所以这一次，他怎么地也要看看这女孩地庐山真面目。据听说，这陆欣长的非常漂亮呢！


------------

第376章 大胆去争取

    在办公室里，陆欣还跟陆言在那有一搭没一搭的聊着天，相互间有说有笑的。这之后，林旭带着一伙儿人都以各种理由走了进来，先是跟陆言假装扯了扯皮，然后又对陆欣嘘寒问暖了好一阵，这才意味深长的走开了。

    这中间，特别是林旭，满嘴没个正经。

    他知道，陆言和陆欣不是亲兄妹，而且他从陆强那里得知，陆欣和陆言小时候就订了娃娃亲的……

    于是乎，林旭放肆了。

    他一会问陆欣喜欢不喜欢陆言，一会又跟她说，陆言如何如何的挂念着她，直搞得陆欣更加害臊了。

    “这林旭就是一个无聊的人，妹子，别跟他们一般见识，他在公司闷得慌，拿你开开心的，别往心里去哈！”

    就在陆言刚跟陆欣说完这话，办公室的门突然就被人打开了。

    “嗨！陆言，看看谁来了！”说话的，正是陆言最近甚是想念的唐静！

    唐静看见这办公司居然多了一个年轻漂亮的女孩，而且还不是陆言庄园里的那几个女人，应该是一个外人，心理没来由的一阵不舒服，就问道：“她是谁啊！”

    还没等陆言回答，这陆欣也不知道是哪根神经搭错了，突然感觉到前所未有的危机感，抢着话说道：“陆言哥的朋友，请问你是谁啊？”

    唐静将手里的行李包往一边一放，说道：“我吗？陆言的女朋友！”

    这话一说，陆欣身子也莫名奇妙的颤抖了一下。

    陆言看着眼前有些尴尬的气氛，僵硬的笑了笑说道：“唐静，你怎么来了啊！陆欣啊！这位是唐静，我女人。这位是我的妹妹陆欣！”

    陆言这话刚说完，那便的陆欣急忙道：“不是亲妹妹，我俩没血缘关系的！”

    陆言当时脑袋嗡了一声，转身瞪了陆欣一眼，随即又道：“唐静，你进来吧，别老堵在这门口啊！”

    唐静点了点头，看着陆欣是一脸的警惕。

    他知道陆言的女人够多了，上次去庄园，让其他女人好一番做工作，心里才勉强接受，她可不希望陆言在多出一些野花来……

    当三个人同坐在办公室的时候，气氛有些凝重，特别是这两个女孩，看上去，似乎有一种无形的怒火正在相互间对拼。两个人你盯着我，我盯着你，一脸警惕的神色，好像有些深仇大恨一般，看的陆言那个纳闷啊。

    陆言很不喜欢这种气氛，就跟她们说道：“你俩聊，我出去走走。”

    就在陆言打算离开办公室的时候。唐静居然快步来到他的身边。挽起他的胳膊。装作一脸可爱的说道：“陆言，别走嘛！人家为了你，还一番做我团队的工作，就是想一心跟你在一起呢！”

    说完，就将头靠在陆言的肩膀上，闭着眼睛，一脸享受的样子。

    “真的做好决定了？”陆言笑道。

    唐静温柔的笑了笑道：“其实，第一次见到你。我就喜欢上你了，我说的是真的！但是我是个好强的女孩，我不想你觉得我是为了什么目的来的。直到你说你喜欢我，我真的很开心，在那个时候，我就告诉自己，为了你，我愿意做任何事情！”

    看着唐静真挚的目光，陆言眼眸中带着一份激动。

    一边的陆欣实在受不了这种气氛了，忍着内心的伤痛，对着陆言说道：“哥！我不打扰你们了，我出去了。”

    说完，就转身向着门外走去，在她转身的一瞬间，她终于忍不住了，眼泪刷的就流了出来……

    其实，早在唐静进办公室的时候，别人没觉得怎么样的时候，有一个人却知道坏了。这个人不是别人，正是那林旭。

    别看林旭不认识陆欣，但林旭和陆言的堂哥陆强走的很近。两个人喝酒的时候，陆强透露，陆欣对陆言那种感情，超越了一般兄妹的感情。

    每当得知陆言有了一个新女人，陆欣都难以接受！

    当他看见，伤心不已泪流满面的陆欣出来的时候，连忙拽着陆欣，把她带到自己的办公室里。

    在林旭的办公室，陆欣坐在哪里，哭的那叫个痛彻心扉啊！直看得的林旭叹息不已。

    等陆欣逐渐平复了情绪，不在哭的时候，林旭这才问道：“妹子，你跟我说实话，你是真的把你哥当成亲哥哥一样的看待吗？”

    陆欣听到林旭这么问自己，他先是想了想，然后忧郁的说道：“是的。”

    林旭知道，这陆欣肯定不愿说实话，于是对她说道：“我可跟你说好了，人这一辈子。最遗憾的就是面对喜欢的人却给错过了。我看的出，你喜欢你哥，既然你们没有血缘关系，你为什么不争取？”

    “人家唐经理也不过才跟你哥相处不长的时间，却能让你哥很是迷恋，不是说她比你强，只能人家唐经理敢于袒露表达。妹子，你说你跟你哥相处了这么久。长的不比任何人差，为什么不自己争取一下呢？”

    听了林旭的话。陆欣说道：“我真的可以吗？他一直把我当亲妹妹看。”

    林旭笑了笑说道：“人这辈子，做什么都要对得起自己的良心。你不争取，怎么就知道你哥不喜欢你？如果就这样退缩了。以后你真的会后悔的。”

    陆欣自言自语的说道：“我真的可以吗？”

    “那我问你。你喜欢你哥吗？”

    这一次，陆欣认真的点了点头。

    林旭看见后，说道：“这就好，大胆的去争取吧！至少自己争取了，未来就没有遗憾，这边，我会帮你的！”

    陆欣认真的点了点头，她知道，自己不能在退缩了，无论如何，自己的哥哥都是他真心喜欢的男人，而且他们从小可是订了娃娃亲的，所以她会争取。她要争取的！

    一边的林旭嘿嘿的笑着，心道：“老大，这次有的你玩了，好好享受吧！”

    ……

    因为陆欣的到来和唐静的突然造访，使得陆言必须给他们安排住的地方。

    要说陆言也不知道是故意的，还是无意的。你说女宿舍楼那么多的空房间，你给她们分开也好啊！也是陆言居然安排她们俩住在一间屋子里，说是相互之间有个照应……

    自从认清了自己的内心想法，陆欣再也不逃避了，每天等到陆言休息的时候，他就会准时的去打扰陆言。


------------

第377章 争风吃醋

    因为陆欣的频繁出入，被陆言破格提升的唐静，公司的唐总经理终于坐不住了。

    于是，也学着陆欣一样，只要是休息的时候，就会去陆言的办公室里嘘寒问暖。反正这里不是庄园，没有其他姐妹跟她争抢，必须要做好第一女主人的交椅，怎么能让一个小丫头抢了自己的位置？

    于是乎，这样的操作直搞的陆言一个头两个大！

    这不，又到了吃晚饭得时间了。陆言准时的跟众多员工去吃饭去。可是。平常没什么不一样的陆言，如今的回头率那叫个高啊！要问这是为什么，你还得向着他身边看去。

    好嘛！左右两边各挂着一个美女，这两大美女自然就是陆言跟唐静。

    唐静挽着陆言，人家理由是很充分得，说是陆言的男朋友，就算坐在陆言的身上，别人也管不着。

    至于陆欣，她也是有着充分的理由的，说是习惯了，毕竟是哥妹，陆言只要跟她在一起，就会很自然的牵起他的手，自己也会很自然的挽着陆言，这个理由一度让唐静崩溃……

    她们的想法别人可是不知道的。如今整个公司都羡慕他们的BOOS那叫个不得了啊！都把陆言当成自己的偶像。

    要知道，两位大美女携手陪同吃饭，一到了休息的时间，就去‘服侍’他们的BOOS。他们能不羡慕吗？

    要是他们知道，陆言家里还有六美，到时候八美齐聚，不知道会是什么心情了……

    别人羡慕归羡慕，可当事人陆言这几天可真是很纠结。就自从前几天，陆欣突然摊牌说，跟他解除兄妹关系，反正彼此没有血缘关系，而且定了娃娃亲，说爱上了他，要做他陆言的女人。

    陆言还不敢说她，也不知道陆欣从哪学来的，陆言只要哪句话说狠了，眼泪攻势就会出现。

    陆言心地本就很软，自然就得哄，时间长了，他索性也不在管了，认命了。

    不过，做生意的，陆言还真不能老为了处理这些感情上的事而费心。在这一点上，两个女孩都相当聪明，只要是跟工作挂上钩，感情的事情，两个人都不会提起……

    ……

    距离平安夜也没几天了，大家都还在忙着，她们打出的金字招牌‘心心相印平安果’已经做出了样子，因为有重磅武器美味果子出面，所以，前来咨询的人还真不少，不过陆言知道，这些人大多都是冲着美味果子来的，自然受到美味果子的影响，普通水果也都跟着粘了喜气，这几天也出手了不少。

    就在陆言携着两美吃饭的时候，销售部的部长却满头大汗的走了过来，看见了陆言，忙说道：“陆总，咱们的果子全部被辽东企业的人给包办了。本来她们只要美味果子，可是我们没同意，他是他们之中，有个小女孩连眼睛都没眨一下，就发话连带普通的平安果全都买走了。”

    “辽东企业？”听到这个名字，陆言多少心里有些不舒服，就是这个企业，差点毁了林旭！

    眉头一皱，陆言思索起来，然后对着唐静说道：“小媳妇，这件事你怎么看？”

    唐静也放下筷子，右手摸着下巴，思索道：“要说这辽东企业，是一个国内很知名的老企业，应该不会做对自己没有利益的事情。还有，似乎你们之间有一些仇恨，我感觉，咱们被毁掉果树的事情，八成就也是他们指示的，毕竟你们毁掉了人家经理，对方明摆着找茬儿，不可能这么大度，那这次也绝对不会这么好心的！”

    陆言也点头称是，他又说道：“要说他们拿回去研究，也不可能，毕竟这果子就算国家科研部门也没能研究个明白，那会是什么呢？”

    唐静闭上眼，想了想说道：“让我们来总结一下你们之间所有的事情。第一，他们仗着你们陆氏的对头董氏撑腰要跟你们合作，没有答应。对方经理报复，你们送人家经理去了牢子，辽东方面针对此事没有做出回应。”

    “第二，技术部长叛变，捣毁果树，很可能是辽东企业的预谋。好！那咱们在看看你们相互的优势。辽东企业，辽东这片区域的龙头，在水果交易出口上没人能敌。咱们的研发基地是陆氏集团名下的新兴公司，以研发一种味道奇特的美味果子而家喻户晓。然后，我们在做辽东企业的几种假设。”

    “假设一，垄断咱们仅有的美味果子，到咱们美味果子销售完毕，他们在这种水果上进行大做文章，打出绝品水果的招牌，哄抬物价，大赚一笔。”

    “假设二，借花献佛，拿着咱们的果子，遵循咱们的创意，在平安夜提价推售。这是我能想到好的方面了。但是针对这种小利益，我总感觉，辽东企业这么大的公司，会不屑一顾的。”

    “那坏的方面呢？”陆言好奇的问道。

    唐静喝了口水，微微说道：“假设一，栽赃嫁祸！因为美味果子是咱们独有的产品，只要他们拿到这些果子，有些事情，你会想像到的……”

    “假设二，用美味果子搞乱咱们的名气！比如打着咱们的旗号，将美味果子价格提升十几倍，借此搞臭咱们的名气。这两个阴谋手段，对咱们公司都是致命的打击啊！可是吧！咱们的美味果子树已经被毁，面对咱们这种小公司，我想辽东企业不会做的这么绝，况且他们不会不给陆氏集团的面子，惹怒了陆氏集团，惹怒了你这个大老板，一些后果不是他们能接受的！”

    就在唐静分析的头头是道的时候，一边的林旭笑呵呵的走了过来，对着陆言说道：“陆总啊！你们别胡思乱想了，辽东企业之所以这么做，那是他们在讨好我们这里的一个人的！”

    听了林旭这么说，陆言好奇的问道：“什么？你说讨好我们的人，你说谁啊？”

    林旭笑说道：“其实他们自己说是辽东企业，无非也就是辽东老总的女儿领着几个跟班的，来买这水果，算不上辽东企业的代表的。”

    “哦？那为什么要买这东西啊！还有你说，看上咱们谁了啊？”陆言更加好奇的问道。

    林旭一字一句的说道：“辽东老大的掌上明珠，看上了咱们的一个小兄弟，李东！”

    他这话一说，陆言大声嚷嚷道：“你能不编故事吗？就李东有那本事，能让人家掌上明珠看中了？”

    林旭嘿嘿一笑道：“因为李东把这个掌上明珠给揍了！不知道为什么，于是这个掌上明珠就喜欢上李东了！很自然嘛？哎！这个社会啊！我跟不上节奏了！”

    陆言听到这话，一脑门的黑线，心道这特么都什么跟什么啊？


------------

第378章 你怎么看？

    时间在飞快的流逝着，很快的，这一个年头就匆匆走过了。

    这一年，对于陆言来讲，注定是不平凡的一年。

    他通过自己的努力，带领陆氏集团名下的果品研发公司，成功的走进了世人的眼前，也成功的取得了一定的规模。

    这一年，他们完成了自己预期之外的超级利润，却也遭到一些致命的打击。

    不过，对于陆言来说，这些已经让他很知足了，所以，他在年底发奖金的时候，兑现了三十倍的年终奖金，并奉上了锦鲤大礼。

    这是陆言一直都在做的事儿，这份锦鲤大礼金额高达一个亿，被公司一个看门大爷抽中了！

    看门大爷60多岁，挺清贫的，膝下无子，本以为这辈子也就这样了，本想到铁树开花，迎来了人生巅峰。

    就因为这一笔巨资，当初那些都不理会他的亲戚全找上门来了，嘘寒问暖，当爹供奉，这就是钱的魅力所在！

    除外，陆言还让林旭安排所有职员去自己的一个岛屿旅游了一番。这使得所有的员工心情大好，向心力大增。

    这个岛屿就是当初陆言买下的众多岛屿之一，因为面积很大，适合开发旅游，所以李天爱就安排人手在上面大兴土木，现在已经有了诸多建筑和高大上的酒店。目前还没有对外开放，只允许自己的员工在可以去岛屿度假。

    当然，针对整个陆氏集团的员工和骨干的锦鲤、福利，陆言都会分发，但不需要陆言亲自主持，李天爱早就安排的明明白白。

    同时，也是这年的春节，他升级当爹了！

    陈颖为他诞下了一女，小丫头长得很漂亮，把陆言稀罕坏了！

    陆言当时就给小家伙取了个名字，叫陆明珠，形容自己的这个女儿是他的掌上明珠！

    新的一个年头又是一个行的开始，面对崭新的一年，陆言感慨万千。

    这一年，陆言的目标就是，成功推出新‘希望之果’，组建基金会，在南方搭建‘男人帮’班底，为家乡建设学校，连带研发山果饮料。这是他要做的事儿！

    等这些事儿忙完了，玄姬顺利生产，也该他去报仇的时候了！

    至于陆氏集团整个大局，让李天爱全权操作……

    过年期间，陆言把所有集团骨干都要求在庄园里，大家足足在庄园里热闹了七天才作罢。

    过程中，王磊和林星还透露，在天空之城未完成之前，会为陆言继续准备一份冰冷大礼。

    至于这份冰冷大礼是什么，他们并没有透露……

    年刚过，大家都刚进入工作岗位，陆言也告别了家人，带着林旭等人回到果品研发基地，开了个小型的领导班子座谈会，主要是征求大家意见，选择是自己建设模具厂房制造模具，还是通过别的模具公司达成合作协议……

    林旭跟陆言他们说道：“我认为还是咱们自己筹资建设划得来，如果咱们的产品推销的好，以后就可以根据自己的量生产模具，据我所知的是，这种模具都是一次性的。如果咱们每年都请别的公司帮咱们做，这钱不都让他们赚了嘛！这样划不来的。而且咱们堂堂陆氏集团，也不是没这个实力，用别人帮忙多寒碜！”

    “对！我支持林总！有钱干吗让他们赚，咱们要自己赚的！”一边的马屁精关宇也帮腔说道。

    “你怎么看？”陆言问向坐在他对面的唐静。

    自从唐静的加入，陆言有什么大小事情都会请教自己的这个小老婆，因为这丫头分析事物的能力非常强，有些东西看的也相当的透彻。

    唐静冲着陆言微微一笑，就说道：“可能我跟林总的想法有些出入，我倒不这么看，我觉得与其咱们自己投资建设，还不如借窝下蛋来的值。”

    “借窝下蛋？怎么讲啊？”一边的林旭一脸不解的问道。

    唐静回答道；“很多企业，发现人们的观念当中，办企业一定要修建厂房和车间，大量资金投入之后，经营却没有资金去做了。我知道咱们陆氏不差钱，但做生意，还需要步步稳赢，这是原则问题。所以，我认为‘先建市场，后建工厂’。”

    “简单来说，就是用别人的钱和资源做自己的事情，把全国许多的工厂变成自己的加工车间。这样才是王道。等到咱们的市场发展走进正规后，开发新产品的同时，再在全国开始选择已经建有厂房和设备、具备生产能力的合作厂家。这样做，咱们既能将有限的资金大部分自己投到最实用的地方，又能节约时间。”

    “这招就叫做：故善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势。解释起来的意思就是，善于作战的人，借助于有利的态势而取胜，并不是局限于力量的自身，所以他能够将自身的力量与巧妙的借势结合起来。”

    陆言一听这话，拍手叫绝，心道：“这妮子分析事情就是跟别人不一样啊！”然后又看向林旭，问道：“林旭，你觉得呢？”

    林旭回道：“确实说的在理，我林某人佩服。说实话，总是被你家这口子抢风头，我林旭心理还真不爽。可是这也没办法啊！不爽又能怎么招，哈哈哈！”还没说完，这老小子倒自己先乐上了……

    吃过了中午饭，林旭就给陆言联系了这庄市比较有名的几个大型的模具制造厂。

    陆言一刻也没有耽搁，让李东开车，载着他跟林旭，就去了这几个厂家去考察下。

    值得庆幸的是，自从有了唐静，公司的事情全不愁！自打唐静当上这个总经理，公司上的事情被她打理的那叫个漂亮，这让他和林旭那个省心啊！

    很快的，两人先是到了一家名为‘庄市百代模具制造有限公司’，受到了人家老板的热情欢迎。

    在跟他们商谈的过程中，陆言问起这个公司的老板：“刘总，我问下，你们公司最近生意怎么样啊！如果我定制这些模具，大概需要多久的时间啊？”

    这刘总一听陆言问起这话，心道：“这可能是在打听我们公司的影响力，我可不能弱了我们公司的声威！而且人家是陆氏啊！这比买卖做成了，那前途不可限量！”


------------

第379章 回家做宣传

    于是这货就自作聪明的对着陆言说道：“陆总，这么跟你说吧！我们公司的产品那绝对叫优秀，在外界好评如潮，现在，我手头的订单都排到三个月后了，一些大商家还拼命的催着我呢！你要是来我们公司定制一批模具，看在咱们都是多年老朋友的面子上，我会尽可能的往前给你赶的。”

    陆言一听这话，心道：“我嘞个去！我又不需要那么严密的精度，况且生产的还是一次性的产品，用得着那么好的质量吗？”

    于是就跟着人家老板说道：“哦！既然你们公司生意那么火爆，那么的忙，那我们就不打扰你们了，那我们就告辞了！”说完，就带着林旭打算走人。

    人家老总一看陆言这架势，顿时毛了。连忙拉着他们说道：“这个陆总，咱们有话好说嘛！你们要是赶时间，我可以优先给你们订做的啦！”

    陆言微微一笑道：“可别！咱们第一次见面，老朋友还称不上，我看还是算了，你们那么忙，我去别处地方瞅瞅吧！”

    这刘老板一听这话可真急了，忙说道：“陆总啊！可别啊！我这是瞎说的，我们不忙！我都好几天没有客户了，连员工的工资都付不起了，再没生意，我们这真就得关门大吉了，你就救救我们吧！”

    “不对啊？刚才你不是说很忙吗？”陆言问道。

    那老总急的头都出汗了，忙说道：“我这不是怕你们觉我的们公司的名声不好，怕你们不给我们做嘛！你看陆总，是我的不是，但是我也是想能接到你们手中的活啊！”

    陆言心道：“王八羔子，感情是想将我一军啊！好在老子赶时间要这批模具，要不然还真被你给兜进去了。”

    接下来的事情，一切都顺利成章了，在谈价钱这事上，陆言没开口，林旭却开口把他压的够惨，没办法，知道你没生意做，这时候不狠点劲还等到啥时候啊！而且刚才故意欺骗他们，让林旭很不爽。

    好在陆言要的量大，这老板一算计，这赚头也不老少，就欣然接受了。

    因为这种模具要求的并不复杂，且没什么深层的结构，所以只用了两天的时间，第一批近万个模具就制造出来了。

    拿到模具的陆言先是让唐静安排所有的员工了解这一方面的知识，然后安排他们对小王沟这一带的老百姓进行大范围的推广，自己则带着几个助手回到老家，打算在老家万象区那里也进行积极的推广。

    因为陆言知道，虽然自己现在身为一个集团的老总，但现在，他把自己定位为这个小小公司的掌舵人。

    作为掌舵人，有些事情必须亲力亲为的好，如果自己不出面，家乡的老百姓很难相信这种在他们认为，绝对不靠谱的东西。

    早上九点，由李东开着车，载着陆言和两名男助手，一名女助手，带着些模具样品，向着自己的老家赶去。

    现如今，自从陆言安排王英高价收了周围村子里的苹果，邻村周围的老百姓也都安奈不住了，一股栽果树，买果苗的风气随着新一年的到来而砰发起无限的声势。

    路边上，以前那些只是用于种植玉米大豆的普通农作物的土地，现如今全部都栽上了果树，成片成片的果树随着绿叶的新发而显得郁郁葱葱的，给人以极大的视觉冲击。

    很快的，陆言一行人就敢到了父亲的别墅里。

    见自己的儿子带着客人来了，陆德顺很是热情的将这些人接到屋子里，然后回头对着陆言的母亲说道：“他娘，赶紧去村买点菜去，给大家张罗着做饭，大家远道而来，咱们怎么地也要好生接待。”

    陆言的母亲连忙说是，就喜滋滋的匆忙走出家门，显然去置办一些吃的东西了。

    赶来的三个助理连忙都说不用这么麻烦，声称自己是公司的员工，是陆总的手下，用不着这样热情的款待。

    但陆德顺却说道：“我不管你们在我儿子那里干什么的，也不想知道什么上下级的关系，反正我就知道你们是我家的客人，跟陆言是好朋友的关系，这就够了！至于什么上下级关系，那是你们工作上的事情，与我无关。”

    陆德顺的一番话，感动的三个助手那个激动啊！甚至于那个女助手都留下了眼泪，只看的陆德顺有些懵圈了。

    但陆言知道，这女孩是公司出了名的哭点低的那种，看场电影都能把她感动的稀里哗啦的。

    吃过了午饭，陆言就拿出了模具，跟父亲说道：“老爸，我这次回来是想跟乡亲们宣传一种改变传统苹果的个性模具，你看，就是我手里的这件小玩意。”

    陆德顺接过陆言手里的小模具，左看看，右摸摸，不明所以的问道：“这是干啥的啊？你用它要做啥啊？”

    陆言笑了笑说道：“这东西是我们打算在未来开发的一种新型苹果的辅助模具，用这种模具，在苹果没有长大之前安装上这个，等到果子长大后，受到模具的空间压迫，无法继续生长，只能随着模具的空间改变形态，从而压迫苹果发生最根本的转变，最后就形成了这样的一种样子。”

    “我管最后生成的这种苹果取名叫‘新希望之果’，希望可以通过这种新型产品，走另类的发展路线，为咱们老百姓带来另一种新型农副产品的转变，从而带领大家脱贫致富。我可以承诺，这种果子生产出来，王英来收的话，至少是普通果子双倍的价格！”

    “这行吗？就靠这小玩意？再说了，那俺们的苹果套子还套不套了啊？这怎么行啊！这老百姓用惯了苹果套，你现在拿来了一个不知道干什么用的破塑料球，儿砸啊！我可告诉你，你不能坑了大家伙啊！”

    听着陆德顺质疑的口气，陆言笑呵呵的说道：“老爸啊！你儿子是啥样的人你不会不知道吧！再说我要是真的坑人，我也要远丢丢的坑啊！非得没事紧着自家人坑啊！你当你儿子是搞传销的啊！还有，这些模具我第一年完全免费，等到果子收获的时候，我保证王英全部双倍高价买断！”


------------

第380章 不被理解

    陆德顺道：“这倒是，我儿砸不会干这种缺德事，可是这东西真靠谱吗？我可告诉你啊！咱们老农民是穷怕了，要不容易在你的帮衬下脱贫致富，别到最后什么都没得到啊！别嫌你爸唠叨，我现在是一村之长，必须要负责任的！”

    陆言笑呵呵的回道：“老爸啊！你也不想想，在过去的几年里，我干的事哪一件不都是为咱们村里人着想啊！要不是我，咱们村去年的苹果别说卖高价，就有没有人收购，还得另一说呢！”

    陆德顺想想也是，就对着陆言说道：“那倒也是！”

    陆德顺话刚落，李东就接话道：“叔，这个你就放心吧！用这种方法培养果子的方式，我们陆总已经去往广州亲自试验过了，并得到了专家级别的专业人士的肯定，保准出不了岔子！咱们现在就是怎么想发让其他的人相信。等会，我会和我的几位同事前去宣传一下，征求大家的认可，至于陆总嘛！就让他在家里陪陪你们二老，毕竟好歹陆总也是我们的大老板不是！亲自出去宣传，有些失了身份。”

    他这话刚说完，陆总就对着李东大骂道：“去你二大爷的！我怎么就失了身份？我虽然现在混的有点人模狗了，可咱做人不能忘本！我是这土生土长的农家孩子，就算走到哪！在庄家人眼里，我也算不得什么大老板，也就是他们的小辈，别出了点小名就忘记了生你的爹妈了！再说了，有我出面，相信大家会感觉我们更带着几分诚意的！”

    被陆言这么一顿教育，搞得李东一句话也不敢说，只能羞愧的低着头。

    “恩！李东啊！我儿砸这话说的中听，我听说你现在也是亿万富豪了！不过不管你们未来有多大的出息，都要对咱们庄家人怀着一颗感恩的心，知道不？要是没有这面山，这片水，也不会有你们今天的，人要学会报恩！”

    李东听到这后，直得连连点头，心理怒骂道：“我特么说话不动脑！良心叫狗吃了啊！这嘴啊！”

    跟自己的父亲说完了这事，陆言便马不停蹄的带着李东和另外的三名助手，前往村子里的田间地头，打算进行挨家挨户的宣传引导。

    因为陆言知道，赶上开春的时节，勤劳的庄家人都不会窝在家里，他们一定都在忙着自己的庄稼地或者果园。于是陆言打算专挑那些有果园的的地方，进行对他们的一系列的讲解。而这第一步，他打算选择那些跟自己比较熟，相处很好的那些人来进行传达……

    这会，他正往林满山家的园子里走去。

    今年的林满山一家比以往来的更加勤奋，因为陆言的各种照顾，加上林满山家也算的苹果大户，所以去年赚了不好少的钱。

    可林满山是个开明的人，他知道，现在赚的这点蝇头小利都算不得什么，所以他一咬牙，将大部分钱都用于购买树苗，购买各种好用的化肥原料囤积起来，将自家剩余的那些不是用于栽果树的田地全部栽上了果树。

    他这么做也不是没有依仗的，因为他发现，路家人家就是这么做的，所以他才敢这么果断的选择跟进。

    因为前几天刚下了一场不小的雨，地田间地头显得很是泥泞，加上新出的绿草本就湿漉漉的，搞得陆言那双锃亮的高科技皮鞋满是湿湿的泥垢，裤腿上也是湿漉漉的，看上去倒显得还真是挺狼狈的。

    身后的几个人也大多一样，特别是那个女助手，干脆就脱掉高跟鞋和袜子，光着脚丫子，艰难的走着。虽然早就过了冬天，但是天气还是很凉爽的，想象一下，光着踩在泥泞的地面上，任谁也会被冰的有些难受的，更何况她一个女孩子。

    就在这种艰苦的奔波中，陆言开始了他们宣传的第一步。

    虽然跟林满山，陆言很是仔细认真的讲解了一番，但是面对手中这个稀奇古怪的玩意，林满山虽然对陆言充满着信心，但是依然心理泛着嘀咕，听得云里来雾里去的。完全搞不清状态。只是稀里糊涂的答应了。

    虽然说林满山答应了这事，可是陆言知道，那是林满山对他的盲目的自信，要是换做常人，一定会骂这个人是个骗子，或者说他是一个疯子。

    虽然这第一次宣传并没有收到很好的效果，但是陆言等人并没有气馁，而是继续艰难的奔走着。就这样，明明天气并不热，甚至于有些冰爽，但却搞得他们满神大汗，衣服被汗，阴的潮乎乎的。

    就算是这样，收获的效果却让他们哭笑不得。那些自己比较熟的，或者得到过陆言好处的老百姓们，虽然口头上答应了，但是心里上却很难接受。

    那些不熟悉的，或者陆言没有接触过得人们，虽然不好意思也不敢驱赶陆言，毕竟陆言是自己的财神爷，可是也不打算搭理他们，对于他们那些可笑的东西，更是暗骂不已。

    那些陆言出面的人倒还好，看在陆言的面子上，也不敢不给点薄面，毕竟还得指望陆言高价收他们家的果子。但那些由陆言几个助手出面讲解的农民们。实在是没法子在听下去了，忍不住的就开始大骂起来，等到陆言过来的时候，才灰溜溜的走开了。

    面对这样的结果，陆言虽然很是心痛，但是他也能体谅这些老百姓的想法，做这么不靠谱的事情，任谁都不敢相信的，只凭嘴上劝说，完全没有任何的力度，根本说服不了这帮不懂什么科研，不懂什么创新，只求一心安稳过日子的庄家人。

    就这样，陆言他们一直忙到了晚上八点，等人们都扛着工具回家休息的时候，他们才拖着疲惫的身子，带着一脸的疲惫和失望，缓缓的向着庄园家走去。

    没错，这一次，他们回到了平顶山庄园里。

    回去的一路上，一行人没有一个人愿意说话的，大家都显得很是狼狈，很是伤心……


------------

第381章 苦想办法

    回到庄园里，赶巧这个时候陆言的母亲正在帮陈颖照看孩子。看到陆言他们回来了，让大家伙把外衣的脱了，说要给他们洗一洗。

    庄园里有林星给按照的高科技洗衣机，只需要把衣服放进去，五分钟，焕然一新，直接就能穿。

    在说这个事儿的同时，陆母又给那个女助理一身陈颖衣橱里的一套衣服，虽然说这身衣服并不合身，但是依然把这个女孩感动的稀里哗啦的。

    没办法，这女孩真是个感性的妮子，而且这可是老板娘的衣服，不是谁都有资格穿的！

    晚上，众人围在一起吃起了饭，这一次，陆言的几个爷爷也赶来庄园里加入了这个饭局。

    因为离得近，有车，几个老爷子经常来，一个是来看看自己的曾孙女，另外一个就是来蹭吃蹭喝，谁让陶碧华做的菜饭那么的好吃。

    饭桌上，陆言就将自己的想法跟着几个爷爷说了，这几个爷爷一听都大眼瞪小眼，一副搞不明白的样子。

    “孙子啊！别说是其他人了，就是咱们自己家的人，我们也有些迷糊了！你这都是耍嘴皮子的功夫，可真的很没可信度啊！”陆言的四爷爷说道。

    这个时候，很少说话的李东尊敬的对着这位老人说道：“爷爷，你一定是扛过枪的吧！”

    这四爷爷一听这话，眼睛一下亮了，骄傲的对着李东说道：“那自然啊！我吧早年的时候，参加过抗战，还参加过抗美援朝，生死大战经历着多着呢！那段峥嵘岁月，老头子我这辈子都不会忘记的。”

    李东笑呵呵的说道：“爷爷，我也是军人出身的，所以对你身上的气质有一种吸引力的！”

    “哦！当兵的孩子啊！这个好，我喜欢！我那会让陆言当兵，这臭小子死活不干，我总觉得，当兵的男人才叫真格的男人那！你是个好娃。”

    李东忙说道：“谢谢爷爷夸奖，爷爷，相信你也知道，你们当兵那会，别说是联络了，就是相隔个几百米，大家联系起来都非常的难了，你能想到现在的手机，电脑，甚至陆总名下研发的飞天鞋子和悬浮的天空之城吗？”

    陆言的四爷爷点了点头说道：“这个世界变化大啊！我做梦都没想到现在会有这么方便这么不可思议的东西，感觉成仙了！”

    李东连忙说道：“这就是科技的力量，创新的效果！我不知道这么比喻对不对，但是我觉得现在你们的孙子就是在为大家做这种改革，如果咱们还走老路子，到最后咱们就还得像受人打压的旧社会？只有寻求创新，争做改变，才能旧貌换新颜，走在时代的最前沿，这样，别人就再也不敢瞧不起咱们了。”

    这四爷爷一听这话，就拍手叫好道：“你要这么说，我就真信你们了！陆言这么样的想法做的对啊！咱们要积极响应啊！不能让咱们的家乡老是像过去受到小鬼子一样的受压迫啊！那哪里行啊？”

    他这话说完，大家都哈哈大笑起来，不过笑过之后，陆言就犯了难，这眼下的宣传自己该怎么解决呢？

    其实要是按照他以前的做法，简单，先给大家一波钱，用钱打理好，大家肯定积极响应。

    亦或者找到李天爱，让李天爱以陆氏集团的资源解决这个事儿。

    但陆言不愿意这么做，要是想这么做，他就不当研发基地的总裁了。他想靠着自己的能力，踏踏实实的把这个公司搞明白了！

    夜里，众人都收拾起来打算睡觉了。

    众人都呼呼的睡去了，陆言一个人依然辗转反侧，一心想着怎么样解决说服老百姓的，是怎么也睡不着了。

    突然，他想到了一个人，自己的小老婆唐静！他在想，要是唐静遇到这种问题她会怎么处理？对！首先是要自我分析。

    于是陆言就开始分析了眼前的事情。

    他来的目地是干什么呢？

    对！他是要来做推广，跟大家达成共识，让大家了解这种创新改革的意义与利益。

    那么怎么样在不动用陆氏集团和金钱的资源下宣传到位呢？

    第一点，通过耐心的讲解，人与人之间的相互沟通！

    但是很显然，这条方法他正在使用，结果行不通！

    再来想想第二点，强行威胁，靠着自己的优势不怕他们不买账！

    可是这也不行，就别说陆言干不出来，就算干得出来，这也只能震慑到自己周围几个小村庄，其他的人家根本就不会来买你的帐。

    那么这个也不行，就看这最后一点了。寻找高一个层次的宣传推广平台。

    这个陆言仔细想想，跟平台扯皮显然不现实，这种广告放在城里还行，在农村，根本就玩不转！难道就没有别的办法了？

    忽然，陆言灵光一闪，拍着大腿说道：“有了！我可以借助我爸掌管的村委会的这个平台啊！”

    先说通了我老子，让他带着村里的干部挨家走访进行宣传，这不就解决了吗？

    想到这，陆言直夸自己聪明，然后迷上眼睛，美美的睡了过去……

    天刚放亮，陆言就跟着大家赶忙收拾起来，吃完了母亲做的早饭，就带着大家急急忙忙的出了门。

    陆言没有去父亲所在的别墅，而是直接来到了村委会。

    也许是他们兴奋过度了，也许是天真的太早了，等他们一伙人到了村委会，这村委会的大门还上着锁呢！想来陆德顺都没上班。

    北桥村的村委会很大，是陆德顺亲自出钱修建的。

    亮亮堂堂的，是十里八村最气派的建筑物！

    上午九点，陆德顺骑着一辆自行车向着这里赶来。

    虽然现在有钱了，但陆德顺还是好骑自行车这一口。

    “爸，这边！我们等你好久了！”陆言兴奋的叫道。

    “是你小子！你小子不在庄子里带着，你怎么有空来这里了啊？”

    “当然是有事儿了，你赶紧开门吧！”

    就这样，陆德顺推着他那辆破旧的自行车，从兜里掏出一串钥匙，打开了锁，拉开了那发出咯吱咯吱声响的大门……


------------

第382章 播放宣传片

    进了居委会的屋子里，陆言看到里面倒还收拾的干干净净的，相信在这里办公，心情肯定不错。

    坐在自己的位置上，陆德顺笑呵呵的说道：“臭小子，你找老子到底有什么事情啊？在家不能说吗？”

    陆言道：“这事儿只能在村里说，先等等，等孟叔来了在一道说吧！”

    孟叔是陆德顺的副手，村子里的二把手。

    陆德顺说道：“你跟我说就行！他听我的，我说的就算！”

    陆言见自己老子都这么说了，于是，就把这次的前来目地，和模具的具体蕴含着多大利益与市场，跟陆德顺一股脑道了个明白。

    “还是这个破事儿啊！老爸知道你头脑好，敢想敢做，不像我们这些老古董啊！对于你这个事儿，昨晚我也想了一晚上咧！”

    陆言一听自己的老子这么说，就觉得这事能成，连忙一脸期待的问道：“老爸，那你能帮我宣传下吗？我不想花钱做宣传，我想让他们打心底相信我。”

    陆德顺摇了摇头道：“怎么宣传？就凭借我这个老家伙，四片嘴皮子？这也太天真了！孩子，别看我是这个村的领导人，但是我绝对不干难为人的事！就靠一张嘴，根本不起事的！我看这事你还得从长计议啊！”

    本以为这事就能成的陆言，又一个难题摆在了他的面前。对啊！怎么能更有说服性的宣传呢？靠两片嘴说，谁都会说的！这一刻，陆言又思量了起来……

    面对眼下的难题，陆言一时间又无从下手，他不知道，此刻自己又要怎么解决呢？就在这时，陆德顺的一句话却一语惊醒梦中人。

    “儿砸啊！你能不能拿出点有些证据方面的东西啊？比如什么科技书籍，什么录像之类的东西啊？咱们农村人，就信这种东西！”

    陆言一听，狠狠的啪了下自己的大腿，怒骂道：“我怎么就这么笨啊！连这点小准备都没有。”

    随后回头对着李东说道：“东子，你赶紧开车回到公司，让唐静给我们准备一些讲解的内容的有关的图像记录，然后存放在投影机上，准备好后，晚上咱们邀请咱们村子里的人，集体看场‘电影’，相信这样，大家一定会明白这个各中的道理的，让他们用眼睛看，这效果远远高于咱们用嘴去说的！”

    李东得到任务之后，也不耽搁，赶紧一路小跑的向着庄园跑去，打算开车速速返回公司。

    看李东走后，陆言赶忙拿起了电话，找到唐静的电话号码，果断的就拨了过去。

    “嗨！帅哥，你们那边进行的怎么样了？”接过电脑的唐静打趣地问道。

    一听唐静的口气，陆言就猜想到，她那边一定进展的很顺利，就好奇的问道：“难道你们那边进展的很顺利？瞧你这心情不错嘛！”

    唐静骄傲的说道：“那是当然的啦！刚开始确实有点难下手，可是后来都被我解决了！怎么样，你们那头呢？”

    “出了点问题，大家都不大相信这东西，毕竟耳听为虚，眼见为实啊，我又不想砸钱收买人心！所以我打发李东回去，让你们找人录制一些记录片，用投影机放给大家看看，我想，这样效果可能更好些！”

    唐静笑道：“你还不笨啊！居然想到了。没错，刚开始，我们这边进展的也不顺利，就是因为这个原因。但是我很快找人搜集了一些资料，剪裁成片子，然后邀请大家去咱们公司观看，这才让大家明白了。你叫李东来取吧！都是现成的呢！”

    陆言得知唐静早有准备，心中狂喜，连忙说道：“你真棒！等我回去好好跟你鼓掌一番！”说完就挂断了电话。

    下午四点，李东就驱车回来了，回来的时候，身后还跟着一辆小面包车，从车上下来了三个放映投影机的好手。随后片刻没有耽误，就赶到村委会，在村委会的院子里，赶忙在现场布置开来。

    这边忙着布置现场，那边的陆德顺就冲着他们发广播的大喇叭喊道：“乡亲们注意了啦！乡亲们注意了！今晚七点，大家都带上板凳，来村里看一场有关发家致富的电影。这是我儿子准备的，走过路过不要错过！大家可都要来啊！能不能以后未来发大大财，就看你们能不能看懂了！”

    这喇叭一喊，全村人都知道了，一听是关于发大财的电影，大家都兴冲冲的丢掉手头里的活，不管是在田间地头上的，还是在家洗衣做饭的，都兴冲冲的向着村里赶去，都期待看看，到底是什么电影这么有魔力……

    晚上六点四十分，村委会的大院里早就挤满了人，一个个簇拥的坐着，大家都议论纷纷。在他们面前，是一个巨大的黑幕，那！就是放映片子的荧屏。

    而陆言带着他的一干众人，就躲在了人群外的一个角落里。

    七点整，投影机传来一束笔直的光线，大幕上终于有了光亮。大家知道，片子要开播了，也都安静了下来。

    随着大幕的开播，首先进入眼帘的，竟然是果品研发基地的整体画面，随着画面的切入，介绍的声音也随之而来。

    ：陆氏果品研发基地，乃是陆氏集团名下的唯一关于果品科研的基地产业。是集创新、改革、发展农副产品为一体的大型研发公司。

    公司整体占地面积近万平方米，拥有各类员工多大一百五十余人，其中总裁是由陆氏集团总裁陆言亲自担任，副总裁由陆氏集团后勤部部长林旭担任，总经理唐静，前身为国内最强销售团队经理，后加入该公司，为其效力。

    荣誉理事兼顾问，为投资人张建……

    公司组建一年多，在以陆言为执行总裁的大力领导下，去年，研发出一种令世人震惊的神奇水果美味果子而强势崛起。不仅让美味果子这种奇特的水果家喻户晓，名扬中外，还促成了与中国十大企业，世界五百强的果品巨鳄达成合作协议。更是促成了：天价美味果，易卖不易得的美誉……

    ……

    陆言听到这段介绍，都感觉为自己脸红，可是他知道，宣传嘛，就是要这个力度的！

    他脸红，但是在座的家乡老百姓可都震惊了，他们怎么也没想到陆氏集团名下还有这样关于果品研发的公司，而且规模好像挺大！

    但从这一点，可以看出，陆氏集团对农副产品这一块儿很上心啊，这是他们的福音！


------------

第383章 建立在天上的学校！

    慢慢的，面片被带入了主题，一点点的开始介绍起新希望之果。大家也都认认真真的看了起来。等大家都看明白后，屏幕里又传来一句话，彻底打动了所有人。

    ：今年，以果品研发基地的名义于北桥村置办一所新希望学校，该学校力求全国配备最好，且该学校预期在悬浮的天空之城内成立！

    当大家听到这个消息，全都炸过了！

    天空之城啊！这可是老百姓真真看到的神级！

    要是以后，自己的孩子在天上读书，这得多牛逼啊！

    毫不夸张的说，这是北桥村孩子们的福音，至于外来的，估计想来念书，都特么有点困难！

    ……

    ：除了建设学校，近期与光州大型商场和相关部门的见证下创办新希望基金组织。公司承诺，将盈利到的一分利润，取十分之一，无偿捐助给需要帮助的社会低层人员，以及帮失去双亲，失去希望的孩子们，谋取一份更美好的明天！

    陆氏果品研发基地，立志成为陆氏集团强势崛起的经济增长点，为老百姓带来最直观的手艺，带动乡村农民的增收！

    展望今天，我们依然充满希望，迎接未来，我们必然蓬勃辉煌……

    ……

    当大家听到这些话后，一些人都被陆言新搞的这个果品研发公司的举动深深的感动着，坐在下面的陆德顺更是泪流满面，他为自己的儿子感到骄傲，真的感到很是骄傲，很自豪！

    电影看完后，无数的老百姓都争着抢着要申请培育新希望之果，因为在这片子中，他们真真切切的发现了赚钱的希望。

    在他们想来，本身没有陆言，也就没有他们的今天。

    如今，陆言还搞了个这么为老百姓谋福利的果品研发公司，那么间接说明，他们在培育果子这一块儿，就有了基本保证。

    除外，陆言是一个拥有着公益心一心为老百姓的好人，一个为他们兴办学校，创建慈善事业的好集团，一定会带领他们发家致富。至少不是在欺骗他们，这就足够了……

    经过让大家亲眼见证这家公司的基本情况和有些略显夸张的的渲染，然后再结合科学的理论，让大家重新认识了这种看似难以置信，但却是有一定科学道理的新希望之果，同时也再一次认识了这个陆言。他们北桥村的天之骄子，落地财神爷！

    有了这一次成功的铺垫，陆言终于找到了打开老百姓心扉的钥匙，之后又去了隔壁村，找到隔壁村的相关人员，让他召集村里得人前来观看。

    这隔壁村可比他们北桥村要落后太多了，得知陆言来了，他们高兴坏了！

    财神爷来了，那表示他们要发财了！

    随着陆言说明了情况，他们二话没说，就开始卖力的宣传，然后晚上在村委会召集大家再次看了场‘致富’电影，受到了该村老百姓的热烈好评，争着要跟着搞。

    他们不是傻子，明显这是抓钱的机会，这个时候谁不上，那穷只能怪自己了！

    就在陆言打算按部就班的推进，想要去下一个村子的时候，一个令他意料之外，其实也算是意料之中的人，出现了……

    这天一早，陆言正打算带着自己的人马，前往下一个村做宣传。

    这事事先都已经跟该村的相关人员说好了。可就在他们刚从庄园里出来，一辆轿车顺着庄园的路开了过来。

    陆言好奇道：“这车怎么在哪里见过啊？”

    就在他好奇的时候，从车上走下了一个西装革履的中年人，陆言定睛一看，好嘛！感情这不就是那乡主管王岗！

    人家乡主管来了，陆言自然也就不能怠慢了，连忙上前几步说道：“王叔，什么风把你给吹来了啊？进庄园里坐会儿？”

    王岗也不客气，这庄园也很早就想进来一探究竟了，今天可算有机会了，就进去了。

    到了庄园简单餐馆了一番，王岗这才把自己的来意说了出来：“陆言啊！听说你名下搞了个果品科研公司，最近推出了新研发成果啊！这事我一直在关注，我是这么想的，比起你一个村一个村的宣传推广，那得推到什么时候啊？不如你把你的资料给我，我去乡里把周围村子的干部叫来，给他们开一个座谈会，然后每人给他们发一盘带子，在印上一些有关的资料，略微在加点强度，我想他们一定会卖力宣传的！你看怎么样。”

    陆言一合计，还真是这么事，于是就说道：“当然是好事啊！我还巴不得你老这么帮我呢！”

    那王岗哈哈大笑，笑的是满脸的菊花，然后义正言辞的说道：“现在有一个明星大企业家要带领咱们家乡脱贫致富，我当然要积极响应了。走！咱们这就去乡里准备准备！”

    陆言心道：“不对啊！这老狐狸这么帮我，有点不符合常理啊？”于是就多嘴的问上一句，王叔，再没别的事了？

    王岗回道：“哪还有什么事啊！走，咱们先把眼下这事办成再说。”

    就这样，陆言领着自己的一帮人，上了车，风风火火的向着乡里赶去，这一路上，陆言都在嘀咕着，猜想：“这老狐狸肯定还在纠结建学校的事呢！可他怎么没说啊？奇怪！”

    到了乡了，陆言这才发现，各村的相关领导都已经来了，心道：“感情这家伙就猜准了我一定会来一样。”

    跟着王岗和这些等候多时的各村干部们去了二楼的会议室，就对着在坐的众位说道：“我这次召集大家来，相信有些人已经知道了吧！我身边的这位，是年少有为的农民企业家陆言，是土生土长的北桥村人，国人的骄傲，收到过中局亲自接见的！”

    “相信大家在过去的一年里，都听说过吧！北桥村果价卖的出奇的高，这都是陆言给收购的。”

    王岗这一说完，所有人都不住的点头。

    陆言啊！十里八村没人不知道的！

    这两年，他们也想接近陆言，想让陆言帮衬帮衬他们的村子，但一直没有机会遇见这个贵人，无法跟人家打招呼啊！

    这一次，在乡里能遇到陆言，对他们而言，这是三生有幸的事儿，也是他们难得的机遇！


------------

第384章 成精的老狐狸

    看到各村干部都是一脸的热忱，王岗笑了笑道：“我知道你们都想跟咱们的明星企业家畅聊，也想有朝一日，成为北桥村的存在，但这个不能急，也急不来，听我慢慢说正事儿要紧。”

    “这一次，咱们陆总名下的果品研发公司研发出一种改变苹果的传统成长模式，创造出一种名为新希望之果的东西，这种水果已经得到权威人士的肯定，上头下达命令……咳咳让我们要务必配合推广，因为这是带领咱们乡脱贫致富的好出路啊！好了，那么接下来，咱们看大屏幕播映的片子，一切的好奇心相信你们就会知晓了。”

    陆言心道：“这王岗撒起谎来脸不红心不跳的，我啥时候跟你们上头搭上线了？”

    ……

    当片子播完的时候，底下的各村干部也都明白了这种水果听起来很复杂，其实也算很简单的那么回事。有几个村头还时不时的给陆言递烟，那种讨好之情溢于言表。

    就在陆言以为一切事情都搞定的时候，王岗的老狐狸尾巴也终于露出来了。

    “大家静一静，我还有话要说。”

    众人一听乡主管还有什么事要说，也都安静可下来，陆言也蛮好奇，想听听王岗想说什么。

    王岗喘了一口气说道：“相信大家在片子里看到了，咱们的陆总要为他们的北桥村建设学校。大家知道，咱们乡里的学校都是危房，在经不起几年的折腾了，上头又不拨钱重建，长此以往下去，咱们的子子孙孙可真就没得学上了。所以我提议大家都求求陆总，能不能在咱们乡里建设学校，那样的话，周围村子里的孩子都能上得了学了。”

    说完，这王岗一脸真挚的看着陆言。

    陆言心里这个气啊！心道：“他特么，老狐狸最终还是老狐狸啊！都快成精了！他这是借住各村的力量，让陆言成为众矢之的啊！”

    听了王岗的话，底下的众位村干部也都向着陆言恳求起来！毕竟在教育这块儿，大家都希望各村孩子能够受益。

    陆言这下为难了，你说摊上这事怎么办？

    自己还有求于各村开动新希望果子的工作，现在人家让他照顾一下周围的孩子们，这本是无可厚非的事情，虽然可能多花几个钱，但陆言也不是差钱的人，但他就是受不了被人下了耗子药的感觉，这可真心难受啊！

    无奈之下，陆言只能说道：“这事我还要回去从长计议，我一定尽量为大家争取吧。”

    众人都满意的点了点头，特别的那王岗，笑的尤为得意……

    等各村干部依依不舍的让王岗给‘驱离’，陆言回身对着王岗说道：“呵呵！王叔，有你的啊！就这么稀里糊涂的就给我绕进去了啊！”

    王岗连忙装作委屈的样子说道：“哪有啊？我也就是这么一说，这么一说哈！”

    就在他俩有一搭没一搭的聊着天时，一阵敲门声，响了起来，从门外传来了一个男子的声音：“王主管，计生办的张管事让你过去一下！”

    王岗一听是张管事，连忙脖子一缩，无奈的说道：“这个姑奶奶的，我可真没存粮啦！”

    陆言一听存粮，忙问道：“什么存粮啊？”

    王岗连忙紧张的说道：“没……没什么！”

    而后又对着门外的人说道：“小高啊！你进来陪陪陆总，我去去就回。”

    转过头，王岗跟陆言简单寒暄了几句，就出了门。

    不一会，从门走进了一个个子高高的，长的很标致的东北汉子。当这个人走到陆言身边的时候，没有一丝的拘谨，抓起桌子上的水杯，猛灌了两口水。

    换做平时，面对这种不礼貌的行为，陆言不会去说什么，但是他会选择离开。但是，今天他并没有这么做，因为眼前的这个人，给他的感觉很熟悉。

    “你是……”陆言拉着长音的问道。

    “亏你还是我老大。连我都不认识了啊！我是高远啊！”

    陆言一听高远这个名字，立马激动地战了起来，拍了拍高远的肩膀说道：“好小子！怎么会是你啊？你不是在保卫科服役吗？”

    原来眼下的这个小伙子，是陆言小学同学高远。

    读小学那会儿，他仗着身体壮，老是跟陆言鬼混，为陆言挨了不少的打，那时候高远就认陆言为大哥，俩人好的快穿一条裤子了。

    如果放在以前，就是你让他俩一起跳海，只要一个跳了，那个肯定跟上。

    后来因为陆言上市里读大学，他选择响应号召去保卫科服役，这才失去了联系，一晃多少年过去了，眼下的高远早就长的破了模样。

    老远见陆言问他，就说道：“这不是在保卫科服役7年多了，就退伍了，然后上面就把我分配到乡里工作。往好听的说，我现在是工务员，难听的讲，就跟端茶倒水没什么非别的，这活干的贼恶心！老大，你是不知道啊！你知道刚才王岗去干什么了？”

    陆言回道：“不就是跟你们什么管事儿谈事情了吗？”

    高高远嘿一笑道：“是！是谈事情，而且是有关男女之间的事情！”

    原来，找王岗的管事儿是个女的，名字叫张艳，靠着几分姿色当上这计生办管事儿，最近又攀上了王岗这棵高枝。

    “哦！我说嘛！为什么王岗说没存粮了，感情最近鼓掌鼓多了！哈哈！”说完，陆言大笑起来。

    “老大，你知道，我高远最服你，小时候就知道你带着老大样，现在你都混成了全世界最牛逼的富豪了！话说老大，你现在能量这么大，能不能带我离开这鬼地方啊！要不我去你那上班也行啊！我好歹有些知识储备，应该帮得上忙的。”

    陆言想了想笑道：“别急！要是我不知道你在这，我也就算了，既然你走进这一行，就要混出点人样，你不是要帮我吗？从现在开始，我给你铺路，你给我死劲的往上爬，咱哥俩一个在商，一个在权，只要咱们做事对得起天地良心，对得起国家百姓！话说……你小子不是从小就跟我说过，你想当大主管吗？”


------------

第385章 疑人不用

    “想是想，做梦都想！可是…可是老大，我行吗？就我这德行，我看还是……还是算了吧！”高远一脸的不自信，有些妄自菲薄的对陆言道。

    “算你妹啊！我说行就行，俺兄弟没什么不行的！我跟你说，现在王岗有事求我，我让他拉在合适的时候拽你一下，只要你是那块儿料子，可堪大用，为心为民，你就什么都成了，信哥哥的话，准没错！”

    高远握了握拳头，咬了咬牙，狠狠的说道：“行！老大，我一定好好干，争取混出个人样好帮你。”

    陆言整理了一下他的领带，说道：“你不是在帮我，你是在帮你自己！而且你要做的事儿，必须要上对得起天，下对得起地，中间对得起自己的良心！就哪怕你哥我有一天犯错误了，犯了错误，你也不可以饶恕！”

    “老大，你这么钢的吗？”高远笑道。

    “就是这么钢！”陆言信誓旦旦。

    ……

    就这样，这哥俩就坐在一起，有一句没一句的聊了起来，聊一聊最近他们各自所发生的事情。

    不知道过了多久，王岗终于完事回来了。

    陆言看着四肢发软，走起路来给人感觉浑身无力的样子，不由的暗骂道：“你个老色狐狸，早晚得死在女人身上！”

    不过想想自己，貌似比他还更甚。但还在自己身体条件在那里，不是王岗这种亚健康身体能比的。

    跟高远刚才的聊天中，高远告诉了陆言。这王岗是个出个名的色鬼，几个姿色不差的女人基本都过过他的手。

    不过这人心倒不坏，办了不少好事儿，就是好色，美名其曰，都是男人会犯的错误……

    王岗看见陆言跟高远正坐在一起喝着水，聊着天，就问道：“小高啊！没怠慢人家陆总吧？”

    陆言连忙接话道：“王叔，他是我从小的死党，铁哥们，这一晃多年过去了，正巧碰见了，叙叙旧。怎么样！我这哥们在这办事还行吗？”

    一听是陆言的哥们，这王岗立马就精神了起来，说道：“哎呀！真没想到，你们俩还有这份交情啊！小高在我们着干的很棒，什么事情都打理的有板有眼的，最近正好有个合适的位置需要他顶上去，我正好打算让他走马上任呢！这事我都跟小高说了，你说是不是啊！小高？”

    高远一听这话，含在嘴里的一口水差点没喷出去，赶忙咽下去后，一脸苦笑的说道：“是！是！是有这么回事！”心里却骂道：“你不是说那个位置叫你小舅子来干吗？日你大爷，变得真快！果然遇到了贵人，抱到了大腿才好往上走啊！”

    陆言听到后，也暗道：“算你老小子会办事。”

    紧跟着又道：“那就好，王叔啊！我这兄弟就拜托你多多扶持了，我回去一定把学校的事早点给你盖上章，大不了我北桥村搞了学校，再在咱们乡里也搞一个学校，又不差这点钱，到时候，这名声全归你！”

    王岗一听这话，嘴都笑歪了，忙说道：“这个自然，本身小高就具备这样的能力，我很看好的。小高啊！你一会就去接手那边的事物，另外再兼个职，能者多劳嘛！我很好看你！”

    就这样，三个人和和气气的，开开心心的又聊了好一阵子，这才离开了……

    其实他们每个人都暗藏鬼胎，王岗是想傍着陆言的这棵财神树。陆言是想让王岗培养高远，毕竟高远是自己人，而且他清楚，这小子非常正直，也算是帮他完成自己的心愿。

    而高远是想借助这次机会节节攀升，直到完成自己的梦想，帮助自己的好大哥，也要成为老百姓的守护神！

    ……

    你倒还别说，王岗的命令真好使，这帮村头儿还真办事，不到三天的功夫，王岗就告诉陆言，全乡果农，有百分之八十就已经答应了。

    要知道，这可是财神爷陆言委托的好事儿啊！只要干成了，想不发财都难！

    实际上，很早以前，大家都想巴结陆言，他们甚至狠自己不是北桥村的人！看看人家北桥村，就是因为跟着陆言干，各个是百万富豪，盖别墅，买奔驰的大有人在，再看看他们，都是眼泪啊……

    陆言在自己经过确认走访之后，也是很开心，当下就给模具厂的刘老板打电话，要求他往城子乡发货。并给公司的唐静打了电话，要他叫来几个技术人员，进行一个村一个村的辅导教育，保证大家在培育的过程中，一些麻烦的事不会发生，起到一个未雨绸缪的作用。

    等这一些都准备妥当，在庄园里小聚，跟女儿告别，陆言这才带着他的一伙人赶回了果品研发公司。

    到了公司，陆言住持大会，跟大伙说了建学校的想法，同时也跟大家说了要培养自己的兄弟高远，没想到却遭到了唐静的不赞同。

    唐静是这么想的，她认为，作为商人，是要结交更多的朋友，但是却不能跟某些人做朋友，一定要保持一定的距离，因为某些人很可能是地雷，一脚没走好，‘轰’就爆炸了。

    可是陆言觉的唐静的想法不对。在他而言，自己跟高远那可是从小交情过硬的好哥们，再说这小子的梦想就是造福一方，自己只是在帮助他实现梦想。

    所谓怕雷，在陆言看来，全是因为黑！

    但是这种事情不会发生在陆言身上，因为陆言一心只做清白事儿，把底层老百姓的利益看的比什么都重！

    而高远，从小到大就对陷害他人于不义，对待不仁的人极为不齿，这是他早就知道的，加上服役七年，品性这一块儿陆言是一百个放心。所以，他们之间绝对不会出现问题。

    可是唐静还是在强调，人都是会变的，不可别养虎为患！这一下可真就激怒了陆言，但却不好对唐静发脾气，只能憋着。憋了半天就说出了一句话：疑人不用，用人不疑，我的兄弟信，我信！


------------

第386章 没有不合适的地儿！

    其实陆言也知道，唐静也是在为自己着想，可是他就是不能够接受别人诋毁他兄弟，要不是现在唐静是他的小老婆，管理公司的大总理，换别人，他可真就鸡眼了……

    这事过了之后，陆言就说想自己出资建设学校，这是自己的私事，希望大家别参与。

    当然，建学校会挂着果品研发基地的名字，起到宣传的作用。

    当得知陆言要在北桥村的天空之城里建设学校，所有人都哗然了。

    “陆总，你这个学校有幼儿园吗？”林旭问道。

    “应该有吧！”陆言道。

    “那你高低给我儿子留一个位置，我儿子都快三岁了，你还是他姨夫，那可是亲姨夫啊！”林旭夸张的叫道。

    “你这不是放屁吗？自己家的孩子肯定有位置的！”陆言笑骂道。

    “那陆总，我们的孩子也可以去吗？”其他职员问道。

    “陆氏集团这么多人，下面的孩子海了，都去天空之城，那天空之城怕都装不下了！”

    听到陆言这话，很多人都大失所望。

    “不过……你们不一样，我在这个公司里，你们可是亲自为我打江山的骨干，别的部门我不管，但咱们公司里，所有人，只要有孩子，全都能上天！而且我不收一分钱！”

    “陆总威武！”

    “陆言太厉害了！我儿子能上天读书了！”

    “这要是在天上读完了书，下来是不是得变成哪吒了？”

    “我觉得我儿子要是在天上镀一层金，下来不是哪吒也得是个哮天犬吧？哈哈哈！”

    “老赵，你说你儿子是狗啊！”

    “够咋滴？那孙猴子还是猴子呢！咱们还有的属狗呢！我儿真能成为哮天犬，我就是二郎神！”

    ……

    陆言的这番承诺，让所有人都兴奋的直拍手叫好。

    会议结束后，一群人都离开了，只剩下了陆言和唐静。

    当空空的会议室里就剩下陆言跟唐静两个人的时候，气氛说不出的怪异和暧昧，两个人慢慢凑到了一起……

    就这样安静了好一阵子，他们彼此间的心跳越来越快，终于，也不知道是谁先开始的，两人的嘴唇慢慢的相缠，随后就是惊天彻地的吻戏开战。

    在这后，陆言把唐静放在会议桌子上。

    “老公，这里……这里不合适！”唐静有些担心道。

    “在我眼里，就没有不合适的地儿！”

    用力一推，陆言就准备鼓掌灌溉……

    可就在这关键时刻，手机突然响了起来，这一声音，吓得他们俩一大跳。毕竟这里可是会议室，被撞见了可不是好事儿……

    “你妹啊！真耽误事。”陆言无奈的离开唐静的身体，拿起手机一看，居然是自己不认识的一个号码，于是就接了下来。

    “你好，请问是小人吗？”电话那头一个中年人问道。

    “小人？什么东西？”陆言纳闷的想着，随后回道：“我叫陆言，请问你找哪位？”

    “哦！不好意思，打错了！”

    “嘟嘟嘟……”

    “草你祖宗！”

    陆言肺都快气炸了，将电话丢到一边，又爬了过去。可是这次，唐静显然都已经整理好衣服了，并说道：“老公，这里不合适，要不今晚我去你房间睡。”说完，脸红红的就跑开了，只留下一脸郁闷的陆言……

    唐静走后没一会儿，他的手机又响了起来。

    一看又是个陌生的电话号码，有些来火气的接起了电话，没心没肺张口就道：“喂！谁啊？找小人我不在，找美女哥不是。”

    他这一通乱说，给电话那头的王岗整懵圈了，这王岗心道：“咦？难道我打错了？不对啊！这号码没错啊！”

    于是他颤颤巍巍的问着：“是陆言陆总吗？我是王岗啊！”

    陆言一听是王岗，这才正经了起来，笑说着：“王叔啊！你用的是谁的电话给我打的啊？我还以为是别人打错电话了呢！刚才就有一个人打错了电话，耽误了我一个很重要的事情。”

    那王岗立马紧张起来：“那我现在耽误你了吗？”

    “哪能啊！王叔，你有什么事情你就说吧！”

    王岗连忙松了口气，有些莫名激动地说着：“陆言啊！我跟上头已经打好关系了，他们对于此事非常重视，邀请你今晚参加一个晚宴，我合计你晚上……”

    “不行！今晚说什么都不行的！”一听说是今晚，陆言急了。

    可能是有感觉自己说话的口气有些不好，就又歉意的赔礼道：“王叔，我刚才说话有些急，你别往心里去，我今晚确实有事，在地方公司回不去，你看能不能……”

    电话那头的王岗叹了口气道：“这样不好吧！人家请咱们，我怎么能推脱的掉啊！你这不是难为老哥嘛！”

    陆言心道：“我今晚还要用力鼓掌，怎么可能就被你打乱！”于是心一狠，就对王岗说：“王叔啊！我今晚要跟一个重要客户谈生意，恐怕会谈的很晚，晚上肯定没时间的，你如果硬是要我去吧！也行，那边客户我推掉，但是建学校的事咱们就免了吧！因为我对人家客户失了诚意，这大买卖肯定没法谈成，谈不成我还赚什么钱啊？赚不到钱我还怎么建设学校？说这些也没用了，王叔，你等着，我马上就过去，咱不能失了对方的面子不是？”

    这王岗一听，心就毛了，本来上头知道这事后，就说找个时间跟这个陆言聊聊，可王岗想巴结人家，就硬说今晚就行。这可好，先把自己玩进去了。

    他可没能想到陆言晚上还要用力鼓掌！哪有心情搭理这些破事儿……

    于是这王岗马上说道：“别介别介！你还是谈生意要紧，我这就去跟他们说去，保证没什么事！”

    陆言嘿嘿一笑：“这才对嘛！等我谈好客户，生意稳妥了，这学校保证给你建成！”其实他内心的想法却是：“等我鼓掌舒服了，说啥都没问题！”

    王岗一听陆言都这样许诺自己了，当下也吃了定安心丸，就挂断电话，想着编个什么理由糊弄过去……


------------

第387章 带的出去

    时间就在陆言急切的盼望中过去了，陆言终于体会到了时间的漫长，以前忙的时候，老觉得时间不够用，现在想让时间走得快些，又这么的难……

    其实陆言自己都不正常，为什么会对唐静这么迷恋，有可能这女人带给她的反差感太强，白天是高高在上的经理，晚上跟陆言在一起，那股天然形成的魅劲儿，能甩李天爱十条街！

    下午五点，所有员工都准时下班了，陆言的热情一下又来了。他连忙找到总经理办公室，也就是唐静的办公地，敲了敲门。

    “谁啊！进来吧！”办公室里，唐静喊着。

    陆言一脸激动的走了进去，看见低头看文件的唐静，柔声说道：“老婆，下班了！”

    “我知道啊！你干啥来提醒我？”唐静一副不明所以的样子。

    陆言坏笑道：“我都等不及了，你说为啥！”

    陆言一提起这事，唐静一下子就变得害羞起来，两朵红云飞到了她的双颊上，看上去煞是好看。

    她平复了下心情，站了起来，走到陆言跟前，小声的嘀咕着：“就知道想坏事儿！”说完，小手就狠狠的掐了一下陆言的胳膊，直掐的陆言呲牙咧嘴，却不敢叫出声来。

    等松开了手，唐静又低声说着：“你等我，我回去收拾一下，可能会时间长点下来。另外，带上卡，我打算去庄市顺便买点换洗的衣服，我这边没几件衣服的。”

    “去庄市干嘛啊？乡里不是能吃饭吗？”陆言莫名其妙的说着。

    唐静白了他一眼，靠上他的耳朵悄悄说着：“你笨啊！吃完饭，你想抱着我睡大街啊！别忘记带身份证！”

    说完，狠狠咬了一下陆言的耳朵，跟一只害羞的小兔子一样跑了出去。

    唐静这番话，就像是对陆言的身体注入了一股火，烧的他身体里的洪荒之力无处宣泄。

    陆言调整呼吸，自言自语的安慰道：“我特么这是怎么回事儿？话说平时跟自己其他几个女人，也没见你这么狼狈过啊……”

    下了办公楼，陆言就直奔停车场而去。路上遇到了李东和林旭他们，本来两人邀请陆言去喝酒的，因为明后天是双休，所以大家都很清闲。可此刻的陆言那有心情去，就忙说晚上跟唐静有事情要谈。

    林旭是个鬼精灵，一点就透，不怀好意的看着陆言，打趣道：“我看，是有什么事情要去做吧！哈哈，陆总，提醒你一下，别忘了安全哦！要是急着多添子嗣，就可以什么都不用了！哈哈哈！”

    陆言连忙瞪了林旭一眼：“没有的事，你别瞎嚼舌头！”然后头也不回的走了，只听着林旭对着身边的李东一个劲儿笑着。

    出门，上了自己的劳斯莱斯，陆言就耐心等待着唐静。

    可是今天很奇怪，一般用不上十几二十分钟就出来的唐静，今天都过去了足有四十分钟还没出来。急的陆言抓耳挠腮，心想:“该不是不出来了吧！”

    眼看着时间马上就要超过一个小时的时候，打扮的极为惊艳的唐静终于出现了。

    浓密黑色的飘逸长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都漂亮得迷死人，浓密的睫毛、魅惑的眼神，无时无刻不透露出万种风情。

    一袭粉紫色的超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙。脚下穿着一双白色的小皮鞋。整个人看过去。更加的透着一股子惊人的魅力，把陆言看的那叫个血脉喷张啊！

    看着陆言那痴痴的样子，唐静心理好一顿的满足。上了车，来到了主驾驶座位，对着陆言问道：“怎么样？我这样的打扮还能带的出去吧？”

    陆言狠狠的咽了下唾沫，然后从嗓子里硬生生的挤出一个字：“能！”

    一路上，陆言都不敢轻易的看着开车的唐静，他怕自己一个把持不住，强行拉拽过来，造成交通事故。

    终于，唐静开着车子来到了庄市最繁华的地带。

    下了车，唐静就主动拉着陆言的手，将头依靠在陆言的肩膀上，甜死人的说道：“亲爱的，咱们是先吃饭呢？还是先去买衣服？”

    陆言看着自己的美人，真想果断的压倒她，解解心中的郁闷。他这回真的是太憋火了，但是没办法，革命是漫长的，胜利还是需等待地！

    想了想，陆言决定，先去买衣服，然后在吃饭，最后……嘿嘿！

    来到庄市最大的商场。陆言跟唐静就直扑女装区。

    本来陆言以为这买衣服是很简单的事，买完就赶紧走就完事了不是？可谁知道这唐静，看的多，试的也多，就是买的不多。

    这转了大半天了，还没买上一件衣服，看到好的了，还要跟店家砍价钱。等到价钱砍的足够低了，她又不买了，一个人玩的那叫个愉快……

    他这么做，陆言可急了，忙说道：“姑奶奶，你快点啊！我急着吃饭啊！都老饿了！”

    唐静俏皮的悄悄笑道：“是你急着吃我吧！色胚子！”

    陆言听到这话，连忙环顾了下四周，见没人，就大胆的说道：“你快点，我确实馋你身子了！”

    唐静脸红了一下说道：“不要脸！我不想这么早要孩子的哈，我去买件衣服，你赶紧去买安全东西去。买不着，咱们可就得回公司咯！”说完，这唐静就红着脸向着换衣区走去。

    见美人应允，陆言想都不想，连忙向着楼下跑去。因为进来的时候，那发现商场附近有一家‘甜蜜幸福’的小店面，就是卖这类的东西的。

    风风火火的跑到了小店的门口。陆言傻眼了。这人来人往的，真就没脸进得去啊！

    要知道，陆言虽然有这么多的女人，但好像从来没有用过保护措施，自然也就没买过这玩意儿，一时间臊得慌……

    眼看着半个小时就要过去了，再想想唐美人，把心一横，低着头，就走了进去。

    进了店面，陆言也不问要什么款式，随便拿了一盒，微型扫码支付百元撒丫子跑走了，直美的那个店家高兴的啊！


------------

第388章 手下人的打趣儿

    一盒价值二十元的东西，有人花了一百元，在这店家认为，这人脑子让牛踹了……

    揣着东西，陆言就上楼找到了唐静，一切搞定，这才手拉着手，去吃饭了。

    这顿饭，两个人都没怎么吃的进去，陆言明显是急的，但是唐静却给人感觉在思考着什么。

    吃完了饭，陆言就拉着唐静急不可耐的找到一家比较好的宾馆，出示了两个人的身份证，就向着他们的房间走去。

    到了房间里，陆反手把门锁上，坐在一边的沙发上喝了口水，下一秒钟，直接霸道的把唐静推倒。

    不一会，掌声响起来……

    ……

    清晨，当第一缕阳光宛如即将出嫁般新娘子一样，露出它那害羞笑脸的时候，陆言这才迷迷糊糊的醒来。

    搓了搓眼睛，伸了个懒腰，就支起身子，看着身边的可人儿，就这样静静的看着，陆言的心情也随之感觉到从未有过的平静与温馨，在他认为，就这样安静的看着自己身边的爱人，这就算幸福了。

    也许是感受到了陆言的目光，也许是真的醒了，唐静的睫毛闪动了几下，就睁开了眼睛。当她看见陆言目不转睛的看着自己，在发现自己的身子没有寸缕，一阵羞意笼上心头，赶紧紧了紧身上的被子，狠狠的赏给了陆言一个大大的白眼，小声的嘀咕着：“不要脸！”

    陆言看着醒来的唐静，再加上唐静那娇羞的摸样，男人的冲动又开始蠢蠢欲动。

    大胆的掀开唐静的被子，陆言作势还要鼓掌。

    “你个蛮牛！你饶了我吧！昨晚人家都被你胡天胡地的搞成那样，你这会怎么又来劲了啊！一点都不懂得怜香惜玉！难怪爱姐说，他们姐妹轮流都受不了你！你呀！真不是人！”

    陆言并没有因为这几句话就停止了自己那坏坏的动作，将头一拱：“宝贝啊！春光一刻值千金，来把你喂！”

    说完闷头开始了他的征服大业。

    “你不要脸！”

    “你……”

    紧接着，上演了一出必须打上马赛克的一幕……

    ……

    一番风雨之后，陆言这才跟唐静起来，整理好身上的衣服，两个人牵着手，向着外面走去。

    吃过早饭，陆言就带着唐静赶回了公司。本来陆言还想带着唐静出去玩玩，可是唐静昨晚被陆言折磨坏了，有些吃不消，就只能无奈的回去了。

    到了公司里。陆言安顿好唐静，来了一个漫长切刺激的吻别，就告别了她，返回办公楼，好来整理下兴建学校的基本方案。

    因为是周末，加之最近也没什么大的任务，公司上倒还真没有什么事情可做，所以来加班的也就七八个员工的样子。

    陆言刚刚准备走进办公室，早就锚在一边的林旭等人，突然就冒了出来，吓了陆言一大跳。

    陆言回头对着林旭他们大吼道：“最好你们给我个合适的理由吓唬我！否则可别怪我问候你们几个的老子！”

    林旭嘻嘻哈哈的笑着，看着陆言的眼神也变的意味深长了，而且这意味深长中还带着坏坏的感觉，只把陆言看的有些毛了。

    在看看其他的人都是那种令他很不爽的眼神，陆言真有些不适应了，赶忙说道：“你们玩你们的，我要忙了！”

    说完，就要拍拍屁股走人。

    “别急着走啊！跟哥几个说说昨晚去做什么坏事了？”林旭古里古怪的说道。

    “我能做什么坏事儿？！”陆言瞪了林旭一眼。

    “是吗？那昨晚去哪了？从实招来！”林旭问道。

    “你查户口啊！我去哪用你管！”

    “得了吧！得了吧！我昨晚可是听说，庄市某家酒店发生强干事件啊！八成给你小子有关！”林旭故作镇定的自言自语着。

    “臭小子，你可别乱说！我昨晚跟唐静在一起，从来没去什么酒店，不信你们可以问她！”

    “哈哈哈！招了！招了！果然这小子昨晚跟唐大经理颠龙倒凤去了！话说妹夫，咱们唐经理啥时候也学陈颖那样，给你生一龙子啊！”林旭一脸得意的接着说道。

    “我就说嘛！昨天晚上看见他去接唐大经理，这唐大经理打扮的还那么惹火，就猜他们俩去偷腥了，怎么样！怎么样！一人欠我五万块钱哪哈！”高管关宇一脸自豪的鼓捣他那几根早就被自己修理的油光增量的头发。

    “陆总，你该不会真去跟唐大经理开方去了吧？哦买噶！我又输了五万啊！我的钱啊！”说话的是另一个高管。

    陆言是越听越来气，越听越没脸了。大骂道：“感情你们几个就着我的事还打上赌了？你们还真会拿我开心啊！不过行事！在总裁身上赚钱嘛！好买卖！从今天起，没人扣他们十万块钱，这钱从他们工资上扣出来！”

    听到陆言这么说，大家都先是一愣，紧接着，林旭便反应过来，佯装哭爹喊娘的说道：“少东家啊！我上有八十老母。下有三五小儿，好不容易赚的钱，都让你大姨姐没收了，我苦啊！你就可怜可怜我这个杨白劳吧！”

    另一个高管更是发出杀猪般的叫声，大喊道：“陆总啊！你可不能这么做啊！千万不能大义灭兵啊！如果你这么做！那我今年可真就得喝西北风了！求求你，看在咱们上下阶级、两眼泪汪汪的份上，就不要折杀小的我了！”

    关宇则是不屑的说道：“扣吧扣吧！反正他们一人欠我五万块，扣了十万，我还剩好几十万，有的赚！”说完，继续一脸得意的吹起了小口哨。

    看着他们各种胡闹的样子，陆言发火都发不来，生气又气不出。只能无奈的摇了摇头，说道：“好了吧！哥几个，你们该闹也闹了，该知道的也知道了，现在可以走了吧？”

    大家都乐呵呵的笑了笑，一脸得意的走了。临行前，大家异口同声的说了句话，差点没把陆言气过去的话。

    “陆总！早生贵子！多子多孙啊！”

    实际上，他们早就知道陆言和唐静的关系，但都不确定两个人已经睡在一起了。现在，他们确定，两个人已经到了那个程度了！

    主要是唐静平时高冷范儿十足，大家都以为，陆言没有那么好降服唐静。怎知道咱们的陆总，对付女人那是一个顶俩……


------------

第389章 投资意向达成

    闹剧过后，陆言来到办公室，整理投资办校的方案。

    陆言感觉，也是时候跟王岗商量一下见见他上头的存在了。

    既然这事自己答应了，该办就得趁着现在手头上没什么大事的情况下，尽早敲定。

    于是他也不多想，就给王岗打了个电话，让他方便的情况下，邀请上头有关的负责人出来见个面，让这事尽早有个落实。也算是给乡里孩子们尽早的营造出一个良好的教育环境。

    当王岗得知陆言来协商这件事，早就高兴的跟个孩子一样，于是马不停蹄的上报，请求他们来乡里一起出来商谈下，也好把这事落实了。

    上头知道投资人要动真格的了，也十分高兴，由于教育部资金短缺，这城子乡的教学楼问题早就是他们的心病了。如今有人愿意出资建校，他们当然没有什么问题，推掉手头里的任务，就跟王岗说，马上去乡里见面。

    见大家都意见一致，陆言也不耽搁，安排李东开车，载着自己跟林旭，就直奔自己的老家而去。

    到了城子乡相关部门，王岗热情的带领所有的有关人员，隆重的接见了陆言。

    陆言发现通王岗果真准备的够充分，居然在大门处还挂着一串串的横幅，左边写着：欢迎明星企业家陆言回归故里建设学校做贡献。

    右边写着：以人为本为了下一代更加优秀，德育为先家乡陆言大爱建校。反正是各种横幅的宣传，场面是十分的隆重，反倒搞得陆言有些不好意思了。

    跟着众人客气了一番之后,陆言就被簇拥着的进了楼里。在走时的当口，王岗热情的跟陆言攀谈起来，这其中除了他还有高远和陈文勇。

    要说高远跟着，那是因为人家是陆言认准的小兄弟，当然不能冷落了人家，怕惹恼了陆言。至于陈文勇为什么跟着，陆言用屁股去想都能猜得出来。人家是中心校校长嘛！当然如果有了新学校，他可不想丢了这美差。

    等大家都进了办公会议室坐下来之后，大家都开始跟陆言热热闹闹的聊了起来。这其中，尤以陆言一次都没见过的城子乡另一个主管冯冲聊得最为起劲，那好话是说不尽，好像跟陆言一副相见恨晚的样子，其实他还真就是相见恨晚。

    冯冲如此巴结陆言，让王岗心理很是不爽，这其中的原因，大家都知道。他们俩明面上都是客客气气的，大家平级，相互也看上去也算和谐。可是私底下，大家都知道，这两人可是死对头，背地里相互排挤打压，绝对看不得对方好过。

    现如今看见这王岗榜上陆言这根高枝，办成了如此大的好事，他也想好好巴结人家陆言，但他却不知道，陆言最讨厌的就是别人的巴结，这一点，注定他得不到陆言的便宜。

    就在大家聊得热火朝天之时，外面发出了几声车子的鸣笛声响。陆言心知，可能是他们所等待的上头人来了。

    果然如此，来的人正是县里的教育部的两位主管，一位是副主管黄皓，另一位是个女人，名叫程敏。

    两人都是年近四十多的样子，一男一女，看上去气场十足，这可不是一般人能装的出来的。

    当他们看见陆言后，都热情的握手示好，看上去，仿佛早就认识了陆言一般。而且他们说话都十分到位，既不丢了自己的面子，又能听的陆言浑身舒服，这功夫可真是了不得。

    他们可知道陆言的身份，别说他们，就是县主管、市主管哪怕中局的，看见这位爷都得礼让七分！

    他可是全球首富，最厉害的潜力股！最牛的企业家！国之重宝！

    在大家相互说笑了一阵之后，就紧着忙着直奔主题而去，看了下陆言拟定的投资方案，这黄皓高兴的不知道说什么好了。

    在这份投资方案中，他不仅看到了陆言出手的阔绰，居然还连带着一些针对建校的基本教育体制和一些让人眼前一亮的创意想法。

    特别是有一句：重视校园文化建设，发挥环境育人的功能，让黄皓都深有感触。

    认真的看了会这些方案，黄皓便对着陆言问道：“陆总，首先我对你的无私贡献深表感动，但是由于你需要我们教育部出三成的资金资助，我必须要对此给予认真的核实跟考虑。”

    “教学安排是办学的核心问题,它首先涉及的问题是一个学校或者办学投资人的办学目的.也就是准备培养什么样的人才,培养出来的学生在未来社会的定位及其价值趋向.所以,你首先要确定培养什么样的人才,再据此安排教学‘财务管理一般实行’收支两条线的方法。针对这些问题，我想问你有过考虑吗？”

    陆言嘿嘿一笑道：“这些东西，你跟我说，我也听不大明白，但我知道的是，文化改变命运，知识创建未来。为家乡办学校，我就是打心底为这帮孩子们着想，我虽然念大学了，但知识浅薄，所以在面对市场竞争和商业管理上，我吃够的苦头。”

    “我不想这些孩子们像我一样，当他们跟我一样怀揣梦想的时候，会受到来自文化短板的打击。我不指望他们能成就什么什么的人才，但我希望他们未来有知识在手，出门也好走些。”

    程敏意味深长的体会着陆言的这番话，虽然陆言说了一些很不专业的东西，也没有正面回答黄皓，但她总感觉，这种真实的话，才是最好的表达。

    当下不等黄皓接话，就说道：“陆总，你的方案我们接受了，这批文很快就会下达的，不知道针对你所投资建设的未来学校你还有什么样的想法？”

    陆言笑呵呵的说道：“我是农村的孩子，没什么大想法，我也不会在监督什么。至于学校的一些具体规划，都有你们做决定吧！我不会管的。对了！还有，你们一定要跟上头夸奖下王主管，没有他的力劝，三顾茅庐，我只会在我们村建学校，是不会在乡里投资的，这个我想你们都懂的！”

    陆言的话，说的再明白不过了，当下就让陆言放心。

    就这样，大家开开心心的结束了这场交谈，随后，由王岗开车带着大家，去市里吃了一场庆功饭，这才最后散了局……


------------

第390章 按部就班

    协商好建校的事情，就难免要接洽一系列的出席活动，这自然是陆言最不想待见的事。

    开玩笑，陆氏集团活动多了，没有一个比这小的，且来参加的都是上流人物。就这种，陆言都懒得参合！眼下这样的小规模活动，他自然也不愿意参加了。

    不过，他也不能装大牌，尤其是在家乡父老面前，所以最终妥协，只是出席了建校的开工大典，把剩下所有的其他事情交给了林旭来操办。

    要说林旭，倒还真挺适合干这种事情的，毕竟他喜欢热闹，也善于跟别人打交道，为人很是圆滑。

    除了这些事情，果品研发基地内部，陆言也进行了一系列的鞭策。

    他先是撤出关宇副部长的职责，安排他组建属于自己的小团队，开发出属于他们基地自己的宣传部，主要的任务就是大肆宣传自己的公司，为公司造势，让更多的人了解并认可他们的公司，以方便后面的工作更能有效地推进，从而在营销市场上先声夺人。

    闲下来的时间里，陆言除了忙于公司的一些琐事，就是喜欢跟唐静腻在一起。

    有句老话说得好：想征服天下的男人，必须先征服自己的女人。这一点上，陆言做的很出色。一直在员工眼里高高在上的唐大经理，到了陆言手里却乖的跟个小白兔似的。

    征服了心高气傲的唐静，让陆言在这个公司里，做什么事情也都更加的充满了自信……

    时间过的很快，随着陆言公司的完善和他不断地学习改变，到还真是一派蒸蒸日上的气氛。

    就这样，天气随着日月的交替，渐渐的炽热了起来。

    这其中，郑瑶也为陆言诞下一子，同样是个女儿，取名陆明莹。而李天晴和玄姬的肚子，也越发的大了起来。

    看样子，生儿子的重任，要落在此二女的身上。

    庄园里的事儿先不聊，这个时节，正是果子刚刚成长，果实慢慢增大膨胀的季节。

    以往这个时候，果农们也大多都会给苹果套上果套，但是今年，这些果农们的苹果却一个个被披上了一件件透明的圆型的磨具，乍一眼看上去，甚为壮观，煞是好看。

    陆言也没闲着，老早的就跟着一干技术员回到了自己的家乡，每一个村子，挨家挨户的果园转一转，好来仔细研究这种果子的生长状态，唯恐出现意外。

    他几乎大部分时间都跟这群果农混在一起。在果农们的眼里，陆言真不像个了不得的大老板，倒还真像个普通的不能再普通的伪技术人员了。

    没事的时候，陆言会跟大家打打牌，交流交流，这更加增进了大家对陆言的好感，也大大激励了他们向上的动力……

    这一天，一个技术员匆忙来到陆言身边，大呼道：“陆总！出问题了！很多果子都发生了腐烂的现象了！”

    正在打着牌的陆言一听这话，当下就甩掉了扑克，忙走到他身边，神色肃穆的说道：“带我去看看！”

    这技术员也不敢怠慢，领着陆言，去向那家果实被腐蚀的果园而去。

    来到这家果园中，陆言跟其他技术人员，经过仔细的观察研究发现，他们这家果子模具的安装跟别人家的安装有些出入。

    他们这家果子的安装更加的严实，其他人家果子磨具的安装一般都是在果子的果把处，会留有一定的缝隙，可是他们的磨具安装十分的严实，仿若密不透风一般。

    发现这个状况，陆言积极的告诉了跟在自己身边的技术人员，问问他们这个原因是不是有一些问题。工作人员经过分析，得出了一个惊人的结论——果子缺氧了！

    这个结论多少让陆言有些哭笑不得的，不过仔细想想，还真存在一定的道理。

    模具本身就属于一种全封闭的套装产品，让他们进行全禁锢的封闭果子与外界的接触，随着时间的积淀，在加上只受光和热，没有外界的氧化反应，会让它们好像一个个被蒸的馒头，最后一点点都会变得没了生气，直到死亡……

    在大致了解了这些原因之后，技术人员立马召集所有的果农对磨具进行“针灸”处理，一同去这些磨具上刺出来几个小孔，随而让空气跟苹果流通，让空气能很好的接触到果面，以此来避免这种自腐的事情的发生。

    将这些方法告诉了果农之后，果农们都紧张的按照这种方法实行。他们可不希望，自己的果子也像这样，活生生的被烂掉。

    有些聪明的，立马将磨具的果把接触处松了一下。虽然果子很多，干起来难免有些费时，但是谁都不想自己辛辛苦苦的果子就这样无奈的烂掉。那样估计他们得哭死。

    也许可能还真就是真个原因，也许这个方式果真奏效了。在选择了这些方法之后，果然在没有‘内乱’发生，陆言的心也终于放了下来。

    事情平稳后，陆言没事就去自己村子的后山采摘野果子吃。这个时候，山上有一种水果是陆言最爱吃的，那就是俗称野草莓的覆盆子。

    这种山果，长得很像草莓，是一粒一粒的拥簇在一起聚堆的普通山果，也是陆言小的时候最喜欢的山果。

    小的时候，陆言常常将这种山果采集成很多的一些，然后放在一个白色塑料口袋上，将这些野草莓收集在这个塑料带中，然后进行按压成汁，然后用来解渴喝。

    那种味道，可比陆言现如今喝的什么什么饮料天然多了，也好喝多了。一边采摘着这野草莓，一边美滋滋的吃着，陆言就开始又思索了起来。

    他本打算，等新希望之果成功推销之后，他打算研发山枣饮料。既然现在野草莓成熟了，这味道更是一绝，自己为什么不借着公司闲暇的时候，研发一下这种饮料呢？

    想到这些，陆言将一枚野草莓放在鼻子间，狠狠的嗅了嗅，就忍不住的大口将它吃了下去。


------------

第391章 全村出击！

    吃着这令陆言满口生津的野草莓，他越觉得这东西越吃越有味，越合计觉得越有门道，在思量最近老百姓都看着果园，除了浇水之外，也没有太多的事，就决定发动大家一起采摘野草莓，算是给他们赚点“外快”的机会。

    也想自己尝试下，这东西加工成果汁会有什么意外的收获。

    想完这些，陆言拍拍手，就向着山下走去。他没有回到某家的果园，而是直扑村居委会去了。

    赶上太阳高照，正巧是大家午睡的时间，这时候的村委会里，到还真是闲的清净，除了大门出挂着那副写着：发展新型农副产业，带领百姓发家致富的红色横幅在随风招展之外，其余都倒还显的很静很静。

    在自己的办公桌子上，陆德顺有一口没一口的抽着香烟，听着小音乐，眯着眼睛，这小日子过得倒还真是说不出的舒服。

    看到陆德顺在这，陆言便笑呵呵问道：“老爸，挺悠闲的啊！问你个事，你们村里的大喇叭借我广播一下呗？”

    陆德顺翘起了他的二郎腿，笑眯眯的说道：“怎么着？还要借啊？前几天你借着喇叭天天喊什么这个宣传那个技术的。搞得我们这帮老头子们睡个午觉都不踏实。好不容易清净了两天，你小子怎么又要来搅局啊？”

    陆言笑呵呵的说道：“老爸，这回是好事，你就再借我使使呗！回头给你买你最抽的小熊猫？成交不？”

    陆德顺一听有烟，连忙站了起来，笑哈哈的说道：“不就是个破喇叭嘛，你去用吧！是我播还是你自己播啊？”

    陆言心道：“我这个老爹就认识烟，烟比他儿子都亲！”

    但嘴上却笑说道：“这回让我自己说吧！”说完，就走向了一边的桌子上，那放着个话筒和广播机的面前。

    打开了机器，他先是学着自己父亲曾经使用的样子，照着做，先播放了一两首歌曲，然后觉得时间上差不多了，就关了音乐，试了试话筒，就对着话筒大喊。

    “村民同志们注意了啊！各位叔叔婶婶，大哥大姐们听好了！我是陆言，我是陆言！我今天打扰一下大家，告诉大家一个赚取外快的好时机出现了！现在我们名下的子公司要收购一批咱们山上特有的一种山果，这果子名字叫野草莓，相信大家都认识的。我希望有空闲的各位，可以去采摘一些，在我们家大院收，定价为每斤八十块钱！记住了！是八十块钱。有想赚些外快的速度去动手啊！过了这个村，可就没这个店了！我在播报一遍……”

    连着两遍的播报，陆言这才消停了下来。然后喝了一口水，这才慢悠悠的打算离开这儿。

    就在那向外走的档口，村里的一个老头子一把抓住了他，眼睛直愣愣的看着他，一句话都没说。

    陆言看着眼下的这个老头子，皱眉道：“昌叔，你这是干啥啊？”

    这被称呼为昌叔的老头子憋了半天，最后总算憋出句话说道：“你刚才广播说的不是开玩笑？”

    “昌叔，我啥时候跟咱们村里人开过玩笑？”

    “一斤野草莓给八十块钱？”

    “对啊！”陆言不假思索的回答了他。

    听到陆言的回答，这昌叔仿佛一下子年轻了好几岁，赶忙说道：“那是八十块钱呐！我一天采摘个十几斤，不就是千八的了嘛！那我就有闲钱抽烟喝酒了！哈哈！”

    说到这，这老家伙就跟发春的老母猪一样，红着脸向自己家的方向跑去，就连自己的单车也忘记骑了，那小脚倒腾的，嗷嗷马力！

    刚目送昌叔的离去，陆言就发现了奇怪的一幕，村委会里的那些，此时正在打着瞌睡的人们，也都不知道怎么了，一下子精神了起来，手中提着个袋子，就往他们山上冲去。

    虽然说现在的北桥村老百姓都很富裕，很有钱，但现在闲来无事儿，这种赚外快的机会，还是有很多人愿意去做的。

    就在陆言感觉一切都很有趣的时候，堂哥陆强电话响了起来。

    “老弟！你疯了吗？毛破野草莓，你要八十块钱收？你钱多了烧得慌吗？”

    陆言听自己的堂哥这么说，也没有生气，连忙回道：“你弟我能干傻事儿？这野草莓就值这个价，你看过城市里有卖这种水果的吗？再说了，一年山上也才有多少？几千斤在撑死了！毕竟是野生的，没有多大的量。赶巧现在咱们手里没什么活，趁着现在清闲的功夫，咱们研发一下这种以野草莓为主的饮料，看行不行？”

    “我做事情，能想到就要做到，在钱方面不愿意多墨迹了，你赶紧叫公司开来一辆车，给我装几个桶子，好来装这些野草莓。对了。别忘记把咱们刚刚聘请的专家也叫来，我需要他帮我评估下。”

    陆言所说的专家，是一个专门研发一些果汁饮料的专业人士，因为看中了他们公司的创新体制，加上他本人也喜欢研究一些独具风格的饮品，是一个爱冒险的疯子。所以就跟陆言一拍即合，加入了进来。

    这陆强虽然心里并不理解，但是也只能照着做了，最后无奈的落实陆言给他颁布的任务。

    梳理了一下心情，陆言快步走出了居委会，向着四周的山上一望，不由得有些呆住了。

    好家伙，满山遍野都是人啊！每个人手里都提着一条手袋，在山沟里寻找着，采摘着。

    陆言没想到既然会闹出这么大的动静，就连一些看上去年纪不大的小孩子们也都跟着自己的长辈们上山去了。

    看着眼前的一幕，陆言心里感叹道：“哎！都是难得的好东西啊！可为什么就没人开发呢？希望我会成功吧！山里的好东西永远都是最好吃最干净最营养的好产品啊！”

    实际上，很多人并不是抱着赚钱的态度来的，只是因为陆言需要，他们就想要帮忙做！

    下午三点多的时候，陆言安排陆强找来的这个专家终于到了。


------------

第392章 开始布局

    看这个人岁数也不大，也就是三十多岁的样子。带着一副眼镜，穿的却是很随意的运动装，整个看上去有点不伦不类的样子。

    面对这个人别具一格的造型，陆言好像已经习以为常了，并没有太过惊讶，只是随意的说道：“我们的疯子可总算来了啊！”

    那人气呼呼的说道：“拜托啊！老哥我有名字，我叫武锋，不是疯子，你拜托积点口德吧！”

    看着那武锋一脸装可怜的样子，陆言笑道说：“不跟你扯了，我这次叫你来，是想问问你。我用这种野草莓做一种山果饮品可以不？”

    那武锋激动的说道：“当然可以了！我巴不得赶紧帮你研发呢！”

    看着武锋一脸激动的样子，陆言说道：“得！你先别激动，针对这种果子，我还真不是很了解，你是这方面的专家，可以跟我说道说道吗？”

    听陆言这么一问，这武锋终于认真了起来，告诉了陆言有关野草莓，也就是覆盆子一些常识性的东西。

    覆盆子是一种蔷薇科悬钩子属的木本植物，是一种水果，果实味道酸甜，植株的枝干上长有倒钩刺。覆盆子有很多别名，例如：悬钩子、覆盆、覆盆莓、树梅、树莓、野莓、木莓、乌藨子。

    覆盆子的果实是一种聚合果，有红色，金色和黑色，在欧域作为水果，在中国大量分布但少为人知，仅在北方地区有少量栽培，市场上比较少见。覆盆子植物可入药，有多种药物价值。

    当陆言一听这种水果居然只存在他们北方有栽培，而且还具备一些药用价值，就赶忙问起武锋，这小小的果实都具备什么药用价值。

    武锋不急不缓的又说了开来。

    覆盆子的功效与作用：“益气轻身，令头发不白，补虚，强阴健阳，悦泽肌肤，安和五脏，温中益力，疗痨风虚，。补肝明目，并宜捣筛，每旦水服三钱，男子肾精虚渴，阴痿能令坚长，女子食之有子，食之令人好颜色，榨汁涂发不白，益肾脏，缩小便，取汁同少蜜煎为稀膏，点服，治肺气虚寒。”

    “我靠！这是围歌还是大补丹啊！有这么邪乎吗？”

    武锋回答他说：“只是根据科学的伦理实验上得到的结果，但真正的作用，可能微乎其微啊！”

    “那也够神奇啊！你说疯子，咱们要是用它做为一种饮品，然后打着保健饮品的招牌，加上这种果子稀缺的短板，一经开发出来，会不会有显著的收获啊？”

    武锋回他他说：“收获肯定很大，但是你不想想，就是因为这种山果的稀缺，加之东北的四节分明，所以产量供不上去。就算你能打开市场，那以后怎么办啊？”

    陆言回道：“这以后的市场，我们可以每个地方都进行大量收购，。就像你说的，不行咱们就自己培育，再不行就扣大棚。我还巴不得那么干呢！那就说明咱们的事业做大了。”

    武锋说道：“这个你说了算，你要是决定干！我就敢给你研出最对味道的饮品，至于市场面上得事，就不是我们能考虑的了。至于一些基本的设备，那你还要给我准备啊！你连工厂都没有，那我怎么批量生产啊！最起码的破碎机，打浆机，离心机，杀菌机，灌装机，封盖机包装机，打码机都没有，我还怎么搞定啊！”

    陆言觉得也是，这事还真急不来，就问道：“那这些设备需要多少钱啊？”

    武锋说道：“要是你们财政紧张的情况下，我建议买二手的这些设备，安排一个小型的工厂，需要个四五百万吧！就二手设备就得个二百来万呢！”

    陆言回道：“咱要干，就要好好的干，大点干，往好的地方干！我的底细你不清楚，我差钱？我差的是产品！再则，总不能委屈你在一个破旧狭窄的工厂里忙碌吧！那我多不称职啊！这办工厂的事等我回去再说，眼下咱们先看看能收多少些这种果子，希望能有一定的量吧！”

    武锋点了点头，没有说什么，他是一个不甘平庸的人。为了凸显出自己的个性风格才让自己变得看上去很疯狂。

    其实陆言知道，只要真心实意的给他个舞台，那么他就真能给你带来一份让你激动不已的惊喜。

    跟武锋聊完了这些，陆言觉得也没什么意思，就打算跟武锋去山上看看大家的收获都如何。

    到了山上，陆言跟着大家打声招呼就四处的查看着。

    陆言发现，满山的人都干劲十足，很多红灿灿的果子，如今都变成光秃秃的一面，大家都你争我抢，你追我赶。本来这赚钱的档口，谁也都顾不上谁了，甚至有些人为了抢同时都看在眼里的果子，就会纠结一番。

    但是都是乡里乡亲的，也不会翻脸，只是相信彼此心中多少有些隔膜。人嘛！为了钱，很多时候都会不顾一切的，要不怎么会有：人为财死鸟为食亡这句老话呢？

    好不容易熬过了晚上，陆言就急等着回家去看看大家最终的收获成果，可是貌似老百姓都很不甘心一般，直到天黑的都看不见了，他们才意犹未尽的拿着自己的收获成果，向着陆言父亲的别墅大院走去。

    夜里，陆言父亲别墅的大院中灯火通明，一个个来卖果子的人们，在收到钱的那一刻，都高兴的忘乎所以，美得鼻涕泡都出来了。特别是林家小儿子‘柱子’，小小的他居然硬是采摘了足足十一斤的分量，这可把小小的他美得够呛，接到钱的手，都激动的颤了颤，或许这也是他人生中，第一次意义上的赚钱吧！

    一直忙活到了晚上十点多钟，所有的村民果子才全部收购完成，这一次，总共收购了多达两千斤的野草莓。没办法，人多力量大，赚钱谁都不手软。

    看着这些或红或紫的野草莓，陆言深深的祈祷着，祈祷着这些被遗忘的小家伙们，未来可以赢回属于它们的明天，也是属于自己的明天……


------------

第393章 新的考验

    收购完‘野草莓’的第二天，陆言就领着李东跟武锋速度返回来公司，留下来的一些人分出一些继续紧跟收购野草莓的事。

    回到公司，他第一时间召集几个主要的一些干部，坐在一起开了一次紧急会议。

    说这次会议的紧急倒还真不为过，因为陆言突然酝酿出来的制作果汁饮料的想法，促使大家一时间都有些手忙脚乱。

    最先说话的依旧是在员工面前风格很是硬干的贤内助唐柔，她拿起话头就说道：“我觉得咱们现在要是办理工厂确实有些紧张，毕竟这需要时间啊！万一等到跟新希望之果的收获安排在一起，那可真就有些麻烦了。但是听陆总跟武专家的分析，这种产品未来一定会有一定的作为。所以我想，咱们干脆就像上次生产磨具事件那样，只不过这次不是‘借窝’，而是‘拿窝下蛋’。”

    听了唐静的分析，陆言并没有什么意外的，我早就猜到自己的这个女人会这么想。

    “财务部的，看一下现在公司的剩余资金？”虽然所有金额都流入了陆言的银行卡里，但具体流水多少，财务部全权掌握，而且财务部允许一心权限，从陆言的银行卡里划钱。

    财务部管事儿的点了点头说道：“目前除去投资兴建城子乡最豪华的学校2个亿，在除去今后各项基地正在进行扩张，再加上正在准备建设一个大型的包装车间。我们手里还有可动余款还有六十多个亿！”

    在不借助陆氏集团和自己其他的库存，单单这个公司的盈利，投资的费用是无比的副总。

    “孙微，关于我让你做的调查那些附近几家大型果汁厂的资料，有符合我们收购的吗？”

    孙微连忙回道：“位于庄市北外环，有一个命名为‘酷Go果汁有限公司’公司于三年前，成立之初有四位股东投资，注册资本3.2个亿，公司经营一段时间后由于产品销量不好打不开市场，持续亏损以致不能再经营了。”

    “这时公司股东将公司承包给厂内一些技术人员经营，技术人员随后又重新吸收资金打算东山再起，最后还是一败涂地，最终解除承办合同，将公司再次交给四位股东手中。目前公司已经濒临倒闭的状态。据我们了解，该公司拥有很好的大型设备，手下也有一流的专业团队，但是市场方面却苦无建树。我们初步估计，想要收购这家公司，至少需要4个亿！”

    一听这个报价，陆言点了点头，随即问道：“你确定收购之后，公司就能正常运作？”

    孙微点点头道：“这是错不了的，而且最近相关部门还给该公司下发了免税三年的优惠政策，这个政策对我们很有力。”

    “接了！明天你带着武锋，去把这是办了，宜早不宜迟。”

    ……

    整个会议就说了这么个事儿，随即大家都散了……

    等大家都走了，唐静却是唯独一个没走的人，他走到陆言的身后，用手开始轻微的按摩陆言的脑袋。

    “还是你懂我啊！最近太忙，忙的头都有些闷闷的。”

    唐静娇羞的一笑道：“瞧你个傻样吧！我听天爱姐说，之前那么大的陆氏集团，你都不管，为啥突然在这家公司，这么上心啊？”

    “太闲了，我觉得我应该活动活动干点事儿。没准儿一是劲儿，创造出比陆氏集团还要厉害的财团体系！”陆言目光如炬。

    说完了这个事儿，陆言看着眼前的可人儿，忍不住的将她拖在办公桌上，直接蛮上……

    一曲战罢，直到唐静一脸幽怨的离开。就在唐静刚走，陆言的耳边响起了玄姬的声音。

    “老公，舒服吗？”

    “呃……大老婆，你天天监视我啊！”陆言无语了，他再想，刚才玄姬看着自己和别的女人搞事情，会是啥想法？

    “我才懒得看你了！喂，你刚才开会的事儿我听到了，我能给你临时加一个考验吗？玄师说了，只要你通过了这个考验，就让你知道他的身份，甚至知道玄门的更多事情！”

    “哦！什么考验？”

    一直以来，陆言都想知道玄师的身份，但苦于问路无门。今天玄姬开口了，他怎么能不兴奋？

    “简单，不动用你银行卡里的钱，利用别的地方的钱完成果汁厂的收购。除外，你不可以联系那些大富豪们，用你陆言的名声和关系去问这种大鳄借。不过允许你跟相关部门，通过合法的手段找到钱，完成收购果汁厂的任务！但相关部门，局限于庄市内！除外，最好不要借住你陆神豪的名气去借钱。”

    “我去！这么难？”陆言直接无语了。

    “就这样，努力吧！”

    说完，玄姬就挂断了联系！

    “不能动我自己的钱，不能借？钱要在庄市内找？什么鬼啊！”陆言无语了。

    虽然有些恼火，但玄师给的考验，自然不简单！

    问题是，他去庄市哪里搞钱呢？

    一直想到晚上，陆言突然想到了一个人，那就是庄市的主管林海，心道：“对了！我怎么把他给忘了，或许去问一下他，可能就会有些办法了！”

    想到这，陆言也不迟疑，连忙找到林海的电话号码，就拨了过去。

    “喂？是林哥吗？我是陆言啊！”陆言冲着电话热情的喊道。

    “哦！陆总啊！你这个明星企业家怎么今天有时间给我打电话了啊？听说最近又在家乡办公益学校，投资两个亿呢！大手笔啊！啥时候也在我们庄市投资投资，我们庄市穷啊！需要你这种大老板慷慨解囊！”

    “林哥放心，庄市的发展，我以后肯定会尽一份力的！”

    “好啊！那我提前谢谢你了！哎？这么晚了，你给我打电话，是不是有什么棘手的事情啊？”

    陆言心道：“这林主管洞察力挺好，几句话，既表扬他，还恰到好处的开门见山的问话起来。”

    于是就真挚的说道：“林哥啊！不瞒你说，我最近打算将庄市外环的一个果汁公司打算收购了。可是要是收购了这家公司，我手里的流动经费可真就不够使了。这不是问你老救急了嘛！想问问你，你们庄市最近有哪家银行可以贷大额资金啊？”

    林主管一听懵逼了，心道，你特么陆地神豪，你跟我说缺钱？耍笑呢！


------------

第394章 募集资金

    意识到了林主管的猜忌，陆言又补充道：“哦！是这样的，我跟我女人打了个赌，在不动用我手里的钱，靠自己的能力去外面募集资金完成收购，还不能用我的名头搞钱，所以我才有此一问的！”

    “我就说嘛！吓我一跳！”林主管笑了笑。

    随即，他停顿片刻道：“你还别说，咱们庄市的XX银行最近能贷高额的资金，其他银行怕就不能了。但是你们还是晚了一步啊！有一家公司已经跟他们联系上了，你看……”

    陆言知道自己出手晚了，但是他相信只要选择坚持，只要不放弃，自己就会有机会的。

    而且这是玄师的考验，陆言不想输！

    于是就对着林主管说道：“林哥，我知道我们可能下手晚了一步，你能不能给我们牵条线啊！他们不是再联系还没合作吗？那就说明我还是有机会的，我这人做事是属于不到黄河心不死心的那种，也希望大哥帮帮我。”

    “哎！好吧！巧了，我跟他们银行的主管有点关系，但是我不会向他推荐你，更不会说出你的大名，就是让人家知道有别人也想这贷笔款，给你一个争取的机会，具体的事情，就靠你自己了！”

    “那谢谢你了林哥，怎么说也要谢谢你啊！”

    林主管笑道：“什么谢不谢的，无非就是相互帮助罢了，你晚点等我电话。”说完就挂掉了电话。

    不大一会儿，林海就把电话打了过来，对陆言说道：“陆总，人家说叫你们明天下午一点去跟他见面，你可要把握住这次机会啊！”

    陆言高兴的回道：“成！谢谢你了林哥，和我女人的这个赌赢了，我就给庄市送一份大礼！！”

    陆言又跟着说了几句话，就这么的，两个人再次客气了两句，就挂掉了电话。

    挂了电话，陆言并没有睡觉，而是直接穿衣下楼，给李东打了个电话，把他叫醒去自己的办公室。

    不一会，两个人就来到了陆言的办公室，李东揉了揉眼睛说道：“陆总！这大晚上，你发什么疯啊！我这刚睡着，你就给我叫起来了啊！”

    陆总没有理会李东的唠叨，直接对他说道：“少废话，你现在把有关庄市xx银行主管各种资料给我找过来，速度！”

    李东看陆言一脸认真的神色，就连忙开始忙活了起来。等终于把这些资料收集完后，陆言就一个人默默的看了起来。

    看着看着，一条资料映入了他的眼帘，就两个字，信佛！

    得知这条重要的消息，陆言想到了很多东西……

    第二天上午十一点，陆言怕误了时间，早早的就由李东载着他，向着庄市xx银行赶去。

    去之前，他换了一身衣服，做了个发型，让自己的天眼一号变成了黑色的墨镜。如此打扮，跟自己平时的形象判若两人。

    陆言知道，凡是这些大领导，都是十分守时的，所以也希望自己在约定的时间上，千万可别出了岔子。

    可惜天空不作美啊！也不知道陆言做了什么亏心事，这车开在了前不着村，后不着店的地方抛锚了！这一直没坏过的车，居然就这么坏在了路上。

    自己的车可是劳斯莱斯啊！居然坏了！

    这可把陆言气疯了，李东仔细检查了一下才发现，车子的发动机出故障了，车子启动不了了。

    这下可玩大了，眼看着时间就快十二点半了，可是大路上就没发现一个车影，好像就没今天这么倒霉过。

    本来想直接开多功能鞋子飞驰而去，但怕被人看到，造成轰动，蝴蝶效应破坏了考验的规矩。索性只能和李东往市里跑。

    干跑了不知道多久，两个人遇到了一个小货车。

    拦下这辆车子，抓着李东上了车，求了司机好一会，又硬生生的塞给人家几张票子，人家司机这才开着车，向着银行奔去。

    等到他们俩到了银行的时候，时间已经定格在了下午一点半了。虽然知道晚了，但是陆言必须继续坚持下去。进了银行的大门，他们就打算向着二楼冲去。

    “喂！先生请等等。楼上不能随便上去，请问你们找谁？”

    陆言这才知道自己失礼了，连忙道歉说道：“我是陆……陆无道，事先给你们主管约好的，下午见面，路上车子出了问题，来得晚了！”

    这个名字，是陆言事先跟林海打过招呼瞎起的名字。

    “哦！你等等，我查一下！”女孩说道。

    “先生很不好意思，你预约的时间为下午一点，现在已经超过了这段时间，所以你不能上去。”听了这女孩的回答，陆言也很无奈，于是就问道：“你们主管还在吗？”

    “是的先生，他还在我们楼上，请问你还需要什么帮助吗？”女孩彬彬有礼的回道着。

    “没了！我可以等他下楼的！”说完，陆言就走出了银行，蹲在一个角落里，默默的吸着烟。

    这初行不利的局面，让他很是苦恼，但是他绝不会放弃，因为机会只有一次，考核只有一次，不抓住可能导致的结果将会失去了解玄师的最后机会！

    也不知道陆言等的抽了多少支烟，就在陆言以为这主管真就不出来的时候，从二楼终于走出了两个人。

    这主管陆言昨晚在资料中看见到，所以一眼就认识了他，另一个长得肥嘟嘟的“胖猪”陆言就不熟悉了。

    看见两个人有说有笑的下了楼，陆言赶忙丢掉嘴里的香烟，整理了一下仪表，就快步走到两人的跟前。

    “你好！你好！是主管吧！我是陆无道，不知道你记不记得咱们下午一点的约定啊！只怪我的车子犯事，半路抛锚了，所以延误了时间，才这能在这等着你呢！”

    那主管想了想后，说道：“哦！你就是林海说的一个农民企业家啊！果然是年少有为一表人才啊！”然后又转身对着那个胖胖的家伙说道：“这个张总，那你先走吧！我到时间随后就到，你看成不？”


------------

第395章 同道之人

    这个胖子先是警惕的看了陆言一眼，然后回身对着主管说道：“好的！好的！那老于，我先走一步，别忘了时间哦！今晚七点，嘉华大酒店，咱们不见不散！”说完这些，这胖子就甩着身子离开了……

    回头，那个主管打量了一下陆言说道：“走！咱们去我办公室说话！”

    陆言连忙答应了下来，然后嘱咐李东在外边等着，就后脚跟着上楼。

    到了人家办公室，人家主管让陆言先行坐下，然后这才说道：“这个陆总啊！不知道你找我有什么事情吗？”

    陆言连忙陪笑道：“是这样的，主管，我是一个公司老板，我这次来，主要目的是我们公司最近由于资金流动的紧张，想求贵银行支持一下。”

    主管没有接过‘陆无道’的资料，而是站了起来，说道：“陆总！我是一个比较看重守时的人，不管你半路出了什么差错，这个跟我没关系。刚才你也看见了，我身边的，是宏发制药有限公司的副总，相对来说，他们公司的规模很大，可是说是庄市最大的企业了，今天人家已经先到了，你也懂得这个先礼后兵的道理吧！”

    陆言点了点头说道：“这个我知道的，但是我觉得只要有机会，我就会争取的！既然这样，那我可不可以邀请你晚上出去吃顿饭，不知道主管赏不赏脸啊？”

    主管难为了一下说道：“这个可能真就不行啊！我已经跟人家张总提前预约好了！可能真就不能答应你了。”

    陆言早猜到会是这样的结果，于是说道：“那主管，既然我请你吃饭你又没有时间去，那我这资料你总该赏脸收下吧！就算是你丢了也好，好歹也是我的一番心意啊！”

    主管想了想，觉得也是这么回事，不能总是老拒绝人家，就勉为其难的收了。

    见主管将资料放进了他的文件夹中，陆言心里总算有了一丝底气。

    见自己的目的已经达到，陆言就声称不打扰人家了，就退了出去。

    出了银行，陆言就看见李东还守在外面：“走，跟哥去打听那家嘉华酒店的位置，顺便在咱们常去的福满楼定一桌子素菜，全要素的，知道不，别让他们上酒水，一壶好茶伺候着就行。”

    李东奇怪道：“陆总！你这是走的是哪步棋啊？我怎么有点晕忽忽的感觉啊？”

    陆言笑道：“等着看好戏吧！你还嫩点呢！”

    李东郁闷的说道：“咱们车刚被修好送来的，就是什么油管堵了，没什么大毛病，就停在外面。”

    陆言知道后就说道：“这是好事，总算今天有点顺气了！希望能一直这么顺下去。走，咱们先去找到那个嘉华酒店再说。”

    就这样，李东载着陆言，四处打听这个嘉华酒店。好在庄市的大酒店不太多，也没费什么劲就找到了这里……

    晚上六点四十分，银行主管打着自己的车子赶到了嘉华酒店，刚到酒店的门口，这“肥老张”就腆着他的大肚子，兴匆匆的赶来迎接这个主管。

    就在这个档口，陆言知道，该他演戏的时间到了。

    于是他领着李东，佯装恰巧来到这酒店吃饭，刚刚好碰见他们，于是就热情的打起了招呼说道：“哎呀！这不是于主管吗？怎么你们也在这吃饭啊？巧了，正赶上我带着我的部下一起来吃饭了，要不咱们一起吃？”

    这主管想了想，也觉得相识一场，没什么问题，就对他们说道：“我觉得当然好了，人多热闹嘛！就是不知道张总意下如何啊？”

    这张总是宏发制药的副总裁，此刻他的心里是一百个不愿意啊！但是既然人家于主管都答应了，自己也不好说什么了，只能嘻嘻哈哈的大笑道：“当然可以！这个当然可以。”

    就这样，一众人去了特定的包间里去了。到了包间，陆言发现，桌子上的菜大多都上满了，而且一看就是高级菜式。什么海参鲍鱼啊，燕窝鱼翅啊！看着就让人眼馋。

    安排大家坐下，这张总就说道：“大家吃菜吃菜！”

    说完话，还鄙夷的看了陆言一眼。

    就在张总原以为陆言没见过这么多好吃的东西，为自己的准备的佳肴很是满意的时候，陆言说了一句话，却活活将他打入了冷宫。

    “那个张总，真不好意思，我本人是信佛的，平时吃吃荤腥还好，可是节假日是坚持不能吃的，赶巧今天是二月二，龙抬头！所以，我看着你们吃就行，我陪你们说话，我就不吃了。”

    那张总大笑道：“没命啊！我说兄弟啊！你小小的人，信那玩意干啥！这不纯找罪遭吗？”

    他这话一说，陆言乐了，可于主管却面色有些不喜了。

    他立马放下筷子说道：“幸亏陆总提醒，我还真忘记今天是个大节啊！那啥张总啊！我本人也信佛，所以这些东西吃不得！”

    “啊！”张总嘴张的老大。但是他脑子转的快，立马说道：“那咱们喝酒！咱们喝酒！”

    陆言笑呵呵的说道：“不好意思，我们这一天酒也不能喝！”

    一边的于主管满意的点了点头，对同是信佛的人，感觉到很是亲切。

    这下那张总算毛了，连忙呼喝服务员说道：“服务员！服务员！给我换一桌子素菜！”

    人家服务员彬彬有礼的说道：“这个！不好意思，我们是高档餐厅，没有什么素菜……”

    见这张总满头大汗，陆言知道，是时候该自己说话了。于是他站了起来说道：“于主管，本来我今晚是想请你吃饭的，早早就就在福满楼定了一桌子素菜，现在这里吃不成了，要不去我那坐坐？”

    那于主管点了点头，说道：“好啊！就去你那吧！”

    那张总刚想说什么，陆言就按住他说：“这个张总，我们信佛的人说崇尚不浪费，这桌子东西，你就慢慢享用吧！”说完，就带着于主管绝尘而去。

    看着这一桌子的菜，张总想死的心都有了……


------------

第396章 只谈私事儿

    领着银行于主管到了福满楼，陆言热情的将他迎接到包间，在这里，陆言没有说一句关于需要帮助的事，只谈生活琐事，不沾公司的求助。

    间接，陆言还简短的跟于主管大侃了一会佛学之说，只说了一些他昨晚恶补的一部分，剩下的他能避开就避开，就这样的，陆言很快博得了于主管的好感。

    在临散伙的时候，于主管热情的跟陆言说，随时等待他们的电话，有消息一定会在第一时间里通知他的。陆言很是高兴的感谢了他之后，就送着于主管离开了。

    “高！实在高！陆总！你真乃神人啊！”李东竖起了大拇指，佩服的说道。

    陆言叹了口气说道：“咱们第一步算是成功了，可就是不知道接下来的最重要的一步，会有什么样的结果呢？”

    李东不明白的说道：“陆总，人家于主管都很看好你了，那还不板上钉地的事啊！”

    陆言回道：“这可说不准，看看吧！走一步算一步！”

    “话说陆总，你也不差钱啊，直接来添这个主管图的啥？”这个问题，李东一直想问的。

    “这是一个考验，也是我自己总结，面对突发情况，该怎么应对。你现在不懂，以后就清楚了！”

    ……

    距离这次事情已经过去了三天的时间了，但是银行那边还是迟迟没有下来通知。

    在这几天中，孙薇成功跟果汁厂达成收购协议，原打算4个亿的收购价，最终让孙薇压倒了3.5亿。

    针对这种价位，陆言很满意。但目前最重要的，就是这资金了。

    终于，陆言接到了来自银行方面的电话了。电话是打给李东的，也不知道对方怎么搞到李东的电话号码。

    随即，一个姓吴的先生告诉陆言，今晚七点，邀请陆言跟宏发公司的领导一起去美达吃饭，至于这谁能拿到这笔资金，就看他们各自的手段了。

    另外他提了一句，这笔钱最高数值可以达到5个亿，收购果汁厂绰绰有余了！

    由于有了前车之鉴，陆言临行前，让有关人员好好的检查了一下车子，这才放下心，由李东载着，向着预约的美达酒店而去。

    六点三十分，陆言他们就来到了美达酒店，他们并没有出去，而是在外面等了一会。

    可是三等不见人，四等不朝面的，陆言心知坏了。就在这个时候，于主管打来了电话。

    “陆总你搞什么啊？怎么都快七点了你还不来，我领导还都在等你呢！”于主管显然有些气愤。

    要说明的是，于主管，还不是xx银行最大的领导。这事儿，得是他上司点头才可以。

    “不是？不是七点吗？你们几点就来的？”陆言有些纳闷的说道。

    “七点？谁告诉你们的？明明是六点啊！”于主管说道。

    陆言心知坏了，肯定这个姓吴的也被宏发公司的人给收买了，不知道哪里搞到的李东的电话，联系上了陆言！

    “李东，他们怎么有你电话？”陆言倒不是怀疑李东，只是觉得这事儿蹊跷。

    “我也不知道啊！诶？对了，在上次咱们解除于主管的时候，有人以于主管的名义要了我的号码，说方便联系！”

    听到李东这样的回忆，陆言知道上当了。

    不由分说，带着李东就直奔包间而去。可跑着跑着，陆言猛的顿了一下，悄悄地在李东耳边说了几句话。

    李东听到后，连忙说道：“好！反间计！真棒！”

    陆言道：“什么、反不反间计的，这是专门用来对付他们的“犯贱计”，叫他们常常自食其果的危害！一会配合我演戏，要演的绝对真实！”

    “陆总，你就瞧好吧！”李东信心满满的说道……

    进了包间，陆言看到，除了那个胖胖的张总裁，在他身边还有一个长的也很发福的人。

    除此之外，对边坐着的于主管，他的身边坐着一个年近半百的人，相信就是于主管的上司了，另外一个男子，陆言不大认识，应该也是银行方面的人吧。

    到了包间里，陆言就很不好意思的忙说道：“各位领导，真不好意思，由于我们搞错了时间，耽误了大家，让大家等着我们，我先自罚三杯酒！”

    说完，自己斟满酒，连着喝了三杯下肚。可能是喝的太急，也可能是故意为之，陆言喝完之后就有些晕晕的摇着脑袋。

    一边的李东配合道：“陆总，你不能喝酒啊！可别逞能啊！”

    陆言佯装怒骂道：“有你什么事，你给我消停的！”

    这个时候，坐在张总裁身边的那个发福的人说道：“你就是那个陆无道陆总吧？！我是宏发董事长沈平。哎呀！这听说第一次约于于主管就晚点了，怎么瞎大主管也这么不小心啊！这也有关诚意的问题啊！”说完，一脸狡黠的奸笑着。

    陆言早就知道这事他们迟早要说道的，所以并不意外，连忙对着坐在那里面不改的的吓大主管说道：“大主管！这次是我小子太蠢了，我在自罚三杯！”

    这大主管不悲不喜的说道：“你不是不能喝酒吗？就别再喝了！”

    陆言连忙回道：“这不行，我坏了规矩，就理应该罚！”说完，就是三杯酒下了肚。

    喝完了这三杯，陆言又举杯来到这个沈平的身边说道：“沈总！是我耽误你了的时间，我像你赔罪了，我给你敬酒了！我在自罚三杯。”

    还不沈平阻止，陆言一抹脖，就是三杯下去。

    就在这个时候，李东故意设置的电话闹铃的铃声响了起来，李东故意装模做样的接起了电话，然后故意的怒说道：“李彬啊！你明天赶紧给我收拾好东西，结完工资走人哈！为什么？你说为什么！人家大主管明明是邀请我们的时间是六点，你为什么告诉我们七点？”

    “什么？你还顶嘴！难道是人家大主管搞错了？什么，什么姓吴的明明跟你说七点！你还敢狡辩！”

    陆言看着大主管听了这番话，眼睛死死盯着他身边的一个年轻的男子，而于主管也略有深意的看着这个男子……


------------

第397章 演戏，我们是专业的！

    那男子低着头，用手上的纸巾猛擦着汗，而对边的张副总跟沈平也是一脸惊恐的样子。

    陆言约莫时机成熟了，连忙怒喝道：“行了，小东！赶紧把电话放下！这就是咱们的错！”

    李东故意生气的对着陆言说道：“可是陆总，你看这丫头，明明接了我的电话，听完了后偏偏说他不搞错，能不气人吗？她可从来都不撒谎的！也不晓得这一次跟谁学的！”

    演戏这方面，我和李东绝对是专业的！

    李东刚说完，那个大主管突然就站了起来，拍着桌子大喝道：“小吴啊！我想听听你的解释！”

    那个猛在擦汗的男子吓得一个激灵，听了大主管的问话，支支吾吾的说道：“这个……这个，可能我的秘书通知失误了！”

    “去你妈的！人家为什么说是你姓吴的通知的！这可不像你的作风啊！你一般都是安排别人通知的，怎么今天这次预约，你居然亲自通知了？我想听你一个解释！”

    那姓吴显然吓得乱了分寸，偷偷瞄了一眼沈平之后，就不由自主的低下了头。

    那大主管深深的看了沈平一眼，就没再问什么，而是端起酒杯，对着陆言说道：“陆总！真不好意思，没想到让你吃了这么大的亏，是我的手下失职了，让你白白罚了九杯酒水，今天咱们老小哥俩好好的喝一番，这合作伙伴我跟你做定了！跟你做我放心，总比跟那些虚假的人做，要来的可靠！”

    说完这些话，这大主管还狠狠瞪了一眼沈平……

    就这样，怀着不放弃的精神，大无畏的精神，做好了必备的功课，了解了于主管的喜好。

    在别人布的局中，反手在还给他们，让他们自食恶果。

    这一连下来，陆言虽然算是胜利了，可也警告了他，这只是一个开始，未来，像这种没有硝烟的战争会来的更加猛！

    当然，如果动用了自己的资产，这种事儿就不存在了……

    ……

    这边，武锋积极的调派人员，对新收购的果汁厂进行了一番整顿。陆言也对自己的公司进行了一番改革，最终，果品研发基地公司更名为，陆氏新希望有限公司。

    刚收购的果汁厂更名为陆氏新希望果汁分公司。虽然这样肯定会丢了美味果子这块金字招牌，但是陆言感觉，过去的就过去了，未来都是新希望，所以，他决定放下过去的光环，迎来崭新的明天。

    一些安排妥当后，武锋开始进行了野草莓果汁的研发工作，因为主料足有，配料齐全，再加上有着精良的设备和专业的团队，很快的，新出炉的第一批果汁就新鲜出炉了。

    在经过陆言等人的品尝后，他总感觉，这果汁虽然喝起来，味道跟大众口味有一定的区别，可是总感觉没什么特别的地方，也就是抓人的所在，他在想，用什么方法去进行改善，从而让大家对这种果汁记忆深刻呢？

    “对了！我怎么把自己的宝贝忘了，用那口井水啊！”

    陆言心里忽然感叹道。不错，美味果子现在是不存在了，可是神奇的井水还在啊！

    为了防止这些水的来历被一些不该知道的人知道，陆言都是赶了夜里，趁着没人注意，偷偷的运去一些这样的水，然后告诉武锋，这些水是以前培育神奇的美味果子专业用水，让他在这些果汁中参合一些，看看会有什么效果。

    对于这种水的来历，武锋是个聪明人，他决口不提，也不去问。按照陆言的思路，他在原有果汁上，少量参杂了些这种水，然后在品尝一番。

    效果出来了！果汁喝上去不仅甘甜爽口，而且让人有一种浑身汗毛乍起的舒服劲！

    见出现了效果，陆言连忙让武锋在兑水的时候，比例分配的小点，既不让这种舒爽劲消失，也不能有那么的强烈，只需要让大家品味出来就好。这样既有了自己的特色，未来又能保证井水的供给。

    等终于配出了合适的对比度，陆言就安排人马去对这种果汁进行安全检测。检测的结果完全符合国家的标准要求。一切进展的很是顺利。

    看来是时候开工了！于是陆言要求武锋开始大批量生产。让李东带领自己的团队进行各种的宣传活动。

    让忙完活赶回来的林旭进行四处的收购野草莓。

    让唐静带领公司所有的人员，进行一系列的配合工作……

    五天后，葛二蛋从光州飞来，同行的还有葛振天和他的几个小兄弟。

    在葛二蛋跟陆言的合作下，林海红光满面的给他们办理了一系列的手续工作。经过两个工作日的整合，终于在次日上午十点钟，在庄市各部门见证下，由现更名为陆氏新希望有限公司和光州知名大型商场‘瘦西来’达成共识，双方共同投资，创办一家名为新希望的公益慈善基金组织，目标就是为了拯救那些生活在底层的，对未来失去希望的孩子们……

    针对这种大型公益活动，庄市领导不仅热烈支持，还针对这次历史性的南北合作很是满意。不仅庄市电视台进行滚动式播放这则消息，就连省电视台都有新闻插入。

    最终，再陆言跟葛二蛋的互相推脱下，还是由陆言来担任该基金会的主席，葛二蛋为副主席，这件事才算完美的结束。

    忙完了这些，陆言向葛二蛋推荐了这种风格独特的野草莓饮品，让葛二蛋尝尝味道。

    葛二蛋当下只喝了一口，就表示愿意跟陆言合作。这对陆言来说，打开南方市场，是一个良好的开局！

    其实说是合作，在葛二蛋的心里，就是帮陆言做事儿。他心里早就有了自己的算盘，等自己的瘦西来发展大了，直接就加入陆氏集团，成为陆氏集团的一份子！

    林旭那边，忙的更是风风火火，满世界宣传这种命名为新希望的饮品，在宣传中，林旭这样写道：


------------

第398章 四面楚歌

    新希望营养果汁，是及陆氏集团美味果子之后，本公司在创新改革上又一个伟大的产品。本产品采摘自野山上最为绿色的覆盆子为主料，经过多种配方的混合，打造出一种既营养又无污染无公害的神奇果汁。并承诺，凡是购买该果汁的你们，就为那些生活在基层深处渴望得到希望的孩子们，献出你们的一份爱心。

    还有他们精心设计的标题，那就是：想要身体更强壮，大家齐喝新希望！新希望，是你的希望，也是他们的希望！

    这些广告一经推出，引起了社会强烈的反响，大家都在议论，这种曾今推出过神奇美味果子的公司，如今推出了这种果汁，那会是什么味道？

    还有，他果真有强身健体的药用价值？他们赚取的钱，还承诺分出一部分无偿捐献给公益组织，帮助那些失去希望的孩子们，这些都是为了什么。

    有心的人就会发现，这种改革体制，不仅占了美味果子之前的先机，还打出了爱心路线的温情牌，更是以保健果品而出头的健康牌。当真是不鸣则已一鸣惊人！

    究竟陆言的事业是否会一帆风顺，这种果汁是否能一经推出，像当初美味果子那样遭到疯抢呢？这个都是一个不可预知的谜题。

    随着一切宣传活动的有力进行，第一批果汁也顺利的生产完毕，怎么样让这批果汁上市，成了陆言现在手里的难题，虽然现在林旭的广告已经铺天盖地的宣传开来，但是陆言现在发现了一个很严重的问题。

    在这方面自己完全没有对口的下家，换句话说，在这方面自己完全没有人脉，人家也很少认你这种果汁，所以怎么迈开这第一步，成了现在棘手的问题。

    无奈联系不到买家，陆言只能一切亲历亲为，他要求员工，各带着几箱样品的果汁，全庄市各个角落，以小组的的形式，在各个超市，各个大型商场进行宣传。

    并告诉他们，哪怕是一个小小的便利店，也必要的前提下也不能放过。

    并安排林旭，加大宣传力度，对各个电视台进行广告宣传，让林旭有多大劲使上多大劲，不要怕宣传破费的过分，他只要看到宣传的力度和面上的效果。

    不过前提条件是，不能提陆氏集团的名头。陆言想要靠自己一己之力壮大，不想借陆氏集团的名头往上爬！

    当然，有些人会本能的对号入座，这就是陆言不能控制的了。

    有了陆言的一番话，林旭也越发有了底气，先是去申请了几千万的资金，在几个具有影响力的地区进行广告宣传。

    最重要的一笔就是让这西诶区域的大街小巷在一夜之间冒出了‘新希望’的灯箱广告。

    但没过几天，近八十多个灯箱广告就在一夜之间让人给用刀划了。李东到死活不知道是谁这么缺德做的，但是陆言没让大家把这件事情弄大。

    其实也隐约知道，是谁在背后总下刀子。

    也许了新希望一浪过一浪的广告宣传感动了一些大型的果汁批发公司，也许是美味果子这块金子招牌的光环依旧笼罩在他们身上。更获悉陆氏集团的名下，强大的光环笼罩。

    很快的，针对这种为陆言包装的三位合一的果子，也就是健康，爱心，独特，吸引了很多商客们的眼球。

    在亲自去工厂总部的走访中，有不少商家敲定了合同。

    陆言他们这家果汁厂，迈开了历史性的第一步。

    本着独特的口感，仁爱的感动，健康的相伴，新希望一经推出上市，很快就如同一种强大的化学能量，改变的市场的格局，销售量直线飙升。其他的果汁饮品远远的甩到了后头，甚至出现了供不应求的局面！

    陆言很满意现在的成绩，却很担忧现在的格局，他知道，这些北方大鳄不会放着自己如此称霸市场而坐视不理的！

    哪怕他们是陆氏集团的名下，但毕竟动了他们的奶酪，他们死也要抢回来！

    果然，在新希望推广不久，一些奇怪的事情发生了！

    不是运输车被拦截，就是四处收购的野草莓收购量上急剧下滑，并不是说收购不到，而是想来定是有人从中作怪。

    随着一些奇怪的事情接连发生，陆言知道，现在他们终于出现了一些敌人了。

    其实明眼人都会看见，这些所谓的敌人也就是那些果汁大鳄们，他们明面上不好出手，暗地里进行一些捣乱的小动作。

    虽然这些小动作不伤大雅，但是随着时间的增长，这绝对是一个大的隐患，一但新希望真的全面开花，这些大鳄们绝对会让陆言不能好过。

    这也应了那句话，发展的路上，四面楚歌!

    怎么暂时屏蔽掉与他们之间的莫须有的恩怨，成了陆言急需处理的首要事件……

    这几天，事情的发展越来越恶劣，甚至出现了自己的员工遭到不明人员的毒打，这些事情如果长此以往，必定会让员工们提心吊胆，最终导致的结果恐怕不堪设想。

    陆言在办公室里来回的走着，看着对面的林旭跟唐静眼睛都花了。

    “拜托，陆总！你别走了，我看的累听！”林旭一边抽着烟一边说道。

    “林总，你能不抽烟吗？人家真的伤不起啊！”这声音自然是他唐静。

    “你男人要不来回走，我就不抽烟！”林旭看着陆言说道。

    唐静笑道：“那你的意思就是说，我要是能让你不抽烟，我就阻止我家大帅哥不来回走就可以了呗？”

    林旭说道：“这是一定的，到那份上我还要意思抽嘛！”他这话刚说完，陆言好像想到了什么，立马拽着唐静激动地说道：“你刚才说什么？你在说一遍！”

    唐静被陆言吓住了，不过也支支吾吾的说道：“我就说，不让林总抽烟，就不让你来回走，这样，林总就不好意思抽烟了……”

    陆言一听这话，狠狠的亲了一下唐静，高兴的说道：“我有办法了！”


------------

第399章 拦路之虎

    陆言突然来这么一下，搞的唐静闹了个大红脸：“林总还在这呢！你乱亲什么！讨厌！”

    陆言得意道：“我喜欢，怎么？你有意见！”说完，又是抱住她，狠透透的亲了一下。

    林旭看到后，捂着脑袋说道：“这个世界太疯狂，当着外人敢上床！”

    ……

    等他们相互逗笑完毕，陆言说道：“林旭，老婆，你们听我说哈，咱们给他们打广告，让他们不好意思对付咱们，这样看似是咱们在帮他们，其实是咱们在帮自己。就像刚才，我老婆受不了你的烟，就必须先改变我，只要我变了，你就不好意思不变！”

    林旭听得云里来雾里去的，就说道：“你能别绕吗？我听着头晕，好好说明白了！”一边的唐静也有些皱眉不已。

    陆言骄傲的说道：“咱们这样。现在咱们虽然知道是谁对咱们下手，但是却不敢还手，想让他们不这么做，就必须让他们不好意思在出手！为了保存咱们现在的实力，也是为了巩固咱们眼下的基础，咱们要学会为别人打“广告”！”

    “为别人打广告？什么意思？”林旭一时还没有搞清楚。

    陆言又说道：“你们想啊！在咱们的广告上，咱们这样做文章，就写到：为北方果汁喝彩，像辽东企业学习！

    再比如：精品果饮腾起源于——‘震发’‘辽东’‘新希望’！咱们名为震发辽东打广告，其实说白了，就是给自己打广告，而且壮大了自我，防止了两败俱伤，还保存了咱们的实力。你想想，到时候震发跟辽东看到咱们这么“大度”，不仅为自己，还未他们积极宣传，又怎能忍心去扼杀咱们呢？”

    林旭一听心道：“真尼玛有才啊！这你都能想到！”嘴里却说道：“这个法子不错，肯定好使！”

    唐静也说道：“只要咱们这么做，相信这些大鳄们一定会高抬贵手，毕竟咱们帮着他们打广告，加上咱们背后是陆氏集团，他们没必要、也不太敢把咱们往死里逼！”

    找到了解决的方法，陆言立刻安排林旭去进行实施，很快的，广告铺天盖地的传来。

    不下几天，新希望再也没有遭到莫名奇妙的问题出现，一切又都平静了下来。

    接来的时间里，果汁的销售业已经走上了正轨，一切看似风平浪静了，可陆言知道，这即将是暴风雨到来的前兆。

    果汁那边的事情，陆言先交给林旭进行全权打理，让他继续加大宣传力度。同时，新希望之果的事情让唐大美人继续跟进，自己则是去往复县，优哉游哉的接自己的妹妹。

    原来，这陆欣一放假，就吵着让陆言去接她，看起来很急的样子。虽然搞得唐静老大不乐意了，但是他是一个聪明的女人，她知道，在什么时候自己可以阻止，什么时候自己必须装糊涂的，这一点上，她还是掌握分寸的。

    到了复县，陆言直接去往了新世纪高中，陆言知道，自己的妹妹让他去高中门口接自己，似乎还带着自己的一个要好的同学一起去陆言他们公司玩去。

    对于妹妹带同学，陆言觉得没什么大不了的事情，人这辈子，谁没几个要好的朋友啊！

    到了新世纪高中的门口，陆言就打开车窗，抽出一支烟，悠闲自得的抽了起来。

    过了好半天，陆欣才领着自己的一个朋友，两人互相挽着走，向着陆言的车子这边喜笑颜开的走了过来，时不时的还在四处张望这什么，好像在害怕什么发生。

    看到陆欣身边的女人，陆言一愣，感觉似乎自己在哪见过这个美女，但却一时又想不起来了。

    陆言自嘲道：“哎！可能最近事太过，忙的有点过头了吧！”索性甩了甩脑袋，不在去想了。

    下了车，陆言很有绅士的打开车门，打算邀请两位美女上车。

    “小芳姐，这是我经常跟你提起的我哥哥，他可厉害了，知道陆氏集团吗？就是我哥的！现在在一个果品研发基地忙着！怎么样？有没有心动啊！我可跟你说啊！可别跟我抢，我哥是我预定的！”

    陆言无奈的摇了摇头，看见人家女孩似乎偷偷的瞄了一眼自己，有些不好意思的低下头来。

    “你好！我叫赵芳，很高兴认识你，你就是欣欣天天念叨很喜欢的陆地神豪吧？”

    陆言不好意思的挠了挠头，说道：“别听那丫头瞎说，他就是我妹子，妹子喜欢哥哥是应该的，你可别想多了哈！我叫陆言，很高兴遇见你。对了，你有没有感觉咱们似乎在哪见过啊？”

    那一边的陆欣哈哈大笑道：“老锅，你好土啊！用这种方式泡人家大美女，你可落伍了啊！在说，也不准你泡，你都那么多老婆了，得收敛点了！”说完，就挽着陆言的胳膊晃悠了起来。

    “不是我说，你这丫头能矜持点吗？怎么现在学的这么开放啊！”陆言无奈的说道。

    “那可不行，林旭对我说了，喜欢一个人就要勇敢去争取，我们又没有血缘关系，我为什么不去争取啊？”

    看着陆欣一脸坚毅的神情，陆言哭笑不得的说道：“你就闹吧！懒得理你！”

    “那你还必须的理我！你要是不理我，我就哭！”

    陆言揉了揉太阳穴，有些无辜的闭上了眼睛。

    自从这个妮子上次来到了果品研发基地后，性情大变，突然对陆言发动了猛烈的攻势！陆言知道自己妹妹的想法，但陆言一直把她当妹妹对待，实在无法想象发展到那一步！

    “呦喝！感情哥们挺能耐的啊！我们学校的两朵金花全被你搞定了，艳福不浅啊！”

    说话的是一个穿着一套黑色牛仔服，手里提这个橡胶棒，一边向这边走，一边拍打着橡胶棒。一脸痞子的笑，一看就不是什么好东西。

    在他的身后，还跟着跟他穿着打扮差不多的一些人，不知情的人，还真以为他们是混黑道的呢。

    “他们是谁？”陆言没转过头，眼睛直直的看着眼前的男子……


------------

第400章 飞来的身影

    “他们是学校里的一群混混，整天不学无术，以前小芳姐的家里没出事的时候，有小芳姐保护着我，他们不敢把我俩怎么着。现在小芳姐家里出事了，镇不住他们了，就天天在骚扰我们，这也是我为什么急着叫你来学校。哥哥！你一定要帮帮我和小芳姐啊！”

    说完，陆欣就小声啜泣了起来。

    陆言拽拽的对着对边的人说道：“一群人渣啊！你们敢打我妹妹的注意？就不怕我被抓？”

    对边的那些人听到这话，好像听到了笑话一般，领头的那个男子说道：“兄弟，外来的？不知道我们的来历？我告诉你，这复县，没人能抓的了我们！”

    我不管你混那条道的，看你这身装扮也算有点来历，听说你是陆欣的大哥，我们不找陆欣的麻烦，但是这臭娘们，我们一定得带回去！兄弟，咱们都是明白人，都别为自己找不自在，得罪了一些你惹不起的人，这后果不是你能接受的。”

    陆言听了他们的一番话，也开始琢磨起来，瞧他们说话的架势，背后肯定有人支持着，可是毕竟这个赵芳曾经保护过自己的妹妹，自己不管也不好啊！如果不管，自己这个妹妹会恨他一辈子的，自己的良心也不会安宁，再说了，如果这女孩要是被带走，估计下场是不可想象的！

    想了这么多，陆言再回头看着吓得浑身打颤的赵芳，心知这女孩当真怕他们。一股男子汉的豪情猛然迸发出来，就说道：“我不管你们跟谁混的，今天这人我接定了，你们要是不服，可以从我身上踩过去！”

    对面那男子一听，惊讶的怪笑道：“呼喝！还真有不怕死的啊！兄弟，既然你存心找不自在，那就别怪我们哥几个手里的家伙不长眼睛了！兄弟们，把这小子给我扔出去，把老大叫咱们抓的小妞带走！”

    他一发话，身后的一帮小崽子们就耀武扬威的扑了过来，眼看着就要近了陆言的身，似乎陆言被打已经是板上钉钉的事了。可是这个时候的陆言却显得相当的从容，甚至还微微笑着。

    眼看这陆言要被打上身的时候，忽然从车子一边，猛然窜出了一道人影，等大家还没看清这人长什么样的时候，只听噼里啪啦一顿招呼，面前躺了好几个人。

    这个变故一下子把周围的人整傻了，搞不清楚的他们东张西望着，生怕在飞出一道人影重伤自己。

    “别找了！我在这！”说话的正是那平时看上去不苟言笑，但动起手来却无人能敌的李东。

    李东的出现，如凭空一声炸雷，瞬间让这群人陷入了呆滞的状态，那领头的青年也终于明白了陆言为什么会这么的有恃无恐，甚至于还能笑得出来，感情人家暗藏高手啊!

    实际上，据算没有李东，面对这群渣子，陆言分分钟解决的事儿……

    其实大家早就知道，李东说是来保护林旭，但现在是专门负责保护陆言的。

    不过陆言有些比较不适应李东的跟班，于是在未来的日子里，陆言终于学了车票，能自己开车了！

    除外，他给李东和自己相互配了一对联络耳机，还给他配了一部车，让李东隐藏在自己周围的百米处，万一出现问题，在召唤李东也不迟。

    这样也避免老被李东，面上保护的纠结感，所以就上演了如今的一幕。

    李东的身手不可谓不震人，就这一出身甩上那么几下子，眼前就倒了一地这帮小崽子。其实仔细想想看，也算正常，毕竟人家是特种部队出身，受过最严酷最艰苦的训练，可远不是这群养尊处优的小崽子们能比的了的。

    而且，李东的身上，也配备了陆言给予的高科技。

    见李东一脸严肃的神色，在看看刚刚才的身手，这领头的青年立马有点虚了。于是，就对着陆言逞强的说道：“兄弟，我劝你收收手吧！我们也是替上头办事，你说你跟这女的貌似也没什么关系，为什么非得插一手呢？你看你能不能行行好，成全我们这一次，等以后，你来复县，咱们就是好哥们，有什么事招呼一声，准给你办到！你看咋样？”

    看着这个小子以一副商量的口气跟陆言说话，陆欣好像生怕自己的哥哥会答应一般，猛拽着陆言的衣袖，各种摇晃，那意思陆言哪能不明白？

    陆言看着这个小子，不屑的说道：“没跟你说吗？这人我接定了，你们要嘛等以后我不在的时候随便抢，要嘛就现在来抢，懂我的意思吗？”

    “你别敬酒不吃吃罚酒！老子够给你面子了，撕破脸，大家都不好看！”那个小混混显然忍不住了，看那样子，果然是有些气急了。

    陆言微微一笑，手一挥，做了个请的动作，那嘲讽的意思在明显不过了。

    “草尼玛！给脸不要脸，就一个蜡头枪，也能顶的过我这么多兄弟！兄弟们，把这个拦路鬼给老子剁了，出了事有老大顶着！给我上啊！”

    底下的小崽子们一听这话，都纷纷朝着李东蜂拥而去。

    面对这群人的来袭，李东表现的很从容。多年的摸爬滚打让他练就了一身的手段。

    李东不喜欢华丽的招式，在与敌对决中，往往崇尚的是一招制敌，看着眼前冲向他的这群小子们，李东右脚向后微微的移动了下，转了转手腕，舌头狠狠的添了一下嘴唇，猛地一个冲刺，瞬间就杀进了这人群中。


------------

第401章 人心不古

    只见他在这群人中，出手相当果断，脚下虎虎生风，每出一拳，必有一人倒地，，每出一脚，重有三五横飞。场面是相当的火爆，完全就是虎入羊群的架势。

    刚开始，这群小崽子们仗着自己的人多，冲杀的那个带劲啊！可是就这一瞬间，情况急转直下，也不知道李东都打在他们什么身上的位置了，只要是倒地的，没有不是哭爹喊娘的怪叫，在就怎么也爬不起来了。

    转身，李东潇洒的将衣服整理了一下，走到陆言身边，冷冰冰的说道：“陆总，危险解除。”

    陆言满意的点了点头，然后说道：“没你事了，你走吧！”

    李东点了点头，潇洒的转过身去，然后匆匆消失在人海……

    “好酷啊！”

    “帅呆了！”

    “帅哥别走，我要做你女朋友！”

    ……

    顿时一帮花痴大叫了起来……

    陆言看着面前躺着横七竖八的这群人，微微说道：“现在满意了？”

    那个疼得呲牙咧嘴的领头的青年说道：“行！你有种！我保证你们出不了这个复县！你有的来，没得走！兄弟们，咱们撤！”说完，就拖着一瘸一拐的身子向远处走去。

    看着他们渐行渐远的背影，陆言长吁了一口气，转过身对着陆欣说道：“妹子，老哥这样做够意思了吧！”

    陆欣一脸欢喜的说道：“够！绝对够，我知道老哥最爱我了！”

    陆言一听这话，连忙说道：“算了，就当我什么都没说！两位大小姐，上车吧！咱们还真得赶紧走，这地方是人家的地盘，我家兄弟他不是神，十个二十个或许能挡住，百八十个咱们就别想指望他了，好狗还架不住一群狼呢！”

    “你少来！复县男人帮就是你的，那是复县最厉害的组织，你跟他们说这个组织是你的，或者直接亮明你的身份，他们还敢对付你？”陆欣说道。

    “得！我不说了，低调懂不？你哥来复县，可不想被人知道了！”

    “嘿嘿！”陆欣俏皮的吐了吐舌头。

    上了车，陆言发动了车子，向着国道开去，在开车的路上，陆言微微问道：“妹子，你们得罪了谁啊？为什么他们咬着你们不放？难道就看重了你们的相貌？”

    陆欣冲着陆言吐了吐舌头说话：“老哥，是这样啦！本来我跟芳芳姐是不认识的，今年，他们家道中落，芳芳姐也过起了拘谨的日子，有一天，有一伙人死追着芳芳姐不放，被我看见了，我就把芳芳姐带到我的一个同学家里，躲过了这一劫。可是不晓得这件事情怎么就传出去了，他们就将矛头对准了我。尤其是这段时间，他们闹得更凶了，要不是有你，我们都不敢放假出校门的。”

    陆言打趣道：“你怎么就知道我能保得住你们？”

    “老哥最厉害了！全国首富，复县男人帮老大，谁能惹得起你？而且你说过，一定会保护我的，嘻嘻！”陆欣像小孩子笑了起来。

    陆言无奈的摇了摇头，说道：“你厉害得了！你们究竟得罪谁了啊？”

    陆欣一脸愤怒的说道：“还能有谁！仗着自己老子有能耐，到处祸害人的大色狼！”

    陆欣好奇的问道：“那是谁啊？”

    陆欣笑道：“说了你也不认识啦！他老爸是复县警司主管，因为前段时间犯了事，被降为副主管，不过依然大权独揽。听说那个现在的正主管还是他的门生，这位置早晚还得是他的。至于我说那个人，也就是这个人的儿子，他的名字叫常磊，一个搞十恶不赦的大坏蛋！”

    当常磊这个名字一出现，陆言的脑子，轰的一下炸裂开来。车子一下失去的控制，差点撞在了路边的大柳树上。幸好刹车及时，才险些没酿成悲剧。

    过了好一会，陆言转过头，红着眼睛的愤怒的看着赵芳，冷冰冰的说道：“是你！居然是你！！！”

    赵芳呆呆着看着陆言，显然被陆言的样子吓坏了，惊的有些磕磕巴巴的说道：“你！你……你怎么了？”

    陆言自嘲的笑了笑说道：“哼哼！赵芳？常磊！这些名字，我今天总算知道了，这辈子，估计也不会忘记！”

    “哥哥，你怎么了，你不要吓我啊！”

    陆欣看着陆言的样子，一股不祥的预感笼罩着她。

    陆言笑了笑，转过身，眼睛看着远处的天空，低低说道：“还记得四年前吗？在美丽的北海市，发生了让我这辈子都很不美丽的事情！”

    “究竟发生了什么？”陆欣既好奇又惊恐的问道。一边的赵芳也是既奇怪又惊恐的听着陆言的话。

    陆言长吁了一口气，像是在讲故事一般，将过往的耻辱娓娓道来：“四年前，在美丽的北海，我还是个大学生，在北海的海边做兼职。

    有一天，我工作的地方来了三位美丽的少女，其中一个就有你！那个让我觉得很是美丽的小芳！看着你的容颜，我一度被你所倾倒。可是你的美丽让我觉得恶心！”

    “为什么？芳芳姐人很好的！”陆欣依然站在赵芳的立场上为她说话。

    “好？哈哈！妹子，人心不古啊！不要被他表面做的事情给欺骗了，当他本性暴露的时候，也就是你受伤的时候了！四年前，他们在我工作的地方玩耍，后来就出现了常磊一伙人。”

    看的出来，常磊不是个东西，当他发现赵芳的时候，恶心的本色就显露无疑，当场就要对赵芳施暴。没有一个人管她，也不敢管！可是我傻啊！我就感觉不管，对不起自己的良心。当时就为了帮助她，阻止了常磊。可是你知道我最后换来了什么吗？”

    “怎……怎么了？”

    陆欣似乎预感到了什么，身体不由自主的离着赵芳远了一些。而那赵芳似乎知道了事情的发展，竟然捂着脑袋，将头深深的依靠在座位上，整个人好像被抽走了灵魂一般。


------------

第402章 街头堵截

    没有理会此二人的表现，陆言继续着他的故事。

    “我帮助了赵芳，到最后，换来的是被一群人殴打，连我自己的同事都拳脚相加。这些没什么，我认命了！可是她！我帮助的她！居然在众人面前讹诈我，不仅我没讨到半分好处，到最后还被他狠狠的踹上几脚，说我是在对她耍流氓！”

    “什么？你帮她，她还讹你？”陆欣一脸不可思议的样子。

    “没错！那一刻，我似乎感觉到这个世界都不真实了。后来，老板开除了我，我分文没得，不知名的小混混追杀我，我狼狈逃窜。那段时间，我有苦难言，但从来不跟家人说。我想过自杀，但是我没有那个勇气，那段时间，我过着鬼魂一般的生活，我三观尽毁，对这个世界失去了兴趣，这都是拜她所赐！”

    说完，陆言将手狠狠的指向了赵芳，那种强烈的仇恨感，吓得赵芳身子哆哆嗦嗦的。

    “怎么可能？小芳姐，你为什么当初不帮我哥哥平反？反而去诬陷他啊！他可是在帮你啊！”陆欣指责着赵芳。

    赵芳摇着脑袋喊道：“我不知道！我……我不知道！”喊完，就大哭了起来！

    就在陆言气急败坏，想要让赵芳下车的时候，耳机此时传来了李东的声音：“陆总，驱车向国道加速行驶，有危险在近身！”

    陆言知道，估计是常磊他们的人来报复自己了，本着多一事不如少一事的想法说道：“系好安全带，常磊他们找上门了，咱们要赶紧离开！”

    陆欣连忙系好了安全带，陆言面刻不容缓，加足了马力，车子猛地一个加速就冲了出去！

    由于赵芳还陷入伤感的世界中，所以陆言说什么，她都没有听进去，车子这猛然一冲，没有准备的他一下子被惯性的作用，颠簸的身子，开始剧烈的摇晃起来，直撞的他头冒金星。

    陆言是个心软的人，看到赵芳，就对着陆欣说道：“妹子，帮她系好安全带，我不想他死在我车上！”

    陆欣听了陆言的话，连忙手忙脚乱的为赵芳系好安全带。

    陆言听着李东的指挥，一直在改变车子的前进方向，他发现，在自己车子的身后，还跟着一群尾巴，七八辆黑色轿车向着自己靠拢过来。

    陆言驾车的技术确实并不是很纯熟，要是由李东开的话，估计这会早就将这群恼人的尾巴甩的没影子了。看着身后如同饿狼般的车子正在一步步逼近，陆言似乎感觉，自己这次真的跑不掉了。

    也不想麻烦缠身，想着，是不是让高阳安排男人帮出面了！

    可就在这个时候，在他车子的右侧，猛地窜出了一辆白色小轿车，这车陆言认得，那正是李东的车子！

    看到李东的车子跟自己齐头并进，陆言放弃了联系高阳的想法。

    “陆总，你放心，由我在，没人伤的了你！陆总，看到前面右转弯出的一个小胡同了吗？”

    陆言仔细一瞅，还真发现有一个仅够一脸轿车通行的小胡同。

    李东继续说道：“现在你第一时间向小胡同开去，我帮你断后，速度！”

    陆言知道李东的行事作风，所以也不辩解，开着车子，急速的前行，就在距离小胡同不远的地方，陆言大胆的玩了一把漂移，车子猛烈的颤抖着，然后车头准确的对准了小胡同的入口，陆言有生之年这次漂移，觉得是自己最帅气的一起杰作。然后加足了马力，车子冲着小胡同扬长而去。

    就在身后的尾巴想要跟进去的时候，李东的白色小轿车，如同一道闪电般，准确无误的插进胡同，在胡同的边缘地带原地做了个定位漂移。只听车子嗖的一声，整个横在了小胡同的位置上，将小胡同瞬间堵的严严实实的。

    李东做完了这一切，居然从容的下了车子，一个原地高跳，就跳上了白色小轿车的车棚上，然后向着尾随而来的这些车子看去，那种端倪天下的霸道气质显露无疑。

    “陆总，开上车带着你妹妹他们赶紧转移到安全的地方，我会尽量在第一时间与你们会合。”说到这，通话突然断了。

    陆言知道，李东看形势是跟人家动起手了，陆言再一次加足了马力，打算转移了陆欣他们到了安全的地方后，然后回头支援李东。

    虽然李东身手了得，还有高科技装备，但陆言生怕这小子出现什么意外。

    陆言的车速不可谓不快，穿过了胡同，就沿着大道一路狂飙，好像要将车子的速度提升到极限，这从中也能看得出，陆言此刻是有多么的担心李东。

    而且这个过程中，陆言给高阳打了电话，说明了情况。这事儿不是开玩笑的，李东出了事儿，那些砸碎都死了也不解恨！

    十分钟后，陆言感觉已经行驶到了安全的地带，就安排陆欣和赵芳下车，让她俩打车尽快离开这里，随驾驶着车子，原路急速返回。

    此刻的李东已经深陷人群的包围之中，周围的一群人手持着砍刀棍棒，向着车子上的李东的脚下挥砍而去，这个时候就显示出了李东的聪明才智。

    李东没有急着动用高科技武器，而是所以站在轿车车棚上，目的就是为了占据有限的地理位置，这群人不能为他而群攻，想要对他动手，就得向着车子上爬上去，但是只要有人想要冲上来，李东第一时间就会阻止他们的动作。

    就算真的被逼的下了车子，他身后就是胡同，量对方人数众多，也只能一个个上，一群人根本就上不去。

    而这群人之中，就有常磊的亲自坐镇。

    狡猾的常磊不可谓不镇定，想想也是，仗着老爸权利大，胡作非为也已经是他的家常便饭，根本没有什么顾忌担忧。此刻虽然有些懊恼，但是也坐怀不乱。他发现这样下去不是个办法，于是决定两头围堵李东，希望可以断了李东的后路。

    当李东发现，面前的人突然之间少了很多的时候，就知道一定出问题了。经验告诉他，危险随时可能在自己身后爆发，于是在抵挡了前面的攻势之后，将自己的外衣一脱，向着前面的人群一丢，就疯狂的向着胡同处奔跑。


------------

第403章 红色的悍马

    他知道，逞强不是一个真正的勇夫所谓，面对眼下的情况，他最先想到的是陆言他们在这段时间内有没有逃脱掉常磊的封锁，在确定陆言可能走掉的情况下，在来保证自身的全身而退，这才是自己该做的事情，而不是一个劲的血拼到底。

    但是，最终他还是晚了一步，就在他即将逃脱行至出口的时候，出手处一瞬间，涌现了一大帮子的人。

    李东心里明白，今天是无论如何都走不消停了，看来只能动手了。于是他习惯性的转了转拳头，一句废话没说，一个箭步就冲了过去，上去就是拳脚招呼。

    因为地理位置的原因，李东占到了一个有力的条件，所以在两面夹击中，虽然有些难以抵挡当却凭着矫健的伸手，左扑右躲，还不时的让两边人马发生了自我相残的想象。

    其实这个时候，李东想跑，谁都追不上，鞋子一飞即可。但李东到了这个时候，居然有些有伤了，想一展身手！

    “噼里啪啦……”李东仿佛跟开了挂似的。

    胡同中血雨纷飞，常磊怎么也没想到，一群人对付一个人，居然会这么费劲，还让自己的兄弟伤残了不少，一时间肺都气炸了。

    就在他记得抓耳挠腮的时候，一辆霸气的霸道如同火箭一般窜进胡同，堵着李东的胡同众人。

    这次来，陆言没有开自己的豪车，只开了公司公用的一辆霸道。要真是开着劳斯莱斯来了，这些人也不敢把陆言怎么样。

    发现这辆车子不要命的开了进来，当下吓得死去活来，不要命的向着李东的方向扑去，他们不是想要继续纠缠李东，而是想着怎么逃命，在这狭窄的胡同中，被这么一辆车装上，不是死就是伤！

    李东看着了飞奔来的车子，当下就知道是陆总来了，心中满是感激，看着疯狂向着他奔来的众人，李东并没有上前继续对拼，而是抓住他们仓皇逃窜的机会，一个跳身，踩在一个人的身上，然后借着众人的肩膀，“噔噔噔”如同蜻蜓点水一般，在众人的肩膀上，奔跑着，在临近车子的时候，一个跳跃，跳上了车棚，然后急忙敲了下车窗。

    车子里的陆言当下心领神会，急忙打开车窗，李东一个翻身，顺着车窗，像泥鳅一样，滑不溜丢的进了车子里。

    “陆言，不然我放一梭子银针，给它们点甜头？”李东指的是能发射108跟银针的戒指。

    “跟这些人没必要，江湖不是打打杀杀，我不想上新闻，太累了！”

    “好！我明白了，你让开！我来开车！”

    陆言一句废话没说，一个滚身，狼狈的滚到了副驾驶的座位上。

    李东上了驾驶座位上，快速的倒车挂档，只听霸道，发出了刺耳的轰鸣声，然后急速的向后退去。

    再见车子一个摆尾，冲着大道加速而去……

    “一群废物，百十号人让一个人跑了，我他妈养你们吃屎的！愣着干什么，给老子追啊！”

    听了老大常磊的一席话，这些手底下的小弟们立马都上了自己的车子里。因为胡同被白色的轿车卡死，所以他们只能绕行过去了。这么一绕，时间上就浪费了不少。

    就在陆言以为他们可以安全离开的时候，他们惊讶的发现，大道的路口处，突然设上了关卡，眼细的陆言发现，只要是USV，都会仔细的盘查。

    “他娘的！他一个小崽子就能在复县一手遮天了？”陆言不忿的说道。显然这些盘查人员的目的，就是要帮助常磊逮住陆言他们。

    “现在怎么办？交通封死了，我们举步维艰了，不然喊高老大吧。”

    李东平静的说道，他可是真的，高老大现在就是复县的王！

    可就在这个时候，高阳电话打来了。

    “老板，你怎么在复县遭到麻烦了，话说你怎么得罪常磊那个小崽子了？”

    “这话一言难尽啊！回头我跟你细说吧！”

    “老板放心，这事儿好解决，我这就联系电话！”

    “别提我！”陆言提醒。

    “提你？他们要知道得罪的是你，只怕现在早就哭爹喊娘了！”

    李东将车子停靠在一个偏僻的居民楼附近，静待着高阳那边的消息。

    不大一会，陆言的手机响了起来，拿起一看，是一个未知的电话号码，而且尾数全是六，当下就接了起来。

    “你好，请问哪位？”陆言礼貌的问道。

    “你是陆无道兄弟吗？我是老九，听高老大说你们被常磊那个兔崽子缠上了，有这回事吗？”说话的是一个声音很是雄厚，听起来就给人一种信服的感觉。

    “没错！我是陆无道！”陆言知道，高阳没有说自己的大名，编了个他常用的这种名字。

    “兄弟放心，这常磊的小崽子欺负人欺负到我的头上了！妈的，看来是日子过得太舒坦了，兄弟啊，你现在在什么地方，我这就过去。”

    陆言告诉了这人他身处的位置，然后就挂断了电话。

    不大一会，这个破旧的居民小区中，陆陆续续的开来了近二十辆轿车，领头的是一辆车牌号全是六的红色悍马，看起来极为抢眼，从悍马下，走出来约莫四十多岁的一个长得很是结实粗狂的男子。

    这男子派头十足，左右各有一个小弟看护着，身后呼啦啦的下来了一班子身着西服的众人，看起来像是这个男子的手下一般。

    见主角到位，陆言连忙下车前去迎接，看见这男子的时候，更是面含七分笑意。

    “我是陆无道，我身边这位是我的兄弟！”陆言客气的说道。

    对面之人仔细看了看陆言，猛然想到了什么：“你……你是陆地神豪？！”

    “呃……”陆言知道，自己被看出来了！

    “错不了，虽然你戴着墨镜，换了发型和衣服，但就是陆地神豪，我就说高阳怎么这么害怕你出事儿呢！原来你这种人物出现了！这下好晚了，常磊老子得哭死！”


------------

第404章 北方老九

    见没看出来，陆言也不装了，正准备说话的时候，对面这人突然给陆言跪下了！

    “陆总，我老九现在实际上就是复县男人榜的老总，实际上也是整个北海乃至北方地区男人榜的老总，是高阳给我安排这个职位的，说到家，就是你的兵！这一次见你，就让你受惊吓，实在是对不住了！”

    “你起来，别整这些没用的！我就是不想惊扰到你们这帮兄弟，才偷偷来的，怪不得你！”

    之后，陆言和这个老九简单的寒暄了一阵。

    陆言发现，这个老九很性情的一个人，大嗓门，总是会哈哈大笑，挺对陆言胃口的。

    “陆总，你身边这位就是高老大总体的李东吗？这小子据说是个兵王，厉害的很呢！”

    那李东连忙回道：“多谢关照，我就是个普通人，没什么与众不同的。”

    那老九嘿嘿一笑道：“我看人从来不会出错，你一准不是普通人，就这股子气质，不是寻常人能表现出来的。小家伙，我也不去问你的来历，就是很欣赏你罢了。”

    李东连忙点头陪笑道：“那多谢老哥哥的谬赞了。”

    “陆总，走着吧！该跟那个小崽子算算账了，要说这小崽子我还只是听说是常锋的后生，却没见过这个人，等会去了，你们谁都别声张，我看看他认不认得我这把老骨头。北方这一片，我还是有些身份的！”

    就这样，老九带着一群人上了车子，还特别让陆言做在自己的悍马上。

    驱车不足半个小时，九爷的车队就跟常磊他们碰面了。老九领着陆言下了车子，我倒要看看，这常磊究竟有什么大的本事。是不是敢在他的头上动刀子。

    这常磊一看，陆言居然领了这么大的一伙车队，当下就愣住了。在看他身边有一个自己没见过的中年大汉，心里就打起了鼓，他搞不清楚这陆言到底是什么来历，忽然在复县能闹出这么大的动静，但他有恃无恐，心想：“我爸是常峰，这复县没我不敢得罪的人。”

    随即又嚣张跋扈的指着那老九说道：“你是什么东西，敢管老子的事情！识相的，就把这小子交给我处理，就当爷没见过你们，要不然，休怪爷爷让你们脑袋搬家！”

    这老九一听，就气乐了，微微说道：“你就是常磊，常锋的儿子？不错嘛！在我面前自称爷爷，辈分还挺足啊！那意思我是你孙子了呗？”

    看着这老九挑衅的说辞，这常磊当下就怒了：“你想当老子的孙子，你配吗？告诉你！我爸是常锋，这复县之中，跺一跺脚，就能搞个他天翻地覆！不知死活的老东西，想在这复县竖着来，横着出吗？”

    “厉害！比你老子当初可NB多了，你也不问问你老子，是谁把他推倒那个位置的，现在在我头上撒尿了，行事啊！好吧！那你想怎么办？”老九依旧没有动怒。

    “去你吗的！我爸靠你？你也不打开镜子照照自己那张B脸，小子们，上去把这装B的拦路虎给我砍了！”

    他一说完，那帮不知死活的小子们喊杀冲天的直奔着老九而来。

    老九依然没有什么动作，他就想看看，这帮混小子是怎么废了自己的。

    就在他们即将大打出手的时候，远处突然传来了一阵警笛声响，那帮打算冲杀的小子们，一听这动静，当下就慌了。

    “怕什么，给我上，这方面是我说了算，我想怎么抓人就怎么抓人，给我干翻他们！”常磊继续着那样嚣张的口气，殊不知就是他的眼不识人，未来给他们老常家，带来了灭顶之灾。

    就在这帮小子听了常磊的话后，正准备继续他们的进攻之时，一个底气十足的中年男子的声音高喊了起来。

    “谁敢动手，全给你们送进牢子！”

    常磊一听，居然有人这么说，当下气的七窍生烟，大骂道：“我草你……”

    还没等骂出口，他就惊讶的发现，居然是自己的父亲喊的。当下赶紧把这句没说完的话咽了下去。看着自己的父亲向这边走来，赶忙笑呵呵的说道：“老爸，你怎么抽空来了啊？担心我吗？放心！这些小虾米我自己能解决的，怎么能劳驾你兴师动众的啊！”

    他这话刚说完，常锋就走到了常磊眼前，上去就狠狠的抽了自己的儿子两个大嘴巴，直抽的常磊眼冒金星，差点分不清东南西北了。

    等他转过神来，不明所以的捂着脸问常锋：“老爸！你疯了！我又没惹你生气，你干嘛打我啊！”

    常锋怒道：“你小子就给我惹事，看我回家不打断了你的腿！”说完，就直径向着老九就去。

    待常锋走到了老九身边，一脸含笑的恭敬的给老九躬了躬身，讨好的说道：“大哥，是我儿不懂事，你别往心里去，要是你实在是气不过，我把他交给你，是死是活你说的算，我眉头不皱一下！”

    老九哈哈大笑道：“兄弟啊！你可别逗了，我要是让你家小子有个三长两短，你就恨不得杀了我了。”

    “哪能啊！大哥你放心，我这小子天天不学好，就需要你给他点教训瞧瞧，要不就天天给我惹事呢！”

    “那依你的意思，这事儿就这么算了？”

    “他混蛋，不知道得罪的是你的人，回头我让他亲自去给你请罪！”常峰颤颤巍巍。

    他可知道这个老九是什么人，北方男人榜的老总，现在被人称呼为北方灰暗拯救者！

    以前干的是打打杀杀的事儿，现在干的可是为民除害的事儿，人家是得到老板姓支持的，比他们都受老百姓认可！

    而且自己有今天，都是老旧推上去的！

    “常峰，我倒是想放过你，可是你儿子得罪的人物太大了，我想放也放不了啊！”

    “九哥，别闹！”常峰笑说道。

    老九走过去几步，凑到他耳边，说了一番话。

    等话音刚落，常峰当时都吓傻了。

    转过头，看着陆言，先是一愣，随即直接跪下，拼命的对陆言磕起了头来……


------------

第405章 背后的阴谋

    见常峰吓成这样，陆明白，肯定是老九告诉了对方的身份。

    不过陆言不打算为难他，本着多一事不如少一事的想法，摆摆手，就这样算了！

    这也就是陆言现在很多事儿看的淡了，不与人争锋，换了脾气，要是倒退一年，这常峰必完！

    间陆言摆手，老九送了一口气，怎么说，常峰有今天也是他推上去，他也不想让常峰倒下。

    让常峰起来，老九开口道：“兄弟，他原谅你了，不过就原谅你这一次。以后记住了，哪一天你儿子在惹事儿，天王老子都保不住你们！你心里清楚！我们走！”

    说完这些话，老九带着陆言上了车，不一会，所有的车子就开离的现场……

    等到老九他们走了之后，常磊捂着脸来到常锋的身边，问道：“老爸，他是谁啊？这么NB？”

    常锋恨铁不成钢的看着自己的儿子，他越看越气，忍不住这气又上来了，啪的一声，又甩了常磊一个耳光，怒骂道：“你个不争气的东西，你可把老子害惨了，以后给我消停点！在出了这事，咱俩全得玩完！”

    说完这话，常锋叹了一口气，摇了摇头，无可奈何的离开了……

    常磊捂着为打肿的脸颊，这个气啊！他活到这么大，第一次被老爸打了，而且还是当着这么多自己小弟的面，他感觉失了面子，这脸丢大方了。他这个气啊。手中的拳头狠狠的砸向了一边的车窗上，顿时拳头鲜血横流。

    他发誓，他要报复，我知道得罪不起那个老九，可以看得出，父亲都不敢得罪他。但是他不会放过那个小青年的！

    抢走了他心爱的女人，又让大家看了自己的笑话，我绝对不允许陆言继续这么快活！他不知道，他的这种想法是多么的愚蠢，以后为他带来了多么糟糕的后果……

    平复完这些事，陆言就跟着老九的车队回道到了老九的家，说是老九的家，其实就是一个很豪华的酒店。

    来到这家酒店，老九点了满满的一桌子的菜，然后邀请周多的兄弟，一起敬陆言一杯酒，好来给他压压惊。

    陆言不肯，但老九道：“陆总，入乡随俗，我们都是粗人，能和你这种大人物吃一次酒水也不容易的！”

    陆言知道这老九是个性子直爽，是那种不喜欢装腔作势的人，于是也不娇气，跟大伙相互热情起来……

    ……

    第二天，老九亲自带着车队，护送陆言离开复县，并嘱咐他，有什么事情需要来复县办理，一定事先跟他打声招呼，有他在，什么事情都好解决。

    回到公司，陆言就把在复县的一切事情告诉了林旭。

    林旭是个急性子的人，说什么都要给高阳打电话，报仇雪恨。好在陆言给他压了下来。

    而陆欣则带着赵芳也来到了陆言的果品研发公司，自始自终，赵芳她都没说一句话，也没人愿意跟她说话，就连陆欣也跟她生疏了起来。

    在得知陆言是陆地神豪这个高大上的身份后，再清楚常峰看到陆言，跟看到了老祖宗似的，吓得跪下，赵芳然后低着头，似乎在想着什么……

    这些事情过去了之后，陆言又带领自己的团队开始了工作，大家也各就各位，各自忙乎着手头里的事情。陆言安排给赵芳分了一个房间，供她吃住，再就没有管她，似乎谁都忘记了，这个公司里，有她这个外来人的存在。

    不过陆欣的回归，却让她得到了一份意想不到的惊喜。之前总和她不对头的唐静，如今像亲姐姐的一样对待她，没天都亲热的挽着她的手，平时也没事教教陆欣一些她不懂的东西，这让陆欣很不适应。

    再加上唐静跟陆言现在是男女朋友，这让她更不忍心对陆言示好，甚至于感觉伤害了这个小嫂子，她似乎一辈子都不会好过。

    因为唐静让她有了一个被姐姐宠幸的感觉，他也渴望得到这份姐姐的疼爱。

    可唐大美女却没有这么想过，他对陆欣的好，就是让陆欣感觉到，她陆欣不能做对不起自己的事情。同时也让陆言知道，自己是多么的照顾他这个妹妹，真可谓是聪明之极啊！

    但是他做梦都不会知道，陆欣虽然暂时掩住了对陆言的好感，但是另一个他们从没关心的女人，却一步步的在向着陆言靠近。这可以称作是一个阴谋，也是一种另类的自我保护。

    ……

    最近，陆言很是开心，因为市场部反应，新希望果汁销量再创新高，一些批发商获大型的商场都争相前来欲求合作。

    甚至千达集团，碧桂缘、恒达这些大鳄，又要跨领域抢夺代理权了！

    不过这次陆言不能随了他们的意思，这次自己亲力亲为，不需要任何人代理！

    面对这种火热销售情况，最忙的就是林旭了。陆言不好接触，但林旭很容易接触。于是乎，天天便有人邀请他吃饭，目的就是为了得到一纸订单。

    不过林旭滑溜的很，饭吃的很香，但想要订单，没门儿！

    城子乡那边学校工程也进展的很是顺利，新希望之果虽然中间小问题不断，但是都顺利解决了，眼下果型以出，就等着收获了。

    至于高远，也在王岗和那个拍马屁的乡主管扶持之下扶摇直上，用陆言的话来讲，不出意外，王岗上去了，这主管就高远的了。

    好在高远也争气，上下关系处理的津津有条，得到了一致好评与首肯……

    这一大早，陆言也没什么事做，说实话，有唐静这个贤内助在帮衬，在忙的事也轮不到陆言处理，这让陆言很是欣慰，同时更是对唐静爱不释手。感觉唐静在商业领域，就是翻版的李天爱！

    有时候，唐静一个暧昧的眼神，就勾的陆言那原始属性无法自拔，总是在晚上把唐静扣留在自己的小窝里，然后好好的疼爱她一番……

    “这会儿闲着无聊，该干点儿什么呢？”

    想来想去，陆言还是决定，去基地的大棚里转一转吧。

    这基地的大棚是林旭组织改建的，现如今，新希望果汁销路十分火爆，只靠从山上收购，已经不能满足市场的需求了，所以林旭不仅自己在基地上种植了好大一片，还对身边的老百姓进行宣传，让他们跟着一起种植。

    这老百姓也都紧跟着林旭的相应，他们对此深信不疑。自从陆言的一系列改革，让小王沟的老百姓收入翻了翻的向上涨，这种好事，他们不跟的干那就是傻了。

    陆言一个大棚一个大棚的溜达，通过技术人员的讲解，也明白了该种果子的一些生长习性，同时也能补充了自己这反面所欠缺的知识。就这么的，陆言就溜达着，不知不觉的就来到了一个空旷的大棚中。

    这个大棚是最近才盖好的，里面什么都没种植，近期可能就打算投用了。发现没什么看头，陆言就打算离开，就在他转身的时候，一个声音却叫住了他。

    “陆言，你先别走，我有话跟你说。”

    陆言看着说话声音的主人，脸一沉，冷冷的说道：“你来干什么？咱们俩之间有什么好说的！”原来喊住陆言的正是那赵芳。

    赵芳装成可怜兮兮的样子，说道：“陆言，我想我们之间存在着一些误会，有些事情，我希望你能够听我说完，好吗？”

    “我没兴趣听，还是你留着跟你自己说吧！”这话讲完，陆言就打算离开。可就在这个时候，赵芳居然蹲在了地上，小声的啜泣了起来。

    陆言最受不了的就是女人的眼泪，这眼泪一出来，他就容易心软。无奈自己就这个心肠，想变得硬点，可是对女人的哭泣，他是一点免疫力都没有。

    “你先站起来说话，别哭了，我听着就是了。”陆言的语气明显有些软了。

    赵芳擦了擦眼泪，伤心的对着陆言说道：“是真的吗？”

    陆言点了点头。

    赵芳立马开心的笑了起来，完全变了一个样子这个哪里还是刚才那个哭哭啼啼的女人啊！着看的陆言那叫个蛋疼啊！心道：“怪不得说，女人的脸说变就变，看来是真的啊！”

    知道陆言肯听自己讲事情，赵芳也不浪费时间，对陆言说了起来。

    “陆言，我知道你对当年的事情还耿耿于怀。不错，是我当年诬陷了你，害的你当初如此的狼狈，可是我也是有苦衷的啊！如果我不那么做，我们家可能就在当年就完蛋了！常锋非常看重自己这个唯一的儿子，所以只要常磊不想我们家好，我们家就不得好的！当初我们根本就不敢忤逆常磊的说辞。”

    陆言笑道：“那现在你们家不还是完蛋了，这又是为了什么？”


------------

第406章 遗留的祸害

    赵芳难过的说道：“这都是我父亲自作孽不可活啊！我父亲是个商人，本来清清白白的，买卖也赚的够可以，谁知道就是因为贪心，上了常锋这条贼船。常锋找到我父亲，说是给他提供一些好买卖，说白了，就是一些见不得人的买卖。事成之后，他四我父亲六，还说有他罩着，一准出不了事。”

    “结果我父亲就同意了。最开始，真的赚了很大的由头。可是常锋变得贪心了，不仅掌握了我父亲手里面很多的犯罪事实，还以此作为威胁，由最开始的四六分，到最后，我父亲二，那拿八！”

    陆言听到这，心道：“这个老狐狸他贪心了吧！早知道这样，上次就该办了他！”

    赵芳继续说道：“今年夏天，常锋威胁我父亲，说不满足现在的利益，要求我父亲给他白做，还勒索我父亲。我父亲实在受受不了了，也不想在这样下去了，就自己投案了。他本想着自己完蛋了也要拽上一把常锋，没想到常锋人脉很足，最后找到了老九，一句话就将这事摆平了。只是给他记了个小罪，降了职，在什么都没发生了。”

    一听是老九，陆言就回忆起来老九当初对常锋所说的话了。

    赵芳继续说道：“我不祈求你能原谅我，但是我不希望一直被你看的像个仇人一样，那样我会活得很不安心的。现在我已经没有家了，也不在是那个什么大小姐了，还被常磊那条色狼死死的咬着，我真的不想活了！”

    说完，就大声的哭了起来，那哭泣的声音很是让陆言心疼。

    “行了！你别哭了，我不怪你就是了，以后没地方去就在这吧！好歹相识一场，也算是个朋友吧！”

    赵芳一听这话，激动的站了起来，然后猛地就扑到了陆言怀里。

    陆言不知道的是，就在他不知所措的时候，枕在他肩膀的赵芳，却狡黠的嘴角微微上扬，眼睛迷离的眯着，似乎计划正在她的预料之中……

    陆言知道，如果自己再继续保持着这种姿势，一定会失态的，所以他必须不能再这样下去。

    于是一咬牙，猛地一推，就将赵芳推的老远，意味深长的看了赵芳一眼便离开了……

    看着陆言离开的样子，赵芳心里一阵得意，然后对着大棚外面说道：“怎么样，拍上了吗？”

    不一会，从大棚外面溜进了一个人，手里还提着一台相机，微微笑道：“大妹子，这你放心，不就是按个钮吗？你看看，这效果怎么样？”

    赵芳抓来相机，翻到抓拍的相片，赫然就是个那自己跟陆言搂抱在怀的几张特写。

    赵芳满意的点了点头，然后从钱包里扯出两张百元大钞，丢给这个人说道：“那！给你的赏钱！”

    那个人感恩戴德的谢了一番之后，就美美的跑远了。赵芳拿着相机，嘴角显现出一丝邪恶的笑容……

    下午，正在忙着收拾文件的唐静突然发现桌子上放着一个纸口袋。打开纸口袋，唐静赫然发现了一些照片。当她看见照片的内容时，差点被晕了过去。眼泪不争气的流了下来，然后就趴在桌子上埋头痛哭。

    等所有员工在问她情况的时候，唐静赶忙收起了照片，说自己没事，让他们去忙自己的事去。

    唐静本想等晚上下班，找陆言问个明白，他都那么多女人了，怎么还找别的女人，问题是这个女人他口口声声说特别讨厌，现在算怎么回事儿？

    虚伪？恶心？！

    不过她不想这种事情传了出去，然后在闹的公司上下沸沸扬扬的。

    可是令她意想不到的是，这不一会，每张桌子都不知道怎么就出现了这些照片。只一会，全公司的人都在议论起这个陆言和这个照片上女人的关系。

    唐静发现。他这个名正言顺的女朋友，大家现在似乎看她的眼神之中都带着一丝丝可怜的悲哀。

    唐静崩溃了，感觉大脑一片空白，此刻的她满腹委屈，在感情上，他做了最大的让步，允许陆言有前面那几位姐姐，可现在……

    他不在显得那么坚强，也失去了往常的理性和聪明，就这样，流着眼泪奔出了办公楼，下了楼就上了自己的车子上，开着车子，不要命的向着外面狂飙。好在这条路上车子极少，否则可能真会出现车祸的下场……

    此刻的陆言居然浑然不觉，一个人悠悠的坐在办公室里，查看着一些资料。

    就在这个时候，陆言的办公室的门轰的一声，被林旭硬生生的踹开。这么大的动静，吓的陆言一个激灵。

    “卧槽！你吃错药了，没事使那么大劲干什么啊！”陆言不解的问道。

    林旭气呼呼的走到陆言身边，将一些照片往他的桌子上一甩道：“陆总，你不是口口声声说跟着个女的有过节吗？那这算什么！开始你让她来咱们公司住，还给她分个寝室，我就觉得不对劲，感情你是留着自己偷腥啊！有那么多人喜欢你你还不知足，现在看见好看的你就上，还说有过节，你啥时候变得这么虚伪了？！”

    陆言被林旭的这一通骂给整糊涂了，连忙抓起照片看去，这一看，他的脸都气绿了！

    “林旭！这一定是那个女的在使诈，事情不是你们想的那样的！”

    “拉倒吧！事情都曝光了你才想到狡辩？早都干什么了？都跟人家搂搂抱抱在一起了！还有什么好解释的?你看给人家姑娘那美的，你看她照片上的表情，那叫个幸福啊！你俩要是没事，鬼才信呢！”

    顿了下，林旭似乎有些后怕，补充道：“我跟你说，我是以你姐夫的身份教育你的！那女人就是个大破鞋，这你都下得去口？还故意让唐静看到？恶心人也不能这么恶心啊！”

    “我去！这不是你们想的那样，你听我说，事情是这么回事……”于是，陆言就把这早上跟赵芳的前前后后讲了个明白。

    “当真如此？”林旭依然有些不信的问道。

    “咱们哥们这么久，什么时候骗过你啊！”此刻的陆言恨不得把那个赵芳给恶狠狠的撕碎了。

    林旭寻思也是，自己的老大不可能干出这么没谱的事情。于是就说道：“那现在怎么办，整个公司的员工都看到了这些照片，都在议论你是个花心大萝卜，连破鞋都要！你现在在他们心中的地位那叫个不堪啊！你也知道，长久以来，唐静跟他们打下了深厚的感情，可出了这事，大家都没心思干活了，现在都在议论你家里那么多花好不满足，找多破鞋花恶心人！”

    “什么乱七八糟！唐静呢？”

    “你问我啊？我怎么知道！听说看见这些照片之后，就哭哭啼啼的走了，见到的人都说，那丫头开着车子跟坐上火箭似的，不要命的驾驶着，谁知道会不会出事啊！”

    一听林旭这么说，陆言就毛了，连忙放下手头里的活，穿上外衣就要去追，临走的时候告诉林旭：“你去把那个烂女人找来，等我回来，我直接把他丢给常磊，叫她犯贱！”

    ……

    其实这个时候，躲在寝室的找芳也是忐忑不安，本来他没想把事闹这么大，只是单纯的想让唐静看见这些照片，然后气走唐静，再让大家知道自己跟陆言有着暧昧的关系，也好顺着这条枝，缠上陆言。

    他本来以为这么做，是一个聪明的做法，却没想到，那的冲动，毁了自己的后半生……

    陆言开车去追唐静，这边的林旭就急着找来赵芳，想问她个明白。但令林旭没想到的是，赵芳一进来就采取眼泪攻势，当着全公司员工的面说陆言强干了自己，还说要对自己负责，结果后来陆言不管自己了，自己才出此下策。

    还声称，当年陆言就是妄图强干自己，结果没得手，一直对自己怀恨在心，所以很仇视自己。之所以让自己留下，就是为了报复自己，玩弄她的感情。现在自己在讨说法，说自己是多么的无能为力，眼下正在所有员工的面前大哭大闹，直搞的林旭掏耳挠腮。

    他这么一闹，再加上伤心流泪的样子，演的跟真的一样。于是所有的员工都相信了她，并开始同情她，要自己的陆总对人家负责，还帮着赵芳说好话，大家内心深处都暗骂陆言不是人，特别是公司那些女员工，闹得更凶。

    不过在这之中，陆欣是绝对不肯相信的。她怎么也没想到，这个赵芳居然会变成这样，这根本就不是她认识的芳姐，这就是一个定时炸弹啊！内心深处开始深深的自责，责怪自己给陆言惹来了这个祸害，也暗怪自己有眼无珠，帮错了人。


------------

第407章 结伴而回

    陆言这边，现在正在开着他的劳斯莱斯向着大道上寻找着唐静。

    他心里在祈祷着，可别真出事了，那他可真就想死的心都有了。

    要说他这乌鸦嘴一点都不准成，这不，就在他担心的时候，离他不远的路边上，就发生了一起交通事故，一辆红色的小轿车跟一辆大货车相撞到一起。特别是那辆红色的轿车，被撞的已经完全走了样，根本就看不清楚这车子到底是什么牌子的了。

    陆言傻眼了，那一定就是唐静的车子。一瞬间，他眼睛都红了。心在抽搐，剧烈的撕痛感使他的思想几近疯狂。

    下了车，神情呆滞地朝事故的现场走去。走着走着，居然发疯般扑向了那辆被撞的变了形的红色轿车。

    “先生，你在做什么？请不要妨碍我们公务！”一名很有道德的警司拦住了他。

    “去你么的！那车里的是我的老婆啊！我老婆啊！”陆言扯着嗓子大喊道，拼命地就要往里面冲。

    这个时候，又来了两个警司阻止了他，其中一个说道：“兄弟，你要冷静，车主确确实实是个女的，不过已经死了，现在人已经送走了，这里是事故的现场，请配合我们的工作！”

    听说车主是女的，而且死了。陆言的大脑顿时失去了思考的能力。

    什么是崩溃？

    什么又是彻底绝望！

    他跪倒在地上，将头狠狠的砸在路面上，她的离去令自己窒息。

    他恨！

    恨自己没能保护他至亲至爱的女人。

    那一刻，他分明是听到了自己心碎的声音……

    就在陆言绝望的时候，身后的一声呼喊声，让他频临绝望的心一下子充满了生机。

    “德行吧！恨不得我早死吗？”

    是她，是她！那一句德行简直比一万句我爱你还要令他心旷神怡。

    这个声音，陆言再熟悉不过了。这一刻，他感觉自己的春天又来了。他赶紧站了起来，回头一看，就是自己的挚爱之人唐静。

    “我在做梦吗？”

    陆言狠狠的掐了一下自己的手，疼痛感告诉自己，这不是梦，这是真实存在的。

    陆言疯狂的冲着唐静跑去，然后紧紧的抱住唐静。一个硬朗的男子大汉，像一个小姑娘一般痛哭了起来。

    这是陆言第一次为女人哭！他相信，如果玄姬，李天爱，陈颖他们也像今天这样，他一样会哭！

    这种从绝望到失而复得的心情，让他很是揪心。这一刻，他告诉自己，自己再也不会让自己的女人离开自己，谁都不可以。

    看着陆言痛彻心扉的哭泣，唐静也哭了起来，那些照片上的事情，早就被她忘记的一干二净，此刻的她，也真正懂得了，自己在陆言心目中的地位，这种地位不是一两句话就能换来的。

    她感觉到自己前所未有的满足，那种感觉是如此的窝心与贴切。

    抱着唐静好久好久，才擦干眼泪，然后又为唐静擦干眼泪，强装着笑笑，说道：“傻妞！你居然还学会骂人了，看我怎么收拾你！”说完，直接将唐静拦腰抱起，慢慢的走进了自己的车子里。

    上了车子里，陆言先是将自己的车子开到一处没人的地方，但后熄了火，之后跟着个野兽一样抱起了唐静，将座位放躺，欺身压上。

    “你干什么？光天华日之下，你可不准耍流氓啊！”唐静惊讶的说道。

    陆言坏坏的一笑道：“你害的我为你流了那么多的眼泪，我要是不好好惩罚你，怎么行呢？”

    “那你还没告诉我，那些照片是怎么回事呢？”唐静佯装生气的说道。

    “笨丫头，那你觉得我会做对不起你的事情吗？”

    “借给你两个胆子，你也不敢，我知道老公最爱我了！当然，除了那几个姐姐外！”说完这些，唐静动情的紧紧抱住了陆言。

    陆言认认真真的看着唐静，然后开始了拼命的鼓掌……

    ……

    过了不知道多久，陆言才跟唐静鼓掌结束，两个人都穿好衣服，唐静倚在陆言的怀里，听陆言讲述着他与赵芳所发生的所有事情。

    “果然是最毒妇人心啊！她也不想想，怎么可能将你从我身边抢走！”唐静得意的说道。

    “那是，俺老婆最厉害了，怎么可能没有这点信心啊！哈哈哈！”陆言哈哈大笑了起来。

    “去你的，就会哄我开心，我问你，这事回去怎么办啊？”唐静问道。

    “还能怎么办，把她交给常磊，她不仁休怪我不义，本来为他她着想的，没想到这女人居然这么坑害我！”

    “老公，这样做会不会不好啊！就一个女孩子，我们是不是放人家一马啊！”唐静问道。

    “怎么放？还能留着她？能保住他一时，那等她回去还能帮她？要不就赶她走，让他自己自生自灭吧！”陆言微微说道。

    “那妹子咋办？常磊这人说不好会对她动手的。”唐静担忧的问道。

    “陆欣放心，复县我的人多，没人敢动她！”

    “哦！那咱们在来说说我吧！你刚才那样对人家……人家万一有了！”说道这。唐静低着头，羞羞的不敢说下去了。

    这还是他跟陆言第一次没保护措施。

    “那就生了呗，孩子多多益善！怎么办，我又饿了，再让我吃上一回！”说完，陆言一个饿狼扑食……

    跟唐静温存了好一会之后，陆言这才带着她离开了没有人烟的马路，急速奔驶着向公司开去。

    等两人手拉手进了公司的时候，陆言被眼前的一幕给雷到了。只见一大圈子的员工都围在一起，中心的主角正是那一脸委屈的赵芳。正面的林旭在那坐着是抓耳挠腮。而站在一边的陆欣漠不关心的杵在那儿，似乎眼前的事情对她没有丝毫的吸引力。

    “都干嘛啊？不工作却聚在一起，看上去挺热闹的啊！”陆言的脸上并没有一丝怒气，反而嘻嘻哈哈的笑着走了进来。

    当大伙看见陆言跟唐静两个人居然是手拉手进来时，脸上丝毫没有不开心的神色，都有点不知所云了。在他们想来，这两个人应该闹翻天的啊！

    惊讶的不仅是他们，还有哭倒在地上的赵芳，在她觉得，两个人应该闹掰的，怎么这会两个人和好如初，就跟没事人一样啊？

    陆言进来之后，先是在众人面前大胆的绣了一把恩爱，当着大家的面，狠狠的亲了唐静一下脸颊。闹的唐静一个大红脸，这才走到了人群中。

    陆言的这个举动，把本来想找陆言算账的女员工们，一下子整的不知所措了。看这情况，似乎跟他们想的有些不对头啊！


------------

第408章 陆总，我有罪啊！

    走进人群，看着趴在地上的赵芳，蹲在她的身边，笑呵呵的说道：“美女。戏演的差不多了吧！现在是不是该谢幕了？”

    赵芳不敢直视陆言的眼睛，眼神躲躲闪闪的说道：“你说什么，我不明白!”

    陆言笑了笑，站了起来，走到林旭的身边，装模作样的说道：“林旭，假如我是个侦探，这是一起刑事案件，你猜我会怎么判断？”

    林旭气呼呼的说道：“别卖关子，赶紧说明白，这会大家都闹着要你的命呢！我都烦死了！”

    陆言笑呵呵的说道：“没那么严重吧！要老板的命啊？我的命可不值钱！呵呵！好了，我不卖关子，我就给大家分析分析这个女人的想法吧！我就是猜猜，也不知道说的对不对。”

    众人都没有吱声，都想听听陆言要说什么。

    陆言酝酿了一下感情，微微说道：“首先，我跟这女人早些年有些过节，我帮助过她，她却恩将仇报。这是个事实！容不得她狡辩！我个是我可以发誓的事实！后来，也就是最近，他们家道中落，又因为这女人是常磊的未婚妻，所以为了躲避常磊，四处寻找遮掩物。赵芳，我说的对吧？”

    “不是这样的！你胡说！”赵芳生怕自己的谎言被拆穿，继续狡辩着，到这个时候他也只能死马当活马医了。

    陆言微微笑道：“你先别急，这么说吧！首先，你为了躲避常磊的追击，攀上了我妹妹。因为我妹妹人长得漂亮，心肠又好，很好的能被你利用，你靠着她来躲避或者分散常磊的注意。之后，你知道我有一定的实力，通过我妹妹了解了我，就顺着这条线想认识我。再后来，咱们逃过了这一难，你知道我常磊父子不敢惹我，所以你特意为自己制造机会，得到我，这样不仅不再害怕常磊，还有可能解救自己的父亲，我说的没错吧！”

    “你胡说！你个骗子，你骗了我的感情，骗了我的身体，现在在这里搬弄是非！你不是人！我怎么这么命苦啊！呜呜呜呜呜……”

    陆言被赵芳这么胡搅蛮缠的举动气乐了，在次微微说道：“赵芳，你忘了两个个最大的破绽，你知道是什么？”

    赵芳一听这话，立马止住了哭声，瞪着大眼睛看着陆言。

    “第一点，我有老婆，还不止一位！说句刺激你的话，每一个都比你漂亮十倍，你哪点能吸引到我？”

    “在一个，基地上有“眼睛”的，知道吗？什么叫摄像头！知道吗？什么叫监控设备，知道吗？要不我领你去我们公司的监控室，调出录像看看咱们今天都做了什么啊？”

    赵芳一听这话，脸都的吓白了，这个时候，她也不哭也不闹了，身体颤颤巍巍的站了起来，然后居然哈哈大笑了起来。

    她笑的很凄惨，到最后，他狠狠的看着陆言说道：“你说的没错，我是想缠上你！可那也是我想保护自己啊！没错，我自私，我一直在利用别人，有时候我都感觉到自己的无耻。可是我害怕啊！我怕被常磊抓走啊！陆言，求求你，给我一条活路吧！”

    陆言叹了口气说道：“你觉得像你这种人面兽心的女人，还有人信吗？”

    听着陆言这么说自己，赵芳知道，自己今天真的没有后路了。她也不再低声下气，然后将头抬得高高的，对陆言说道：“好！你赢了！我承认我太冲动了，我也没脸在留在这了，我这就走！不过你给我记得，你今天当着这么多的人取笑我，他日，我一定十倍奉还！”说完，就转身，在没说一句废话就匆匆离开了……

    林旭听着这么长时间，叹着气说道：“这女人心真黑啊！不过想想也也可以原谅的，毕竟他也是在自我保护啊！”

    “那你就娶了她吧，整个二房，回头我跟陈曦姐说情！”陆欣票俏皮的说道。

    “拉到吧！说不好我就成武大郎了呢！被害死都不知道！再说了，我家那位，粑粑都能给我打出来，你以为我是你哥啊！”林旭打趣回道。

    唐静又接着说：“老公，这女人不得不防啊！她居然能这么搬弄是非，还这么会演戏，心机太深了，他日，若是一个不小心，恐怕就着了她得道啊！”

    就在大家都很担忧的时候，一个员工问道陆言：“陆总，咱们基地什么时候在那里安装了摄像头了，我就记得门口有几个啊！看照片应该是在大棚的位置上，可是大棚的位置上根本就没有啊？”

    陆言哈哈大笑道：“我那是忽悠她呢！没想到她就上当了。不过这“眼睛”该装还真得都装上，要不一不小心再出这种事，万一诓不住人，可就麻烦了！”

    大家一听到这话，都哈哈大笑了起来。就在大家笑哈哈的时候，唐静居然好像想起了什么一样，大叫了一声。

    陆言紧张的问道：“老婆！怎么了？”

    “老公！我车忘记开回来了！”

    大家一听这都老公老婆的叫了，就跟着瞎起哄，直搞的两个人都不好意思了……

    自从赵芳风波过后，公司上下又恢复了和平，可是一波风波还未平息，一波风波再起刮起，这次的风波受害者居然是宣传部的关宇。

    关于这次外出宣传回归后，没有一丝喜色，而是直接奔着陆言的办公室，直接找到了陆言的本人。

    看到陆言，关宇就低着头跟陆言苦诉道：“陆总，这次我栽了，我有罪啊！”

    陆言连忙好奇的问关宇，说道：“怎么了？你不是一直负责宣传事宜吗？最近干的不是很棒吗？出了什么事，慢慢跟我说说。”

    于是关宇就将整个事情的来龙去脉讲述了一遍……

    原来，关宇在宣传的时候，和一个新兴的‘大家乐商城’进行的合作洽谈。

    此次来人家的总部大楼，关于最开始，倒还有一种扬眉吐气的感觉。

    之前在别的公司，一直不受重用，来到了陆氏果品研发基地，终于熬到了今天这个位置，自己成了宣传部门和市场部门的老大，如今来这里洽谈业务了。

    他暗下决心，一定要露一手给同事们看看，争取在这最后一战，让自己的身影在高大一些，以便完美的收关。可怎知，就是这收尾的一战，让他栽了个大跟头。

    来这第二天，这关宇即和‘大家乐’负责人洽谈引进新希望果汁的有关事宜。洽谈在豪华酒店的会客室里举行，对方公司经理在会谈中，只谈论一些旁枝末节的小事，对于引进果汁的价格却避而不谈。外事经验并不十分丰富的关宇不知道他葫芦里装的是什么药。


------------

第409章 深陷美人计

    晚上，对方经理派人来请关宇赴宴，说是要为关宇一行接风洗尘，并说要顺便告诉他自己这一方关于引进果汁的价格问题。

    为了工作，关宇只好出席了宴会。席间，对方代表却并未提出什么引进项目的问题，而是大讲了一些自己市场的各种货物如何如何好，并声称可以帮助关宇一行人完成什么样什么样的事情。

    饭后，关宇回到下榻的酒店。躺在床上，刚才在酒桌上那种春风得意的感觉渐渐消退。他想，应该尽快和对方代表商谈实质性问题，好早些回去交待任务。他打开随身携带的公文包，想再阅读一下有关文件。不料他的手竟触到了一堆硬硬的东西。

    他低头一看，不觉惊出一身冷汗。原来公文包里已塞满了一叠叠崭新的人民币。上面有一小纸条，上写：关先生，这是为您准备生活用的钱。至此，关宇才明白了对方代表的真实用意，不过见惯的大钱的他倒是丝毫将这些小钱放在眼里，只是感觉这面子倍足。

    第二天上午，洽谈继续举行。一开始，关宇就把钱推到对方经理面前：“我是代表我的公司来洽谈业务的，希望我们公事公办，不要搞私下交易。这些东西，请你们收回。”

    对方经理无不尴尬地干笑了两声：“啊，哈哈，这没有什么嘛，一点小意思啦。”说完，他拍了两下手，门开了，从外面走进来一位二十五六岁的小姐。这是位年轻美貌的女郎，细眉大眼，丰胸细腰，虽然衣着庄重，表情严肃，却仍然透出一种媚态，见到她，关宇的心不觉微妙地一动。

    “这是我公司的林小姐，我的私人秘书，也是我的全权代表，以后的谈判就由她代表我和贵方接触。”对方经理介绍道。

    林小姐微笑着向每个人点头示意，当她的目光扫到关宇时，关宇的心再一次微妙地一动。

    以后的谈判进展异常顺利，林小姐好像对关宇分外地理解，一切都几乎是完全按关宇的意见发展，连价格等原来以为会有很大分歧的问题也很快就达成了协议，关宇为自己的成绩得意。他想，一定是自己当面退钱的一手，把对方经理给“震”了。

    关宇幻想着自己美好的事情，心道一定会在公司上下赚足了风头。也想到了林小姐。这几天，他在谈判中和林小姐接触很多，深深地为她的美貌所打动。

    谈判中林小姐表现出的理解也使他内心深深地感动。他对林小姐产生了一种依恋的感觉。虽然他知道这只能是一种空想，但眼前仍不时浮现林小姐的身影。

    这一天，电话铃声响起，关宇拿起电话，听筒里传来了林小姐的声音：“我们合作项目的事，我和经理打过招呼了，他基本上同意了，我正在起草合同，一切都按你们的要求办，你说好不好？”

    这无疑是个好消息，它意味着此行已经取得了圆满成功。关宇不禁喜上眉梢：“林小姐，这太好了，这太好了！”

    林小姐在电话那头说：“好就成，那请你下来一下，有车接你，我……我在家里等你好吗？”

    关宇听闻这话，当时就受刺激了，管不住自己，心喜若狂的关宇快步走出电梯，果然一辆奔驰轿车已等在酒楼门口了。

    没多久，关宇乘车便来到林小姐门外……

    今天的林小姐与工作中的她大不相同。她穿着白色纱裙，隐隐约约，朦朦胧胧。

    “关先生，快进来呀。”林小姐妖声妖气地说。

    关宇走进屋里，坐在沙发上，神情有些不对劲。他发现这并不是办公室，而是一间卧室。

    “林小姐，你让我看的东西呢？”关宇略微镇静了一下说。

    林小姐也并不多说什么，拿出意向书递给他，然后坐在一旁静静地看着他。

    关宇看了看意向书，说：“林小姐，谢谢合作，意向书写得很好，我很满意，很满意，没想到我们合作得如此愉快。如果没有别的什么事的话，我要告辞了。”

    “急什么嘛。”林小姐看着他说。

    “难道你不想知道，为什么我会这么理解和支持你？”

    “为什么？”关宇傻乎乎地问。

    “我告诉你，从第一次见面，我就喜欢上你了。我知道，在北方像你这样的年龄能干的大老板，已是很不简单的了。在谈判中，我更是领略了你的才华，你已经把我的心征服了。”

    “这……怎么可能？”关宇愣了。

    “宇，你听我说。”林小姐愈加激动，红晕涌上脸颊，更增添了几分姿色。

    关宇被林小姐的模样迷住了，他感到面前这个女人，不仅貌美，而且善解人意。

    “宇，明天，我们的合同就要签字了。那样，我们就可以经常在一起了，我会向老家伙要求一直到这里来工作，就能经常见到你，守着你了。”

    此刻，林小姐已扑到了关宇的怀里，小小的红唇已经到了关宇的双唇，纤纤小手解开了关宇的衬衫。

    等关于明白过来的时候，他已经……

    半夜，关宇从美梦中惊醒。他坐起来，发现林小姐早已不在身边，电视却开着。

    他惊异地发现，那正是他和林小姐。他急忙走到电视机旁，看见电视机下压着一张纸条：“关先生，如果你不希望我把这段影像宣传单的全世界都知道的话，请你明天在我们拟就的合同上签字。林小姐。”

    关宇后悔莫及，但已经太晚了。第二天，关宇在对方拟就的合同上签了字，给公司造成巨大损失。事情终于败露，可怜的关宇，经受了金钱的考验，却最终没能抵挡住美女的诱惑，中了对方经理一手安排的“美人计”，害了公司，也害了自己……

    陆言一听关宇的叙述，大骂关宇糊涂，然后问了问关宇的具体价格。

    当关宇告诉了陆言的价格后，陆言这才缓了一口气。虽然这价钱不高，但是也有很大的赚头。只是让一个名不见经传的小商城拿到了这么大的一份大蛋糕，陆言的心里多少还是有些不舒服的。

    “那现在怎么办啊？”关宇无奈的问道。

    陆言笑了笑说：“你就真的那么喜欢那个女人？”

    关宇不好意思的回答道：“我虽然知道她在骗我，可是我就发现，她身上的魔力一直吸引了我，让我……”

    陆言无奈的笑了笑道：“行了，这事我给你解决，不就是一个女人吗？他们公司为了得到咱们的一张订单都这么的费心，要是问他们要一个女人那还不是简单的事？这事哥哥给你办了！”

    “啥？你不惩罚我？还要帮我……”关宇懵逼了，他这次回来，已经做好了被免职的准备！

    “惩罚你干啥？男人嘛，谁还不犯点男人该犯的错误？这次就当教训，吃一堑长一智吧！下次你要是犯错误，就不用回来了！”


------------

第410章 去要人！

    这天刚放亮，陆言就带着李东和关宇乘坐直升机，打算带着关宇去要人！

    不错，把关宇的林美眉要回来！

    ‘大家乐’总部设在有着冰城美名的哈尔冰。

    经过近一个多小时的飞行，他们终于踏上了哈尔冰这块宝地。

    虽然这天还不算太冷，可是哈尔冰天气却已经让陆言体验到了寒气刺骨的感觉。

    这边的天气跟大连的天气有这很大的区别，北海市的天气虽然有时候很冷，但那多半都是因为靠海的关系，通过风的吹袭，让人感谢寒风的冰冷。

    可是哈尔冰却很少有风，这种冷是属于那种干巴巴的冷。

    陆言的到来‘大家乐’的负责人一早就接到通知了，早就等候多时了。这次接待的人中，除了上次关宇见到的那个经理外，他那个令他想入非非的“林妹妹”并没有出现，这多少让关宇有些失望。

    不过脸上却依然挂着笑容，只是必须要做的，也是职业的要求。

    顺着这些人的迎合，陆言他们顺顺利利的上了前来接他们的车子中，坐上车子之后，汽车慢慢的发动起来，沿着国道向着大家乐的总部进发。

    在车子里，这个经理大谈大家乐的一些对外影响，声称自己在全省有着遍布各地的分商场，是哈尔冰数一数二的大型连锁商场。

    不过陆言心里清楚，这经理说的话，有些言过于实了。

    到了大家乐总部，这经理却是撇看工作，没有追问陆言前来的目的，而是像老朋友一样热热热闹闹的聊了起来家长里短。

    过了好一会，陆言也不想这么拖拖拉拉的下去了，终于要把自己前来的目的说了出去。

    “陈经理，我这次来的目的，是为了我的部下关宇来的！”陆言我微微笑道。

    “哦！这样啊！咱们先不谈正事，你们吃饭了吗？咱们先去吃个饭怎么样啊？”这陈经理显然想岔开话题，似乎在避讳这什么。

    陆言并没有入了他的愿，而是依旧认真的说道：“是这样的，我们这次出来的急，公司包括我整个集团还有一大推事情等着我们处理呢！我这次来，主要是为了关宇上次跟贵方洽谈合约，中间的一个人而来的。”

    这陈经理一听这话就有点撑不住了，在他认为，陆言就是来讨个说法的。

    领导们知道这个公司的掌舵人来了，就猜可能是知道自己的人吃了亏，所以这次是要他们给对方一个说法的。所以让陈经理一定要稳住陆言。

    “这个陆……陆总，你还没参观一下我们的商场，要不我这就领你们去看看怎们样啊？也好让你对我们有个大致的了解，最起码让你们安心一些，跟我们合作是很明智的。”

    陆言看这个陈经理一直放着自己的主题不谈，老是想着岔开话题，就知道这老小子和他们公司的担忧，心知可能是怕自己来此讨要说法的。当下就哈哈大笑的道。

    “我说陈经理啊！你是不是以为我这次前来向你们讨公道的啊？我跟你们说吧！我还没那么无聊，这关宇中了你们的美人计，只能怪他色心不死，也是一种商场的应对策略，我觉得没有什么不好听的，这商战嘛，三十六计计计通！我佩服你们的手段，所以绝对不会那么的小气的。况且咱们现在还是合作伙伴呢！”

    这陈经理一听，感情人家没那么想过，倒是自己这边有些不是了，连忙不好意思的陪笑道：“你看陆总，这倒还真显得我们的不是了，我跟你们抱歉，真没想到，陆总年纪轻轻，居然思想这么开阔，怪不得能将陆氏集团带到现在这种地步，我真的是佩服的五体投地！”

    “行了，陈经理，我不喜欢别人夸我的，那样我会骄傲的。实不相瞒，这次我前来，一是为了参观一下贵集团，在一个就是我想跟你们打下一个长期合作的底子。”

    一听陆言要跟他们长期合作，这陈经理高兴的身子都哆嗦了起来，激动的说道：“真的吗？那真是太好了！”

    “哎！不过要想跟我们长期合作还需要贵方帮我们办点事情啊！”陆言妆模作样的思索道。

    那陈经理一听，赶忙点头哈腰的说道：“陆总你说，只要是我们能办到的，我们一定会竭尽全力帮你达成的。”

    陆言哈哈一笑道：“是这么回事，上次我兄弟跟你们合作，不是中了你们的美人计了吗？可是这个美人计，把我兄弟正经八百的给勾搭进去了。这次没别的想法，就是想那个美人对我兄弟负责！你看中不？”

    那陈经理一听，这才明白的过来，感情这关宇看上人家姑娘了，然后连忙回道：“陆总啊！事到如今，我就明着跟你说吧！那林小姐不是我们公司的秘书，更不是我们公司的职员！”

    “什么？不可能啊！是你亲口对我说的啊！”关宇一副不信的样子，显然是有些心急了。

    那陈经理叹了口气，微微说道：“是这么回事，这女孩家里苦难，没什么经济收入，是在我们这实习的。本来我们对上次的合约真没信心，可是这女孩说他有办法搞定，这才有了这美人计！其实你们也不能怪这个女孩，这女孩也挺可怜的，父亲早死，母亲最近得了大病，听说很重，等着要钱救命来着，这才干了这活。”

    陆言一听这话，就有点愣神了，在他以为，这女的八成的专业商场美女“杀手”。没想到事实跟他想的出入很大。

    想着想着，陆言一脸奸笑的看着关宇说道：“兄弟，问你个事，你俩干那啥……那女孩是新的吗？”

    关宇被陆言这么一问，有点不知所云了，连忙好奇的问道：“陆总，你说啥呢？”

    陆言像白痴一样看着关宇，不忿的说道：“就这智商啊，我怎么让你当部长的？我问你，你跟那女孩办事，那女孩是处的吗？”

    关宇一听这话，闹了个大红脸，忙支支吾吾的说道：“这……这我忘了。”

    陆言绝倒，心道：“就这水平，真丢我的脸啊！”

    他这么教育人家，却忘记了自己在光州那段不堪回首的往事……


------------

第411章 顺藤摸瓜

    陆言鄙视了一番关宇之后，就问陈经理：“陈经理，那请问林小姐还在你们公司吗？”

    那陈经理为难道：“自从上次办完事，拿了钱，这女孩就离开了公司，不过不要紧，他实习的时候投来的一份简介，有她的明确住址，我可以把这份住址告诉你们，你们应该很容易找到的。”

    陆言忙说道：“那有劳陈经理了。”

    “不忙不忙，举手之劳罢了，你们等着，我这就差人去找。”说完，这陈经理就赶忙离开了座位，想来去找那份简介了。

    不大一会，陈经理拿来了这份简介，交给了陆言。

    简介到手，陆言得到了人家的住址，也知道了这女孩的姓名，名字叫林琳。

    “哦！她叫林琳啊！这回我可知道她的名字了。”关宇美美的说道。

    “怎么？你现在连人家姓名都不知道？我真服你了。”陆言瞪着眼睛不信的问道。

    关宇挠挠头，不好意思的说道：“我不是忘记问了嘛！咳咳……”

    有了林琳的明确住址，陆言就带着关宇跟李东，打算即刻启程，去找到林琳，中间陈经理也想一起去，被陆言婉言拒接了。

    毕竟这不是什么大事，找个人也没必要拖累人家，况且相信人家手头里也有忙不完的事情呢。

    林琳的家，住在了哈尔冰的最边缘的郊外，是一处很有年代感的贫民区。

    早些年这些房子都是为老人养老盖得，所以这里大多都只是居住了一些老人。偶尔有一些外来务工的人员会在此租住。这房子很是破旧，说句不好听的，这些居民楼还真是有些影响市容。

    陆言他们费了好大一番力气，终于打听到了林琳家的居民楼所在，按照提示，向着居民楼的四层进发，因为那里才是林琳的家。

    居民楼里昏暗无光，楼道中连最起码的楼道灯都没有，人走起来看不清楼道的情况，有时候说不好就撞到哪里。在楼道的空地上，到处摆放着一些破旧的家具和一些生活上用不到的东西，整个看上去，显得楼道很是拥堵。

    摸着黑，好不容易来到了四楼，陆言不禁感慨这种恶劣的环境之余，也对这个女孩更加的好奇了。

    对着四楼的这户人家敲了敲门，陆言大喊道：“有人吗？是林琳的的家吗？”

    屋子里，过了好久才传来一个女孩的声音，听起来有些紧张的样子：“你……你们找谁？找错了！”

    那关宇一听这声音，立马精神的两眼直冒火，对着陆言直点头，那意思就是告诉陆言，就是这户人家，就是这个女孩。

    陆言很好奇这女孩为什么说谎不肯见他们，心想一定是有什么难言之隐，于是眼睛一转，立马换了一种口气说道。

    “我们是新希望慈善组织的，听说你的家庭困难，母亲身患重病，特别前来的关注的，如果我们找错了，我们道歉，我们这就离开。”

    屋里的林琳一听这话，激动地大喊道：“别！别！这里是林琳家，我这就开门。”

    陆言冲着李东做了一个胜利的手势，李东白了他一眼，郁闷的陆言只能嘀咕道：“不懂幽默的可悲男银！”

    不大一会，门开了，从屋子里探出了一个小脑袋。陆言只看一眼，就差点被迷住了。这女孩怎么说呢，只能说他是天生媚态，那种媚不是装作出来的，而是从骨子里就能体现出来的。

    陆言心道：“怪不得关宇对这个女孩念念不忘，感情人家这女孩他真是有够吸引人的。”

    就在陆言感慨的时候，林琳猛然发现了关宇在这里，顿时有些怕了，就要关上门。好在李东眼疾手快，身手又好，突的就将右手插进即将关上门的门缝中，然后手掌蓄力张开，就这么一挤的力气，门就猛地被挤开了，这份功夫，看的关宇直咋舌。

    门被挤开，林琳一个踉跄，猛地向后退了两步，这才收住身子。等她站稳的时候，陆言等人也全都进来了。

    陆言微微笑道：“怎么？我们人都进来了，你难道不打算请我们坐坐？”

    林琳见人都进来了，不可奈何的点了点头，说了声：“我去关门，你们坐着，我去给你们倒杯水。”

    这至始至终，林琳都不敢抬头看关宇一眼，倒是关宇，直不楞登的瞅着人家，跟着了魔一样。

    陆言向着屋子里看去，很简单的一间不足四十平米的房子，没有什么家电，只是一些必备的生活用品。陆言叹了口气说道：“你母亲呢？不是生病了吗？”

    林琳忙回道：“他现在在我们楼下的诊所打点滴，我一会还要去接她呢。”

    “为什么不去医院啊？诊所条件多差啊！”说这话的是不甘寂寞的关宇。

    林琳并没有看他，只是低着头说道：“医院住院费很高的，我们没有那么多闲钱往里达的，所以能省一些是一些。对了！你们来找我干什么啊？”

    看着林琳不解的盯着陆言，陆言微微说道：“不是我想来找你，是他要来找你的！”

    说完，陆言将手指向了关宇。

    林琳看是关宇，不敢抬头说道：“我……那个！你……你不用担心。那段视频……早就被我销毁了。”

    听着林琳的这段话关宇坏坏的笑道说：“毁了就毁了，我又不是为那些记录来的。”

    “那你想怎么样！？”

    林琳大喊道，显然跟关宇的这段故事，让她并不好受，也很是担忧后怕。

    关宇微笑道：“既然跟我做了那些事，那你就必须得对我负责！”

    陆言一听这话，一口白开水没咽下去，呛得嗷嗷咳嗽。不过令陆言没想到的是。关宇接下来的话，更是要了他的命。

    走近愣神的林琳，关宇按着她的肩膀说道：“我关宇从来没喜欢过一个人，也不相信什么一见钟情，但是这一次我被你设计进去了，不仅人进去了，连心都进去了。所以你要赔偿我！要对我负责，要用一辈子来回报我。现在你是我的女人，将来你就必须得是我的老婆，未来你是我儿子他妈！”

    这些话一说，林琳的身体整个绷得僵直，然后说道：“不别傻了，你被我骗了怎么还想被我骗吗？我们根本就不是一路人，你年少多金，才华纵横。可我呢？我就是一个普通的女孩，没有身世，没有背景，还拖着一个重病的母亲，我们不合适！况且你也只是一时被我迷住了，我不想害了你！”


------------

第412章 培养潜力

    关宇摇了摇头，然后猛的一把搂住林琳，将他紧紧的抱在怀里，在她的耳边低低的说着：“你不是说过吗？喜欢和我在一起的，要跟我在一起。我当真了！因为你说好的，你不可以骗人！”说完，这个关宇，居然哭了。

    关宇一哭，林琳也抱着关宇哭，似乎林琳真的很想找到一个依靠，来帮帮自己，她真的太累了。

    这俩人抱在一起，陆言浑身起鸡皮疙瘩，实在看不下去了，拖着李东说道：“走走走！还看！一会亮瞎了你的双眼怎么办！”

    拖走了李东，陆言跟李东出了屋子，这才喘了口气说道：“关宇这小子胆子真大，我估计一会两个人好亲上了，你说呢？”

    李东没有答话，只是无聊的举目四望，看的陆言那个我纠结啊，真心被这个榆木疙瘩给打败了。

    就在他们无聊的时候，陆言的手机不合时宜的想了起来，陆言连忙接了电话，生怕手机的铃声打扰了人家屋子里亲密二人组。

    “喂？谁啊！”陆言问了问。

    “我靠！老大啊！我的电话你该不会不知道吧！还问我谁？”电话那头传来了杀猪般的尖叫声。

    “啊！高远啊！我刚才接电话接的急，就没看电话号码。怎么？你小子没事是不会想起我的，这会有大新闻？还是学校工程出了问题啊！”

    高远兴奋的道：“学校这边事情进展的可好了，我跟你说点大事，老大，你知不知道咱们城子乡，依托万象区，要修滨海路了？”

    “这个我知道啊！怎么？跟我有关系？”陆言有些好奇了。

    “跟你倒没关系，可是跟咱们乡的关系可大了！这滨海路一修，咱们乡那片大海也跟着沾了光了。这不，省里来了个大投资商，打算在咱们乡平安村办一个旅游度假村呢！”高远说道这块，美得嘴都合不拢了。

    “就那破地方还度假村？可别扯了，那地方，山不高，也不挺拔险要，水不清，也不宽广秀美，有什么条件修度假村啊！”

    “说你二乎你还真二乎，咱们是没奇山，也没秀水，也是咱们有海啊！还有那片金色的沙滩，那片沙滩就是这里的最好的海边都没有咱们的好，这就是资源。还有咱们这独有的海边生长的野玫瑰花，这就叫资源。其实咱们是守着宝藏，却不知道怎么开发啊！”

    “另外，你停在平安港口的陆言号就是吸睛之作啊！还有天空之城！天上的城市啊！”高远跟陆言分析道。

    陆言合计一番，想来倒还真是。就平安村的海滩，那绝对是个好条件，他小时候没事经常用沙子埋住自己，洒阳阳，那个舒服劲，就甭提了。

    要说这海，自己的父亲陆德顺是最能感同身受的。早年为了赚钱，家家户户都养着渔船。也是因为没销路，再加上山路难行，有东西你就是卖不出去。老渔民又自己不会营生，到最后，也没有人愿意出海打渔了，这渔船也都被劈了当柴火烧了……

    “那你们就跟人家达成意向呗！告诉我干什么啊？”陆言问道。

    高远难为的说道：“哎！老大，这事还非得求你出马了。这人家投资商说自己不愿意独自投进去，非要找些合伙人，相关部门就想到了你，然后把任务就给落实在我头上。再加上人家投资商也想会会你，特别是针对你的陆言号，所以我这才来求你的。”好远有些难为情的说道。

    陆言大怒道：“你们这不胡闹吗？就不说我对这行懂不懂，就今年我又是收购公司，又是研发果汁。眼看着果子就要成熟了，我还得画上大笔钱为这种果子做宣传，我自己的集团都不愿意管，哪里去想投资别的事儿！”

    高远说道：“这事大家呕理解，所以他们拖我转告你说，这眼下复县的一年一度苹果节马上要召开了，县里准备将你的新希望苹果大作宣传。你想啊，由县里帮你搞宣传，你还愁这果子不出名吗？”

    “在有一个，他们让你投资也不是马上投资啊！这办理手续还要一步一步做呢。通过有关部门层层审核，才能通过，短时间根本就办不来。所以你不要担心这个问题，现在就是希望你能来会面一下投资商啊！毕竟人家想看看你这个明星企业家。而且人家投资商也不是一般人，利坚国亚马孙的总裁！”

    听了高远的话，陆言回道：“我不管什么牛气的总裁，他在牛气，得我想见才行！行吧！为了你小子考虑，这见面没关系，可是这投资我得从长计议。”

    “行！我等你消息哈！”就这样的，高远跟陆言说完后，挂断了电话。

    陆言这边电话刚挂断，屋子里边的两个人终于有动静了。关宇手拉着手，拽着林琳走了出来，幸福的样子，看的陆言那个纠结啊！而那个林琳也是红着脸，看起来很开心的样子。

    陆言点了点头说道：“这回你小子安心了吧！咱们得赶紧回去了，刚才高远打电话，让我回家乡接见一个大投资人，说是叫我合伙跟国外的老总建什么度假村，我们得抓紧时间回去看看。还有，这果子也快成熟了，咱们也又要有的忙了。关宇，那你家这口子你怎么安排啊？”

    关宇自豪的说道：“我跟林妹都说好了，接她和她的母亲去咱们公司，给她母亲提供一个好点的治疗环境，至于她，嘿嘿……我留着当我的秘书！”

    陆言一听这话，拍着脑袋说道：“那成了，咱们还得去跟大家乐签署一份长期合作的合同呢，就别耽误时间了。”

    关宇一听这话，有些疑虑的问：“陆总，人家是一个新兴连锁商场，难道……”

    陆言哈哈大笑道：“怕什么！新希望，我们都是新希望！这家公司我也了解了，区区两年的时间，在省里猛然崛起，这就是他们实力的体现，这是一份潜力股，与其说是他们在向我们要资源增加自己的实力，倒还不如说是，我在做一个潜力的投资，我在培养一个后劲十足的伙伴！”


------------

第413章 国外大财主

    回到‘大家乐’总部，陆言先是认真的了解了一下对方商场的分布以及架构，然后大致了解了一下他们发展的一些大的变动，这也算是走个程序。

    再觉得一切看上去都没有问题之后，陆言果断的跟他们签署了一份为期五年的大合同。随后跟他们的总裁和一些领导吃了个便饭，酒桌上寒暄了几句，直到快要挨近凌晨，他们才做了分别……

    次日清晨，陆言带着关宇等人，打算即刻打道回府，返回自己的公司。

    再回去的途中，多多少少还真遇到了些麻烦，林琳的母亲似乎对陆言他们很有戒心，老是觉得他们不是什么好东西。好在经过大家的细心相告，说是看重了林琳的才华，要求去他们公司工作，所以必须带上她，这才让老人家顺了心，愿意跟他们去。

    上了私人直升飞机飞机，经过一段时间的“翱翔”，飞机成功降落在了果品研发基地。整个过程中，陆言感觉跟做梦一样。

    到了公司，不用陆言吩咐，这关宇就马骝的帮着安排起他们的居住地方，看这架势，那叫一个勤勉的，看的林琳的老母亲是高兴的哈哈大笑。

    等安顿了他们母女俩，陆言先是收拾了一番之后，准备开始他的领导班子的大换血。

    在他觉得，公司在日益壮大，也希望一些值得提拔的人才可以是时候登位了。

    他先是召集来林旭，还有他的亲密爱人唐静，三个人先开了一些小会议，相互探讨着一些能够提拔，或者有潜力适合被提拔的职员们。

    下午，会议室坐满了人，陆言先是向大家介绍了新来的林琳，然后直奔主题，就今天的话题展开了。

    “大家都是见证我们新希望公司发展起来的元老级人物，可以说，没有你们就没有现在的新希望。如今，咱们的公司正在迅速的扩充，各个岗位上的人才调配上，也略显紧张，所以，经过我们几个股东的决定，安排一些有能力，有潜力的一些人，登上更高的位置，来更好的管理咱们的公司，为咱们的公司服务，也希望大家都能支持，也能相互理解。”

    陆言的一番话，让在座的众人都激动不急，他们都希望自己能被提拔起来，坐上自己想要得到的位置上。

    陆言看着在坐的一脸兴奋的众人后，微微说道：“以后，我将会和林旭副总退居二线，除了一些重要的决定，不会干涉你们的工作，毕竟我们都是陆氏集团的领导，需要在源头统筹大局，所以这执行总裁交给唐静在做。”

    “还有就是，由我，林旭，唐静，我们三个人组成一个小型的懂事会，担任公司董事。这董事会的成立，就是主要针对你们做不了、要我们拿主意的决策，也是督促你们的一个良好的平台。现在，我开始安排各个岗位就职的人员。”

    听到陆言的这番话，大家都显得有些紧张了起来。他们都清楚，这公司的“大换血”是早晚的事，可是没想到来的居然这么突然。此刻的他们，纷纷都竖着耳朵，认真的倾听着。

    “首先，这总经理还是由唐静代理，现任的财务部兼工程管理部部长孙薇，担任代理总经理，以后好接管唐总手里的交接棒！”

    孙薇听到这个任命，似乎感觉已经是预料之中的事情了。说实话，她为了这个公司，确实付出的最多，从最开始公司的组建，到后来的运营打理，都是最忙碌最下功夫的一个，几乎都没有怎么休息过。

    这位置交给她做，也算是实至名归。但是有些东西，还必须由唐静手把手的交给她。

    接着陆言又说道：“财政部长和工程部长由孙薇自己安排，我相信她有这个能力，会给我们安排最值得，最可靠的人选。接着，原项目部副部长李达，担任正式部长。人事部……”

    随陆言的各种任命，有人是欢喜有人忧，毕竟位置就一个，不能都分发到位，只能看各自表现来评判了。这中间，最郁闷的当初关宇。

    看着大家一个个都鸟枪换炮，自己却没了动静，多少让他有些郁闷。虽然现在担任宣传部的工作，这官位也不小了。可关宇打心底了想做些大事，实事，而不是天天打着有些夸大其词的广告。

    就在关宇已经感觉没自己份的时候，陆言终于点到了他。

    “关宇，撤除他的宣传部长的职位，由副部长霍启建担任！”

    一听这个任命，那霍启建高兴的浑身直哆嗦，就差蹦起来了。这霍启建是林旭发掘出来的人，林旭早就发现霍启建是个人才，宣传部刚组建，他就给拉到了自己的帐下。

    还别说，幸亏有个这老小子的帮助，这宣传部才能这么快速，这么高效的完成短时间所下发的任务。所以说，林旭真的是慧眼识珠。再加上大家都喜欢帮助他，他自己也争气。这使他完全有了质的蜕变。

    就在霍启建高兴的时候，关宇茫然不知所措的之时。陆言的声音又响了出来。

    “我宣布，由关宇担任新希望果汁分公司处的首任总经理，全权打造新的职业团队，期待他能将新希望果汁推到一个新的高峰！”

    听到这个任命，关宇几乎都要傻掉了，他怎么也没想到，有朝一日，自己能混上总经理的位置。

    也没想到，陆言居然会这么信任自己！要知道，自己之前可是为了美人犯了大错误！

    他看着望向自己满是激励深情的陆言，关宇认真的点了点头，这一刻，他坚定的告诉自己：“好好干下去，我是最棒的！”

    处理完公司的职位调整和一些无关紧要的琐事，陆言中间只休息了一晚上。第二天一大早，急急忙忙起床，然后唤来李东，就急匆匆的向着城子乡赶去。

    这一次，陆言打算见一见这个要来他们家乡投资的国外“大财主”。

    到了城子乡相关部门，热烈的欢迎仪式自不必说，大叫我紧着拍陆言的马屁，那热乎劲啊！就像跟见了自己祖宗一样。


------------

第414章 景区构想

    跟大家客气了一番后，高远就领着陆言来到了他的办公室，因为在那里，就坐着那个传说中的投资人。

    那个利坚国亚马孙的总裁，同样是个人资产万亿的人。陆言没崛起前，他是当之无愧的全国首富！

    推开门进去，陆言仔细大量着坐在一边椅子上的这个人。

    这人身材不算高大，可以说很是矮小，岁数怎么估计可有个五六十岁的样子，穿着打扮很是普通，鼻子很大，白头发，要是不知道他的真实底细，任谁都不可能只看外表，就可以想象成这位老者就是亚马孙的总裁。

    出于对老者的礼貌，陆言上前一步，操着瘪嘴的英语躬身说道：“你好，我就是你要找的陆言，初次见面，请多多关照。”

    亚马孙的总裁连忙站了起来，仔仔细细的好一顿大量着陆言之后，便赞叹道：“恩！果然是年少有为啊！盖茨之前很是夸赞你呢！白手起家区区几年，就成就了这么了不得的事业。无敌的科技技术，造就绝美口味的果汁，更是研发了令世人震惊的天空之城，果然是与众不同啊！你这小子未来一定前途不可限量啊！”

    听完这对方好一顿夸之后，陆言不好意思摇了摇头说道：“怎么能跟你比啊！我就是瞎胡闹，那能像你这些巨擎有资本有实力啊！以后还希望多多仰仗啊！”

    那亚马孙的总裁哈哈大笑道：“哎！孩子，你这话说的就不对了，想当年，像你这么大的时候，我还是一个球事不懂的混小子，哪有你这么有出息啊！你资本那才叫够高！因为你年轻啊！你还能奋斗好多年呢！而且你的财力怕是比我还强大了。可我就不行了，我老喽！老胳膊老腿，拿不动了，恐怕就要退休了。”

    陆言连忙回道：“瞧您老说的，就你这身子骨，再干了二三十年也不是问题啊！”

    一听这话，老者哈哈大笑道：“虽然这话有点虚，不过我爱听。对了，我最近看重了万象区这个地方，有想法转换国籍，住在这个地方颐养天年呢。”

    那陆言忙说道：“万象区好啊！四季分明，适合你老颐养天年啊！”

    对方回道：“我一直对你们国家的文化很是向往，一直就有一个理想，就是老的时候，可以安乐与一处我理想的世外桃源，如今我找到了，就是万象区，还有悬空的城市！”

    陆言笑了笑道：“老哥，恕我直言，咱们作为商人，就别讲什么虚，你是不是想让我以后安排你住在天空之城？”

    那亚马孙的总裁一听陆言这话，有些苦笑：“果然是个好后生，直接拆穿我，我就喜欢这种直来直去的人，可比那些溜须拍马的强多了。小子，我很看好你啊！”

    陆言连忙说道：“老哥你说笑了，呵呵！”

    那亚马孙总裁在办公室了走了几步，然后微微说道：“小老弟，抛开天空之城不说，我问你，你们家乡的海水清不？”

    陆言自信满满的说道：“那还用说，常年没人出海打渔，自然环境上没有什么污染，绝对不是别的地方能比得上的。”

    亚马孙又问道：“那你觉得你们海边的沙滩好吗？”

    陆言自豪的回道：“那是必须的，我大小地方也去的不老少，就没见过别的海岸线有我们家这么宽广，这么辽阔，沙子又这么干净的黄金海滩！”

    对方又问道：“据我所知，你们这里，原名叫野玫瑰岛，虽然你们家乡不是岛，但是有些老人还是喜欢这么叫的。那我问你，这野玫瑰花，别的地方多吗？”

    陆言思索了一下之后，回道：“有见过，不过没我们那开的多，开的密集，开的茂盛，这东西一般海岸线有，不过没咱们这么多。”

    对方满意的点了点头又说道：“我今年夏天知道万象区一派繁荣，来这边海边玩了会，进去洗了个海澡，你们这海水下面的是纯沙子，一点都不割脚，也没有石子。踩上去很是舒服。那你告诉我，在一个海边建设旅游景区，需要些什么？”

    陆言挠了挠头说道：“这个我还真不知道，这方面的功课我真没做足。”

    对方语气坚定的说道：“第一点，海水的水质要清！第二点，海边的环境要好，景色有亮点！第三点，有一个可以令别人进行沙光裕的好沙滩。最后一点，新鲜的海产品。四五天，要有标志性的存在。纵观这些优势，除了你们没有进行海洋捕捞，没有海产品之外，你们什么都有啊！特别说悬空的城市和你的大游轮作为背景，这是多么好的资源啊！”

    听着对方这么分析，陆言没有说什么，而是仔细的分析着。

    对方见陆言听进去了，连忙继续说道：“你不想想，如今你们中局要打造滨海路，那么沿海一带的地方，交通的问题就彻底盘活了。再就是，旅游景区的建成后，有了游客，老百姓就有了很好的收入了。他们可以进行海洋捕捞，大价钱卖给他们海鲜吃。他们可以盖自己的农家乐，欢迎五湖四海的游客前来居住，赚取这些钱。”

    “有了这么好的条件，你可以依靠这个线路在自己的家乡发掘潜力，到时候。人家买果子自己亲自去采摘，这赚的有多大，你只要收取个门票，他们进去能吃多少，撑死也吃不回来门票价钱。再比如……”

    对方依旧描述着自己对未来美好前景的勾画，陆言也安静分析着他的话，他发现这些话听上去真的很有道理。他想，如果未来自己真的和这些商人投资进去，自己就能依靠这条线路，发展自己家乡的新型建设，依托万象区，到时候，只要让大家了解这个地方，爱上这个地方，那大把的商机就出现了！

    在跟亚马孙总裁的交流中，陆言从中捕获了很多针对自己都很有益处的东西。

    在前辈的细心讲解下，在亚马孙的描述下，居然一下子在他的心目中猛然高大了起来。


------------

第415章 丰收异象

    等到对方说完，陆言也还在细细的咀嚼着这些话的含义，恢宏的蓝图在他的脑海中刻画出来。

    亚马孙总裁看着这个小家伙正在思考着，也并没有打扰他，而是坐在一边的椅子上，品着茶，等待陆言的“觉醒”。

    思维转换了好一会，陆言这才浓重的喘了一口粗气，微微对着亚马孙总裁说：“老哥！我觉得这事还真能行，我信得过你说的话，你说怎么投资？”

    对方先是笑了笑，然后放下茶杯，走到陆言的身边，拍着他的肩膀：“你小子这么急干什么啊？我有说过立马就开动吗？只是先跟你说说，争取你的意见，然后我在联系一些有着志同道合的朋友，大家聚在一起，一起在坐下来详谈。这事还得等到滨海路完全修正好了，咱们才能干！不过你可不能单干，把我给丢了！”

    陆言一听这话，明白了七七八八，连忙回话说：“老爷子放心！到时候咱们一起干。大点干！”

    亚马孙总裁哈哈大笑了好一阵，才说道：“行啊！你小子对我胃口，我家那个不争气的臭小子有你一半的好我就乐死了。可惜那混小子不懂事，天天惹是生非，总喜欢去傲州赌钱，虽然我的钱他输不完。”

    钱输不完，这逼装的……

    “这个可以慢慢改的，孩子都会变好的嘛！”陆言说着好话。

    “对了！我听说千达的王公子以前也是个不学无术的混小子，跟你认识了后，不仅变好了，还变得更加成气候了，搞的千达股市蒸蒸日上呢！要不我把我家那小子交给你管管怎么样？”

    陆言一听这话，连忙苦着脸说道：“老哥啊！这事你得从长计议啊！我可不是什么教父啊！没那么大的神通。那王葱葱也是在我机缘巧合下促成的，可不能一概而论啊！”

    “那你就机缘巧合的促使下我家那个混小子。对！就这么说定了，走！陪我喝酒去。”

    陆言一听这话，拍着脑门心道：“这外国佬，连给个反驳的机会都没有。我这算怎么回事啊！感情你们大家族的纨绔子弟都交给我改变啊？”

    随后，陆言和亚马孙总裁以及高远王岗等人，聚在了一起，去往市里的酒店，大家美美的喝了一顿，这才欢欢乐乐的散开了……

    离开了饭桌，陆言并没有打算回公司，既然回来了，就舒舒服服在家庄园待上几天，反正这果子马上就要成熟了，也是时候下来收购了。加上复县的苹果节活动也就这几天的事，索性就不走了。

    在这个过程中，陆言好好的宠幸了自己其他几个女人！

    值得说明的是，李天晴和玄姬的肚子越来越大，感觉快要生了。

    而屠媚现在则是听从玄姬的话，成为了李天爱的全职保镖，空下的时间，就跟玄师学本事，至于是什么本事陆言不清楚，只明白，屠媚现在也是玄门的人了！

    另外，上次考验结束，陆言询问玄姬，玄师的身份，这是他答应自己的。

    结果玄姬告诉陆言，这等玄师自己说，玄师告诉陆言，时候没到，时候到了肯定就告诉陆言的……

    十多天后，陆言先是参加了复县一年一度的苹果大节，在活动上，有关人员都对陆言很是奉承，并在这次活动中，重磅推出了新希望之果的样貌。

    要说相关部门出面，宣传力度就是够快，再加上活动现场来了不少的外地记者，新希望之果，凭借别具一格的创新，打破常规的理念，一致吸引了众人的眼球。

    这消息很快的就铺天盖地的传了出去。各大网站各大报纸纷纷争相报道，。不少知名电视台也对这种果子进行了插播。这种新时代的水果一瞬间，便勾住了大家的好奇心。

    消息传出去，一些谣言也就跟风四起，有人说，这种果子是既美味果子之后又一个全新的力作。

    有人说这种果子，味道更加如何如何。

    还有些更加荒唐的说法认为，这种果子有医治百病的功效。反正林子大了，什么鸟都有，在大家都没真正认识他的时候，只能是众说纷纭的局面。

    ……

    眼下，新希望之果基本都已经成熟了，陆言也赶紧安排起车子，在家乡这边收购果子，而小王沟的那边，由唐静等人下去收购，这看似一切都办的井井有条的。但是就是收果子这事，却出现了一个非常恼人的局面。

    因为村里没有车，家家户户卖果子也不方便，所以为了方便大家，陆言打算带着车子，挨家挨户的收去。

    在陆言的大车边，大家都争相来找陆言卖果子，可是他总感觉，这来找他卖的人虽然多，但都是他比较熟的乡里乡亲，一些有些生的面孔却一直都没有出现，这倒让陆言忍不住猜测起来了。

    就在一家果子刚卖完，正要开车去另一家准备开始收购的时候，却出现了意想不到的意外。

    “他娘！先别卖！咱别在他这卖！村东头有了个大老板，说是给咱们20块钱一斤呢！比这陆言收的10块钱还要多了一块钱呢！走走走！去找他们卖去！”

    这男人话刚说完，等着卖果子的林姓男子就说道：“黄四郎！你有没有良心啊！今年这果子这么贵，是去年的两三倍的价钱，还不是多亏陆总帮衬咱们，带这两年，要不是没有陆总，你能住得起别墅？这辈子都赶不上这果行？怎么现在有收获了，就翻脸不认人了？你个白眼狼！”

    那被叫做黄四郎的，听到这话，并没有生气，而是说道：“兄弟！这小陆帮咱们发家致富我很感激他。可是咱们老百姓不都是为了多赚点钱嘛！人家村东头有人愿意高价收，傻子才不去卖，一斤多10块钱，我家一万多斤的果子，怎么也多出个10万块钱啊！那是钱啊！傻子才跟钱过不去！孩他妈，赶紧的，别去晚了，晚了怕咱们就排不上号了！”


------------

第416章 脑袋都炸了

    正在这黄四郎打算走的时候，陆言叫住了他：“四郎大叔，我就想问问你，在那卖的人很多吗？你们知道是谁要收吗？”

    那四郎有些歉意的看着陆言说道：“小陆啊！你可别怪我们，我们也想多赚点钱，实话跟你说吧！那些没来的人都去那卖了！”说完，就拽着他们家的女人离开了。

    陆言心里犯合计了，这是哪个龟孙子跟自己过不去啊！

    要知道，这里可是自家地盘，加上他是陆氏集团的老板，他真不觉得小角色敢跟自己对着干！

    于是回头跟着自己的员工说道：“你们先装货，他们不是收购价定位为20块钱吗？我也给他们20块钱。让大伙放心就是，我倒要去看看，这是谁要跟咱们过不去！”

    陆言走得很急，他急需要去看看，到底是什么大神，要来拆自己的台。

    还别说，这村东头还真是热闹，等着卖果子的老百姓排了一路两行。这些老百姓生怕人家不收似的，早早的就把果子搬了过来，就等着人家老板收呢！

    陆言先是点了一支烟，然后狠狠的吸了一口，吐出了一串串烟雾后，就向着人家收果子的老板走去。

    “喂！兄弟，生意不错嘛！没想到收果子收到我们村来了，我表示很是欢迎啊！”

    陆言佯装乐呵呵的样子，对着这个看上去，年纪约莫有个三十岁左右的人说道。

    那人定眼看了看陆言之后，连忙装作惊讶的陪笑道：“哎呀！这不是大名鼎鼎的陆总嘛！什么风把你吹来了啊！我这真是有失远迎啊！”

    他这话说完，等着卖果子的一干群众看见了陆言之后，都羞愧的低下了头，都不敢去看向陆言。

    在利益的面前，人性得到了全面的体现。

    一听这人认识自己，陆言就好奇的问道：“怎么？兄弟认识我？不知你们是什么“大门派”的子弟啊！还请如实相告啊！”

    那人也不避讳，直言告诉陆言说：“陆总，我们算不上什么大公司，也称不上你所谓的“大门派”，我是辽东企业的一名部门经理，按照上头的安排，来这边收这些特别的果子的。”

    陆言一听人家的来历，心里暗骂道：“我就知道是他们，没想到辽东这帮人居然真的找上门来了！”

    不过嘴里却陪笑道：“真没想到啊！辽东这么大的集团居然跑到我的一亩三分地儿抢生意啊！真是有些大动干戈了，你们要是真心想收，完全可以告诉我嘛！小的我会双手奉上的，用得着亲自跑来吗？”

    那人又说道：“这个可不行，领导说了，必须亲自下来，不仅是我们，震发那边也下来人了，正在你们公司那边的小王沟收果子呢！”

    陆言一听这话，心里那个气啊，感情人家两大集团真要联手封杀自己了。

    想想也是，先是美味果子，在又这个新希望果汁抢了他们那么大的市场，人家没有所动作根本就不可能。可是陆言万万没有想到，这两个大嘴鳄鱼竟然把注意打到了果子上，这可万万出乎了陆言的意料了。

    陆言并没有发作，砸吧砸吧嘴说道：“不过我怎么感觉你们做人是不是有点不厚道啊！这果子是我安排他们培育的，这东西理应是我们来收购，你们这样做，是不是有点不好啊！”

    那人好像早就猜到陆言会这么一说，所以显得很从容的回答道：“这个我们可不管，这东西是老百姓的东西，我们想买，他们愿卖，这个是你情我愿的事情，难道你能帮他们做主？再说了，你们也没跟他们签署什么买卖的合同，所以也没这个权利啊！所以陆总，真不好意思，只能得罪了。”

    陆言嘴角狠狠的抽动了一下，憋的什么话都没说。缓了口气，陆言又问道：“你们收了这些果子，难道有什么销路？再说了。这果子印着我们公司的大名！看见没，新—希—望！你们要是出去卖了，得多影响你们的声誉啊！再说这果子也不知道值不值钱，你们就敢这么收？不怕赔大方了吗？”

    那人好像丝毫没有担忧一般，娓娓说道：“既然你们敢收，就说明这东西一定有他的价值，要不你们也不会花大价钱研发收购。再说了，你们都不怕赔钱，我们辽东这么大的企业又会担心什么呢？还有就是，销路你不必愁，我们等着你什么什么时候卖，我们在卖！至于怎么卖，那就不是我能做主的了。况且有相关部门打广告，这果子早就被很多人所听闻好奇了，我们又会担心什么销路呢？”

    陆言一听这话，眼神中带着几许冰冷，微微说道：“算你们有种，我认栽了！”说玩，头也不回的离开了。

    等陆言刚走不远，那个人也立马换了副神情，这个时候的他，眼神中带着一丝冷酷，看着陆言的背影，望了好久好久，然后这才转过身，又热情的招呼着大家，收起了果子来。

    陆言是一边走，一边骂，也暗怪自己没长脑子，这个时候让人家钻了空子。

    可是事都已经出了，在怎么责怪自己也于事无补，现在最重要的是，怎么收拾眼下的残局，还有就是怎会能大批量把果子给收购回来，争取多收购一些。

    陆言知道，打价格战，自己是绝对有胜算，自己资金雄厚。可这么做，陆言不甘心。不这么做，老百姓就看重钱，在钱的面前，大家都是很现实的动物……

    就这样，一个难题摆到了陆言的眼前，他知道，自己又迎来了一个考验，两座大山自己不想法摆平真就抬不起头的，而自己不想靠钱，像靠着自己的本事翻过去。

    正在陆言苦思冥想的时候，唐静给他打来了电话，陆言一看号码，就猜到，可能那边也出了事了。

    “喂！你们那边怎么样啊？”陆言急忙问道。

    “老公！不好了，关宇那个愣头青跟人家打起来了，听说是震发集团的人，他们跟咱们抢果子，关宇气不过，就动手了，现在都被带到相关部门里去了。”

    “什么！怎么这么严重，关宇一向做事很稳的，怎么这次这么鲁莽啊！”陆言听了这个消息，脑袋都炸了。


------------

第417章 倒戈相向

    “这事不能怪关宇，实在是震发那边的人嘴太臭了，关宇实在受不了了，这才动起手了。”

    陆言想了一会说道：“行！我这就回去，你通知大伙该收的一定收，别跟他们打价格战，抢不到货咱们就出感情牌，争取用咱们给他们的回报感激他们，能收多少算多少，不让价格抬得过高，这事咱们得回去好好研究，在这么下去，咱们的果子可就彻底没戏了，赔钱是小，浪费精力这我很不舒服，你们等我一会，我这就往回赶。”

    说玩这些，陆言就马不停蹄的回到自己的车那边，吩咐了自己的员工一些事情之后，也没有回去跟父母道别，就急忙让李东载着他，飞快的向着公司赶去。

    当陆言回来的时候，陆言发现，关宇也安然无恙的回来了。

    “关宇，没事吧！没为难你吧！”陆言关心的问道。

    “没事，录个口供就没事了。也怪我做事太鲁莽了，以后不会再犯了。”

    陆言放心的点点头又问道：“怎么？你们这边收购果子很不顺利吗？”

    “何止是不顺，简直是相当的不顺！他们老用价钱压我们，虽然有一些百姓始终对我们怀着感激的心情。可是面对利益的趋势，他们大多数还是会选择更现实的金钱。这搞的我们始终没有办法啊！”唐静气呼呼的说道。

    “老公，我看咱们跟他们打价格战吧！你可是首富，撒出钱能压死他们！”关宇无可奈何的说道。

    “不行！这就随了他们的愿了，我说过来这里带公司，要靠我的本事。他们就是想让我们向他们低头，可是咱们不能这么不争气啊！你想想，这要是低了头，用价钱压死他们，名声多不好听。总想用钱，而不去动脑子解决危机，早晚得让人家把咱们吃了！”陆言坚定的说道。

    “那这也不行那也不行的，咱们这该怎么办啊！难道就这么看着他们霍霍咱们，把咱们的果子给盗走了？”关宇咬牙切齿的说道。

    怎么办？陆言也陷入了一团迷雾中。他发现，往常自己鬼主意贼多的唐静，现在也陷入了深深的思索中，似乎也无法找出破解的办法。

    陆言知道，这一次，自己必须要想出个解决的方式，可不能让人家看扁了。于是，他面对眼前的事情认真的分析着。

    首先，他知道，自己虽然不差钱，但不想用钱打价格战，那对自己而言，已经输了。

    在一个，老百姓都是只看利益的大部分人，即使有些人坚持拥护自己，但显然也只是存在于少数。陆言知道，解决事情的源头问题，还得从老百姓下手！那么怎么样能让老百姓心甘情愿，不受外界影响的把果子卖给自己呢？

    突然，他脑子一亮，一条思路浮现出来，陆言兴奋的说道：“我想到了！解决事情的方法，就是让老百姓他们产生危机感！不卖给咱们都不行！你们照着我的方法来，相信会有奇效！”

    说完这些，陆言就把他的主意告诉了众人，大家一听这话，都觉得很对路，连忙按照陆言的指示去办了。

    有了解决的办法，陆言也片刻不停歇，由李东载着，快速的赶往自己的家乡。

    到了北桥村，陆言并没有去看收购的现状，而是直接奔向居委会。到了居委会，陆言跟自己的父亲提出要求，要陆德顺帮助他在广播喇叭里，说上一段话，还告诉了这其中的个中厉害关系。

    陆德顺当然向着自己的儿子，就欣然接受了。

    不一会，居委会的大喇叭就响了起来，陆德顺那高亢沙哑的声音也同时叫了起来。

    “村民同志们注意了！村民同志们注意了！村民同志们注意了！由于不法商家针对新希望企业的报复，如今，嚣张狡诈的他们，通过恶性竞争，高价买断新希望之果，来进行商业报复。他们希望能一举捣毁新希望企业的果品营销，让这种果品无法进行销售，让新希望果品研发销路彻底土崩瓦解！大家可不要上当啊！要为你们的以后着想啊！”

    “那些卖给不发商家果子的老百姓们，你们这是助纣为孽，毁了自己的大好前景啊！还有。刚刚得到消息，新希望企业因为无法大量收购果品，又有来自不法商家的恶性抗价，阻止他们的购果，所以新希望企业决定，只能收购今年一年的果子，未来将不会提供果品的模具，也不会再在咱们村进行收购果子了，新希望企业对于咱们老百姓很失望。也希望大家能在寻找到一个更好的带领你们致富的龙头企业，新希望希望大家发大财！我在再播报一遍……”

    ……

    当这短话传到老百姓的耳朵里的时候，全村的老百姓都炸开了锅。那些支持陆言的那些人气愤的说道：“一群没良心的狼崽子，把小陆惹急了吧！人家以后不管咱们了！高兴了吧！这群不要脸的白眼狼啊！可坑了全村的人啊！”

    而那些大多数急着赶卖个大价钱的一众人听到这段话，无不羞愧难当，同时又一阵后怕。他们想，万一陆言在不帮助他们了，那他们就即将迎来了以前的果不可销的苦日子了。同时又对这些高价收果子的老板怒视了起来。在他们认为，这老板就是来欺骗他们的主，在坑杀他们的。

    “我不卖了，你这个卑鄙的小人！”一个人大喊道。

    “把老子刚才卖的果子还给我，我把钱退给你们，这东西我不卖了！”又一个人。

    看着这些义愤填膺的老百姓，那个顶着辽东企业来收果子的老板是急的满头大汗，看着控制不住大家的情绪了，连忙大喊道：“乡亲们，我在多给你们2块钱一斤行不？不不！我在多给你们4元一斤！”

    “去你妈的！你个骗子，我才不稀罕你的钱呢！”

    “给老子退货！赶紧滚蛋！我要卖给陆言，我不想在过以前的苦日子！”

    “你赶紧滚蛋！这不欢迎你！”


------------

第418章 名声大噪

    场面陷入了绝对的失控状态，那人看，在这样不行了，连忙大急的说道：“陆言是骗你们的！我们是辽东企业的！我们是真心收你们的果子的！”

    “兄弟姐妹们！陆言在咱们村是说了名的不说谎话，怎么可能骗咱们呢？”一个老奶奶说道。

    “你自己声称自己是辽东企业的？去你妈的！辽东那么大企业来我们这穷地方收果子？你明显在说谎，大家揍死这丫的！”

    只见这个说话的大汉，领着一群人，冲向了那个老板，然后就传来了杀猪般的惨叫声……

    陆言营造的危机感，让老百姓自己心生猜忌，然后衡量未来的发展趋势，给大家一个引子，让他们去评定未来自己所需要依仗的对象。这种方法，无疑是最令人意想不到了，也是效果出奇的好的。

    随着陆言应对策略的转变，老百姓终于不在贪取与眼前的利益，纷纷转向矛头，向着陆言的收购车奔去，死命的要求着陆言收购他们的果子，还声称他们只是一时糊涂，就算陆言不给他们钱，他们哪怕不赚钱，也要把果子卖给陆言。

    起初，陆言佯装自己已经跟公司高层做了决定，是不会再收购了，来年也不会再执行这个计划了，但是没想到老百姓们都求起了他来，甚至有的都跪倒地上哭求起来。

    陆言知道，这戏该演也演得差不多了，是时候收场了。所以佯装为难的大义炳然的说道：“父老乡亲们，谁让你们是我陆言至亲至爱的人呢！所以我决定了，冒着公司上下一致的反对，我硬是要为你们扛起一片天，在往后，谁都不能阻止我来帮助你们致富，大家放心吧！有我陆言在，你们一定会过上好日子的！”

    陆言的这一番话。不仅感动了大家，也让那些最初只为眼前的利益而背叛陆言的老百姓们，羞愧的更加无地自容了，都在心里暗暗表示，以后再也不干这么蠢得的事了。

    很快的，小王沟那边也传来了好消息，震发的那些人均被老百姓给轰走了，回购的果子终于源源不断的收了回来了。

    就这样，两边的收购工作都顺利的进行了，辽东跟震发，这两个果品巨头，没想到本来是想逼迫陆言向他们低头，却没想到反过来，竟然搬起石头砸向自己的脚，这口气自然咽不下去，相信未来，一系列的针锋相对将会愈演愈烈的。

    当然，如果陆言想，拿钱直接就让他们毁灭了！但干一行没了对手，那多没意思。

    随着果子的完美收购，陆言新成立的包装车间也开始忙碌了起来。一批批果子被进行精美的包装，在包装之下，每四个果子被装在一个红色的小盒子里，就好像一个精致的礼盒一般。礼盒上，画着一个大大的新希望之果，周围映衬的全是精美的图案。

    值得令人注意的是，在这盒子的正下方，写着一串红色小字，上面写着：每购买一盒精美的新希望之果，你就给予那些生活在底层看不见希望的那些孩子们，捐送了一份温暖的阳光。

    随着果子的包装完成，那些本就跟陆言他们果汁厂签订合约的客户们都自发的组织，前来签署订购这种包装精美，造型奇特的果子。陆言给这些果子批发定价为每一盒也就是每四个，价钱为十七元五角，让他们对外出售建议价钱为20元钱。

    因为都吃到了陆言果汁厂的好处，所以大家打从心里盲目的信任陆言，纷纷要求大批量的订购。

    还别说，由于相关部门宣传的到位，本身自己就为此付出了很多的上市前的辛勤准备，新希望之果一经推广，凭借着他那个性的样子，精美的包装，温情的关怀和非主流的出售线路。小小的果子被当做成礼品盒来卖了起来。

    因为大家之前就很好奇，加上新希望公司所推出的产品无一例外不是好的东西，所以这种果子一上市，就遭到了各地人们的疯抢。

    大家不认口味，只认东西。即使有些人觉得这东西的味道跟其他的果子都一样，但是还会觉得这新希望果子味道好吃，因为这种果子最起码产品做得很用心，最起码买了这种果子，他们就可以帮住那些无辜的底层孩子们找到希望的出路。所以大家都买的安心，吃的开心。

    陆言怎么也没想到，这种果子一经推出就会爆发出这么强烈的疯抢热潮。凭借着果汁的高卖高走，果子的疯抢疯购，一时间，新希望的光环甚至超越了整个陆氏集团，成为了新的经济增长点，让陆氏集团的总裁李天爱很有‘危机感’。

    这一年对于陆言来说是个收获的季节，凭借他们筹集取利捐赠所获集的公益资金，就足足有20个亿。

    中间，陆言先是跟葛二蛋找到了光州有关方面的人，拿出五亿来帮助那些孩子，在基本生活上的一些改善，并鼓励他们相信社会，相信自己，未来不会再有黑暗。

    随后又赶往一些贫穷落后，或是生活在夹缝中的孩子们，又拿出了五个亿，来争取改善他们的衣食住行。

    这一年，他们帮助了十多万个孩子，这一年，也是他们基金会的真正的兑现承诺。

    这一年，城子乡的新希望学校基本建设完毕，成为了最豪华的小学，一些硬件设备马上就要安装，孩子们就再也不怕没有学校的日子了，再也不会只是一个像父辈的文盲了。

    这一年，陆言先是为庄市评定为‘先进农民企业家’‘庄市最杰出青年’。

    被复县评定为‘创新农民企业家’‘家乡的希望建设者’。

    被北海市评定为‘北海市十大杰出青年’。

    被国家评定为‘超级新星企业代表’。

    光环笼罩在他的身上。陆言再次名声大噪。

    这一次，不是高科技，而是最接近老百姓的普通产品，让底层的人更加了解了这个公益企业家！

    大家都知道，陆言是百姓之福！

    从各种途径认识陆言的企业家们，纷纷想要申请加入他们的新希望慈善基金组织。一些民间老百姓也自发组织，要为基金组织捐款，并提倡从我做起，关注那些夹层中的孩子。

    陆言似乎真正的完成了一次蜕变，这一切的美名他完全有理由去接受，也接受的问心无愧，一切的大高帽子都砸向了他。

    他成了知名的企业人。他成了给人带来希望的天使。


------------

第419章 最毒妇人心

    公司的业绩逐渐攀升，所有的工作都进行的有条不紊。特别的果汁厂，如今也已经不在单纯的只是生产一种果汁了，一些大众化的果汁也在按部就班的生产着，但是质量上，陆言他们绝对是丝毫不敢怠慢……

    这一天，陆言闲暇无事，打算驱车去就近的果汁厂走走，去看看关宇的工作到底进行的怎么样。

    就在李东载着他，马上快来到正门门卫处的时候，两个他很熟悉的女人，居然出现在了门卫处，似乎正在跟门卫理论着什么。这两个女人，一个是陆言大学初恋楚欣，另一个就是搞出一场外遇闹剧的赵芳。

    陆言纳闷了。这两个女人怎么会走在一起呢。

    既然是‘熟人’陆言也不能不下去看看，再说了，两个女人在这闹，也有点不像话了。就这么的，陆言要李东停车，自己下了车，冲着他们走来。

    “呦喝！咱们的陆大老板亲自来看咱们了，你瞧瞧！”

    说话的是赵芳，她似乎跟变了个人一样，不在是之前的腼腆性子，好像变得更加的开放一般。

    在穿着打扮上，也显得很是大胆。低腰裤子，衣服的领子更低，似乎只要她蹲下来，别人就能俯视到温柔的所在。而楚欣的穿着打扮上却显得很是正常，没有赵芳那么的随便。

    陆言笑了笑，问道：“你们两个怎么会走到一起？”

    赵芳媚眼如丝的回道：“那陆总感觉很奇怪吗?像我们这样被你狠狠伤害过的女人，走在一起难道不应该吗？”

    陆言一听这话，有些好笑的说道：“我伤害过你们？貌似是你们一直在伤害我吧！难道现在你们要对我在进行报复？呵呵！”

    一边的楚欣似乎在顾忌这什么，一直也不肯张口，又好像似乎做错了什么事情，也不敢直视陆言。

    而那个赵芳却回道：“报复？别开玩笑了！就我们这两个臭标子也能报复你？陆言我告诉你！我们这辈子都毁了，我们这次来，是要证明一件事！”

    陆言有些没搞明白的说道：“你们在说什么？我有些不明白？”

    赵芳眼睛望着远处天空的白云，幽幽的说道：“知道吗？我被你赶走了之后，呵呵，很快的被常磊找去了。常磊玩够了我，就把我丢了！知道我现在是干什么的吗？我现在沦落到出来站街的了！我曾经一个个堂堂大小姐，一个无忧无虑的女人，现在变成了你如此不堪的地步！”

    说道这些时，赵芳似乎有些声嘶力竭了。那种不甘的呼喊，让她整个人都变得疯狂起来。

    缓了口气，她又说道：“我知道楚欣是你之前的初恋，可是楚欣知道错了，想要回到你身边，你为什么就不肯呢？现在好了，之前跟她好的男人为了讨好常磊，把楚欣送给了常磊。就这样，我们两个女人，被人家玩够后，狠狠的丢弃了，然后出来站街！哈哈哈！想象一下，我们也能过上这样的生活，陆言，你是不是很高兴，很满足啊！很得意啊！”

    听着赵芳的哭喊，陆言的内心深处久久的激荡开来，他怎么也没想到，如今这两个女人，居然会沦落到这步田地，他更没想到的是，常磊居然会这么的猖狂，这么的无法无天。

    缓了口气，陆言说道：“对你们的遭遇，我表示很抱歉。可是有些事情，你们也要想想自己自身的原因啊！为什么老扯到我？楚欣我可能没帮到那什么，可是你赵芳！我帮的还不够吗？为什么如今你要把所有的责任都归功到我的身上啊！”

    这个时候，陆言发现，赵芳跟楚欣的身体似乎在莫名其妙的颤抖着，好像不是被冻的，但是好像又说不出原因一般……

    赵芳仇视的看着陆言说道：“都是你的错！如果当初你能接受我，如果当初你能接受楚欣。可能我们现在还会过着一生无忧，快乐的贵族生活。可是你没有，你说是不是你害了我们！”

    陆言忍不住了，他大骂道：“赵芳！你醒醒吧！你现在的心里已经变得扭曲了，你必须去看心理医生！”

    “不必了！哈哈哈！陆言，我们姐俩发誓，死都不会让你好过的！就在不久前，我们都服了毒药，就是要死在你们公司的大门口，我死都要让你脱不掉干系，我不会让你好过的！哈哈哈！呃……”

    这话她刚说完，赵芳的嘴中，猛地喷出一口白沫，紧接着，楚欣露出凄美的笑容，痴痴的看了会陆言之后，也猛的喷出一股子白沫，然后两个人缓缓的倒了下来……

    “卧槽尼玛！”

    “保安！保安！快叫救护车！！！”

    陆言大喊道，他显然被眼前的这一幕给惊呆了，这事情突然的发生让他一时间很难接受。

    李东赶忙走到陆言的身边说道：“陆总，你需要冷静，咱们等不得救护车，这小王沟距离市里远，估计车没到，人就死绝了。如今之计，赶紧把公司医务室那些人叫来，咱们开车去市里，让救护车也向着咱们这边开来。等到一碰头，咱们再把他们送上去，这样能省下近一半的时间！”

    “对！李东，你说的没错，你赶紧去办！要速度！”

    李东没有回答陆言，利用脚下的高科技鞋子，将速度升到极致，飞快的向着医务室方向跑去。就眼前李冬的速度，恐怕就是超跑来了，也望尘莫及。

    陆言慢慢的走到这两个女人身边，过往的事情在他脑海中盘旋着。一个是带给他大学时期诸多幻想的心中女神。一个是带给他无边耻辱却始终纠缠不清的最毒之人。

    可是在看着她们此时浑身颤抖的样子，陆言发现，女神也不再是女神了，那最毒之人也不再最毒了。

    眼前的她们都是可怜的女人。都是被一些她们不能左右，他们也反抗不得，最后沦落到这种地步的可怜女人。这一刻，陆言没有恨他们来报复自己，只是为她们感觉到深深的不值，也对那些他们身边丑陋的男人恨得咬牙切齿。


------------

第420章 安静等待

    不大一会，医务室的几个工作者穿着个白马褂，急匆匆的赶了过来。

    在大家的共同帮助下，将两个人抬到医务室专用的医车里，然后由李东开着车子，急速的向着市里赶去。

    车子里，那些医务室工作人员正在进行简单的医护抢救，看的出来，可能是赵芳服毒较多，现在已经有些脸色发黑了。但是楚欣的眼色还略带一丝红润，双手紧紧的握住陆言的手，似乎在不住的低吟的说着对不起，那完全听不出声音的动静，让陆言感觉到一阵阵心酸。

    李东的车子开的很急，很快就走了大半个路程，终于与庄市中心医院的救护车相遇。将两个人转移到救护车上，陆言跟李东上了救护车，安排其他人先行撤走后，救护车就拉起个警笛声，飞快的向着市里赶去。

    因为救护车上的医学仪器都很先进，三五个护士连忙进行各种简单的仪器治疗抢救，希望在赶到医院之前，能很好的控制住服毒人员的毒素扩撒。

    终于，车子赶到了医院，众人连忙将两位服毒人员推下车子，向着医院的紧急抢救室推去……

    此时的赵芳似乎已经昏死了过去，生命的气息很弱很弱。

    楚欣虽然能比她强上一些，可是也慢慢的有些生命流失的症状。唯一证明他生命还存在的是，就是他的双手牢牢的攥着陆言的手，生怕陆言离开她一样。

    到了急救室，护士果断的将两人的手分开，然后将陆言跟李东关在门外，他们一涌而去。只见急救的灯光亮起，然后通道中又恢复了平静……

    陆言坐在通道的椅子上，手攥的紧紧的，似乎很紧张的样子，李东也没有打扰他，只是一动不动的守候在他的身边。等待着最终的结果。

    可是就在他们等待的时候，一队人马鱼贯而入，看着他们的样子，就是冲着陆言而来的。

    陆言知道，可能有人发现了这事，告诉了他们来调查他，更有可能这本身就是一场阴谋，一场栽赃嫁祸的阴谋。

    他连忙转身告诉李东：“东子，我怀疑这是一场阴谋，你要安排医生争取能救活他们，否则我可能真就不好交代了。另外，给李天爱打电话，她和玄姬能帮我搞定一切！”

    就在陆言刚刚交代完李东，这些人就赶了过来，一个牛气哄哄的领头的说道：“你就是陆言吧！有人举报你说，你坑害两名无辜少女，导致最后他们服毒自杀，就要死在你们公司的面前，跟我们走一趟吧！”

    陆言没有争辩，只是安静地点了点后，然后向李东投了一个眼神，就跟着这帮人离开了。

    等陆言走后，李东知道事情有些不秒了，赶紧打了电话告诉林旭这边发生的事情，然后还特别让林旭联系一下他的那些在庄市形成的男人帮成员来医院埋伏。因为经验告诉李东，这医院一定会发生一些激烈的事情。

    陆言跟着他们来到相关部门，令陆言没想到的是，这帮家伙好像是特别针对他一般，上了车子后，车子中传来了一阵邪恶的笑声。

    “哈哈哈！狗东西！想不到吧！这一切，都是我常磊给你设下的套子吧！尼玛的！跟老子斗，我看没有那个老不死的帮你，你还能不能这么嚣张！”

    陆言笑了笑，说道：“是你啊！你就不怕得罪了某些人，自己早死吗？”

    那常磊哈哈大笑道：“开玩笑！以我老子的身份地位，在这庄市也说了算！我告诉你，今天这事，我早就做好了精心的准备，你这次必死。还有，别指望医院那两个臭标子能活。就算能活，我也找人给她俩乱刀剁死，让你翻不得案，让你死不瞑目！哈哈哈！”说完，这家伙邪恶的笑了起来，那笑容看上去，真的很让人恶心。

    听了常磊的一番话，陆言并没有透漏出害怕的神情，而是一脸轻蔑的看着常磊说道：“你办不到！这一次，不是我栽了！是你要玩完了！”

    常磊看着陆言那么自信的样子，心里不禁打起了鼓，可是翻来覆去想来想去后，都觉得这事保准不会出岔子，于是怒视道：“去尼玛的！收起你那张嘴脸，你再有钱也没用，你等你死了，我把你的女人全上了，我叫你得意！”

    到了相关部门里，陆言先是三番四次的被询问，说是询问，其实就是逼宫，动手，但对陆言来说，这些人动手就跟挠痒痒没分别。

    夜里，陆言一天都没吃东西了，饿的他胃口真的很难受。无奈的他只能蹲坐在地上。

    要说这帮家伙还真心不是一星半点的坏，陆言被拘在一个狭小的询问室里，里面中心处有一个圆柱体的水泥石柱，石柱上有几把银色手环，陆言就被银色手环锁在那里。这站不起来的感觉，让他要多难受就有多难受。

    不但这样，这帮鬼东西居然还把窗户打开，这天本来就凉，加上有风，大风呼呼的从铁栏杆上飘进来，只冻的陆言直哆嗦。站不起来，冻得难受，还不敢长时间的坐着，因为地太凉，长时间坐着的话，冰的屁股真的很难受的。

    这还不算，最可气的是这帮在询问室里的龟孙子，他们几个人身上裹着的黄色军大衣，桌子上摆着花生熟食什么的，一人一瓶啤酒，当着陆言的面就开始大吃大喝。这种视觉上的冲击和环境上的“享受”，让陆言有一种想死的冲动……

    ……

    夜里，凉风徐徐的吹着，在庄市的中心医院这里，此刻却显得很是平静，但是在这种平静中，却透着一股危险的气息。

    在一辆黑色的小轿车里，常磊不断地吸着烟。他吸的是那种大号雪茄，只有这种烟，才能压制住他深藏的那份紧张。

    他刚刚得到消息，服毒的两个女人，赵芳因为服毒过多已经死了，可是楚欣这个长命鬼的命居然那么硬，经过抢救，居然奇迹般的活了下来。


------------

第421章 化险为夷

    常磊知道，只要是这娘们活着，对他来说，就是一个定时炸弹，所以他不能让楚欣活着，必须斩草除根，因为对方是陆言，陆地神豪，他也是才知道，如果一招不弄死他，就是自己死，所以他自以为很聪明的盘算着。

    其实所有的事情，都是在常磊的计划之中，他先让几个专业玩心理的心理医生们，对赵芳进行心理催眠，让赵芳将一切的抱怨都集中在陆言身上，然后在他的受益下报复陆言。

    赵芳又获知楚欣和陆言的一段瓜葛，所以就拉上了楚欣，这才上演了今天的一幕。

    其实所有的事情，楚欣都不是心甘情愿这么做的，只是一时冲动，就陷了进去。这一点，常磊还是很清楚的，所以他坚决不能让楚欣活着离开。

    凌晨一点左右，除了一些值班人员，其他的医院工作者大部分都睡觉了，常磊知道是时候下手了，然后对自己的手下做了一个抹脖子的手势。

    只见突然之间，从身后的车子里下来了五六个人。他们衣袖里藏着家伙式，神情严肃的快步走进了医院。

    面对这几个突然造访的人员，医院值班的老大爷连忙上前去询问情况，还不等老大爷问话，两个人上前一步，一个人架起他，一个人用手用力劈向老大爷的后脑勺，这个老大爷就昏倒在地。

    很快的，这些人就顺利的来到了位于楚欣的重病看护室，打开门，几个人发现床上似乎躺着一个女人。这些人不管三七二十一，上去就是用刀一阵乱剁。

    在那么砍了好一会之后，精明的他们发现，床上居然没留下一丝血。不及多想，他们立刻拉开床上的被褥，让他们大吃一惊的是，床上根本就没有人。

    “不好！我们被发现了，快撤！”领头的那个人大喊道。

    可是显然为时已晚了，就在他们想要撤离的时候，突然之间，楼道病房中的灯光全都亮了起来。从楼道中涌进了一众人。仔细一看，除了李东跟林旭外，枭雄老九居然也在此列。

    屋子中的三个人知道这次栽了，可是他们都是一群亡命之徒，无牵无挂的，所以也就豁了出去，拿起手中的片刀棍棒，就向着门口处狠命的挥砍着，似乎还在死命挣扎。

    老九抽着一口大雪茄，笑呵呵的说道：“你们的常磊大哥就是不懂事啊！非得把命搭进去才安心啊！得了！你们几个也别走了，哥几个，进去好好伺候他们吧！”

    老九话刚说完，从他的身后走出了四五个彪形大汉，他们手中什么都没有拿，徒手进去，然后奔着他几个小子就冲了过去。

    让人意想不到的是，五六个人，手拿刀棒，居然被人家徒手全部抢了过去，然后就是血腥的一幕出现了……

    等医院的事完了，李东担忧的问道：“九哥，咱们主子不会出事吧？”

    老九笑呵呵的拍着李东的肩膀说道：“兄弟，那可是陆地神豪啊！常磊以为他只是有钱，难道你也只认为他只是有钱？最高端的人不动他，谁敢动他？不信你看吧，这一次，我让他们爷俩都得完蛋！”

    ……

    常磊这边，突然发现医院灯火通明，然后就偷偷溜过去查看情况，这一看不要紧，他居然发现自己的几个小弟都被剁的跟肉泥一般，心里那个怕啊！在看见老九的出面，他是真心吓得直哆嗦了。

    常磊虽然下手也恨，可是也没狠到这么砍人啊！他这次总算明白了老九的厉害了。也知道自己这次算是真的栽了。眼下他要做的就是跑路。他知道这一次老九是无论如何也不会放过自己的，因为他下手太恨了，跟他比，他什么都不是。

    于是趁着浓浓的夜色，常磊开着车子就急速的奔向了远处。

    次日早晨，李东和林旭包括唐静在内，就心急火燎的赶去了庄市，受到了该部门主管的热烈召见。

    等大家看到陆言后，发现陆言一点事儿没有，这老九也不知道怎么想的，非要让陆言穿一身血衣服……

    老九实现问过陆言，有没有被动手脚，陆言说有，但对他无恙。

    他说无恙可不行，于是老九找来这身衣服，让陆言保持着这份样子，接受记者的采访，也好更加精准的落实常磊的犯案严重度，这样也更具说服力，这些都是老九告诉他的。

    很快的，一系列的办案手续开始处理。陆言以一副狼狈的形象出现在大家的面前。有了楚欣的证实，常磊的犯罪事实也终于公布于众，在加上一些吃了常磊亏的人们帮助，一些市民的走访调查，常磊的各种各样的罪名都涌现了出来。

    常磊出了事，自然他的老子常锋也逃不干系，虽然常锋人脉极大，办了他，牵连的范围也很广。但是对方可是陆地神豪，国之重器啊！常锋就算再有能耐也只能任命了。

    三天后，经过定罪，震惊全国桌多重大案件被公布于众。该案所牵连的范围之广，都是近几十年来从来没有过的。但是值得遗憾的是，罪行累累的常磊，最终还是偷渡到了外国，自此逍遥法外……

    都说坑爹坑爹，这个家伙确确实实的坑了自己老子一波，自己倒是跑了，感觉跟自己的老子有仇似的！

    实际上没人知道，常磊是有人帮他逃走的，不然，他没这个本事！而帮助他的人，跟辽东，跟董氏家族，有着不可分割的关系！

    常家父子的倒台掀起了好一顿的整治风气，老百姓对这样的高位者失望之极。

    但是值得高兴的是，陆言这个名字，自此在老百姓的眼中更正义了，大家也都很推崇他，一时间，陆言的声望越来越高，借着这个不算风波的风波，不算营销手段的手段，陆言的产品销量也是翻了翻的往上涨。

    这场风波总算平息了，始作俑者常磊自己跑了，却害了自己的老子。而身处逆境的陆言，借着这股风，名气更大，声威也更足了……


------------

第422章 娇生惯养

    风波过后，所有的事情都烟消云散了，但是还有些事儿始终纠缠不清。

    自从这些事情结束，楚欣就被陆言接到了自己的公司中，因为她服过毒，所以留下了难以去除的后遗症，那就是身子骨变得很弱，而且身体总是会经常的发抖，这一度让陆言感觉到很心痛。

    所以，除了工作上事情外，陆言也抽出了大部分时间陪陪楚欣，这难免让唐静吃了好大子一坛酸醋。

    虽然唐静知道，陆言之所以会抽时间照顾楚欣，很大的一部分是对他的同情或者说是可怜。可是女人面对感情的时候，往往都是自私自利的动物。抛开庄园里面的那几位姐妹不说，这里，陆言只有她自己！

    她知道陆言对楚欣没有好感，但是他也知道楚欣对陆言现在却有着过度的依赖，而且她总觉得这女人不简单，这让她闻到了一股危险的气息。

    不过，唐静知道，这种局面自己不能打破，他是个聪明的女人，只能在一边装作什么事情都没发生过，也许这也是最好的表现了。

    公司的运作还是照常的进行，自从陆言撂倒了常家父子之后，辽东震发这些大亨们，似乎也都安分了起来，也不再偷偷摸摸的对新希望进行一系列的报复举动了。

    不过，他们当然不能什么事情都不做的。这不，人家也开始走起了温情了路线，自称自己的产品也让利捐款，帮助那些伤残人员，希望也可以通过这种路子来争夺一部分消费者。

    毕竟他们都是底蕴深厚的大企业了，在百姓的心中早就已经根深蒂固，所以自从走了这种路线，确实也为他们争取了不少的市场。

    随着这种商业模式的带动，整个北方地区呈现出一番各种各样的商业连带慈善的机构，这种模式再也不是他们新希望独有的专利了。

    陆言知道，这种模式已经不是自己的专属了，想要力求继续攀升，就要找出更好的宣传点子，自然产品也要做的有心意。

    据他了解到，其他的企业也开始效仿新希望，也开始包装这种苹果了，只是可能在造型上，有很大的差距吧……

    ……

    这天，陆言跟往常一样，开始整理文件，四处查看一下各种各样的需要他打点的事情，因为公司前不久刚上市，所以有很多事情需要处理。

    但是值得欣慰的是，这些事情在唐静跟林旭的努力下，都做的很到位，留给陆言做的事情很少很少，特别是唐静，最近非常的特别认真，工作起来那叫个努力啊！也不知道最近怎么就变成了工作狂。

    就在陆言整理文件的时候，办公室的电话响了起来。陆言按了免提问道：“有事吗？”

    电话那头传来了一阵悦耳的声音，说话的人是公司的前台女员工：“陆总，有一个自称是亚马孙总裁的外国企业家找你，不知道方不方便请他进去。”

    一听是这个老人子，陆言连忙吩咐让她带着老人家来自己的办公室，自己赶忙整理好文件，等着这位老先生的光临。

    不一会，办公室的敲门声响起，陆言连忙请他们进来，然后自己积极的去打开了门。入眼的，正是那个之前跟他谈建设旅游区的呀，亚马孙总裁。

    不过除了这个人之外，他的身边居然还跟着一位和自己差不多年纪的外国青年男子。

    陆言连忙上前握着亚马孙的手说道：“什么风把你给吹来了啊！你要是来，事先跟我说一声，小的我一定会去接你的，哪能麻烦你亲自跑一趟啊！”

    那亚马孙总裁笑道说：“知道你工作忙，好多事要做，我打扰你都不好意思了，怎么可能让劳驾你去接我呢！小老弟啊！我身边这位是我那不争气的混小子，她叫托尼斯。”说完这话，他连忙对着托尼斯说道：“还不快快见过陆总！”

    那托尼斯好像很不耐的样子，但是似乎很怕他的老子，很不乐意的说了声：“陆总你好！”然后就把头转到一边，不在搭理他了。

    老人家摇了摇头说道：“陆总啊！让你见笑了，我这小子被他妈娇生惯养的，就这幅德行，这次来就是想把他交给你，你给我好好修剪修剪。不指望能像王大工子那么争气，最起码像个人样懂点事就成。”

    陆言一听这话，一脑门的黑线，心道：“我滴个乖乖啊！怎么真来啊！瞧他这幅样子，真心不好修理啊！”

    不过奈何人家老人家开口了，自己也不能回绝，只能苦笑道：“行！行！老哥让我帮忙我能不干吗？我们年轻人好交流，应该很好相处的。”

    陆言这话刚说完，那个托尼斯就不屑的说道：“谁跟好相处，别跟我们家套近乎！想跟我们家套近乎的多了，你算老几！”

    陆言一听这话，当下就无语了。老人家更是气的咬牙切齿，怒骂托尼斯不懂事。

    过了好一会，老人家终于直奔主题的说道：“小老弟啊！我这次来，除了是把我家这个混小子托付给你之外，还有一个大事情。两天后，我召集的所有投资商都会去你们乡聚首。这不是你们那得滨海大路刚刚修好了嘛！我们的想法也得到了上面很大的鼓励和赞同。所以眼下就等着咱们就一起商量一下了，那度假区的名字我都想好了，就叫新希望度假旅游区，法定人就是你，怎么样，老哥我够意思吧！”

    一听这话，陆言连忙摇头道：“老哥！这可不行啊！这法定人我做不得啊！”

    老先生哈哈大笑道：“怎么就做不得，就全当我把这法定人让给你了。就当是你管教我家混小子做人的回报，这个你可不能拒绝啊！咱们这个景区，要嘛不干，要干就干的有点声势，像点样子。至于手续什么的，我都帮你们张罗了，你们就等着赚钱吧！”

    “可是老哥！你让我当法定人，别人怕看不下去啊！”

    亚马孙老总摇了摇头道：“他们一定会同意的，这话我都问他们了，他们没意见，其实人家才懒得管谁是法定人呢，这根他们也没一毛钱关系。之所以让你当，还有一层意思。那就是你除了十恶不赦的存在，带动了商业与慈善模式的发起，还有你的年轻，就凭借你陆言这两个字，那就是个招牌！这事就这么定了！”

    陆言叹了口气，其实心里却暗自窃喜起来。

    忙完了工作里的一系列事情，陆言看看时间，知道今天是大家聚首乡里，共同探讨建设旅游区的日子了，所以决定立刻启程。

    这一次，除了一直跟着他的李东外，关宇也跟了回去，因为关宇想回陆言的村子看看山上的野山枣能有多少，够不够他成批量的生产果汁的用量。

    自从关宇上位之后，整个个人都变得成熟稳重的许多，也不再那么的好动了，总是一个人喜欢安静的思考问题。

    驱车回到乡里，李东先是载着关宇回村，留下陆言自己乡里等候。

    也许是陆言太提前了，这时间还没到七点半，人就先到了，这个时候人家乡里还没上班呢！真是积极性强大啊！

    终于挨到了八点中，大门开了，陆言赶忙给高远打了个电话，说他人到了，让高远来接他。

    高远接到电话之后，立马速度赶了出来，乐呵呵的去接陆言了。

    “老大，你怎么来的这么早啊！不是都定在十点在来吗？你这积极性！”

    听了高远的话，陆言不好意思的说道：“这时间上我忘记问了，又怕误了人家，所以就早点来，就当咱兄弟聊聊天呗！”

    高远一听这话，笑呵呵的说道：“走！去我办公室聊去。”

    就这么，哥俩边说话，边往大楼赶去……


------------

第423章 作威作福

    在跟高远的聊天中，陆言得知，不久，王岗就被掉到县里了，而高远已经被暗定为下届的乡主管了。这让陆言很是开心，他知道，这要把高远扶起来，自己的未来会顺畅很多。

    其实陆言深深的明白，跟这种层次的人做朋友是最不明智的，他们就是一颗定时炸弹，甭管你做的是好事还是坏事，只要他们犯了事，你就得跟着遭罪。

    但是如果有这么一个忠心耿耿，对自己忠贞不二的好兄弟把持着，那就太平多了。首先，自己这个兄弟不是什么坏人，出现问题的几率不大，就算出事，也是别人害的。再就是，出了事，高远一定会保自己，自己一定不会受牵连的。

    虽然这些想法多少有些让人难以接受，但是商途之路，求的是利益，能做到明哲保身，不是大恶大奸之商，你就算是很伟大的了。

    跟高远有一搭没一搭的聊着，时间也过得很快，这不一会，就陆陆续续来了不少的投资人。陆言很热情的跟他么会见，而且将自己的身份摆的很低，见谁都矮下半头说话，这自然让这些人虚荣心大涨，也赞扬这个小家伙“懂事”。

    终于，主事者亚马孙的老总终于姗姗来迟，说是姗姗来迟，其实也不晚，时间还不到十点，只是大家来的都比他早多了。

    见了面，他先跟大伙热热闹闹的说了一番话，然后邀请大伙去会议室商议大事。在这些人中，陆言发现他们都是大有来头。

    有一些有钱有势的房产大亨，有一些从事机械的老总，还有一些专门从事酒店经营的大老板。总之是各种方面的数一数二的有钱巨商，这场面在城子乡里，怕是只赶上这么一会了。

    到了会议室，老先生也不墨迹，笑呵呵的说道：“想必大家都知道来意了，承蒙大家看得起我这把老骨头。我事先也通知大家我想要邀请大家干得事，大家也看了一些有关的资料，现在我再问问大家还有什么意见吗？”

    他这话刚说完，一个看上去约莫四十来岁的人说道：“瞧你这话说的，我们这些人有几个不是的带出来的，你可是全世界的风向标，现在你让我们干，我们一定干！在说了，跟你老干，哪有赔本的买卖啊！”

    这人一说完，其他的人都跟着复合起来。陆言发现，貌似这亚马孙老总在这群人的威信极高。

    接下来，这事情就顺利多了，在他的保荐下，陆言坐稳了这法定人的身份，其他的人都没有一点的埋怨。毕竟这位可是陆地神豪啊！

    谁敢跟他抢位置？谁又有能耐跟他抢？

    随后既是一系列的方案和投资的基本事宜。经过两个多小时的会议，这才把所有的事情安排妥当，就等着接下来的施工作业了。

    临走的时候，陆言还挨个管他们要了联系方式，并相互寒暄了好一阵子。大家都对陆言的行事作风很有好感，只夸陆言是个好小子，不亏是国之重器。

    等所有人都走了之后，陆言粗喘了一口气，打算给李东拽个电话来接他，就在这个时候，高远从一边出现了。

    “老大！你太有本事了！居然你是法定人，是这些大佬们的头领，特别是亚马孙的总裁！那可是全球最厉害的商人啊！都那么佩服你！我靠！你是怎么做到的！真牛！牛！”

    听了高远的话，陆言苦笑道：“我哪有那个本事啊！只是有贵人帮助罢了。不过这贵人不是白帮我的，他给了我一个大力气的活啊！我还不知道能不能吃的定呢？”

    “啥活啊？还大体力？”高远好奇的问了起来。

    “一个人，我都不知道怎么吃定呢！先一步步来吧！”陆言无奈的说道。

    “应该是女人吧！还吃定？这还不简单，推倒就吃呗，这都不会，你是男人吗？”高远取笑道。

    “去你丫的，那是个男的！跟我一般大的小伙子！”陆言骂道。

    “我靠！老大啊！你什么时候好这口啊？搞基啊！牛！牛人口味就是不一样啊！感慨啊！”

    陆言脸都气绿了，上去就要给高远一脚。高远早发现陆言的意图，早就跑的远远的，一边跑还一边哈哈大笑，哪还有领导的样子。

    就在这个时候，李东开了车进了大院，陆言立马跟了过去。车停了，从车子里走出来了关宇。

    看见关宇，陆言问道：“考察的怎么样？”

    关宇微微笑道：“还行，应该能用的上，这满山遍野的山枣，我已经放了风了，说咱们收购，估计这回山上全是人了呢！”

    陆言拍了拍他的肩膀说道：“好啊！好好干，哥哥知道你行的！未来还得指望你呢！”

    关宇点了点头，什么话都没有再说。

    这边的事情忙完了，陆言就跟关宇两人坐着车，由李东载着，驱车赶回了公司。

    到了公司，李东先载着关宇回到了果汁厂那边，陆言自己则向着办公大楼赶去。

    到了办公大楼，陆言发现，大家似乎都心情很不爽的样子，脸色也不太高兴，这让陆言有些纳闷了。按理说，一般情况下，员工每天上边就算不开心，也会面带笑颜的，怎么今天似乎一个个心事重重的样子啊？

    干想也想不出个啥来，索性陆言先回自己的办公室，等整理下，在具体问问到底是因为什么导致员工们心事重重的样子。

    到了自己的办公室，陆言被眼前的一幕惊呆了。自己的办公室显得非常的凌乱，在自己的座椅上，托尼斯翘着二郎腿，抽着香烟，指着一个女员工大声吆喝的，就像个十足的江湖大佬一般，威风的不可一世。

    而被他数落的那名女员工则面带泪珠，看上去很是伤心的样子。

    陆言轻轻的走了过去，问道：“怎么回事？你在我办公室干什么，她怎么得罪你了？你怎么把人家搞哭了？”

    面对陆言的发问，托尼斯轻蔑的说道：“陆总啊！好歹我是我爸安排到你这贵客吧！可是让他们干点事那个费劲啊！这都什么素质啊！就这员工，在我爸那公司，我早就给他们腿敲折了！看他是个女的，我不好意思动手，要是个爷们，看我不整死他！”

    陆言一听托尼斯这么说话，这气就不打一处来，忙问道：“怎么？在你老子的公司，你也这么的横行无忌？”

    那托尼斯笑道：“必须的！谁敢不听我的，那就意味着他可以回家了，给我家做事，你就得听我的，不听我的那叫什么啊！我们家给他们的工资就是要他们听我的，要不养这么一群废物干什么啊！”

    陆言心道：“怪不得托马斯把你交给我，原来你这小子这么不堪啊！”

    揉了揉太阳穴，陆言对那名女员工说道：“你先回去吧！没你什么事，放心，好好工作，这小子我来教育！”

    那女孩一听陆言这么说话，恨不得立马在眼前消失，快步的走出了办公室。

    “哎？陆总，你这可就不给我面子了，我还没教训够她呢！”

    陆言没好气的说道：“这是我的公司，还轮不到你教训。托尼斯！你给我记住了，现在你是被你老爸安排给我教育的人，不是你要教育别人！你也不是什么贵宾！别指望靠你老子压我，不顶事，惹急了我，立马安排你老子过来！”

    那托尼斯一听陆言这么说话，大骂道：“你算个什么东西，也敢跟我这么说话，我告诉你陆言，别把自己当盘菜，也别以为你的陆氏集团有多强！你再强，也不过牛逼几年，我们家族可是牛逼了半个世纪！惹急了我，我发动我们亚马孙家族企业，灭了你的集团！”


------------

第424章 四维手环

    陆言微微笑道：“你个歪果仁，除了靠你老子的威风，你还能干点大事吗？我问你，千达集团的王葱葱实力差吗？但人家的大公子王葱葱跟我交朋友后，对上进，比你强多了！人家要靠自己打天下，比你这个靠你老子耍威风的不知道强了多少倍！”

    那托尼斯不服的说道：“我就是轻易不动手，我爸要是把亚马孙公司交给我办，我保准能碾压你们陆氏集团，还能让你们陆氏集团冒头，现在如此嚣张？真是可笑！”

    陆言不屑的说道：“就你？被人看得起了！只会在那些小员工身上、耍威风。要不我给你安排几个人，你就耍耍看啊？就我们公司的人！”

    那托尼斯回道：“除了你，我谁不敢惹，你要不是我老爸罩着，你都不好使！”

    陆言笑了笑说道：“听这哈，去惹惹林旭去，那家伙一肚子坏水儿，能玩死你！去惹惹我手下李东去，打的你分分钟做人。实在惹不起，你可以去惹惹我的婆娘唐静去，你要是把他们制服了，你想在这里怎么着我都不管。你要是惹不起，就乖乖给我的话，要不给你老子打电话，让他安排回你们利坚国去做山大王！”

    那托尼斯不服的说道：“惹就惹，我怕谁啊！”说完就站起身，向着办公室外走去……

    下午三点左右，陆言正在整理文件，就听门外传来一阵不标准的中文求饶声。

    “姑奶奶，你轻点！艾玛！你轻点！”

    陆言一听这话，就知道喊话求饶的人是托尼斯，可是这‘姑奶奶’是谁啊？难道是唐静？

    就在陆言胡思乱想的时候，自己的办公室的门开了。入眼的，除了被揪着耳朵的托尼斯，还有站在他身边的孙微。

    “呦喝？什么情况！”陆言好奇的问道。

    孙微喘着气说道：“这野小子今天你走后，就在公司里耀武扬威，刚才还跑去问我找林总，我看不下去了，就给他揪到你办公室了。”

    陆言站和起来，嘿嘿一笑道：“托尼斯啊！怎么回事啊！这主帅没见到，就被‘卫兵’给赶走了？”

    面对陆言的取笑，托尼斯不服的说道：“你们国家有句话叫做好男不跟女斗！我看她是个女人，不好意思跟她一般见识罢了。”说完，就把头转到一边去了。

    陆言问道：“反正你输了，你服不服？”

    那托尼斯回道：“我是输了，你放心，我听你的安排就是，可是小爷我不服！”

    这声小爷刚叫完，孙微就使了点劲狠狠地揪着起他的耳朵，只揪的他嗷嗷大叫。

    陆言看看孙微，再看看托尼斯，他笑了，心道：“这还真应了古话，一物降一物啊！”

    于是哈哈大笑道：“那好，你听着，从现在起，你就给孙微，咱们的孙大美女当秘书！叫你干什么就给干什么！知道吗？”

    “啊？陆总，我不要！谁要这么个不中用的职员啊！”孙微大摇其头的说道。

    “你说谁不中用啊！信不信爷爷上了你，叫你第二天下不了地！”托尼斯叫嚣道。

    “你……你流忙！你个臭无赖！”孙微说完这话，又狠劲掐了一下。

    陆言笑了笑道：“就这么决定了，你们下去吧！”

    孙微气的揪着托尼斯的耳朵说道：“好！你等到了我那，看我怎么收拾你！”说完，揪着托尼斯，像拽死狗一样拽着他离开了。

    陆言看着两人离开的背影，微微笑道说：“这事好，有人帮我解决，嘿嘿……”

    等他们走后，陆言正没事儿的时候，突然接到了林星打来的电话。

    “陆总，在忙吗？”

    “不忙，天空之城能住了？”这是陆言最关心的一个问题。

    “目前还不能，不过快了。我给你打电话，是给你研究了一个新装备，超现实，能预测未来的装备，你要不要玩玩？”

    一听有新装备，还能预测未来，陆言兴奋坏了，立刻就说要见识一下。

    之后，陆言自己开车，直接杀回到万象区。

    把车开到庄园里，跟家里的军眷们温存了一番，陆言直接脚踏飞鞋，以神仙之姿，飞向了天空之城。

    值得说明的是，随着三栖轮滑鞋的大力销售，加上鞋子的生产成本越来越低，销售价越来越少，已经有很多人可以飞天了，全球慢慢进入了新的飞天时代！

    来到了天空之城的外面，陆言见到了林星。

    看到陆言后，林星没有任何废话，直接给陆言带上了一个手环。

    这手环是银色的，很普通，看上去就跟一个智能手环没什么两样。

    “这是啥？”陆言问道。

    “四维手环，我也叫它未来手环！”

    跟着林星继续道：“宇宙是有多个维度组成，二维世界是平行的，如二维码，亦或者是一幅画。三维世界是立体的，就像咱们地球，咱们这个城市。四维世界则是神秘的，传奇的，更加复杂的，有点类似于传说中的神仙世界！”

    “卧槽，哥！你说这个我特么听不懂，能说人话吗？”陆言彻底无语了！

    林星推了推眼睛道：“简单说，这是我无意间获得的一个四维世界的碎片，经过加工，做成的的未来手环！这手环戴上后，可以通过手腕上的神经经络和你的大脑连通，使你每天会预测一个想要去死的人！靠着这种预测，能提前准备，防止这个人去死，从而得以拯救这个人！”

    “我去！真……真的假的？有你说的这么玄乎吗？”陆言彻底听傻了。

    “就是这样，在我看来，如果三维的世界是科学，那四维的世界就是玄学，所以才有了科学的尽头是玄学这么一说，你试过就知道了！”

    也就在陆言这话刚落，带在手腕上的手环突然一亮，一到信息出现在了陆言的脑海深处……

    ……

    复县

    晚上7点

    八里胡同‘名剪’理发店门口。

    陆言紧了紧羽绒服，跟个二傻子似的哆嗦的站在那里迎着冷风，略显犹豫……

    低头看了一眼手腕上带着的音色手环，陆言小声道：“妈蛋，冻的小爷鼻涕都快结冰了！也不知道这个林星研究的这个超未来装备到底靠不靠谱，豁出去了！”

    就在林星给陆言介绍这东西的时候，一个声音闯进陆言的大脑，突然告诉他，复县八里胡同名剪理发店里的失足女‘董青旋’会在今晚选择自杀。

    这或许就是林星说的这么装备的预测性能，为了验证这个信息的准确性，陆言选择去阻止董青旋在本日轻生。

    陆言知道，像复县八里胡同这一条街的理发店，那都是挂羊头卖狗肉的存在，理发的没有，问你靓仔是否按摩的，倒是大把人在。

    因为怕自己被看出来，这次陆言特意带了个假发，穿着非主流的衣服，就连脸上也擦了一层粉。

    鼓足勇气推开理发店的门，陆言看到店里的沙发上，坐了一群花枝招展的莺莺燕燕……

    “靓仔，需要按摩吗？价钱公道哦！”

    看到有客上门，一个烈焰红唇女扭动着腰肢热情的上前询问。

    这种场合虽然第一次见，但在光州，陆言已经明白了这种按摩是啥意思，多少还有些不适应，秃噜一嘴：“不……不是，我要理发！”

    “理发？哼！师傅不在家！”女人顿时失去了兴趣，脸色变得有些不爽。

    “跑八里胡同理发？傻子吧？”

    “我估摸这小哥可能是个新手，进来后有点慌，没胆子了才这么说！”

    “我觉得也是，看模样，大学生吧？”

    ……

    几个女人看着陆言相互议论，时不时的爆出极为放肆的笑声。


------------

第425章 预测成功

    不理会这些女人，陆言问道：“内什么，这里有一个叫董青旋的美女吗？”

    来这里是找人的，正事儿不能忘。

    “找董妞？你认识她？感情你是她的熟客啊？”有人诧异。

    “这么看你也不是新手啊！小兄弟，董青旋还在上钟呢，不然找姐姐呗？姐姐手段多着呢！包你满意！”烈焰红唇女再次发动攻势。

    “我就找董青旋，别人不找！”

    “那你等着吧！上钟呢，估计得一会儿！”

    这之后，没人在理会陆言了……

    差不多二十分钟左右，从理发店里面先是走出来了一个年过花甲的老大家。

    看那轻快的小步伐，这是被服务到位了。

    又过了没一会儿，走出来了一个身材不错的女人。

    女人模样不错，身高少说得有一米七，前凸后翘，应该挺有劲儿……

    这女人走出来后，其他女人都笑道：“董妹妹，今天要爆赚啊！这不，有个小哥点名找你咧！”

    听到这样的声音，陆言知道，他要找的人出现了。

    当这个人出现后，陆言的手环发出了一道微光，但稍纵即逝。

    这董青旋也是一个快言快语的人，凑到陆言身边，妩媚的扯了一下自己的大波浪，抽上一口女士香烟笑道：“脸生的很，别人推荐来的？”

    “算吧？”陆言点了点头。

    “那进去吧！”

    “等等，美女你误会了，我不是来找你搞事情的，我是来……来救你的，我怕你自杀！”

    说他有能预测未来的高科技装备这种事儿陆言没法解释，所以干脆直接来了这么一句。不然，陆言实在想不到该说什么。

    “你说什么？怕我自杀？你脑袋有坑吧？”董青旋当时就急了，在她看来，眼前的这小子有点捣乱的成份。

    “刚才瞅你就有问题，不玩赶紧走，不然我们可喊人了！到时候，你想走都走步了！”烈焰红唇女一脸不耐的大声嚷嚷着。

    “对！不玩赶紧走，别在这碍眼！影响我们生意！”

    “什么人嘛！”

    ……

    看到大家这个口气，陆言急了，要不是实验这装备的准确性，陆言才不在这里待着了，话说林星研究的这个装备，多少有点坑人啊！

    “等等，董青旋，包天多少钱？”

    “包天？你……你属牲口的啊？我可告诉你，别仗着你年轻胡搞。年轻不知那啥贵，老了肯定流眼泪！”董青悬显然是想歪了，好意提醒。

    “别墨迹，2万行不行！”

    “两万？我靠真的假的？”董青旋一脸不信的表情。

    陆言没墨迹，当场微信支付。

    2万块，对陆言而言，就是一团空气价……

    看到钱，董青旋这个兴奋啊！

    “那进去吧！”

    “我说了我不搞事情的，就是……就是来保护你的！算了，你就当我无聊，花钱来找你聊一天的天吧。这样，咱能不能不在这里？这种地方我不习惯，换个地方聊呗？”

    “嗯？这什么脑回路？花钱就为了找我聊天？”董青旋彻底无语了。

    不过干她们这个行当的唯利是图，既然对方给了钱，那就对方说了算，干脆离开了这家理发店。

    “别装了，去你家还是宾馆？”走在大街上的董青旋问道。

    “我真没你想的那种意思，你要是有事儿你忙你的，只要让我跟着就行，过了凌晨12点，我就会离开！”

    “小弟弟，花2万块钱就想陪着我？你该不会是喜欢我跟我谈感情吧？我跟你说，这种事儿你别想，我现在正是吃青春饭的好时候，谈钱可以，谈感情伤钱！”

    “我今天第一次见你，屁的感情！总之你忙你的，让我跟着就成。”陆言有些不耐烦了。

    “我说小弟弟，你不会是心里变态吧？”董青旋突然有些害怕了起来。

    陆言干脆不说话了，由着她胡思乱想……

    实际上，陆言现在也纳闷，手环的信息告诉他，这位小姐姐要自杀。可看她这么健谈，而且说话的样子，仿佛对生活充满了激情，也不像是要自杀的人啊？

    难道林星研究的这种高科技装备不靠谱？

    陆言再想，林星不会是搞错了吧？想想可是，预测未来的装备，这得多吓人，跟搞玄学似的！

    出了八里胡同，两个人上了出租车。

    见陆言确实也只是想跟着自己，董青旋皱了下眉头，最终告诉司机，去复县医院。

    到了医院，董青旋就开始一系列检查。

    干她们这一行的很容易出问题，所以每两月都例行检查一番，确保自己的人身安全。白天不好意思去，一般都是晚上去。

    全程陆言都在陪同，可是当董青旋拿着检查报告到妇科门诊没多久后，突然推开门泪眼婆娑的跑了出来。

    “喂！什么情况？”陆言喊道。

    但董青旋没理会，奔着走廊一直往前跑。当跑到走廊尽头的一个窗户前，她打开窗户，作势要跳楼！

    还真如手环信息所言的那样，这个女人真要自杀！

    也幸亏陆言跟的紧，在窗户被她打开，一只腿儿跨出去的霎那，陆言从身后一把抱住她的腰，生生给拽了回来。

    “你干什么？你让我去死！我要去死！呜呜呜！我不想活了！我没办法活下去了！”董青旋哭着喊着，引来很多人的围观。毕竟是医院，晚上一样有很多病人和医护人员。

    “我说你有病啊！没事儿自什么杀？”陆言在对她说这话的时候，顺势关上了窗户。

    “我完了！我真的完了，我得病了，艾滋病！这辈子完了！”

    “啥？艾滋病？我靠！”

    听到董青旋这番话，陆言震惊极了。

    “小弟弟，你拦着我没用的，得了这种病，我的生活没奔头了！我男朋友要是知道我有这种病，是不会要我的！你知道我有多爱他吗？我有多爱吗？为了供他考研，我才吃这碗青春饭的。”董青旋哭的无比上心，身子不停的抖动。

    下一刻，她趁着陆言不注意，又爬起来要打开窗户跳楼。

    “卧槽！你有病啊！你要死也不能今天死！”陆言喊道。

    “为……为什么？”

    “因为……因为你就算要死，你也不能让那些男人好过了！”陆言鬼使神差的冒出了这么一句。

    “你什么意思？”董青旋问道。

    “哦！我懂了！你让我报复那些渣男？”

    “对！我要报复这些渣男！要是没有他们，我就不会得病！我还得做这个职业，我甚至不要钱都可以！我要报复！我让他们都得病！”

    “卧槽！”

    陆言没想到，自己自己着急提了这么一句，结果却引来了这女人如此的怒火，这太恐怖了！

    也就在这个时候，从走廊的对面，跑来了一个护士。

    “请问董青旋女士在吗？”

    “我就是！”董青旋擦了擦眼泪回头道。

    “哦！不好意思，你的检查报告拿错了，这份才是你的！大夫给你看了，就是稍微有点妇科炎症，其他都很正常！”

    “啊！”董青旋当时都呆住了。

    良久，她兴奋的拿着检查报告，扯着我的手臂道：“小弟弟，我没事儿！我没事儿！吓死宝宝了！吓死宝宝了！”

    “也吓死宝宝了，我差点给广大男同胞埋了一颗雷！”陆言苦笑不已。

    听陆言这么说，想到之前自己说的那种话，董青旋脸都红到脖子根了……

    也就在这个时候，手环上通过手腕的精神脉络，向着陆言的大脑传递了一条信息。

    预测事件成功发生！

    证实了这东西的准确性，陆言惊呆了。

    心道，林星特么的还是人吗？

    他是怎么造出这种可怕的东西？这林星该不会真从外星来的吧？

    不知道为什么，林星研究的东西越厉害，陆言这心就越慌！


------------

第426章 能变成神仙！

    摇了摇头，陆言不去想这些，转而给林星打了电话。

    “兄弟，你这装备也太神了吧？”

    “陆总，这都还不算什么，只能说明咱们现在这个世界的文明，还处于低端的状态，随时可能都回被吞并。你现在用的手环，只是更高层次的四维世界力量的冰山一角而已。对了，我还有一样超级拉风的装备，你想不想要？”

    “有多拉风？”陆言问道。

    “这是一种高分子收缩技术，同样是来自思维世界的碎片制作而成。说多了你会认为很复杂，但是简单点说，你借住这个东西，真的能有望变成神仙！”

    “我去！真……真的假的？”陆言瞬间激动了。

    “当然是真的，不过这东西没在我身上，而是被我存在在了一个地方，需要你去寻找，最好是现在就去！”

    “大晚上的不好吧？”

    “反正越早去越好，说来也是对你的一种考验！”

    “好吧！那地方在哪儿？”陆言问道。

    “在……”

    ……

    平顶山庄园阴阳河的小木屋里，当林星跟陆言说完了这些后，他挂断了电话，看着面前的玄师。

    “师父！按照你的吩咐，我都告诉少主了！”

    玄师点了点头：“告诉就好，阿星，还有多少时间？”

    “最迟五年，他们就来了！”

    “你觉得陆言能阻止的了吗？”

    “这是你的选择，你得相信他！”

    “嗯，希望他可以吧！”

    ……

    陆言这边，开着自己的车子，按照林星所说的地点，他终于驶入了一个深山老林里，这是复县边缘的一个地方，当地人管这里叫乱坟山！

    这地方之所以被称之为乱坟山，是因为这片山林之中，都是一整片无主的乱坟。

    传说当年炎夏动乱，无数无辜百姓被杀后丢进了这片山林之里。后来，一些认祖的后辈寻到此地后，为表达孝道，在山林中建造了一处处空坟。时间久了，这山林之内遍地都是坟堆。

    按说大晚上的，一个人孤零零的跑到了这种鸟不拉屎的地方，放着谁，谁都不敢多待下去。可陆言却并不害怕，对于这样的地方根本就没有放在心上。至于原因当然就很简单了，一身高科技装备保驾护航，像这种乱坟之地，他可还真没放在眼里。

    可是上天似乎就想考验陆言来着，就在陆言停下车，往山里走了不知道多久，天气突变，狂风大作，在大风的撕扯下，树影忽隐忽现，发出飒飒般渗人的声音。

    天空之中，黑云如万匹奔腾咆哮的野马，一层层漫过头顶，越聚越厚，越压越低。周围，寂无声处一片黑泽，似乎预示着，天有不测，山雨欲来的节奏。

    “这天说变就变，搞得还挺吓人的。也就是我，放着一般人，早就吓没了胆子。”

    陆言自言自语了一番后，依旧不为所动，往前走动。

    ‘轰隆隆——’

    宛如利剑一般的闪电瞬间照亮了整片森林，随之而后，滚滚天雷响彻万里，一层层透明的雨幕像是水晶棺材般分隔着天与地……

    “卧槽！这雷雨天气怎么说来就来？我怎么就这么倒霉啊！”还没等陆言说完话，风云突变，只一瞬间，陆言就变成了一只彻彻底底的落汤鸡。

    “贼老天是真不给面子！有本事你一个响雷劈死我！老子第一次来这种地方，你就是这么盛情款待老子的啊！”陆言眯着眼睛指着老天破口大骂道。

    许是碰巧了，也可能是陆言的嘴巴还真应了验。只听一声震天雷响，再见一道闪电横空劈来。

    “咔嚓——”

    离着陆言不远，一颗直径约为半米的大树被闪电直接劈成了两半。若不是陆言反应迅速，第一时间一个翻滚离开了那里，自己险遭到了波及。

    这一下，陆言虚了，心里有气也只能忍了，谁叫咱自己的这张嘴这么灵验呢？看来这山林里是不能待了，说不好就成了雷下亡魂。再说自己可不是什么九命猫妖，有九条命够自己霍霍的，还是收起帐篷，远离这里吧！

    想到这里，陆言无奈的摇了摇头，准备收起帐篷，远离这处是非之地。

    就在这个时候，在山林中的深处，突然响起了两道惊叫声来。

    “啊！救命啊！”

    “救命啊！！！”

    “女人的声音？谁家的女娃子这么厉害，居然比我还猛！这大晚上的，居然敢闯进这片山林之中？”陆言眉头微皱，看向了林中深处。

    可是接下来的几道声音，却让陆言脸色大变，眸如寒星。周身上下，突然缠绕着一股凌厉决绝的杀气，

    “嗷——”

    “嗷——”

    如果陆言没有听错，这种声音应该出自野狼的口中。

    早就有传言，乱坟山这个地方，经常有野狼出没。

    不及多想，陆言眉头一抖，一个健步，加上鞋子的加速，冒着漫天的雷雨，飞身窜进了林中深处。

    行至不远，陆言发现，在他面前三十米开外的位置处，两名女人正手持着手电筒，向着前方一群野狼扫射着。在她们的对面，七八匹野狼不断的发出着令人毛骨悚然的叫声，幽火般的绿眼睛给人的感觉是那么的不寒而栗。

    透着夜色的雨幕，陆言大致可以判断，眼前的这两位女人观其背影，应该是一大一小。年纪大的约莫四十多岁的样子，小的怕是只有十七八岁。两人看上去是吓得不轻，她们相互搂抱在一起，浑身上下战战兢兢的样子。

    而就在这时，野狼们终于行动了。随着一匹头狼嗷的一声叫喊，在它身后，足有六七匹野狼一跃而起，向着面前的两位女人发起了进攻。

    “把你们手中的手电筒丢过去！快！”

    就在这个时候，陆言对着那被吓傻的两个女人放声大喝道。而后他抓住就近的一颗老树，单手如白猿一般闪电爬上了树梢。随后双脚猛烈的蹬踏着脚下的树梢。屏住呼吸，身子一跃，整个身躯如离弦之箭，向着两位女人所在的位置弹射而来。

    突然听到背后有人大喊他们丢掉手里的手电筒，那个年长的女人根本就不肯松手，好像手里抓着是那最后的救命稻草一般，死死的攥着自己手中的手电筒，眼睁睁的看着群狼向自己奔来。

    而那个年纪轻轻的女孩，或许是被陆言这一嗓子惊吓到了，手里的手电筒嘎巴一声，便掉在了地上，随着斜坡的地势，向着群狼的方向缓缓滚了过去。

    黑夜中的狼怕火，同时也害怕发光的物体。突然滚来了这个它们不知道的东西，群狼奔来的身子明显一顿，而后发出了惊慌的声音。不过很快的，他们又再次向着面前的两个女人冲了过去。

    “还好赶来的及时！”

    陆言轻声地低喃着，而后不理会身边这两个女人的表情，顺势将手上的戒指对着面前的群狼飞射而去。

    “嗷——”

    被射中的野狼也是瞬间被吓得一个踉跄，前进的速度明显下降了一大截。可是当先冲过来的那匹头狼已经来到了陆言他们的身边，作势就要扑了过去。

    “给老子滚回去！”

    “啪——”

    陆言出脚如飞，右脚猛的横着踢向了来袭的头狼，这一脚结结实实正中头狼的鼻骨之上。

    随着头狼被陆言一脚踢飞，摔倒在地上，跟在他身后的众群狼明显受到了惊吓，不敢再向前靠。

    霹雳巴拉一阵脆响，在群狼的脚下，随着银针刺入浪体的嗖嗖声，在这个夜晚的衬托下，陆言的特殊攻势使得群狼是节节后退，眼中的惊恐之色是愈发的强烈。


------------

第427章 野外生存

    终于，倒在地上的头狼哀嚎而起。那双血目先是惊恐的看了看脚下银针撞击的石头之间所碰撞而产生的火星子。在警惕的看了看不断向着它们射来飞针的陆言，最终还是转过了身，带着群狼狼狈而逃。

    见群狼四散而逃，陆言松了口气，自鸣得意的道：“真是一群软蛋，七八个家伙斗不过我手上的一个戒指。要不是看着保护野生动物的份上，我腕表直接电死你们！”

    自言自语了一番之后，陆言转身看了看他身边的两个女人。

    那年纪大一点的，见群狼四散，而陆言正转过身来瞧向她们看，不知为何，脸色大变，吓得是仓皇逃窜。连一句谢谢的话都没说，就连滚带爬，逃的是无影无踪了。

    在看看眼前的这名留下来的女孩，虽然也是被吓得不轻，但并没有立刻转身而逃，而是干脆直接瘫软在地上，大口大口的喘着气，汗水不断的从她的额头上流了下来。

    陆言定睛仔细看了看，惊讶的发现，这个女孩不看不知道，仔细一瞧，居然还真就是一位美女。

    特别是站在这个位置上望下去，顺着她的衣领，加上雨水的浇打，好嘛！简直就是深水炸弹。

    话说这天气也怪，雷雨来的也快是去的也快。不大一会儿，雨停云散，月亮竟然也跟着挂上了柳梢。

    看着这女孩一脸的惊恐之色，此刻依旧在那不断的大口大口喘息着，陆言出于一番好意，就近又拾了一些没被雨水淋湿的干柴，随便腕表加热，这堆干柴竟然就这样神奇的燃烧了起来。

    开玩笑，有高科技装备，野外生存小儿科！

    点起了火，陆言丝毫不顾及面前的女孩，将自己的上衣脱了个干净，而后拧干之后，手拿着衣服烤起了火来。

    也不知道过了多久，终于，这女孩回过了神，在看了一眼陆言之后，声如蚊呐道。

    “谢……谢谢你救了我。”

    还别说，在火光的映衬下，女孩那秀美的脸颊之上，虽然脸色依旧是苍白如纸，但却透着一股病态的美。有那么一瞬间，这令人心碎的容颜，让陆言生出一种想要怜惜的冲动。

    又向着火堆中添加了一把火，陆言轻声对她问道：“我说大妹子，这大晚上的，你和那个跑了的女人出现在这乱坟山的地方，是图的什么啊？要知道，这里可都是座座坟堆，山林中还遍布飞禽走兽，像这种地方，可不是你们女孩子家家该来的啊！”

    那脸颊之上慢慢恢复了一丝血气的女孩声音软绵绵的道：“我…我是跟那个大婶来的。她说这里有宝贝，要带着我找……找宝贝！”

    “嘎嘣——”

    陆言手里的干柴一下子掉到了地上。

    “什么？找宝贝？莫非有人知道这林子里有林星藏着的高科技装备？坏了！这可不大好啊！”此刻，陆言的心里是七上八下的。

    平复了一下情绪，陆言不停的在内心深处告诉自己：“我要保持镇定！我可不是一般人，怎么能这么慌乱呢？再说了，林星的宝贝，怎么可能什么人都知道呢？镇定！镇定！”

    “这个……大妹子，你们这大晚上的，跑来这找什么宝贝啊？”陆言语气柔和的问道。

    女孩听到这话后，脸颊上一红，不好意思的搓了搓手后，低着头对陆言道：“那个大婶说，这山林中，有……有些坟堆里不是空的。还说有人在这里发现了不少的宝贝，所以……”

    一听这话，陆言这七上八下的心总算是落了下来。而后是一脸惬意道。

    “嘿！我说大妹子，你们是不是‘盗墓笔记’看多了啊？这些空坟也有宝贝？你当这成片的空坟是始皇陵吗？别闹了！这里头要是真有什么宝贝，早就被人盗的千疮百孔了，哪还轮得到你们？”

    听到陆言这话，女孩显得是更不好意思了。那恢复血色的小脸之上，红的跟煮熟了的螃蟹一般，煞是好看。

    “那你……你怎么会来这里呢？难道你不是……”这个时候，不知为何，女孩终于鼓足了勇气，仰起脸，对着陆言问道。

    “我？啊！我跟你们可不一样！我……我是驴友啊！驴友听说过没有？就是爱冒险的一群人！我闲来没事，就跑来这冒冒险，所以咱们就稀里糊涂的遇到了。这就叫做缘分，缘分啊！”陆言一脸笑嘻嘻的编了个谎话回答道。

    听到陆言这样的一番话，那女孩不知为何脸色变得黯淡了许多。

    “真羡慕你们这样的人，无拘无束，不用为了赚钱讨生活。不用为了……”说着说着，女孩竟然不在言语了。

    “我哪里有什么好羡慕的？大妹子，听你这说话的语气，似乎你很缺钱？”

    听到这样的话，不知怎的，女孩那常常的睫毛之上，瞬间出现了一层层雾气。跟着，竟缓缓的落下了泪来。

    “我妈妈病重，需要钱来治病。我又没钱支付高额的费用。最近听那个大婶说，有人在这儿座山坟的山林中，挖到了不少值钱的宝贝，甚至还有人挖到过古董金银。所以，为了筹钱给妈妈治病，我才会跟那个大婶盗墓的。”

    “大哥哥，你说我这能不能被定义为是盗窃国家古墓的罪啊？我会不会被判刑？我要是被判刑了，我妈妈可怎么办啊！”这女孩越说是越大声，到了最后竟然稀里哗啦的大哭了起来。

    陆言是最看不过女人哭了，都说女人是水做的，这还真没错，这眼泪流的，跟泛滥的小河似的，看的陆言是站也不是，坐也不是，这会儿不知道该如何是好了。

    憋了半天，陆言见对方还在哭，咬了咬牙，最终大声道：“大妹子，你别哭了，不就是钱嘛！你没有，哥哥我有啊！等我这趟冒险之旅结束了，你母亲的医药费我全包了！”陆言一边说着这话，一边很自信的拍着自己的胸膛，一副自信满满的样子。

    陆言自己可是首富，别说给人家妈妈治病的费用，就是给他妈买个医院，专门伺候，那也是轻而易举的事儿！

    还别说，这话可还真管用。那女孩一听陆言这样承诺自己，立马停止了哭泣，那双水汪汪的大眼睛睁的大大的，满是不敢相信的神色。愣了好久好久，下一刻，女孩做了一个让陆言大惊失色的动作。

    “嘭——”

    女孩双腿弯曲，狠狠的跪在了陆言的面前。

    “大哥哥，如果你能帮我垫付医药费，能救活我的母亲，那我就算是做牛做马为奴为娼也不会忘记你的恩情。”说完，就作势要给陆言磕头。

    见到这阵势，陆言哪能受得起，他连忙快步来到女孩的身边，抓住她的肩膀，想要将她扶起身来。

    “你快起来！我可受不起你这么一拜。我还年轻，你可得多让我活两年，我这活一回可不容易啊！你这样容易让我折寿啊！”

    可她好像是吃了秤砣铁了心一般，不顾着陆言的阻止，死命的用力，沉着身子压低了头，就要给陆言行跪拜之礼。

    这你拉我扯之下，许是刚才下雨的缘故，她的肩膀之上有一点滑。陆言稍不留神，左手一滑没抓住她的肩膀，只攥住了他肩膀上的衣衫。而她这个时候刚好死命的要向下跪……

    “刺啦——”

    在两股大力的拉扯下，可能是她的衣衫质量不太过关，顺着她的肩膀，一道因大力拉扯之下而出现的口子一开到底……


------------

第428章 临时庇护所

    只瞬间，整件衣服被撕裂成两半。

    再看，女人的皮肤在火光的映衬下，显得是格外的惹眼……

    这一刻，陆言是愣住了。

    他高高在上，看的是口干舌燥。特别再加上女人跪在他面前的这个动作，瞬间让他有了股子冲动！

    “啊！！！”

    也不知道过了多久，待女人反应过来后，那天籁般空灵的尖叫声瞬间划破了长夜，引得林中鸟惊四散……

    见到这副画面，陆言是满脸的苦笑。看着对方捂着自己的身子，低着头，一副被人那啥的模样，陆言连忙挠着头道：“小妹妹，这个可不赖我！失误！这个是失误啊！是你非要给我跪，我……”

    陆言话还没说完，谁知这女人竟然将俏脸低垂至胸口，又开始放肆大哭了起来。

    这次陆言是实在没了办法了，苦于无奈，也不能让人家姑娘家的春色就这么暴露在自己的面前，连忙将自己那几乎快要烤干了的外衣披在了对方的身上，而后又生了一把火，便转身向着远处走去。

    见陆言要走，女人是大惊失色。

    “你要去哪？这……这里有狼！我怕！不要丢下我！求求你了！”

    看着女人那令人心疼的眼神，陆言笑了笑对她说道：“我去搞些树叶树干，搭个临时住所，一会儿就回来。”

    几分钟后，陆言果然如约而至，而后在火堆旁用一些树干和树叶用了好长时间就搭建了一个临时庇护所。

    搭建庇护所是一个很耗费体力的工作，但陆言现在可今非昔比，半个古武者，干这种体力活，轻而易举的事儿。

    一番忙碌，搞定后，陆言就作势准备休息。可就在这时，女人的声音又传了过来。

    “大哥哥，你……你睡了之后，我……我怎么办？这大晚上的，还有狼嚎，我……我怕。”

    ……

    听到女人的这话，陆言是一脑门子的黑线。心道自己造了什么孽，怎么摊上这样的事儿。

    “你还能怎么办？我看，你还是走出林子吧！反正出去之后，就没有危险了。在你走之前给我留下你的联系方式，最好有银行卡，等我回去了，我转钱就给你母亲治病，你放心就是了！我这个人别的没有，就是钱多。”陆言认真的说道。

    “可……可是我自己不敢出去。而且我家离这里……离这里很远的。”女人颤颤巍巍的道。

    “那你是怎么来到这里的？”陆言纳闷的问道。

    “是……是那个大婶开车送我来的。我是坐着她的车……车来的。”似乎是很紧张，她说话的口气依旧是断断续续的。

    “我靠！扒个空坟堆都开车来扒了？来回一趟够油钱吗？那我怎么办？我搭的临时住所就这个大点儿地方，你要是睡了，我……”

    看着女人向他投来的那种可怜兮兮的目光，陆言实在是受不住了。

    “唉！算我倒霉，你进来睡吧！反正我一个大男人，冻一晚上也无碍。”说完，陆言就气急败坏的走到了火堆旁边。

    “可……可是，我身子都是雨水，这湿漉漉的，你的庇护所里还有衣服铺着的，我怕……”

    “湿了就湿了吧！难道你想当着我的面脱光衣服烤干？就不怕我把你吃干抹净？乖乖进去休息吧！”

    见陆言这样说，女人的小脸更红了，红的都快渗出血似来。她连头也不敢抬，快步溜进了陆言搭建的临时庇护所，乖乖的躺了下去。

    “这叫什么事？我自己的临时庇护所，就这样白白便宜了这个半路来的女人！”陆言是越想越气不过，但是又不好意思跟人家女孩子争，只能一个人坐在火堆旁，无聊的添柴加火。

    也不知道过了多久，就在陆言双眼迷离，困的摇头晃脑之时，女人探出了小脑袋，埋着头，对陆言道：“大……大哥哥，我一个人睡害……害怕，你能……你能和我一起睡吗？”

    本来这会儿正犯迷糊，困的要死不活的陆言一听到女人这话，下巴都惊歪了。

    “不是，我说大妹子，你知道啥叫玩火吗？我可是正常的男人，这要是挨着你跟你一起睡，万一我要是一个把持不住，把你给那啥了，这可咋整啊？”

    躲在庇护所里的女人一听陆言这话，连忙将脑袋缩了回去，而后片刻便恢复了安静……

    可是过了不大一会儿，可能是天意弄人，在山林的不远处，狼嚎声是声声入耳，吓得庇护所的女人更是浑身发抖，跟着，就又坐在里面里哭了起来。

    “我靠！真是一个爱哭鬼！你是我见过的女人里，最特么能哭的！这可咋整啊？！”听到庇护所中传来的哭声，陆言这个无语啊！

    咬了咬牙，心一狠，将手里的干柴猛的一丢，心里暗暗道：“小丫头骗子，这是你自找的！小爷久经沙场这么些年，女人那么多个，惹火了小爷，可怨不得我！”

    接着，陆言就大步流星的走进了庇护所中。随后他一把将女人按倒之后，搂着她道。

    “现在可以睡了吧？有狼来了，那也是先吃我，我肉多！”

    被陆言这么一把搂在怀里，女人吓得立刻绷直了身子，一脸戒备的看着陆言。

    过了好一会儿，可能是僵直的身子实在是有点累了，便在陆言的怀里钻来钻去，一副很不舒服的样子。

    可钻来钻去，她就感觉到不对了。在自己的身下，似乎有东西。

    “大妹子，咱能不动好好的睡觉吗？我说你要是再动，我可真就把持不住把你吃干抹净了！到时候你可别怪我不地道！”

    这女人在自己的怀里动来动去，最难受的莫过于那陆言。这会儿也有些火大了。

    听到陆言这么说，女人哪还敢再动，只是身子再次僵硬的躺在那，眼睛里竟然又蒙上了一层层雾气。

    看到女人那楚楚可怜的模样，陆言的心里没来由的一疼。他腾出了右手，轻拍着她的后背，像是哄孩子一般哄着她入睡。

    也许是这招真管用，也许这一夜的折腾让她有些累了。不大一会儿，女人就放松了身体沉沉的睡了过去。

    看着女人那熟睡的小脸，陆言微微笑了笑，就这样埋着头，也跟着睡了过去……

    庇护所的外面，红红的柴堆燃烧的啪啪作响。其实有些时候，干柴烈火不一定是用来形容激烈的缠绵场面。他也代表了暖暖的光和柔和的热……

    ……

    天刚放亮，陆言就揉了揉眼睛，爬起了身来。当转身一看，却发现庇护所中早已没有了女人的影子，似乎这个女孩一早就走了。不知为何，陆言突然觉得有些失魂落魄。

    摇了摇头，他自言自语道：“萍水相逢而已，我又何必想那么多呢！再说我女人够多了儿，不能沾花惹草招小八了，真正的大事还等着我去办呢！”

    就在陆言想走的时候，他突然发现在柴火堆边的泥土地上，写着一串娟秀的字。

    ：大哥哥，你是个好人。我家住在复县北陵镇董家村，我叫董盈盈，若是有机会，我希望我们还会见面的。跟着，在这些字的后面，画的是一张大大的笑脸。

    “这丫头！”

    看着这些字，陆言忍不住的笑了。

    吃了些随身携带的东西，陆言伸了个懒腰，按照林星告诉他的位置，向着深山之中又进发了。

    也不知道走了多远，饶了多少条盘山小路，终于，在一处隐蔽的山谷中，在陆言费尽力气搬开的一块巨石下，一处仅够容纳一人通行的山洞赫然出现在他的面前！


------------

第429章 逆天之物

    “林星告诉我，宝贝好像就是这里！真期待这个宝贝，有没有林星说的那么玄奇！”

    看到眼前的山洞，陆言别提有多激动了。他慢慢的走进了这山洞之内，向着林星所为的能让他变成神仙的高科技宝贝慢慢的靠近……

    山洞很暗，时不时的可以看见山洞之中有蝙蝠飞动。若是没有准备的人，准会被这些突然飞动的小家伙给吓了一跳。

    提到蝙蝠，这东西可是一个特殊的存在。

    它是唯一可以飞的哺乳动物，而且是百毒之首，很多病毒，都是它传播来开的，可以说一身病毒，脏得很！

    但就算这样，居然还有人抓来吃！

    他们感觉吃这种东西高大上！感觉吃这种东西有优越感，能延年益寿，也不知道脑子是怎么想的……

    沿着这个山洞又走了大约三五里的路，终于在前面，一处偌大的石室内，在石室的正中心的一块大石板之上，陆言看到了一个木盒。

    这个木盒，就是林星告诉陆言的那个！

    三步并作两步，陆言赶到了那放着木盒的石板前，然后毫不犹豫的抓起了木盒，接着急忙转身，向着来时的方向便夺路而逃。

    林星告诉陆言，拿了木盒就跑，别做停留，因为木盒消失，这山洞就塌陷了下去。稍作停留，死了不关他的事儿！

    在往外跑的时候，脚下鞋子加大推力，就算这样，还没等他跑出多远，这山洞便不知为何地动山摇了起来。

    过了没多久，刚才那间石室便整个塌陷了过去。随着石室的塌陷，来往石室的这条唯一的山洞小路上，塌方正一点一点的蔓延。

    一鼓作气，绝不回头，陆言拿出了自己吃奶的力气。终于，在他前脚刚刚迈出这个山洞不久，这个山洞就被塌陷下来的巨石砂砾淹没于无形……

    “真险！话说林星特娘的搞什么把戏？直接给我这东西不好吗？真特么的折腾人！”

    想不通的陆言干脆就不再去想，他将这方盒子双手捧在怀里，而后深呼了一口气，腾出了右手，便小心翼翼的开启了这个盒子。

    “吱——”

    盒子被慢慢的打开了，陆定睛一瞧，发现盒子里的东西是一个巴掌大小的铜制的放大镜。

    放大镜的外观好像是黄铜材质做成的。表面之上，刻满了密密麻麻的花纹。这些花纹的纹路象征着什么，又代表这什么，陆言也不得而知。

    在放大镜的正中心的镜面上，是一块圆圆厚厚的水晶晶体。这镜面比之玻璃体，更加的透彻清晰。从晶体之上，隐约能够看见向外扩散的一道道五彩的光斑，给人以一种梦幻般的感觉。似乎像是拥有魔力一般，向着四周散放。

    可千万不要小瞧了这个放大镜，按照林星的意思，这不是一个普普通通的放大镜，而是一个超级放大镜，一个真真切切可以放大实物，又可以缩小实物的神奇宝贝。

    而放大缩小，在只有神仙才能做到的事儿！

    拿着这个放大镜，就准备现场找一个实物来试试它的神奇功效。

    凑巧，这个时候，在自己脚下的草丛之中，居然蹦来了一只蚂蚱。

    “嘿！算你运气好！今天小爷就拿你试试这神奇的宝贝还灵不灵。”

    说着，陆言就拿着这枚古铜放大镜。平复了一番激动的情绪之后，他按照林星交代自己的方式，先是左手擦了擦镜面，而后又是右手擦了擦镜面，最后照着那蹦跳的蚂蚱透过这放大镜就看了过去。

    “变大！”

    “变大！”

    ……

    “嘿！你倒是变大啊？怎么越变越小，小的我都看不到了？”

    不知为何，当放大镜照在了小蚂蚱的身上之时，这蚂蚱非但没有变大，反而是变的越来越小。最后小到如同蚂蚁一般。

    “咋回事？这根林星说的不一样啊！这怎么该放大不大，却越来越小了？”陆言一脸不爽的看着自己手中的古铜放大镜。

    虽然不爽，当他已经看到了这东西的奇效了！就算不变大，能缩小东西，这也够牛逼了！

    不过能放大，还是要放大，自己得找找问题的所在。

    看着看着，陆言这才恍然大悟。

    “卧槽！我怎么把这茬给忘了！我说怎么回事！原来我这镜子拿反了，这放大的镜子让我起到缩小的效果了！”

    知道了原因之后，陆言连忙将放大镜调转了过来，这次确定是正面对准了那渺小的蚂蚱了。

    依旧是刚才的使用方法，左手擦拭一下镜面，右手擦拭一下镜面，透过镜面看蚂蚱。

    “变大！”

    “变大！”

    这次，神奇的效果终于出现了，这渺小的蚂蚱只在一瞬间，就变的越来越大。直到变的足有黄牛般大小，这才停止了变大的态势。

    抬眼望过去，这巨大的蚂蚱，怕是整个地球之上，最大的一只变异的异种了吧……

    “哈哈哈！好东西！这宝贝又归我了！说到底，林星才特么是神仙啊！”

    按照林星的说法，这古铜放大镜并不能无限制的进行放大效果。往往越精贵越宝贝的东西，它所放大的程度也就越不明显。眼下这只是一只普通的昆虫，这才能被放大如黄牛般大小。要是换成老虎狮子这种大型的动物，怕只能放大为原来体积的一半也就不错了……

    但即便如此，这也足以逆天了！

    如果这东西可以大批量生产，那简直可怕！

    正在萧陆言意yin间，那巨大的蚂蚱如蹬踏的牛蹄子，甩起长腿，就向着陆言的身子上横扫而来。

    “小畜生！给你变大，你倒是嘚瑟起来了！乖乖给老子我当坐骑吧！”说着话，陆言一个健步踩上这巨型蚂蚱所袭来的长腿之上。而后借着这蹬踏之力，一跃而上，跳在了这巨型蚂蚱的身上。

    “奶奶的！劳斯莱斯换上巨型蚂蚱，这感觉不一般啊！”

    随后，陆言一巴掌便甩在了这巨型蚂蚱那宽大的脸颊之上，疼的这巨蚂蚱是连忙蹦蹦跳跳，按照陆言的驱使，向着林子外疾驰而去。

    骑着这全球唯一的一款活体大昆虫坐骑，这可比开着什么豪车拉风多了。这一路上，巨型蚂蚱带着他是翻山越岭，健步如飞，陆言别提有多么的爽了。

    可到了山林的边缘，陆言便不得不用古铜放大镜将威风凛凛的大蚂蚱又变化了它本该有的大小。他可不想就这么招摇的骑着这家伙出现在人们的眼前，有些好东西，是不能分享的。

    将古铜镜贴身放进了怀里，陆言这才心满意足的走出了乱坟山这座山林，而后晃晃悠悠的来到了自己那停放劳斯莱斯的所在。

    这一番折腾，加上连夜赶路，直到凌晨一点左右，陆言才终于回到了自己的庄园里。

    这会儿，庄园里的人大多都睡了。

    来到自己住的房子，先是拧开卫生间的水龙头洗了一把脸后，就准备趴上床美美的去睡上一觉。在睡之前，陆言拿起手机把玩了一下。

    可他不看不要紧，一看是吓了一跳。

    手机之上，未接来电足足有一百多个，这可真够骇人的！

    记得进山前，陆言把电话关机了，这会儿才开机。

    翻了翻手机一看，这些未接来电都是唐静打来的，也不知道自己这个小老婆犯了什么疯，竟然给自己打来了这么多的电话。

    “难道这女人有急事要找我？”陆言，凭他对唐静的了解，要是没有个要紧的事，是不会平白无故给自己打来这么多的电话的。

    想了想之后，也不管这个时候自己的小老婆睡没睡，就拨通了唐静的电话。不一会儿，电话便通了。还没等陆言想说些什么，电话那头就传来了唐静火急火燎的声音……


------------

第430章 特殊粉丝

    “老公，你哪去了？怎么打半天电话没人接啊？你可急死我了？”电话那头，唐静焦急的说道。

    “这个一时半会儿说不明白，你就当我去……去寻宝了！寻宝你懂不懂？寻宝不能给人打扰的！这自然就关机了。说吧，你连续给我打了这么多个电话，是不是想我了？”陆言一脸猥琐的笑道。

    “我现在哪还有那份闲心！老公，不好了！出大事了！林旭把别人给搞成骨折了！”唐静急切的说道。

    “啥？给人家搞成骨折了？好端端的，怎么会把别人搞骨折？你确定他不是把别人搞大肚子了？”

    “现在都几点了？这个时候，我哪有闲心跟你开玩笑啊！”唐静没好气的道。

    “那林旭现在在哪？我这就过去。”陆言也一脸认真的回道。

    “复县中心医院！”

    “他不是在庄市咱们的果品研发基地吗？怎么跑到复县了？”

    “他在公司也没事儿，而且果汁厂有关宇管理，果品研发这块儿有我在打理，他没事儿，说也该会陆氏集团总部了，毕竟他是后勤部的部长，于是开车就回复县了。怎么这么晚就出事儿了，打你电话说找你，可联系不上你，就打给我来着！”

    “好的！先不说了，等我见了他再说！”说完，陆言就挂断了电话。

    “林旭这小子能把人给整骨折了？怎么可能？他大小现在也是一个有身份的人，做事儿有分寸才对，突然把人搞成这样，这得多大仇多大怨啊？”

    顾不了那么多，陆言开着自己的劳斯莱斯，向着复县中心医院而去。

    到了复县中心医院，陆言一个飘逸式急刹车，就将车子停在了医院大院里的停车位的空地上。而后急冲冲的向着医院中心跑去……

    ……

    复县中心医院骨外科某病床上，一男子正躺在床上，左腿被高高悬置吊在空中，缠上了厚厚的石膏。此刻的他在病床不停的哀嚎着，看他那扭曲的脸好是十分的痛苦。

    在病床的一边，林旭正一脸歉意的看着病床上的的男子，而陆言这时也已经走到了那哀嚎男子的身边，想要询问两人这中间究竟发生了什么事情。

    “这位兄弟，你这腿是怎么被我这朋友给整的骨折了？瞧这样子，好像还很严重啊！”

    那病床上的男子仔细看了看陆言，发现不像他要找的人后，就没好脸色的大叫道：“还能怎么折的，当然是被他一棍子给打折的啊！要不然我能遭受这份罪吗？哎呀！”

    “咳咳……按理来说，他不会无缘无故跟你动手的。难道你们之间，有什么过结？”陆言又问道。

    “哪有什么过结啊！我正在在道路上行走，突然鞋子里头有沙子，我就没多想，就近找到了一根电线杆，然后倚靠在那里，便抖起了鞋子里的沙子。谁能想到，我这还没抖完鞋子里头的沙子，你这胖胖的兄弟就一棍子朝着我的腿甩了过来，当时这突如其来一棍子就给我砸跪在了那，你说我得多冤枉啊！”

    一听人家这么说，陆言没好气的看了眼林旭。然后将他拉到一边小声的嘀咕道。

    “你大半夜没来由，干嘛一棍子打折了人家的腿啊？难道和陈曦吵架了，想找个人来发泄？”

    “我吵个屁的架啊！我俩感情好的很，而且我敢和她吵架吗？我这不是以为……以为这兄弟在电线杆那儿触电了，所以才在那抖个不停。所以……所以救人心切，我才会鼓足勇气，一棍子就……”

    “啊？卧槽！你真是！”

    “我对你算是无语了……”

    听到林旭这样的解释，陆言是一脑门子的黑线。

    过了好一会，林旭又说道：“现在医药费我给了，营养费也给了，毕竟我不差钱，但这货儿得知我是陆氏集团的人，非说让陆氏集团的大老板陆言来，要和你这个大人物来了合影才能原谅我，不然缠着我不放，所以我就……”说着说着，这林旭竟然不好意思的看向了陆言。

    ……

    之后，陆言告诉对方自己就是陆氏集团的老总陆言。

    起初这人不信，因为陆言的装扮和网上的照片不一样。

    直到陆言简单换了行头，这人再仔细确认后，才相信这个情况。

    他说自己是陆言的粉丝，不过这种追求粉丝的方法，也真是绝了……

    在得知眼前的这人就是陆言后，这哥们那个兴奋啊！必须合影几张，后面也不要林旭营养费什么的，毕竟他也不想赚这种钱。

    不过他想让林旭和陆言帮个忙，卖个东西换一些钱。

    卖的东西有条件，他们不能买，得着懂行的人买他的东西，该值多少钱就值多少钱，这是属于自己的钱，花着心安理得，别人的钱可不是这样。

    现在他住院了，卖不上价，让陆言他们代劳。

    陆言见过很多人，但这个人却真的是一股清流。不让自己花钱买，让自己帮着买，神操作。

    之后，在陆言的同意下，这人拿出了一个小手指大小的玉坠。

    这人说，这是他奶奶留下的，是上好的和田宝玉，能卖上不少钱。

    玉坠入手的感觉是如此的冰冷，看着这枚玉坠，陆言心道，这东西估计怎么着也算是一个高级货了。看这玉坠的样子，纯白圆润，给人感觉是如此的晶莹剔透，估计还真能值些银子……

    当晚，陆言就没停顿，拿着东西就出门了。

    他要帮忙把这个东西连夜卖出去，再上车的时候，陆言连忙从怀里取出了自己的宝贝古铜放大镜，而后正面对准了玉坠。先是左手擦拭了一下，跟着又是右手擦拭了一下。最后透过镜心便祈祷着这枚玉坠不断的放大，放大！越大越好。

    但是玉坠可不是蚂蚱，这东西精贵的很。所以在放大镜的效果释加之后，玉坠虽然是以肉眼可见的速度在不停的变大着。可是等大到只有鸡蛋大小的时候，就再也是没什么起色了。

    “唉！看来只能搞到这么大了！要不是古铜放大镜所对应的物件只能被放大一次，我还真想把这块宝玉分割成无数了小块，让它放大成为无数了这样的玉坠来，哈哈！”

    想到这，陆言一脸的傻笑。

    不过他的那些想法这古铜放大镜可做不到。这要是一件物品能被无数次的分割放大，那只需要这么一块宝玉，就足够他吃一辈子了。

    既然只能放大到这么多了，总归还是好事，至少比之前小手指般大小强上太多了。接下来，自己就该拿着这个东西去换钱了。

    既然人家说只想获得玉坠等值的价钱，还不能要陆言他们的钱，那陆言就给这东西变大，变得纸钱了，卖了也是他的，没算违规。

    陆言虽然是复县人，但从来没去过复县的典当行。但是他知道，在这不远处，就有一家名叫大昌典当行的店面。

    这一次，拿着鸡蛋般大小的玉坠，陆言并没有开车，而是徒步来到了这家典当行。

    来到了大昌典当行，陆言抬眼一看，还行，这家店内闪着明灯，里头似乎还有人在值班。

    整理了一番自己的仪表，就大步向前，毫不客气的推门而入。

    眼下已经是凌晨两点多钟了。按道理来说，早就到了关店门的时间了。可是这家店的老板实行的是二十四小时不间断的营业，所以现在，在典当行的大厅之中，还有一位四十多岁的女人在柜台前正拄着脑袋，瞌睡连连的眯着眼睛似睡非睡着。


------------

第431章 变大的宝玉

    “喂喂喂！美女，醒醒醒醒！有生意上门了！”见人家低着头，似乎是在打着盹，陆言毫不客气的大声嚷嚷着。

    那柜台上的女子一听有客人来了，连忙搓了搓了眼睛，而后一脸不耐的仰起头，打量着来店的客人。

    “谁啊？这大晚上上，有什么东西要当啊！”女人的声音慵懒而又妩媚，听的人骨头都酥了。

    陆言定睛一看，嘿！眼前的这个女子竟然还是个熟人。那就是当夜跟那个女孩在一起的那个大婶。

    “啊？乱坟山盗墓的那个大婶？怎么是你？”陆言一脸诧异的看着那女人。

    那女人见有人这么问向自己，睡眼惺忪的样子顿时消散于无形。而后像是害怕一般的左顾右盼着，生怕有谁听到了一般。

    “喂！小兄弟，你说话注意点！没听说最近复县严打盗墓吗？谁还敢去盗墓啊！再说了，我什么时候去盗墓了？你见过？”

    “那当然了！就在前晚，你和一个女孩不就是在乱坟山盗空坟吗？”陆言心直口快道。

    那女人一听这话，连忙一脸惊讶的看着陆言道：“你……你就是当晚那个吓跑狼群的小伙子？”

    “那是！大婶，真是天涯何处不相逢啊！没想到在这里居然都能遇到你！不过大婶当天夜晚可不讲究，一个人跑了，居然把人家姑娘自己丢在了那里。”陆言为那个女孩抱不平道。

    那女人白了一眼陆言道：“别一口一个大婶的，跟那个丫头说话的口气一样！人家还很年轻好不好！叫我大姐姐！再说了，谁说我把她丢了，我那……那是去找人帮忙，最后找不到，我就自己走了。她想去捞点好东西赚点钱，我这边又可以高价收购，都是各有利益所图，什么丢下不丢下的。而且我又跟她没什么直接关系，一个乡下来的野丫头，说多了那都是空话。”

    女人说着，脸上的表情就变的有些不自然起来。一听这口气，就知道她准是一个惟利是图的主。

    陆言也不想多跟她墨迹，于是笑说道：“懒得跟你扯这些歪理，谈正经事，我现在急等着用钱，这东西你们怎么收？”说着，陆言就将那被自己放大成鸡蛋大小的和田玉坠放在了女人的柜台之上。

    当这枚玉坠一落了柜台，那女人的脸色立刻大变，眼睛之中，似有两团火焰在燃烧一般。她快速拿起了这枚玉坠，不停的在手中把玩观察了起来。

    “哎呦！这东西难道是你在乱坟山的坟堆中找出来的？”那女人一脸狐疑的看着陆言问道。

    “才没有呢！这个是我朋友的家传宝玉，因为急等着用钱，所以才忍痛割爱。你废话怎么那么多，收还是不收？”陆言不爽的问道。

    “我才不信你呢！你一定是你在乱坟山上扒出来的！老娘我怎么就没这么好的运气？”女人心里暗暗想着，不过面上却拧着眉头道。

    “这东西虽然是块真玉，但是这做工，这材质，啧啧啧，实在是不怎么样啊！依照我看的话，确实并不怎么值钱！哎呀！”

    陆言可不信这女人的话呢！所谓商者，都是见钱眼开得主。特别是眼前这个女人，那更是见钱眼开。否则，也不会大半夜的，跑到乱坟山开车去盗墓了。

    “我说大婶，你就别卖关子了，你说个价，我听听合适不合适。”

    那女人转了转眼珠子，然后再看了看手里的东西道：“你是死当还是活当，要是死当的话，我最多能给以一万块钱。但要是活当的话，那咱们得另谈价格。”

    “死当？意思就是说这东西卖给你，我在取不回了呗？死当就死当，反正我也用不着。不过一万块钱你蒙谁呢？这好歹是块和田宝玉！这样，我也不跟你墨迹，五万块钱，不多不少，你要是愿意收，你就收了。你要是不愿意，我再去别家瞅瞅！”

    陆言不懂价，但也不听忽悠，给了一个大概他觉得靠谱的价位。毕竟这东西可是被他放大了那么大！

    “五万块？你……你怎么不去抢啊？不行不行！要价太高了，我收不下！我肯定是收不了的！”虽然这女人嘴上这么说，可是这手里却还是牢牢地攥着这玉坠，没有丝毫放开的意思。

    她这点动作，自然是逃不过陆言的眼睛，何况陆言现在的眼睛可是佩戴了天眼一号，这反而让陆言更有自信了。

    “不收就把东西还我，我去别家试试，反正是少了五万块钱，我坚决不卖！”陆言一脸坚定的态度。

    “小兄弟，你这要价实在是太高了！你去别人家，别人家也没法儿收！要不这样，三万怎么样？算我赔点钱，拉你这个回头客。”女人一脸献媚道。

    “五万！少一分都不好用！”陆言是咬定青山不放松。

    “这样吧！一口价四万，我交了你这个朋友，咱就这么说定了！”女人好像下了很大的决定道。

    “买卖跟前没朋友，五万块，我还是那句话！少一个子儿都不行！”陆言嘴里依旧拽拽的道。

    “你怎么就这么固执呢？你这东西真的不值五万快！这样吧！也就是你遇到了我这么个好人，我算你四万五，这样总行了吧？”女人装作一脸为难的表情。

    “少跟我装！不收还给我，我这就走人！”

    陆言帅如此一副斩钉截铁的口气，女人知道实在是压不下去价钱了，只能笑了笑道。

    “好吧！五万块就五万块，小兄弟是要现金还是打卡呢？”

    “现金！反正五万块钱也不多，现金用着方便，看着也爽！”陆言道。

    不一会，女人便安排人为陆言准备好了五万块钱，而后一脸笑容的目送着刘离去，嘴里还不忘道：“以后小兄弟要是还有什么像样的宝贝，可一定要来我们大昌典当行啊！”

    看着陆言离去的背影，那女人把玩着手中的玉坠，低头自语道。

    “这玉坠凭借这等成色，这样的个头，少说也能卖个八九万。没想到这小子运气这么好，还真就能让他在座山坟那挖到宝贝。看来传言是真的！不行，明天我还要去挖！我就不信我挖不到！”

    ……

    手里拿着用黑色口袋装着的五万块钱，陆言连忙打了辆车，马不停蹄的赶去了医院。

    在见到了那个男人之后，陆言一股脑的将五万块钱一个子都不留的全都拿给了男人。

    “卧槽！陆地神豪，你这是多少钱啊？怎么我那一个破坠子，能换这么多钱？你可别蒙我了！你这是作弊！我都在网上查过了，虽然我那坠子成色不错，但是太小了，最多也就值个三五千，怎么现在会多出了这么多钱？”男人一脸的不可思议。要知道，他长这么大，可从来没在现实中见过这么多的钱啊！

    “嘿！这东西到了你的手里，那自然是不值钱的。可是到了我的手里就不一样了！我会炒作啊！在我大肆的炒作之下，嘿嘿！这就值了钱了！放心，我没有作弊，真的是卖给我不认识的人，他就给这个价钱！”陆言乐乐呵呵的说道。

    “我不信，甭管你这么多钱是怎么换来的，但是医药费用不了这么多，我知道这兄弟当时是救我为我好，我治好了病，剩下的钱你们拿走。”这个男人很有自知自明，他虽然不知道这钱是怎么来的，可他坚决不相信，这钱是靠他那个手指头大小的玉坠换的。

    “不行不行！这是用你的东西换的，我怎么能要这钱的，我坚决不收！”陆言一脸认真道。


------------

第432章 董家村

    在陆言好说歹说，这个提出奇葩要求的男人才接收了这笔钱。

    搞定了他之后，陆言和林旭才转而回到了庄园。

    让陆言没想到的是，到了庄园里。居然看到了没睡的屠媚和李天爱。

    这会儿两个女人正坐在院子里的凉亭子聊着什么。

    看到陆言后，两个女人都很高兴。

    等林旭自己找了个房间睡觉后，陆言就领着这两个女人来到了自己的房间，和她们俩酣畅淋漓的战斗了一番……

    ……

    第二天中午，当陆言悠悠起来的时候，发现屠媚人不在，不过李天爱却没起来。

    原因是她太累了，昨晚陆言跟一个蛮牛似的，一直战斗到天亮……

    在李天爱的额头上亲了一口，陆言出门开上自己的劳斯莱斯，准备去一个地方。

    北陵镇

    董家村

    原本连一辆普通的汽车都很少看见，今天，却有一辆劳斯莱斯开到了这里！

    没错，开车的自然是陆言，他来这里找董盈盈！

    之前说好，要给这女人的母亲拿医药费，但这女人只留下地址，没有转款的方式，害的陆言只能亲自跑一趟。

    实际上，这个事儿，陆言可以不去做的，但陆言这个人答应别人的事儿，就不会不办。

    将车子停在了村头一个平坦的地方，陆言手里头提着一些带来的特色礼品，举目望了过去。

    眼前，歪歪斜斜大大小小的老式泥土瓦房连成了一片一片。一块块田地错落有致紧密相连，一眼望不到尽头。

    “这就是董家村？那我怎么去找董盈盈啊？”

    也顾不上那么多，只能硬着头皮向村子里走去。

    本来想来到这里的时候，陆言凭着一股子热血来的。现在人倒是到了，可却不知道该怎么办了。

    沿着进村的小路走了没一会儿，陆言就看到了一个扛着锄头的老汉。赶忙快步走了上去，他向老汉问道。

    “这位大叔，这里是董家村吗？”

    这老汉见眼前是一个模样帅气，身子骨英朗的小伙子跟他问路，便连忙放下锄头笑呵呵的道。

    “小伙子，这里就是董家村，全村姓董的人占了大半呢！小伙子，瞧你面生的很，不是我们董家村的人吧？”

    陆言连忙道：“大叔，我是从城里来的，问你打听个事，你认识你们董家村的女孩董盈盈吗？女孩大约十七八岁的样子，个子有这么高，模样挺秀气的。”陆言一边说，一边比划着。

    “哦，你是说那个董盈盈啊？那是个可怜的女娃。她娘得了重病，她爹还是村里头有名的赌鬼，这娃不容易啊！”

    说着说着，这老汉便感叹了起来。

    “大叔，我是董盈盈城里头的朋友，这次来就是想要过来看看她，你老能给我指明一下她家所在的位置吗？”

    “这样啊！她家住的地方可偏着呢！要不这样，反正老头子我没事，就带你去吧！”

    “那可多谢大叔了，都说乡下人朴实，待人真诚，我这次可真算是开了眼界了！”陆言笑呵呵的道。

    “唉！小伙子说笑了，来，跟着我走。”说着话，那老汉就前头带路了。

    走了不知道多远，终于在趟过一条小河之后，在河的对岸，出现了一座孤零零的土房子。

    “小伙子，就是这家了，我地里还有活，就先走了，你自己进去就行了！”

    见老汉转身就走，陆言忙对着老汉道了声谢谢后，便向着董盈盈的家里走去。

    董盈盈的家是三间典型的老式泥土房子，只是可能由于房子年数久了，三间房子，竟然有一间已经塌陷了。只剩下两间，大概还能住人，可这显然已经是危房了。

    “有人在家吗？董盈盈在家吗？”到了人家院子外，陆言就冲着房子里喊道。这个时候，陆言抬眼望去才发现，似乎房子里有着不少人。

    房门打开，当先走出来的，是一名满脸微红看上去有些醉醺醺的老汉。

    “谁……谁啊？你来我家找……找谁？呃……”听老汉那说话不利索的样子，好像是没少喝酒。

    “这位大叔，我找董盈盈，请问她在家吗？”

    那老汉转过头去，而后对着屋子里喊道：“死丫头，有人找你，快滚出来！”说完，这老汉就一步三晃的向着房间里走去，看样子，这是醉的不轻。

    不一会，董盈盈红着眼睛，走出了自家的房门。当她抬眼看见来人是陆言后，先是震惊的捂着嘴吧，而后不知为何，蹲在地上大声的哭了起来。

    “这丫头怎么这么喜欢哭啊？”看着董盈盈哭泣的模样，陆言总觉的自己心里头有些莫名的酸痛。

    就在这个时候，从董盈盈家的房子里，又走出来了一个四十多岁的妇人和一个染着一头黄发，走起路来嘚嘚瑟瑟的小青年。

    “我说董盈盈啊！这事就这么说定了！过两天，我让小建上你们家迎亲。到时候，你可得打扮的漂漂亮亮的哦！”那四十多岁的妇人耿着脖子，笑容满面的对董盈盈说道。

    这话不说还好，被她这么一说，董盈盈哭的是更凶了。

    “哭什么哭什么？臭‘婊’子！等我把你娶回了家门，看我以后怎么收拾你！”被称为小建的青年对着董盈盈呵斥道。那副嚣张的嘴脸，看的陆言是直皱眉头。

    “你算特么哪根葱！敢骂我妹子？”

    “啪——”

    只听一声脆响，陆言上前就对着那小青年的脸，狠狠的抽了一巴掌。

    这一巴掌抽上去之后，那小青年瞬间嘴角处流血，被抽的脸也跟着涨呼呼的肿了起来。

    “卧槽！你敢打我，你知道我是谁吗？你敢打我？”那小青年捂着被抽肿的脸，恶狠狠的看着眼前的陆言。

    “我管你是谁？反正你骂了我妹子就是不行！这一巴掌算是便宜你了，你要是在敢多说一句话，信不信我教你分分钟怎样做人？”

    陆言一边说着话，一边放下手中的礼品，而后走到董盈盈的身边，想要把哭泣的董盈盈扶起来。

    “你这个不开眼的狗东西，居然敢打我？你知道我是跟谁混的吗？我是跟无敌哥混的，这方圆百里的村镇谁敢不给无敌哥的面子？这董家村谁敢招惹我张建？艹！看我不废了你！”急了眼的张建抄起脚下的半块砖头，向着陆言就砸了过去。

    “找死！”

    见张建依旧不依不饶的，陆言怒目横生。他腾身跃起，一记后转身接鞭腿，照着张建的脸上就抽打了过去。

    只听“啪”的一声，那手里拿着砖头还没反应过来怎么回事的张建，觉的面前横风扫过，而后口鼻处一阵吃痛，跟着身子便歪歪斜斜的向后倒飞了出去……

    “咔嚓——”

    随着烟尘飞扬，张建狠狠的摔在了地上。

    “哎呦！我的门牙掉了！哎呦！我的脸上怎么全是血啊？臭小子你给我等着！你别走，我这就去找我的兄弟，我让他们废了你！你给爷爷我等着！”

    甩出几句牛气哄哄的面上话后，张建就捂着满是鲜血的脸，一瘸一拐的逃离了董盈盈的家。

    在一边清清楚楚看明白一切的那个妇人完全被吓傻了。等她见张建跑了之后，气急败坏的扭动起了身子数落董盈盈道。

    “哎呦！我说丫头啊！这是你的什么朋友啊？难道不知道张建的能耐？这下可出了大事了！我不管你们了！我不管你们了！”紧接着，她便撅着自己那丑陋的屁股，一扭一扭的离开了。

    等这两人走后，陆言向着董盈盈家的屋子里望过去，却发现，那个醉醺醺的老汉不知何时，早就躺在土炕上睡了过去。这会儿正鼾声如雷呢！

    “董盈盈，这是怎么回事？你为什么要哭啊？快起来，受了什么委屈跟哥哥我说道说道。”

    陆言话刚说完，却看董盈盈突然便站起了身来，一把搂住陆言，趴在陆言的肩膀之上哭的是更加的凶了。

    也不知道哭了多久，直到陆言的肩膀湿成了一片，董盈盈这才稍稍收住哭泣的势头。而后抹了一把眼泪，松开手，一脸羞臊的离开了陆言的身体。

    通过董盈盈的介绍，陆言终于知道了这前前后后的真相……


------------

第433章 你倒是跑啊！

    董盈盈的父亲名叫董忠祥，因为在兄弟中间排行老三，所以大家都叫他董老三。

    董老三早先也是一个勤劳的农民，每天跟董盈盈的母亲务农，偶尔打打零工，赚些外快，生活过的倒也安逸。

    可谁知董盈盈的母亲不知为何害了重病，这前前后后要花费很多医药费，很快的，董盈盈家也就没了积蓄。为了治好母亲的病，刚刚读大一的董盈盈就辍学回家帮忙务农。董老三也是十里八乡东拼西凑，舍得老脸借了不少钱。

    可是对已病重的母亲来说，这点钱绝对是杯水车薪。后来，没了来钱门路的董老三听说赌钱来的钱快，就迷恋上了赌博，以至于最后无法自拔。输了钱，就喝醉酒打骂起董盈盈，整个人就此一天天变的颓废了下去。

    前两天，村中出了名的坏痞子张建将董老三骗到了他朋友的家里，设下赌局，跟董老三赌钱。本来董老三是没多少本钱的，但是他说愿意借钱给董老三。

    刚开始，大家都是小玩几把。可是董老三发现自己运气太好了，稳赢不输之下，就疯狂的下注，到了最后输了没了本钱，还欠人家张建一万块。

    输急眼了董老三还要问人家借钱，这张建就说一把定胜负，要是董老三赢了，本钱不仅还给他，还多给他一万块钱。要这董老三输了，那就写下一纸证明，让他的宝贝女儿嫁给自己。

    这明白着是逼董老三签下董盈盈的卖身契啊！可是董老三输急了，也管不了那么多。最后的结果，也就可想而知了。

    张建之所以设下这个局，原因是张建早就对董盈盈图谋不轨已久。要知道，董盈盈可是这十里八村出了名的美人，哪个男人能不动心。所以今天，张建就安排董家村很有威望的红娘来说媒，也就出现了今日的这副画面。

    这一出儿跟陆言的女人郑瑶的经历是出奇的相似！

    听明白了大概之后，陆言摸了摸董盈盈的小脸安慰道。

    “大妹子，你放心，有哥哥在，这些什么流氓地痞绝对不敢把你怎么着。”

    “可是大哥哥，这些人可是出了名的狠角色，听说打架可厉害了！我知道你本事多，可我还是怕你架不住他们人多。”董盈盈担忧道。

    “嘿嘿！一些小喽啰罢了！别说是他们，就算是一些拿着真刀真枪的专业手子，哥哥我也全然不放在眼里！”

    “那就好，对了，大哥哥，我还不知道你叫什么呢？”董盈盈羞答答的问道。

    陆言拍了拍自己的胸膛，洋洋得意的自我介绍说：“陆言！”

    “哦！这名字听着怎么这么熟悉咧？对了，陆大哥，你这次来找我，是为了什么啊？”

    “嘿！我不是跟你说过吗？等我完成了冒险之旅，我就筹钱帮你为你的母亲治病，这些你都忘记了吗？”

    “可是……可是那需要很多钱的。我妈急着做后面的恢复型手术，这手术费的钱一次就要三万三！所以，董大哥，你的好意我心领了，但是，我……”

    还没等董盈盈话说完，陆言就从衣服口袋中拿出了一张卡。

    “这张卡里多了没有，几百万还是有的。你先拿着救急。如果不够，我在给你。”

    见陆言如此轻松的就将这么多钱的一张卡塞给自己，董盈盈哪肯愿意，她连忙摇着头，说什么也不肯收下。

    见董盈盈如此执着，陆言开起了玩笑说道：“要你收你就收，我又没说是给你的，你这是需要还的！要是你怕以后还不上，那你就以身相许，干脆嫁给我算了。反正我女人多得是，不差收你这一个，嫁给我总比嫁给那个什么张什么贱强吧！”

    听到了陆言这样的话，董盈盈深深的看了一眼陆言后，最终犹豫再三还是收了下来。

    “董盈盈，你也别埋怨你的父亲，他也是被逼的精神有些崩溃罢了。人在面对这种情况下，都会被逼疯的，作为他唯一的女儿，你需要开导开导他。”陆言很认真的对董盈盈道。

    “我知道的陆大哥，我从来没有怨恨过我爸。对了！陆大哥，你这次来，决定什么时候离开呢？”董盈盈关切的问道。

    “我时间大把，走不走随意。”

    就在两个人说话间，那对面的小河不远处，火急火燎的来了足足有七八个手持的棍棒的年轻人。他们不走寻常路，直接趟着河水而来，每个人都是一副凶神恶煞的表情。

    “不好了，陆大哥，是张建带着一伙子痞子来报复你了！听我一句劝，你赶紧回我屋子里躲躲吧！”见来人是张建他们，董盈盈急切的对陆言道。

    “怕他们做什么？就是因为你们害怕他们，才助长了他们嚣张的气焰，使得他们在这儿胡作非为，自立山大王。今天，要是我躲着他们，他们还真以为我好欺负呢！大妹子，你先回屋待着，看看哥哥是怎么让他们竖着来，横着滚的！”说着话，陆言就抄起了院子里不远处的一把扁担，向着院子外走去。

    来到了河边，陆言见张建他们一行人正气势汹汹的趟着这片河，便一脸玩味的大声对着他们隔空喊话道。

    “哥几个慢点走，别着急，挨揍那也是要排队滴。这费用我就暂时不收你们了，你们一个一个来，可别乱插队哦！”

    那用纱布裹着脸的张建见陆言如此瞧不起他们，更是气的咬牙切齿。

    “河对岸的小瘪三听着！有种你给老子站在那别动，看我们兄弟不乱刀砍死你！”

    陆言一听这话，连忙向左挪动了一步：“嘿！你说让我站着我就站着？你当我是裤衩子啊？你放什么屁我都接着？也不用镜子照照你的嘴脸！还乱刀砍死我，你们手中拿的那是刀么？今天就让你们长点见识，什么叫乱扁担打死落水狗！”

    突然间，那陆言率先动手了。他一个健步窜了进了河里，朝着这伙人奔袭而去。手中那长长的扁担横扫过去，就看见迎在他最身前的两个小青年眼睁睁的看着自己被拦腰扫趴了下去，狼狈的滚进了水中，呛的是嗷嗷大叫……

    “卧槽！这小子耍花招，大家抄家伙干死他！”张建指挥着大伙道。

    众人见陆言就在他们的面前，举着棍棒，气汹汹的踏着水花就跑了过去。

    所谓一寸长，一寸短，谁让他们的“兵器”够不到陆言呢！只见陆言扁担再次又快又疾的扫了过来，顿时又倒下了两三个人。

    “卧槽！这么多人干不死他一个！都是废物吗？你们上啊！上啊！”张建举着铁棒在众人的身后玩命的指挥着，可是他自己却没有想要上去的意思。

    “窝囊废，送你们一招乱棒打狗！”

    “哗啦——”

    陆言双脚突然划出了一层水波，而后身子突然一个加速，快步窜进了这些人的中间。那扁担使得跟美猴王的金箍棒一般，舞动的是虎虎生风，吓得众人在水里连滚带爬，没一个敢靠近的，狼狈的不成了样子。

    “张建哥！这小子会功夫，我们干不过他，还是先跑吧！”一个小青年率先打起了退堂鼓。

    跟着其余的几人也都是丢掉棍棒，跑的那叫一个快啊。

    掂了掂手中的扁担，陆言一脸贼笑的看着那被吓的浑身发抖的张建说道。

    “还挺厉害的，都能喝五邀六了！怎么样？现在人都没了，你倒是跑啊！”

    那张建见陆言一脸不怀好意的看向自己，嘴里吞吞吐吐的道。

    “我告诉你，我的大哥是无敌哥，那董盈盈是我未过门的老婆，你要是敢多管闲事，我保准你没什么好果子吃。识相的你……你就别管这事儿！”

    “我去你个蛋的！还敢说我妹子是你未过门的老婆，你给老子我趴着！”

    陆言猛的将手中的扁担向着张建飞掷了过去。

    “啪——”

    “啊！”

    再看，那张建跟个落水狗一般，被飞来的扁担再次击中了他的面门之上。这一次，不知道这小子又是几颗门牙没了……

    躲在屋子里，远远看着陆言那英勇的背影，一种小女儿家般的情怀在董盈盈的心里暗暗滋生着。望了望手头上的一张银行卡，董盈盈轻声低喃着什么……


------------

第434章 必须要嫁的男人

    摔了个狗吃屎的张建下一刻哪还敢在作停留，他连忙从河水中爬了起来，而后一瘸一拐的向着远处跑去。一边跑，还时不时的回头看向陆言，生怕陆言追上他一般。

    他现在感觉陆言就不是人，而是穿越而来的三国名将！

    “没种的货！就知道人多欺负人少。就知道在老实巴交的老百姓身上耀武扬威。我呸！”

    见张建离去的背影，陆言朝着他的厌恶的吐了口唾沫，这才扛着扁担，大摇大摆的转身向着董盈盈的家里走去。

    刚走进董盈盈家的院子里，陆言就看到董盈盈满脸喜色的打开了房门走了出来。

    陆言一脸得意的冲着自己伸出一个大拇指道。

    “瞧见没？你哥哥我收拾这帮小喽啰，分分秒秒的事！也就是你们董家村的人惯着他们。要是我早来，他们早遇到我，保准揍的他们哭爹喊娘！”

    董盈盈听到陆言这样的话，故意白了他一眼道：“就你陆大哥能耐行了吧？瞧把你美的！陆大哥，快把扁担放在一边儿去，别站在院子里杵着了，赶快跟我进屋，你是不是这一小天都没吃饭了啊？”

    陆言随手把扁担放在一边，而后拿起放在另一头自己之前所带来的礼品，嘴里回应道。

    “可不是嘛！从我家赶到这里没用多久，可是再到你们村，那也就费劲了！一路上问路，到现在还水米未进呢！”

    “那让你尝尝我的手艺，我可告诉你了，我做的饭菜可香了！”董盈盈娇声道。

    “那我算是有口福了！”

    两人说说笑笑，就向着屋子里走去。

    等到了董盈盈的家里，看到周围的一切，陆言心里却是说不出的难受。因为这个家说句不好听的话，那是连狗窝都不如。

    周围除了几口破旧的大瓷缸和不像样的破木柜子外，倒是什么也没有了。几根粗壮的木头顶起了生怕就能坍塌的房梁，四周的墙壁之上，隐约可见那裂开的缝隙。头顶之上，还能透过一丝光线照射在屋子里。这要是赶上下雨的天气，不定会露成什么样子呢。

    整个可以住下的两间房子，没有一件像样的摆设。唯一还算是家电的，也就是那个破旧不堪的七寸黑白小电视了。像这种电视，现今社会难得一见。

    “这……这能住的下人吗？”陆言一时嘴快，就顺口说了出去。

    董盈盈听到之后，低着头自卑道：“以前不是这样的，我家也不是住在这里。自从我妈病重后，我们把以前的房子卖了，这才搬到这处被废弃的房子里……”

    “没事的陆大哥，我和我爸能有个地方住就不错了。我不指望住的有多好，只求我妈能快点好起来。”

    董盈盈的话简单却很让人心酸。看着董盈盈那清秀的小脸，听着那毫无委屈感的话语，这一刻，陆言的心瞬间被融化了。他知道，像董盈盈这样乖巧懂事的女孩，不可以在让她受到伤害了。他发誓，绝不会再让她受伤害了。

    “对了董盈盈，咱们什么时候去医院看望伯母啊？我倒是还真想见见她老人家呢！”未免陷入尴尬的境地，陆言转移话题道。

    “今天怕是去不成了，我妈住在县里头的重症监护室，见不到人，据说明天出来，明天我带你去看看她。”

    “那…那我今晚住哪里啊？”看着董盈盈徒四壁的屋子，陆言有些为难的问道。

    “哦！你要是不嫌弃，就跟我爸在这外间睡，我自己睡里间。你要是嫌脏，我就把你送到我二伯家去，他家宽敞够大，比这强多了。”董盈盈笑盈盈的看着陆言道。

    “啊？啊！不嫌脏，不嫌脏！跟你爸睡挺好！我一个大男人，没那么多讲究！”陆言忙回应道。

    “陆大哥，对不起，让你受委屈了！”听到陆言这样的话，董盈盈心里一暖，眼睛一红，看样子又要哭的节奏。

    “打住！大妹子，你要是在哭，我可就生气了啊！这辈子最见不得女人哭了，你倒是好，见我一次哭一次，我就长得那么磕碜那么不靠谱？值得你见一次吓哭一次吗？”

    听到陆言故意这样逗自己笑的话后，董盈盈的心里是暖洋洋的，那想哭的眼睛一瞬间就笑成了月牙的形状。这种笑容，比之明月还要来得更加柔美……

    “陆大哥，你现在这坐上一会儿，我爸这酒喝多了睡着了，雷打不动的。呼噜声有点大，你别介意。我先给你做好吃的去。”

    “你去哪里做饭菜啊？我看这两间房子也没有什么像样的生火所用的灶台厨具啊？”陆言左顾右盼，也没发现到这房间中哪里适合烧饭做菜。

    “那不是还有半间房子嘛！虽然塌了一半，但剩下的空间还勉强能做个厨房。我这是节省空间大利用，又环保又卫生。”说完，董盈盈就在理会陆言，而是走向了那已经坍塌的另一间房子里，撸起袖子，便生火忙了起来。

    看着这个坚强的女孩忙做的背影，陆言有些想哭。他不敢想象这些年来，这女娃娃是怎么度过的。若是换成了自己，自己又该如何面对呢？

    大约过了半个小时之后，香气就在整间房子蔓延了开来。不一会儿，董盈盈黑着个小脸，对着陆言道：“陆大哥，饭菜做好了，咱们可以吃饭了。”

    “不喊你父亲一起吃饭吗？”陆言问道。

    “他都睡着了，让他再睡会吧！我看就算你叫他，他也不会醒过来的。”

    “没事，我试试！”

    陆言爬上土炕，用手推了推董老三道“伯父，起来吃饭了！喂！起来吃饭了！”

    董老三依旧鼾声如雷，不为所动。

    “伯父，我带了上好的酒，可好喝了！你想不想喝啊？”陆言又推问道。

    这次效果是相当明显，那熟睡中的董老三猛然坐直了身子，双眼四处观望着。

    “酒！酒！酒在哪里？”

    转过脸，他发现，自己的面前竟多了一个自己不认识的青年。

    揉了揉眼睛，董老三一脸茫然的问道：“你…你谁啊？怎么跑到我家里了？”

    陆言忙笑着道：“我是董盈盈城里来的朋友，今天是特意来看她的。”

    可就在陆言这话刚刚说完，那一边的董盈盈立刻插话道：“爸，他是我的男朋友，是我必须要嫁的男人！”

    ……

    “啥？！”

    董盈盈的这就话杀伤力极强，瞬间让董老三和陆言都转过脸，一脸震惊的看着她。

    “你……你说这小子他是你的相好的？呃……不行！胡闹！你是要嫁给张建的！这都说好了，你嫁给张建，张建在给咱家一万块钱的财礼钱好用来给你……给你娘治病。死丫头！你难道不想给你娘治病？呃……”看得出来，董老三虽然喝醉了，但还并不糊涂，这会儿一边打着酒嗝，一边对董盈盈说道。

    “陆大哥说了，他有钱帮我给我娘治病的。而且陆大哥还是个好人，我才不稀罕那个什么张建的呢！”董盈盈气呼呼的说道。

    “什么？你说他能出钱给你娘治病？”当听到董盈盈这话的时候，瞬间，董老三这酒劲就醒了大半。他两眼放光，整个人突然就精神了好多。

    在屋子里的破旧饭桌上，董老三是红光满面喜笑颜开。

    刚才看到自己的闺女拿出了一个银行卡，说是陆言竟然带来了上百万为自己老婆治病的钱。为此，他还特意打电话插了一下，确认了真实性！


------------

第435章 我不在乎！

    而后又听董盈盈说陆言如何如何救了自己的命，跟着又捏造自己如何跟陆言认识云云。甚至就连自己在野外，林中跟陆言睡在一起的事都毫无保留的说了出去。

    除了这些，董盈盈还告诉自己的父亲，陆言是如何一个人打跑张建一伙七八个人的。更是直接告诉父亲，这听的董老三那叫个振奋啊！嘴巴乐的都快合不拢了。

    但是坐在一边的陆言却是一脸的苦色。他不知道这董盈盈无缘无故干吗要说自己是他的男朋友。更想不明白的是，董盈盈为何还要编造自己跟她“相恋”的经过……

    而这边，搞明白陆言是何方神圣的董老三那叫个高兴啊！他一手拍着陆言的肩膀，一手拎起了陆言带来礼品中其中的一瓶好酒，而后乐呵呵的道。

    “好女婿啊！我闺女没挑错人！恩！长的俊俏不说，还有把身子骨。女婿啊！我跟你说，那张建你打的好！那张建可真不是个东西啊！要不是他骗了我，我能把我闺女……那啥，你也别埋怨叔，反正你人是来了，咱们就是一家人，来来来，咱们爷俩喝一杯！”

    听到董老三这会儿是张嘴女婿闭嘴女婿的，陆言酸的的是浑身都起鸡皮疙瘩。

    不过不看僧面看佛面，见桌子对面的董盈盈一脸祈乞求的看着自己，还时不时的跟自己打着手势，陆言只能笑呵呵的拿起酒碗，苦着脸跟董老三喝起了酒来。

    喝着喝着，两人的话也就聊开了。

    “女婿，你在城里是干什么工作的？看你这样子，怕是高级职员吧？”董老三问道。

    “哦！我是开公司的！”

    “啊！开公司的！大老板啊！怪不得这么有钱！来来来！咱们爷俩在干一杯。”董老三兴致勃勃道。

    ……

    “公司那边还需要你管吗？我听说很大大老板公司成型就等着赚钱不用插手了。如果公司不用你管，那以后你干什么？在哪干啊？想过目标了吗？”三杯两杯下肚，董老三又问道。

    “这个暂时没想过。”陆言应付着说。

    “没想过你可以来农村啊！怎么样，我们董家村怎么样？就适合你们这些有钱的小青年来投资创业！反正咱们都是一家人，要不你就听叔……不对！听你岳父大人的安排，来我们这董家村发展怎么样？我们董家村风景秀丽，春光明媚，人什么地灵来着？反正就是好！”

    董老三许是又喝多了，这会儿说话的时候，舌头也跟着打结了。

    “爸！人家有人家自己的想法，你就别跟着瞎操心了！”一边看不过眼的董盈盈佯装生气的对董老三说道。

    “对！对！我闺女说的对！你们两口子的事，我跟着瞎掺和什么呢！女婿，来来来！咱们接着喝！”

    说实话，董盈盈只是简单的炒了一个青菜，因为陆言的到来，所以多放了一些自己跟父亲一直舍不得吃的肉。按理来说，也不算是什么下酒的菜。可是不知道怎么了，也许是董老三心情好，陆言带来的两瓶酒下肚后，也没见怎么喝多，反而是越喝精神头越浓。

    直到天黑了，直到没了酒，这董老三才算完。而后拍着自己的肚子，对着陆言和董盈盈道：“你们忙你们的，喝的有点多，我先去睡了。”

    见董老三要转身离开，董盈盈连忙道：“爸！今天你睡的土炕腾出点地方让陆言睡。”

    “跟我睡？你这闺女不懂事！你不是告诉我，你和陆言在野外露营的时候，就都睡在了一起了吗？那还在我眼前装个什么劲？你爸我是个开明的人，不会多想什么的。女婿啊！今个儿你跟我闺女去里间睡去。里间的土炕虽然窄了点，但你们挤一挤，还是能睡下的。”

    说完这话，董老三也不在多言语什么，直接跑到自己的土炕之上，身子一横，也不知道是不是有意的，将整个土炕占的满满的，而后便鼾声大作……

    见董老三睡了过去，陆言连忙牵起董盈盈的手，将他拉出了屋子，来到了院子里。

    “大妹子，你今个儿干什么说我是你男朋友啊？这下倒好，你爸一口一个女婿的，这让我情何以堪啊！”陆言为难道。

    “我……我也不知道我怎……怎么突然就那样说了。”董盈盈害羞的低下头，两手不停的摆弄着衣角，一副不知所措的样子。

    “那你干吗说我跟你之前认识？还编出那么一大串咱们相恋的谎话，你这是图个啥啊？”陆言有些生气的问道。

    突然，董盈盈抬起了头来，一脸坚毅的看向了陆言。

    “陆大哥，你难道觉得我配不上你吗？”

    陆言听这话，显然愣神了。

    “啊？这是啥话？难道你真是……？不是不是！哎呀！乱了乱了！我的意思是说……怎么说好呢？其实我不简单的，我家里有七个……”

    还没等陆言接下来想说什么，下一刻，董盈盈踮起了脚，双手突然搂住了陆言的脖子。

    陆言只感觉一股清香柔软之物贴在了自己的嘴上，瞬间，大脑是一片空白。

    很显然，董盈盈是个不经人事的少女，她只是就那样傻傻的将嘴唇靠在了陆言的嘴唇上，良久，才肯分开……

    下一颗，董盈盈没有因为害羞而低下头，反而是红着脸，很认真的对陆言说道。

    “我不管你是怎样看我，但是从个雷雨交加的夜晚你哄着我入睡，从你为我披上那件衣裳。从你为我出头，不准张建辱骂我。从你一个人打跑了那么多的地痞流氓。我就知道，我的世界里从此不能没有你！我不懂什么叫爱情，也不知道什么一见钟情，但是我只想告诉你，大哥，我不想在离开你了！”

    陆言傻了，她这辈子都无法想象，自己会被一个美丽的女孩深情告白。这种出现在梦境里的的故事，在他的现实生活中却出现了。

    “可是……你了解我吗？你知道我的事儿吗？你知道我有没有女人吗？如果你知道的话，我相信，你一定不会有这种想法的。”低头看着董盈盈的俏脸，陆言回道。

    “我想跟现在的你在一起，其他的，我不在乎！”董盈盈笑颜相迎。

    “我还有七个老婆你不在乎？”

    “你有一百个我都不在乎，只要你心里有我，让我跟着你就够了！”

    一瞬间，陆言的内心深处犹如被烈焰点燃了一般。他捧起董盈盈的脸，疯狂粗暴的吻着。

    随着两人动作的越演越烈，像是一种默契，又像是相互间的无法自拔。他们不顾及那睡的正酣的董老三，直接相互缠绵移动着身子来到了里间。

    下一刻，鼓掌声此起彼伏……

    外间，董老三依旧鼾声如雷，好像根本不清楚发生了什么事情一般。

    ……

    “哎呦！这身子下头怎么这么硌得慌啊！”

    天还没亮，陆言就觉得自己身下的被褥好像不知怎么就被人偷走了。这个时候，睡在硬邦邦土炕上的陆言只觉得很是硌得慌。

    睡觉不舒服了，陆言还怎么能睡下去？于是他只能揉了揉眼睛，向着屋子里四处张望起来。

    “咦？小丫头跑到哪里去了？”回想到昨天夜里，自己跟董盈盈那场酣畅淋漓，陆言居然又来火了。

    穿上了衣服，坐在土炕上低头一看，突然发现本来昨晚事前铺在身下的被褥不知何时竟然消失不见了。

    轻手轻脚的下了地，陆言便向着外间走去。当走到外间，发现董老三依旧是睡的死死的，陆言忙加快脚步走出了屋子。

    来到了院子里，陆言抬头一望，天空月朗星稀，也不知道现在这个时候是几点了。可就在这个时候，耳朵灵敏的陆言却突然听到，在董盈盈家门前的小河边，似乎传来了“哗啦哗啦”的划水声响……


------------

第436章 哥带你兜风

    “天还没亮就有人在玩水？”

    陆言自以为是的想着，而后好奇的向着河边便走了过去。

    走了几十步，他惊讶的发现，在小河边，董盈盈正蹲坐在一块石板上，而后在另一块石板上，用手不知道在搓着什么。

    “丫头，你在干什么呢？”自从昨晚跟董盈盈成了好事之后，陆言这大妹子也不叫了，干脆直呼董盈盈为丫头来。

    “啊！”

    一听身后有人，董盈盈吓了一大跳。而后她不知为何，连忙将手里的东西向着水里按了下去，看样子生怕被陆言发现了一般。

    “丫头，这个时候，你蹲坐在这里，干什么呢？”

    “啊？哦！我没干什么。你出来做什么？快回去！快回去！”董盈盈见来人是陆言，羞的小脸红的发紫，她将头狠狠的低在自己的胸前，一副不敢抬头的样子。

    “嘿！还怕我看见啊？我都是你的人了，还有什么不能看？我倒要看看，你大半夜的，鬼鬼祟祟的在这儿干什么。”

    说着，陆言就快步来到了董盈盈的眼前，而后张开手伸入水下，一把抢下了董盈盈按在手里的东西。

    “这不是裹着被褥的被单吗？怎么在你手里？啊！我说我怎么睡着睡着，身下的被褥被人偷走了，原来是让你拿走卸下了被单，跑来这河水里洗来着。”陆言自认为的说道。

    “哦！我嫌这个被单太脏了，你躺着不舒服，所以就拿来洗了。快！快还给我！讨厌！”董盈盈依旧红着脸，丝毫不敢抬起头来看陆言。

    “咦？这被单上面是什么？怎么一块一块的污渍啊？等等，这怎么好像是……”

    “人家毕竟第……第一次嘛！”

    说完这些话，董盈盈就赶忙转过身，蹲坐在石板上，继续搓洗起这被单来。

    “呃……”

    也不知道董盈盈搓洗了多久，直到被单几乎被她搓掉了颜色，她这才拧干了这被单，向着自己的家中走去。可是走路的姿势却奇怪的一扭一扭的，看上去，显得格外别扭。

    陆言自然知道是什么原因造成的，于是连忙快步来到董盈盈的身前，蹲起了身子打趣道。

    “娘子受累了！这月黑风高，行走多有不便，让相公我背你走吧！”

    看着陆言那搞怪的样子，董盈盈心里头一暖。而后便不客气的爬上了陆言宽大温暖的后背，缠着他的脖子，脑袋紧紧的贴在陆言的肩膀上。

    回到了家里，董盈盈先为自己的母亲煲了一锅汤，然后才做好了早饭。和陆言吃完饭了之后，便为熟睡的父亲预备好饭菜，准备即可启程，带着陆言给的银行卡，去县里的医院看望自己的母亲。

    这一路上，本来陆言是想背着董盈盈走的。可是董盈盈却说，老是这么别扭着走，让外人看了容易笑话。想自己走动走动适应适应。还别说，走了一会儿之后，忍受住了那股子疼痛，走路也就正常了许多。

    来到村口，董盈盈本来是要等客车的，可结果陆言启动了停在这里的劳斯拉斯，对董盈盈道：“我开车来了！”

    “这是你的车？哇！感觉好贵的样子！”

    由于是农村的娃娃，董盈盈真不认识这个是什么车，直接感官上觉得，应该非常贵了！

    “上车，哥带你兜风！”

    就这样，董盈盈上了陆言的车子，两人绝车而去……

    ……

    “建哥，我看到那小子带着董盈盈坐上了一辆私家车出村了。”

    “不知道开的是什么车，我没见过，挺个性的。不过，我觉得应该没有无敌车的霸道贵！”

    “对！是手拉着手，看样子好像很是亲密！”

    “我没看错！确实很亲密！喂？建哥……建哥！喂？”

    ……

    不到一个小时，陆言带着董盈盈来到了县里的医院。

    复县第三人民医院虽然不是县里最好的医院，但也是设施齐全，医备完整。

    在医院的骨外科212病房，陆言见到了董盈盈的母亲。

    董盈盈的母亲此刻正躺在了病床之上，她的后背脊柱包括颈部，全被被绷带包了个严严实实。

    在这里，陆言了解到，她所患的重病乃是重度性脊柱骨折。这种骨折可非同一般的骨折，稍有不慎就有丧命的危险。而且由于是重度，所以手术周期长，恢复速度慢。这也就是为什么董盈盈总是要筹钱给自己的母亲动手术的原因了。

    “妈，你看我给你带来什么了？你最爱喝的苦瓜汤！你闻闻香不香？我一早亲手做的，快趁热喝了！”在自己母亲的面前，董盈盈没有一丝一毫的忧伤，反而看上去是满脸洋溢着幸福的笑脸。

    陆言知道，这是董盈盈强装做出来的，目的就是为了不让母亲看到她不好的一面，使得她安心治疗。

    喝了一口董盈盈喂给自己的汤，由于视角的原因，董盈盈的母亲斜着眼看着陆言道。

    “这位跟你一起来的小伙子是谁啊？我怎么从来都没见过啊？小伙子，原谅我老婆子这么看你。实在是我脖子转不了，只能斜着眼望着你了。”

    见董盈盈的母亲这样跟自己说话，陆言忙走到董盈盈的身边，好让她能从正面舒舒服服的看向自己。

    “伯母你好，我是……是董盈盈的男朋友。第一次来，也没给您老买什么东西，实在是不好意思了。”

    “妈，你别听他的，他硬要买什么东西，是我不让他买的。”董盈盈对着自己的母亲道。

    “哦？我家盈盈终于肯交男朋友了？好！真好！真好啊！哪怕我老婆子明天死了，也是死而无憾了！”董盈盈瞬间整个人都激动了起来。

    “妈！你说什么呢？什么要死不活的！你还能活一百年呢！”董盈盈脆生胜的说道。

    “唉！是妈拖累你和你爸了！我这病我看是治不好了！盈盈啊！我瞅着这个小伙子长的是一表人才的，你可要好好对待人家啊！对了，小伙子，你是做什么工作的？”董盈盈一脸慈祥的问道。

    还不等陆言回答，董盈盈抢着话说道：“啊！他是大老板，开公司的，超级有钱。你看，这次是他带给你的第一笔手术费。妈，你就放心吧！有你的这个女婿在，就是花钱再多，他也能负担的起！”


------------

第437章 累不累啊！

    为了不打扰他们母女二人的交谈，陆言先是退出了病房，而后找到了一个靠窗户的位置，向着外面望了过去。

    “咦？这不是跟着张建的那个小喽啰吗？”

    突然，陆言发现，在医院外的停车场边，有一个男子鬼鬼祟祟的在拿着手机说着什么。看那样子，好像是在跟某人汇到情况一般。

    拉开窗户，陆言沉下心来，侧耳倾听了过去……

    “有意思，想玩我就陪你们玩玩！”

    似乎预知到了什么，陆言转过身，快步向着楼下走去。

    快速下了楼，来到了医院外停车场的位置处，还没等那个小喽啰有什么反应，陆言却是已经来到了他的身后。他用手拍了拍对方的肩膀，而后轻声问道。

    “兄弟，跟你们的张建大哥在汇报我和董盈盈的行踪吗？”

    那名小喽啰见背后有人，而且来人居然毫不客气的拍了拍自己的肩膀，当即转过身就要发火。可是当他看清来人是陆言后，立马整个人都蔫了。

    “怎……怎么是你，真是好巧啊！你天气挺好的哈！这位大哥，那啥我还有事，我先走了哈！”还不等陆言回答什么，这小喽啰就想转身迈腿欲撒腿逃走。

    “往哪走？我让你走了吗？”陆言一把抓住那小喽啰的衣领，单手就将他高高举了起来。

    这小喽啰少说也有个一百五六十斤的样子，就这样被陆言单手轻而易举得的举过了头顶，这着实的吓坏了他。

    这并不是因为身上的高科技，主要是陆言半个古武者的体质。

    让他更惊讶的是，就在眼前的男人将自己举过头顶之后，剩余的另一只手，竟然从衣服口袋中拿起了一根香烟，而后一脸轻松惬意的点燃香烟，吞云吐雾了起来。

    在烟雾的弥漫下，陆言的脸时隐时现，让这个被举起来的小喽啰是心慌不已。

    “说吧！张建为什么要你监视我们的一举一动，一五一十给我交代透了，要不然，信不信我能把你丢到马路上让车碾死！”陆言神情一转，瞬间脸色变得冷若冰霜。

    “我说！我说！你先让我下来！你先放我下来！”那小喽啰惊恐的大叫着，仿佛这一刻，眼前的男子像极了一个从地狱来的魔鬼一般。

    随着陆言的手一送，那男子啪的一声摔倒了地上，疼得他是呲牙咧嘴的。

    “说吧！我没那么多时间！”陆言深吸了口香烟，拽拽的对对方说道。

    那小喽啰松了松自己的脖颈，而后急急忙忙道：“建哥说是联系到了县里的大哥无敌哥，让我盯着你在县里的一举一动，等什么时候有机会了，就给你套上麻袋，下黑手教训你。至于那个叫董盈盈的女人，张建说他会自己收拾这个娘们的。”

    “他们现在在哪？”陆言又问道。

    “都在县北环的一处狗肉店，准备宰个藏獒吃。”小喽啰回道。

    “啥？吃藏獒？藏獒也能吃？”陆言大惊道。

    “就是因为大伙什么狗肉都吃过了，就没吃过藏獒，想知道它的味道是什么样子的。再说了，那个藏獒还是张建他们偷摸顺水溜来的。”小喽啰如实回答道。

    “好家伙，见过吃狗肉的，但没见过想要吃藏獒肉的！你给我前头带路，我倒要看看，这群吃藏獒的家伙都是什么鸟人！”

    “就……就你一个人去？”那小喽啰一脸怀疑的看向陆言。

    “怎么？听你这口气，他们不少人？呵呵！先别为我担心了，还是担心你自己吧！快带路！”陆言对着那小喽啰怒声道。

    “这兄弟什么来路？单枪匹马就敢去找无敌哥他们拼命？难不成他还真有三头六臂不成？”那小喽啰心里暗暗的猜想着，可脚下却丝毫不敢懈怠。

    走了不大一会儿，在一处冷清的街道上，隔着老远，陆言就望见了一群人正坐在一家名为“狗肉王”的小店门口闲聊着什么。陆言定睛一看，这伙人有将近二十多个，其中最当中坐的是一个大肚翩翩，豹头环眼，燕颔虎须，如黑人李逵一般的黑肤色大汉，那大汉说话的嗓门大的吓人，远远的就能听到他叫嚷的声音。

    在大汉的身边，张建正一脸献媚的对大汉说着什么。那一脸奉承讨好的嘴脸，看的陆言很是恶心。

    在张建的脚下，有一个大大的铁笼子。铁笼子中有一条半人来高的黑色藏獒。藏獒看上去虎虎生威，他冲着周围的人不停的犬吠着，一副很是生气的样子。

    “哟！好大的阵势，就凭你们这伙人，就想给我套上麻袋教训我一番？够资格吗？”看到这群人，陆言不屑的对着他们大声喊道。

    最先反应过来的就是那张建，当他看见喊话的人是陆言后，连忙对着身边的黑胖子大汉道。

    “无敌哥，就是这个人！就是他抢了我的未婚妻，还出手打伤了你手下的好多个兄弟。要是无敌哥不好好教训他，以后兄弟们可还怎么有脸做人啊！”

    那被焕做是无敌哥的黑胖子斜着眼瞅了瞅张建，而后冲着他破口大骂道：“也不嫌丢人，七八个兄弟让人家一个人吓得屁滚尿流，还有脸在我跟前不要脸的叫唤！哼！”

    回过头他仔细看了看陆言，总觉得这人很熟，好像在哪里看过，但就是想不起来！

    “臭小子，就你也敢欺负我无敌的兄弟？你也不打听打听，整个复县，除了男人帮那些砸碎，谁敢不给我无敌的面子？听张建说，你还抢了人家的老婆，你小子可真不是个男人！”

    陆言一脸不耐的看着对方道：“哦！原来你就是无敌啊！这名字起的，无敌，我还寂寞呢！”

    “狗崽子，你敢拿我们大哥的名字开涮？看我不收拾了你！”

    一听陆言拿他名字开涮，靠着左侧的两名小兄弟为当着大哥的面来表忠心，率先朝着陆言快步踹了过来。

    “累不累啊！”

    陆言看都不看，向着奔来的两道身影一个健步闪身冲了过去，只见他啪啪两拳下去，那两个小弟便应声而倒……


------------

第438章 就凭你们

    “见面就出手，那多伤和气？这样不好！不好！那个什么无敌哥，咱们别误会！我听你们的人说，你们准备吃狗肉？还吃藏獒？口味够重的啊！你们吃不吃狗肉跟我没关系，但是我最近好像丢了一只藏獒，所以……”

    说着说着，陆言竟然丝毫不去理会众人，向着那困住藏獒的牢笼处走去。

    这一刻，所有人都不敢轻举妄动。刚才陆言一个闪身之下，他们的两个兄弟就一脸痛苦的躺在了地上。这种视觉冲击效果，比拍电影还要来的夸张。

    所以，陆言的这一手震住了所有的人，就连被他们称之为吴迪哥的也是一脸的难以置信。

    走到了狗笼之前，陆言卸下了那挂着的锁头，而后竟然将藏獒堂而皇之的放了出来。

    也许是藏獒通人性，就在陆言放出了它之后，他竟然乖巧的在陆言的腿上蹭来蹭去，一副很是喜欢的样子。

    “吃狗肉都吃到藏獒的身上，你们心也太大了吧？小家伙，想不想给他们点颜色瞧瞧？”陆言低着头，轻轻摸了摸藏獒的脖子和它的后背，语气轻柔的对它说道。

    也许是这条藏獒太通人性，竟然点头回应了陆言，而后哼声虎视眈眈的看着周围的人。

    “小子，你是那条道上的？难道是男人帮的成员？”无敌哥一脸谨慎的小心问道。

    无敌哥知道，就冲刚才陆言的身手，一般人根本无法完成。他听道上的人说过，男人帮的成员很不简单，不仅身手了得，还配有高科技装备，脚下穿着的都是三栖轮滑鞋，来去如飞，可不是一般人能比拟的。

    这一刻，他把陆言想成了这样的一群人。

    陆言并没有正面回答他的话，而是笑了笑仰着脸对无敌哥道：“你们这些人，我还不屑于出手，你们信不信，你们这二十好几个人，连这条狗都打不过！”

    “什么？你是说我们连狗都不如？臭小子，我无敌哥虽然被你的身手折服，不愿招惹与你，但也不是软柿子，谁想捏就能捏的！居然敢辱骂老子！还真以为我怕你了！兄弟们！抄家伙！就不信咱们灭不了他！”

    随着无敌哥的一句话，所有的人哗啦一下散了开来。也不知道他们在哪取来的刀枪棍棒，众人将狗笼旁的陆言团团围住。

    看着这些人围住了他们，站在陆言身下的藏獒不禁发出了哼哼的声响，那狗脸之上满是狰狞的表情，随时准备张开它的血盆大口，给予他们致命的一咬。

    “就凭你们？”

    陆言眼中寒光突现，突然跳起身来凌空飞腿，向着围住他们的众人横扫了过去。

    “给我砍！”陆言以身作责，当先向着陆言便扑了过去。

    陆言的凌空飞腿瞬间踢飞了两三号人，落地之后，趁着所有人不注意自己的动作，弯着腰，从怀里速度取出了古铜放大镜。将衣服翻身一扣，遮挡在自己和陆言的身上。而后他用镜子对准了藏獒，以极快的速度左右手各擦拭了一下……

    “变大！”

    突然之间，被衣服遮挡的藏獒不知为何，撑开了那遮挡的衣服原地竟然快速的疯长起来。直到长成高度足有近两米左右，宛如巨大的黑色棕熊一般！

    当无敌哥看着这疯长的藏獒变成这么大的时候，整个人都惊呆了。他瞪着眼睛一副不可思议的样子，跟见了怪物似的。

    陆言不漏声色的收起古铜放大镜，而后指挥着脚下的巨大藏獒道。

    “小家伙，是该你报仇的时候到了！给我冲！”

    随着陆言的话语刚刚说完，这巨大的藏獒竟然张开了血盆大口，冲着无敌哥他们一行人便疯狂的扑了过去！

    巨大的藏獒如同野兽一般扑向了这伙人，刚才还耀武扬威的这帮人瞬间彻底被吓住了。一个个丢下了手里的家伙，玩命的四散而逃，那狼狈逃窜的模样看的陆言暗爽不已。

    “嘿！你们不是能吃狗肉吗？那让你们尝尝这变大了的狗祖宗的威力！”

    其实在内心深处，陆言不反对他们吃狗肉，毕竟每个人有每个人的喜好。但是众所周知，藏獒是狗中的霸主，是最具灵性的名犬之一，想吃这藏獒的人，在陆言眼中是不可原谅的。

    跑的最快的当属那张建，这小子鬼灵精怪的，是个地地道道的小人。没事的时候他还冲的挺欢，这要是真的出了事，没人比他溜的快。

    不过似乎这藏獒还真就对他“情有独钟”，偏偏别人不追，单追起了那个张建来。吓得张建是嗷嗷大叫，恨不得在多生出两条腿来。

    由于惊吓过度，腿一软，身子一个踉跄，张建便摔在了地上。藏獒抓住这样的机会一个飞身而起，就扑了过去。

    一口下去，欺身而上的藏獒便毫不留情的咬在了张建的左肩膀之上。瞬间鲜血哗哗哗的留了下来。

    紧跟着，它挥舞这巨大的脚掌，向着张建白净的小脸上凶狠的一抓，顿时张建的左脸之上皮开肉绽，也算是破了相了……

    幸好藏獒没将自己高大的身子完全压在张建的身上。否则这小子可就不是破相那么简单了。搞不好就能被压的变了形……

    别人不管，作为这伙人的大哥无敌哥不能坐视不理。不管张建这小子跟自己混的熟不熟，但好歹现在也是跟着自己的兄弟。

    在复县能被人瞧得起，就是因为他无敌哥把义气看的相当重。所以，当他看见张建受难，不管三七二十一，抡起手上的一根铁管，照着藏獒那巨大的身体就砸了过去。

    轰的一声。无敌哥手中的铁管是结结实实的砸在了藏獒的后脚之上，疼的藏獒哀嚎的叫了一声。

    下一刻，藏獒不在去理会身下的张建，他凶狠的哼着声音，一脸狰狞的看着无敌哥。一个饿虎扑食，就要扑到他的身上。

    “大黑狗，你来啊！老子就算今天死了，也不能眼睁睁看着让你害了我兄弟的命！”无敌哥大喝一声，整个人毫无畏惧的手持铁管，怒目而视着面前藏獒那巨大身形。

    无敌哥说什么，藏獒自然不会去理会，它也是听不懂。只见它张开血盆大口，显现出尖锐的獠牙，纵身一跃，眼看着就要将无敌哥扑倒在地上。

    “娘的！老子怎么想也想不到会栽在一条狗的手里！不过见识到了这么大的狗，这辈子算是值了！”

    这个时候无敌哥却丝毫不怕，他银牙一咬，手持铁管，就要跟大藏獒拼命。


------------

的439章 我初来人间

    就在他们两厢碰撞，千钧一发之际，陆言猛然闪身来到他们中间。两手突然张开，左手抵在藏獒飞身而来的狗头之上，右手握住无敌哥袭来的铁管，而后双臂青筋暴现，浑身上下的肌肉绷得紧紧的。

    “停手！”

    只听陆言一声大喝，即将碰撞在一起的巨大藏獒和坚硬的铁管在这一刻竟然全都止住了向前的势头。

    “呔！”

    随着陆言张开的双掌奋力一推，巨大的藏獒和手持铁管的无敌哥硬是被他分了开来。

    那无敌哥被这股巨力推出了好几步远，直接摔坐在了地上。而那个巨大的藏獒，也是被巨力抵消了向前的力量，最终落在了原地。

    看着这面前的男人，爬起身来的无敌哥是前虽未有的钦佩。凭借一己之力，竟然硬生生的分开了他们奋力向前的力量。就单单能止住这巨大藏獒向前的奋力一扑，这也不是常人能够做到的。

    而阻止了这场无谓碰撞的陆言，也因为用力过度，两条胳膊瞬间麻木，手指头也跟着颤抖了起来。

    毕竟他虽然是半个古武者中，但并不是真正的古武者，也是人！

    不过他的不适自然不想让外人看到，只能装作一副毫不在意的样子。

    等一切平静之后，那巨大的藏獒不知为何，居然哀叫了一声，看似很受委屈的一般，老老实实的跪卧在了陆言的脚下。

    “喂！你干吗救老子？别以为救了老子，老子就能领你的情！”爬起身来的无敌哥翁声声的喊道。

    “我没指望你能领我的情，只是从刚才的场面来看，我确定你是条汉子，所以才救下你。对了！我就不明白了，像你这样的一条真汉子，怎么会和张建这种小人纠结在一起呢？”陆言好奇的问道。

    “你说这个被狗啃得面目全非的张建？他是我手底下兄弟的朋友。平时我跟他不怎么来往。但是这小子挺会来事的，给我手底下的兄弟不少好处。今儿个，这小子说是买了条狗，是低价买来他的某个亲亲的，让兄弟们尝尝鲜。我倒是对什么藏獒肉没多大兴趣，但是我手底下的兄弟想知道是啥味，这才顺了他的意。而他借着这个机会让我帮他报仇，说是有人抢了他的媳妇，还打了他一顿。我这人平时最看不惯抢人家老婆的男人，所以就顺了他的意思。”

    “这是张建告诉你的？据我听说，带我来这儿的小喽啰所知，这狗是某些人顺手牵头而来的，再则说，他口中的未婚妻那可是我的女人，是他使了阴招想强要把我女人变成他的未婚妻。要不是我来的及时，还不一定出了什么事情呢！”

    接着，陆言一边轻柔的用手摸着卧倒在那儿的藏獒，一边详细的跟无敌哥解释了这前前后后所发生的事。

    ……

    “卧槽！骗人骗到老子的身上了！去你娘的！”听了明白的无敌哥走到那要死不活的张建身边，抬起脚便凶狠的踹在了张建的身上，踹的张建那哭叫的一个凄惨……

    解开了过结，两人就相互聊了起来。由于陆言欣赏无敌哥那耿直的性子，聊着聊着，两人竟然有说有笑了起来。而这个时候，刚才那帮四处逃窜的其他人也不知道从哪得来的风声，一个个的也都全都灰溜溜的回来了。

    看着这帮不争气的兄弟，无敌哥对他们臭骂道：“你们这帮窝囊废，遇到事了就知道跑，跑个毛啊！这要是以后带你们见识到更大的场面，那你们还不得把老子卖了？”

    众人听老大这么教训自己，一个个羞愧的低着头。

    “我问你们，谁特么最先把张建介绍到我名下的？”看样子，无敌哥这是要清理门户了。

    这个时候，从人群中，战战兢兢的走出来了一个小弟。

    “无敌……无敌哥，那张建是我的远方表弟。听说我跟你混的好，所以……”

    “尼玛蛋！跟我混的好，就介绍这样的人给我？拆我的台？艹！你们几个把他给我废了！让他知道知道，败我名声的后果！”

    无敌哥一发话，其他的众兄弟连忙邀功般的围了上来，对着这名不开眼的小弟便拳打脚腿了起来。

    当着陆言的面，无敌哥做完了这些事情之后，趁着众人不注意，他瞧瞧将陆言拽到一边，而后谨慎的问道。

    “兄弟，你是县里男人帮的成员吗？瞧你这身手，怕是罕有对手吧？”

    陆言眉头一皱道：“男人帮成员？他们可不够格跟我斗！”

    “兄弟口气可真是不小啊！不过以兄弟的身手，有这种资格说这样的话！”无敌哥一脸敬佩的表情。

    随后无敌哥又看了看陆言脚下的庞然大物道：“兄弟，这藏獒刚刚明明只有半人多高的样子，怎么刚才突然间跟吃个玮哥似的就长成了这么大？这也太夸张了吧？我活了快半辈子了，可从来不知道这个世界上还有这样的事情发生呢！”

    陆言自然知道无敌哥的疑虑，这也正是他要达到的效果。转了转眼珠子，他趴在无敌哥的耳朵前，神神秘秘的说道：“大兄弟，你相信这个世界上有神仙这回事吗？”

    无敌哥一听这话，甩着膀子笑道：“什么神仙鬼怪的，我才……”

    刚想继续说下去的时候，无敌哥突然愣神了。而后他用一种又惊又怕的眼神看向了陆言。

    “听兄弟的意思是，你难道是……”

    见无敌哥这样的表情，陆言连忙做了个噤声的手势道：“嘘！只可意会，不可言传，我不想让过多的人知道我的身份！”

    陆言的这招无中生有的计策果然唬的无敌哥是一愣一愣的，那看着陆言的眼神变的愈发的敬畏了起来。

    狠狠的咽了口唾沫，无敌哥恭敬的对陆言说道：“兄弟果然是个高人！以后兄弟有什么用得着我的地方，那你直说，我无敌赴汤蹈火在所不辞！”

    陆言听到这话后，装作一副高深莫测的表情道：“我初来人间，好多事情都不懂。但也不能过多的使用一些厉害的法术，那样会遭到天帝的惩罚的。所以我打算在这复县靠着自己的聪明智慧，在配合我的一点小把戏，想要混成人上人。这以后用得到你们的地方自然不少，但是也不会亏待你们的！”


------------

第440章 他是个好人

    陆言张口就是初来人间，用什么法术，又怕天帝什么的，搞得自己好像真像一个仙人似的。那无敌哥在回想起陆言了不得的身手，再想起他脚下的藏獒突然变大，更是信以为真。看着陆言的眼神更是多了几分火热。

    “对了大兄弟，我这个藏獒太过招摇，要是就这么骑着去医院，一定会招惹麻烦。能麻烦你帮我找辆车，然后拖它去董家村吗？”陆言突然意识到眼线这条狗可不能留在县里。

    “你放心！你放心！你尽管留下就是！我马上安排人把它送到董家村！”他认真的回答道。

    相互留下了联系方式并告诉了自己的姓名之后，陆言声称自己医院那头有事，就留下了巨大的藏獒而匆匆离开了。

    看着陆言离去的背影，再看看眼前被陆言留下来那一脸骄傲的巨型藏獒，无敌直接跪倒在地上，而后嘴里念念叨叨的不知道说着什么。跟着竟然磕起了头来……

    “大哥，你这是闹哪样啊？”一边不明所以的兄弟连忙问道。

    “你特么傻啊！这人是个神仙，没看见他的厉害吗？而且瞬间就能眼前这只藏獒变的那么大。这要是以后跟他拉好关系了，我们兄弟还能没有好日子过！艹！跟老子混了这么些年，除了逃跑的本事增长了外，脑子却变的越来越迟钝了！”

    被老大这么一教训，众小弟也赶忙冲着陆言离去的背影虔诚的跪拜了起来。

    “无敌哥，那张建和这个兄弟怎么办啊？”一名小弟又问道。

    “这你也来问我？赶紧给老子把他们丢到粪坑里喂屎！娘的！连神仙的女人都敢抢，那不是活腻歪了吗？”

    而后他又对着身边的几个手下说道：“去，把我的车子给我开到县第三人民医院。我听张建那个傻X说，他们住在董家村，一会咱们亲自去送他们！还有，回头给你嫂子打电话，让她给供奉的关二哥多烧上一炷香，就告诉她，关二爷显灵了，咱们兄弟以后发达了！”

    ……

    急忙返回了医院。果不出陆言所料，因为无法联系到陆言，此时的董盈盈正在走廊里焦急的走来走去，一副很是担心的样子。

    “丫头，我回来了，你在那来回晃悠什么呢？”陆言边走边问向了董盈盈。

    一听来人是陆言的声音，董盈盈抬头看到他之后，气呼呼的跑到他的身前，举起自己白白嫩嫩的小粉拳就不停的敲打起了陆言的胸膛来。

    “讨厌！大坏蛋，你跑到哪去了？怎么走的时候连句话都没有？害我在这为你担心！”

    陆言一把将董盈盈搂在怀里，而后笑呵呵道：“突然遇见了一些朋友，就跟着出去闲聊了两句。怎么？我就离开这么一小会儿，就想我了？”

    董盈盈一把推开陆言红着脸道：“想得美！跟你说正事。刚才我把一部分钱都交给院方了。除了手术费，剩下的钱压在这里留着后续治疗。刚刚我妈才被推进手术室，这会儿正在接受一个常规式的手术呢！”

    “哦！进去多久了？”陆言问道。

    “差不多一个小时了吧！医生说只是个修复手术，算不了什么事情。”董盈盈回道。

    “那咱们就等一等吧！”说罢，陆言就又要作势去拥抱董盈盈。

    “不要使坏！医院好多人呢！看到了多羞人？我才不要呢！”董盈盈如同一只轻灵的黄鹂鸟，蹦蹦跳跳的就跑远了。

    手术进行的很顺利，在医院陪着董盈盈的母亲又拉了一些家常之后，两个人就不得不告别离开了医院，准备返回董家村。

    可当两人刚牵着手走出了院门口时，就听到医院外，两排小弟突然在见到陆言后齐声大喊道。

    “老大好！”

    “老大请上车！”

    这齐刷刷的声音吓了陆言一大跳，连同身边的董盈盈也都被惊吓的跟着一抖。

    “什么情况？你们这……这是在跟我说话？”陆言有些难以置信的看着这伙人。

    “大兄弟，都是我的人，我来接你们小两口了！这就是弟妹吧？哎呀！长的跟个天仙似的，果然是倾国倾城啊！”

    这个时候，从一辆黑色的小轿车里，走下来了一个黑胖子大汉。不用说，此人正是无敌。

    “都愣着干什么？还不跟你们的嫂子问道？”无敌指挥着两侧的兄弟道。

    “嫂子好！”

    见来人是无敌他们，陆言忙问道：“你这是闹的哪一出啊？搞得好像我是什么达官贵人似的。我可跟你说，我女人没见过这么大的阵势，你可别吓到她了。”感觉到董盈盈的手心有些发汗，陆言笑说道。

    “大兄弟，其实我们也没别的意思。这不是知道你们要回董家村嘛！回去也不太方便，所以就开车接你们回去，来回也图个方便。”

    陆言听到之后，连忙道：“这多麻烦啊！我们自己能回去！”

    “哎呀！不麻烦，我车都开来了！”说完，他又对着周围的小弟说道。

    “都还愣着干什么？还不把你们的大哥大嫂请到车子里？”

    众小弟一听到这话，二话不说，连忙将陆言和董盈盈请进了车子里。

    本来陆言想说自己开车来了，但进来了也就进来了。等回头让林旭帮忙把车开回庄园，反正庄园也另一把这车的钥匙。

    上了车之后，董盈盈显然有些心虚，她看着这些人一个个打扮的个性张扬，感觉到都不像是什么好东西。这会儿有些害怕的将身子紧紧的靠在了陆言的身上。

    无敌在道上混了这么些年，自然看到了董盈盈的害怕之处，于是一脸笑容的说道。

    “弟妹啊！别看我们一个个不像个人样，但也不是什么坏人！我们可是大大的良民啊！”

    董盈盈一脸不信的看着无敌哥，反而将自己的身子向着陆言靠的更紧了。

    陆言拍了拍董盈盈的手，笑呵呵的对她安慰道：“我和这给黑胖子大哥是朋友，很久很久就认识了。他虽然长得挺吓人，但还是是个好人的，是吗？大兄弟？”

    见陆言给自己递了个眼色，无敌心领神会道：“啊！就是就是，我们兄弟可是老朋友了。所以我可是个好人，你放心就是！对了兄弟，你跟弟妹来到这县医院是做什么的？”为了打消董盈盈对自己的戒心，无敌哥转移话题道。


------------

第441章 撞击的声音

    “哦！她的妈妈也就是我的岳母，因为得了重病，所以在这家医院住院。我们这次是特意过来看她的。”

    “哦？在哪个科室啊？”

    “骨外科，我岳母得的是重脊柱骨折。”

    “骨外科？那你怎么不早说啊！骨外科我有兄弟在那边！他说一句话，肯定好用。对了！我那兄弟叫赵世海，不知道你们见没见过。”

    无敌哥这话一说，董盈盈第一时间却反映了过来：“你是说你认识骨外科的赵主任？”

    “那当然！我跟他的关系那可是杠杠的。弟妹，伯母叫啥名啊？我到时候让赵世海关照关照。”

    “真的假的？”董盈盈好奇的问道。

    “那当然！我说过的话，没有不算数的！”

    就这样聊着聊着，董盈盈也慢慢放松了下来。他发现无敌哥也就是长得吓唬人罢了………

    差不多一个半小时。他们就赶回了董家村。

    下车后，陆言发现在通往董家村的三叉小路旁的一辆厢货车四周，围了好多好多的人。

    隔着老远就能听到，从厢货车中传来了轰轰作响的撞击声。几名二十多岁的年轻人正用力倚着厢货车的后门，生怕里面的东西撞击出来了一般。一个个急的是满头大汗……

    “这里头是什么啊？是不是老黄牛在里头撞啊？声音怪吓人的！”

    “谁知道呢？反正是个活物？我怎么感觉是狗啊？我刚才还听到狗叫声呢？”

    ……

    一些被吸引而来的村民忍不住的驻足在周围指指点点着。

    “把厢货门打开吧！再让它撞下去，非得死了不可！”陆言在人群身后大声说道。

    那倚着厢货后门的几名年轻人一见来人是陆言，脸上一喜，连忙打开了门锁，然后疯了一般逃的远远的。

    就在他们刚跑走不远，厢货后门突然被猛烈的撞了开来。从厢货车中，一个高大的黑色怪物出现在了众人的眼前。

    这个又黑又高的大怪物自然不是别物，就是之前被陆言放大了的巨型藏獒。

    要说把这个大家伙搞到这里，那可不是个简单的活儿。为了诱使这大家伙上车，无敌哥安排了不少好吃的呢！什么活鸡啊，什么肉骨头之类的。

    也许是它真的饿了，就寻着好吃的上了厢货里面。可是当无敌哥他们把厢货门关上的时候，这个大家伙就彻底发疯了。要不是厢货的质量过得去，没准这箱子早就被撞破了。

    当围观的群众一看，眼前竟然是这么一个又黑又壮又大的藏獒犬，一个个被吓的纷纷避让，生怕是惹祸上身。

    而这个巨大的藏獒在扫视了一番人群，见到了陆言后，居然聪明的摇起了尾巴，随后迅速跳下了车，纵身就扑上了陆言所在的位置，直接将陆言扑倒在地。

    也许是这个大家伙在见到陆言后太兴奋了，倒在地上的陆言被这家伙用粘稠的舌头舔来舔去，搞得他是头疼不已……

    抚摸抚摸了它的头，陆言拍拍身在沾染的泥土便站了起来，而后抬着头对它轻声道：“大家伙，以后跟着我混吧！见你浑身都是黑色，就叫你大黑吧！”说完，陆言就对着身后的董盈盈招了招手道。

    “丫头，过来，让大黑托着你回家。”

    “啊？不要！我才不要呢！这是什么怪物啊？怎么看上去好吓人啊！”董盈盈一脸张皇失措的神色。

    “你怕什么？这就是一条藏獒狗，只是比一般的狗大了一些罢了。跟你说，这可是史上最拉风的黑犬坐骑了，即使你再有钱，也不见得能坐的上呢！快点！它很温柔的！”

    听到陆言这样的话，那站在轿车边上的无敌哥噘着嘴，苦着脸，想起之前张建那凄惨的模样，暗自摇头道：“它…它还温柔？呃……”

    无论陆言怎么说明大黑的好，董盈盈都始终不敢上前一步。甚至由于过度的紧张，竟然向后退了几步。

    见老这么待在这儿也不是个事，好多人在看着呢！无可奈何之下，陆言赶忙来到董盈盈的身边，在董盈盈毫无准备的情况下，直接将她抱了起来。

    来到大黑的身边，陆言轻轻拍了拍大黑的脑袋，而后又揉了揉它的脖子，那大黑就好像明白了什么一般，直接趴倒在地上。

    “啊！不要啊！！！”

    伴着董盈盈那划破天际的惊叫声，陆言将董盈盈稳稳的放在了大黑的背上。

    随着董盈盈落定了身子，大黑毫不犹豫的站了起来，而后在陆言的牵引下，向着董家村的村子里走了进去。

    一边牵引着大黑向前走，陆言还一边对着身后的无敌哥大声喊道。

    “多谢了，等有什么事情，咱们电话联系！”

    无敌哥冲着陆言招了招手后，便带着一干小兄弟，驾驭着车子绝尘而去……

    此时，坐在大黑背上的董盈盈别提有多紧张了。在两米高的位置处俯视着地下的一切，看着村子里的百姓对自己投来羡慕的眼光，董盈盈是又怕有喜。

    她紧紧抓着大黑背身上的长毛，生怕自己跳了下来。可是坐着坐着，他感觉到这个大家伙似乎很温顺，那紧紧抓着长毛的双手也就自然而然的松了下来。

    董盈盈坐着大黑向着村中走去，一些好奇的村里人也都纷纷围过来看热闹。

    他们这辈子没见过这么大的一只藏獒啊！要说黄牛毛驴，他们在村子里倒是见得多了。至于狗，村里人几乎家家也都有。可是长的比黄牛还高还大的狗，他们肯定会认为这个世界上不会存在的。要不是今天亲眼见到了，打死他们他们也不敢相信啊！

    周围围观的百姓越聚越多了，很多人对大黑也是指指点点。甚至对董盈盈包括从没见过的生人陆言，有些人也都开始议论了开来……

    “咦？你们说这个小伙子是谁啊？看样子这大怪物好像是他养的。怎么他会来咱们村？还和董盈盈这丫头搅合在一块？”

    “谁知道呢？刚才你看到没，送他们回来的车就有三五辆呢！而且随行的人还那么多，指不定这小子就是什么大人物呢！”

    “我怎么看这人长得像陆氏集团的老板陆言啊？而且我听董老三说，他新来的女婿就陆言！”有眼尖的言道。

    “别胡说，陆言可是全球首富，怎么可能来咱们村？估计他就算叫陆言，也是重名、长得像而已。”

    “也是！”

    于是乎，所有人都不认为，这个人就是陆地神豪陆言了……


------------

第442章 坐上去什么感觉

    就在大家指指点点议论纷纷的时候，也不知道是哪个嘴快的家伙，居然趁着这个时候把董盈盈的父亲董老三给召唤了过来。

    看到自己的闺女坐在一个毛茸茸的黑怪物身上，而陆言正一脸惬意的摸着怪物的脖子向着村中走去，惊的董老三下巴都快掉了，肩上扛着的农具也都掉落了下来。

    “三叔，你看吧！我就说你闺女坐在一个大怪物身上你还说我瞎说。现在你看到了吧？”一个小青年对着董老三说道。

    回过神的董老三三步两步来到陆言的身边，而后看了看陆言身边的巨大怪物，嘴里惊讶的说道。

    “哎呀！哎呀！我说女婿啊！这东西是啥啊？咋这么大呢？怎么你们去了趟县里，就带回来个这么大的玩意儿啊！”

    见董老三问向自己，陆言忙回应道：“伯父，这就是一条藏獒而已，只是比一般的藏獒大了一些。通俗点的说，它就是一条狗。”

    “啥？一条狗也能长的这么大？吃化肥了还是吃膨大饲料了？”董老三一脸的惊奇。而后手不老实的摸了摸大黑的绒毛。

    “闺女，坐在上面是啥感觉啊？”看着自己的女儿高高在上，董老三双眼放光道。

    “没什么感觉，刚开始有点怕，现在舒服多了！”董盈盈如实回答道。

    “那啥……女婿啊！你也让我上去骑一回呗！我这辈子就没骑过马，就当是骑骑马行不？”

    看着董老三那可怜兮兮的样子，陆言笑的点了点头。而后指挥大黑卧倒下身子，让董盈盈安全下来。接着让董老三坐了上去。

    骑上大黑的董老三那叫了个得意啊！不住的冲着自己身下的村子百姓招手示意。不知道底细的，还以为这是领导下乡视察了呢。

    “喂！董老三，坐在上面是什么感觉啊？”一名村民打趣的问道。

    “好！谁坐谁知道！跟当上了皇帝似的！”

    董老三这样的回答，逗的围观的百姓全都乐了。

    “董老三，这大家伙的主人是你什么人啊？看着面生的很啊？”又一个老人看了眼陆言后好奇的问道。

    董老三自豪的道：“我女婿，从大城市来的。打算以后在我们村投资干点事业。是开公司的，如今为了我的女儿，要在咱们村扎根搞事业了，大家欢不欢迎啊？”

    被董老三这样一翻吹虚，周围围观的群众全都拍手叫好。唯有那陆言苦着脸，心里暗暗的自语道。

    “我啥时候要在你们村扎根了？陆氏集团不管了？我那七个老婆不管了？我勒个擦……”

    自从大黑走进了董家村，搬进了董盈盈家的院子里，这个大家伙就俨然成为了村子里的‘名人’。一睹它‘容颜’的百姓是越来越多，甚至离着较远的村子百姓也都闻讯而来。

    董老三是一个喜欢出风头的人，以前没这样的机会，现在有了这个大黑，董老三瞬间就觉得自己高大威武了起来。为了让大黑肯听他的话，董老三是下了‘血本’，将自己都舍不得吃的肉骨头亲自喂给了大黑吃。还虚心求教陆言命令大黑的简单指令。就这么一来二去的，大黑也就肯听他的吩咐。

    这董老三便每日里骑着大黑，在村子里四处溜达，整个人看上去荣光焕发，威风不可一世……

    回到家的董盈盈自然要追问大黑的来龙去脉，陆言不知道该怎么跟她解释，只能编起了瞎话对她说是自己城里头养的，这次特意托无敌哥这个所谓认识很久的朋友给送来的。虽然董盈盈半信半疑，还最终还是没有深问下去。

    这天夜里，陆言跟董盈盈董老三他们吃饭闲聊的时候，偶然听到董老三这样的一句话。

    “唉！明个我把咱们家的后山荒地在开垦开垦，明年或许还能多种上十多亩地呢！要说这后山的地儿还真够破的，被山林遮的严严实实的，四周还围了好几道铁栅栏，这拆除铁栅栏的活儿可就够我忙活的了。不过那些铁栅栏应该能卖上一些小钱，够我买上几壶好酒喝喝，嘿嘿！”

    董盈盈白了自己的父亲一眼，娇声道：“一天天的就知道喝酒，要不就骑着大黑四处招摇，真是拿你没辙了！”

    听到董老三这样的话，陆言轻拧了一下眉头问道：“伯父，你是说这房子的后山被山林覆盖，四周还围上了铁栅栏？这是为啥啊？”

    董老三端起酒杯，喝了一口酒道：“这后山以前是一个大老板租下来的地皮，围上栅栏，放养一些野猪的。怎想饲养不当，野猪野心十足，又经历的一场野猪病，最终导致野猪病死无数，在赶上那年野猪价钱走低，让那个老板赔的是倾家荡产，最终只能放弃走人。所以这块地也就荒了下来。”

    听到董老三这么说，陆言神色微微一笑道：“这么说，现在这块地也就闲置下来，没人租了？伯父，你能不能帮我想想办法跟村里的领导打打关系，让他们把这块地租给我，我来养猪！”

    陆言决定在离开这里的时候，给董家人留点什么。

    留钱总觉得不合适，还不如留些产业。

    董老三一听这话后是大惊失色，他忙瞪大了眼睛，对陆言大声道。

    “啥？你养猪？女婿啊！前车之鉴啊！人家养猪都不行，你养怎么就能赚钱了？不行！我看这养猪的活儿你干不来！”

    陆言自信满满的道：“他们不行，我可一定能行！你就按照我的想法就办吧！要是你不答应，我可就把大黑送回城里了，看你还怎么骄傲的骑着它招摇去！”

    董老三一听大急道：“别！别介啊！我问！我帮你问就是了！我说女婿啊！你这叫不厚道，居然敢威胁你老丈人，真是的！”

    吃过了晚饭，董老三无所事事，喂了喂大黑，就躺下睡觉了。

    而陆言自从听了这后山的这块地儿，就一直按耐不住先睹为快的想法，于是当董盈盈收拾完桌子之后，便披着夜色，强拉着董盈盈带自己去后山看看。

    两人牵手走出了家门后，便沿着崎岖小路，向着房子的后山处行去。


------------

第443章 哪里逃

    由于天黑路难走，再加上夜风吹袭的飒飒声，吓得董盈盈将身子紧紧的贴在了陆言的身上，生怕陆言离开了自己一般。

    不大一会儿，两人就来到了后山之处。陆言放眼望过去，满意的点了点头。这里被成片的山林所覆盖，四周围堵着一些铁栅栏。虽然这些铁栅栏被毁坏了很多，但还能够修补。

    从某个铁栅栏的缺口中走进去后，陆言便牵着董盈盈的手来到了这山林的深处。由于被头顶的山林遮挡住了月色，这里面显得是更黑了。再加上夜风的吹袭，那渗人的声音一浪强过一浪，吓得董盈盈的小心脏扑通扑通的跳个不停。身子紧紧的到挂在陆言的身子上。

    “不错！从这里望出去看不到外面的一切。想必从外面也看不到这里面的一切，这可真是个天然的绝佳屏障啊！”

    搂着怀里的董盈盈，陆言是满意的点了点头，对于这样的山林覆盖的环境，显然是很满意的。

    “陆…陆大哥，这里怪吓人的。咱……咱们还是走吧！反正你都看过了。”董盈盈显然受不得这山林里的诡异气氛，红着脸，一脸乞求的看着陆言，那样子，别提有多可爱了。

    看着这山林里的环境，陆言突然想到了什么，一丝邪恶的想法涌上了心头。他一把搂住了董盈盈，而后手不安分的在她的身上游走了起来。

    “丫头，这说这大半夜的，也看不到个人，要是咱们俩在这里……嘿嘿！”说着说着，陆言就邪恶的笑了起来。

    陆言想法在加上他手上的举动，董盈盈怎么可能会不知道，此刻在这种环境的影响下，她的俏脸更红了，身子也跟着颤抖了起来。说话的语气明显有一些急促。

    “陆……陆大哥，不可以在这里。万一被人看到了，就……就不好了。”

    陆言手上的动作更大了，看着董盈盈那明显的反应，陆言忍不住说道。

    “在家里你就不怕你爸听出个啥？在这里就咱们俩，这大晚上的，谁会没事跑到这里来？而且这里是野外，所以……”

    许是被陆言的动作给挑拨到了，或者是被陆言的话语刺激到了，董盈盈突然间媚眼如丝，她连忙动起小手，像是忍受不住了一般开始毛手毛脚……

    也就在两人到了关键的时刻，突然从林中深处窜出了一道黑影。而后这道黑影向着远处逃窜。

    “特么的！谁！”

    被这道黑影吓了一跳，陆言赶紧停下。

    同样听到动静的董盈盈也被吓了个半死，潮红的脸色瞬间变的煞白，她匆匆穿好衣物，满脸急切的神色，那样子都快吓哭了。

    “奶奶的，差点害得我伟了！这要是不逮住你，我跟你姓！”说话间，陆言就奔着那道黑影呼啸而去。

    陆言的动作十分的敏捷，起步间便闻风声，整个人神色冷峻，看上去寒气逼人。

    凭借他天眼一号的判断，刚才窜出的影子绝对不是什么阿猫阿狗的山林飞禽走兽，那一定是个人影。

    如果这个人将他跟董盈盈所做的事情公布于众，作为他这样的一个大男人还好说。但作为像董盈盈这种脸皮薄的女孩子，那绝对是个致命的耻辱。

    所以，他容不得这个人将这里所发生的一切泄露出去。

    很快，陆言就发现，在他的前方，有着一道佝偻的身影正在拼命的逃窜。看着对方那张皇失措的样子，似乎生怕是有人追上自己一般。

    “孙子！你哪里逃！给你小爷站住！”

    陆言大喝一声，而后踩踏在一块石板上，纵身一跃便来到此人的身前。抓住此人的衣领，就要将他高举过头顶。

    可是……

    当他看清了此人的样貌之后，整个人像是真的伟了一般，瞬间没了精气神，而后将手拿开，一脸献媚的对此人说道：“那个……伯父，你怎么来到这样的地方了？我…我……”

    不用说，此人不是别人，正是董盈盈的父亲董老三。

    董老三见陆言追上了自己，没好气的对他说道。

    “臭小子，你挺能耐啊？追的还挺快！我当你们来干什么来着，原来跑这地儿做那事，哎呀！要是让别人看到了，我这张老脸啊！非让你们俩给丢光了不可！”

    陆言不好意思的挠了挠头道：“这不是没被别人瞧到嘛！对了伯父，这大晚上的，你不是在家睡觉吗？怎么跑到这里来了？”

    董老三气呼呼的就地坐了下来，而后摇头无奈道：“你当我爱来啊？这不是听到你们俩要来这儿吗，我想起了这里时常出没野猪，怕你们被野猪缠身，到时候恐凶多吉少了！不是有句老话，一猪二虎，说的就是野猪的厉害。野猪怕火，而且对声音敏感，所以我带了一些炮仗，（鞭炮）特意跑来看看你们，怕你们出事。谁知道野猪我们看见，这野合倒是让我撞了个正着，你说我这老脸啊！”

    看着董老三那气急败坏的苦相，陆言也不知道该如何是好，只能直愣愣的杵在那。

    过了良久，董老三才开口道：“反正都这样了，你们也确定了关系，你是我的女婿，也算半个儿子，我又不能怎么说你。但是这种事情别玩过了，知道不？好了，真够晦气的，我回去了，你也找个借口对付一下我那闺女吧！”说完，董老三就站起身，慢慢的离开了。

    被自己的老丈人撞见了自己和董盈盈的好事，这总归是有够难堪的。但总比被外人瞧见了强。可是这回去该怎么给董盈盈交代呢？总不能说是他的父亲看见了吧？那这个丫头不是更羞的无地自容了？

    就在陆言不知该怎么办的时候，他突然想到了董老三口中所说的野猪，心里当下有了主意，于是快步向着董盈盈所在的位置返去。

    来到了董盈盈的身边，见他蹲在那里哭的是伤心不已，陆言忙将她搀扶起来说道。

    “丫头，没事，刚才那就是一头野猪。好大的样子呢！那个头，给我吓的够呛。幸亏我跑的快，要不然就不知道怎么脱身了呢！”

    董盈盈一听这话，双目放光的对陆言问道：“当真？那不是个人吗？”

    “不是不是！他哪……哪是个人啊！就是……就是一头猪而已。丫头啊！现在猪都没了，要不咱俩再继续？”说着说着，陆言又不正经了起来。


------------

第444章 神！真神！

    “讨厌！弄的人家浑身脏兮兮的！再说了，这里有野猪，咱们别在这多待着了，还是早些走吧！”

    得知陆言说，刚才的那道影子只是一只野猪罢了，董盈盈瞬间放下了心来，于是拉着陆言的手，就向着自家的方向而去。

    这么一折腾，时间也不早了，到了家里，也都是快接近十多点钟了。躲进了自己的被窝中后，两人相拥在一起，什么都不敢做了，就这样相拥而睡……

    当他们睡过去之后，外间的董老三却睁开了眼睛笑了笑，而后自言自语道。

    “真羡慕他们这小两口啊！回想当年，我和董盈盈她娘也在地头树下没少…嘿嘿……”

    第二天一早，董老三就骑着大黑，耀武扬威的向着村头家而去。到了村头家，董老三就将陆言的想法告诉了村头。村头听明白了之后，毫不犹豫的点头同意了，并承诺说，那块地的承包租金陆言不用急着给，什么时候方便什么时候再说。

    有句老话说得好，天上没有掉馅饼的美事，这村头之所以这么好说话，那是有条件的，就是让他也骑上一骑这个大黑，也让他过过董老三口中当皇上的瘾。

    拿到了村委会下来的土地承包合同，就证明这块地就正式属于陆言了。下一步，就该实施自己的计划了。所以这个时候，他最先想到了一个人，那就是能给他足够帮助的复县地头蛇无敌哥。

    拿出了手机，找到了无敌哥的电话之后，陆言果断了拨通了过去。不大一会儿电话通了。

    “喂！兄弟，你可终于有时间给我打电话了！哈哈哈！”电话那头传来了无敌哥爽朗的笑声。

    “说笑了，最近这不是忙嘛！客气话我就不多说了，无敌，想不想跟我赚钱？”

    电话那头，无敌哥一听这话，两眼直放光。他忙回道：“兄弟，你说事就是，我听你的安排。”

    “恩！明天你安排几个小兄弟过来，带上一些钢丝工具，帮我修复一处空地的铁栅栏，我要在那建个养猪场，养殖猪。”

    “养猪？兄弟，现在这个市场的行情，猪肉可不值钱啊！你要养猪，这个时间段可不对啊！说句不好听的，养猪所浪费的粮食都划不来呢！”

    陆言缓缓道：“我养的猪可不一样，不吃粮食长得快，你瞧好就是！怎么样？跟不跟我干？”

    “那哪能不干！我信你的话，你让我往东我绝不往西！”无敌哥信誓旦旦道。

    “好！你帮我联系猪崽子的商家，等铁栅栏修复好了，给我送来一千个猪崽子！”

    无敌哥听到这个数目后大惊道：“啥？一千多个？第一次兄弟就搞的这么大的手笔？”

    陆言点头道：“是的，钱我先转给你，获得利润了，咱们兄弟五五开！”

    无敌哥忙道：“钱我垫付，你不用转，至于利润我可不敢拿大头，就占你三成吧！好的，我明天就安排兄弟去你那帮忙，后天给你联系商家送猪崽子！”

    说完，两人就各自挂断了电话，不在多说什么客气话了。

    还别说，无敌哥办事的效率真是够快的。第二天一早，就安排了五个手脚麻利的小兄弟来帮忙修复铁栅栏。中午大家伙吃了董盈盈做的简单的饭菜后，足足忙活了一小天，终于将四周的铁栅栏给全部修复围堵好，保证了不会有什么逃出来的缺口存在。

    又过了一天之后，无敌哥按照陆言的吩咐，亲自带领了送猪崽儿的两辆大货车，拉了足足一千只猪崽儿，沿着崎岖不平的山路，终于将这些小东西们全部都给运送了过来，放归到了铁栅栏之内。

    进了铁栅栏内的小猪崽们由于从新获得了自由，一个个撒了欢的四处奔跑，看上去玩的不亦乐乎。

    看着漫山遍野四处奔跑的小猪崽们，无敌哥皱着眉问道。

    “大兄弟，你就这么将这些猪崽子放养在这里？合适吗？怎么感觉像是养野猪的意思啊？家猪不适合这么散养吧？”

    陆言笑呵呵道：“野猪那玩意性子急，万一被它伤到了，那我可就得不偿失了！好了，咱们闲话少说，我就不留你在这里吃饭了，明天一早，你在多派上几辆大货车来拉猪。”

    “拉猪？怎么刚送过来，这就要我明天在拉走啊？你这是演的哪一出啊？”无敌哥似乎有点懵了。

    见无敌哥不明所以，陆言用手指了指他身边的大黑。瞬间，无敌哥好像明白了什么一般，忙伸出了一根大拇指，一脸激动的道。

    “神！真神啊！”

    说完，就招呼自己手底下的一帮小兄弟，呼呼啦啦的离开了。

    人家陆言一买就是一千头猪崽子，这可把董家村的人给震坏了。

    所有人都知道，董老三果真找了个有钱有势的女婿，这回董老三算是扬眉吐气了。

    而跟董老三一直关系不大好的大哥二哥四妹，看着人家现在飞黄腾达了，也都讨好了过来。完全忘记了当初，董老三家里陷入窘境，他们的不管不顾的行为。

    热闹看完了，围观的百姓也都散了。见众人走的走，去的去，陆言这才对身边的董盈盈道。

    “丫头，回家给我准备一袋粮食，我用他们喂这一千头小家伙。”

    看着陆言那毫不在乎的模样，董盈盈直皱着眉头道：“一千头小猪就只需要一袋粮食？陆言大哥，你这是闹哪样啊？”

    “你就别管了！走！咱们回家取粮。”

    说着，陆言就带着董盈盈离开了这里，只留下大黑在铁栅栏的四周巡视着，生怕有人对这满山的猪崽子起了歹意。

    从家里取来了一袋粮食之后，陆言就自己扛着粮食去了这后山。见四下里无人，便抚摸抚摸了大黑，让大黑好生帮自己看着周围的一切，这才打开栅栏，走进了山林之内。

    到了山林之内，陆言将一整袋的粮食取出一半，倒在了地上，而后便吸引来了成群觅食而来的小猪崽们……


------------

第445章 这事儿说不得！

    见这些小家伙拥挤的抢着粮食吃，陆言满意的点了点头。他从怀里拿出了古铜放大镜，而后一脸苦笑的说道：“要放大一千多次呢！唉！看来这次可真是个力气活。”

    要是有人在铁栅栏的四周观察，会发现惊人的一幕。

    成群的小猪崽们蜂拥的向着山林中而去。等它们出来的时候，个个都是重大七八百多斤的大肥猪了……

    要知道。寻常人工饲养的肥猪，能涨到四五百斤就已经算是很了不得了。这七八百斤的大肥猪，不敢说是没有，至少可以肯定的是，像这么一群都是七八百斤的家伙，那算是极为的稀罕了。要不是现在的古铜放大镜极限就只能达到这种地步，这超过千斤，也不是不无可能的。

    一直忙活到晚上七八点钟，陆言这才完成了大半的工作。之所以是大半，究其原因是，总有那么十几头不懂事的小家伙不知跑到了那里，死活都不出来，所以也就成了漏网之鱼。

    让陆言意外的是，在完成了这一批小猪们的放大工作后，古铜放大镜上面的纹路感觉隐隐约约变亮了许多。

    陆言不知道这代表着什么，等回头，好好问问林星。

    等一切结束之后，陆言不知为何掏出了自己的手机，然后找到了无敌哥的电话号码便拨了过去。

    “你听好了……”

    讲完了电话，陆言就向着山下走去，恰巧这个时候董盈盈准备上山给陆言送吃的。两个人碰了个正着。看着董盈盈那贤惠的模样，陆言笑说道。

    “还是我家娘子疼惜她家相公啊！”

    “谁稀罕你啊！不要脸！”

    董盈盈吐了吐舌头，而后装过身，拉着陆言向着家中走去。在回去的途中，董盈盈问道。

    “大黑呢？怎么不见它跟你回来？”

    “哦！我让它晚上待在山上帮我看着，万一有人想要偷猪，也有个盯梢的。等过了凌晨，我也上山来守着，咱这是第一次这么大规模的养猪，怎么样第一晚，也不能有啥闪失了。”

    回到了家，陆言这才发现，董老三居然没有在家里。

    “咦？丫头，你爸去哪里了啊？这个时候怎么不在家呢？”

    董盈盈回应道：“哦！去我大伯家里了，大伯说是让他在那里吃酒，今夜不回家，就睡在那里了！”

    “真是天助我也！我正愁怎么支开董老三呢！没想到我这老丈人居然自己先走了！倒是让我省心了！嘿嘿！”听到了这样的回答，陆言心里居然小小的得意了起来。

    不过嘴上，陆言却有些好笑的说道：“你们家的这帮人可真够势力的，当初你家没钱，母亲住院，没一个人愿意搭理你们的。现在倒好，全巴结上来了，真是够了！”

    陆言心里的话是，要是知道我是全球首富，不知道会怎么样呢……

    听到陆言的话，董盈盈为难道：“那我能怎么说？都是自家亲戚，打着骨头连着筋，你就将就点吧！谁让我爸有福气，碰到了你这么给他撑面子的好女婿呢，呵呵！”

    看着董盈盈一脸灿烂的笑容，陆言心里头暖暖的。不知从什么时候开始，这样的笑容像是一种魔力一般，改变了陆言很多很多，也让他安心在这里待上了一阵子，以至于自己的‘江山’都不管了。

    吃过了饭菜，董盈盈便准备收拾碗筷。看着董盈盈那曼妙的身子，那翘挺的丰臀，陆言一时之间又不安分了起来。

    自从上次林中被自己的老丈人发现了之后，陆言和董盈盈就再也不敢乱来了。最近两日来，也都是安分守己，不敢乱有动作，生怕外间的董老三听到什么不合适的响动。

    可是今天，董老三出去喝酒了，今晚就不会回来了，要是不抓住这样的机会好好放肆一下，那怎么对得起董老三给他们提供的这样一个二人世界呢？

    再则说，今晚自己跟无敌有一个计划，想让这个计划实施的更加完美，最好是不要惊动董盈盈……

    急不可耐之下，陆言便急匆匆的尾随而去。趁着董盈盈毫无防备之下，抱起了她。

    “陆大哥，你干什么？这里不行！我……我们回到炕上去行吗？”似乎这一刻，董盈盈也按耐不住，有些动情了。

    “好咧！”

    ……

    这一夜，在董老三不在的情况下，两个人是更加的放肆更加的大胆。

    等董盈盈沉沉的睡了过去之后，陆言看了看时间刚过凌晨，便匆匆穿戴好衣物，轻手轻脚的走出房门，又向着后山而去。

    凌晨一点多钟，董家村的村头三岔路口就驶来了五辆十多米长的重型货车。领头的那辆货车之上，除了司机之外，正坐着指挥车子前行的无敌哥。奇怪的是，这些车子大半夜黑布隆冬的，居然都不肯打开车灯，摸着黑赶路。而且开车的司机们都很是小心，车子的声音尽量都保持在最低处。

    无敌哥这会儿心里比谁都急啊！他恨不得立刻就跑到那后山之处去看看这群不大点的小猪崽们，在陆言这位大仙的施法下，到底会不会发生类似于大黑那样的变化。

    因为之前，无敌哥已经用电话联系过了陆言，所以他直接指挥着车子驶去了后山放养猪崽子的所在地。

    等来到了这里之后，远远的，无敌哥就看见陆言跟大黑站在一处铁栅栏的一角，正对着栅栏内的什么东西指指点点呢。

    “大兄弟，我来了！怎么样？有什么变化？”车还没有停稳，无敌哥就急急忙忙跳下了车，风风火火的来到了陆言的跟前，焦急的问道。

    “诺！你自己不会看吗？打眼就能瞧见了。”陆言示意无敌哥向着栅栏里面瞧瞧。

    无敌哥这不瞧不要紧，这一瞧之下，那本就圆溜溜的大眼睛瞪得好像牛眼睛一般大小。

    “我的亲娘啊！真特么神了啊！这一晚上的功夫，这群小崽子们都长成这么大个了？大兄弟你太带神了吧！怪不得这大半夜的神神秘秘的，这事说不得，说不得啊！”


------------

第446章 全部的亲戚

    “你小点声，我之所以让你大半夜开车来拉猪，还不让你带着随行的小弟，就是不想惊动村里人。万一这种事情被传出去，可不见得是一件好事。这种事情，只能是你知我知，暂时我不想让多余的人知道，你明白我的意思吗？”

    无敌哥头点的跟拨浪鼓似的回答道：“我懂我懂！兄弟你可是会法术的神仙啊！我能有幸帮你办事那是我的荣幸！你放心，以后你的事我绝对不对外透漏，全部烂在肚子里！”

    陆言满意的点了点头道：“都是兄弟，别说那些客套话！怎么样，带来干活的兄弟们都是可靠不知底细的主吧？”

    “放心，听了你的安排，我连夜去人才市场招来的这么十几个能使力气的农民兄弟。有他们帮忙装车，绝对是事半功倍。”

    “对了，我安排你一会送来的九百多个猪崽子，能在天明前准时到货吗？”陆言又急忙问道。

    “你瞧好吧！这点事情都办不来，那我还混个屁啊！”无敌哥满脸红光的道。

    “行了！安排车里的兄弟快点趁黑抓猪。告诉大伙，都不准点灯，摸黑干活。”

    “好咧！”无敌哥答应了后，便回身招呼了个个车子上雇来的兄弟们，而后对着大家伙道。

    “都下来下来，把货车挡板打开，抓猪上车！今晚谁抓的猪多，我额外多给他五百块钱！”

    所谓重赏之下，必有勇夫。这无敌哥话音刚落，就见从后面四辆车子里，迅速下来十多个农民工兄弟。他们推着专门抓猪用的小车，跨过栅栏，便开始忙活了起来，一个个干劲十足。

    为了在天亮之前尽早将所有的大猪全部抓车运走，陆言也加入了他们。

    由于后山之处离着最近的就是董盈盈的房子，所以周围的人家很难知道这边发生的一切。就算是后山上的肥猪被追的嗷嗷怪叫，怕是也极少有人能够察觉。

    你追我赶，你拉我拽，在将近凌晨四点左右，有将近八百多头肥猪被抓上了车。这还多亏了这些货车是多层载物的特殊铁笼。要不然，这五辆车还真就装不下这八百头大肥猪。

    陆言看看时间，觉得在抓下去怕会惊动早起的村中百姓。于是安排无敌哥他们马上撤离。

    等他们这些车前脚刚走，那运来九百多个猪崽子的货车也在这个时候开了过来。而后马不停蹄的将这些小家伙卸下了车，放进了铁栅栏之中后，陆言这才安下了心。

    等拉来猪崽子的货车刚走，那从董盈盈大伯家赶来的董老三却在这个时候出现了。

    “喂！女婿，刚才我看见有货车从这里驶过，该不会是有人来偷猪崽子的吧？”董老三隔着老远，就急切的问道。

    “伯父啊！你多虑了，我是安排人送来些大肥猪，放在这山里头散养。之所有让人送来这些大家伙，全是我的一点心意，是我准备给村里的人每家每户送上一头大肥猪解解馋的！”陆言早就想好了应急的回答方式。

    “大肥猪？在那？我瞧瞧？”

    董老三一听这话，连忙拿着手电筒，照相了铁栅栏里头的山林周围。

    “哎呦！还真是的，这么大个的肥猪啊！那吃起来一定可香了！”看着山林中时常跑来跑去的硕大的肥猪，董老三眼睛都看直了。

    陆言知道，这里面还有将近一百五六十头的大家伙。董家村里也就百八十户人家，所以将这些大肥猪送给他们，既打消了他们对夜里来车的疑虑，又给他们送来了福利，这又何乐而不为呢！

    几分钟后，无敌哥的电话打了过来。

    “大兄弟，我已经联系上了屠宰场的大老板，并按照你教我的方法告诉他们，这些猪都是无饲料喂食的绿色产品，中午他会过来详细了解一下。”

    陆言满意的点了点头道：“一切任凭你做主，卖多卖少就看你的能力了！”

    “大兄弟，你就不怕我带着这些肥猪跑路吗？要知道，这批肥猪能卖上很多钱呢！”无敌哥试探性的问道。

    “嘿！我看人还是很准的。一切全凭你的安排。再说了，这几个钱，我还看不上眼！”说完陆言就挂断了电话。

    陆言明白，除非无敌哥脑袋发糊涂了会卖了钱跑路。否则凭借他对自己那有限的认知，绝对会对自己死心塌地惟命是从的。因为在他的认知里，自己可是他的贵人呢！

    这边，董老三听说陆言给村里人送肥猪了。像他这个好面子的人，又怎么能不去声张呢？于是也不在多做停留，拿着手电筒，撒了欢的向着山下跑去。

    可他还没跑出去几步，就被陆言给喊住了。

    “伯父，你这是急着跟乡亲们报喜吗？要是这样的话，你顺道跟他们说一下，就说我陆言收购村子里的粮食用来饲养猪崽子。收购价比外面的只多不少，问有谁愿意卖的让他告诉你。”

    董老三一听这话，更是喜笑颜开道：“女婿啊！这是好事啊！你等着，老头子我一定帮你把这件事办的漂漂亮亮的！对了！你小子以后别一口一个伯父的。反正我闺女都是你的人了，咱们都是一家人，你也就是我的半个儿子。以后干脆喊我爸，知道不？好了，我先走了哈！”说完，董老三跟个小孩子一般，蹦蹦跳跳的就离开了。

    这么折腾了一晚上，陆言也累的够呛，于是伸了个懒腰，便牵着大黑回家。之所以带着大黑回去，是想让大黑回去吃些好吃的。再说了，让只狗看着这群猪也不是个事，总得花钱雇个实诚的人来帮忙盯着才行。

    陆言牵着大黑刚迈进了家门，就看到家里头来了不少人，远远的看上去，似乎很是热闹。

    将大黑牵到一边后，陆言便好奇的走进了房门。可是他刚前脚迈进，就见从房间里，迎向自己走来了一个跟董老三长的有着几分想象的老人。

    “哎呀！这就是咱董家的姑爷吧！长的可真是一表人才啊！你叫陆言是吧？陆言啊！我是董盈盈的大伯，前几天咱们见过的，就在你养猪的地儿。当时你忙，咱们爷俩也没正八经说话，来来来，快进屋，咱们爷俩好好聊聊。”

    一听此人是董盈盈的大伯，陆言就没什么好印象。可是伸手不打笑脸人，再怎么说，也不能落了董盈盈的面子，所以陆言只能笑呵呵的看着他，而后装作一番很客气的样子。

    进了房间之后，在董盈盈的介绍下，陆言才发现，这一屋子的，全是董盈盈的亲戚。什么大伯二伯四姑的，什么七大舅八大姨的，反正是多了去了。这平时一个都见不到，这个时候，却全来齐了。


------------

第447章 与鸡相斗

    见家里来了这么多的亲戚，思想单纯的董盈盈却很是高兴。他连忙小跑的来到那间半破的房子里，那个所谓厨房之所在，而后快乐的便忙活了起来。

    说实话，让陆言跟这群势力的亲戚在一起聊天，他实在是提不起什么兴趣。大家伙你一句我一句的，全都给陆言扣上高帽子，这样的话，听的陆言是满身都不舒服。

    自然，此刻的陆言脸色也并不怎么好看。这么一来一去的，跟陆言说话的亲戚们便越发的不自在了。

    就在这个时候，忙碌中的董盈盈娇声喊道。

    “大伯带来的大公鸡，活的，谁来帮我宰杀了？陆大哥，你行不行啊？”

    大公鸡？活的，没人敢杀？问陆言行不行？

    这关键时刻陆言不能忍，心想不就是只鸡么，不能在董盈盈家亲戚的面前跌份儿。再说跟他们这些人又实在没什么好聊的，只会听他们这些奉承讨好的马屁磕，这会儿搞得气氛蛮尴尬的，所以就满口答应了。

    走进这个所谓的厨房，陆言就看到了那站在一边，冷着脸的董盈盈。

    “陆大哥，我知道你看不惯他们。是！我也看不惯！可是这些毕竟是我的家人啊！我刚才在外头都听到了，人家跟你说话，你总是爱答不理的，这让我在中间有多难做啊！”说着说着，董盈盈就哽咽了起来。

    “得得得！我错了还不行吗？我是真不习惯别人老这么捧着我！算了，气氛搞砸了我自己找，大不了跟这只大公鸡上演一出苦肉戏来让他们笑话笑话，这有啥的！”见董盈盈要哭，陆言忙开口回应着，而后向着董盈盈身边那个活蹦乱跳的口袋走去。

    打开一瞧，果然好大一只红冠大公鸡，翅膀和爪子都被捆住。在就近的菜案上取来菜刀在手，陆言就故意装模作样道：“呵呵，尔等有“封印”在身，我陆言又有奇门兵刃，纵然你有百般本事，今日想必也是我刀下的亡魂！”

    ……

    “可是我陆言也有短板啊，我没有杀鸡的实战经验。别看平时与人交手的时候挺能嘚瑟的，可是真当面对一只没啥战斗力的大公鸡鸡摆在我的面前，这我一时间还真有些难办了”陆言一边说着话，一边讨好般的看着董盈盈。

    “哼！就你会说！就你会演！不要脸。那你用不用我留下来帮你？”被陆言这么一逗，董盈盈的心情也好了大半。

    听董盈盈这么说，陆言忙一脸夸张的道：“我怎么可以让我美丽的老婆做这样血腥的事情，这个是坚决不可取的！你快快离开这个危险的地方，我和大公鸡共处一室，等下走出这个房间的肯定是我……”

    董盈盈受不了陆言这耍宝的讨厌样，转身出去招呼自己的亲戚去了。

    虽然现在只有陆言和大公鸡在厨房了，但是演戏要演足。陆言手持菜刀，心里装作紧张的不行。大公鸡表面看上去却十分淡定，看都不看陆言一眼。场面一时僵持不下，紧张的气氛令人窒息……

    望了眼外面，见有没有人向着自己这边偷瞄后，陆言便决定斩下大公鸡的头颅，一刀不毙命……

    于是陆言绕到它身后，趁其不备，抓住它的脖颈，一刀下去。

    因为陆言故意使歪了刀，导致刀法看似生疏，这一刀竟没有切断它的命门，这厮由于疼痛开始疯狂挣扎！脖子溅出的血飞了陆言一手！

    我勒个亲娘，陆言顿时就装作瘫坐在地上。看样子，似乎被一只大公鸡搞得相当的狼狈……

    局势已经白热化，陆言坐在地上面无血色，并且还夸张的大口喘息着，那样子像是被这厮的内功把他震出了内伤一般。而大公鸡也被陆言的刀法所伤，估计是剧痛难忍，它开始疯狂挣扎！竟将翅膀上的“封印”解开了！

    它挣开一只翅膀，在破旧的房子里开始狂魔乱舞！

    一只脖子断了一半的红冠大公鸡，挥舞一只翅膀，发出渗人的厮嚎，满地的鲜血！我勒个去，陆言感觉他快晕了，准确的说是快忍着笑要憋晕了……

    等董盈盈一大家子的人听到大公鸡恐怖的乱舞声响冲过来时，陆言已经表现出毫无战斗力的样子，董盈盈的大伯一把扶起陆言，空出一只手一招如来神掌降住了这“怪物”，董盈盈操起陆言手中的“兵刃”，结果了这厮的性命……

    过了两个小时，鸡炖好了，只是整个一大家子嗤嗤的笑声一直不绝于耳。看着众人的笑脸，看着董盈盈那欣喜的表情，陆言此刻突然明白了，自己虽然不喜欢看着别人的眼色办事。但是为了董盈盈，做出多么出格的事情好像都是值得的。

    大约一个小时之后，董盈盈准备的饭菜也都全部出锅了。几盘像样的农家炒菜，炖了一整只大公鸡，外加一些凉拌的瓜果，看样子倒是显得格外丰盛。

    而碰巧这个时候，那出门挨家挨户报信的董老三也喜滋滋的回来了。还没等走进自家家门，这董老三就扯着大嗓门对屋子里喊道。

    “女婿啊！你安排我的事我都挨家挨户通知到了。一会大家伙就准备去咱家后山抓猪。至于你说的收购粮食，大家伙都表示肥水不流外人田，全都愿意卖给你。”

    “去咱们家后山抓猪？为什么啊？”在屋子里忙前忙后的董盈盈听到自己父亲的话后，不明所以的问道。

    董老三走进屋子后，跟自家的亲戚打了个招呼后，脱下了身上的破旧外套，而后兴致勃勃的说道。

    “闺女啊！你是不知道啊！今个儿天还没亮，我女婿就安排大汽车送来了好多头超级大个的大肥猪。跟你们说，那猪可大可肥了！我女婿说是用这些肥猪来犒劳咱们村的百姓，算是给村里的人送来的福利，你说这是多好的事啊！”

    “我这宝贝女婿简直就是咱们村的大贵人啊！你说平时咱们村有谁家能杀的起猪的？这下好了，所有人都能吃的上新鲜的猪肉了。更重要的是，我董老三的脸面也有光啊！哈哈哈！”说到这些话，董老三更是骄傲的大笑了起来。


------------

第448章 一波福利

    “啥？你说咱这姑爷自掏腰包为村里人买猪送福利？那我们有份吗？”听到消息的董盈盈的大伯两眼放光急忙的问道。

    “对啊对啊！外人都送一头大肥猪，那咱们是亲戚，怎么样也要每户给个两头吧？你说对不对啊侄女婿？”董盈盈的四姑搓着手，一脸献媚的看着陆言。

    “好了好了！你们别说了！陆大哥给村里人送福利，那是人家自己的事，你们自家的亲人还跟着掺和什么热闹啊?再说了，陆大哥以后要在村里人开展事业，我想他这次花钱为百姓买猪也是为了在村里人的面前打好关系，树立形象。咱们自家亲戚应该支持，怎么还能多要呢？”董盈盈有些生气的对着自家的这些亲人责问道。

    听到董盈盈这样的话，陆言的心里充满了感激，他笑着对众人道：“各位大伯姑父，婶子姨舅们，你们别问我要什么，我可说了不算，我都是听董盈盈的。这次为村里人买猪送福利，也都是董盈盈的主意。所以想要什么好处，你们直接问董盈盈说就对了。”说完，陆言便一脸坏笑的看向了董盈盈。

    “我什么时候说……”

    董盈盈刚想解释什么，就见自家的这帮亲朋好友全都围着她说起了好话来，搞得董盈盈是一个头两个大……

    吃完了饭，这一大家子的人都兴致勃勃的向着后山的方向而去。特别是董盈盈的大伯和她的四姑，好像生怕抢不到什么一般，一路小跑的冲在了最前头。

    在众人的最后面，陆言牵着董盈盈的手，一脸惬意的表情。

    “陆大哥，你到底多有钱啊？随便送猪，一掷百万，现在看来，你的身份背景远远超过了我的想象。”董盈盈一脸疑惑的看着陆言。

    陆言拿出空着的那只手，而后轻刮了刮董盈盈的琼鼻，微笑的对她说道：“我就是一个普通人罢了，只是比一般人多了一些运气。怎么？怕你陆大哥有钱了就不要你了？”

    董盈盈吐了吐舌头道：“我才没有呢！只是…只是你突然这么厉害，我怕……我怕我配不上你。”

    说完这些话的时候，董盈盈有些自卑的低下了头。

    “傻丫头，不是你配不上我，是我怕我配不上你呢！行了！什么配上配不上的，反正你现在都是我的人了，说不好哪天给我生上几个大胖小子，你就升级做孩他妈了！”陆言打趣道。

    “讨厌！人家才刚刚二十岁呢！还小呢！才不愿意当娘呢！”董盈盈一脸的羞红之色，宛如东升的朝霞一般。

    很快的，众人都来到了陆言放养群猪的后山所在。这个时候，整个后山的铁栅栏外围满了一圈圈的村中人。瞧这大伙冲着铁栅栏里面指指点点着什么，各个脸上都洋溢着幸福的神色，陆言就感觉到很是快乐。

    “大家快看！咱们村的贵人女婿来了！”

    见陆言人来了，也不知道是谁喊了这么一嗓子后，所有的人都将视线转移到了陆言的身上。

    见大家都看向了自己，陆言便走快了几步后，酝酝嗓子，冲着众人大喊道。

    “董家村的父老乡亲们，我陆言给大家送福利了！昨天夜里，为了怕打扰到大家睡觉，我安排车子摸黑送来了些上好的肥猪。我知道，董集村是个落后的小村庄，一年年的，也很少有人能奢侈到杀个猪什么的。所以，我决定今天，给董家村所有的父老乡亲们，每家每户一头肥的流油的大猪。先声明，这猪是给大家伙杀着吃的，可不是留着给你们卖钱的。要是让我知道谁把它卖了，那来年可就没他的份了！”

    “啥？来年还送啊？”

    “你听到没？人家说还有来年呢！”

    ……

    陆言的一席话，让全村的百姓更是惊喜不已，所有人听到后都是拍手叫好，一个个看上去兴奋不已。

    在这个露脸的场面，怎么能错过他董老三呢？这董老三在听陆言说完话后，便得意洋洋的骑着大黑，高高在上附身对着众人说道。

    “乡亲们，俗话说的好，一个女婿顶的上半个儿。这陆言是我的女婿，自然也算是我半个儿子，所以我说的话，还是算数的。一会儿，我和咱们村头来做统计，大家伙在听到鞭炮的指令后进去逮猪，都听清楚了没？”

    “清楚了！”众人兴高采烈的附和道。

    “好！二愣子，现在放鞭炮，准备猎猪送福利喽！”董老三对着远处那抽着烟，准备随时燃放身下鞭炮的一个外号叫二愣子的说道。

    那二愣子听到之后，用烟头点起鞭炮。随着劈啦啪啦的声音想起，村中的百姓跟喷涌而出的泉水一般冲了进去。

    “董盈盈，你爸还真是爱出风头啊！到哪都少不了他！”陆言满脸笑意的说道。

    “唉！谁让我趟上个这么喜欢露脸的爸呢！嘿嘿！”董盈盈扬起俏脸，一副任君采集的娇羞模样。

    正所谓人多力量大，在村中老百姓的的合力之下，不出半个小时，所有后山山林中的大肥猪全部被一网打尽，共计一百五十三头。

    在村头的分配下和董老三的掺和下，全村九十多户的人家全部都每户一头猪。见大家三五成群的将这些大家伙们想法设法的往自己家赶去，陆言感觉能来到这个村子，做这种事，还真就值了。

    剩下的近六十头大肥猪，拿出二十头送给董盈盈的那些亲戚后，就都被董老三放回了后山里。当然，他也不忘自己抓住一头，联合一些村中百姓给搞到自己的家里。

    这一天是董家村老百姓们最高兴的一天，村里的新贵人，董家的女婿陆言，为村里的老百姓们添了福利，带来了幸福。

    回到家的董老三是磨刀霍霍向肥猪。白刀子进，红刀子出。折腾了一小天，终于在下午两三点钟，陆言他们吃到了这新鲜的猪肉。

    还别说，用古铜放大镜放大了的大肥猪还真就对味。没有任何饲料添加剂，肉感鲜嫩，比寻常的猪肉不知美味了多少倍。


------------

第449章 村中摆宴

    与此同时，当天夜里，无敌哥那边就来了消息，他告诉陆言，所有运走的肥猪们全都被人家老板一锅端了。由于他认识人家老板，自己的东西还是纯绿色肥猪，再加上个头大还不油腻，口感鲜美。所以定价要比一般的猪肉高出个两块钱。

    这些猪的成交价全部都定为每公斤十六元左右。全部统计下来所获得的利润，再去掉两批猪崽子的成本和一些人工货车的费用，共赚得利润四百三十多万！

    四百多万呢！这是无敌哥连想都不敢想的数字。可是在全球首富陆言的眼中，这点钱还真算不得什么。

    在陆言的安排下，去掉应该支付给无敌哥的三成利润，剩余的钱，陆言让无敌哥全部都汇款入自己名下的一张行卡内。

    有些钱给，有些钱该留下还是得留下。

    过了半小时左右，陆言的手机里便传来了一条消息，自己的银行账户进账三百零一万。

    当然，这件事情陆言不想让别人知道。也告诉无敌哥不要声张。那无敌哥哪敢不听，现在陆言可就是他的活财神。

    而且无敌哥还告诉陆言，董盈盈的母亲被他安排住进了VIP病房，并让人好生专心的伺候着，保证她平安无忧。

    跟着几日下来，陆言和无敌哥依旧干起了夜里摸黑的倒猪的买卖。只是倒腾的数量变成了每晚两百多头。这样，陆言也累不到，晚上又能够省时省力。要是不小心被人发现了，陆言他们就会对外声称是自己进一些必备的货物，也不能引起他人的怀疑。

    就这样一来二去的，几天下来，无敌哥稳定收入在了几百万之间。这把无敌哥乐的都快合不拢嘴了。

    可陆言知道，靠着倒腾肥猪的买卖给董盈盈攒家产，这可不是一个长久之计，毕竟他是要走的！

    现在不走是因为家里一大摊子有自己的女人管，可未来呢？他不能中留在这里！

    如果董盈盈跟着自己走，那这些产业给董老三活着董家人留着。如果董盈盈不走，就都是董盈盈的。

    为了做做样子给村里的人看，也为了给自己打上个基础。陆言便让无敌哥安排人马，开始给自己的后山之处进行精心的布局。

    并将村里的道路好好翻修了一番。更重要的是，他要在后山之地盖上一套五层小楼，来作为养猪基地办公的所在，更是用来让董老三和自己的女人搬离那个破的不能再破的房子。

    经过几月来的精心准备，再加上无敌哥安排的工程队伍效率很快，终于，在过了大半个年之后，陆言的养猪场厂在一个春光明媚的早晨，算是正式挂牌成立了。

    后山之地，打眼望过去，原来围堵的铁栅栏已经不复存在，换上了高高的石墙。在石墙的内侧，依旧是山林茂盛，唯一多了些变化的就是增加了一下专业的饲养的圈舍和一些必备的输送管道。

    在面朝沥青大路的伸缩门左侧深色大理石之上，挂着一块巨大的黑色匾额——“陆氏董家村养猪场”。。

    在伸缩门口的右侧，格外显眼的是一座五层高的白色小洋楼坐落于此，在这个穷乡僻壤之所在，像这样一个了不得的建筑物，那简直就是金字塔一般的存在。

    让人诧异的是，在进行这家养猪厂的人员调配上，却没有陆言的大名。厂长的职位和法人代表都写的是董盈盈的名字，甚至就连董老三，也挂着一个顾问的空职。唯有陆言没什么职称名号，好像这家养猪厂跟陆言没有半毛线关系一般。

    别人不知道这是为什么，但是无敌哥明白，陆言这是要隐居幕后，不想让别人知道他高贵的身份。

    养猪厂的开业大典在一阵阵鞭炮声中和村中老百姓的欢声笑语中开始了。为了表达自己对董家村的人一点心意，陆言和无敌哥是大摆流水席，让全村的老少来这里免费吃喝。甚至就连附近的村子，在得知这个消息后，都赶来蹭吃蹭喝的。

    等开业大典结束后，陆言就带着无敌哥和董盈盈他们坐在一张桌子上热热闹闹的聊了起来。同在这张桌子上的，还有无敌哥的老婆和他一个得力的手下。

    当然在这种‘大人物’该坐的桌子上，自然是少不了爱出风头的董老三了。

    此刻，最最忙碌的就要数那董老三了。凡是见到了熟人，准得上前跟人家吹嘘一番。时不时的还要带人去见见他的威武坐骑大黑。那姿态，那形象，那气度，那个表现力，简直是霸气屌炸天……

    上了饭菜，大家伙就开始吃了起来。酒过三巡菜过五味之后，董盈盈和无敌哥的老婆就走到一边聊起了天来。因为董盈盈长的轻灵可爱，无敌哥的老婆是喜爱不已，当场就认了董盈盈这个干妹妹。

    两个人有说有笑，聊的是热火朝天。而这个时候，董老三也跑到一边跟别人拼酒去了。就连跟着无敌哥的那个小弟也都不知道去干什么了，酒桌上就剩下了陆言和无敌哥两人。

    “兄弟，我打算把我手下的那帮小兄弟都解散了。你看现在跟着你混有吃有喝的，我还用得着跟他们天天瞎闹吗？”见周围没了外人，无敌哥笑呵呵的说道。

    “无敌哥，那是你的事情，我可不想多掺和。不过有的时候，什么人都得交，什么人都得用啊！说的难听点，迫不得已的时候，就连张建那种小人也能给你帮上大忙。以后这边的产业，我可不愿意打理，有必要的话，还得靠你帮我扶持董盈盈！至于什么样的人才怎么样用，你可得自己掂量着来。”

    “我知道，你就是想当个甩手掌柜的，真不地道！可是兄弟我连初中都没念过，怎么管理厂子？你那个女人性格软，我看更够呛！看来我真得把我那侄女挖来帮我了。不是跟你吹，我那侄女今天才二十四岁，长的是闭月羞花沉鱼落雁。年纪轻轻就是国企销售部门的经理了。要不是你有了董盈盈这个水灵的弟妹，嘿嘿！我还真想撮合撮合你们俩呢！”无敌哥大笑道。


------------

第450章 无敌哥的建议

    陆言一脸不信的神色道：“有这么夸张吗？二十多岁就当上国企的经理了？该不会是靠美色……”

    陆言还没说完，无敌哥就打断了他的话道：“去去去！我侄女人家可是正八经的财经管理系高材生，你别精虫上脑了就想一些外路子。话说回来，现在的生意真是不好做，我县里有一个哥们，这不！刚开了不久的金店就要关门大吉了，唉！要不是兄弟你不是‘凡人’，在这个世道可还真就难混啊！”

    不知为何，无敌哥话锋一转，居然说起了这种事情上。

    陆言略有深意的看了一眼无敌哥，而后道：“你这是想让我吞下那家金店？”

    无敌哥憨憨的笑了笑道：“兄弟果真是一点就通啊！兄弟，我无敌虽然看上去五大三粗的，但是心可细着呢！经过这些日子以来的接触，我发现，兄弟有一手能把东西变大了的了不得的仙法。你说要是咱们有了一家金店，在把金子……嘿嘿！我不说，你懂的。”

    无敌哥的想法瞬间让陆言提起了兴趣，他点了点头道：“也对，等有时间咱们抽空去县里看看。不过先说好，就算盘下来这家金店我也不会管。我只负责拿钱，至于怎么经营，那是你的事。再者说，仙法也不是随便用的，容易透支遭天谴的！咱们现在创业初期，靠着我的手段走走捷径。以后稳定了，我可不会在乱使手段的。”

    无敌哥忙回答道：“兄弟的意思我懂！做生意就得靠经营的。你放心，我让我侄女来帮我，有她在，你就安心收钱就是了。”

    陆言接着又言道：“一会儿养猪厂的事你看着办吧，我一会儿和董盈盈去看看她娘。对了，最近我们老也不去，她老人家恢复的如何？”

    无敌哥拍着胸脯道：“放心吧！我找了省内最好骨科教授，现在伯母基本上已经能活动身子骨了。不日之后就会出院了。”

    吃完了饭，陆言就将这里的一切交给了无敌哥处置，而后自己则开着无敌哥新买的黑色轿车，风风火火的向着县里赶去。

    在行至董家村的小路上，陆言忍不住的问道：“对了丫头，前几天我拿给你的钱，让你带着你爸去还饥荒，可全都还完了吗？”

    董盈盈点了点头道：“恩！都按照陆大哥说的那样，全都双倍还上的。”

    “恩！当初能拿钱借给咱们的，说明人家都是有情有义的，咱们不能忘了人家的恩情。不是我说不好听的，有的时候，真正有难，邻里乡亲的，比一些真正的亲戚要强上百倍呢！”

    董盈盈知道陆言这是在含沙射影自己家的那帮亲戚，但又不怎么反驳陆言，只能选择闭口不言。

    看着董盈盈沉默不语，陆言又道：“你也别太放心里去，我人就这样，看不惯的事情总得到说上一说。对了，你现在连个手机都没有，这怎么可以呢？万一我出门想你了，联系都联系不上，那多不好。我最近听说有一款手机名叫橘子13，卖的可火了，一会儿看完伯母，我就去给你买。”

    “不用了不用了！陆大哥，我亏欠你太多了，不敢再让你花钱了！”董盈盈急忙道。

    “怕什么？现在我这不是有钱嘛！有钱就是花的。再说你是我老婆，我赚钱不给你花那给谁花啊？歌里不都是这么唱着，老公赚钱给老婆花嘛！”陆言开着车打趣道。

    “去你的！谁是你老婆……”董盈盈红着脸低着头，不自然的玩弄着自己的手指。

    看着董盈盈拨弄着自己的手指头，陆言瞬间反应了过来……

    来到了县里的医院，在医院的VIP病房中陆言见到了董盈盈的母亲。

    还别说，VIP病床就是比寻常的病房要好上很多，不仅干净整洁设施齐全，还有专门的护理护士随叫随到，这待遇完完全全就是两码事。

    看起来，最近董妈恢复的还真就不错，现在这脖子也能动了，整个人的气色变的更加的好了。跟董妈聊了小半天之后，陆言和董盈盈便跟她告别离开。而后陆言驾车带着董盈盈直接杀到了复县最大的长兴购物商场。

    在商场的一楼，陆言他们来到了一家面积不小的手机卖场，而后陆言带着董盈盈直接去了专柜，向专柜前的服务人员直接说明了自己的来意。

    “美女，打扰一下，我想给我女朋友买一款名叫橘子13的智能手机。想问一下，这里有的卖吗？”

    专柜前的服务小姐一听陆言要买这款手机，先是眼神一扫，上下打量了了陆言一番。而后挂着一脸职业的笑容对他说道：“这位先生，橘子13这款手机由于销量好，品质过硬，所以是本店限量出售的产品，这外场没有出售，先生跟我去里面的专柜吧，那里有的卖，请！这边走。”

    一边说，这名服务小姐便带着陆言和董盈盈，向着店面的里间走去。

    不大一会儿，两个人就跟着这名服务小姐来到了一间宽敞明亮的房间。

    在这间房间中，墙壁随处可见贴满了各款手机的宣传标语。房间的里面，除了几名工作人员之外，似乎还有一对前来购买手机的男女。男的看样子四十多岁，身着一袭笔挺的西装，大金链子小手表，好像很土豪的样子。女的则是浓妆艳抹，一身金银首饰，身着着黑色貂皮大衣，整个人显得极为的妩媚风骚。

    说来也奇怪，这天气虽然转凉，但还没到冷的非要夸张的穿上什么貂皮大衣。像这种女人，在陆言的眼里，八成就是故意出来炫耀的。

    来到了房间中后，那名领路的服务小姐对着摆放手机专柜前的一青年女子喊道。

    “张姐，这位先生要买橘子13手机，我把他带到这里来了，你招呼一下吧。”

    那名叫张姐的女子此时正在招呼着这对衣着光鲜的男女。在听到了这服务小姐的喊话之后，忙对着眼前的男女说了声抱歉之后，便走了出来，跟陆言热情的打起了招呼来……


------------

第451章 你赔不起！

    “这位先生，是你要买橘子13吗？本店今天就剩下最后这一款这种手机有售了，目前全国统一价为18000。你面前的这两位也是冲着这款手机来的，要不你也过来看看这款手机的样式怎么样？”

    “哦？难道他们买下了这款手机？要是他们买下了，那我就改日再来，君子不夺人所好。”陆言很将就的说道。

    那姓张的女子忙笑道：“没有，他们感觉这款手机太贵，想要我们便宜些卖他们。要知道，这款手机是明码实价的产品，不压价钱的。所以我们现在还没有谈拢，这会儿他们又问我们要什么小礼品，我这正在跟他们商量着呢。”

    “那意思就是他们没买呗？”陆言问道。

    “是的。”对方回道。

    “那他们没买我就买了，样式我就不看了，多少钱无所谓。至于什么小礼品不小礼品的，我就不要了，都是羊毛出在羊身上的，没那个必要。不过我没带现金，刷卡可以吗？”陆言漫不经心的说道。

    姓张的女子一听后大喜。要知道，就因为这款手机，自己跟之前这对男女磨磨唧唧快半个钟头了，烦都烦死他们了。特别是那个西装男，非得要什么小礼品。还说这款手机不值这个价钱，要找他们老板商量。现在有人无条件一口价要买了它，她怎么能不高兴呢！

    “可以刷卡，要是先生你说定了，我这就给你开单子，然后咱们去付款。”

    “OK！”陆言爽快的回答道。

    旁边的董盈盈一听到这款手机快2万块钱，惊的是合不拢嘴。她连忙拉着陆言说道。

    “陆大哥，我看还是算了吧！这手机这么贵，我怕我用不起。”

    “有啥用不起的？就一个破手机，没什么的，我说买就买了。”陆言拉着董盈盈的手，笑呵呵的看着她。

    这个时候，那身着一袭笔挺的西装男有些不高兴了。他晃了晃自己手腕上那闪闪发光的手表，而后又扯了扯自己脖子上的金链子，慢慢向着陆言跟前走去。他斜着眼看着打扮的土里土气的陆言，语气不善道。

    “小子！就你这身土包子的打扮也想买这土豪专用的橘子13？你够资格吗？别为了泡妞说起了大话，小心风大闪了舌头。”

    眼下这个西装男才不相信陆言能买得起这款手机呢！他看陆言一身不干净的衣服（这些天忙的），搞的跟个农民工似的，跟自己的这身行头没法比，以后陆言是个软柿子。

    在看陆言身边的女人这么漂亮，这心里就痒痒了起来。要知道，跟他一起前来的这个浓妆艳抹的貂皮大衣的女子，就是跟着自己的小三。他今天就是为了讨好这个小三，才忍痛花钱来给她买橘子13的。

    对于西装男的言语陆言并没有动怒，为这样的人生气不值得。他别过脸后没有去理会西装男，而是跟着张姓女子办理着购买手机的手续。待划卡完毕之后，在西装男和他小三的见证之下，陆言顺利的得到了这款手机。

    见陆言真就买了这款手机，那身着貂皮大衣的女人不干了。她对着西装男泼妇一般的发飙道。

    “你这个没良心的，买不起手机还想睡我？说好今天给老娘我买橘子13的。可是现在让别人买走了！你这个骗子！大骗子！我再也不要理你了！”

    “别介！老婆，你听我解释啊！我这不是想多要点好处嘛！再说这破手机哪里值这么多钱啊！要不我去给你买个山寨货？反正拿着都一样，别人也看不出来！”那西装男无耻的说道。

    “谁是你老婆？你也不撒泡尿照照镜子！滚！给老娘我滚！我在也不想看到你了！想睡我？你去睡你家的母狗吧！”这女子骂完这话，就怒气冲冲的离开了。

    见貂皮大衣的女子渐渐走远，那西装男在背后气呼呼的骂道。

    “艹！臭表子！装什么装？女人有的是！老子有钱一抓一大吧！”骂完，这西装男转过头来耍起了蛮横看着陆言道。

    “臭小子，你说今天这事怎么办吧！这手机明明是我先看好的，现在被你抢了先。如今我女人也被你气走了，像我这么我身份的人在这里丢不起这人！你要不给我个合理的解释，我今天就让你活不起！”

    “嘿！你女人被我气走的？我气她什么了？你们不是没买吗？你们不买我买有什么不可以的？再说，我管你丢不丢人有没有身份！你倒是让我活不起个我看看？”泥人也有三分火，陆言还就是那种吃软不吃硬的角色。这今天真有人想找他的晦气，那他怎么可能容忍。

    “小子！别给脸不要脸！你知道我在刚才那个臭女人身上搭了多少钱吗？现在连她的床边都没摸到过！识相的就给个解释，要不然信不信我叫人把你废了！我可是认识县里头的的大哥！”西装男雄赳赳气昂昂的说道。

    “想要个怎么解释？”陆言一脸玩味的看着他。

    那西装男一听这话，以为陆言认怂了，忙牛气烘烘的道。

    “要不然你就把你刚买的手机送给我，算是你孝敬我的！我告诉你，我这可不是明抢，我这是教你怎么做人。要是你舍不得这手机的话……嘿嘿！你把你身边的女人借我玩两天，算是抵过了。反正你刚才也把我的女人气走了，你在把你的女人借给我，咱们算是两清了。”

    看着西装男那猥琐的眼神，看着他那满口恶心人的大黄牙，在听了这些触犯陆言逆鳞的话，陆言是别提有多气了。

    他不管三七二十一，突然间飞速来到西装男的身边。伸出自己那厚重的手掌，轮圆了之后，狠狠的朝着西装男的脸上甩了过去。

    “啪——”

    “哗啦啦——”

    只听一声清脆的巨响，跟着又响起了玻璃被击碎的哗啦啦的声音来……

    西装男只觉的脸颊之上传来火辣辣的疼痛之感，而后整个身子向后倒飞，结结实实的摔在了身后的专柜之上，使得专柜瞬间瓦解，玻璃碴子碎了一地。好在专柜里摆放的都是模拟手机，而不是原装手机，否则，那损失怕也不是一笔小数目了。

    西装哥做梦都没想到陆言会对自己出手，那看着陆言的眼神是又恨又怕。他战战兢兢的摸了摸嘴角处的鲜血，而后对着陆言慌慌张张的喊道。

    “你……你居然敢打我？你给我等着，别跑！我这就喊人！我这就喊人！”

    而后，西装男便颤颤巍巍的从怀里掏出了手机，呜里巴嗦的对着手机向着某为“大哥”发出了求救的信号。

    见势头不对，那躲在一边的张姓女子连忙也拿出了自己的手机，作势要拨打110报警。就在她想拨号的时候，陆言却突然拦住了她。

    “别急着报警，这里的损失到时候我会帮你赔偿的。让这个土豪大爷找人来吧，我倒是想看看他找的是哪路神仙。”

    那张姓女子听了陆言的话后，先是看了看西装男的一身行头，而后又看了看陆言这一身脏土货，再加上陆言身边的董盈盈衣着打扮也很朴素，便自以为是的看着陆言道。

    “这位先生，你在我们店里伤了人，还砸坏了专柜，这样的损失我们赔偿不起，我看还是打电话报警吧！”

    对着陆言说完这话，那张姓女子又突然对着房间中的其余两名男性工作人员说道。

    “还愣着干什么？快堵住门，别让他逃走了。否则搞坏了专柜的钱，你们谁赔的起？”

    听了张姓女子的话，那两名男性的工作人员连忙手脚麻利的关上了门，而后一脸戒备的看着陆言。


------------

第452章 神！可神了！

    陆言一脸好笑道：“还真是狗眼看人低啊！我说我能包赔的起你没听到吗？行！你愿意报警就报警，不过报警了之后，别怪我一分钱都不赔给你们。”

    张姓的女子对陆言的话噗之以鼻，而后毫不犹豫的拿起电话，就打算拨了过去。可还没等她拨通电话的时候，从外面风风火火小跑来了三个流里流气的小青年。见门被两人给堵上了，这三个小青年毫不客气的大力推门而入，而后傲慢的走了进来。

    那趴在地上的西装男见自己的救兵到了，连忙站起身来飞快的跑到为首的一个黄毛小青年的身边奉承道：“毛哥，就是这个不开眼的家伙打了我，你可得替我好好教训他，让他知道知道毛哥的厉害！”说完这些话，那西装男一脸阴狠的看着陆言。

    此刻，躲在陆言身边的董盈盈是完全吓傻了。她的小手牢牢的攥握着陆言的大手，生怕陆言离开了自己一般。

    “谁？有人敢不给小爷我面子？你说是他？我说……”

    ……

    听着西装男的描述，三人为首的毛哥边说边拽拽的看着陆言。

    可他这话还没说完，在看清了陆言的样貌后，整个人的神色突然一变。而后不知为何，竟然鬼使神差的转过脸后，照着西装男另一面完好的脸颊之上又是狠狠的甩了一巴掌。

    “NMLGB的！你瞎了你的狗眼了，居然连我们老大都敢得罪！你俩愣着干什么？还不给我往死里打！”黄毛瞬间翻脸无情，对着他身后的两名小弟命令道。

    “毛哥，你说咱们打他？你没搞错吧？”那两个小青年一脸不相信的神色。

    “妈了个巴子的！还想不想给我混了？我让你们打，你们就给我打！”黄毛狠狠的说道。

    那两名小弟见自己的大哥确实是这么安排的，也不在啰嗦，照着西装男的身子就拳打脚踢了起来。

    看着西装男哀嚎的倒在了地上，那黄毛连忙一脸微笑的走到陆言的身边，对陆言客客气气的说道：“陆老大，我是黄毛，跟着无敌哥混的。你记不记得，之前咱们在狗肉馆见过，我还被你放的大狗吓跑了呢！”说着说着，黄毛就有些不好意思了。

    “哦？跟无敌混的？以后别一口一个无敌哥的叫唤，好歹你们大哥现在已经是一家厂子的老板了，那是有身份的人物，最起码名字要叫的正，以后都改叫将吴哥。对了！黄毛，你跟这个打扮的人模狗样的西装男认识？”陆言皱着眉问道。

    黄毛忙回道：“认识个啥啊！他就是个二货！他是乡下人，因为家里的房子田地被某个工厂看上了，买下来搞建设，所以这小子得了一百万的赔偿款。有了钱，这小子就孙子了！先是花了六十万买了个车，又赌钱输掉了二十多万。瞧着他这一身装扮，怎么样也得个小十万吧！现在这小子越混越傻X，还学着社会大哥包养起情人来呢！”

    “那你怎么跟这种人认识的？”

    听陆言这么说，黄毛不好意思的挠了挠头道：“陆言大哥，像我们这种出来混的，别看搞得好像谁都怕我们似的，其实这日子也不好过啊！背地里被人骂成孙子不说，还没个稳定的工作，吃了上顿没下顿的。这家伙最近有了钱，想要在县里装装大尾巴狼，这就认识了我。他愿意拿钱供我们吃喝，我们也就愿意给他当当临时保镖啥的，让他装装样子，就这么简单的事。”

    听明白了之后，陆言有些无语道：“以后交人交一些靠谱的，像这种人别跟他为伍。要是实在混不下去了，就跟无敌帮忙管理厂子去，正好厂子刚开业，那头缺少人手。我看你这小子话说反应倒还是挺机灵的，是把好料子。”

    那黄毛一听这话是眉开眼笑道：“有你陆老大帮忙说话，那我一定好好干！好好干！”

    转过身，陆言没有在理会黄毛，而是对着躲在一边的张姓女子道：“报警了？”

    那张姓女子一脸惊诧的看着陆言，他可认识黄毛，在县里头这小子也算是一号混混了。她怎么样也没想到，黄毛在看见陆言后，居然会对他点头哈腰好话说尽。

    在听见陆言的话后，那张姓的女子木讷的点了点头。

    “说了不让你报警不让你报警，你还真就报了！算了，向你们这种为别人打工的职员这日子也不好过。你看看这里造成了多少经济上的损失，我全部赔偿给你们。”

    陆言这话刚刚说完，他身边的黄毛便机灵的走上前来说道。

    “老大，不用陪！这家手机卖场的老板和无敌老大是多年的好友，你等着，我一个电话过去，这事就解决了！”

    紧跟着，那黄毛就拨通了无敌的电话。跟无敌客客气气的说了个事情的大概之后，无敌有让陆言接了电话。核实了事情的真实性后，无敌就挂断了电话。

    不大一会儿，那张姓的女子手机却响了起来。张姓女子低头一看，居然是他们老板的电话，脸色突然变得煞白。

    “喂……喂！是梁总吗？梁总找我有什么事情？”张姓女子底气不足的问道。

    “小张啊！店里是不是出事了？听说有人在那里闹事，打坏了专柜。你跟人家说，专柜不用陪，让他放心离开，他是我的好朋友的朋友，记得要跟人家客客气气的。还有千万别报警，别把事情闹大了，要不然，你就可以自己辞职回家了！”说完，梁总便挂点了电话。

    那张姓女子此刻是欲哭无泪，她手拿着手机可怜巴巴的看着陆言，一时之间不知道该如何是好。

    陆言平时最不愿意招惹女人的麻烦，看到张姓女子这副可怜相，一时心软，不打算在为难她了。

    “黄毛啊！一会儿会来相关人员，你能帮忙应付吗？”

    那黄毛为人机灵，听了陆言这话，连忙拍着胸脯自信道：“老大放心，就算办不到那我也必须能办到！老大你好走就是。”

    陆言点了点头又道：“一会儿把这个晦气的西装男拖出去，别让他在这耽误人家生意。还有，回头跟无敌大哥说，让他务必赔偿人家的损失，一码事归一码事，回头我会跟这家老板当面表示一下。”说完，陆言就拉着董盈盈走出去这里。

    待董盈盈走后，黄毛身边的两个小弟忙对着黄毛问道：“毛哥，你干吗对这个人这么客气啊？这人到底是谁啊？怎么还认识无敌老大？”

    那黄毛一脸激动的对他们说道：“你们懂个屁！他是无敌大哥的贵人。无敌大哥之所以能短时间买好车开厂子，全是他帮衬的。无敌大哥跟我说过，这人就是个神仙，只要跟他沾边了，那就算是发家了！”

    “有这么神吗？”那两名小弟一脸的惊讶之色。

    “神！可神了！我那是亲眼所见陆老大的神奇之法！这我可不能跟你们乱嚼舌头，无敌大哥说了，那种神奇见了也就见了，不能对外人说起，烂也要烂在肚子里。反正以后你们谁要是跟他沾边带故了，保准会化龙成凤的！”黄毛一脸向往的说着。

    这话不仅听的他的两名小弟一愣一愣的，就连那房间内的工作人员包括那个张姓女子都惊的下巴都快掉下来了。此刻那个张姓的女子甭提有多后悔了，悔的肠子都快烂了。

    “毛哥，这孙子怎么处理！”黄毛的小弟问道。

    “拖死狗会不会？这还要问我，没听陆老大说了吗，不让他打扰别人做生意，咱们拖出去，然后趁机溜走。”

    “不用等着相关人员来吗？你不是跟那个陆老大说了，能帮忙处理前来的相关人员吗？”

    黄毛一听这话大怒道：“你傻啊！我哪有那层关系！他们来了自然有人能摆平，趁着他们没来，咱们赶快趁机溜走！待在着，也是妨碍人家办公，你们俩可真是死脑筋！”

    说完，黄毛就带着他的两名小兄弟像拽死狗一样拽着西装男离开了……


------------

第453章 我就是贱骨头

    出了手机卖场，董盈盈忙用手拍着自己的小心脏，看样子似乎是吓得不轻。

    “怎么了？丫头，害怕了？”陆言笑眯眯的看着董盈盈。

    董盈盈没好气的对他责怪道：“你以后能不能别动不动就动手打人啊！这样不好的！”

    “谁让他嘴巴不干不净，还想占你便宜。”陆言不以为然道。

    “只是逞一时口舌之快，你就让他说呗！”

    “那可不行！我的董盈盈就我能说，别人可说不得！走！我带你去买衣服去！”

    “还买啊！陆大哥，我看还是算了吧！这里面的衣服可贵着呢，我平时都不大敢来看的。”董盈盈有些没底气的说道。

    “那是以前，现在你是我陆言的女人，就要学会把自己打扮的漂漂亮亮的，这样我带你出门也脸上有光是不是？”

    “谁要你带我出去给别人看的，不要脸！”董盈盈听到这样的话，就好像一个可爱的小天使一般，小脸瞬间又红了。

    上了二楼的专区，这里面卖的全是高档的名牌服装。看着衣服上标着那些吓死人的价钱，董盈盈连看的勇气都没有了。

    “陆大哥，这些衣服太贵了，我怕我穿不起。”董盈盈拉着陆言的手作势打算离开。

    “什么穿不起的？买电话你说用不起，买衣服你说穿不起，那我赚再多的钱干什么用？你要是再说这样的话，我可真就生气了！”

    看陆言似乎真的有点生气了，董盈盈连忙不敢多加言语，只能用手更加牢牢攥握住陆言的大手，似是安慰他一般。握着董盈盈的小手，陆言的感觉是那么的温暖舒服。

    将整个服装卖场逛了个遍之后，陆言看出来了，董盈盈这是没心买衣服的。凡是陆言看好的，她都是摇头拒绝，自己也总是说没啥好看的。直到这会儿，连一件像样的衣服都没钟意。

    陆言知道，再这样下去，董盈盈怕是也买不到什么衣服了。索性就拉着董盈盈走到了一家店里，而后自己开始挑选了起来。

    还别说，这家店的服装确实够齐全，甚至在一边的货柜，还摆放着各式各样好看的鞋子。

    陆言一个大老粗，哪里会挑什么衣服。挑来选去，最终胡乱选了一件白色的镂空薄衫，外加一件粉色小清新的夹克。下身配着一条黑短裙。最后选了一双黑色的高跟皮鞋。选完了这些服装鞋子，陆言就推着董盈盈进试衣间去试穿衣服。

    董盈盈本不打算进去试衣服的，可是拗不过陆言的强拉硬扯，最终只能“委曲求全”。

    等了不大一会儿，董盈盈终于从试衣间里面出来。当她扭扭捏捏很不适应走出来的时候，当她整个形象映出陆言的眼帘之际，陆言整个人瞬间都融化了……

    放眼望过去，董盈盈粉红色夹克罩体，里面配着镂空白衫。在这身衣服的陪衬下，修长的玉颈下面，凝脂白玉半遮半掩……

    董盈盈的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含羞含俏，水遮雾绕地，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，那怜人的模样，欲引人一亲丰泽。

    穿上了这身衣服，董盈盈整个人高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。这样的董盈盈似乎无时无刻都在引诱着陆言，牵动着陆言的神经。

    坦白来说，陆言选择这套衣服可是绝对没有想到会出现这样的效果。老话说的好，人靠衣裳马靠鞍，这董盈盈换了身衣服，简直让陆言是惊为天人。

    看着陆言直愣愣的看着自己，口水都快流了下来，董盈盈更是显得不自然了。她娇滴滴的对陆言问道：“陆大哥，好……好看吗？”

    “好！简直跟仙女下凡了一样！我家丫头穿上这身衣服简直比大明星还要闪光。”陆言毫不吝啬的赞美道。

    “那是陆大哥选的衣服好。”

    “哪有！我也不会买衣服啊！我只是随便拿了这么几件。你等等，看来这衣服得多买点，以后你得变了法的换着穿给我看。”想到这，陆言就毫不客气的在这里大肆购买。不管好不好看，买了一大包子之后，才算罢休。

    大包小包的买好了衣服，陆言就准备去结账。当收银员说一共是三万六千多块钱的时候，董盈盈整个人都吓傻了。

    “陆大哥，我不要了，花这些钱买这么些没用的衣服不值当。我现在就把我身上穿的这身脱了，然后在把你手里的衣服拿去退了吧！”

    “退什么退，我说买咱就买！”说着，陆言就将自己的银行卡递给了收银员。

    “等等！麻烦问一下，这些衣服可以打折吗？可以讨价还价吗？”董盈盈焦急的问道。

    那收银员一脸不耐的看着董盈盈道：“这里是名牌专柜之地，不打折的。”

    轻轻的划了卡，付了款之后，陆言就带着满怀心思的董盈盈走了下来。董盈盈看着自己身上这身衣服是怎么看怎么别扭。她可是穷苦孩子家出身，这么大手大脚的花钱，她心里难受。尽管她知道陆言有的是钱。可是接下来，更大的花销却还在后面。

    本以为这次买完了服装的董盈盈可以跟陆言回家了。却不料陆言把董盈盈带到了一家珠宝商行。

    来到珠宝行，陆言不要金银之物。因为在陆言眼里，那东西看着俗气。他当先来到了卖钻戒的地方，趁着董盈盈不注意，买了一颗价二百多万的钻戒。而后又为董盈盈买了价值不菲的耳环和项链。这些都是精贵的宝石所打造的。这几样东西下来，将近五百万的花销出去了。

    花钱花的这么果决，再加上陆言这一身粘着土灰的脏衣，看上去显得格外的惹眼。这样的手笔，也就是突然间中了头奖的爆发户才可以与之媲美了。

    让董盈盈无法相信的是，就在这家珠宝行，当着所有人的面，陆言为她戴上了项链和戒指，并不顾及众人，大声对着董盈盈说道：“丫头，我这戒指一套上去，你可就是我的人了。我是个大老粗，不懂什么浪漫的仪式，就这么直接，这戒指锁住你，你就是我未来孩他妈了。”

    围观的群众见到这样的一幅画面，在听到陆言这样的一席话，都纷纷送上了祝福的掌声。

    陆言没有下跪，也没有什么山盟海誓的誓言，只是很男人的说了一些这样简单直接的话，就感动的董盈盈当场抱住了陆言，哭的稀里哗啦的。

    由于董盈盈没有耳洞，这耳环就只能先收着了。为了怕董盈盈看到自己花钱堵心，陆言趁着董盈盈没注意去结了账。走出来的时候，陆言告诉董盈盈，这些东西才花了五千块钱。董盈盈自然是不相信，因为在她心里，这些东西少说也要值个五万块钱……

    走在人来人往的大街上，陆言提着大包小包，一身地摊货，看上去像极了一个穷家小子。而挽着他的董盈盈，一身名贵华丽的衣着，再配上她那惊人的艳丽，使得周围的人对她的回头率是百分之一百二。

    隐隐约约间，陆言能听到来往的行人这样议论着自己……

    “看见没，这小子八成是被这个女人保养的。瞧那穷酸相，也不知道哪来的那么好命。”

    “艹！这女的长的跟个大明星一样，要是我被她保养了，做鬼我也值了！”

    “你们懂什么，这女的八成是做了整容手术。据说韩城人那边的人对这方面的技术很在行。要说她能天生长的就这样？打死我都不信。”

    ……

    一对俊男靓女就这样在街上挽手走着，女的衣着靓丽，美得如花似玉，好似天外飞仙。男的虽然帅气，但看上去却似乎像极了一个穷酸的小白脸……

    被来往的行人如此嘲讽自己，陆言却并没有生气，反而看上去心情显得格外的欢愉。

    开玩笑，被当成穷酸小白脸又能如何？陆言自认为自己骨头贱，衣服脏怎么了？不影响穿着。再说了，就算自己真是小白脸又能怎么样？好歹董盈盈是自己的女人，就冲这一点，别人就算恨得把牙咬碎了，那他陆言也骄傲。


------------

第454章 坦白身世

    乐乐呵呵的上了车后，陆言就载着董盈盈向着董家村的方向出发了。由于这一大天的闲逛，两个人这饭也没顾得上吃，眼瞅着就快日落西山了。索性两人决定，早点回家，等回了家，在一起美美的吃上一顿饭。

    可天不作美，由于这个时间段正赶上下班的高峰期，所以县里的车流拥挤不堪，等陆言驶出了县里，这天已经黑了大半了。

    通往董家村的路是孤寂的，由于这条路鲜有汽车通行，所以一路之上，很难能看到有灯光闪过。由于开车困乏，加之道路不好，沿途颠簸，所以陆言就点燃了一支香烟，美美的抽了起来。

    也许是太过无聊，坐在副驾驶座位上的董盈盈这个时候却用手拄着下巴，一脸傻笑痴痴看着那抽着细细长烟的陆言。

    烟在陆言的指尖燃烧，在董盈盈的眼里是那么悠扬，那么神秘。陆言的脸，在烟雾之中忽隐忽现。那脸上让人扑朔迷离的神态，那深邃中透着慵懒迷离的双眼，像是一种魔力般无时无刻不牵引着董盈盈的神经。

    起初，开着车子抽着烟的陆言并没有注意到董盈盈的举动。可是当他突然转身看向董盈盈的时候，不由得，整个人魂都飞了。

    这个时候的董盈盈双眸中含笑含俏，那好似会说话的眼睛弯的像月牙儿一样，像极了一个天真无邪的孩子。在这样轻灵明媚的俏笑下，配合着这么一身妖冶性感的身段和服饰，一瞬间，竟然使得陆言有些难耐……

    “陆大哥！前面！前面！有车的！”

    就在陆言痴看着董盈盈的时候，向着车前方瞟了一眼的董盈盈瞬间大惊失色的大喊大叫了起来。

    回过神的陆言往车子的前方一看，这才发现，由于自己的注意力分散，导致前面的一辆大货车就在眼前慢慢的行驶他却没有注意，眼看着自己的车子就要跟这辆大货车亲密‘接吻’了。

    危急时刻，陆言反应力急快，他大力一脚狠狠的踩住了刹车。

    随着一声刺耳的摩擦声响起，陆言终于将车子停了下去。那巨大的惯性所产生的摩擦力使得轮胎瞬间产生了一股子烧焦的气味。

    看着眼前的大货车依旧不紧不慢的向前行驶着，陆言没好气的骂道。

    “他奶奶的！一路上都看不见一辆车，怎么偏偏在这个时候，前面出来了这么一辆不开眼的铁家伙！”

    “那是你自己开车注意力不集中，怨不得人家的。这要是你追尾了，可是要付全责的哦！”董盈盈顽皮的对陆言说着。

    “哼！还不是你这个臭丫头在一旁沟引我!要不然我能分神吗？”

    “我沟引你？陆大哥，我好好的在车里待着，跟我有什么关系？”董盈盈不解的皱着眉。

    看着董盈盈那楚楚可爱的模样，陆言没来由的一阵火大。他看看这条道路上的周围环境之后，突然间，竟冲着董盈盈坏笑了起来。

    “嘿嘿嘿！丫头，你说在车里做那个…会是怎么样的效果啊？”

    “做那个？做哪个啊？”董盈盈完全不明白陆言那猥琐的想法。

    “笨蛋，车振听过没？来来来，这月黑风高之夜，正是办事好时节！跟大哥一起探讨探讨人生！跟哥哥我一起做做健身运动，预备搞起！”说完这话，陆言突然放下手里的方向盘停车熄火，将车座放下了之后，便朝着董盈盈不怀好意的扑了过去……

    “陆大哥，你这个变态！会被别人看到的……别这样！你……你流氓……”

    在这条鲜有通行车辆的小路旁，在这辆轿车之内，不一会儿就上演了一出血脉喷张的鼓掌声。

    也不知道这小两口在车子里面折腾了多久，直到这夜色是越来越暗了，陆言才重新将车子打起了火，美滋滋的开着车子向着董家村的方向慢悠悠的驶去。

    “嘿嘿嘿！这可比吃什么山珍海味强多了。我现在才弄明白，什么叫秀色可餐。”

    董盈盈一边整理着自己的衣服，一边斜着眼看着陆言道：“陆言大哥就是天底下最坏最坏的人！”

    “呦！这你可说对了，俗话说的好，男人不坏女人不爱，我要是不使坏，那怎么对得起我家宝贝丫头呢！”陆言厚颜无耻的回应道。

    “哼！不跟你说了，反正我嘴笨，又说不过你！”

    “对了陆大哥，你说我这肚子怎么一直没有……没有反应！”突然，董盈盈略带羞涩的俏脸满是失望的对陆言问道。

    “什么肚子没反应啊？”陆言问道。

    “就是……就是……就是肚子怎么不变大……”

    “哦！”

    “啥！？丫头！你乱想啥呢？你不是说还不想二十岁就做孩他妈吗？”董盈盈是语不惊人死不休，明白了怎么个意思的陆言被吓了一大跳。

    按照她的想法，她这速度是要追赶郑瑶陈颖。

    “可是……可是陆大哥帮我救了我的妈妈，还帮我爸还了那么多的债务。我一个手无缚鸡之力的女孩子却不能帮陆大哥做些什么。所以我想为陆大哥生个娃，想给陆大哥传宗接代……”董盈盈的语气很轻，但陆言听上去确实有着一股难言的心疼。

    “丫头，陆大哥告诉你，陆大哥对你好可不是求着你的回报的。既然咱俩都这样了，你迟早都是我的女人，而且吧，我有孩子了！”

    “其实董盈盈，你陆大哥我就是全球首富陆言！”

    跟着，陆言彻底和她说了自己的身世……

    等董盈盈听完了之后，陆言以为这女人会生气，毕竟自己有七个老婆了。

    但结果，这女人像是很轻松似的，笑道：“那我就好了，话说陆大哥这种有能耐的人，老婆少了还真不行呢！而且你那么厉害，我一个人可伺候不了你。陆大哥，啥时候带我回家看看姐姐们啊！”

    慢慢靠了过来，董盈盈将头靠在了陆言的头上，双手缓缓揽住他的腰。

    直到入夜九点，陆言才和董盈盈赶了回来。本以为这回来之后会有谁能接待自己，但他们万万没有想到，猪厂旁的洋楼处，出了晃眼的路灯，却没有一个人影。反倒是猪厂的内部灯火通明，似乎显得很是忙碌。

    下了车之后，陆言先是给无敌哥打了个电话。因为猪厂被陆言全权委任给了无敌哥，所以无敌哥这段时间也不会回家，暂时跟自己的老婆住在这里。而整个五成洋楼的最高层，就是他们居住的地方。当然，也是陆言和董盈盈居住的地方。

    可是接了电话的无敌哥似乎根本没闲工夫搭理陆言，只是急急忙忙的说了两句话后，就匆匆挂掉了电话。

    “完蛋了！开样子他们现在是忙的热火朝天，没闲工夫搭理咱们，这大晚上的，只能咱俩亲自下厨做些饭菜吃喽！”陆言拿着电话，一脸无可奈何的表情。

    “谁说的？没人理你们，不是还有我在吗？”就在陆言这话刚刚说完，从楼道里，窜出了一道身影。等这人走近了仔细一瞧，不是别人，正是那无敌哥的老婆。

    似乎白天里董盈盈跟她聊得很愉快，在看到她后，董盈盈竟然热情的跑了过去道。

    “姐姐，是你啊！”

    “呦！瞧我这妹妹，去了趟县里，换了身行头，变的跟个仙女是的，可馋死姐姐我喽！”看到董盈盈这一身光亮耀眼的打扮，无敌哥的老婆忍不住的夸赞了起来。

    “没良心啊！有了干姐姐，就把我这个亲相公给丢了！”陆言打趣道。而后他正脸对着无敌哥的老婆又问道。

    “嫂子，你怎么会出现在这里啊？”

    无敌哥的老婆直截了当的回答说：“你媳妇叫我姐姐，你叫我嫂子，哎呦！这辈分排的。算了，叫什么都无所谓了。这不是我男人说你们晚上一定回来，让我给你们备好饭菜，他和一众人去厂子里忙活了。走，跟我上楼上，咱仨先吃饭去。”

    “嘿！无敌哥说干就干，还真是拼命啊！”陆言玩笑道。

    “那可不！我男人说了，这厂子既然开了，那就要干出个样子来。他这新官上任三把火，要烧他个彻彻底底的！”


------------

第455章 大侄女到来

    依靠猪厂右侧所盖起来的五层小洋楼有两个通道，一个是平日里办公所走的大门，这条大门通道直通一到四层，是工作所用的地方。而另一个小门通道是直达五层的直通电梯门，这是陆言他们所居住通行的私用电梯。

    陆言他们一行三人走进了这个小门之后，上了专用的电梯便直达了顶层他们所居住的环境。

    陆言他们所居住的顶层的一整条走廊房屋都是复式小二层的结构，由于这里坐落于附近不远的幽静的山林中。所以站在这里举目四方，景色是说不出的怡人。绛红色的屋顶瓦在夜晚月光的映衬下显得是格外醒目。

    在顶层无敌哥所居住的居所内一眼瞧过去，文雅精巧不乏舒适。门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗。餐厅南北相通，室内室外情景交融。整体看上去，这个房间给人的感觉是舒适中透着典雅，淡雅中带着安宁，再配上面朝山林的景观，又是一种辽阔舒爽的大气。

    “还是嫂子的房间设计的高端大气，可比我们住的房间强多了。”陆言对着无敌哥的老婆说道。

    “那是！不是跟你们吹，我可是学设计的，以前还帮人搞过房屋的设计呢！好了，不提这些没用的，咱们先吃饭。”

    别看无敌哥的老婆给人的感觉像极了女汉子一般，可是这饭菜做的确实是够味。也不知道是陆言和董盈盈实在是太饿了，还是这饭菜就是做的太好吃了，两个人狼吞虎咽之下，竟然将三个菜吃的是一干二净。

    吃过了饭，无敌哥的老婆就对陆言说道：“他兄弟，我家男人让我告诉你，明儿个说是让你准备准备，去县里头见什么金店的老板。还说让你见见他那宝贝侄女吴佳佳。可别怪我没提醒你哦！他侄女吴佳佳长得可带劲了，你别管不住自己，做了对不起我家妹子的事情来。”

    “呵呵，是吗？对了，我听无敌大哥说，他这个侄女据说是金融管理系的高材生，好像很厉害的样子，是真的吗？”陆言好奇的问道。

    “确实是个了不得的人才，据说他这个侄女还拿过什么国际的大奖呢！我也见过几面，知书达理的好女孩。就是为人比较高傲，也许是恃才凌傲吧，总给人感觉她不怎么接地气。”

    “还不接地气，我说嫂子，有这么说无敌哥的侄女吗？那好歹也算是你的侄女啊！”陆言笑道。

    “我这是跟你提个醒！你们男人可不是什么好东西，看到一个爱一个！特别是像吴佳佳这样的才色兼得的美人，更怕你把持不住！”无敌哥的老婆虎视眈眈的看着陆言，那表情，像是在防备色狼一般无二。

    如果让他知道，陆言都八个老婆了，不知道会怎么想……

    “我说嫂子，你就别为我陆大哥操心这个事儿了！”

    那无敌哥的老婆咄咄不让道：“我这是为我你着想！谁让我跟你这丫头投缘呢！”

    三人又寒暄了少许之后，陆言就带着董盈盈回到了自己的房间。他本来是想等董盈盈熟睡了之后，自己去猪厂看看里头的情况。可是细想自己去了又不能帮上什么忙，索性也就搂着董盈盈便睡了过去。

    第二天一早，陆言和董盈盈就被无敌哥拨来的电话铃声所吵醒。两人简单的洗漱之后，便穿戴整齐的走出了房门。这一次，董盈盈被陆言强逼着换上了另一套新买的服装，瞬间整个人变的是更加的光彩艳丽。

    来到无敌哥的房间里，无敌哥的老婆早早的做好了饭菜。除了无敌哥和他老婆，房间里还有董老三和两个打下手的兄弟。

    董老三是个闲不住的人，这自从猪厂成立以来，就感觉自己真像是个什么大领导一般，忙东忙西，忙的不亦乐乎。但是往往帮的都是倒忙。他虽然挂着个空职，但却应把自己当成个人物，搞得陆言和无敌哥是苦笑不得。

    没办法，老小人老小人，无敌哥也只能对他是睁一只眼闭一只眼了。这会儿饭还没吃上几口，就夸张的说道。

    “哎呀！一会儿有省里来的货车送种猪过来，我得去把把关！那帮小子实在是不让人省心，我不看着他们，他们八成怕出问题的。”说完，董老三就放下碗筷，急匆匆的走了。

    “唉！我这老丈人真是能张罗，无敌哥，你看在我的面子上就多多让着他点吧！”陆言无奈的说道。

    “大兄弟这说的是什么话？我就很喜欢董大叔的，虽然正经事没帮上，但是就冲着他这股子热情劲，这种全力以赴的精气神，就值得我们很多人学习学习呢！”无敌哥很认真的说道。

    饭桌上，无敌哥也将另外的两名兄弟介绍给了陆言。通过言谈举止，陆言发现，这两人话很少，吃饭的动作也很规矩，初步判断，应该都是比较稳的人。至于这两个人有没有才能，陆言可一眼判断不出来。

    等吃过了饭，无敌哥就跟陆言收拾了一番后，坐上一辆崭新的奔驰轿车，向着县里头出发了。

    看着车子是由专门请来的司机开的，陆言皱着眉小声的说道：“干嘛请司机啊？”

    “兄弟这就不懂了吧？我就是要装，装出一幅很牛气很有实力的架势！你当我真是为了自己要面子好看啊？我这可是为咱们自己强装出一份气势。待会儿咱们先去接我的侄女，然后让她跟那个金店的老板谈收购的事宜。凭借我侄女那傲人的口才，在加上咱们装出来的势力，一定妥妥的完成收购。”

    “否则，你老老实实拿出自己那卑微的身份，人家根本就不会搭理你！这商场上的水可深着呢，什么叫做为奸不商，说的就是这个理儿。所以说咱们不得不装，还必须装成很有身份很有背景的大老板！”

    听了无敌哥着一席话，陆言笑道：“看不出来啊！你还真是做生意的好料子呢！居然懂得这么多！”

    “唉！我哪有这两下子啊！这都是我打电话咨询我那侄女，她交代我的方式。不瞒你说，为了拉拢我侄女，逼她上咱们这个‘梁山’，跟咱们入伙，我可豁出了我半张老脸了！一会儿你见到人家客气点，可别把她吓跑了。要知道这年头，真正的人才能难找的！”无敌哥语重心长道。

    “切！一个二十多岁的丫头片子，哪有你说的那么神？我还真就不信了！”陆言不以为然的噘着嘴。

    在陆言看来，自己都八个老婆了，这天底下，没他搞不定的女人！

    驱车来到了复县的汽车站后，无敌哥便拿起了手机拨了侄女的电话。在得知吴佳佳已经来到了汽车站后，他让陆言暂时在车子里坐着，自己则出了车子，向着汽车站的候车大厅走去。

    过了不久，车门被打开，低着头正无聊的陆言直觉的一股迷人的香气扑面而来，而后他抬眼一望，瞬间整个人都凌乱了……

    如果说董盈盈的美是属于那种可爱的天使，那眼前的这吴佳佳就完完全全是尊贵的女王范了。

    魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    吴佳佳的眼神之中丝毫没有什么情感上的波动，如同一湾冰冷的死水。但就是这样的眼神，却让人即感觉到惊艳，又不敢加以亵渎。她就好像是出淤泥而不染的清莲，涤荡了所有人的灵魂，令人充满了无限的遐想。

    “我来介绍下，这位是我的投资人陆言。大兄弟，这位是我的侄女吴佳佳，也就是我刚刚挖来的咱们公司的总经理。”

    无敌哥对陆言和吴佳佳相互介绍了一番。


------------

第456章 拭目以待

    “二叔，他是你的投资人？难道只为投资你这一身黑了吧唧的肥肉？我就起个怪了，你有什么潜力值得这人投资的？八成这位车里的哥哥是哪个不开眼的富二代吧？为你投资那不是变着法的败家吗？”

    那惊艳绝绝的吴佳佳不苟言笑的冲着陆言略带嘲讽的说道。她是一个见过世面的女人，自认为像陆言这样的富二代见得多了。所以对车子里年纪轻轻的陆言没有丝毫的好感。

    尽管他认为，陆言有着几分帅气。

    “大侄女，你别乱说话！人家陆言老弟可不是你想象的那种人，人家是靠着自己的努力才得以发家的！”无敌哥阴着脸对吴佳佳道。

    “切！我管他靠着谁呢，我是冲着二叔您来的，可跟这种纨绔子弟一点关系都沾不到！”吴佳佳理了理自己的头发，一副很傲慢的样子。

    陆言并没有因为吴佳佳的无理而变了脸色，但凭白遭人一顿羞辱确实让他很不爽。他尖着嗓子对吴佳佳说道。

    “你这么个冷美人还挺能说的呢！没错，本公子就是某家富二代，就是社会上俗称的败家子！就是一个人渣！那又咋地吧？我有钱乐意往你二叔身上投资，又能咋地吧？嘿！有钱我就这么任性！”

    “你！”

    吴佳佳万万没有想到，这个陆言居然会这么无耻的跟自己说出这样自黑的话，一瞬间整个俏脸绷得紧紧的，粉嫩的小拳头握的是结结实实。

    “嘿！你别这么看着我，搞得我好像跟你多大仇多大怨似的。吱吱…其实看着你生气的样子，好像更漂亮了呢！”陆言摸着下巴打趣道，心里却暗暗自语道。

    “嘿！小丫头片子，这刚见面就想给我来这个一个下马威，你真当我好欺负啊！”

    听到陆言这样的话，吴佳佳是更怒了。她憋了半天，最终只能气哼哼的回了句流氓后，就跑到了副驾驶的座位上坐了下来。尴尬的无敌哥见到这样一出场面，只能跟陆言坐在后面，一脸郁闷的低头抽着烟。

    由于跟金店老板见面还有些时间，所以在无敌哥的安排下，三人来到了一家咖啡厅先休息一下，也好听听吴佳佳谈谈怎么收购这家金店。

    陆言是个粗人，喝不惯咖啡的个中滋味，硬是问服务员要了一壶热水。人家品咖啡，他却在美美的喝着开水，看上去要多滑稽有多滑稽。这样的表现，看的吴佳佳直皱眉头。

    优雅的抿了一口咖啡之后，吴佳佳先是看了看无敌哥递给她有关金店的资料，而后自己在心底简单的换算了一下，便对无敌哥说道：“二叔，按照这家金店的地理位置和店面，包括存有的金首饰，我初步评估，想要收购这家金店，需要至少两千万的资金。”

    “噗——”

    听到这样一个惊人数字，无敌哥这准备下咽的开水还没下肚，就被呛得全都喷了出去。幸亏冷美人吴佳佳没坐在他的对面，否则一定会受到波及……

    “咳咳…你刚才说多少？两千万？这家金店是金子做的？值这么个数？”无敌哥惊讶的问道。

    吴佳佳拧着眉头斜看着自己二叔一眼后不咸不淡的说道：“二叔，这我还算是保守估计了。这家金店占地面积广，而且持有店面的产权。我网上调查过，平时在这一代口碑都还不错，信誉也有保证的。更重要的是，这家金店是自主品牌，并不是什么加盟商的，这样就更难能可贵了。所以两千万的价位，严格来说，并不多的。”

    听明白了大概之后，无敌哥心里犯起了嘀咕。说实话，他并不知道这家金店值这么多钱，否则自己也不会没有什么思想准备。

    想了想后，他先让吴佳佳自己坐在这等一会儿，而后拉着陆言来到了一边的角落里，小声的问道。

    “大兄弟，你现在手里有多少钱啊？我去掉买车包括建设猪厂，手里就剩下两百多万了。”

    陆言本来想说自己有点是钱，可是看到那个吴佳佳……

    他打算考验着女人一波！

    “无敌大哥，除去建设猪厂所花掉的一部分，再加上我平时的花销，现在手头里估摸着还有个八百多万吧。”

    “那这也不够啊！距离两千万还差一半呢！要不咱们盘下金店的事先缓缓，你在回猪厂使使你把猪快速变大的法子，咱们先赚些块钱？”无敌哥试探性的问道。

    “不行！现在猪厂人多眼杂，万一被人发现我的法术那就对我们大为不利了！”陆言故意回应称。

    “那怎么办？”

    “你那侄女不是挺能耐吗？你就跟她说，咱们手里就一千万，你让她帮忙想想办法。”陆言直接说出了自己的想法。

    “看来也只能这样了。”

    没辙的无敌哥回到了座位上后，柔声细语的对自己的侄女说道。

    “大侄女，你看我最近和陆言投资新建了一座猪厂，现在手头里能活动的资金也就一千万。可是你说最少盘下这家金店要两千万，所以……你能不能帮忙想想办法啊？”

    吴佳佳早就就猜到了他们肯定是为钱的事出问题了，要不然自己的二叔也不会激动到喷出水来。不过他还是被吴佳佳口中的一千万给镇住了。他可知道自己这二叔的能耐，虽然有些小势力，有些小聪明，但是可不见得他有多少钱。现在能搞得到一千万，足以见得自己的这二叔和这个她自认为是败家子的陆言手里头有些斤两。

    思量了一番之后，吴佳佳点了点头道：“也不是不行，这就要看我怎么样去说服对方了。不过，帮你们我也不能白帮。”

    “你说你说！”无敌哥欣喜的问道。

    吴佳佳站起身来，挺起他那傲人的身姿，骄傲的俯视着无敌哥和陆言说道：“如果凭借一千万，我能先拿下这家金店，那这家金店的总管理权要在我的手里把持着，外人不准干预！”

    “嘿！我当时什么事呢！这自然听你的！你就是让我们管，我们也不会管啊！这正是你施展才华大大的舞台！”无敌哥忙答应了下来。

    “我话还没说完呢！二叔你急什么？还有一点，就是关于这家金店股权的分配制度。我不要你们发工资，但是我却要这家金店的两成股份！剩下的八成股份，你们两个人自己看着分配！”

    “啥？你要两层股份？我说大侄女，你这要求有点过了吧？”

    无敌哥听到这话后，一脸不安的看向了他身边的陆言。要知道，吴佳佳这还没干什么，就拿走了两层的股份，如果按金店的总值两千万换算，这可是合人民币四百多万呢，这任谁听到后都觉得有些过于夸张了。

    陆言眯着眼看着那一脸冰冷的吴佳佳，而后也站了起来，语气平缓的的对她说道。

    “冷美人，你可真敢狮子大开口啊！难道你不怕你吃不下吗？”

    “败家公子哥，请注意你的言行，冷美人不是你该叫的！我叫吴佳佳！没错，我说的都是事实，虽然你或许出资最多，但是我敢保证，有我的操作，你的这笔风险投资绝对是值当的！”

    看着吴佳佳那咄咄逼人又充满锐气的双眼，陆言低着头笑了笑说。

    “真是个骄傲自信的女人，成！我给你两成股份又何妨？我倒是要看一看，无敌哥口中的这个才女，到底能闹腾出来多大的浪花！”

    “那你就拭目以待了，不过在这之前，我要你做一件事。”吴佳佳不知为何，突然这么问道。

    “哦？什么事情？别让我给你暖床就行！你人这么冷，我怕我受冻着凉！”

    “狗嘴吐不出象牙来！本小姐不愿与你做无谓的口舌之争。我要你做的是，从现在开始，你不再是什么高贵的投资人了，而是时刻保护我的黑衣保镖！”


------------

第457章 分息之法

    “什么？我给你当保镖？”陆言感觉好像自己的耳朵出问题了一样，认认真真的一字一句的问道。

    “当然！你认为约见卖家的这种场面，有必要需要投资人出现的吗？”吴佳佳冷冰冰的问道。

    “没必要？没必要我走人就是，用得着让我当保镖吗？再说你看我这一身脏衣裤，哪里跟保镖沾边啊？”陆言不满道。

    “像你这种有钱的公子哥装穷酸相我见的多了，你没必要在我眼前丢人现眼。一会儿去买一身西装穿上，在配上一副墨镜，这样就可以了。”

    “那你总得给我个理由，为什么让我当保镖吧？”陆言质疑道。

    “因为我想赢，想要盘下这家金店，可以吗？”吴佳佳不耐烦的回道。

    “卧槽！盘下这家金店跟保镖有什么关系？你……”

    就在陆言还想争论些什么，一边的无敌哥忙搭话道：“大兄弟，你就别跟女人一般见识了，忍一忍风平浪静，绅士！注意你是一个绅士有风度的男人。”

    “我……”

    “他奶奶的，真是窝囊！”

    最终，陆言选择了妥协，而后买了一身西装，把天眼一号变成墨镜形态，配上他那结实的身板和俊朗的外貌，看着无敌哥有些愣神了。就连那吴佳佳也忍不住的多看了陆言一眼。

    “哎呀！一身西装换上去，大变活人啊！”无敌哥赞叹道。

    “少来！我跟你说，我这辈子最不爱穿的就是这种看似体面实则难受的衣服。”

    无敌哥没有刻意回答陆言什么，而是看了看手表后，对着他们说道：“这约好的时间快要到了，咱们去那家金店面见店主吧。”

    吴佳佳听到后毫不客气的对无敌哥说道：“行！我和我的保镖还有司机去，二叔你在这等我们。”

    “啥？没我什么事了？好歹这事是我一直穿线张罗着的，我不去不好吧……”

    “我自己能搞定的！有你在反而会坏了事。保镖，前头护我！”吴佳佳对着陆言下达指令的喊着。

    “嘿！还正当自己是受保护的高贵小姐了？你行！”陆言听到后，咬牙切齿的答应了下来。

    开门，开车门，陆言还真就有模有样的干起了这保镖的活。这一套熟练的动作，就好像陆言以前真干过保镖一样。竟然答应了人家，陆言也不愿意跟她磨牙了，规规矩矩干起这保镖的活，他倒想看看这吴佳佳究竟要玩出什么鬼花样。

    到了地儿，陆言才明白，不怪乎人家的金店值得上两千万，放眼望过去，还真是够大的。金店内部装潢的十分考究。富丽堂皇的金店使前来购金的百姓有着一种前所未有的华贵之感。

    跟金店的服务人员说明了自己来这里的来意之后，陆言就‘保护’着吴佳佳横穿过了金店的外场，来到了里面的经理办公室。在这里，陆言和吴佳佳见到了这里的老板于正生。

    在说明了来意之后，吴佳佳就坐在了一张椅子上跟于正生友好的谈了起来。而陆言因为充当保镖，只能安安静静可怜巴巴的站直了身子，一动不动的守在吴佳佳的身后。

    “吴小姐你好，之前电话里，和我约好的是一位名叫‘吴迪’的先生，怎么他没有来呢？”于正生是一个精明人，在不见到无敌哥后，心里自然有了疑虑。

    “于先生多心了，我是吴迪的侄女，也是总公司的外派助理。受总公司委托，所以前来谈论收购的事宜。而吴迪只不过是咱们双方中间的介绍人罢了。”吴佳佳侃侃而谈道。

    “是吗？你们是什么公司的？我之前听吴迪跟我说过，有一家大公司要收购我这家金店，但是没提公司的名字。恕我冒昧的问上一句，你们公司叫什么？”

    “总公司的名字恕我不方便对外泄露，请你原谅。不过复县下属分公司名字却在我事先准备好的协议书里写的清清楚楚。”说着吴佳佳就取出了无敌哥事先准备好的协议书。

    于正生拿起了这份协议书，仔仔细细的看了看之后，犹豫的道：“陆氏股份有限公司？怎么既熟悉，又陌生得很啊？”

    吴佳佳彬彬有礼不慌不忙的道：“公司年前才决定来复县投资发展的，目前已经在复县建成了一家饲养基地。还有多加实体化工厂正在筹备中，其他的一些信息我不方便透漏，实在抱歉。”

    听到吴佳佳这些莫须有的介绍，在看那吴佳佳面不改色心不跳，陆言心想：“你不去当演员都白瞎了你这个人了！”

    那于正生看了看没有任何笑意的吴佳佳，又看了看他身后那站的笔直的陆言，这才开口道。

    “你之前说，你是贵公司派下来的外派助理？我很奇怪，难道你们公司的外派助理也有随行的保镖，这怕是太过儿戏了吧？”

    吴佳佳难得的挤出了一丝笑容道：“我的确是总公司外派的助理，但是我的另一个身份却是总公司下派的复县区最高执行官兼总经理。”

    “喝！听着这名头不小嘛！那你说说，我的这家金店你们公司能出资多少钱？”于正生对吴佳佳的身份产生了怀疑。

    吴佳佳回道：“先生你是经营多年的商人，所以我没有必要跟你遮遮掩掩。照实了说，你的这家金店论面积，论地理位置，再加上是自主品牌，市价应该值得上两千五百万元左右。”

    吴佳佳的价钱听的于正生是双目一亮。没错！这就是于正生的心里价位。他没指望能高于这个价位，但是也不希望低了这个价钱。不过这嘴里却说道。

    “我这家店在复县甚至在北海市里，那也算是了不得的。这种规模没有多少地方能拥有的。两千五确实不高，我看三千万还差不多。”

    吴佳佳摇了摇头又道：“没错，论规模，论地理位置，甚至论信誉，你的这家金店确实高端上层次。但是正是你的这种规模使得你的金店虽不亏损，但是盈利却并不乐观、若这不是你的产权店址，赔钱是在所难免的事了。”

    一听这话，于正生气的的拍案而起：“你胡说！我这家店怎么可能不赚钱？要不是我急等着用钱，也不至于会落败到这种田地。”

    “你说的没错，现在是赚些蝇头小利，可是以后就保不准了。随着国际金价的走势越来越低迷，金店的生意是越来越不景气。更可悲的是，你这家店的规模这么大，就算金价不跌，如此大的规模却招不来这么大规模的消费群体。对于一个县级地，这样的店面有些浪费了。我想，之所以你急着出售这家店，是实在经营不下去了吧？”

    吴佳佳的话一语中的，那于正生无奈的摇了摇头，颓废的坐在那里，而后慢悠悠的说道。

    “我经营这家店这么多年了，确实是有些感情了。我本不舍得出手，但是我膝下无子，又上了年纪。如今金价走低，加之店面规模大，所以有些朝不保夕了。丫头你说的对，起初我还怀疑你呢！看来你果真是大公司派来的，要不然也不会如此的了解这些详情。只是我不明白，你们明知道现在盘下这家店就意味着不赚钱，可还为什么要盘呢？”

    吴佳佳很镇定的回应道：“因为我们的总公司实力雄厚，所以对于这点亏损还不放在心上。而之所以盘下你们这家店，是为了在复县的发展做的长远的打算。”

    那站在吴佳佳背后，听着吴佳佳这一套一套的陆言，整个人都傻掉了。这一次她是真看出来了，这个女人确实不简单。

    “唉！好吧！说吧！你们想怎么收购，合适的话我就出手了。”于正生叹了口气道。

    “我们公司的想法是这样的，如果一次性付全款，相信两千万的价钱你就算不满意，但也会接受的。但是如果你愿意的话，分期付款，五年之后，你将获得三千万的收益。”

    “恩？什么意思？五年之后三千万？”听到这样的话，于正生突然来了精神。


------------

第458章 霸道的女人

    吴佳佳点点头道：“没错，如果你愿意一次性完成交易，我们会一次性支付你两千万的。如果你愿意分五年达成交易意向，我们会每年像你提供六百万的交易款项，五年后还满三千万。不知你意下如何？”

    听到这样的话，于正生毫不犹豫的脱口而出道：“我选择五年分期还款三千万！”

    这是一道很简单的选择题，五年的时间多赚一千万，这买卖可比他自己苦心经营都要来的痛快。

    敲定了合同之后，双方就各自签订了简单的协议，最终说好在两天后正是签下买卖合同。

    等陆言和吴佳佳走出金店上了车子，那陆言就发飙道：“你这个疯女人，五年白白给人家一千万，你当我的钱是大风刮来的啊！”

    那吴佳佳并没有直面对答陆言，而是轻声说道：“所以我并没有要求收取你们的工资，而是要了两层的股份，这表示，是赔是赚，我都不会逃避的。”跟着，吴佳佳又对着陆言轻笑了笑道。

    “刚才保镖做的不错哦！”

    听到这话的陆言，本打算毫不留情的回击她几句。可是看到吴佳佳那难得一笑的面容后，陆言整个人都傻掉了。

    这种笑容就好像化开了冰河，枯木又逢了春。就算世界末日即便要到来，看到了这一笑也都值了……

    陆言看着吴佳佳那绝美的容颜，竟然情不自禁的对其说道：“看你笑的跟朵花似的，干什么平时老是冷着个脸，跟谁欠你多少钱似的。”

    见陆言这样盯着自己看，突然又说出了这样的话，吴佳佳不知为何，心情突然变得极为的糟糕，瞬间脸色就冷了下来。

    “还不经夸，说变脸就变脸，真是冷热不同，表里不一啊！”

    车子在司机的驾驶下很快就来到了之前的那间咖啡厅，而后陆言和吴佳佳在这里找到了坐在那焦急等待的无敌哥。

    见他们回来了，无敌哥忙站起身子，猴急的问道：“怎么样怎么样？可谈拢了？”

    吴佳佳傲声道：“当然，一切都按照我的想法在进行。”

    “我呸！还按照你的想法在进行！本来两千万的店面，你硬是给人家三千万，居然多了一千万，楞充什么冤大头！你还好意思在这里说什么按照你的想法在进行！”吴佳佳不提这话还好，一提起这话，陆言就是一肚子的火气。

    “咋回事啊？怎么变成三千万了？”无敌哥大惊失色。

    于是乎，陆言就将前前后后所发生的事情都交代给了无敌哥。无敌哥听明白了个大概之后，对着吴佳佳指责道：“我说大侄女啊！你脑袋浆糊了还是傻了？好端端的凭什么给人家三千万？再说了，你明知道这么大规模的金店没有那么大的消费群体支撑，干吗还要盘下来啊？还有，听陆言告诉我说，你和于正生都知道，最近金价走势陷入低迷？那咱们盘下来不是静等着赔钱吗？”

    吴佳佳叹了口气，一副很郁闷的表情：“我说你们不懂就别乱说行吗？二叔，你难道也跟这个败家公子哥一个想法？是！五年多给人家一千万，是一笔大开销，但是这不是因为咱们一次性拿不出这么多钱吗？不给他点油头他能答应咱们分期还款？”

    “再说了，你以为我真傻啊？我自有我的算盘，五年之后，能变成什么样，谁又能说的准呢？没错！金价现在是低迷，可是总有升起来的时候。任何事物都是物极必反的。最后，你说什么没那么多消费的群体，我告诉你们，这家金店我没打算只让县里头的人来购买，我更长远的目标是让这家金店家喻户晓，吸引周围的县市。”

    “切！你厉害，你会想！让我信你，那你做出个样子来！行了，多了咱也不说了，留着回家慢慢聊。不过在走之前，我需要转给无敌哥大哥六百万现金。不是第一年要付人家六百万吗？至于无敌大哥你手里头的钱，暂时先不动，留着以后用。”陆言懒得跟这个女人探讨，而是想着赶快结束，尽快回家。

    “我看行！咱们猪厂用钱的地方多着呢，那先用你的钱，我的钱留着填补猪厂的其他费用。”无敌哥表示认同陆言的决定。

    “不行！你们手里能凑到的一千万要全部划给我！”可偏偏这个时候，吴佳佳不准许的插话道。

    “我靠！吴佳佳，别以为你漂亮我就不敢把你怎么着！我忍你很久了！从认识你开始，你就一直没给我好脸色看！说好了分期六百万，现在直接要了我俩‘全部’的家当，你这个娘们到底想怎么样！”陆言实在是有些不爽了。

    倒不是为钱，钱他有的是，是因为这女人的霸道。

    “你以为六百万就够吗？那是付给人家的款项。我至少要留着四百万做金店的启动资金吧？没钱了，空有个金店，我自己就能玩转了？”吴佳佳不以为然道。

    “我……你……”本想反驳的陆言，在听了吴佳佳的话后，憋了半天，也不知道怎么反驳她。

    “我说大侄女啊！要不这样，给你八百万吧！至少留给我们二百万好经营猪厂那边的一切吧！你也知道，我们那猪厂才刚刚建成不久，所以用钱的地方多着呢！”

    在无敌哥的商量之下，吴佳佳最终勉强接受了这个建议，同意先收取八百万的初始资金。

    这方面谈好，吴佳佳又对着无敌哥说道：“二叔，我这以后住在哪里啊？”

    无敌哥顶着一脑门子的黑线对着她说道：“这个……住董家村吧！跟我们住在一起，那里房间有的是，你随便选。”

    “OK！就这样，我先上车了，你们想多久走，随意。”说完，这只骄傲的‘火凤凰’就向着车子处优雅的走了过去。

    “我去！这几个意思！气死我了！气死我了！奶奶个熊！头一次见到这么高傲的女人，怪不得你家嫂子说她不接地气呢！”陆言对着无敌哥是大发牢骚。

    “唉！她就这样，我都怀疑这个世界上，没有哪个男人能制住她。否则你以为这丫头年纪轻轻的，生的又这么漂亮，会找不到男朋友？”

    听了无敌哥的话，陆言好像突然明白了什么，对他怒说道：“找不到男朋友？好啊！无敌大哥，意思要是我没有董盈盈，你就把她介绍给我？算了吧！就她这样的，冷的跟个天山雪莲一样，白给我我都不要！还是我家董盈盈够温柔，识大体！而且我还有七个……”

    话到了嘴边，陆言硬生生的咽了下去……

    “之后，两个人就离开了大厅。

    可是当他们刚刚走出去不久，无敌哥的那辆奔驰轿车竟然开了出去。而从车窗探出脑袋的吴佳佳对着他俩喊道。

    “二叔！还有你这个败家公子哥！我先让司机送我回去了。至于你俩，怎么回去，自己想办法吧！”

    “看着这车子绝尘而去，无敌哥和陆言都傻了！现在这个时候，早就过了客车通行的时间，这要想回去，只能打车了。

    “你看到了吧？这就是你的大侄女，整个一个疯女人！什么玩意儿！早知道是这样，打死我都不买什么金店！唉！”

    既然事情都这样了，无敌哥和陆言本打算打车回去的。可碰巧这个时候，无敌哥的电话响了起来。翻开手机一看，来电的居然是黄毛。

    “喂！黄毛，有什么事情？”

    “无敌老大！是这样的，之前陆言老大跟我说过，让我去你的养猪厂帮忙打打下手。你看我这都准备好了，什么时候让我出发啊？”

    “哦？你人在哪里？”

    电话那头，黄毛忙回道：“就在复县，而且我还搞了一辆二手的车，准备开到养猪厂那当公车使，算是我的一点孝心。”

    “嘿！你小子还挺懂事的。巧了，我跟你陆言老大被人抛在了复县，这会儿正愁着怎么回去呢！正好，你开着你那辆二手车，载着我俩回猪厂吧。”

    “真的？这么好？你们在哪？我这就去！”电话那头的黄毛兴奋坏了。


------------

第459章 石化了

    挂断了电话，陆言和无敌哥就站在这里，等待着黄毛开车来迎接他们。无敌哥和陆言本以为黄毛会开一辆汽车过来。最起码也是那种二手的小货车。可是等黄毛哒哒哒的把车开过来接他们的时候，陆言和无敌哥是又气又笑。

    原来，黄毛开来的是一辆二手的三轮车。这车子估计有些年头了，看上去灰蒙蒙的。整个车身绣的不成样子。那巨大的柴油机轰鸣声和滚滚的浓烟，看上去让人觉得是不寒而栗。

    “黄毛，你哪里讨来的这个破东西啊？你开着这个东西出入县里，就不怕被交警逮住？”无敌哥没好气的对他说道。

    “嘿！逮住就逮住呗！反正这个破家伙又不值少钱，他们想要就送给他们。无敌老大，你别看它破，但动力可足了。这去猪厂帮忙，相信还是可以的。”

    无敌哥看了看陆言，而后对他问道：“兄弟，怎么着？咱们是坐这个铁疙瘩走，还是在另行打车？”

    陆言笑着回应道：“反正今天这一天气都不顺，正好坐着这个铁疙瘩颠簸颠簸消消火。”说完，陆言就一个翻身跳在了三轮车的车兜里。

    见陆言没有在意，无敌哥也跳上了车兜，而后对着黄毛道：“你悠着点开，别开翻车了！”

    “大哥说的是哪里话，你们放心的坐着吧！”

    说完，无敌哥就抡起了手里的Z形铁把手，摇了足足有四五遍之后，这破旧的三轮车才算费力的响起了那震人的轰鸣声。

    “哒哒哒！”

    破旧的三轮车载着陆言和无敌哥沿着大路向着董家村的方向驶去。在县里头，能见到这样的铁家伙，这也足以让人震惊了。相信永远不会有人知道，这辆破旧的三轮车上，载着的竟然是两位百万级别的富翁。

    由于通往董家村的道路实在是太破了，平时做汽车都会被颠簸的七上八下的，更别提坐着这么一辆破旧的三轮车了。这会儿，车兜上的陆言无敌哥是浑身脂肪不停的抖动着，跟犯了羊癫疯一般。

    三轮车的速度慢，再加上道路不好，足足开了三个半个多小时，几乎天就快黑了，陆言他们才回到了猪厂。

    到了猪厂之后，无敌哥安排黄毛去猪厂内的员工宿舍找一间房子先住下，而后跟着陆言走上了洋楼的小门电梯，直通顶层而去。

    可是回到了家，陆言看到了让他更揪心的一幕。在无敌哥所住的房间内，那个冰山美人吴佳佳居然跟自己的女人董盈盈聊得是不亦乐乎，吴佳佳那原本冷冰的俏脸，在这个时候，却是显得出奇的俏丽迷人。

    这个时候，陆言才不管吴佳佳是如何笑的，笑的又是如何倾国倾城的。反正董盈盈跟她搅和在一起，在陆言的心里，这就不是个好事。

    她吴佳佳那么冷艳那么高傲的一个人，万一把董盈盈带坏了，那陆言可就得不偿失了。要知道近朱者赤近墨者黑啊！

    不及多想，陆言连忙走到董盈盈的身边，伸手将董盈盈拉了起来，而后让董盈盈坐在自己身边的沙发上，跟吴佳佳保持一定的距离。

    “陆大哥，你干什么啊？人家跟吴佳佳正聊的开心呢！”董盈盈娇声道。

    “跟她能聊的开心了？没被气死也就算烧高香了！我可告诉你，以后别跟她混在一起，容易学坏的！”陆言一边告诫着董盈盈，一边斜着眼看着吴佳佳。房间里的气氛一度被陆言搞的很是尴尬。

    当然，心高气傲的吴佳佳自然不会屈服陆言，他起身反手拉住了董盈盈，而后硬是强将她拉回到了自己这边，口气强硬的说道：“阿颖！别跟这个败家公子哥在一块。来，咱们聊咱们的。”

    “阿颖？我靠！我到现在都没这么叫过董盈盈。她这个来了没几个小时的女人居然敢这么称呼她？”陆言心里是愤愤不平的像着。

    “你这么女人是怎么回事啊？董盈盈是我的女人，这你都跟我抢？你抢得过我吗？”陆言不满意的道。

    “那你还是不是个男人啊？我跟你女人聊会天你也会争锋吃醋？真是的，你能不能有点风度！别让我瞧不起你！”吴佳佳嘟着个小嘴一脸不服气的样子。

    “我没风度？我……”就在陆言还想说些什么的时候，那无敌哥的老婆从屋子端着菜走了出来。

    “聊什么呢？聊得这么热火朝天的？来来来！都过来一起吃饭吧！”

    吃饭的时候，让陆言更不爽的事情发生了。这吴佳佳竟然一个劲的往董盈盈的碗里头夹着菜，那样子，好像跟董盈盈的关系非同一般。这不仅看的陆言是直皱眉头，就连无敌哥的心里也跟着犯起了嘀咕。

    按理来说，吴佳佳这样高傲的女人在无敌哥的认知中，不会做这种有失身份的事情。怎么今天会为董盈盈夹菜呢？难道就是因为他们俩一见如故，很是投缘无敌哥是怎么想也想不明白。

    吃过了饭，那吴佳佳干脆不给陆言任何机会，直接将董盈盈带到了自己选好的房间内，两个人在房间里有说有笑了起来。听着两个人那愉悦的说笑，陆言是越想越不是滋味。就好像跟董盈盈说话的这个人不是个女人，而是一个男人一样。

    直到一整晚，陆言都是一个人独守空房。而董盈盈更是在吴佳佳的房间里待了一宿没有回房。

    “奶奶的，无敌大哥说冷美人吴佳佳至今没交到男朋友，说没人降的住她，可我怎么越想越不对劲啊？干嘛第一次见了董盈盈，就跟她打的这么热乎？董盈盈又不是她失散多年的亲姐妹，至于吗？”

    突然间，陆言想到了一件很可破的后果。

    “我靠！该不是这个女人是个玻璃吧……”

    玻璃就是俗称的同性恋，陆言现在开始严重怀疑这个冰山美人吴佳佳性取向有问题。陆言一直信奉一个很现实的道理，无事献殷勤，非奸即盗！

    陆言是越想越觉的靠谱，越想越觉得心里头没底。再加上董盈盈这可是一晚上都没有回来睡觉了。这大晚上的，吴佳佳该不会是真对董盈盈做了什么吧……

    终于，陆言有些待不住了，这天还没亮，陆言就急匆匆的来到了吴佳佳的房门外，咚咚的敲起了房门。

    “谁啊！天还没亮敲什么门啊？等着，我这就去开！”过了好半天，房间里头，响起了吴佳佳那慵懒的声音。

    也不知道墨迹了多久，里面的人才走到了门口……

    “吱——”

    门开了，陆言向着里面一瞧，这不瞧不知道，一瞧顿时整个人都石化了。

    也不知道吴佳佳是故意的还是怎么着，身上就只穿着一件松松大大的贴身小衫。

    由于这身小衫比较松大，竟然直接盖住了她的下围之上。这样整体看上去，那画面，简直让人流连忘返！

    睡眼惺忪的吴佳佳原本以为这个时候，是自己的二婶来找自己有什么事情呢。却怎么也没想到来人居然是陆言。顿时整个人像是被侵犯了一般双手牢牢抱紧身子，而后一声天籁般的尖叫响彻了整条走廊之内。

    “啊~色狼！变态~！”

    陆言现在显得是无比的尴尬，不过那眼睛却还是死死的盯着吴佳佳的身体看。开玩笑，有这便宜的绝世美景，他陆言不看那是傻子！

    不过老是让吴佳佳这么叫着，万一吵醒了无敌哥的老婆可就解释不清了。陆言知道，相信这个时候，这层楼中八成就只剩下无敌哥的老婆这一个女人还在睡觉了。估计无敌哥和总是不回来住的董老三早就去猪厂忙活什么了。


------------

第460章 怀疑

    不由分说的，陆言忙上前一步，直接用手干净利落的封住了吴佳佳的嘴，而后恶狠狠的说道。

    “你鬼叫什么？我又没你把你怎么着，看一下又不会死人！再说了，我可不是冲着你来的，我是来找我的老婆的。”

    被陆言捂住了嘴，吴佳佳拼命的挣扎着，可陆言死活不放手。就这样挣扎着，骄傲的吴佳佳心情是越来越低落，越来越崩溃，到最后，那双水汪汪的大眼睛中竟然隐约可见有泪珠悬而不落。

    一身傲骨的吴佳佳何时受过这样的屈辱，何时被这样冒犯过？这一刻，她真的有些抓狂了。

    见吴佳佳要哭，陆言马上松开了捂住她的手。开玩笑，陆言的死穴就是女人的眼泪。见这女人要落泪，陆言赶忙撤身跳的老远。

    吴佳佳那蒙着一层水汽的双眼死死的盯着陆言看，恨不得立马将他吃了一般。

    两个人这么一番闹腾，那熟睡了的董盈盈自然是被惊醒了。她揉了揉眼睛，而后看了看吴佳佳和陆言，好奇的问道：“陆大哥，你怎么在这里啊？你们这是怎么了？”

    见董盈盈天真的坐在床上，一脸茫然的看着他们，陆言连忙走了过去，而后很生气的对她说道。

    “丫头，我问你！昨天怎么没有回去？干什么来到这女人的房间里？”

    见陆言脸色明显不怎么好看，董盈盈有些被吓住了。她一脸紧张的回答道。

    “陆…陆大哥，你别…别生气啊！我这不是跟吴姐姐聊得太晚了，怕回去打扰你休息嘛！再说吴姐姐又不让我走，所以就留在这和她一起睡了。”

    “不让你走？我看她是八成没安好心吧？我问你，这吴佳佳一晚上没对你做过什么？”

    “没有啊？我们两个女孩子，能做什么啊？聊累了就睡觉了啊！”董盈盈一脸的无辜状。

    “没做什么？是时机没成熟吧？丫头，我告诉你！这个女人她就是个玻璃！是个同性恋！别看她平时一副趾高气昂的样子，那全是装出来的。她对你这么好，就是想要拉你下水！我告诉你，以后少跟她来往，别被她带坏了！”陆言毫不犹豫的回应道。

    一听到这话，那本就有些气结的吴佳佳更是彻底崩溃了。

    “陆言！你这个死变态，没有你这么侮辱人的！我就是看不惯你，想要你顺着我怎么了？我看你不喜欢我对董盈盈好，不喜欢我俩在一起，我就偏跟她在一起气死你，怎么了？你凭什么就说我是同性恋？你这是诽谤我，侮辱我！我要告你！”说完，吴佳佳就蹲坐在地上吗，委屈的大声痛哭了起来。

    见吴佳佳哭了起来，董盈盈连忙小步跑到了吴佳佳的身边，安慰起了她来。

    “哼！她还有理了！本来就是个玻璃，还不准别人说？”看着这个冰山美人哭的这么悲伤，陆言也是心里一阵不忍，只能灰溜溜的低头小声的发起了牢骚。

    这样的吵闹声，自然惊扰到了无敌哥的老婆。他老婆慢慢的走过来后，对着他们气急败坏的嚷嚷道。

    “我说你们这帮小崽子们，这天还没亮瞎闹腾什么呢？还让不让人睡觉了？”

    见无敌哥的老婆也被惊动了，陆言依旧理直气壮道：“嫂子，吴佳佳把我的女人掳走了，这一晚上没回我屋，我能不急吗？所以就来了。所以就跟她闹了起来。”

    无敌哥的老婆很奇怪的看着陆言道：“唉？陆言，我说你跟我这侄女有什么仇什么怨啊？怎么从你们一进这家门就不对付啊？再说了，人家两个女孩子聊得来，这有什么不可以的？你跟着乱吃什么飞醋啊？”

    “问题是吴佳佳那就是个玻璃，他同性恋啊！嫂子，你说董盈盈这么纯的一个丫头万一着了她的道，那我不是得后悔一辈子吗？”

    一听这话，那吴佳佳哭的更凶了。此时此刻，一边安慰吴佳佳的董盈盈不乐意了。

    “陆大哥，你怎么这么说董盈盈啊！不带你这么侮辱人家一个女孩的！你快出去快出去！这里现在不需要你了！”

    “唉！这关我什么事啊？那就是那样的人，还不让别人说啊！真是的！”

    陆言这话刚说完，那吴佳佳哭红的双眼好像泛着杀人的仇恨一般怒看着陆言。

    “陆言！你这个大混蛋！你这个混蛋！！！”

    “行了行了！陆言啊，不是嫂子说你，你一个大男人这是干啥啊？好歹吴佳佳可是你大哥费尽气力给你们挖来的人才，你这么对人家你过意的去吗？”无敌哥的老婆毫不客气的对陆言说道。

    陆言看出来了，自己在这里杵着还真就不是个事，索性最后，只能低着个脑袋离开了。

    走出了房门之后，陆言的心里却说不出的失落。按理说，自己跟吴佳佳不对付，现在把这个高傲的女人生生气哭了，自己应该开心才对。可怎么就开心不起来呢？想不明白的陆言索性也就不在去想了。

    可是接下来的，陆言为这次的无理取闹付出了惨重的代价。董盈盈居然不搭理自己了！这一天都不跟自己说话，晚上就住在吴佳佳那，这可让陆言有些不放心了。想想也是，一个玻璃跟自己的女人在一起，那发生点啥事，放着谁谁能放心啊！

    第二天中午，饭桌上，除了多了个无敌哥这么个人回来吃饭之外，在就没有了外人。憋不住事的无敌哥的老婆心直口快的就将昨天早上所发生的这件事全部和盘托出，让无敌哥帮忙给评评理。

    听明白了怎么回事后，无敌哥是苦笑不得。那看着自己那侄女神情低落。又看着陆言一脸不爽的表情，无奈的摇了摇头。

    “我说陆言啊，我虽然不知道同性恋的女人长得是啥样子的，但是我敢打包票，我这侄女可不是你想的那种人。”

    “不见得吧？你又不是总跟在她的身边，万一人家就是那种人，你却不知道呢？再说了，如果她不是，那为什么要对董盈盈那么好呢？”

    听了陆言的话，无敌哥儿笑了笑说：“就准你对董盈盈好，就不准别人对她好了？你这是什么逻辑？我媳妇第一次见到董盈盈都喜欢的不得了，还认了她做干妹妹，难不成我媳妇也是你口中所谓的玻璃？”回过头，无敌哥又对着吴佳佳问道。

    “也不怪人家怀疑你，你说你为什么从一开始就这么针对陆言？难不成你认为陆言也是跟他一样的那种人？我想你可能是想多了吧？陆言真不是个什么二世祖的。”

    听到无敌哥的话后，一直沉默不语的吴佳佳不知为何，站起身，饭也不吃头也不回的就这样离开了。

    “吴姐姐，你别急着走啊！不吃饭怎么行？你等等我！”见吴佳佳离开，董盈盈连忙追了过去。

    “我说无敌大哥，你看到了没，现在我的董盈盈已经被她下了迷香了，马上就要被这女人带到沟里去了！使一个脸色，这丫头说跟人家走，就跟人家走啊！”陆言气愤的看着吴佳佳的背景。

    “唉！大兄弟啊！你这都是哪跟哪啊？你真是误会我这侄女了。没错！我这侄女确实是高傲，但她可不是玻璃！她只是觉得，天底下的男人都不是什么好东西，尤其是那些有钱的二世祖！”无敌哥语重心长的说道。


------------

第461章 孤儿二字

    “切！就她就是什么好东西了？说的好像男人都欠她似的！”陆言一脸的不忿。

    无敌哥闷声道：“其实这件事我本不想跟你说的，但是既然你执意认为我大侄女是那种人，那我就不得不说了。其实吧，我这侄女已经结婚了。”

    “啥？你说啥？她……她都结婚了？你不是告诉我她还没有男朋友吗？怎么突然就结婚了？”一听这话，陆言惊的眼珠子都快掉下来了。

    “这丫头大学那会儿，认识了一个长得帅气，又很多金的富二代。两个人那会儿打的火热，到最后，大学还没毕业，她就不顾家人的反对跟人家结了婚。可让她做梦都没想到的是，结了婚之后，他男人就整天里花天酒地，那些当初的什么山盟海誓早就抛得没影了。我侄女是个高傲的人，所以一直不肯对家里人说，这事也就这样瞒了下来。”

    “后来呢？”陆言问道。

    “后来，她男人得罪了某个大财团的公子哥，最终把所有的家底都给败了。为此，他的父母全都喝毒药自杀了。而他为了祈求人家放自己一马，居然想要把自己的老婆拱手送给这个大财团的公子哥。”

    “居然有这样的男人？那吴佳佳一定不可能去，她这么高贵傲慢的女人，怎么可能由着他们摆布呢！”陆言自认为的说道。

    “没有，事实上她去了。他答应了那个公子哥无耻的要求，目的只为了让对方放了自己的男人。”无敌哥一脸苦涩的说道。

    “什么？卧槽！这年头还有靠出卖自己的女人活命的，真不要脸！”

    “这之后，我侄女有过好几次轻生的念头，不过都没有成功。从那以后，她性情大变，对任何人都不苟言笑，将自己隐藏的很深很深。不懂的人总以为她的冰冷是那种傲慢的无理，其实这都是她出于对自己的自我保护。不过我也很奇怪，我侄女为什么会对董盈盈那么友善，也许是董盈盈天真可爱，能够打开我侄女的心结吧！反正我说了这么多，就是想告诉你，我侄女她不是一个玻璃，而是一个受过男人伤害的普通女孩子。所以别看她表面上有多么的高贵，其实在内心深处，她比任何人都来的脆弱。”

    “靠！无敌哥，那你干什么不早说，这搞的我多不好意思啊……”陆言有些难为情的挠了挠头。

    “没听过家丑不可外扬吗？这种事要不是今天这种场合，我会说出去？算了，不说了，吃了饭，我还要去猪厂那里忙活呢！你也是！不知道今天是吴佳佳与金店签合同的大日子吗？怎么挑在这个时间段欺负她。现在好了，一会儿人家去签合同，说不准不在状态，让人家看笑话呢！”

    “那怎么办？”

    “我管你呢！我自己都忙的团团转，你这点屁事，跟我半毛钱关系都没有！再说你是什么人，你是神人啊！这点事还问我？靠！”说完，无敌哥就毫不客气的吃起了饭来。

    下午，吴佳佳在董盈盈的好说歹说下，这才恢复了一点气色。而后她便邀董盈盈陪自己一道去县里签下那个购买金店的大合同。这私事虽然让她很恼火，可这公事绝对不能受到影响，这是她做为职场女强人的原则。董盈盈为了让这个被自己的男人伤害过的姐姐早点恢复过来，便毫不犹豫的答应了。

    按照之前约定好的时间，司机准时的将那辆百万级别的奔驰轿车开在了楼下，准备接吴佳佳他们去县里的金店。

    和董盈盈上了车子后，吴佳佳便以一副冷冰冰的口气对着司机说道。

    “走！去之前去过的那家金店。”

    “好咧！主子说去哪就去哪！我这个保镖随时恭送！”

    奇怪的是，这次来接她们的居然是一个话多的司机。这个话多的司机毫不犹豫的发动了车子，沿着大路向着县里而去。

    “怎么是你？陆言！你还想怎么样？司机呢？”

    吴佳佳一听这司机的声音，再仔细一看这个所谓的司机样貌，顿时气得眼睛都绿了。原来这哪是什么司机，这正是那陆言。

    陆言回头冲着满是火气的吴佳佳嘻嘻哈哈道：“主子，人家司机临时肚子疼，所以跑茅厕去了。现在由我来充当你的临时司机。再说了，我之前还是你的保镖呢！这次去，我这个保镖怎么能不到位呢？更别说你长的这么迷人，万一有人想要占你的便宜，我还能帮你打的他们满地找牙呢！”

    “停车！我要下去！恶心的人！我用不着你帮！”吴佳佳看到陆言这张脸，是越看越来气，怒不可遏的就想要下车。

    “哎呀！吴姐姐，你就原谅陆大哥吧！昨晚我不是都跟你说了吗？陆大哥是个什么样的人我最清楚了！再说了，我也敢保证陆大哥不是你口中所谓的什么富二代的那种人，要不然他也就不可能是个孤儿了。”这个时候，董盈盈却是时候的插上了话。

    孤儿这两个字传进了陆言的耳朵里，要多讽刺有多讽刺。

    虽然陆言现在很幸福，可说到底，难道自己就不是孤儿吗？

    虽然陆德顺夫妇对他很好，也是他认为真正的父母，他陆言到现在都不知道，自己的亲生父母在哪里……

    “不说这个了！吴佳佳，之前对你出言不逊我收回。从现在开始，咱俩重新认识吧！我知道你也是一个有故事的人，但是我想说的是，我之所以会如此防着你，就是不想让董盈盈受到任何的伤害，因为他就是我刚刚找到的家……”

    “刚刚找到的家吗？”

    听到陆言这样的一席话，吴佳佳不知为何，竟然用着一种很复杂的眼神看向了陆言。

    “听董盈盈跟我说过，你是个军人，而且当初还在野狼群中救了她，你就不怕受到牵连吗？”

    听到董盈盈说自己的军人，陆言纳闷道，我啥时候说了，难道是给我增加正义数值。


------------

第462章 地摊货战袍

    心里虽然这么想，但嘴上却道：“是个男人就应该知道，男人保护女人是天经地义的事。何况那个时候，我还不认识这丫头呢，只是出于自己本能的反应。吴佳佳，别受过一次伤害就把全世界的男人看衰了。其实好男人多的是，就看你肯不肯找。你要相信，又有几个人会像你之前的那位，靠着你来保护自己呢？”陆言没有转过脸，而是平静的说着这样的话。

    “你都知道了吗？”

    这一刻，不知为何，吴佳佳选择了沉默。一路上，她再也没有言语，整个身子，懒懒的依靠在了董盈盈的肩头。她很累，不知道为什么，她觉得自己突然间变的好累好累……

    车子很快就开到了于正生的金店，在下车之前，陆言果断换上了早就准备好的西装，戴上那副墨镜，而后很标准的充当起了保镖的角色。

    看到陆言突然来了个一百八十度的大变身，那董盈盈清澈的眼睛了冒出了颗颗金灿灿的星星。

    “哇塞！陆大哥，没想到你穿上西装居然可以这么帅！简直帅呆了！”

    陆言一听这话，嘴角微微上扬道：“那是！你男人我就是平时为人比较低调。稍加修整，我可是赛过金城武一般的大帅哥！”

    “脸皮真够厚的！”冷着脸的吴佳佳一边嘲讽道。

    “有你这个小犟妞什么事啊？本帅哥脸皮厚不厚又不挨着你什么事！”听到吴佳佳的嘲讽，陆言一点都不相让，毫不客气的对她回敬了起来。陆言算是看出来了，吴佳佳这个女人是吃硬不吃软的角色，你要是在她面前抬不起头来，那她就会用一种瞧不起的眼神去漠视你的存在。

    收起笑脸，陆言便装作一脸严肃的下了车子，然后打开后车车门，做了一个请的手势，让吴佳佳走出来。而吴佳佳也是一副理所应当的表情，牵着董盈盈的手，带上该带的资料，就向着金店里走去。

    由于这一天是金店的转让重大的日子，所以金店今天并没有营业。但是在金店从事工作的人员却一个都不少的守候在那里。他们在等待迎接自己的新主人，同时也不确定自己还能不能继续在这家金店中工作下去……

    当吴佳佳和董盈盈在陆言的护送下出现在金店的大厅之中。当早就等待迎接多时的工作人员将她们带到了经理办公室，金店中所有的员工们都沸腾了。

    “哇！那两个女人难道就是咱们的新东家？她们长的好漂亮啊！”一个一身正装的女职员夸张的张大了嘴巴。

    “看到没？刚才跟着一起进去的西装男保镖，哇塞！长的好正啊！”

    由于金店的职员大多都是女性，所以更多的人则是关注着那跟着进去的陆言……

    买卖的合同签的很顺利，按照之前的约定，签订了合同后，吴佳佳这一天先支付给于正生六百万元的首付款，剩下的钱分四年还清。而于正生，也要将之前金店的自主品牌，包括进货渠道，人脉关系，全部毫无保留的留了下来。

    当两人合同签订好之后，于正生就带领着吴佳佳他们去点查了一下库存。而后领着他们熟悉了一下环境。最后将所有的店内职员召唤了过来，跟他们致离别语，也是给他们介绍新的老板。

    这家金店上上下下大小职员一共二十六个人，对于这一千多平米的金店来说人员不算多，但也不算少数。

    跟这些员工啰里啰嗦的说了一系列的话之后，吴佳佳向前走了一步，跟大家打起了招呼。

    等所有的事项交接完毕后，于正生恋恋不舍的四下打量了一眼金店之后，最终叹了口气，晃晃头，无奈的离开了。

    见于正生走远了，吴佳佳对着众人冷冰却不失礼数的说道：“大家好，我叫吴佳佳，是你们以后的总经理。初次跟大家见面，以后咱们就是一家人了。请大家放心，我暂时不会选择让大家离职，还想保持你们这批原班人马。但是我会对这家金店做出一系列的改革，目的就是将这家金店打造成一个真正的高端品牌。”

    又说了一大推陆言听不懂的专业术语之后，吴佳佳才安排这些员工先回到各自的岗位之上，准备进行更详细的交接已经重新布局的事宜。

    见众人离开了，陆言耸了耸肩膀，摘下了墨镜，对着吴佳佳说道：“美女！这戏我也演足了，于生死那老头也走了，那现在是不是没我和董盈盈的事，我可以带着董盈盈走了？”

    “陆…陆大哥，我想留下来帮吴姐姐，也想自己学点什么。反正自己待在家里也没事可做，在这里又能帮到吴姐姐，还能抽空去看看我妈，所以我不准备走了。等晚上下班，我和吴姐姐一起离开。”这个时候，董盈盈却羞答答的对陆言说出这样的话来。

    “啥？你要留下来？你跟着添什么乱啊？这不是自找麻烦吗？”陆言皱着眉道。

    “怎么？陆大公子，这么急着回去难道有急事？”吴佳佳冷眼看着陆言，那种傲慢的神情就好像是根本没有将陆言放在眼里一般。

    “我能有什么急事？除了睡觉还是睡觉。再说了，我急不急又不用你管！你还以为你是我的谁啊？管的可真宽！”

    “哦！没事吗？没事就好！正好这金店接手第一天，这里头没几个‘生力军’，缺个搬东西的苦力。你是个精壮的汉子，正好用得着你，就留下来吧！”说完，那吴佳佳就转身拉着董盈盈，一脸神气的向着那经理办公室走去。

    “靠！你拽什么拽！这金店怎么说那也是老子的！搞得我倒像是给你打工的一样！”陆言心里虽然不平，但是看着刚才聚集在一起的员工，除了两三个男同胞之外，全是一干女贵人，索性也就忍了。

    脱下西装，换上自己引以为傲的地摊货“战袍”，陆言这才跟着大家伙忙活了起来。


------------

第463章 新的计划

    在整理金店盘点货物的过程中，从这些员工的嘴里，陆言了解到，似乎最近这家店经营的不大景气，听他们的语气，就算吴佳佳有天大的本事，也不可能会在短时间内扭转现在这种低迷的局面。

    陆言心里暗想，怎么说这家金店也是自己的，赚多赚少跟自己关系大着呢！自己一定要想点办法扭转败局。这个时候，放着自己的作弊神器古铜放大镜不用，那自己就是个棒槌。可眼下这人来人往的，可不是自己施展手段的地儿，于是乎，陆言只能先按兵不动，等待时机。

    临近傍晚，在所有员工下班之前，金店内进行了一系列的整理，吴佳佳也将整个金店的情况了解了个通透。只是让陆言不明白的是，这女人安排员工居然将所有摆放在北边专柜上的金首饰全部挪移到了南边来。从而使得北边的专柜空空如也，什么都没有。

    不过这只是走一个过程，由于毕竟自己这店还没有开业，现在就将金首饰摆出来了太多招摇，所以看了下场面，在她满意的点了点头之后，吴佳佳又安排唯一剩下的苦力陆言，让他再次将这些金首饰搬送到位于金店里间的库房中存着。这中间陆言自然不满意吴佳佳对自己吆来喝去，但最终还是忍了……

    “吴佳佳，你干吗把所有的金首饰全都设计集中在南边的专柜，反而让这北边的专柜空空无也啊？”

    做完了吴佳佳安排好的事情，陆言皱着眉问了起来。虽然陆言只是一个甩手掌柜的，但是该问的事情他还是要问的。

    “我想在北边的专柜另开设珠宝玉器的卖场。放着这么大面积的卖场，要是只卖一些金首饰之物显然有些浪费了。”吴佳佳平淡的回道。

    “啥？开设玉器珠宝？得花多少钱啊？那玩意儿可比金子精贵的多了！就凭你手中还仅剩下的二百多万？我看进货都成问题！”陆言毫不客气的回敬道。

    吴佳佳瞪着眼睛看着陆言狠声道：“谁告诉你我只有两百多万了？这些年在国企，我也攒了点小钱。在加上跟亲戚朋友借了一些，所以我现在手里，勉强还有个四百多万呢！这家金店库存的金子还有不少。虽然金价走低，但是该卖还得卖。等用金子回拢了一些资金，咱们就购进珠宝玉器，到时候，咱们金首饰珠宝两手抓。”

    “呦呵！瞧不出来啊！你这女人野心还真不小。一摊买卖还没干起来，就想着另一摊事了？话又说回来了，既然你拿了这么多的钱，又一个人独挑大梁，那以后金店在分配股权方面上，你占三成，无敌哥大哥三成，我占四成就行！”陆言似乎有些被吴佳佳的魄力所打动了。

    “那不行！我吴佳佳是做事有原则的人，说了占两成，多了一分不要。对了，我今晚不打算走了，你和董盈盈先回去吧。”吴佳佳突然转话说道。

    “不走？你这个女人至于这么拼命吗？怎么你们老吴家的人都干起事业来不要命啊？你二叔自从接手了这个养猪厂就没白没夜的搞。现在轮到你这个侄女了？”

    吴佳佳不以为然道：“现在金店咱们刚刚接手，很多事情还需要我打点，业务上我也要多多熟悉。所以没时间睡觉，争取三天之内开店售金。”

    “那董盈盈这个丫头愿意走吗？”陆言眯着眼问道。

    “你硬拉着她走，她怎么会不走？”吴佳佳翻着眼，像看白痴一样看着陆言。

    “那不行！大晚上的，让你一个女人在这里守着？万一闯进了三五个好色之徒，你这不是羊入虎口吗？我看那！还是我们小两口留下来陪你吧！这好人做到底，我陆言可不是无情无义之辈。”

    听到陆言这样的话，吴佳佳莫名有些感动。不过嘴上却强硬的说道：“懒得理你！”跟着就打算忙自己的去。

    “喂！我说冷美人，你先等等，我有话对你说。”这个时候，陆言又在吴佳佳的身后喊道。

    “我说了不要叫我冷美人！我听不惯！怎么？有什么事？”

    “嘿！其实没什么特别重要的是，就是麻烦你，把金店的库房钥匙给我，我想再去库房看看去。你说我好歹也是这家店的大股东，点点货物总是无可厚非吧？”

    听说陆言要去金店的库房，吴佳佳一脸怪异的看着他。

    “怎么？怕我去偷去抢啊？这可都是我自己的东西，你犯得着像防贼这么防着我吗？我可告诉你，只要我去了库房，明个一早，你会有意外的惊喜你信不信？”陆言贼兮兮的道。

    “意外的惊喜？鬼才相信你的那些意外呢！给你！你就算睡在里头也不关我的事！但是前提是，明天八点之前滚出来，我不想被上班的员工看到些什么。”

    说着，吴佳佳就将一串钥匙递给了陆言。钥匙到手，陆言朝着吴佳佳一摆手，便兴冲冲的向着金店的库房处走去。看着陆言一脸神秘兮兮的样子，吴佳佳是怎么也搞不明白这个家伙究竟葫芦里卖着什么药，索性也就不管了，去忙自己的去了。

    眼下，金店之内，除了陆言一个人之外，就只剩下了还留在经理办公室忙碌的吴佳佳和董盈盈。所以陆言也没什么顾忌，用钥匙打开库房后，堂而皇之的溜了进去。

    进了库房，打开了库房里的灯，陆言便被灯光映照下的金首饰差点晃瞎了眼睛。等适应了这里刺眼的光线后，陆言并没有急于付出行动，而是上扬着脑袋，抬头打量着什么。

    “嘿嘿！果然这里有监控探头啊！”在靠近北边的一个角落里，陆言发现了监控探头。

    陆言知道，金店的库房监控是直接连接着经理办公室的电脑的。说不准这个时候，办公室的吴佳佳和董盈盈正一脸奸笑的偷看着自己在这里的情况呢。

    冲着监控摄像头，陆言调皮的做了个鬼脸之后，又在库房四周玻璃柜子里拿来了一些金首饰，在地面上开始摆弄了起来……


------------

第464章 开始行动

    很快的，陆言所摆弄的金首饰被他摆出了两行字。第一行字这些写道。

    ：董盈盈老婆辛苦了！

    第二行字又是这样写道。

    ：诅咒吴佳佳这辈子都嫁不出去！

    做完了这些搞怪的事情之后，陆言从一边的角落中拽来了一块黑色的布料。而后向着上空随便一抛，这监控摄像头就果断的被陆言用黑布给遮挡了起来。

    而这个时候，吴佳佳和董盈盈果然正在用电脑监视着库房中陆言的一举一动。在陆言做出一系列搞怪的事，最后又遮挡住了监控画面之后，吴佳佳差点就要暴走，想去找陆言算账。要不是董盈盈说了些好话，这会儿两个人说不准又要在库房中争吵个不休呢！

    挡住了监控，没了后顾之忧，陆言这才小心翼翼的拿出了自己深藏不露的神奇宝物古铜放大镜。

    轻轻了摸了摸自己的宝贝后，陆言对着古铜放大镜自言自语道：“老伙计，这次又要靠你帮帮忙了，嘿嘿！”

    看着库房四周眼花缭乱的金首饰，陆言知道，今晚又是一个不眠夜，注定又不是一个睡不着觉的好夜晚。

    拿起古铜放大镜，陆言便按照金首饰摆放的顺序，先从最左边干起。

    一根金链子到手，左右手各擦拭一下，透过镜心望过去，这条链子便神奇般开始慢慢的膨胀了起来。原本筷子粗的金链子，在放大镜的极限之下，硬生生的变成了足足有食指粗下。

    可就在这条金链子被放大了之后，奇妙的事情发生了，那古铜放大镜突然发出了一阵耀眼的白光。待白光消散之后，古铜放大镜上的那密密麻麻的纹路，却突然变的更加清晰了一分。

    陆言可是刚刚通过林星才知道，这古铜放大镜能升级，这是升级的现象。而纹路之所以变的清晰，这各中的原因陆言也不得而知，林星说他也不知道。

    由于古铜放大镜的升级，放大的效果又明显了一分。那原本筷子粗的金链子，在放大到极限之后，居然变得足足有大拇指般粗大。

    放大的工作是个细活，这中间不能乱了章法，不能坏了使用放大镜的步骤。为了提高效率，陆言专门找那些首饰克数较大的来做。

    左手一擦，右手一擦，透过镜心放大……陆言重复着这样的一系列动作，麻木的拿着手里头的金首饰，而后一条条，一根根一件件的将它们变成了新的产物……

    一整夜，陆言都一直在坚持着。这中间，董盈盈来喊过他。不过由于库房的门被陆言反锁了，加上陆言干起活来手脚麻利，没有发出任何多余的声响。所以董盈盈以为，陆言或许是躲在这库房里面睡着了呢。

    由于库房所囤积的金首饰实在太多，就算陆言手脚如何的麻利，那他毕竟也只是一双手脚，这镜子毕竟也只有这么一把。所以直到陆言忙活到了早晨五点多钟，这里的金首饰陆言才只是完成了一大半。

    按照陆言每三十秒完成一个的速度计算，将近九个小时下去，陆言竟然是已经完成了一千多件。不过现在时间已经不早了，索性也就“鸣金收兵”，将仓库里监控探头上面蒙着的黑布揭下来。而后打开房门，走出了仓库。再锁上仓库后，就直接向着经理办公室走去。

    到了经理办公室，门竟然没锁，陆言毫不犹豫的便推门而入。等进去了之后，他发现，在办公室的座位上，居然没有看到董盈盈和吴佳佳的影子。

    “奇怪了？这两个女人哪去了？这金店好像没有供休息用的客房啊？”陆言有些费解的东瞅瞅西瞧瞧。

    “咦？这窗帘挡着的后面是个什么地儿啊？”

    四下打量的陆言突然发现，在办公室桌子后面极为隐秘的拐角处，有着一层绿色的窗帘遮挡着什么。

    好奇之下，陆言毫不客气的绕过桌子，侧着身子挤过去后，掀起窗帘的一角探头瞧了进去。

    “好嘛！这真是办公室不大，但内有乾坤啊！”

    陆言惊讶的发现，就在这窗帘的里面，有着一处不大的空地。而在空地之上，居然有一张小床。床虽然不大，但是勉强还可以睡的下两个人。而董盈盈和吴佳佳两人此时正东倒西歪的睡在了那里。

    显然吴佳佳睡的并不熟，在听到有动静之后，立马警惕了爬起了身子。他努力睁大了眼睛，像是受到惊吓一般看着陆言，双手紧紧的抱住了自己的身子。

    “我说冷美人，你用不着这么紧张，虽然你确实有那么几分姿色，但是我可对冰冷的生物没有什么兴趣。抱着自己的身子那么紧，是在自寻心理安慰吗？”一边说笑了，陆言一边拉开窗帘竟直接走了进来。

    “陆言，你进来能不能先敲门？”吴佳佳匆忙用手别了别头发，略显的有些狼狈。

    “谁让你们不锁门的？这也就是我，要是来了色狼，我看你们傻不傻？两个女孩子家家的睡觉不关门，还怨上我了！”陆言毫不客气的回道。

    “这里是办公室，我需要整理资料四处去核对，关门不方便！”

    “对啊！你不方便，那可就方便了色狼喽！也就是我这匹狼温和。不过话说回来，你出了事不要紧，要是董盈盈出了事，那可别怪我对你不客气了！”说完，陆言就绕过这张小床，向着董盈盈所在的位置走去。

    “你！……”

    被陆言这么一说，吴佳佳气的是银牙紧咬，一时之间不知道该如何针对陆言。

    “话说于正生这老家伙还真会享受，居然在办公室开出了这么一块天地来，这果断是办公室的秘密哦！好和谐好和谐啊！”

    陆言一边走着，一边坏坏的看着吴佳佳，那眼神，看的吴佳佳整个人都变了脸色。

    不过陆言真正关心的却是自己的女人，当他走到了董盈盈身边之后，见董盈盈依旧睡得很死，心里就知道了，八成是这个丫头没怎么熬过夜，今天跟吴佳佳熬成了这样，累的是实在爬不起来了。

    看着董盈盈那令他心疼的模样，陆言毫不避讳吴佳佳，当着她的面低头在董盈盈的额头上轻轻的吻了一下，而后轻柔了摸了摸她的脸颊，这才转过脸在看向了那一脸警惕注视着自己的吴佳佳。

    “别那么看着我？我真对你没什么兴趣！这丫头估计也是跟着你累了一宿了，你就让她在这儿多睡会儿吧！给！这是钥匙，你拿着它去打开仓库门看看。我昨晚帮你长途跋涉，不远千山万水，给你换了一批份量十足的上乘金首饰，保证能让你瞠目结舌！”说完，陆言就将库房钥匙丢给了吴佳佳。

    “恶心！”吴佳佳接过钥匙，一脸厌恶的看着陆言。

    伸了个懒腰，陆言又对吴佳佳说道：“行了！让董盈盈这丫头跟你学吧！我看的出来这丫头也是真心想学点什么，我就不阻碍着她了。我先走了，就不碍着你的眼了。有什么事情给我打电话，我家董盈盈的橘子13里存着我的号码呢！”

    啰里啰嗦了一顿之后，陆言就慢慢腾腾的从里面走了出去，而后离开了金店。

    “简直就是个无赖！”

    看着陆言离去的背景，吴佳佳是越想心越烦。她起身整理了一下衣衫之后，便将窗帘拉上，走出了经理室，向着库房的方向走去。

    等吴佳佳打开库房，向里面看过去的一霎那，她整个人都傻掉了……


------------

第465章 吓了一跳

    出了金店之后，陆言感觉到整个人都精神了许多。在朝阳的抚慰下，陆言浑身上下都透着一股子舒爽劲。虽然昨晚忙了一夜，但是陆言看上去却并不显得疲惫。

    就在他刚走出来没多久的时候，吴佳佳便火急火燎的从金店之中小跑了出来。

    “陆言！你究竟做了什么？你必须给我一个合理的解释！必须给我一个合理的解释！”

    看着吴佳佳苍白的脸和喘息间抖动的肩膀，陆言懒洋洋的回道。

    “你急着跑什么？我不是说了想找我看我家董盈盈的手机去，那里有我的的电话号码，犯得着劳驾你兴师动众吗？”

    “你别给我说那些没用的！你快告诉我，那些金首饰怎么突然间变成了那么大个？这一晚上你究竟都做了什么？”吴佳佳扯着嗓子大喊大叫道。

    “喂喂！你能注意点形象吗？这里是县里最繁华的的街头，喊得那么大声，不知道底细的人还以为我做了什么对不起你的事了呢！”陆言并没有正面回答。

    “你这个无赖！我想要听听你合理的解释！”

    “解释？解释什么？我就奇了怪了！这东西变大了，克数变多了，这对你是好事啊！你干吗那么紧张？放心吧！我一没偷，二没抢！只是给你个惊喜罢了！你愿意接受就接受，不愿意把它们丢了也无所谓！自己看着办吧！”说完，陆言就不再搭理吴佳佳，而是向着远处走去。

    “混蛋！这是怎么一回事？”

    看着陆言渐行渐远的背影，吴佳佳别提有多窝火了。她仔细检查过，这批金首饰就是自己店里头同款的首饰。只是这突然变得这么大，一时之间让吴佳佳有些难以接受……

    离开了金店的门口，隔着不远，陆言就看到了无敌哥的那辆奔驰轿车。

    “卧槽！该不是我们一宿没走，这司机跟着在车里头睡了一宿吧？”看到这车子，陆言心里暗自猜想着。而后便走到车子的跟前，朝着车窗敲了起来。

    随着咚咚咚的脆响，车里的司机很快从方向盘上爬了起来。他揉了揉眼睛，打开了车门，一副无精打采的样子。

    “兄弟！你这是一晚上都在这里等着？”陆言咧着嘴问道。

    “是陆总啊！陆总说的是，你们不走，我哪敢善做主张啊！”那司机老老实实的回答道。

    “嘿！现在还真有你这样兢兢业业的本分人。你不会给我或者是给无敌哥大哥打电话请示一下吗？”

    那司机听后。老实巴交的挠着头道：“我哪敢啊！好不容易托亲戚找了这么个轻松的活，要是得罪了吴总，那我可就吃不了兜着走了。”

    陆言看出来了，这司机还真就是太本分了。索性，陆言就打开了车门，上了车子后，对着司机道：“那两个女人估计这两天忙金店的事是回不来了，你先载着我回去吧。”

    ……

    第二天的晚上，忙完了金店的事儿，无敌哥的几个朋友来了，就邀请陆言和吴佳佳作陪。

    现在有了金店，这生意肯定就多。

    饭桌上，这个男人聊得很开心。

    这开心就得喝酒，喝着喝着就喝多了……

    等宴席散了，无敌哥带着兄弟们都走了，让吴佳佳开车带陆言离开。

    上了车，陆言也不知为何，居然趴在车子里呼呼大睡了起来。

    因为太晚了，吴佳佳就不准备会董家村，带陆言来金店对付一宿。可到了地方，吴佳佳这才一脸犯难的看起了陆言。

    眼下陆言睡得是雷打不动，任凭吴佳佳怎么呼喊，怎么推动，陆言依旧是鼾声如雷。喝多了的人统一都犯这样一个毛病，那就是睡的跟个死猪一样。

    这下可难道了吴佳佳，她一个弱女子，也背不起陆言这么大的块头，找人帮忙，她又不认识这附近的人。思想来想，吴佳佳最终还是开车驶离了这个小区，带着陆言去了就近的一家规模不小的宾馆——“银帆宾馆”。

    来到了银帆宾馆，吴佳佳先是去宾馆的柜台用陆言的身份证注册了一间房间。而后又让宾馆的工作人员帮忙将陆言扶进了那间房间。之后又拿着自己的身份证想要去再开一间房间。

    可十分不巧的是，服务人员告诉吴佳佳，陆言的那间房已经是最后的一间单人间了，宾馆内再也没有空房了。末了还问向吴佳佳。

    “刚才那位难道不是你的先生吗？我看他喝了不少酒，晚上是最需要人陪着的。我听说前不久，就有一个男人因为喝酒喝多了，半夜想要喝水没人帮忙，最终造成了死亡呢！”

    吴佳佳根本听不进去这些不着边的鬼话，再说自己也没什么义务去服侍陆言，所以心想，自己就将陆言留在这里，然后自己在出去找一家宾馆住。

    不过在走之前，吴佳佳还是很有心的回到陆言的房间看了一眼那被工作人员抬到床上的陆言。

    这个时候的陆言四肢舒展，整个人呈‘大’字占满了半边床。也许是有些热，衣服领口处大开大亮着，露出他那健硕的胸膛。

    而陆言的那张脸，看上去五官挪位，眉宇间狠狠的纠结在一起，看上去一副悲痛欲绝的表情。

    “活该！没事去喝什么酒？还惹的自己那么不开心！”吴佳佳冲着陆言冷冷的说上了这么一句话后，转身就打算关上房门准备离开。

    但就这个时候，陆言的声音却响了起来。

    “别走！不要离开我！”

    “别走！别走……”

    “我……”

    “德行！”

    冷哼了一声后，吴佳佳就将门狠狠的关上，准备去另觅一家宾馆住下。

    可是等他刚刚走出了银帆宾馆，正准备上车之际，这脚步又停了下来……

    一番激烈的思想斗争后，吴佳佳无奈的摇了摇头自语道：“算了！看在董盈盈妹子的份上，我就照顾你一回吧！”

    于是，在这个雾蒙蒙的夜晚，吴佳佳又辗转回到了宾馆内，用自己的身份证在柜台上同样挂上了陆言所住的那间房间后，便轻轻的迈着她那优雅的步伐走开了。

    见吴佳佳渐行渐远的背影，柜台上的那名女服务生对着自己的身边同事道：“我猜一定是这女人看不惯他老公喝酒，所以刚才说气话不管他。在听了我之前所说的事情后，害怕他老公半夜渴死，这才回心转意，我算不算帮了她这一次？”

    她的那同事一脸鄙夷的看着她道：“别往自己的脸上贴金了，那种没谱的事谁会愿意信？还是趁着这会儿没人注意，咱们偷懒小睡一下，要知道，今晚可是咱们俩值班呢！漫漫长夜还等着咱俩呢！”

    ……

    轻手轻脚的来到了陆言所住的房间后，吴佳佳便脱下了自己的外衣，把它挂在一边的衣架上。而后将自己的手提包往沙发上一丢，便潇洒的向着这间房间四下扫视了一眼。

    还不错，虽然这房间看上去并不大，但麻雀虽小，五脏俱全。房间内除了陆言所占据的那张床，还有个足够宽大的沙发。除了这些，冰箱电视机等家电一应俱全，就连内置卫生间也配备完善。

    满意的点了点头，吴佳佳用一种怜悯的眼神看了看那仰面朝天的陆言，最终还是走到了靠着沙发附近的茶几之上，取来了一个杯子，倒了一杯热水，放在了床边的床头柜上。

    可是刚把这水杯放上去，吴佳佳却皱起了眉头。

    “不对啊！难不成这大晚上的，本姑娘睡沙发，让这个混球睡床？这我绝对不能忍！”

    想清楚了这件事情后，吴佳佳就摸着下巴，开始琢磨着该怎么支走陆言。

    让她把陆言拖到沙发上，这显然不现实。大家都知道，喝醉了酒的人，那身子可沉的很，再说她只是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    可不这么做，自己又该怎么办呢？

    就在吴佳佳一时想不出办法的时候，那陆言却突然自己动了起来，吓了她一跳！


------------

第466章 尴尬境地

    陆言可能是喝酒喝多了，膀胱有些憋涨，这会儿尿急，突然爬起身来，眯着个眼睛，一步三摇的向着卫生间晃晃悠悠的走去，竟全然没有注意到吴佳佳，就好像她不存在一般。

    看着陆言那晃悠悠的身子，吴佳佳好笑道：“还真邪门了，喝的人事不省，居然在这个陌生的环境知道卫生间在哪。”

    但下一秒，陆言的不雅举动却让吴佳佳的脸是红一阵白一阵的。最终捂着脸跺着脚，嘴里嘟囔着道：“臭流氓！不要脸！”

    原来，向着卫生间走去的陆言，打开了门，进去了之后却不知道关门。就这样当着吴佳佳的面，脱掉裤子撒起了尿来……

    等废水排干去净，陆言明显舒服了好多，只是将裤子往上一提，档口的拉链也没顾得上拉，便眯着眼，向着床上摸去。

    见陆言就要摸回到床上了，吴佳佳哪肯如了他的意愿。她连忙快步跑了过去，用尽浑身的力气，死死的将陆言推向了沙发所在的位置。

    陆言走起路来本就晃晃悠悠的，这被吴佳佳大力推动之下，脚下一个踉跄，一头栽倒到了那沙发之上。而后他便就着那沙发，找了个合适的位置之后，就这么熟睡了过去。

    见到这幅场景，吴佳佳得意洋洋的拍了拍手，身子向着大床上懒懒的躺了下去。

    “还是床舒服啊！”吴佳佳美美的看着房间上空的天花板，就这样凝视了很久很久……

    也不知道多久，可能是觉得无聊了，吴佳佳这才爬起来，将床头柜上的水杯拿到靠近沙发的茶几上，而后笑眯眯的看着那熟睡了的陆言。看着看着，不知为何，吴佳佳竟然有些看痴了。

    想到了自己过去的种种，想到了那个曾经伤害过自己的男人，吴佳佳长长的睫毛上晶莹的泪珠滚落而下。她嘲笑自己，更嘲笑命运，他觉得自己就是被感情玩弄的可怜虫……

    擦了擦泪珠，吴佳佳从床上扯下了多余的一床被子，而后轻轻的将它盖在了陆言的身上。这才起身上床，关上灯，和衣而睡。

    不过孤男寡女共处一室，也不知道是害怕还是因为换了个环境所导致的，吴佳佳却是怎么也睡不着。直到到了下半夜，她才终于睡着了……

    正当她睡着了的时候，黑暗中，陆言却眯着眼四下打量了起来。

    陆言发现，自己居然躺在了一个让他很不舒服的沙发上。由于没有开灯，陆言索性就摸着黑摸到了床上，而后抓走盖在吴佳佳身上的被子，毫不客气的盖在了自己的身上，就这样再次稀里糊涂的睡了下去。

    夜晚天气较为凉爽，虽然自己和衣而睡，但是因为没有被子盖，吴佳佳还是感觉到不适，这时她又将陆言身上的被子抢了回来……

    这样一来二去，最终，相互间为了取暖，两个人竟然就这样相拥在一起，吴佳佳头靠着陆言的胸膛，陆言的下巴搭在吴佳佳的头上，就这么相拥而眠。

    由于酒精的作用，再加上黑夜里不见光亮，看不到怀中之人的样貌，陆言却将怀中的吴佳佳误当成了董盈盈。

    迷迷糊糊醒过来的陆言，由于酒精的作用，加上吴佳佳就在身边，瞬间就引燃了陆言，使得他进入了另一种状态。醒过来的陆言第一时间就沉着声音对着吴佳佳道：“董……董盈盈！”

    耳畔冷不丁响起了陆言的声音，这吓了吴佳佳一大跳。下一刻，她发现自己竟然靠在陆言的怀里，听着陆言那有力的心跳声，只感觉自己的心快跳出胸口了。

    她明明是想打陆言一巴掌的，可是力量使不出来，脑子里只有一个念头，反复的询问着自己：“为什么会这样？我为什么会在他的怀里？明明他是在沙发上睡着的！为什么会是这样？”

    陆言感受到了怀里的女人那躁动不安惊慌失措的情绪波动，他以为这是董盈盈故意为之，这使他误以为怀中的董盈盈此刻定是娇不胜收。

    毫不犹豫地，陆言就这样亲了下去……

    吴佳佳开始拼命的挣扎着，可身体的力量仿佛一下子被抽空了似的，怎样的反抗都无济于事。那种来自身体的亲密接触，使她的心跳动的比以往任何一个时候都快，面颊像火烧一样的滚烫，自我的意识，已经被来自陆言热烈的拥吻完全地融化了……

    不知过了多久，吴佳佳才从那空白的意识中清醒了过来，慢慢想着：“情愿就这样，依附在他的身体上，成为他身体的一部分。那样的感觉。可是自己从来都不曾想象到的……”

    “不！，这家伙不是一个好东西，他可是个到处留情的花花公子！听董盈盈说，他有好几个女人！”

    一想到这儿，吴佳佳猛地一挣，就从陆言的怀中挣脱了出来。

    “陆言！你这个混蛋！我是吴佳佳！不是你的董盈盈！混蛋！大混蛋！”

    黑夜里，吴佳佳抱着自己的身子，歇斯底里的冲着陆言咆哮着……

    听到吴佳佳这一声带着哭腔的怒吼，下一刻，陆言瞬间没了刚才的热度，即将燃烧的小宇宙也瞬间萎靡不振……

    “咔吧——”

    陆言摸着墙壁上的开关，将房间内的灯开启了。等他看清那埋着头，紧紧的抱着自己身体的女人确实是吴佳佳后，一股难言的苦涩在他的神情中蔓延开来。

    “我……”

    “对不起……”

    想要表达什么的陆言最终还是不知道怎么张嘴说出来。

    过了好久，缓过劲来的吴佳佳连忙下了床，而后规规矩矩的躺在了沙发之上。

    “今天的事情全是个误会，我们都不准再提起了！现在，你睡床上，我睡沙发，明天一早，你还是那个你，我还是那个我！”吴佳佳冰冷的话语在陆言的耳畔响起，在整个房间内回荡着……

    这一夜，两个人都再也没有睡，他们各自怀着心事。而这一晚，这样的一个误会，注定是个不眠夜……

    当早上的斜阳透过挂在窗上的竹帘，懒懒的照在陆言他们所住的房间中时，坐在床边的陆言又一次点燃了一支细细长长的烟，这已经是他所剩下的最后一根香烟了。

    烟在他的指尖燃烧，是那么悠扬，那么神秘。陆言的脸，在烟雾之中忽隐忽现。那脸上让人扑朔迷离的神态，那深邃中透着慵懒迷离的双眼，像是柔美般给人以一种撕心裂肺的疼痛。

    卫生间里，吴佳佳躲在里面拼命的用水漱着口。她想把残留在自己嘴上的味道彻彻底底的去掉，但是不知为何，她越是想去除那种味道，晚上的那一幕幕却越是不停的在她的脑海中反复放映着。

    将最后的一根香烟抽完后，陆言将烟蒂狠狠的丢在烟灰缸里，而后对着卫生间的吴佳佳道。

    “你够了！就算你再怎么漱口，那发生了的事情始终都是发生了，无论怎样都不会改变了！若是你还是不死心，那我会对你负责的！至少…至少我不会像你的前任那样出卖了你！”

    听到陆言的话后，吴佳佳突然打开了卫生间的门，以一种极为怨恨的眼神看着陆言道。

    “我说过了，昨晚的事情休要再提起！这件事情就此打住。你速度进来洗漱一番，我们好准备回去！”

    “咣当——”吴佳佳走出了卫生间，狠狠的关上了卫生间的门。

    “嘿！脾气还不小呢！亲一下又不会生孩子，至于这样吗？都是过来人，谁都不吃亏！”陆言对着吴佳佳轻言轻语小声念叨着。

    这一次，吴佳佳并没有去看向那陆言，而是自己开始收拾起了她的东西。

    “唉！”叹了口气，陆言就快步走到了卫生间，匆忙洗漱了一番后，两人依次走出了房间。


------------

第467章 这一次做主角！

    去柜台退了房，连早饭都不顾着吃，吴佳佳就和陆言上了车子，由陆言开着车子，准备向复县驶去。

    陆言的车速并不快，一路上，两个人相对无言，气氛显得极为的尴尬。

    刚驱车上了高速之后，陆言的手机突然响了起来。陆言掏出手机拿出来一瞅，居然是一个陌生的号码。

    “陌生的来电老子不接！万一是个小美女勾搭我，那多不好，我可禁不住某些美人的诱引！”陆言之所以这样说，是想吸引吴佳佳的注意，想要去除车子里这尴尬的氛围。可是怎想吴佳佳却纹丝未动，依旧安静的向着车窗外看去。

    “无趣！还真是个记仇的女人！”放心电话，陆言继续驾驶着车子。

    可是他刚挂了电话，那个陌生的号码又打了过来。

    皱了皱眉，陆言只能按了接听键：“喂？谁啊？找哪位？”

    “陆言老大！是我！我是黄毛！”电话那头传来了黄毛焦急的声音。

    “我说怎么是一个陌生的来电，原来是黄毛啊！黄毛，给我打电话有事？”

    那黄毛连忙急忙道：“陆言老大！出大事了！昨天，嫂子去县里购物让人家绑票了。昨晚，无敌老大也跟着消失了，到现在还没回来呢！我怕是出了事，所以才给你打电话的！”

    “什么？嫂子和无敌大哥…那……那你们干什么吃的？怎么不早点告诉我？”听到这个消息，陆言气的肺都炸了。不过车子里还有无敌的侄女吴佳佳在。为怕吴佳佳心中不安，陆言最终还是忍住了，没透露出这其中的事情。

    “不是不告诉你！无敌哥不让我们跟你通风报信啊！大哥说这伙绑架嫂子的人他都认识，是以前道上混的时候他结下的仇家。还说让我们放心，他自己就能解决。可是到了现在，打无敌大哥的电话他也不接，至今也没见他来个信儿，我这才坐不住了，给你打电话的。”黄毛如实说道。

    “你们都是吃屎的！这么多人就让……就让他们在你们的眼皮子底下消失了？艹！”一边骂着黄毛，陆言一边提升着车子的速度。

    “陆言老大，你先别急！我昨晚偷摸跟着无敌大哥，听到他打了个电话，说是对方问无敌大哥要五百万的赎金。再后来无敌大哥就突然消失了。不过就在刚刚不久前，又有人却突然给我打来电话，说无敌大哥和嫂子都在他们的手里，要人的话，就给他们拿五百万去北郊的荒废厂子里赎人。”

    “知道了！先挂了！”

    挂点了电话，陆言脚下的油门一踩到底，车子发出了轰鸣般的金属声音。再看，在这条宽大的高速公里上，一辆轿车正以每小时两百公里的平均时速拼命的嘶吼飞奔着。

    一直沉默不语的吴佳佳这个时候却开口说话了：“你开得这么快，急着去投胎啊？能不能慢点开？”

    陆言没好气的说道：“慢点开？在慢点，一个搞不好，你二……我的几个二了吧唧的兄弟就没命了！”

    “怎么回事？刚才来的那个电话，难道是出了什么意外？”听到这样的话，吴佳佳也是一脸紧张的神色。

    “这是我们男人的事，你该忙你的就是。放心，有我在，我的兄弟一根头发都少不了。”

    到了金店，将吴佳佳放下车之后，陆言就一溜烟的向着董家村的方向疾驰而去。沿途中，什么红灯限速，有路他就跑，有空他就钻，又是一个四十分钟的时间，陆言回到了董家村的这个猪厂。

    老远的，陆言就看到了黄毛和无敌哥手底下一些其余的小兄弟。

    下了车后，陆言冲着黄毛问道：“到底是怎么回事？你给我好好说道说道。”

    黄毛忙道：“陆言老大，据我推测，这伙人是一个名叫杀帮会的人干的。”

    原来，这个杀帮会以前也是一霸。在这一亩三分地儿，什么缺德的事儿都干！

    杀帮会的头目叫李天一，全国A级通缉犯，但一直逍遥法外。

    有这么一天，他突然找到了无敌哥，让无敌哥跟他们合作。

    无敌哥虽然是复县出了名的混子，和复县的第一混子高阳不相上下，但他为人十分刻板，不屑于做这等下作事情，更是对相关部门报告了。

    当让谁都没想到，之后，李天一偷摸杀了无敌哥的一双儿女，这才导致无敌哥和嫂子到现在都没有子嗣……

    有可能是知道了最近，无敌哥发财了，李天一就冒出来，想要刻意针对无敌哥。

    听到了黄毛这一番介绍后，陆言点了点头道：“怪不得无敌哥大哥一直不提他的孩子，我还以为他跟嫂子没要孩子呢！原来这中间还有这样让人揪心的事。你刚才电话里说，在北郊什么废弃的工厂？”陆言又问道。

    黄毛点头应允道：“是的，所以我们才没了主心骨，等你出主意呢！那个就是位于这里不远的镇子，那是一处废弃的老厂房。”

    “走！别人不用去。黄毛，你上车给我带路，我亲自去会会他们。”陆言镇定的说道。

    “啊？陆言老大，就咱们两个人？听说那伙人可是有枪的！再说了，你不带钱去。万一……”黄毛一副欲言又止的样子。

    “你怕了？”陆言一脸玩味的看着他。

    “靠！我黄毛跟无敌老大混这么久，就不知道什么叫怕！”

    “那就行！你给我带路，至于能不能救出来无敌哥大哥和嫂子，我自己有主意！”

    虽然不知道陆言凭什么这么自信，自己又如何心里没底气，但是人家陆老大发话了，黄毛自然也不敢辩驳，咬着牙，心里狠道：“娘的！富贵险中求，而且无敌老大对我不薄，拼了！”

    这一趟，黄毛认为自己是凶多吉少九死一生了。二个人对上一群未知的敌人，这要出了事儿，结果可先而已！

    上了车子，萧帅一脚油门踩了下去，车子嗖的一声发出雷鸣般的声响窜出去了老远，留下了滚滚的烟尘。

    大约不足二十分钟，两人接近了这个废弃工厂所在的位置。

    在距离这个废弃的工厂不足一千米的地方，陆言将车子开到了一处隐秘的地方停放好，而后下了车子，活动了一番手脚，阴着脸望向了远处的那家废弃的工厂。

    启动天眼一号，瞬间，距离被无限拉近，工厂里的情况，陆言看的清清楚楚的！

    有人！

    有很多人！

    他看到了无敌哥和嫂子，索性两人无碍！

    见陆言下了车子向着工厂看去，黄毛丝毫无所畏惧，他也跟着下了车子，不过人显得的战战兢兢的。

    看着黄毛的样子，陆言欣慰的笑了笑道：“一会儿跟我去拼命，敢吗？”

    “怕我是真怕！但我不会怂，我肯定跟你进去，大不了死了后，我是一条好汉！”黄毛信誓旦旦道。

    听到黄毛这样的一番话，陆言点头笑了笑道：“无敌哥有你这种手下是他的幸运。你放心，一会儿我自己进去，你放我放哨就行！”

    看着眼前的黄毛，陆言突然想到这一幕何曾相似。

    当初高阳出事儿，季博仁也是这么站在自己的面前。

    不过那个时候，解决高阳的人真正是自己的女神玄姬，但这一次，换成自己成为主角了，这种感觉还真的是让他热血沸腾！

    之后，陆言看了看怀里的放大镜。他都想好了，一会儿，该是这小玩意儿大显神威的时刻！


------------

第468章 生化变异

    让黄毛在这里戴好，陆言看了看周围，发现了一个矿泉水瓶，拿着瓶子，赵到了一个蚂蚁窝，开始捡蚂蚁。

    “陆老大，你这是干什么？”黄毛不解。

    “呵呵，一会儿你就知道了！”

    蚂蚁搜集完毕，陆言控制脚下的高科技鞋子，一个加速，整个人如同离弦之箭向着乱厂房而去。

    看到这一幕，黄毛惊呆了，长大嘴巴自语道：“难怪无敌哥这么说，这个陆总真是神仙啊！”

    “我特么真傻逼，跟着神仙来这里，我怕个屁啊！”

    ……

    瞬间冲击厂房里，陆言突然大喊了几嗓子，然后用戒指对准厂房一顿发射，无数银针过后，几个人倒地。

    下一秒，陆言直接钻进了一个没人的库房里。

    之所以陆言来到这个库房里，是因为他通过天眼一号，发现这个库房里是没人的。

    “卧槽？什么情况？”老大李天一喊道。

    “老大！外面有个人捣乱，现在跑到库房那里了！”小弟喊道。

    “就一个人吗？”

    “对！”

    “艹特么的，哪个不开眼的东西，一个人也想来？送死吗？都过去，给我灭了他！”

    随着老大李天一放话，所有人向着库房的方向逼近……

    库房里。

    陆言从衣兜里拿出这个瓶子，里面明显能开到一只只密密麻麻爬行的小蚂蚁。这就是陆言来之前装进去的东西。而陆言的目的，就是将这些小东西全部变大，等到库房门打开之际，好给李天一他们献上一份大礼！

    神秘的笑了笑，陆言拿出了一直小心贴身保管的古铜放大镜。可就在他低头打量着放大镜的时候，陆言又笑了。

    “真没想到，到了这个时候，这些超级小强也赶来跟着凑热闹了。罢了！那我就连你们也一起成全了。”

    在陆言的脚下，爬着不少生活在阴暗中的蟑螂……

    库房外，几个年轻力壮的小伙子不知道从哪里搞来的铁锤，正发力一锤一锤的砸向库房的门。库房的铁门虽然坚固，但上锁的门栓可承受不起这样的力道。慢慢的，门栓便跟着走了形。直到轰的剧烈声响起，库房门被毫不留情的凿开了。

    见此情景，李天一大喜，他对着周围的兄弟们说道：“给我用枪口堵住库房的门，我倒要看看，这孙子是谁？玩三国呢？他以为他是赵子龙啊！”

    但李天一话音刚落，就听库房之内传来了一阵阵稀稀疏疏奇怪的声音。而后，十多个如大象般巨大的蚂蚁蟑螂拥挤而出……

    “卧槽！”

    “这特么是什么？！”

    这些大家伙一出现，吓得所有的人都懵了。他们可不相信这是小小的昆虫。他们做梦都没想到好端端的，库房怎么就生出了这些高大奇怪的家伙。

    一些胆小之辈，干脆直接丢到了手里的枪，玩了命的向后撒腿就跑。胆子大的也只是战战兢兢的看着这些横冲而出的家伙们，给他们让出一条通道，希望不会被殃及，成为他们的“蹄下”亡魂。

    “艹！这都是什么鬼东西？都愣着干什么？留着你们手里的枪当拐棍使吗？还不赶紧给我开枪！”此刻，李天一也被吓了一跳。不过他毕竟是一个见过世面的人。缓过神来的他很快就组织起大家开始凶猛的反击。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    几十把枪向着这些巨型蚂蚁打了过去，一团团绿色的液体从他们的身体中爆射出来。但是让李天一他们惊讶的是，这些蚂蚁根本就打不死，只要他们的脚还存在，他们就一直坚定不移的向前爬行着。而在他们头顶之上，那如月牙般的巨大头角向着众人撞击而去，看上去很是唬人！

    “老大！咱们还是撤吧！这些怪物打不死啊！我怎么感觉自己陷入了生化危机的电影里了！”一名小弟心惊胆战道。

    “生化你奶奶个爪！谁都别给我退缩，谁退谁死！快！快去叫其他的兄弟们都过来支援帮忙！”李天一愤怒的吼叫着，那嘶吼的嗓音令人心颤……

    ……

    仓库里，陆言依旧不紧不慢的放大着这些小小的蚂蚁蟑螂。待他听见李天一高喊要其他地方的兄弟前来支援时，陆言瞬间知道，自己的机会来了。

    陆言明白，由于自己身上穿着是那之前名叫黑大头的一身衣服，再加上外面十分的混乱，所有人都把注意的焦点汇聚到这些巨型蚂蚁蟑螂身上，根本就无暇顾及他。所以他可以利用这个机会浑水摸鱼，溜出库房中。这是他早就想好的计划，而这个计划正在按照他的套路进行着。

    为了保证自己可以顺利的逃走，陆言躲在这些巨大昆虫的身后空隙中。凡是见到有正前方拦路不怕死的人，陆言就会躲在后面用戒指放暗器。暗器下去之后，陆续倒了三五个人。当事人知道自己是被银针击中的，可旁观者就不这么想了。他们认为倒下的人是被这些高大的怪物给杀死的。

    慢慢的，场面越来越乱，大家越来越心慌，而李天一这一时半会也真就稳不住了这伙人。

    机会就在眼前，趁着他们大乱之际，趁着李天一他们一心对付那些巨型的大家伙，陆言从库房左侧闪电般的溜了出去。三两步便混进了他们的人群之中，打进了敌人的“内部”。

    混入人流之后，陆言一边小心翼翼的注意的周围的情况，一边向着身后撤退。再见到没人注意到自己时，陆言连忙收枪转身，向着厂房内扑去。

    而这一刻，李天一早就把陆言这个人给忘记的一干二净了。

    让陆言郁闷的是，他本以为厂房内，不会有人在看守无敌哥夫妇他们了。但是他发现，依旧有三个人在各个角度严防死守，从这件事情可以看得出来，李天一是一个十分小心谨慎的人。

    对付三个人那自不在话下，嗖嗖嗖三个银针下去，这三个守护的人就干净利落的被陆言放倒在地。

    快步来到无敌哥夫妇的身前，陆言手脚麻利的帮他们解开了身上的绳子，而后他拿起电话打给了黄毛。

    “黄毛，你现在看到了库房方向那边的情况了吧？”

    “看到了！陆言老大，那里怎么了，出现那些变异的大怪物，肯定是路老大的手笔吧？太厉害了！”

    “行了！闲话少说，你现在即可开车过来接应我们。记住了，绕过那个铁皮库房的位置，千万不要被他们发现了！”

    黄毛忙点头道：“陆言老大放心，你瞧好就是了！”

    挂断了黄毛的电话，陆言又打了一个电话：“喂？110吗？在这边北郊废弃的工厂，有一群罪犯分子在活动，你们现在出击能够把他们给一锅端了！信不信全在你们。对了，不要问我是谁，我是活雷锋！”

    ……

    这边，得到指令的黄毛在高坡处仔细观察了一眼厂房外周遭的一切情况之后，便快速滚下坡来，启动了这辆他这辈子都没有机会开的高级轿车，向着厂房的方向就开了过去。

    沿途中，黄毛小心谨慎的绕过铁壁库房的位置，选择在另一侧的厂房大门处去准备接应着陆言他们。

    而这边，刚刚被救下的无敌哥和嫂子完全没意识眼前的这人是谁。

    “我说无敌哥，还有嫂子，你俩傻看着我干什么？还不快点配合我解开了这身上的绳子？”

    陆言一开嗓，两人瞬间就听出来这人是谁了。在知道来人是陆言后，无敌哥压低了声音，气愤的对陆言吼道：“你小子不要命了？怎么敢跑到这个鬼地方来？快走！别管我们，他们都是狠角色，而且人很多，一会他们来了，你就跑不了了！快走！”

    在这个时候，无敌哥还能为陆言考虑，足见无敌哥为人果真是义字当头！


------------

第469章 平安而归

    见无敌哥对自己发脾气，陆言轻笑了笑道：“无敌哥，你忘记了我是谁了？我可是那个哦！”说着话，陆言故意用手指指了指天，那意思是在提醒着他，我是神仙，没什么可怕的。

    无敌哥是个聪明了，陆言这么一比划，他瞬间不明觉厉。解开身上的束缚之后，无敌哥对陆言道。

    “大兄弟，这会儿这伙人都不知道去干什么了。你可真是艺高人胆大，就这样还没被他们抓到啊？兄弟，下一步我们该怎么逃出去，我听你的！”

    这一刻，无敌哥并没有慌，他知道，眼前能救走自己和他老婆，也就只有陆言了。他死在这到没什么，可是若他老婆出了什么意外，他一辈子都不会原谅自己的。

    “怕个毛！这会儿这帮人正跟我的变异大军争相搏斗呢，一时半会还回不来。不过咱们也不能耽误太多时间了。无敌哥，嫂子，你们跟我走，出了这厂房自会有人来接应咱们。”

    “好！你前头带路，我俩跟你走。”嫂子冷静的对陆言回应道。即便在这个时候，这个女人依旧是没有害怕，也算是女中豪杰了。

    陆言看了看厂房的通道，发现有一处大门正好能避过铁皮库房的视线，刚好这条线路黄毛又能避开铁皮仓库快速的驶过来，于是他带着这对夫妇，向着这处大门的位置快速移动着。

    等他们前脚刚出了大门，黄毛开着车子几乎也在同一时间来到了这里。

    不多浪费口舌，三人上了车子，黄毛油门一踩到底，奔驰轿车瞬间带起了漫天的泥沙，向着远处绝尘而去。

    等到真远离了这个废弃的工厂，车子里的黄毛放松了紧绷的神经，笑呵呵的对陆言道：“陆言老大，你真牛逼！变了那么多的大东西耍的他们团团转。我看他们就跟一个个傻鸟似的，吓得乱跑乱跳。”

    听到这样的话，陆言笑着看了黄毛一眼道：“你怎么知道那都是我变大的？”

    陆言毫不在乎道：“你忘记了，之前早在狗肉馆，你把大黑狗变大的时候，我也在场。当时我都吓愣了，以为自己遇到了怪兽了呢！”

    听到黄毛这样的解释，陆言松了口气道：“原来是这样啊！不过黄毛，我的手段可不要轻易对别人乱说，以免给我招来麻烦。”

    “陆言老大你都放心吧！我黄毛这嘴可把门的很！不过老大，我能跟你商量个事吗？你能不能教我功夫啊？”

    “教你功夫？”陆言愣住了。

    “对啊！我刚才你刚才对付那些人的手段了，那简直是屌爆了！”黄毛一脸的崇拜之色。

    “嘿！那哪是什么功夫啊！那都是别人教我的杀人技，可不是打架斗殴的花拳绣腿，可不能乱学的。”

    提起这个，陆言就想起了自己的女人玄姬。

    “陆老大，要是他们看到了那些变大了的东西，然后在曝光了出去，这……”黄毛突然想起了这档子事儿。

    “什么变大了的东西？黄毛，刚才你就提起了这件事，现在又提了起来。难不成我大兄弟又使了什么手段？”无敌哥询问道。

    听了无敌哥的询问，黄毛本想直接说来着，可是他又看了看旁边的嫂子，竟一脸为难的张不开这嘴。

    一边的嫂子瞧着黄毛的样子，娇声横道：“瞧你那德行，看我干什么？怕我知道了大兄弟的手段？别以为你和你哥什么都不说我就不知道了。我知道陆言不是个一般人。从认识陆大兄弟的那一天开始，你的无敌大哥就跟我说他是什么神仙来着，还让我拜关公。虽然后来封了口，但是我大概也懂一些。黄毛，有什么你就照实了说吧！你嫂子可不是一个碎嘴的人。”

    听了嫂子的话，黄毛先是看了看陆言，见陆言点头默许了之后，他这才回应称。

    “老大，嫂子，你们知不知道李天一的那伙人为什么突然就都离开了厂房不见了？”

    “为什么？”无敌哥愕然的看着黄毛。

    “嘿！还不是因为陆言老大不知道变大了一些什么东西，把李天一他们那帮人给吓得够呛，所以才将所有的人吸引到了那个位置去共同解决那些变大了的东西，而我我才能有机会不怕被他人察觉到就开车去接应你们。”

    “哦哦哦！怪不得！我说怎么这伙人说走就走了，偌大的厂房里，就剩下三个人看着我们两口子，原来这中间是陆言大兄弟使的手段啊！”

    “什么变大了？黄毛，你和我家这死鬼一唱一和都说些什么呢？是什么说变大就变大了？”嫂子一头的雾水。

    陆言笑了笑解释道：“嫂子，你看到过咱们猪厂看门的那条大黑狗吧？”

    “看到了，话说那狗怎么那么大个啊？吓死个人！”

    陆言又道：“那个大黑狗也就是一条普通半人高下的藏獒犬。在我使了手段之后，它瞬间就变成了黄牛般大小！”

    “啊？难不成你真是什么神仙？”嫂子瞪大了眼睛看着陆言。

    “什么神仙不神仙的，我就是一个神棍，会些高科技手段而已。实话对你们说了吧。去厂子之前，我有心用酒瓶子装了些蚂蚁。然后故意跑到了铁皮仓库里，故意将自己送到绝路，以此来吸引所有人的注意。等李天一他们来了之后，在他们打开库房铁门之前，我就将这些蚂蚁和库房里的螳螂变化的像大象一般大小，这才让他们手足无措的。我就这样趁此机会溜了出来，解救了你们两口子。”

    陆言说话的语气很平淡，可听在嫂子的耳朵里，那完全就是另外一回事了。

    “陆言！大兄弟！陆大兄弟！你说的可都是真的？这怎么可能啊？变魔术也没这么变的啊！”

    “不可能？嘿！嫂子，你就瞧好吧！我相信明天报纸头条一定会是这件事情。什么变异物种了，什么神奇的怪兽了，听我的，跑不了！”黄毛骄傲的说道，就好像当事人是他自己一样。

    “无敌，你也知道大兄弟的厉害？也知道他会使这么的手段？”嫂子一脸生气的看着身边的自己的男人。

    “这个…老婆啊！我知道是知道，本打算告诉你来着。可是…可是大兄弟让我守着秘密，所以……”

    听到无敌哥的解释后，嫂子这气就不打一处来：“你这个混蛋，连我你都瞒着！信不信老娘回家让你去跪搓衣板？”

    “行行行！别说是跪搓衣板了，就是跪键盘，哪怕是负荆请罪我也认了……”

    在外面混的风生水起天不怕地不怕的无敌哥，在自己那凶悍的老婆面前，居然连个大气都不敢喘。

    “嘿！老大怕老婆喽！气管炎，气管炎啊！”黄毛打趣道。

    “你一边开好你的车得了！你懂个屁！好男人都怕老婆，你说我说的对不对大兄弟？”

    见无敌哥一脸尴尬的看向了自己，陆言忙配合道：“对对对！我就怕我家董盈盈，他让我上墙，我都不敢原地踏步！咳咳咳……”

    尴尬的咳嗽了几声后，陆言又对着无敌哥的老婆道：“嫂子，我这点底细你能不能帮我保密啊？我不想让别人知道，害怕招惹是非。更不想让我家董盈盈知道，你看……”

    嫂子没好气的道：“你们这帮臭男人，有什么事情居然都不肯告诉自己的女人，这像话吗？”

    “不像话不像话！可是嫂子，你看……”陆言故意装作一脸的苦色。

    “行了，熊样吧！别在我眼前卖弄你那不成熟的演技。罢了，又不是什么龌龊的事，我就帮你保守秘密吧！不过我可告诉你，不准干出对不起我家董盈盈的丑事来！不准把注意打在我侄女的身上，别看到谁家姑娘漂亮，就跟发了情似的。要是让我知道了什么不好的事情！哼哼……”

    说着说着，嫂子故意撸了撸自己的衣袖，女汉子做派十足。

    看到嫂子的表现，大家都哈哈大笑了起来。

    就这样，有惊无险的，四人驱车回到了董家村的养猪厂……


------------

第470章 往死里练！

    回到了董家村后，无敌哥的老婆就给大家伙做了一些面，说是喜面，以后就啥事儿没有，否极泰来了。

    到了晚间，无敌哥打开了自己屋子里的电视机，切换到地方频道后，果然见新闻报告了一件振奋人心的大事。

    电视机里，官方的新闻主持人如是说道：就在今天中午，复县相关部门通过多年的走访秘密调查，发现了逍遥法外的李天一犯罪组织躲藏在某镇的一家废弃的工厂。配合多方面的力量，联合各部门，一举打掉了以李天一为首的大部分的余孽，受到了高层领导的大力褒奖。

    电视机里，反复播放着复县相关部门人员英勇出击的画面以及某大队长讲述多年艰苦调查贼人这些莫须有的故事。至始至终，人家也没提出是有谁报的警…….

    看着电视机里的这一番报道，陆言心里就憋了一肚子的火气。他心道：“要不是老子，你们能抓得了这些人？最起码也要表示一下是有线人通报的吧？居然什么好处都被你们捞了，老子连个响都没有！”

    紧跟着，电视机里又特别重点报道了在废弃工厂里，发现了疑似受到化学品干扰而变大无数倍的巨型昆虫。

    搞笑的是，那些专业的科研学者愣说这些巨型虫子是曾经灭绝的物种，这是一项让全世界都为之振奋的发现……

    真到看到了电视机里，摄像机所记录下的巨大蚂蚁蟑螂，无敌哥的老婆这才全完相信。那看着陆言的眼神像是看着怪物一样。

    好消息的是李天一这伙人被人家一锅端了，这对无敌哥夫妇来说可谓是大快人心。但是同样坏消息的是，这伙组织的头目李天一，居然潜逃了，这种情况还是逃了！至今无影无踪，目前警方正在全力追捕中……

    这样的一则消息对于无敌哥夫妇来说无疑是惊天霹雳。要知道，这个李天一可是他们的杀子仇人啊！那仇恨可谓是不共戴天的。

    如今知道人家逃跑了，那无敌哥怎么可能不痛心？不过无敌哥也还看得开，在他的认知里，李天一要是这么容易的就被抓到了，那就不是他所认识的那个诡计多端的家伙了……

    这件事情暂告一个段落，陆言先是跟瞄一眼通了个电话，告诉自己这边一切安好后，得知瞄一眼和吴佳佳今晚又要在复县金店忙，奋斗不回来了，无趣的他只能回到了自己的房间蒙头大睡了起来。说实话，前一日的不眠，再加上白天的激战，他现在还真是有些累了。

    次日天明，醒过来的陆言先是象征性的跟随无敌哥探视了猪厂内部的一切情况。而后又跟那个看上去忙碌不堪的董老三打了个招呼，就准备驱车前往县里。毕竟自己的女人还在那里，反正这边有无敌哥照料，自己又帮不上什么忙。

    来到了停车场，陆言就准备启动一辆奔驰轿车。可怎知这个时候，黄毛这小子却蹲在轿车的一边，一边吸着烟，一边好像在思考着什么。待他见陆言人来了，整个人兴奋的窜起了身子。

    “陆言老大，我在这里等你多时了。”

    陆言不禁有些奇怪道：“这一大早的，你没事等我干什么？无敌大哥那边没你的事可做了？”

    黄毛不好意思的挠了挠头道：“瞧老大你这话说的，这不是无敌老大说我在这猪厂里也没啥事可做，特意让我来给你当司机嘛！”

    “呦呵！你小子开豪车开上瘾了啊？就这么简单？少来！我看你是无事献殷情，非奸即盗！有什么要求就痛快说出来，别像个娘们一样！”陆言两手交叉在胸前，笑呵呵的看着黄毛。

    “嘿嘿！我就知道瞒不过陆言老大！我这不是跟无敌老大请示过了嘛！说是要跟你学功夫！老大同意我了，说我要真是学会了一招半式的，还能帮着保护嫂子。所以……”

    “所以你就打算从此赖上我，跟在我的身边了？”陆言眯着眼睛看着黄毛。

    “那不跟在你的身边，我也什么都学不会啊！”黄毛一脸手足无措的表情。

    “别跟我学！跟我学没用！我又不会教人。我的这些杀人技都是我的一个女……女师傅教我的，一般人不能学，你要是真想学会这身本事，反正你小子还年轻，我建议你先去步队锻炼一下。”

    “去步队？”听到陆言的建议，黄毛是直摇着脑袋：“我才不去步队呢！我本家大哥当了三年兵，回来还不是一样软的跟个面条似的，跟我打架还打不过我呢！”

    “你说的那是寻常的步队，我要你去的是一种特殊的步队！”陆言解释道。

    “特殊的的步队？难道是特种战士步队？就像电视里头演的那样？”黄毛两眼放光。

    “比电视里来的夸张艰苦多了！不过跟电视里看到的还是有些相近的。”陆言回应道。

    “那好啊！可是我听说去那种步队需要层层挑选。我是不怕苦不怕累，就怕我素质不高，没什么文化，人家不愿意要我啊！”黄毛一脸的苦相。

    “真想去？你要是真想去我可以给你铺路。不过去到了那之后，你不准喊苦，更不准当逃兵！混不出个人样来就别回来，否则我丢不起那人！”

    陆言想到的是自己的陆家军！

    也是很旧没有联系的一个队伍，也不知道现在被调教成为了什么样子。

    “去！真能把我练成了跟你一样那么好的身手我干啥不去？总是听无敌老大说复县地下的杀手有多么多么的牛！只要能让我干的过那些所谓的杀手，我就干！”黄毛信誓旦旦道。

    “那成！黄毛，路是你选择的，到时候去了那可别喊苦，可别怪哥哥我把你送到了那个水深火热的地方。”

    “放心！同样是人！我相信我不比任何人差！”黄毛傲气道。

    “好！你小子有种！行了，你暂时先回去帮无敌大哥干活去吧！等到时候，自然会有人要带走你的。”陆言道。

    “好嘞！那我就等着老大的好消息！嘿嘿！”

    就这样，黄毛心满意足的离开了。

    看着黄毛离开的背影，陆言点了点头。他觉得黄毛是一个头脑灵光的后生，只要稍加打磨，他一定会有出息，陆言自认为在这方面，他看人还是蛮准的。

    等黄毛离开了，陆言拿出了手机，犹豫了半天，终于熟练的拨打了一组号码。

    “喂？我…我是陆言，请问是老幺吗？”陆言语气明显有些生涩。

    “陆言？哪个陆……陆言！？你是陆地神豪？我的老大？”电话那头，传来了一个粗狂的声音。起初这个声音很是平静，但听陆言说起了自己的名字后，对方的声音明显有了很大的波动。

    “当然是我？你这个家伙还是这一副破锣嗓子！”

    “我靠！真是陆老大！老大！你着一溜烟儿的跑哪去了？怎么不管我们了？你知道吗？自从没了你的消息，我们这帮兄弟们就好像失了主心骨一样！另外，那个古武者邢忠慧就是一个变态，这把我们锻炼的！老大，你多久来看我们啊！我们现在这个队伍哥哥牛人，高科技装备在身，厉害的不得了！”

    “什么时候回去以后再说，我这次给你打电话是让你帮一个忙。眼下我有一个小兄弟，身子骨不错，头脑也够精明，想锻炼锻炼自己！这小子训练好了会有点出息的。你能帮我把他带到你手底下练一练吗？”

    “死练？”老幺问道。

    “什么叫死练？”陆言不明白。

    “邢忠慧老大发明的词儿，就是在他手底下，往死里练！”


------------

第471章 摆设的老板

    “那死练！要练就往死里练！路是他自己选择的！”陆言回道。

    “他在什么地方？我抽时间安排人去接他！”老幺不罗嗦，直截了当的问道。

    “北海市复县一个叫董家村的地方。”陆言不假思索道。

    “嘿嘿！我说怎么找不到老大你，感情你跑到一个小村子了！好的，收到！到时候我亲自去，可别忘了请我喝酒哦！”

    挂断了电话，陆言是百感交集。

    抽了一支烟，陆言上了车子，摇了摇头，甩开那些不该想的过去，开着车子，向着复县而驶去……

    很快的，陆言就驱车来到了复县了珠宝商行。

    还别说，经过昨天这一日的整改，整个金店从内到外都给人一种耳目一新的感觉。老远就能望见，金店的内部，“女王”吴佳佳正在指挥着自己的手下干这儿干那儿。而一旁的董盈盈，则是拿着一个笔记本，正安安静静一丝不苟的在记录着什么。

    “大红灯笼高高挂！连牌匾都换上新的了，看来离开张的日子怕是不远了吧？”陆言自言自语了一番后，便笑呵呵的向着金店内部走了进去。

    为了不给吴佳佳和董盈盈丢人，陆言这一次来的时候，特意传了一套新西装。

    陆言刚刚走进了金店，便吸引了不少金店女员工的注意力。

    “哇！咱们经理的那个贴身帅保镖又来了，你们快看！”一位店员小妹夸张的咧着嘴像是犯着发痴一般对着身边的同事惊叫道。

    她这一嗓子不要紧，引来了其他女员工的注意力，大家纷纷看向了陆言。

    高大帅气，身子骨结实，况且能当保镖的人都有一手好功夫，像这样的人怎么能不吸引他们的注意呢？

    看着周围这些小妹们那犯着花痴的样子，陆言不禁美美的自我陶醉道：“嘿嘿！哥哥穿上了西装，也还是蛮有魅力的嘛！”

    “看什么看？都去给我干活去！看也不是你们的，人家可有主了！他可是你们董经理的男人！”

    就在这个时候，吴佳佳一声娇喝，冲着所有人喊道。

    “啥？吴总，你说这位帅哥保镖是董经理的男人？真的？”一名有些资历的老员工大着胆子冲着吴佳佳问道。

    “那可不！人家小两口都快到了谈婚论嫁的地步了，你们就别跟着瞎掺和啦！”吴佳佳说话的语气虽然是不冷不热的，但听上去却让周围的员工很是舒服。最起码，这个美女经理给人的感觉不仅干练，而且也不耍大牌，虽然为人冷了点，但是还是好相处的。

    “行了行了！大家伙该忙什么就忙什么吧！人家帅草可是有花了，你们也别跟着大呼小叫了。”这位资深老员工冲着大家打趣道。

    而后周围所有的员工都笑呵呵的附和着。

    陆言心里这会儿就有点不平衡了，闹了半天，自己竟然成了别人的笑料了……

    跟吴佳佳和董盈盈她们进了经理办公室，陆言就对吴佳佳问道：“喂！我问你，刚才别人喊董盈盈为董经理是怎么一回事？”

    “没怎么一回事，就是让董盈盈留下来帮我打理金店，她自己答应我的，有什么不可以吗？”吴佳佳连头都懒的抬起来看陆言，一边整理着手头里的文件，一边不紧不慢道。

    “哎呦！你倒是说了算了！董盈盈，你就真愿意答应她留下来帮忙给她打理金店？”陆言转头看向了董盈盈。

    董盈盈冲着陆言温婉的一笑道：“是啊！反正我也没事，又能帮着吴姐姐忙活忙活，又能给自己找点乐趣。”

    “可是你会吗？那样多累啊！听我的，咱不跟这个女人一起干活！”

    “不会我可以学啊！吴大哥少瞧不起人，我才不想只做个花瓶呢！”

    听董盈盈这么说，陆言百感交集，走过去，将双手放在了她的肩膀上，深情款款。

    陆言这样的举动，在吴佳佳的面前上演，让董盈盈脸红不已。他忙撑开陆言搭在自己身上的手，娇声道：“好啦！这里是工作的地方，让员工看到了影响不好！再说…再说吴姐姐在身边呢！”

    “她在就在呗！我就喜欢在某些人身边秀恩爱！”说完这话，陆言突然趁董盈盈没有丝毫的准备之际，冲着她那粉嘟嘟的小嘴便啄了一下。

    偷瞄到这一幕，吴佳佳突然想起了那个跟陆言同处一室的夜……

    “真恶心！秀恩爱也要挑个地方好不好！哼！”

    瞬间，吴佳佳心情变得很是糟糕，她愤怒的拿着手里的资料便摔门而出。

    “你看你！又把吴姐姐给气着了！”董盈盈恶狠狠的盯了陆言一眼。

    “嘿！我天生就跟这女的不对付，气气她我心里也平衡一些，谁让她为了开个破金店，把我的全部财产盗空了。”

    实际上，陆言的潜台词就，我这钱，你这辈子都盗不空，但我就是看你不爽，我舒服！

    董盈盈笑呵呵的安慰他道：“好了，别抱怨了，吴姐姐也是为了金店的未来考虑。话说昨天她好像自己出资，又购了一些金子呢！我统计了一下，比之库存翻了一倍还不止呢！”

    “她出资？那是老子辛辛苦苦熬了一夜的时间变大的！”陆言心里虽这样想着，可嘴上却说道：“这件事我知道，是我出钱买的，她哪有那么多钱啊！不信你可以去问她这批金子是谁搞来的！”陆言拽拽的道。

    “好了好了！就你陆言能耐行了吧！不跟你多说了，金店明天开业，我这会儿还有的忙呢！你先自己随便四处转转吧！”董盈盈。

    “哦！你忙你的吧！悠着点，别累坏了身子！”

    “我知道啦！”董盈盈冲着陆言做了一个俏皮的手势之后，就准备向外面走去……

    在金店里呆了一会儿，陆言觉得无趣，也就离开了。

    第二天一早，对于陆言来说，也算是一个大日子了。因为今天，位于复县的正生黄金珠宝商行就此开业了。这标志这，陆言打算在这个地方，再次偷摸开辟一个新的战场。

    可原本是一个喜庆的日子，却搞得陆言是非常不痛快。至于原因，全在吴佳佳这个死婆娘的身上。

    按理来说，金店开业，像陆言这样的最大老板，最大的股东，本应该参加。可是吴佳佳硬是让别人不要通知他，直接将陆言忽略了。这搞得陆言好像跟这家金店没有半毛钱关系一样。

    无敌哥也不厚道，领着自己的夫人坐上了奔驰轿车去了。走的时候，连声招呼都没跟他打。陆言知道，这老吴家的爷俩是故意在整自己。

    转念一想，不去就不去，本来自己就打算深藏功与名。反正自己的女人董盈盈也在那，全当代表自己了。再说陆言眼下就算去，他也没车子啊！奔驰轿车被无敌哥开走了，其他车也被开走了。就连无敌哥以前的那些破旧的轿车也被他的一干手下占用了。现如今，他是无车无钱，凄惨的不得了。

    躺在床上，陆言就直愣愣的看着天花板，无聊的想着乱七八糟的琐事，一个人别提有多憋闷了。

    过了好半天，陆言爬起了身子，活动活动了一番筋骨后，就打开窗户，向着外面俯视而望。

    “农村的空气真是好啊！”陆言深吸了一口气，发自肺腑的感叹道。

    “滴——”

    “滴滴滴——”

    就在这个时候，车子的鸣笛声突然响了起来，陆言朝着传来声音的方向望过去发现，在通往猪厂的水泥路面上，驶来了三辆外面很大气的装甲车。

    这种车子，别说在农村，就是一般大城市，也不多见！


------------

第472章 老友寒暄

    陆言定睛仔细向着车里面的人瞧了瞧，面色顿时一喜。

    “是老幺来了！来的可真是时候！”

    便整理了一番仪表，陆言向着楼下急速跑去。

    古话说得好，人生一大喜，他乡遇故知。算算时间，陆言和老幺有有日子没见面了。

    刚刚乘坐电梯从楼上下来之后，陆言的手机这个时候便响了起来。拿出手机一看，这是一组陌生的号码。不过对于陆言，这组号码一点都不陌生，这就是老幺亘古不变的联系电话。

    陆言并没有接通电话，而是挂断了之后，向着猪厂的门前走去。果然，三辆装甲车车正停靠在猪厂伸缩门的外头，一个粗壮的大汉正拿着手机，对着自己的其他人说着话。

    “你们看到没有！咱们来了，这陆总又耍起当老的派头，躲着不敢接电话了！我就不信了，你们再等等，我在打打！”此刻，眼下说话的这粗壮的大汉不是别人，正是老幺。而跟着老幺来的，还有四个黑皮肤的外国人。

    就在老幺还想拨打陆言电话的时候，老幺突然预感到风向不对，有什么危险袭来。而后他连忙将手机丢到一旁的车子里，回身双手呈十字交叉状，抵挡住了陆言那来势汹汹的鞭腿。

    “嘿！老幺，好久不见，你除了身子壮实了不少，连反应速度都比以前快上了几分呢！”

    陆言见偷袭无果，撤下腿来，笑呵呵的看着老幺。

    当老幺看到眼前的陆言后，眼睛是一阵的火热。而后他对着陆言沉着声音有些难过的说道。

    “陆总，跟着邢老大学，不快才怪呢！话说陆总，你黑了，也瘦了！话说你四处乱跑，图的啥啊？不会图四处播撒种子吧？”

    “少特么扯淡！老子天生就不白！再说了，我这叫瘦？我很标准好不好！你当人人都跟你一样，壮的跟头熊似的！”陆言说说笑笑的走到老幺的身前，伸出了自己的右拳。

    老幺默契的伸出了左拳，朝着陆言的右拳，两双拳头轻轻的撞击在了一起。这是两人上一次盗取珠宝合作后的打招呼方式。今天，再次用上。

    除此之外，站在老幺身边的四个黑皮肤的歪果仁。

    “能见到你们真好！”陆言走到这四个歪果仁人的身边，纷纷给了他们每人一个熊抱。

    这一抱是久违的兄弟情，是难得的再相聚！

    气氛有些伤感化，为了让大家换一个心情，陆言冲着众人笑着说道：“我说哥几个，你们来的时候，可没对我的女人或者几个管事儿的透露我的行踪吧？”

    大家都嘻嘻哈哈的摇了摇头表示没有。

    陆言点了点头道：“哥几个能来就别急着走了，就留下来多住几天吧！”

    “恐怕不行！我们之所以这么急着来，就是因为三天后，我们有重要的任务要执行。这次任务是邢老大安排的，据说指使我们做事儿的是玄师！，任务细情不明，生是死就不知道了，趁着我们还活着，怎么样也要抽时间来看看我们昔日的陆总活的如何。听这个村子的村里面人说，你在这里可是大善人！看来我们陆总到哪都是了不得啊！哈哈哈!”老幺翁声声的笑道。

    “什么任务这么严重？”陆言皱着眉头道。

    “具体我也不知道，好像是关于什么黑科技的，不过我相信，我们哥几个命大，一定会活着回来的。但在这之前，我答应你，帮你收下一个小兄弟去我们步队锻炼锻炼，我怕我以后没有时间想起这事，所以先来带走这个小子！”

    “那不留下来也行，陪兄弟我喝点小酒吃点饭总可以吧？不去别的地方，就在这楼上。”

    “兄弟！真不行！我们赶时间！邢老大下了死命令的！”老幺坚持道。

    “呃…好吧！那我就不勉强你们了。既然你们那么赶，那我就喊那个小子出来！”

    说着，陆言就拨通了黄毛的电话。几分钟后，黄毛乐呵呵的跑了出来。当他看到一群身高老大的汉子后，脸色变的灿烂了许多。

    “老幺，我说的就是他。送到了陆家军，安排人死死的练吧！”

    老幺打量了黄毛一眼，而后点了点头道：“就是瘦了点，不过陆总说你能有出息，那就跟我们走吧！小子，去了我们那里，死活可由不得你，我破格不安规章制度带你进了步队，你可不准给我当逃兵！”

    黄毛听到这话，连忙信誓旦旦道：“我黄毛虽然不算是条好汉，但也是个有把的爷们！像狗汉奸的窝囊投降逃跑事，爷们我不屑为之！”

    “说大话的小子！好了，我们的陆总，我们这就带着这小子走人。时间紧，任务重，希望我们兄弟还有命再相聚！”老幺此话说完，就大步走到黄毛的身边，大手一抓，像拎小鸡一样把黄毛顺手拎走，而后将黄毛按上车里，发动车子就准备离开。

    “喂喂！什么情况？怎么说走就走啊？我还没跟我的哥们告别呢。还没跟我马子告别呢！还没跟我父母告别呢！喂喂！你们干嘛这么着急啊！最起码也容我换身衣服啊！”黄毛大喊大叫着发泄着自己内心的不满。可是老幺的大手死死的按着他，害得他根本动弹不得……

    随着车子的发动，三辆装甲车就这样离开了。坐在车子里的老幺不舍的回头看了一眼陆言，而后悠悠的自言自语道：“陆总，怕是这一次，可能就是你我的永别了。因为这次的任务，注定了我们有去无回！我老幺有幸这辈子能跟你一回，值了！”

    ……

    目视着三辆车的远去，直到车子消失在视野里，陆言这才准备转身回家继续睡觉。

    可刚巧，这个时候，又有一辆车子向着猪厂的方向开来。这辆车子是无敌哥以前的一辆比较廉价的二手轿车。开车子的是无敌哥的手下，曾经还跟陆言在一起吃过饭。

    车子开到了陆言的身边，车窗被摇了下来，从里面探出了这人的脑袋。

    “陆言老大，你站在这里干什么啊？我刚才看到在三辆铁皮车上，黄毛被人按在了车里，该不会是那小子又犯事了吧？”

    “哦，是你啊！没事，那小子一心想当兵，我就安排让他去接受接受步队的教育去了。”陆言道。

    “嘿！原来是这么一回事啊！这个傻小子！”这人恍然大悟。

    “咦？你小子这是去哪了才回来？”陆言好奇的问道。

    “我这不是刚从金店那回来嘛！现如今刚好清闲，手里没活，便带着兄弟们去看看场面。对了！陆言老大，你不知道，今天的开业场面还出现了一个不大不小的小插曲呢！”

    “出了什么个小插曲啊？”

    “你不知道，半路上不知道哪里跑来了个邋里邋遢的丑男人，愣说吴佳佳是他以前的老婆。还说什么什么大少爷正在找她，让吴佳佳跟着他回去，好好陪陪人家那个大少爷！你可不知道啊！当时就把吴佳佳给吓傻了，脸色都变了。要不是无敌大哥一脚把那个丑八怪男人踹飞了，然后一众兄弟把他给拖走了，指不定还要闹出什么幺蛾子呢！”

    “什么？邋里邋遢的丑男人？说吴佳佳是他的老婆？还让她陪什么大少爷？你当真？”陆言惊讶的问道。

    “那哪里能看错啊！这事千真万确！”他坚持道。

    “那无敌大哥是什么反应？”陆言忽然问起了这个。

    “这…当时没多注意，不过无敌大哥那会儿突然就怒了，飞踹了他一脚，全然不顾及周围围观的群众所注视的眼色。说来也还真就怪了，放着之前，无敌大哥可是不会说怒就怒的！最多骂上几句，全当打发傻子了。可今天确实有些不一样，可能他是感觉到晦气了吧！”这人回忆道。

    陆言眯这个眼睛点了点头道：“恩！我明白了，行！你先忙吧！”

    “好嘞！那陆言老大，我先去猪厂了！”接着，便关上了车窗，开着车子绝尘而去。


------------

第473章 前夫哥

    “一个邋里邋遢的丑男人？该不会是……”这一刻，陆言突然想到了一个他重没见过的人物。

    不及多想，陆言果断给无敌哥拨去电话，不一会，电话通了。

    “喂？大兄弟，你打电话找我有什么事情啊？”电话那头，传来了无敌哥的声音。隐约可以听见从他周围传来的乱哄哄的嘈杂声。

    “大哥，我怎么听的小兄弟刚才说，今天开业典礼出了点小事故，来了个邋里邋遢的丑男人找吴佳佳的晦气，不知道这人你认识吗？”陆言直接开问。

    电话那头，无敌哥听到这样的问话后明显顿了一下。而后，他似乎去到了一个周围没有人的安静环境下，这才对陆言道：“大兄弟，你突然问起这个干什么？”

    陆言笑了笑道：“只是好奇，该不会这个男人真是吴佳佳的前夫吧？”陆言猜测到。

    “你怎么猜到的？”无敌哥大惊。

    “只是一些联想加上几分直觉，我猜的没错吧？”

    无敌哥犹豫了一番后，无奈的叹了口气回答道：“唉！谁知道这孙子是怎么找到这儿来的。你猜的没错，他就是我侄女的前夫。现如今身败名裂，沦为一介流浪汉，倒是不足为惧。”

    “哦，那你差人把他打发走就算了，估计没什么大事情吧？”陆言又问道。

    “他一个跳梁小丑能蹦跶什么风浪？问题是那个大少爷在满世界找吴佳佳呢！这要是被他找到了吴佳佳，那可就麻烦了！不瞒兄弟，之所以我把我侄女挖来帮你，也带着几分私心。你不知道，她以前的单位前段时间被那个大少爷踩到点了。为了躲开那个大少爷，我这才硬逼着我侄女放弃那前程似锦的大企业，拉她来帮你的。”无敌哥垂头丧气道。

    “大少爷？什么大少爷？那个大少爷又跟吴佳佳有什么关系？”陆言有些不明白了。

    “唉！那个大少爷就是吴佳佳前夫所得罪的富家公子。之前不是对你说过吗，为了保命，他的前夫将我侄女献给了那个大少爷。我侄女为了救这个狼心狗肺的东西，硬是咬着牙陪了那个富家子弟一夜。后来，这个富家子弟就对我侄女念念不忘了！”

    “原来是这么回事啊！可是为什么见到了吴佳佳的前夫，就害怕那个富家子弟找上门啊？”陆言有些不解。

    “还不是因为那个富家子弟告诉我侄女的前夫，只要他帮忙找到了我侄女，就让他从新当个有钱人。否则他就只能一辈子当个流浪汉，永世不得翻身！就在刚刚，我手下的人亲眼看到那个孙子给那个富家子弟打电话，通报了吴佳佳的位置。我现在这会儿急啊！万一那小子来了，我们全都不能好过了！不过我也不怕他，他要是再敢动我侄女，大不了我跟他同归于尽！”无敌哥狠声道。

    “我晕！我说吴佳佳的那个前夫怎么就那么贱啊！简直就是人渣中的人渣啊！对了，无敌大哥，你口中的富家子弟到底是谁啊？感觉他的背景好像很是不凡啊！”

    无敌回道：“他叫庞宽，就是个十足的败家子，他到没有什么，可是他老子厉害啊！他老子叫庞九城，人称庞有财，是咱们复县乃至北三市（县级市）当之无愧的首富，在北海市也是前十富豪的存在。这庞有才手腕很硬，以前是煤老板，后来转业做起了房地产的生意。现在听说跟寇国经常有着贸易往来。”

    叹了口气，无敌哥又为难的对陆言道：“兄弟，话说真要是招惹了那个庞宽，我们老吴家是不会连累你的。万一要是把你也搅进了这场漩涡中，我可真是无地自容啊！”

    陆言笑了笑，好像根本就没当做一回事一样：“我说大哥，你怕什么啊？不就是一个市里头有点斤两的小财团吗？咱们以后可是要做成全世界首屈一指的大财团，怎么可能会怕他们庞家？你要相信，以后你们吴家才是这一亩三分地真正有实力的大家族！”

    听着陆言这些不切实际又稍带安慰的话，无敌哥有些无奈的说道：“兄弟你就别开玩笑了，要是我们吴家真有这个实力，我也就不会让我侄女躲着他庞宽了。”

    “什么叫不切实际？”陆言压低声音又小声对着无敌哥说道：“你忘记了？我可是不是一般人！不是一般人的！像这种败家公子，这种市里头的小财团，我陆言还真没放在眼里！”

    听到陆言这样的话，无敌哥似乎突然就想到了什么一般，双目猛的变的炯炯有神。

    “对啊！我怕个屁啊！你可是神仙！艹！我怎么把这茬给忘记了！我明白了！大兄弟，你放心，回头我让我侄女好好做生意。只要有你在，该怎么来就怎么来，我们吴家有你这个靠山怕他个鸟！”

    傍晚，无敌哥他们全部从复县赶了回来。这次回来的不仅有无敌哥夫妇，还有董盈盈和吴佳佳。

    看得出来，似乎吴佳佳的心情显得格外的糟糕。面色极为憔悴，眼睛也有一些红肿。懂事的董盈盈一直依偎在她的身边，算是给她或多或少的安慰吧。

    虽然平日里陆言和吴佳佳不对付，见了面总是要吵一嘴。可是这一次，陆言却保持了安静。除了跟无敌哥有一搭没一搭的聊着，谁也没有去谈论白天所发生的事情。

    等无敌哥的老婆做好了晚饭，他们这‘一大家子’便动起了筷子吃了起来。董盈盈一边往吴佳佳碗里夹着菜，嘴里一边说道：“吴姐姐，吃这个，这个菜可好吃了，你多吃一点。”

    吴佳佳强颜欢笑的看了看董盈盈，胡乱吃了几口饭菜，就匆忙回到了自己的房间，再就不出来了。

    “这女人，拉这个脸色，不就是前夫哥来找她晦气了嘛！有什么大不了的！这要是把情绪带到了工作上，那金店的生意能好才怪！”见吴佳佳走了，陆言故意这样说道。

    “什么前夫哥啊？陆大哥，你就少说两句吧！本来今天吴姐姐就够倒霉的了。碰到了一个精神病流浪汉，还硬说他是姐姐的男人。怎么可能？简直这是侮辱人啊！”很显然，天真的董盈盈根本就不知道细情。

    放下筷子，无敌哥接话道：“大兄弟，别看我侄女现在这副要死不活的样子。可是她是一个工作和生活分的很开的人，你就放心吧，该怎么做她比谁都清楚。就说今天，开业典礼一结束，她就放下不好的情绪，全身心的投入到工作中。你没看见，买金首饰的人海了去了，那个画面，简直是让人不敢相信！”

    “我倒想看见可是你们也没通知我啊！再说了，任何商铺开业的时候，老百姓都喜欢凑热闹，再加上开业什么大酬宾的，大优惠的，肯定人少不了。”陆言不冷不热道。

    “切！陆大哥什么不懂就会瞎说，哪有你说的那么简单。我告诉你，要不是吴姐姐特殊的经营理念，再加上咱们店的金首饰加工成色就是好，才不会这么火爆呢！有一款手镯，都卖断货了。”董盈盈不服气的道。

    “什么经营理念，说来听听。”陆言一边吃着菜，一边好奇的问道……


------------

第474章 轮不到你管

    见陆言这样问她，董盈盈一下子就打开了话匣子。

    “嘿！这你可就问对人了。吴姐姐的经营理念是能者多得！每个员工各分管一个柜台，但柜台并不是固定的，为了保证公平，每个月随机更换一次。所属柜台的员工只负责自己所卖的金首饰，每卖出一件，员工可以获得百分比的提成。”

    “如果哪个员工的业绩好，卖的最多，还可以获得特别的工资奖励。这样，不仅杜绝了偷懒耍滑的员工，还能有效的在员工内部彼此间产生良性的竞争。更重要的是，为了争取到业绩，员工会更加卖力自我推销自己所管辖的产品，这种经营的模式就叫做能者多劳！”

    陆言听明白了后，点了点头表示认可。而后又道：“那么今天咱们店赚钱了吗？”

    董盈盈俏皮的笑了笑道：“这个不可说哦！吴姐姐说了，到了年底，所获得的利润会统一分配的。不过今天有员工只一天，按百分比提成就赚了将近两千多块钱呢！”

    “这么多？那店员一定是名美女吧？”陆言问道。

    “错！是一个嘴皮子很溜，很会做推销的阿姨！”董盈盈笑说道。

    就在两人相互吃饭闲聊的时候，只听嘭的一声，吴佳佳狠狠的推开了自己的房门。而后她对着陆言冷着脸道：“陆言，你明天去给我当保镖！”说完，再听嘭的一声，吴佳佳又狠狠的关上了门。

    “卧槽！求我给你当保镖也得语气好点吧？我特么欠你的啊！再说了，你特么知道我的真实身份是谁吗？也敢让我给你当保镖？”见吴佳佳这样跟自己以命令的口吻说话，陆言顿时就火大了。

    “陆大哥，吴姐姐心情不好，你就迁就她点吧！”董盈盈一脸拜托的表情。

    “迁就她点？她怎么不迁就我点啊？她天天气我，现在又让我给她当保镖，拿我当不用花钱的仆人？天底下的美事就让她占着了！就知道她心情不好，我今天才没惹她，现在可是她主动招惹我的！我不干，爱谁当保镖谁就去当！”

    无敌哥看陆言有些火大，于是连忙安慰道：“大兄弟，你消消火，要不这样，我安排黄毛给她当保镖吧！”

    “黄毛？哦！忘了告诉你了，黄毛让我我的手……让我的朋友给抓去当兵了……”

    吃完了饭，陆言就回到了自己的房间。本以为董盈盈这个时候会去吴佳佳的房间里安慰她，却出人意料的是她竟然跟着陆言回来了。

    进了房间，陆言往床上一倒，跟个八爪章鱼一样仰面朝天，董盈盈也跟着上了床，乖巧的窝在陆言的怀里。

    “陆大哥，你可真不大度，明知道吴姐姐今天不开心，你就不能顺着她啊？”董盈盈娇声道。

    “顺着她？哪有她那样的，求我办事还那个态度，我再不济也不能处处任由着她胡闹吧？”陆言不满道。

    “可是你不知道，今天有个丑男人差点就伤到吴姐姐了。吴姐姐也是害怕才找你当保镖的。”

    “这特么让我给她当保镖还当上瘾了？我不干！”陆言不服气爆粗口道。

    “可是…可是吴姐姐说，明天会有一个更可恶的男人来找她的麻烦的。还说那个男人是个流氓大少，说是让我别跟着她去金店了，怕受到牵连。”

    “流氓大少？难道是庞宽？”听到董盈盈这样的说辞，陆言瞬间想到了这样的一个人。

    “活该！没事去帮那个不是男人的男人，现在让人家吃到了甜头，她这是自作自受！”陆言有些赌气道。

    “恩？什么帮不该帮的男人，什么吃到了甜头？”董盈盈不明白陆言在说什么。

    “唉！你不懂了！等以后你就知道了。”陆言不想跟董盈盈解释的太多。

    “我不管，反正明天我要跟吴姐姐去金店。要是那个流氓大少找我麻烦了，这可怨不得我！”

    “谁叫我们没有保镖呢！”董盈盈见软的不行，干脆放出了狠话。

    “臭丫头！你跟吴佳佳学坏了！居然学会威胁人了！”

    “那你当不当？”董盈盈质问道。

    “行！看在你的面子上，我就当了！”陆言最终还是答应下来了。

    “那就这么说定了！好了，天色不早了，你也早点睡吧，我先出去了！”见自己说服了陆言，董盈盈就起身准备离开！

    “嗯？你不跟我一起睡？”陆言皱着眉头这么问道。

    “人家吴姐姐心情不好，我得多陪陪她，你就自己搂着枕头睡吧！”董盈盈回头冲着陆言做了一个鬼脸之后，就这样离开了。

    其实陆言知道，就算吴佳佳不让自己当保镖，明天自己一定也要去金店守着。他倒要看看，这个庞宽大少是个什么人。而真到了要逼自己解决了这个庞氏家族的时候，往往败家儿子是最大的弱点。

    第二天一早，陆言就早早的起床。

    换上了一身行头后，带上了装13专用的天眼一号改变的墨镜，陆言就将自己的那辆大众轿车从停车场启动停靠在楼下，静等着吴佳佳和董盈盈的到来。

    大约半个小时之后，两美如约而至。两人统一穿着女士职业西装。吴佳佳一身黑色职业装打扮，看上去冷傲高贵。董盈盈一身纯白色的西装看上去却给人的感觉透着股干练清爽。

    两人上了车子，进入了后排座位上坐好之后，陆言便启动着车子，向着复县而去。沿途中，只听到陆言和董盈盈之间的对话，却听不到吴佳佳吐露半个字。

    到了正生黄金珠宝商行，陆言很是职业的为两位女士打开了车门，而后跟随两人进入了店内。直到避过人群，随着来到了经理办公室，陆言这才松了口气，坐在一旁的办公椅子上，翘起了他的二郎腿，美滋滋的抽起了烟来。

    “这里是办公室，不准抽烟！”吴佳佳厌恶的看了一眼陆言。

    “少来！钱钱让你拿了！保镖保镖我免费当了！怎么我现在混到连抽一支烟的权利都没有了？是不是下一次你要干涉我的人身自由了？”

    陆言狠狠的吸了一口香烟，吐出了一个烟圈，没好气的对吴佳佳说道。

    “陆大哥，你是个男人，要大度！别跟我们一般女子计较！再说了，我听说，抽烟…抽烟会导致男人阳伟的……”董盈盈扭扭捏捏的帮腔道。

    “小丫头片子你懂什么？你哥哥我都抽了十五六年的烟了，现如今还不是勇猛无敌？阳伟不阳伟你可比任何人都知道哦!”

    董盈盈一听这话，当时就闹了个大红脸，她白了一眼陆言后，急急忙忙说道：“你这个无赖！不跟你说了，我要去外面做事了！”说完，就狼狈的逃离了办公室。

    等董盈盈走后，陆言熄灭了最后的一根香烟，一脸严肃的对着吴佳佳说道：“不要担心那个什么庞家大少。一切有我在，管他老子是什么人物，想动我身边的人，那可不行！”

    吴佳佳突然听到陆言这样的话，身子跟着猛然一颤，而后，冷艳的俏脸透着一丝疑惑的看着陆言道：“你都知道了？别开玩笑了，你拿什么跟庞宽斗？何况他老子可不是一般的有钱人！再说了，我的事还轮不到你管吧？”

    “我不管谁管？看着那个庞大少胡来？看着你为了那个下贱的男人迎合她？我说吴佳佳，你也算是一个极为聪明的女人了，怎么曾经会干出那么傻的一件事呢？为那种男人，你觉的值吗？”

    “值不值得还轮不到你管，你别给自己找麻烦，我不想连累你。之所以让你做我的保镖，就是我知道董盈盈一定会跟我来的。那个庞大少是个花花公子，我怕她看上了董盈盈，所以让你保护他来着。”吴佳佳语气冰冷的解释着。


------------

第475章 不怕麻烦

    “嘿！我陆言就是一个喜欢找麻烦的人！再说了，他要是敢打董盈盈的注意，我不介意让他和他那有钱的老爸阴阳相隔！”

    看着陆言那突然冷下来的样子，不知为何，吴佳佳突然觉的眼前的这个男人给她的感觉是那么的诡异，那么的森冷！

    此刻，她也不再去理会陆言，一个人匆匆整理好一些资料，整理了一番仪表，就走出了经理办公室。偌大的办公室里，就只剩下了陆言一个人。

    整个上午，金店都显得是极为的平静，除了络绎不绝的顾客，也没见到那个所谓的庞家大少。可是到了下午两点钟左右，庞宽这个主角终于出现了。

    下午两点中左右，在金店的门口处，突然停了一辆价值三百多万的豪华跑车。从车子里走出了一个穿的花里胡哨的公子哥。

    极为滑稽的是，就在这位公子哥下车的一瞬间，一个浑身上下没有一处干净地方的青年流浪汉连忙讨好一般的来到了这个花花公子的身边。

    “庞大少，吴佳佳那个女人就在这家金店里。我昨天亲眼看见她在这儿主持开业剪裁呢！”不用说，说话这人就是吴佳佳的前夫，名叫江浩。而这个所谓的庞大少指的就是庞宽。

    那庞宽一脸不耐的看了看江浩，而后出腿一脚踹在他的肚子上，阴着脸说道：“丑八怪，干得好！不过没奖励。要是我真见到了吴佳佳，在考虑让不让你做回有钱人吧！”

    那江浩听到这样的话，连忙跪下来对庞宽哀求道：“庞大爷，我求求你了，这种不是人过的日子我实在是受不了了！眼下，我连个安身立命的地儿都没有，当个流浪汉还得要争地盘呢！你就可怜可怜我吧！”

    “滚蛋！当初要不是你招惹我，我会这么对付你？你会沦为丧家之犬？你难道不知道，现在这个年头，有些人不是你能得罪的！就好比我庞宽！”

    庞宽嚣张跋扈的说完这些话后，随即又是一脚将江浩踹的老远，而后从车子里取来了早就准备好的一大束红色的玫瑰花，整理了一番仪表后，就急不可耐的向着金店内部走去。

    庞宽手捧着一大束火红的玫瑰来到了这金店之中，自然惊动了金店中前来购物和金店中的员工，引来了众人一阵阵议论声。

    碰巧这个时候，吴佳佳和董盈盈正在金店的大厅中游走着，被赶来的庞宽逮了个正着。

    “哎呦喂！我的女神，皇天不负有心人，我庞宽终于找到你了！”在见到吴佳佳的那一刻，庞宽就高声冲着大厅中喊了起来，引得众人纷纷侧目。此刻是庞宽再见到吴佳佳之后，一脸邪笑的看着她那玲珑有致的身材，满脸的猥琐神色。

    吴佳佳在听到庞宽的声音后，身子明显有一些颤动，好像很害怕似的。不过她并没有退缩或是跑走，而是气愤的仰起头来看着庞宽，紧紧的咬着银牙。就好像她面前所站的并非一个人，而是一个令人厌恶痛恨的瘟神一样。

    “嘿嘿！有些日子不见了，你可真是想死我了！我说佳佳啊！你干嘛老躲着我啊？你能给那个窝囊废当媳妇，为什么就看不上我庞大少呢？看到没？我可是带着玫瑰来的，说明我是很有诚意的！你要是跟我走，那还好，不跟我走，那可就不好办咯！嘿嘿！”庞宽不怀好意的看着吴佳佳，说话的口气尽显威胁之意。

    “我不想看到你！躲着你，那是因为你恶心！”吴佳佳怒声道。

    “我说佳佳，这么多人看着呢！给我点面子呗！别让大家伙都笑话，那样不好！”看着金店的顾客以及员工，庞宽的脸色多少有些挂不住了。

    “庞宽，我不想招惹你，也不想给这家金店的老板带来什么麻烦，我知道你有钱，你了不起，可是我们不是一路人，求求你放过我吧！”似乎在担心着什么，吴佳佳说话的气势明显弱下来几分。

    庞宽不干了，他收起邪魅微笑的脸色，阴着脸没好气的将手上的鲜花摔在了地上，而后快步走到吴佳佳的身边，毫不客气的一把搂住她的脖子，凶恶的对吴佳佳道：“臭娘们，给脸不要脸了是不是！今天你不让老子爽了，老子明天就拆了这家金店！”

    看情况不对，另一侧的董盈盈连忙对着那庞宽大声叫喊道：“你谁啊？快放了吴姐姐！快放了她！”回过头来，她又对着四周大喊道：“保安！保安！有人闹事！有人闹事！”

    见有人在喊，庞宽抬眼向着呼喊之人望去，本打算发脾气的神情在瞧见董盈盈的样貌后，不由的痴了。

    “哎呦！这趟来的真值了！没想到还能遇到您这样的极品大美妞！我说大美妞，你喊什么！在这北三市内，谁敢动小爷我？快给老子过来吧！”

    由于董盈盈一边喊一边向着这边跑来，就在她即将跑到吴佳佳和庞宽的身边时，庞宽空下的那只手顺势就要抱起董盈盈来。

    偌大的金店广场内，就看他庞宽一个人耀武扬威，意图左拥右抱，居然没有一个人敢去上前制止。

    “去你娘你！拿开你的脏手！”

    就在庞宽几乎马上要搂住了董盈盈的腰肢之时，突然赶来的陆言不知何时来到了庞宽的眼前。只见他右腿猛的高高抬起，就听咔嚓一声脆响，庞宽的下巴被狠狠的踢了个正着。

    跟着，庞宽整个人便向着上空如抛物线一般飞出了老远老远。

    只听轰的一声巨响，庞宽结结实实的被摔了一个大马趴。

    “哎呦！我曰他祖宗！谁敢打小爷？有种给我站出来！”庞宽被摔的全身上下骨头都酥了，他揉了揉差点被踹脱臼了的下巴，趴在地上就破口大骂了起来。

    陆言轻蔑的看了看眼前的这个富家公子，而后轻轻走到吴佳佳她们的身边，对着趴在地下的庞宽远远喊道：“我是吴佳佳小姐的保镖，打你是因为你冒犯到了吴佳佳小姐，怎么，你有意见？”

    那庞宽何时听过有人敢这么理直气壮的跟自己说话，顿时就火冒三丈。他用手支着腰，一脸痛楚的表情看向了陆言，而后嘴巴里不干不净道。

    “艹！你就是吴佳佳的保镖？你知道我是谁吗？敢对我动手？你充其量就是一个看门狗，居然敢对我庞宽下手，你活腻歪了吗？信不信我叫人把你祖宗十八代都给平了！”

    由于陆言带着个墨镜，所以没人会看到陆言此刻听到这番话的表情。

    听到庞宽这样的话后，陆言轻叹道：“我只是在履行我的职责，我的职责就是赶走那些骚扰吴佳佳小姐的败家狗。你要是不服尽管上来试试！”

    这个时候，庞宽也缓过了劲儿来，他活动活动了脖子，又摸了摸下巴，而后对着陆言张牙舞爪道：“卧槽！你这个不长眼的狗东西，你特么别动，看我一巴掌不抽死你！”说着，庞宽就不自量力舞舞喳喳的挥着手臂向着陆言跑了过来。

    可就当他跑到陆言的近前，还没等一巴掌甩在陆言的脸颊之上，就听半空中一声脆响，这庞宽不知何时突然竟被挨了一巴掌。

    而后他整个人极为滑稽的如陀螺般在原地打起了转儿来。也不知道是被这一巴掌抽晕了，还是他自己转晕了，到最后，他的身子又歪歪斜斜的趴在了地上。

    捂着被扇红肿的脸颊，庞宽嘴里头骂骂咧咧也不知道在说着些什么，这会儿他只觉得在自己的眼前，一串串小星星在那儿转来转去。

    见金店大厅内发生这样的事情，前来购物的顾客为怕伤及自身，都纷纷选择了离开。偌大的大厅内，转瞬间除了金店的内部工作人员，就只剩下了庞宽他这么一个外人。

    但谁都没有想到，就在这个时候，一个要表忠心的男人却适时的出现了！


------------

第476章 永远消失

    “你们居然敢动手打庞大少，真是岂有此理！你们金店几十号人居然欺负我家庞大少一个人，真是太不要脸了！那个带着镜子的保镖，有种你跟我打，别伤害了庞大少！”

    说话的是一个浑身脏兮兮，头发乱蓬蓬的青年男子。男子手拿着一根拖布把守在庞宽的身前，“英勇无畏”的站在那里，虎视眈眈的看着陆言。

    “陆大哥！他就是之前金店开业那天，故意找吴姐姐麻烦的那个精神有问题的人。”见到了这样的一个人横空出现，董盈盈在一边对着陆言紧忙说道。

    听到董盈盈的话，陆言先是看了看一边的吴佳佳。此刻，吴佳佳以一种很复杂的眼神在看着这个流浪汉装扮的男人。

    “怎么？恨铁不成钢？难过？失望？懊恼？吴佳佳，我不得不承认，有的时候，越是聪明的女人，脑袋越容易犯糊涂！”不知为何，这个时候，陆言竟然还有心如此对吴佳佳这样说道。

    而后，陆言又看了看面前的这个乞丐男人，像是在看可怜虫一般的看向他道。

    “我说这位兄弟，你就是前夫哥吧？你可真是一个奇葩！你身后的可是害得你死了父母，让你从富翁变成乞丐的仇人，怎么你现在倒是帮起了他来？”

    那乞丐青年不是别人，正是吴佳佳的前夫江浩。江浩听闻陆言这样问向自己，神色突然一紧，身子跟着一颤。或许是被陆言揭了自己的断，那江浩看上去，神情十分的阴冷。

    不过他那阴冷的神情没有暴漏的过多，只是那么微微一现，而后又恢复了他的那一副奴才护主子的样子来。

    “少跟我说那些乱七八糟的废话，反正你今天要是想对庞大少不利，那就得从我的尸体上爬过去！”江浩很硬气的说道。

    “哎呦！还从你大的尸体上爬过去，可拉到吧！现在是法治社会，杀人那是要偿命的，我哪有那么傻？再说了，杀你赔上我自己的命？咱俩的命等值吗？你那命贱！”对于像江浩这种不是男人的男人，陆言可真是连半分都瞧不起。

    被陆言如此侮辱，江浩依旧是面不改色心不跳，他远远的看着陆言，手持拖布把牢牢的守护者庞宽，如同末日世界里，最后一个守卫皇帝的大统领一般，还真像那么回事。

    可是下一刻，不等陆言亲自去教训他，就有人已经是按耐不住了。

    “去你娘的！我用得着你这个没用的废物保护着？”

    站起身来的庞宽一脚毫不留情的踹在了江浩的屁股上，将江浩踹的老远。而后，庞宽满脸愤怒的看着陆言，忍不住道：“你这个多事的保镖，好好保护你们家吴小姐也就罢了，居然跟江浩这么个废物也能拉上话，你专不专业？不知道保镖多做少说吗？小爷我今天就是轻视了吴佳佳这臭娘们了，没有带上我的四大护法！要是带上了我的四大护法，我保证让你知道知道什么叫生不如死的滋味！”

    “四大护法？武林高手不成？我说庞家大少，你以为这是拍电视剧呢？你省省吧！我告诉你，只要有我这个超级保镖在，吴佳佳，你动一下我试试？”话音刚落，陆言突然竟大胆的揭下了自己的墨镜，眼神突然变得狠厉了许多，那摄人心魄的目光，看的庞宽不敢与之对视。

    “你…你给我等着，我这就把我的四大护法喊来！小子，有种你别跑！”说着，那庞宽便慌慌张张的拿出了一款貌似是黄金定制的金色手机，而后对着手机里唧唧歪歪也不知道说了些什么，最后，他挂断了电话，幸灾乐祸的看着陆言道：“嘿嘿！你就等着挨收拾吧！北三市内，敢招惹我庞大少的人还没出生呢！”

    陆言笑了笑道：“我不管别人敢不敢惹你，反正我敢！好了，今天是这家金店营生的好日子，你我就别在这儿给金店添堵了。你不是打电话喊什么四大护法来了吗？这样，我带你去一个宽敞点的地方，到时候好好跟你的四大护法过过招！”

    说着，陆言就快步来到庞宽的身前，扯着庞宽的腰带，将他往自己后背上一甩，那庞宽就像是一个包袱一般，就这样被陆言扛在了肩上。

    “我靠！你干什么？你要带我去哪？有种别带我走，在这等着我的四大护法干死你！”

    就这样被人家扛在了肩上，这吓得庞宽是惊叫不已。要知道，他可是比陆言还要高的，虽然由于经常吸食禁品，导致他瘦的跟个竹竿似的，但是那高大的骨架子可是在那摆着的。就这样被人家随便丢在肩膀上，而且还动弹不得，这未免也太匪夷所思了。

    “少废话，我一个大活人又跑不了。一会儿你打电话再告诉你的那些护法一个准确的地儿，我们去那里来个了断。”

    就这样，陆言单手用肩膀托着庞宽，在众人的惊呼声中大摇大摆的走出了金店，而后将庞宽向着他的那辆豪华小跑车子里头一丢，从他身上搜来了钥匙，便熟练的驾驭着这款跑车，向着县郊区外的方向驶去。

    “喂喂！你要把庞大少带到哪里去？我可告诉你，你要是对庞大少怎么样，我可跟你势不两立！”

    到了这个时候，那个江浩还不忘在庞宽的面前表忠心。他冲着这边声嘶力竭的大喊大叫着，好像这庞宽就是他的亲爹一样。

    等见到陆言开着车子带着庞宽离开了后，这江浩不知为何，神色突然变了。他恶毒了看了看坐在车子里那庞宽的背影，而后又一脸痛苦的转过头来偷瞄了吴佳佳一眼，叹了口气，这才一路小跑的向着郊区的方向跑去。

    等陆言庞宽和江浩都离开了金店，那一脸犹豫之色的吴佳佳忙对着董盈盈道：“妹子，你赶紧给陆言打电话，通知他别玩过了，那个庞宽可不好惹，可别一时冲动惹火烧身。”

    而后她又镇定的对着在场的员工们说道：“一场闹剧而已，大家该怎么做照常，准备开门迎客。”

    驾驶这辆三百多万的豪华跑车，陆言就载着庞宽驶离了复县县中心，向着外郊一个名叫花园口的地方而去。

    花园口是复县未来发展的大方向，这里坐拥大片平原，左靠不知山，右临海岸口，是一块依山傍海的好地方。

    而陆言之所以选择在这个地方，其原因就是这里现如今人烟稀少，是一个靠武力解决问题的好去处。

    在一处空旷的寸草平原处，陆言终于将车子停了下来。而后，他对着身边那身子有些发抖的庞宽侧脸戏谑的看了过去。

    庞宽显然是吓坏了，这前不着村后不着店的地儿，陆言他无缘无故就将自己带到了这里，该不会是……

    “我说大兄弟！你我往日无怨近日无仇的，你可不能把我抛尸在这里啊！你说你要多少钱我都给你！我爸是庞九城，我爸有的是钱，真的！我不骗你的！”显然，见陆言带自己来到了这处荒凉之地，庞宽有些害怕了。

    陆言像是看着白痴一样看着庞宽：“你小子想什么呢？抛尸？抛你？我闲的蛋疼了吗？杀你对我又没有好处，对我没有好处的事情我才懒得办呢！”

    听到陆言这么一说，庞宽瞬间就放心了大半。不过他还是小心翼翼的看着陆言问道：“那…那你莫名其妙把我带到这里来干什么啊？”

    陆言不假思索的回答：“决斗啊！你不是说，你有传说中能让我生不如死的四大护法吗？你现在就给他们打电话，让他们来这里找我。反正这地儿空得很，又没人，是个决斗的好地方，我倒想知道知道，什么叫生不如死。”

    “啊？你难道不怕……”庞宽震惊的看着陆言，一副欲言又止的样子。

    “少特么废话！你要是不把你的四大护法叫出来，我就真的把你抛尸了你信不信？”

    “啊？别啊！我叫！你等着，我现在就打电话！”

    拿起了电话，庞宽心里就暗暗想着：“臭瘪三，你给小爷我等着！等我的四大护法来了，我就在这个荒郊野外把你弄死！我让你跟我装犊子！”

    电话拨通后，庞宽没好气的对着电话那头的人是一顿臭骂，像是在发泄着心中的不满。骂完了之后，他这才直奔主题，让对方火速来到这里。并告诉他们，谁要是二十分钟不到，就让谁在这个地球上永远消失！


------------

第477章 一定要灭了他

    还别说，庞宽讲完电话后，过了不到二十分钟，就见远处急速的驶来了一辆霸气的路虎揽胜。路虎揽胜直接就向着这边绝尘杀来。

    “嘿嘿！”

    见自己的班底来了，庞宽不自觉的笑了起来。

    “喝！见自己人来了，你很得意？”陆言看着庞宽的那张嘴脸，有些厌恶的问道。

    “啊？没有没有！大兄弟，你多想了！多想了！”庞宽也不是傻子，自己的人虽然来了，可自己还在陆言的手里。之前跟陆言也算比划了一番，他明白，自己跟对方的武力差距那可不是一星半点。这个时候，他可不想惹毛了陆言。等自己平安了，再要将陆言狠狠的踩在脚下让他磕头跟自己求饶装孙子。

    当路虎揽胜紧挨着庞宽的跑车停下来之后，从车子里依次走出来了四个彪形大汉。

    说他们是彪形大汉一点都不为过，凭借他们的身高块头，一个人足可以破陆言两个人的斤两。更让陆言叫绝的是，这四个彪形大汉不仅身材上相差无几，甚至就连样貌，也几乎是一模一样。四个人往这儿一站，那股不怒自威的威严，那种压迫性的气势，普通人确实难以抵御。

    “四胞胎？”陆言皱着眉头看向了身边的庞宽。

    听陆言这样问向自己，那庞宽骄傲道：“当然！他们哥四个可是我花了大价钱才请来的。那个个身手都了不得。他们有的会泰拳，有的会跆拳道，有的会摔跤，有的会西洋拳法，那个顶个的都是绝顶高手。”

    “嘿！还真是四胞胎，极品啊！难怪你称他们为四大护法。只是你这四大护法怎么会的全是外国招数？难道你不知道，古武、擒拿、最算最差的散打，也比他们几个会的东西要厉害许多的！”陆言好呵呵的说道。

    “去他奶奶的古武擒拿吧！我就知道泰拳跆拳道这些东西名气大。古武都是被国人吹出来的，我才不信呢！”庞宽一脸的嘲讽之色。

    “崇洋媚外！难道你不知道，世界任何的武学流派，他们的祖宗都是我们的古武吗？”陆言冷冷的对着庞宽回敬道。

    陆言说的是什么，这一刻庞宽并没有听进去。他见这个时候，陆言没有正眼看向他，而自己的四大护法刚好站在对面不足五米的距离。于是乎，庞宽故意冲着四人使了个眼色。

    四人心领神会后，趁着陆言说话的档口，突然齐齐出招，向着陆言便合力围攻逼来。

    “见面总得有个先礼后兵吧？你们太暴力了！”见对方四人毫不留情的向着自己攻了过来，陆言并没有过于担心，只是稍稍握紧了拳头，静等着四人来袭的招式路数。

    而趁着这个机会，庞宽机灵的跑离了陆言的身边，向着对面夺路而逃。一边跑，还一边对着自己的四大护法说道：“大娃，二娃，三娃，四娃，给我往死里打！打死他我负责！”

    “四个娃？”听到庞宽这么称呼对面的四个仁兄，陆言忍不住的想起了一部古老的动画片，精钢葫芦娃！心想，要是面前的是七胞胎兄弟，那可真是构成局势了……

    高手对决就在转瞬之间，能随身保护富家大少庞宽的这四个人，自然也不是普通的凡物俗子。出手就能够看出，他们都是有着几分真材实料的练家子弟。但是他们却轻视了陆言，认为只要他们齐齐出手，凭借陆言一人之力，那是万万抵挡不住的。

    四个人中，最右边的那个可能是擅长使跆拳道的，他也是冲在最前面，在临近陆言面前不足一米的距离时，他身子一腾，整个人在半空中拧成了麻花状，凌空飞踹，就见他那又粗又壮的右腿，很有力的向着陆言侧踢袭来。

    落后此人一个身为的其他三兄弟动作就没有那么花哨，他们举着双拳头，齐齐向着陆言的面门便狠狠地砸来。那巨大的拳头，看上去就觉的威力定当不俗。

    眼见着最前面的那个使飞腿的兄弟，这凌空一腿就要抡在了陆言的脸颊之上。而就在这个时候陆言终于舍得动手了。

    陆言不动则已，一动便是大招。他闪电般的伸出双手，迎着凌空飞来的侧踢腿，双手就势顺着他那飞腿向前的力道侧身一抛，如太极一般轻松化解。然后在借力一扯，一拽，一抛！凭着巨大的惯性和陆言那不俗的力气。那踢出凌空飞腿的这人就好像跟一条橡皮筋一般，直接被陆言给甩了回去，也可以说是弹了回去。连带着，被弹飞的这人直接向着身后自己那三兄弟就砸了过去。

    由于速度太快，事情发展的太过突然，那三个娃根本来不及做出反应，直接被自己这兄弟那巨大的身体压了个正着，跟着便轰然倒地。

    而被弹回去的那个人同样也不好受，他的身子骨结结实实的迎合在另外三娃高举的铁拳之上。只听嘎啦一声声脆响，估计这身子上少不了要断几根肋骨了。

    躲在对面看热闹的庞宽以为自己这一次是赢定了。有了精钢四娃“救驾”，他可是自信心爆棚。可是令他做梦都没有想到的是，这才一个照面，自己的四大护法就统统被人家扑倒在地上。此情此景，用人仰马翻来形容，怕也是不为过了。

    “卧槽！白TM养你们这四个废物了！老子可是每个月每人给你们五万块钱的！你们要对得起这些钱！都给我起来！起来！”庞宽对着四娃疯狂的咆哮着，气的肺都快炸了。

    从地上慢慢爬了起来，最惨的要数之前被弹回去的那位仁兄了。虽然可以肯定，他自己身子多处肋骨断了，可是他们的责任就在于此，想吃这饭碗，就必须要站起来，保护庞宽，打倒对方。

    整理了一番之后，四个人都不在敢掉以轻心，他们忍着身上的痛楚，按各个方位站好，开始了围攻陆言，同样也拿出了他们兄弟自己最强的杀招。

    由于多年的默契，再加上他们本就是四胞胎，多少有点心电感应，所以四人从四个方位或出拳或出腿，四人招数连续不断，从各个方位同一时间打了出来，那漫天的拳脚之影，真可谓是密不透风。

    四人出手出脚的速度不可谓不快，不过他们快，陆言比他们更快。只见陆言原地如陀螺一般飞速的旋转迎击着，适应着四人的连击招数。虽然短时间不能做出有效的回击，但是抵挡这一番“狂轰滥炸”还是绰绰有余的。

    陆言能挡得住他们兄弟四个的合击，最惊讶的要数这四兄弟了。要知道他们的合击之术对付一个人，那可是无敌般的存在，可今天，这招不灵了。

    他们急，那庞宽更急！他就像个傻子一样看着陆言就这样游刃有余的挡着这波合围连击，心里别提有多震惊了。

    他明白，在这么耗下去，怕是还真就收拾不了陆言了。他这辈子也没受过陆言带给自己这般的鸟气，所以他发誓今天一定要灭了陆言。

    忍不住的，庞宽拨打了一组号码。

    “喂！是龙叔吗？我是庞宽。我现在在复县花园口一带，我遇到了麻烦，想要你安排金牌帮我干掉一个人……对对！多少钱不是问题！……对对！要快！我这边人可能要撑不住了！”


------------

第478章 毫不犹豫

    精钢四娃和陆言打的十分的热闹，看场上的形势，是精钢四娃占尽了上风，毕竟以以一敌四，陆言肯定占不到什么便宜。但是明眼人一眼就可以瞧得出来，精钢四娃出招的速度已经是越来越慢了，反倒是陆言，越打越顺手，隐隐有反击之势。

    一边的庞宽心里明白，指望自己的这四大护法怕是行不通了。特别是那之前飞身一脚，而后被弹回去的那人，也许是受伤的原因，出腿的速度越来越慢，上踢的高度也随之骤减。为今之计，只能等待龙哥派那些厉害的角色火速支援了。

    等待是煎熬的，庞宽怎么也没想到自己今天会遇到这么个硬茬子。不过他突然想到了，按理来说，吴佳佳没理由请得起像陆言这样的高手的。凭借陆言的身手，完全能够胜任龙哥手底下金牌的位置。类似金牌这样的高手，可不是三两个钱就能请的动的。可为什么这样的一号勇猛的战将会成为了她吴佳佳的保镖。

    不过想想庞宽也就释怀了，他知道，凭借吴佳佳的姿色，是个男人都会把持不住。保不准吴佳佳就是牺牲自己的美色才俘虏了陆言这样的人才。

    不过他转念又想到：“斩草不除根，春风吹又生，遇到我庞宽，算你小子生不逢时了！”

    大约又过了不足十分钟的时间，只能一声骨裂般声音炸响，精钢四娃之前受过重伤的那个善使鞭腿之人，最先崩了自己负责的防线。随着自己的左肩被陆言重拳击中后，他的身子跟着便高高抛起，重重摔在了草坪之上，溅起了草坪上的沙尘。

    一面防线被攻破，其它三面自不在话下。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    三声脆响过后，精钢四娃全部瓦解。庞宽所得意的四大护法，结果全都被陆言打趴在地上。

    “一群废物！小爷白TM养你们了！”庞宽狠狠的怒骂了一声之后，便以一种畏惧的眼神看向了陆言。为了拖延时间，庞宽嘴里说起了软话。

    “嘿！大兄弟，好身手，好身手啊！兄弟，不知道你想不想赚大钱啊？”

    陆言看了看倒在自己脚下的四胞胎兄弟，而后潇洒的拍了拍手，冲着庞宽邪恶的笑了笑道：“钱？老子当然喜欢钱！这年头，又有谁不喜欢钱呢？”

    听到这样的话后，庞宽忙殷勤的笑道：“喜欢就好，喜欢就好！我说大兄弟，要不你跟我混吧！做我庞宽的私人保镖！管吃管住管女人，每个月我给你三十万，百万级别的豪车任你选！怎么样？”

    “哟！福利不错嘛！庞大少就是有钱！”

    庞宽忙自豪道：“那是！不就是钱嘛！我爸有的是，我不花谁花？难道留着下崽啊？”

    陆言听到这样的话，并没有做出什么多余的回应，只是轻说了声：“算了，我不稀罕当你的保镖。”

    “哦？难道大兄弟嫌弃这钱少？没关系，你说个数，只要我能接受就行！”庞宽微微皱了下眉头，而后又眉开眼笑道。

    “不！”陆言一脸严肃的表情：“我不是嫌钱少，我是嫌你人脏！”

    “嫌我…我……”

    听到陆言这样的话，庞宽气就不打一出来。可是情势所逼，自己不能把陆言怎么样，于是只能忍气吞声道：“大兄弟，我脏归脏，但是你总不能跟钱过不去吧？要不然我每个月给你五十万怎么样？”庞宽又试探性的问道。

    “五十万？你就算给我一百万一千万我都不稀罕。除非……除非你能把你们整个庞氏家族的产业全部都送给我，我到可以勉强考虑！”

    “我去你奶奶的！你想钱想疯了吧！你给我等着，等龙哥把人喊来了，我让你死无葬身之地！”庞宽心里狠毒的想着，可嘴里却奉承到：“瞧兄弟说的，我家都是我老爸说的算，就算是我想拱手相让，那也不现实啊！再说了，兄弟说这话，不是明显逗我开心嘛！”

    “怎么你不信？反正我是相信了，用不了多久，你们庞氏家族可能真就要改姓了！”陆言冷傲的说道。

    就在两人看似和平闲来聊话的时候，不远处，一脸银色威龙敞篷跑车向着这边飞驰而来。远远就可以看得见从车子里，两个光着上半身的**大汉正瞪圆了眼睛看向了这边。

    见自己该等的人来了，庞宽连忙后退了几步距离，而后骄傲的说道。

    “哈哈！你这个小瘪三，你算是完了！我让你在我跟前跟我装大尾把狼！今天我花了大价钱请龙哥出了两名地下的金牌杀手，我看你还怎么活着走出这里！”

    听到庞宽的叫嚣，陆言并没有觉得有什么惊讶。因为早在之前，自己在跟庞宽手下的这四大护法动手的时候，就捕捉到了庞宽打电话的动机。他的这种一心二用之手段是在部队执行任务作战中早就养成的特殊习惯。

    “金牌杀手，怎么听着这么耳熟啊？哦！我想起来了，跟无敌大哥见第一面的时候，他就差点把我当成了北三市地下的金牌杀手。还说金牌杀手貌似很厉害的样子呢！”想到这，陆言很是有趣的打量着远处驶来的威龙跑车。

    说实话，他不介意跟高手交锋。多年的沉寂早就让他待的有些发霉了。如今能有这么一个发泄口，对他来说，倒是好事一件。

    见自己的救星向这边而来，庞宽连忙迎合着跑去。等到威龙跑车停在庞宽的身边后，庞宽对着车上的两人恭敬的说道。

    “你们就是地下金牌吧？帮我干掉前面这个小瘪三，之前跟龙哥说好的，老规矩，每人五百万！”

    “老规矩？看来庞宽没少找这些人帮忙啊！”顺着风势，远远的陆言就听到了这样的对话。

    “就他？”

    其中一个黑脸长发的高个子男子再听到庞宽的话后，像是在盯猎物一样的盯着陆言。而后他对着自己身边的那个脸上纹着蝎子的矮个子男子说道：“大哥，这地方荒郊野外，杀个人估计不会给龙老大招惹麻烦，正愁没钱找女人，咱们直接干脆一点吧！”

    那个脸纹蝎子的矮个子男子冷漠的点了点头，并没有说话，而是十分干脆的从车子里取来了一个黑色的长形包裹。紧跟着，他随手便撕下了包裹，一把真正的长枪就这样显现在阳光下。而枪口正直直对准了陆言。

    “卧槽！玩真的！”

    眼尖的陆言怎么也没想到，对方会在光天化日之下，拿真家伙出场。自己纵然身手了得，但也是血肉之躯啊！怎么可能比得上人家手头里的长枪？可空旷的草坪上，根本没有任何的遮挡岩体，除了倒在地上的四胞胎，就只剩下离他不远的那两辆车子。

    毫不犹豫的，陆言双脚猛的蹬踏着地面，向着远处的那两辆车子飞身而去。

    “嘭——”

    长枪震耳，那脸上纹着蝎子的矮个子冷漠男人毫不犹豫的扣下了扳机。

    在枪声响起之前，陆言拼命的跑出了几步之后，奋力一跃，便横着越过车身，险之又险的躲在了路虎揽胜的车后。

    震耳的枪击声自然惊起了那趴倒在地上的四胞胎兄弟。

    原本他们兄弟四人，除了那受伤最严重的其中一人之外，其他的三人不是爬不起来，而是在刚才的打斗中由于消耗太多，虚脱到没有了力气爬起身来。

    此刻，当他们听到了枪声后，只是受些微伤的哥仨连忙紧张的坐了起来东张西望的打量着响枪的方向。当他们见到远处，正有一个男人拿着长枪，虎视眈眈的看向了这边的时候，无不大惊失色。

    不过哥仨第一时间并没有选择逃走，而是很默契的向着那个受伤最严重的兄弟跑去，试图将自己的兄弟搀扶起来，一起带走。


------------

第479章 怎么回事儿？

    远处，拿着长枪的冷漠蝎脸男子冲着自己身边的长发高个大汉点了下头，那高个子大汉心领神会的便冲着庞宽问道：“那几个人是谁啊？我大哥问你伤了他们要不要紧。要知道，我大哥手里头的枪可是不长眼睛的。”

    “靠！那四个就是我的四条看门狗！老子花了大价钱请他们保护我，谁知道他们四个娃竟然打不过这小子，还让人家统统给打趴下了，说什么会泰拳跆拳道的，全TM扯淡！真给我丢人！你告诉你大哥，打死他们没事！全当打死了几条狗！”

    庞宽和高个子长发男子所说的话，完完全全都听到了那蝎脸冷漠男子的耳朵里。而后，他毫不犹豫的又一次扣动扳机，猛烈的向着这个方向扫射而来。

    “嘭嘭嘭——”长枪好比喷火器一般。也是这哥几个命大，子弹总是擦着他们的身边而过。不过不多久，其中一个兄弟的右腿就中弹了。

    缓过劲来的那个受重伤的兄弟，使出了全身的力气冲着自己的兄弟几个咆哮道：“你们快走！子弹可不长眼睛！死我一个就好了，你们别TM都死了！你们死了，我怎么面对死去的父母！”

    “大哥！我们不能丢下你不管！咱们哥几个说好了，生死与共！”

    三兄弟不管不顾向他们扫射而来的子弹，而是忙手忙脚的架起自己的大哥，希望可以带着大哥远离这里。

    “嘭——”

    还没等他们架起自己的大哥，就见又一个兄弟左臂中弹，那中弹的手臂就那样软瘫瘫的垂了下来。

    “一群傻X！到了这个时候还演绎什么兄弟情深！我说大兄弟，你告诉你大哥，全把它们干死了，保准出不了事！全干死了，我再多给你们五百万！”庞宽财大气粗道。

    本来那冷漠男子并没有心对付眼下的四个兄弟。但是只因这个时候，陆言跑到了一边的路虎揽胜车子后面，而四兄弟所处的位置刚刚在车子的正前方，遮挡住了他的视线，所以他才会对他们发难。不过在打出弹药的时候，他还是有意避开这四兄弟的。如今听到庞宽开口说出这样的话，那蝎脸冷男可就没什么顾虑了。

    “嘭嘭嘭——”

    几枪下去，哥四个几乎都或多或少挂了彩。只是弹药所打中的位置并不致命。

    可是好景不长，不多久之后，那个本就身受重伤的那位兄弟前胸突然中弹，鲜血染红了他的衣衫。

    “我操庞宽他祖宗的！用完了我们就打算废了我们？哥几个，反正咱们也活不成，一起冲过去杀了他！”

    见自家大哥中了致命伤，其他的三兄弟不安分了，作势就要前冲。

    陆言本不想管人家的闲事，反正自己已经躲在了车子的后面。要不是他没车子的钥匙，这会儿真就会瞅机会上了车子，开着车子扬长而去了。

    但是现如今人家四兄弟说句不好听的，可是真真的在给自己挡枪子呢！而且这会儿兄弟情深又演绎的这么热烈，一下子就引起了陆言的共鸣。遥想跟雷影他们在部队执行作战任务的时候，有多少个九死一生的场景，就跟眼前所发生的画面是那么的相似。

    一瞬间，想要保护他们的冲动在陆言的内心深处燃烧了起来。可是自己该怎么保护他们呢！

    见还能爬动身子的另外三兄弟就要破罐子破摔，准备迎着弹药拼死一搏，陆言忙高声对他们喊道。

    “你们先别动！我有办法保准你们死不了！都趴下不要动！都给我趴下！”

    本打算放手一搏的哥三个再听到陆言的话后，根本就没放在心上，依旧准备随时迎难而上。可就在这个时候，他们那身受重伤的大哥却**道：“听……听他的！不听咱们……咱们都得死！”

    见大哥发话，哥三个回头看了一眼路虎揽胜身后的陆言，咬了咬牙后，只得埋头将自己的身子牢牢贴在地面，而后等待着命运的最终宣判……

    被人家逼成这样，陆言也是怒了。不过陆言可不是没有办法，对方有真枪实弹，可它却还有古铜放大镜啊！放着这个宝贝在这个时候不用，那陆言就是个棒槌。

    “还金牌杀手呢！上来就拿着枪一通扫射，我还真把你们当一盘菜了！不就是一把破枪吗？奶奶的，老子让你们见识见识，石头炸药包的威力！”

    自言自语了一番后，陆言就近便捡来了一些碎石，而后从怀中取来了古铜放大镜。

    “金牌杀手们！吃老子的天女散花弹！”

    跟着，陆言扬手就将一把石子狠狠的丢向了上空之中。

    陆言撇的这把石子可是用了他能使出来的最大力气了。凭着这股力气，陆言敢肯定，一定能将这把石子撇到最少百米之远。

    可是撇这么远又为了什么呢？按理来说，就算陆言想要用石子去砸庞宽雇佣而来的金牌杀手，那也不至于要撇这么远啊！要知道，人家可就在自己前方差不多六十米的距离。

    可别以为陆言撇这么远是失了准头，用大了力气。实质上，这是陆言故意这么干的。

    当这把石子被抛到半空之际，陆言突然向着身后昂面平移了几米远的距离后，拿出古铜放大镜，双手飞快的擦拭着放大镜的镜面，而后透过镜面，将视线对准了一个比较按照他所计划那样飞动的石子。

    在放大镜的作用下，这个天空中小小的石子竟然迎风见长。由于体积的突然变大，它的前行的速度突然变的越发的缓慢，但是下沉的速度却由于体积质量的原因，降落的飞快。

    将这颗石子闪电般的变大了之后，陆言又火速透过镜面，将视线对准了另一块在天空中飞动的石子，一连又变大了两块之后，陆言实在是跟不上石子飞行的速度了，于是爬起身来，从路虎揽胜的车前绕了过来，飞速向着四胞胎兄弟所在的位置匍匐而来。

    那开枪开的正爽的蝎脸冷男突然见上空中有石子飞来，以为是躲在车后身的陆言最后的无奈的绝唱，觉得甚是滑稽。可是就在他继续开枪，准备扫平前面的四兄弟之时，他突然感觉到天空一暗，而后他身边的长发高个子大汉却猛的一把搂住了他，将他硬生生的拽出了老远的距离。

    将蝎脸冷男向后拽出大概三五米的距离后，那长发高个子大汉这才指着半空对着他说道。

    “大哥，不对劲！你看天上怎么飞来了几块那么大个的石头？”

    等他话音刚落，三块直径约半米左右的巨大石块狠狠的砸落在距离他们十几米远下的地方，足足将地面砸出了好大的一个个坑洞，扬起了漫天的沙尘。

    “怎么回事？难不成是飞天陨石不成？”同样被这三块大石头吓得够呛的庞宽一惊一乍的说道。

    “陨石他妹！我看八成是这小子有帮手！我说庞大少，你不会是诓我们龙老大说他就只是一个人吧？”那长发高个子大汉皱着眉问道。

    “大哥！你这是说哪的话啊！你就是借我八个胆子，我也不敢欺骗龙哥啊！再说我们家族还得指望苍龙帮多多提携呢！”

    “那这是怎么回事？怎么无缘无故的就落下来三块大石头？”长发大汉一脸不高兴的样子。

    “啊啊…呃呃…哦哦哦……”

    就在庞宽不知道该怎么解释的时候，那个蝎脸冷男不知为何，冲着前方用手指指点点的表示他看到了什么。只是他不说话，嗓子里头发出一段段奇怪的声音。


------------

第480章 拉近距离

    在听了蝎脸冷男这样的一番奇怪的叙述，那长发大汉好像听明白了似的，他转头看向了前方，却被眼前的一幕给惊呆了。

    就在他们刚刚被三块飞天落石给吓了一跳狼狈撤离的时候，也不知道究竟发生了什么，在四胞胎兄弟们所在的那一片草坪上，突然出现了一块块巨石所构成的堡垒。那块块巨石垒的是里三层外三层，垒的密不透风，垒的严严实实的。眼下，别说是用枪打了，就是用火箭筒，估计也不见得能伤的到里面的人。

    “我靠！这是什么？你到底是怎么一回事？”长发高个子大汉大惊，他被眼前突然出现的画面给雷到了。长这么大，他从来没见过这么玄乎的事情，这就跟变魔术似的。

    “啊啊！呃呃……哦哦哦……”

    那蝎脸冷男满头冷汗的对着长发高个子大汉也不知道在呜呜哇哇说着些什么，看样子一副很急的样子。

    “大兄弟，你大哥不会是哑巴吧？”身边的庞宽看明白了，这个冷漠的蝎脸男人根本就不会说话。

    听到这样的话，那长发高个子大汉不乐意了，他一把抓住庞宽的衣领，将他整个人给抓离了地面，凶狠的看着他：“怎么地了？我大哥不会说话你有意见？”

    庞宽瞬间就被大汉的眼神吓到了，忙比划道：“没……没有！大哥你误会了！”

    长发大汉没好气的一把将他丢在了地上，而后跟着身边的蝎脸冷男交流了一番后，像是下定了决心一般，拿出了衣兜里的手机，便跟你个名叫龙哥的人一五一十的叙述了整个事情大概发生的经过。

    过了小半天，那个名叫龙哥的人对他只是简单的回答了一句话：“原地待命，等待支援！”

    别看现在似乎这两名金牌杀手被眼前的一切吓得够呛，可是庞宽却一脸的轻松。他知道。只要是自己花钱请龙哥办事，不管成功失败，这件事情必须得全力为之。所以他不担心这两个金牌杀手就这么不管自己了。

    在巨石垒成的堡垒内部，陆言正跟着他身边四兄弟交谈着。由于老大受伤严重，如今苟延残喘奄奄一息，所以其他三个兄弟都很急。

    “这位大哥，你的再造之恩我们誓死不忘。我们跟庞宽混了这些年，一直知道他就不是一个好东西。但是为了赚钱，也就没有想那么多。我跟你说，他这次请来的是苍龙帮老大杜苍龙名下的金牌杀手。杜苍龙是一个收钱就必须把事情办成了的主，所以傻等在这里，我们怕也是九死一生的！”其中一人说道。

    “他们搞不清我们这里的虚虚实实，怕是也不敢靠近来，那我们报警不就完了？”陆言天真的道。

    “别啥了，没用！北三市说白了就是庞家和地下龙哥的天下，你……懂我的意思！”另一个兄弟道。

    “那我们眼下必须尽早要离开这里，毕竟你们的大哥受伤太重，需要赶紧治疗。另外一个原因，就算我们不报警，如果他们报了警，那我们会死的更惨！而且外面有枪，我虽然能用我手里的宝贝使出一些手段，但敌在明，我在暗，所以不好对付。由于对方枪支的原因，出头就凶多吉少。对了！你们不是有那辆车的钥匙吗？所以现在，趁着这些石头挡住了他们的视线，咱们偷偷上了那辆车子里，我带着你们冲出去！”

    就这样窝窝囊囊的走了，陆言多少是心有不甘的。可是四胞胎兄弟的大哥没有时间在这么耗下去了。自己若是现在不带他们走，怕一会可能就更没机会了。就算自己能玩得起，他们也玩不起啊！

    另外一个原因就是陆言目前还不想以真面目得罪龙哥和庞家这样的双重大山。如今自己羽翼未丰，现在就强出头，无异于以卵击石。自己还是不宜过分冲动，目前还是养精蓄锐的好。

    想通了这些道理，陆言也就不在耽误时间，准备依靠垒起的巨石所形成的遮掩，开上了车向着身后的平原驶去。不管这个方向是驶向了哪里，只要见到了人影，那他们就能做到绝对的安全。他可不相信这些人敢在公众的视线下做出出格的事情来。

    说走就走，陆言忙冲着四兄弟打了个眼色，而后将古铜放大镜收在怀里，问其中一人要了车子的钥匙，就带着四兄弟猫着腰向着车子的方向潜去。

    借助巨石的遮挡，陆言他们顺利的爬上了车子。为了不打草惊蛇，他们上车的时候动作都特别轻。等所有人都在车子上坐稳了之后，陆言猛然发动起车子，随着巨大的轰鸣声响起，陆言驾驭着路虎揽胜绝尘而去。

    “卧槽！两位大哥，你们快看！这些卑鄙的人居然开着车子，借着巨石的遮掩像后面逃跑了！咱们快追吧！”眼尖的庞宽在听到发动车子的声响后，忙踮起脚伸起脖子向里面看了过去。这才发现陆言他们早就偷偷溜进了路虎车子里，这会儿正加大了马力，向着远处而逃。

    听到这样的话，那个长发高个子大汉连忙也跟着踮起脚尖一望，而后面色大变道：“大哥，他们跑了！”

    那蝎脸冷男由于个子矮，看不到这样的情况。可是那发动机的轰鸣声，他可是听得真真切切。

    二话不说，将长枪向着车子里一丢，而后两人便快速上了车子，不去理会庞宽，驾驭着银色威龙跑车就绕路追了过去。

    见人家都走了，庞宽也赶忙去了自己的那辆豪华跑车边，准备开着车子也跟着去瞧瞧热闹。怎知那连续吃枪子的路虎揽胜还能开走，自己那黄色的豪华跑车却不巧被子弹打坏了某个部件，居然打不起火来……

    威龙跑车漂亮的划出了一道飘逸的弧线后，就向着前面的路虎揽胜紧紧追赶。这其中，坐在副驾驶的长发高个子大汉接过长枪，胡乱的向着前面的路虎揽胜射击着。

    “嘭嘭嘭——”几枪下去，路虎揽胜车玻璃就碎了个七七八八。

    “都把身子放低了，别露头！兄弟，你过来开车，我去后排座位上去！”开着路虎车子的陆言让副驾驶的一个兄弟驾驶车子，自己则挤到后排座位上，观察着车后的情况。

    由于地处平原，路虎揽胜的车速跟威龙跑车简直就没有可比性。两个车子的车距越来越近，看样子，对方马上就要追上了陆言他们了。

    “完蛋了！咱们根本就跑不掉了！这位大哥，我们该怎么办？”这个时候，车子里在坐的哥几个都把陆言当成了他们的主心骨。

    陆言安慰他们道：“放心，有我在，你们一个都死不了，一会儿你们就瞧好吧！”似乎早就有了什么主意，陆言的嘴角微微划出了一道诡异的弧线……

    车距越来越近，像是已经胜券在握了，那开着枪的长发高个子大汉竟然变的有些自大了起来。故意将子弹打偏，吓得车子里的四兄弟左躲右闪，像是在玩弄他们似的。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    眼看着彼此间的距离就要拉近到二十米左右了。这个距离，只要是长发大汉长枪瞄的稍准一些，估计一枪毙命的几率要占八成左右。

    形势不容乐观，看样子，他们几乎都要被人家点名爆头了。

    “难道真就这样结束了吗？唉！”也不知道是谁在车子里面说出来的这样一番话，那长长的叹息声听上去很是无奈。

    就在这千钧一发，生死速递之间，陆言终于有所行动了。他猛的将后排座的右车门大大方方打了开来。借助右车门的遮掩将自己的身体藏在车门后面。

    而后他将身体放横，双脚勾住车子里后排座位上其中一人的大腿，就这样挂稳了身子之后，陆言匆忙从怀中再次取来了古铜放大镜。


------------

第481章 你想多了！

    看着手里的这把放大镜，陆言眯着眼睛自言自语道：“追的不是挺快嘛！车速不是很高嘛！我今天就让你们知道知道飙高速的下场，让你们明白明白，什么叫车毁人亡！”

    眼看着，相互间的车距也不过十米远下的距离了。陆言知道，自己不能再拖了。

    于是他借助着车门的遮挡，身子斜倾从车门下面露出了脑袋，从外面的视角观察下去，陆言的脑袋几乎就快紧挨着地面了。

    而后陆言拿起了手中的古铜放大镜，左右手擦拭过后，便对着后面的威龙跑车右前方的那个轮胎透过镜面直直的看了过去。

    变大！

    变大！

    变大！

    怪异的事情发生了，透过放大镜照过去的瞬间，那辆威龙跑车右前方轮胎突然不知为何无限变大。由于车速实在是太快，突然变大的轮胎使得车子瞬间失去了平衡，整个车身直接向着左侧倾覆。

    “轰——”

    “咔嚓——”

    在巨大的惯性驱使下，车子如旋转的风火轮一般瞬间向着左侧翻滚了起来，卷起了浓浓的烟尘。随着一声声金属刺耳的撞击声响起，标志着这辆价值不菲的跑车下一刻已经完完全全变成了一堆废铁。

    看着追兵被自己的手段转眼间就给结束掉了，陆言满意的点了点头。而后双脚猛的发力，身子就这样直直的竖了起来，跟着便麻利的关上车门，收回放大镜，笑呵呵的对着驾驶着车子的那名兄弟说道：“你可以慢点开了，追咱们的那辆车子只怕已经成为一堆废铁了。”

    “啊？”

    本来在车子里面惶恐不安的四兄弟听到这样的话，纷纷向着身后望了过去。这才发现，后面已经没有了追赶他们的那辆车子。隐隐在远处，可见一辆已经倾覆的报废车骨架冒着浓烟。

    “好了，现在你们该送你们的大哥去就近的一家医院吧！晚了只怕是要出事了！”陆言善意道。

    陆言这话刚说完，那奄奄一息的四兄弟大哥就忙喘着粗气道。

    “不行！如今我们得罪了庞宽，要是我去了医院，一定会被那龟孙子找到的！还有大兄弟你，庞宽舍得请金牌杀手要你的命，就说明你也是不安全的，你自己也好自为之吧！不过今日的救命之恩，我们四兄弟没齿难忘！”

    陆言听到了后，感觉这兄弟的话在理。想想刚才不小心，自己已经废了那两个金牌杀手的命，要是自己莽撞回去，暴露了身份招惹麻烦是小。连累了自己的亲人那可就不好了！好像一不小心，自己竟然捅出了一个这么大的篓子！

    于是，他连忙拿起了电话，将电话打给无敌哥。

    “无敌大哥，是我，我现在遇到了点事情，想让你帮我一个忙。不知道你能不能帮我联系到一个名叫杜苍龙的男人，他是北三市苍龙帮的老大……对！要快！我找他有急事！”

    无敌哥没想到陆言突然会跟自己问杜苍龙的电话，更没想到陆言说话的语气会这么急。不过他并没有多问，而是让陆言稍等片刻，自己这就帮忙联系。

    杜苍龙是什么人，别人不知道，他曾经在复县混的风生水起的无敌哥怎么可能会不知道。提起北三市的地下皇帝杜苍龙，无敌哥就感觉浑身上下都激起了鸡皮疙瘩。

    杜苍龙，本名杜福生。出道四十多年，一向以老辣果敢而著称。北三市的地下产业链条基本都在他的掌握之中。

    更令人恐惧的是，杜苍龙手底下杀手不少，平时专接一些高风险高回报的单子。而最著名的，就要数他手下的金牌杀手了。

    这些金牌杀手只听别人说过，也有人有幸见过，他们具体的姓名无人得知。据说这些杀手往往出手必定不会有失，是让人闻风散胆一般的存在。

    虽然自己同样在地下世界混过，不过无敌哥可很少跟杜苍龙打交道。说句不好听的，他怕是也没资格跟杜苍龙打交道。但是想要知道杜苍龙圈内人的联系方式，他还是能够办到的。

    通过多方渠道的打听，无敌哥很快就搞来了杜苍龙手底下的一个亲信的联系方式。

    毫不犹豫的，无敌哥连忙便打电话给了陆言。

    “大兄弟，杜苍龙的电话我没有，但是他身边红人的电话我却能搞到，你记一下电话号码，1xxxxxxx888。这是杜苍龙手下一个名叫刘一刀的联系方式。相信通过这个电话，你能联系到杜苍龙。”

    记下了电话，陆言也没有再跟无敌哥多解释些什么就匆匆挂断了电话，而后照着这组号码便拨了过去。

    很顺利，在三声滴滴滴的响声过后，一个声音有些低沉的男子传来了话音：“你好，请问你找哪位？”

    见电话通了，陆言赶忙平复了一下情绪，而后轻声问道：“请问你是刘一刀兄弟吧？我想找你们的帮主杜苍龙。”

    “找龙哥？你是哪位？你认识我们龙哥？”刘一刀轻皱着眉头问道。

    陆言笑了笑道：“这之前我们是不认识，不过相信这之后，我们就会认识了。”

    刘一刀听到这样的话，轻蔑的笑了笑道：“简直是胡闹！我劝你没事别找事，言尽于此，挂了！”

    刘一刀刚想挂断电话，陆言便忙回应道：“别急着挂电话，刚才你们派来帮助庞宽执行任务的那两个金牌杀手现在怕是已经死在我的手里了。难道你们就一点都不好奇？”

    “嗯？”听到这样的话后，刘一刀声音一顿，而后他急忙问道：“你究竟是谁？你想干什么？”

    让对方对自己提起了兴趣，陆言便不紧不慢道：“我不想干什么，我只是想认识一下你们的龙哥，顺便想跟他交个朋友，不想跟他产生什么仇恨，那样，对我们彼此都不是很好！”

    “狂妄！如果你说的是事实，你杀了我们的人，你以为龙哥能放了你？还想跟我们做朋友，好吧！我叫你一声朋友，朋友！你想多了吧！”刘一刀语气听上去极为的平淡，但是却透着一股威胁的口气。

    陆言笑了笑道：“我没跟你开玩笑，我确实好像杀了你们的人，顺便毁了一辆威龙跑车。不过我不想招惹麻烦。我知道，你们苍龙帮找到我很容易，杀死我的亲人那更是不在话下。但是我想说，我不想让我的亲人受到波及。如果你们苍龙帮敢做出伤害我亲人的事情，你可以这样告诉你们龙哥，我不介意让他脑袋搬家！不信你就让他试试！”说完，不等刘一刀想要继续多说什么，陆言便先是选择挂断了电话。

    车子里，听到陆言跟刘一刀这样的一番对话，除了那个受伤很重的老大，其他三兄弟都傻眼了。

    “我说这位大哥，你知道刘一刀是什么人吗？他可是杜苍龙的替身。杜苍龙不在的情况下，苍龙帮都是他说了算，你居然敢这么跟他讲话？”开着车的那位兄弟忍不住的对他说道。

    陆言蛮不在乎的笑了笑道：“放心，我该怎么说该怎么做我自有分寸。倒是你们，因为害怕庞宽的报复不敢去医院，所以你们的大哥该怎么办？”

    陆言这么一问，其他三兄弟都哑口无言，一时之间不知道该怎么办好了。

    陆言看他们为难，于是忙回道：“你们有没有庞宽所不知道的秘密聚集场所？”


------------

第482章 难道是高科技？

    “秘密聚集场所？有倒是有，不过那里都是一群孤寡老人。这些年，我们四兄弟赚了些钱，就在我们的老家，一个曾经的旧村庄盖起了一个养老中心院。这件事庞宽一直不知道，他也不知道我们的老家是在那里。所以平时没事，我们总是会去看看。一来多陪陪那些婶婶伯伯，二来也算是自我救赎吧！”那抱着自己大哥的兄弟解释道。

    “那养老院离这远吗？如果哥几个相信我，那就带着我去。别的我不在行，紧急处理一下伤口，取个子弹接个骨什么的，我还是可以的。”

    陆言这话不是胡说的，因为他现在可是半个古武者，而且这段日子，跟随玄师在一起，耳渲目染下，懂得了很多的知识。

    一听陆言这样说，那开着车子的兄弟大喜道：“大哥愿意帮忙，我们兄弟求之不得！”

    “对对！我们求之不得！那我大哥的命全昂张你了！”

    “不过我是有条件的！”陆言话锋一转。

    “什么？”三兄弟连忙紧张的看着陆言。

    “你们今天也看到了我变大石头的手段了。我这人不想招惹麻烦，所以我希望你们不要把今天所发生的事情说出来，这就是条件！”

    三兄听到这样的话，纷纷都松了一口气。其中抱着他们大哥的那个兄弟说笑道：“吓死我了，我当什么事情呢！这位大哥你放心，这件事情，我们四兄弟打死都不说。三娃！还等什么呢！赶紧去咱们老村的养老院！”

    那被叫做三娃的兄弟连忙加速了车子，向着他们老村的方向驶去。

    “三娃？你们还真叫什么大娃二娃三娃四娃？”陆言惊异的问道。

    那说话的兄弟连忙挠了挠头，不好意思道：“爹妈死得早，我们又没名字，是吃百家饭长大的。村里的婶婶伯伯说取这样的名字好养活。实质上，我叫李二娃，开车的叫李三娃，我身边的叫李四娃。至于我大哥，那自然叫李大娃。对了！这位大哥，认识你到现在，我们还不知道你叫什么名字呢！”李二娃憨憨的说道。

    “嘿！你们还真叫娃啊！我还以为是庞宽恶作剧给你们取的呢！我叫陆言，正所谓不打不相识，以后咱们都是兄弟了！”

    就在陆言和李二娃拉家常的时候，陆言的电话突然响了。他拿起来电话一看，居然是刘一刀的来电。

    似乎是胸有成竹，陆言嘴角微微上挑了一下，而后接起了电话。

    “你就是那个敢说随时取我脑袋的人？就是杀了我两名手下的人？”电话那头，说话之人并不是刘一刀，而是一个声音浑厚的老者。

    “没错！就是我！想必你应该就是苍龙帮的老大杜苍龙吧？龙老大，我想我们是可以做朋友的，你觉得呢？”说到这，陆言是满脸笑容。只是这种笑，不知为何，给人的感觉是如此的捉摸不透……

    听到陆言这样的回答，杜苍龙冷哼一声道：“小兄弟，听你的声音，你应该只是一个血气方刚的后生吧？我劝你还是不要说这种大话。我杜苍龙混了大半辈子，还没有人随随便便敢对我说取走我的项上人头呢！”

    陆言笑了笑道：“龙老大，我又不傻，换做一般人，这么跟你说话，无异于以卵击石，自寻死路。可是你也不想一想，我为什么敢以这样的态度跟你说话？我不是自大！也不是狂妄！我有我的资本！凭的是我一身的本事和那么一丢丢的幸运。好了！多余的话我不想多说了，我相信用不了多久，你就能查出我的身世，不过，我劝你有话咱们好好说，千万别触犯了我的逆鳞哦！”

    “吧嗒——”电话就这样毫不犹豫的被陆言挂断了。

    电话的那头，杜苍龙紧皱着眉头，手拿着电话却迟迟没有放下。这一刻，他的脸色显得很阴沉。混了这么些年，还从来就没有人敢这么威胁他。而且威胁他的，竟然是一个名不见经传的后生。

    “小刀！我让你安排查他身份的人查的怎么样了？”杜苍龙有些火大的问道。

    刘一刀直视着电脑回道：“龙哥，马上就有消息了，你稍等一会……”

    过了不到五分钟，刘一刀忙叫道：“龙哥，快看，这小子的资料出来了！”

    杜苍龙嘴里叼着烟，大步向着电脑的显示屏上看去。

    “陆言，孤儿，曾在一家酒店会所工作，平日里无所事事。半年前伙同复县人吴迪于董家村投资建立超帅饲养厂，同年，成功收购正生黄金商行。”

    实际上，连陆言都不知道，陆言现在的资料被修改了，而且是被玄师安排人给修改的！

    原本陆言是想让对方查出他全球首富的身份，这下全适得其反了……

    “嗯？”

    看着这一串简单的简介，杜苍龙却发现了巨大的问题。

    “不对啊！从一个无所事事的闲职小子，仅用了半年的时间就拥有了金店和饲养厂？他这钱是从哪来的？这份简介没什么纰漏吗？”杜苍龙问道。

    刘一刀忙回答：“不可能，这些都是顶尖网络黑客和现实走访所能了解到的最全资料了，短时间内，也就能查到这些了。其他的，我们也查不出来。”

    “难道他更细节的一些东西，你们也查不到？”杜苍龙问道。

    “无从查找，但是据小道消息称，他的名字和长的样子，很像北海市的首富陆言！”刘一刀小心谨慎的说道。

    “北海市的首富？陆地神豪？！”听到这样的一个称谓，杜苍龙大惊失色。

    也不怪杜苍龙惊讶，要知道，全世界都知道，有这么一位可怕的商业天才！

    “所以……龙哥，我怀疑，这小子怕是身份不简单，可能真的是陆地神豪！”刘一刀摸着下巴分析道。

    “嘿！怪不得这小子好大的口气！对了，一刀啊，你知道我今天接到下面人的电话，下面人在电话里说了什么吗？”杜苍龙有些无奈的摇了摇头说道。

    “说了什么？”

    “他说庞败家所下单的对手有救兵，而且场面还十分玄乎。本来他们胜券在握，却不知为何天降巨石。跟着好好的平原草地上，却神奇般的出现了大块大块的石头所垒成的堡垒，你说奇怪不奇怪？”

    “还有这种事儿？难道是高科技？如果是高科技，也只有那个陆言能做到的！”

    就在两人大眼瞪小眼有些莫名其妙的时候，从外面匆忙跑来了一名西装革履的青年男子：“龙哥，小刀哥，出事了！出大事了！那两个杀手不知为何在复县挂了！龙哥所安排人支援到的时候，他俩已经是车毁人亡，死的不能在死透了！看现场，好像是车子失灵造成的。现场还奇怪的发现，车子的右前轮胎比其他的三个轮胎都要大上半圈呢！”

    “什么？真死了？”杜苍龙和刘一刀全都惊呆了。虽然陆言跟刘一刀电话里头说过这两个人可能死在自己的手里，可当初刘一刀并不是完全相信的。

    听到这样的一个消息后，两人不由分说，连忙驱车而去……

    而在这个时候，陆言和四胞胎兄弟正驱车火急火燎的向着他们的老村子前行着。

    为了保证李大娃的生命安全，陆言在车子里对他进行了简单的包扎治疗，以免他失血过多而死。很快的，陆言他们就来到了这个村子里。


------------

第483章 就现在吧

    四娃口中的老村子是位于复县偏北的一个村子，村子名叫望山坡。望山坡百十户人家，这里四面环山地处贫瘠。所以为了多赚些钱，村子里的年轻人都选择外出打工。稍有些能耐的也都选择搬离这里。所以自然而然的，这里基本就只剩下了那些孤寡老人。也因为这样，四兄弟有了钱，才好心帮他们建造养老院，让他们颐养天年，以报答当初吃他们百家饭的恩情。

    养老院只不过是一个二层楼房，但是楼很长，房间有个四五十间，这里占地面积虽然不大，但绿化的做的相当到位，空气格外的清新。

    当老人们看到院子里突然停了一脸路虎车子，又见车子里坐着都是四胞胎兄弟，以为四兄弟是来看他们了，一个个都十分热情的簇拥过来。

    等他们见陆言和其余三兄弟浑身是血，而且还抬着受伤更加严重，几乎已经晕死了的李大娃时，所有人都惊呆了。

    “哎呀！你们这帮孩子这是怎么了？大娃这是怎么了？快去上医院啊！”一个老大爷焦急的说道。

    老大爷一开嗓，众位老人也都赶忙焦急的关切了起来。

    见到这样的场面，陆言忙对着众老人道：“大家让一让，大娃他受了重伤，现在去医院怕是来不及了。我算半个医生，能治好他。大家给我们让个路，腾个地儿，让我抬他进去，晚了就要死人了！”

    被陆言这么一说，所有老人哪还敢拦着，全都散开了一条路，每个人都是一脸关切的看着大娃，有一些老人甚至留下了两行浊泪。因为在他们的眼中，四娃就好比是他们的孩子一般无二。

    将李大娃抬进了一个房间中，陆言就让大家伙帮忙按照他的指示找来各种所需的工具。而后让其他三兄弟在房间内点起炭火，烧上热水，将钳锥工具放在炭火中闷着，等待用他们取出子弹。

    当所有工作准备就绪，陆言便一脸严肃的将其他三兄弟推出门外，房门反锁上之后，一个人便面对着奄奄一息的李大娃。

    “大娃兄弟，会有些疼，你可得忍着啊！”

    李大娃嘴里叼着块毛巾，艰难的说道：“大哥，只要你能保我不死，在疼我也能受得了！”

    陆言动手了！

    只听到李大娃那痛苦的声音突然间响起，那令人痛心的叫喊声远远的传荡开来。

    房间外，三兄弟包括一些老人都在门外焦急的等待着。有些老人甚至嘴里在神神叨叨念叨着什么，以祈求保住李大娃的性命。

    时间在一分一秒的过去，所有人的心情都万分紧张。李大娃能否转危为安，就看陆言的本事了。

    其实他们完全可以不必那么担心的，虽然李大娃受了致命伤，但通过天眼一号陆言发现，李大娃胸前所中的子弹并没有击中要害。他只不过是疲劳加之肋骨断裂又流了不少血，这才表现出这样的一副狼狈之相，短时间内并没有什么生命危险。要不然就算再怎么惧怕庞宽，他也必须会将李大娃送到正规的医院抓紧治疗的。

    经过三个多小时的等待，终于，陆言将紧闭的房门打开了。

    喘了口粗气，陆言对着外面等待着久久不肯散去的众人说道：“各位放心，李大娃现在没事了，只是身体多处肋骨断裂，这是我没办法治愈的，只能请正规的医疗队伍治疗了。”

    说到李大娃身上多处肋骨断裂，陆言还有些不好意思了起来。说到底，这些断骨都是拜他所赐。

    见到陆言这么一说，在外面久等的哥仨和一众养老院的婶婶伯伯都鱼贯涌入了房间内，纷纷探察起李大娃来。

    松了口气，陆言抹了一把额头上的汗渍，而后在外面的大树下吹起了风来。他实在是太热了，这儿急需几缕冷风。

    就在陆言闲暇吹风之时，他衣兜里的手里又不安分的唱起了歌来。这已经不知道是第几次的响铃了，之前在治疗李大娃的过程中，自己的手机响铃就一直响个不停。陆言拿起手机一看，这一次给自己打来电话的是自己的女人董盈盈。

    要说董盈盈早在陆言带着庞宽出来之前，就给自己打了几个电话。但是陆言那会儿并没有接。现在自己也没了事，陆言就毫不犹豫的接起了电话。

    “丫头，怎么又想我了？瞧你这电话都打了多少个了！”

    电话那头，董盈盈不满道：“陆大哥，你走之后为什么不接我电话？”

    陆言笑了笑道：“我早就知道之前你给我打电话准是让我小心庞宽什么的云云，所以我就没有接，你也别埋怨我。”

    听到陆言的解释，董盈盈这才稍稍语气平和的许多。而后似是想到了什么，她突然焦急万分的紧张的说道：“陆大哥，不好了！刚才庞宽带着一伙警司找上门来了！他们说吴姐姐的保镖，也就是你！说你……说你杀了人了！这会儿把吴姐姐带走了！我给你打电话你总是不接，所有人都急坏了，你看这该怎么办啊？”

    “说我杀了人？”陆言像是没听清楚般的又问了一遍。

    董盈盈忙回道：“不是！庞宽只是说吴姐姐的保镖杀了人，逼吴姐姐说出你的身份，吴姐姐硬是没说，所以就被带走调查了。陆大哥，难不成你真杀了人吗？”董盈盈的声音明显有些颤抖。

    陆言迟疑了一下，而后忙回道：“怎么可能！你陆大哥怎么可能杀人呢？我可是大大的良民！你不要着急，你放心，这其中一定是有什么误会，吴佳佳这个女人是不会有事的。金店你先暂时帮忙管理，所有的事情有我在呢！”

    而后，陆言又安慰董盈盈几句话后，便挂断了电话。

    “庞宽这个不知死活的败家子真想找死不成？！”

    放下电话的陆言瞬间怒了，庞宽紧盯着自己不放也就罢了。现在更是带着警司找上了门，还趁机带走了吴佳佳，这可不是自己乐意看到的。又想到庞宽对挖掘机垂涎已久，如果落入了庞宽的手里……

    不知为何，想到了这些，陆言脸上的怒色更加的浓烈了。

    就在陆言忍无可忍，准备驾驭起四娃的路虎车赶回复县的时候，他的手机又响了起来。这一次，来电的却还是那刘一刀。

    “干嘛？有事说事！没事挂了！”陆言这个时候心情相当不好，自然说话的口气也就很冲。

    “哟！后生，怎么这么大的火气？谁惹你了？”电话那头，回话之人又是杜苍龙。

    听见是杜苍龙的声音，陆言便直接说道：“庞宽这个王八蛋敢动我的人，还带着警司上门找我的晦气，我想该是时候送他下地狱了！”陆言的声音很冰冷，冰冷的竟然透着一股嗜血的气息。

    “带走你的人了？嘿！那小子也太不知趣了。不过这没什么大不了的，只要我一句话，我敢保证他庞大少不敢乱动分毫，你那朋友一根头发都不会少！”

    一听杜苍龙这样一说，陆言的脸色瞬间好转了一些，头脑也恢复了少许清明。

    不等陆言回应什么，杜苍龙又继续说道：“北海市的陆地神豪，陆氏集团拥有者！半年就能开得起复县最大的金店，平原之上，我拿枪的手下居然被你给活活玩死！无缘无故空降的巨大落石，无缘无故平原上多出的巨石堡垒，又无缘无故威龙跑车变大破裂的轮胎！我很好奇，你都是怎么做到的？”

    听到这样的一番话，陆言笑了笑道：“想知道？嘿嘿！我说了，我不是一般的人，我们可以成为朋友的，怎样，龙老大觉着呢？”

    电话那头，杜苍龙笑呵呵的说道：“我很想认识一下你，说个时间吧，咱们什么时候见面？在哪里见面？”

    陆言等的就是这句话：“行！择日不如撞日，就现在吧！具体地点就在复县望山坡村中的一家养老院。对了，顺便给我带来一辆医疗车和几名资深医生，我有几个朋友在这儿受了伤，需要紧急治疗。”


------------

第484章 凭什么！

    呃……改日吧，我觉得咱俩还不是见面的时候！不过你放心，之后的事儿，我能帮到一定帮到！”

    不知道为什么，杜苍龙突然拒绝了陆言的邀请。他突然感觉到，自己不能见这个陆言，不然自己会出事儿的……

    对方不想见自己，陆言也落了个清净，随即便挂断了电话……

    所有的事情都解决完了，陆言也算是去了这块心病，总之他这次也可以说是逢凶化吉了。虽然所有的事情都是因为吴佳佳而起，但是这一世，陆言不仅一次的告诉自己，只要是自己手底下的人，自己就要尽全力去保护，绝对不会再犯像以前在部队执行的那次特殊的任务一样，自己人鲜血淋漓就在他的眼前……

    跟李家四娃告了别，李家四娃记下了陆言的联系方式后，陆言就拖着略有些疲惫的身子，开着李家四娃的那辆满身弹孔伤痕的路虎揽胜，急匆匆的向着金店折返。

    不过在离开之前，陆言还特意问李家四娃又借了一套新的西装穿，把自己的原本的那身脏兮兮血淋漓的旧衣服换了下来，虽然尺寸上有所出处，但好在这套衣服干净整洁，这才放心的开车离开了。

    没办法，穿着原本那套衣服回去，指不定要吓坏多少人的。不过陆言穿百家衣的习惯可是一点都没改变。从最开始的无敌哥，到后面的陈磊，再到现在的李家兄弟……

    但借东西是要还的，俗话说的好，好借好还，再借不难。

    至于借陈磊的那套衣服。自己是不能要了，也还不上了，陆言准备等有了闲钱，给那小子买一套上万的名牌西装，打发他乐乐呵呵的。

    摸黑开车来到了金店的门口，隔着老远，陆言就看到董盈盈和吴佳佳正在金店门前向着外面张望着什么。不仅是他们俩，就连吴佳佳此刻也大老远的从董家村赶来，这个时候，正坐在金店的大厅椅子上，一口口的闷头抽着烟。

    当陆言从车子上走下来的时候，董盈盈第一时间就发现了陆言。瞬间她那清澈晶莹的泪珠就忍不住的掉落了下来，捂着嘴，董盈盈哽咽的向着陆言跑了过来，而后一下扑进了陆言的怀里。

    “你怎么才回来？我还以为你再也回不来了呢！呜呜！”窝在陆言的怀中，董盈盈大声哭泣了起来。

    陆言捧起了董盈盈的俏脸，一脸疼惜的看着她道：“傻丫头！我就是出去玩了一会儿，什么事儿都没有！再说我是属猫的，有九条命呢！你难道不知道？”

    说完，陆言很是疼惜的擦了擦董盈盈滚落下来的泪珠，而后等董盈盈平复了情绪之后，就牵着董盈盈的手，向着金店里走去。

    正巧这个时候，吴佳佳也在金店门口的台阶上张望着陆言。上下打量着陆言安然无恙，没有任何的不妥，吴佳佳这才狠狠的喘了一口气，整个人看上去显得十分的憔悴。

    “干嘛？还真怕那个庞家大少能把我怎么样了？这都到了下班的点了，你们俩守在这等着我干啥？千里等夫不成？”陆言故意打趣道。

    听到这样的话，吴佳佳没好气的白了他一眼，而后便狠狠的摔了一下金店的门走进了金店大厅之内。

    “年纪不好，脾气还不小，都学会人家摔门了，一看以后就没人赶娶她！”陆言故意装作生气一般的说道。

    “哎呀！陆大哥，你就少说吴佳佳两句吧！你不知道我俩有多担心你，一下午，我们就关门停止了营业，就等着你回来呢！吴佳佳还说，你是为了她才得罪那个大少爷的。还说，要是你有啥三张两端，她……她也不活了！”

    听到董盈盈这样的话，陆言忙回道：“可别！我可不想被这个女人赖上！”

    就在陆言和董盈盈相互一边聊天，一边准备向着金店走去的时候，从金店的里面，无敌哥嘭的一声撞开了店门，冲着陆言就给了他一个大大的拥抱！

    “哎呀！我就说我大兄弟会安然无恙的回来，我那侄女还就是不信，瞧见没，我大兄弟是一个头发都没少！哎呀呀！”说完，无敌哥有狠狠的抱了陆言两下。

    “喂喂！无敌大哥，你干啥呢？我不搞基！你给我捡肥皂也没用！”

    “大兄弟，我这不是太激动了吗？说一说，你是怎么安然无恙的回来的？庞宽又是为什么放了吴佳佳，还说这一切都是误会？”无敌搂着陆言。边走向金店边问道。

    陆言笑了笑道：“我说我刚刚经历了一场枪林弹雨，血肉翻滚的场面你信不信？”

    “啊？这么严重？”无敌愣愣的看着陆言。就连金店大厅的吴佳佳和董盈盈听到陆言这么一说都为之侧目。

    “骗你们的！瞧把你们吓得。我就是小小的教训了庞宽一顿，告诉他怎么做人。还有，让他以后别纠缠吴佳佳了。”

    “那小子听了？”

    “听了！”

    “他不能反悔吧？”无敌哥担忧的问道。

    “悔不了！只要吴佳佳是我的人，他就不敢打什么歪主意！”

    “鬼才愿意当你的人呢！无耻！”听到陆言这句话，吴佳佳怒瞪了他一眼，而后便冷着脸返回到了经理办公室。

    “切！我是说是我的手底下的人，不就是少说了几个字吗？你还真以为老子有多稀罕你呢！真把自己当盘菜！”见吴佳佳又跟自己甩脸色，陆言便毫不客气的冲她顶撞道。

    “好了好了！你们聊，我去吴姐姐整理一下东西，一会儿咱们一起回家。”董盈盈适时的打着圆场，而后也跟着吴佳佳回到了办公室。

    等两个女人都离开了之后，无敌哥突然一脸严肃的看着陆言问道：“大兄弟，你老实说，是不是遇到麻烦了？怎么平白无故，你给我打电话说要认识杜苍龙？要知道，杜苍龙那可不是一般人，没事最好不要招惹他！”

    “没什么麻烦，无敌大哥，别把杜苍龙说的那么可怕，要不是没有杜苍龙的牵制，我还管不住那庞宽呢！”陆言解释道。

    “什么？你借助杜苍龙的力量来制约庞宽？那杜苍龙凭什么帮你？”无敌很是费解。

    “凭什么？凭……凭我就是神仙！”陆言拽拽的回应道。

    ……

    接下来的几天，正如陆言预料的那样，在杜苍龙的干预下，庞宽果然没有在敢找机会骚扰吴姐姐，一切看上去显得是风平浪静。

    但是庞宽果真就能这样忍下来吗？以他败家公子哥多年的习惯和性子，这事真就算完了吗？他不但没能拿下吴佳佳，而且请了杀手还是没能结果了陆言。更重要的是，没杀得了陆言，自己所付出的那一千万的酬劳却一点都没有少给，这真可谓是让他赔了夫人又折兵啊！

    不过接下来，庞宽却学聪明了，他换了个手法，又一次给陆言带来了麻烦。也正是因为这个麻烦，为此，这个败家公子算是彻彻底底赔上了他们整个一个庞家！

    风波平息过后，金店又恢复了照常的营业中，董盈盈和吴佳佳又开始了紧张有序的工作。而无敌也在为养猪厂程序化的管道控制与李大壮做着最后的调试。大家都忙碌了起来，唯独这最闲也是最穷的陆言却只能窝在了家里。

    不过很快的，陆言就有事情做了！


------------

第485章 本事与钱

    这一天，董盈盈急匆匆打电话告诉陆言，位于正生黄金珠宝商行的对面，又新开了一家规模稍小一点的金店。

    按道理来说，人家开不开金店是人家的自由，同样打开商铺做买卖，凭的就是各自的本事。

    但是可气的是，这家金店好像就是刻意针对他们一般，金价要比他们来的便宜很多，便宜的有些离谱。而且最近几天总有那么几伙人，拿着不知道哪里买来的假的黄金首饰，去冒充是正生黄金珠宝商行的购买者，非得要讨个说法，要退货，非说这东西就是在这买的，在大厅上闹的是不可开交。

    中间，吴佳佳打过电话报过警，可是效果却并不是那么的理想。

    慢慢的，恶意退货的浪潮越来越多，金店的生意也跟着越来越难做。而为了盈利，吴佳佳却不能采取降价促销的手段。长此以往，生意也就越来越冷清了，相反，对面的金店的买卖看样子却好的不得了。

    中间，吴佳佳和董盈盈多次摸索寻找原因，最终，他得到了一个惊人的结论，有人在背后捣鬼！诚心不想让自己的金店在好好的经营下去。

    随着事态的发展，也不知道是怎么了，同一时间，金店内的员工，也被人家挖走了七七八八。

    风暴来到太突然，突然到根本来不及让吴佳佳有什么准备。

    今天一早，看不下去的董盈盈只能背着吴佳佳给陆言打电话，告知了这里糟糕的一切。

    “好端端的，怎么又有对手存心找自己不痛快？”

    陆言自认为商场这方面，他的经验极少，没有什么解决的办法。但是为了探明真像，也为了给自己找点事做，陆言还是决定去一探究竟。

    驱车来到了正生黄金珠宝商行，陆言就发现，昔日开业的那种门庭若渴的场面，今日却显得是极为的冷清。相反对面一家名叫“正大黄金珠宝商行”却挤满了人，可见生意不是一般的好。

    “有点意思！连名字都起得这么有贴切，存心的？”

    陆言笑了笑后，便将车子停放好，就准备向着自己的金店走去。

    可刚走出没几步，就见在金店的门口，有一个略有姿色的女人突然就向着陆言走了过来。

    “这位帅哥，你这是要去这家金店购买金首饰不成？”女人嗲声嗲气的对陆言说着话，那感觉，像是在跟陆言撒娇一样。

    “嗯？干嘛？你谁啊？我买不买金子和你有关系？”听到这样的声音，陆言就觉得浑身上下跟着不舒服，自然说话的口气也就没有那么和善。

    那女人并没有因为陆言不和善的口气的而生气，反而扭动着身子，对着陆言说道：“矮油！帅哥，我告诉你，这家金店卖的全是假货，你看看，金店连个顾客都没有，你还去买他们家的干啥？而且金子要价还那么的高！据听说，好多人都在那买到了假货呢！要不你去对面的那家金店吧！他家金子好，而且还便宜。”

    陆言一听这话乐了：“我就听说过站在大街上拉客出来卖的小姐，还从没听说过有女人拉客卖黄金的，你们这是演的哪一出啊？你该不会是对面那家金店请来的托吧？”

    “哪有哪有！我跟你说的是千真万确。你看看这两边的生意你不就一清二楚了吗？”女人一边媚眼如丝的冲着陆言说着话，一边冲着一个方向猛打着眼色，也不知道是在暗示些什么。

    就在这女人的话音刚落，从不远处，又走来了两个富态的女人。两人一边走，还一边大声嚷嚷着。

    “我跟你说，这个正生黄金就是坑人的，我昨天买了五百多克黄金首饰，差不多有一斤重，准备送我朋友。结果拿回去一看，全是成分不足的掺假货。今天去那个新开的正大黄金店，我又买了五百克金子，矮油！那简直就是两个档次，买了倍儿有面子！”左边的女人故意大声这样说道，生怕陆言听不到似的。

    左边的女人说完，右边的又随声附和道：“听说这家正生金店的东西可不好了，不仅成色不好，加工也差，服务质量更是糟糕透顶！反正我亲戚朋友都不来这买的！”

    一左一右这两人女人演完了这双簧，陆言那身边的女人恰到好处的接话道：“看见没，大家都这么评价，我劝你还是去对边那家购买吧，免得上当受骗！”

    “我愿意去哪买不用你们演给我看，走开吧！”

    陆言没好气的对这个女人说道，而后毫不客气的向着自家的金店中走去。

    “真是不解风情！什么个东西！老娘白浪费这么久的口舌了！”见陆言走远了，那女人没好气的暗骂道。

    还没等陆言走进金店，他就看到吴佳佳那个女人眯着个眼睛站在金店门口正一脸无奈的看着外面。当他看到陆言走进来的时候，语气冰冷的道：“怎么？没被忽悠到对面的那家金店去？”

    “他们是干什么的？怎么突然就有人存心跟你们过不去？”陆言走近了几步问道。

    吴佳佳冷淡淡的回应道：“外面的女人都是人家店里派来拉客的，凡是去了他们店里消费，那女人和她的同伙就会获得百分之五的提成。而平时来找茬的退假货的，也是那家店派来的。还有，别看他们店里那么多人，八成都是托，目的就是为了制造很火爆的场面。更重要的是，他们把价钱压得很低，根本就无利可图，要是我们也这么蛮干，就等于赔钱。用不了多久，就得扫地出门。”

    “那他们岂不是赔钱吗？赔钱还这么恶意竞争？”陆言问道。

    “赔钱赚吆喝呗！等坏了我们的名声，他们在慢慢回价，既打压住了我们，又为他们赚了名声，这是一个先赔钱，在盈利的好手段。只是……”说到这，吴佳佳迟疑了。

    “只是什么？”陆言问道。

    “只是，复县本来消费的群众就不多，他们就算打压了我们，这样恶劣的竞争，到最后他们也不会有什么高回报的，最终不过是两败俱伤罢了。所以我怀疑，这是有人要故意整我们，而且还是一个财大气粗不差钱的主。”

    “不会是那个狗改不了吃屎的庞宽吧？”陆言第一时间想到了他。

    “八成就是他！可能他现在因为你的原因，对我没有了办法，所以就采取了这个下三滥的商战模式，目的就是为了压垮我！”

    “那你就没了办法？”

    “我能有什么办法？跟这种拿钱不当钱的地主斗，我根本就无能为力。现在，也只能静观其变了。”

    听到这样的话后，不知为何，陆言突然邪恶的笑了笑：“嘿！你没办法整他们，我有啊！我问你，目前市场上的金价在有利润可图的情况下，大概是多少钱一克？”

    “二百四十左右吧。”吴佳佳不假思索的回答道。

    “他们现在卖多少钱？”

    “他们好像是二百三十，已经算是赔钱了。去除他们请的那些水军和一些各种托，估计也就是在一百九左右一克吧。”吴佳佳如实回答道。

    “好，你现在听我的，他们不是每克按照二百三十块的价格出售吗？那咱们就一百八！跟他打价格战！”陆言镇定的说道。

    “什么？你疯了？”听到这样的话，吴佳佳不可思议的看着陆言道。

    “让你卖你就卖！听我的准没错！这金店是我的，难不成我还能自毁长城了？对了，一会再去派人给我宣传，就说咱们正生黄金假一赔十，发现不纯的金子，我们全权退还。这浪已经起来了，那我就给他翻开了玩！庞宽那畜生不是有钱吗？我看是他的钱多，还是我的本事大！”


------------

第486章 大干一场！

    听到陆言这个令人匪夷所思的决定，吴佳佳整个人都懵了。

    “难不成这混小子打算是破罐子破摔？不能啊！那他不是成了傻子？”这一刻，吴佳佳的心里矛盾了，她不明白陆言在打什么算盘，她只知道，如果说，对方的确是庞宽所开的金店的话，那陆言这种决定，比庞宽还要来的任性。

    “陆言，你不是疯了吧？你这么做知道是什么后果吗？”到了这个时候，吴佳佳不得不质疑陆言的决定。

    “我没疯！这么做，我们既赢了名气，又赚了钱，庞宽还能赔到吐血！”陆言依旧很镇定的道。

    “啥？每克一百八我们还能赚钱赢名声？还庞宽赔到吐血？你没病吧？”吴佳佳实在是有些看不懂了。

    “那你说说，你现在有什么好办法？”陆言反问起吴佳佳。

    “我……没办法！”吴佳佳照实回答。

    “如此拖下去，什么时候是个头？关门不干了？还是慢慢就这么等下去，等到我们付不起人家金店每年六百万的分期款。等到名声臭到多少钱都没人买金首饰，而后卷铺盖走人？”

    “这……”被陆言这么一问，吴佳佳还真就为难了。

    “没办法了吧？没办法了就听我的！开门做生意，每克一百八！假一赔十，看我怎么玩死他！”陆言自豪的说着。

    吴佳佳苦着脸，无奈的摇了摇头道：“看你怎么玩死自己吧！我不管了！你愿意怎么搞就怎么搞！反正你是大老板，我们都听你的！”

    胡乱说了这么一通赌气的话后，吴佳佳就冲着大厅之内闲聊的员工们喊道。

    “从现在起，金价每克改成一百八，跟顾客说，假一赔十！”

    “啊？！”几乎一瞬间，所有的员工惊的都长大了嘴巴。

    “还愣着干什么？照我说了做！”吴佳佳一脸怒色的冲着他们喊道。

    BOOS发话了，这些员工哪敢不从。于是乎，金价从二百四瞬间调整到一百八。而后又打出了假一赔十的标题。最后，有专业的喊话人员对着话筒喊道：“正生黄金珠宝店，金价跳水大促销。原价二百四十每克，现降为每克一百八十元！本店声明，凭借正生黄金珠宝商行三十多年的信誉，承诺假一赔十！”

    这广告语说的，怎么也不像是卖黄金的，反倒是像极了狂甩大促销！

    喊话人员的声音瞬间响起了这附近街道的每一个角落，那巨大的声响，自然惊动了在正大金店购物的顾客以及四方闲逛的路人。

    “什么？他们家金价才一百八十元每克？我没听错吧？”

    “不是听说他们金店信誉不好吗？”

    ”啥信誉不好的，好歹是咱们复县三十多年的老品牌了，才一百八十块钱一克，还承诺假一赔十，简直是吓死个人！走，去看看去！

    只一瞬间，局势就发生了惊天大逆转，正生黄金珠宝店瞬间挤满了形形色色的人。在了解了事实果真如此之后，像是这金子白给他们一样，大批大批的人拼命掏钱买起了这些金首饰来。

    正大黄金珠宝商行，此刻金店的店长眉头紧紧的皱着，整个人看上去显得是慌慌张张的样子。见对面的金店“爆炸”出了这么个吓死人的每克一百八十块钱的价码，这店长实在是有点坐不住了，最终只能无奈的拨打了一个电话。

    “少爷，对面的金店把价钱压到一百八了，你看我们……”

    “啥？一百八？吴佳佳那个臭娘们脑袋让驴给踢了？拿金子当银子卖啊？”这说话之人不是别人，还真就是庞宽。

    “那我们……”金店老板一副欲言又止的样子。

    “一百八，去除人工费，我们就只能卖到一百四五了吧？”

    “谁说不是啊！所以我不敢拿主意，只能请示你了！”店长难为道。

    “老徐，我问你，我爸留给我的银行卡里还有多少资金了？”庞宽突然好奇的问道。

    “还有一亿五千万，那是老爷说是留给少爷将来创业用的钱，不能随便用的！”

    “什么创业用的？小爷我现在不就是在创业吗？我现在遇到了竞争对手，所以这笔钱我要挪用，反正都是我的钱！”庞宽毫不客气的道。

    “可是……”

    “没什么可是的，不过一百八是压的太狠了，我就不信吴佳佳这娘们能抗道多久！老徐，咱们现在价位在多少？”庞宽问道。

    “价钱在二百三，去除那些杂七杂八的人，基本稳定在一百九十块钱！”老徐回应道。

    “那一百九和一百八就差十块钱啊？一百八和一百七又差了十块钱，这可不行，这口气我不能忍！老徐，把那些没用的托和杂七杂八的人都辞了吧！既然他们要跟本少爷玩价格战，那本少爷就跟他们玩，看谁先死！老徐，把咱们的金价给我拉到一百七！”

    “啊？一百七？少爷，这…这……这不合适吧？”

    “什么不合适的？让我输给一个败家娘们？我能忍吗？让你怎么干你就怎么干！钱，小爷我有的是！没了我再问我爸要！反正我爸就我这么一根独苗，他还敢不给我钱？”

    “那……那少爷，好吧！”听了庞宽的话，这位名叫老徐的店长只能无奈的摇了摇头，而后按照庞宽的吩咐，准备打响价格战。

    这边，陆言见自家的金店瞬间人山人海，心里是美滋滋的。可是吴佳佳就不这么想了，她的眼神很是无奈，或许可以说是绝望。

    当然，金店中另外的一个主人董盈盈，在得知了这件事情后，也是极为的震惊。不过这丫头天生就单纯的很，也不知道她哪里来的信心，总认为陆言做事总不会错……

    自己的金店生意火爆，陆言就开始留意到对方金店会有什么举措。果然，不消半刻，对方金店同样也打起了价格战，价格直落一百七，比这边还要便宜十块钱。

    金店中的一些人见对方金店也直接落价，居然更便宜，玩命似的向着对面的金店涌入，好像生怕抢不到一样。

    “打吧打吧！我的天啊！这是什么个商战策略，简直是要命啊！这白白造福了一方百姓啊！”吴佳佳有些看不下去了。

    “做生意就得赚了钱，赢了名声，还得让百姓得实惠，你不觉着吗？”陆言笑呵呵的道。

    “赚……赚了钱？你赚在哪了？这简直快赔到底朝天了！”吴佳佳简直都快要疯了。

    “你气什么？马上就快赚了！刚才咱们卖了多少金首饰？一共获得多少本金？你手里还有多少钱？你全部都给我拿出来！”陆言是语不惊人死不休。

    “咋滴？你要携款潜逃？不玩了？”吴佳佳又恨又气的看着陆言。

    “不玩了？开玩笑！老子要玩就玩死庞宽那孙子！我说冷美人，你就瞧好吧！快拿钱，我拿了钱再说！”

    “我……”

    “你什么你！快点拿钱！快点把钱都聚集在一起，我要大干一场！”

    “不行！今天你不说你拿钱干什么，我是不会给你的！别以为你是这家店的大老板，你就可以为所欲为！要知道这家店也有我的份！”吴佳佳突然暴怒，对着陆言吼了起来。

    “你凶什么凶？一点都没有个女人样！我就是拿着这些钱，去对面金店最大限度的收购他们的金子而已！一百七十元呢！这便宜买卖咱们不做白不做，做了也白做！”陆言语气生硬的回应道。

    “你是说拿着所有的钱，以一百七十块钱的价格，去收购对方的金首饰？”吴佳佳听到后眼睛突然一亮。


------------

第487章 大手一挥

    对头！这叫积少成多！虽然每克只是多赚了十块钱，可是到了最后，价钱战打停，回到正规运营中后，咱们依旧是只赚不亏的！”

    “说的还蛮在理的，不过你是怎么知道对方干拉下脸面硬将价钱降到一百七十块？万一跟咱们持平怎么办？要知道，敢这么降，这可不是一般的魄力啊！”吴佳佳反问道。

    “这……”

    吴佳佳的这一番话倒是问住了陆言，迟疑了一下后，他这才缓缓回应道：“因为对面背后的大主顾有可能是庞宽嘛！以庞宽的败家手法，这点差价不算什么的！”嘴上虽然这么说，说到底，他根本就不知道庞宽敢这么玩。其实他最终的想发，可不是空空赚对方每克十块钱那么简单的。

    得知陆言的注意后，吴佳佳下了决定，将能动用的现金和账户里的全部余钱都交给陆言操作。在最快速度的筹集下，陆言最终手头里能调动的金额高达九百多万。

    “特么的！前几天老子还分文没有，连衣服都靠接济！一转眼，手里就有了这么多的钱！瞬间暴发户的感觉果然是不错！”陆言美美的说道。

    “行了，你赶紧干吧！不过你这也算是胡闹加胡闹了。算了，就当低价囤积金子，走一步看一步吧！”吴佳佳无奈的催着陆言。

    拿着钱，再叫来复县跟无敌哥混的两个小兄弟帮忙拎着装满现金的包，陆言便意气风发的走进了对面的那家金店。

    这个时候，这家金店的人数虽然很多，但是出手买的人却很少。似乎大家都在等待着一个契机，一个等待陆言的金店继续跟对方打价格战，继续降价的契机。

    人都是贪婪的动物，往往越便宜的东西，他们还希望更加的便宜。

    陆言走进了进店后，隔着老远就看到在柜台前那个一脸难色的苦逼老徐店长。这老徐店长心里这时候也不是个滋味，他本身就是经营管理系的前辈，像这样规模的店面他也不知道操作管理过多少个了，可从来就没玩过这么损这么丢人的价格路子。

    带着小弟挤进了柜台前，陆言就对着柜台前的工作人员故意装作很牛气的冲着人家比划道。

    “把这个，这个，还有这些，全部给我抱起来，我全要了！”陆言张口，财大气粗架势十足。

    “啊？这位先生，你确定你要这么多的金首饰？”柜台前的员工小心谨慎的问道。

    “废话，这么便宜的东西我干嘛不全要了？我问你，你们家金子价格是不是在一百七一克？”陆言傲声问道。

    “是……是的！可是……可是我们老板嘱咐过我们，不能卖给其他金店的收购商，也不能让某些人大肆收购金子，以免破坏了我们店普及为民的优惠政策！”那名员工耐心的说道。

    “不能让某个人大肆收购金子？合着你们这买卖金子还有名额克数的限制不成？”陆言瞪着眼睛问道。

    “是的，每个人最多只准备购买五百克。多余五十百我店不准许外购。而且购买时必须用身份证实名制办理，以防止有恶意购买者多次反复购买。”

    一听到人家这解释，陆言顿时在心里为人家的店长叫绝。

    陆言明白，人家的这种营销策略可真是了不得。像这么便宜的价格很容易会引来有钱人或是其他金店有心者大批量收购的。这样的问题人家想到了并做出了正确的预防措施，可是自己却没想到，这确实是该总结的地方。

    不过不是有一句话说的好嘛！你有张良计，我有过墙梯。既然自己大肆收购的算盘敲不响，那陆言就给他来个釜底抽薪。

    于是乎，陆言就大声囔囔道：“怎么还有额度限制啊？这可不好了！我刚才都跟对面人家的老板打好招呼了，人家都说了，一百八大批量回收你们家的金子。说只要是你们家的金子，有多少要多少呢！本来我还想着狠赚一笔，看来这次是没戏了！瞧见没？我包里带着可全是钱呢！”

    为了印证自己说的话，也为了装出样子给围观的群众看，陆言故意让拎包的那名小弟把包打开一角，让大家看看里面的大捆现金。

    “还真是！兄弟你看见没？这包里全是钱啊！看来这人说的话是真的！”

    “对对对！对面本来就是卖的一百八，现在收购一百八，还指名道姓只收这家，说明两家有仇啊！他们有仇不关我们的事，要是我们也能买个五百克，一克赚十元，五百克可就能赚五千块钱呢！这买卖做的划算啊！”

    陆言的言论举止一甩出来，所有的人都纷纷议论了开来。

    见自己想要看到的效果出来了，陆言便懒洋洋的又添油加醋道：“没意思，一个人只能买五百克，也就是说，卖给了对家，一个人就只能赚五千块钱，那多无趣啊！算了，像我这种有钱人，犯不着为了五千块钱多费腿脚，走了！”

    就这样，陆言带领着自己的两名小弟在众人的注视下大摇大摆的离开了。

    他们走了是走了，可是留下来的所有群众都跟热锅上的蚂蚁一样，那简直就是炸开了一般。

    “一人能赚五千块钱，也就是转手买卖这么点时间。就算人家不收购，一百七买了也不亏，这买卖我干了！快，给我来几条够五百克的金链子！你们不是实名认证吗？我给你身份证！”

    “倒一手就是五千块钱，尼玛！我不敢是傻子！给我也来五百克！”

    “我前面的，你特么插队了，到后面去！后面的，别挤别挤！卧槽，你当我屁股是女人的吗？那么爱挤？”

    “你懂个毛！要不是怕赚不到钱，我挤你这个干巴骨头？”

    在陆言煽风点火的情况下，只一瞬间，整个金店状况大乱，买金子的人群你拥我挤，画面着实的状况。

    出了金店的陆言看了看里面的状态，轻轻的笑了笑，而后便自言自语的说道：“小财主，这只是开胃菜，敢触我霉头，这可是你自找的，看老子怎么玩死你！不!是怎么玩死你们庞家！”

    在利益的面前，群众的力量是伟大的！转瞬间，这家金店就被众人包成了饺子，购买金子的人争先恐后是前赴后继，吓得柜台前的员工们大惊失措忙的是不可开交。

    店长老徐见到这样的一副场景，也是毛了，他慌慌张张的指挥着大家不要乱，让大家有序排队。

    不过场面太过糟糕，而且买金子的人实在是太多了。长此以往，照这样发展下去，果真按照一百七十的金价出售的话，那凭借现在的客流量，每人五百克，这一天可就能把他们给赔个外焦里嫩的。到最后，众人在转手把金首饰卖给对方，那好处让人家占了，自己只能是眼巴巴的看着赔钱吃大亏。

    店长老徐知道这样下去那还了得，于是大手一挥，对着众人说道。

    “各位抱歉，由于特殊的原因，我们金店的金价价位上调了，现在按照每克一百八十块钱来计算了！”

    店长老徐话音刚落，就引来骂声四起……

    “我去你娘的！你说涨价就涨价啊？前后调价不到半个小时，你当我们老百姓是猴子吗？你想怎么耍弄就怎么耍弄？你娘的！你们今天要是不卖给我们金子，我们就不走了！”

    “对！不走了！他不卖给我们，我们就砸了这家金店！”

    “对！不按照一百七十块的价位卖给咱们，咱们就活活砸了这家金店！”

    随着某些人的起哄，众人全部愤慨了起来，一个个如饥饿的狼群一般，那眼睛都好似急绿了。


------------

第488章 重磅炸弹

    店长老徐见场面失控，于是忙招手对大家说道：“大家伙都消消气，我们的金子之所以是这个价位，那全是因为新店开张，为了招揽顾客受惠广大群众才如此为之的。这要是被你们卖给了人家铺子，那不是存心拆我们的台吗？”

    “滚吧！你们两家店明明是在互掐，还美名招揽顾客受惠我们群众？当我们是洋鬼子那样好糊弄吗？我们可不管你们怎么办！除非你一百七十块钱卖给我们五百克，然后在一百八收回去，那我们就算答应你了！”一个带头的大汉叫嚣道。

    “对！对！要不然我们就不走了！”

    “可是……”老徐听到这样的话后可就犯难了，于是他连忙示意大家等等，准他打个电话请示一下。

    “庞少，不好了，事情不对头，现在……”电话通了之后，老徐就一五一十的将事情的大概说了一遍。

    “老徐，你可是跟着我爸混过的老人了，怎么这点场面就罩不住了？东西是咱们的，一群下贱的百姓，还真能翻开大浪了？你去给复县相关部门打电话，就说有人在这闹事，你看谁敢动？谁动就把谁抓走！反了他们不成！在这里，小爷才是王法！”庞宽在电话里强势回应着。

    挂断了电话后，老徐无奈的按照庞宽的指示，叫来了警司在现场维护治安，强行将价钱提高到一百八。

    由人民警司“助阵”，老百姓哪还敢闹事，只能打算无趣的选择离开。可就在他们准备走的时候，从陆言的金店里，又传来了大喇叭一道喊话声响。

    这次说话的人不是别人，反而是陆言。

    “乡亲们，我们正生黄金珠宝商行在复县足有三十多年的历史了，一直都是自足品牌，质量上乘，从无败坏声誉的事情发生，不像某家金店那样。我再次向大家承诺，要是谁买了某家的金店，本店愿意出价二百元收购！”

    一语激起千层浪，陆言这话放出来之后，所有人都激动了。

    “艹！二百？就算他们涨价到一百八，我们还是有二十块钱的每克赚头，那五百克可就是整整一万块啊！”

    “他们不是涨价一百八吗？不是有警司拦着吗？现在我们一百八买，我看他们还敢不敢涨价！”

    “最近总听说正生黄金出问题了，我看是这家正大搞得鬼，想要败坏人家的声誉！我就说嘛！好歹正生是我们复县三十多年的老品牌，怎么可能有摸黑的事情。今天我算是看明白了，是黑是白，一目了然啊！”

    “我们一百八也要买！让我们进去！让我们进去！”

    瞬间，大批群众又向着正大金店涌了进去。

    这一刻，老徐店长的脸瞬间就黑了！他慌慌张张的擦了擦额头上不断落下的汗珠，无奈只能再次打电话跟庞宽报道。

    “什么？吴佳佳那边二百回收？我说老徐！你TM干的好好的，怎么现在让人家牵着鼻子走啊？你是吃屎的吗？还老前辈呢！我看是老王八才对！”庞宽恶语相加。

    “对对对！是是是！庞少教训的对！”老徐用手帕擦着汗，大气都不敢喘一下。

    “看出来了，这金价我们不会调到正常标准是不行了！现在让吴佳佳这个臭娘们占了先机，我们再十块十块的涨，他还会多加钱的收购，到头来，吃亏的还是我们，便宜的还是吴佳佳他们。不能这么玩了！老徐，告诉他们，金价回调到二百四，不跟他们打价格战了，先稳稳再说。有闹事的人，直接给我抓紧局子里！”

    “好的庞少，我这就照做！”

    随后，老徐又按照庞宽的意思，强行将金价调整为二百四十块钱，并告诉大家，调价是因为有关领导决定的，自己也没有办法左右。

    有关领导决定？这句话就跟一根导火索一般，引起众人激愤，大家伙瞬间就想要闹事，就算警司在面前拦着，他们看样子也是顾不得了。

    人民的利益高于一切，这是不也动摇的事实。人多力量大，得罪什么不能得罪百姓，这是商家的基本守则。而今天，正大金店就打破了这条守则。三番五次的调价，还招来警司监护，这明显就是没把他们老百姓当做一回事，这他们绝对忍无可忍。

    眼看着情绪就要失控，流血场面就要无法阻止的时候，陆言又抛出了一季重磅炸弹。

    只听正生黄金珠宝商行里，巨大的喇叭声音传来了陆言那软硬并存的话音。

    “亲爱的复县老百姓，你们不要激愤，大家都看出来了，这家新开的店针对的是我们正生。几十年来，我们正生一直秉承做最让老百姓放心的品牌而小有名气，引来了一些奸诈之人的眼红，所以就打起了我们的注意。不过我不想把你们搅进来，这样不值当！但是，正生的话还在！正生的底气依旧很强。正生和复县老百姓一起战斗。”

    “他们不是将价位调整到二百四了吗？这个价位差不多是市场统一的价钱了，自然我们店也会回到这个价位。但是我承诺，今天，只要在正生金店买金子的，购买完毕之后，来我们正生珠宝店，我们将赔钱收购他们的金子。我们将以二百五十快钱的价钱收购！二百五！你们没听错！虽然这个数字不好听！但是不争馒头争口气！我正生黄金珠宝商行，就要为你们请命，为你们真真切切的谋福利！哪怕赔钱也在所不惜。”

    “什么？正生金店愿意出二百五十块钱收购？”

    听到这样的消息，瞬间，所有人都惊讶了。他们不仅仅只是惊讶而已，更多的是为正生的大手笔所折服。

    一些曾经帮着正大打压正生金店的百姓们听到这个消息后，突然为自己的所作所为感到了无地自容，他们羞愧难当，在利益的面前，他们最终是助纣为虐。

    而另一些本打算转手买卖赚钱的百姓，也为自己的所作所为感觉到了不耻。

    但是社会是个现实的社会，在金钱的诱惑下，大部分人还是选择了为金钱而迈出了那一步。

    “二百五十块钱他们也收？明显着赔本买卖他们也干？”这个时候，店长老徐心里有开始嘀咕了。这个昔日经验丰富的老前辈，在陆言的几番玩弄下，已经是有些吃不准了。

    不知该如何是好的店长老徐，又给庞宽拨通了电话。

    “庞少，对面那家金店真是疯了，咱们二百四一克，他还鼓弄老百姓二百五十块钱一克回收，你说我们该怎么办？”

    “什么？二百五十块钱赔本收购？吴佳佳这娘们吃错药了？这么呛？行！就让她收，我倒要看看，她是打肿脸硬充胖子，还是在自寻死路！”庞宽阴着脸道。

    庞宽放话了，自然店长老徐也不拦着，这生意就做了起来，不大一会，踏进店里的人基本人人都购足了五百克黄金，而后争先恐后的向着正生黄金珠宝商行去倒卖赚取每克十块钱的差价。

    陆言也不诓人，还真就照做。如今大权在握，资金在手，陆言大手一挥，放话让所有人照着他的话来，直到花光了手里头所有的金钱，陆言这才肯罢手。

    接下来，陆言又放出了一记重磅炸弹。

    “复县的百姓们，大家手里头都赚钱了吧？我们正生金店今天为了给大家出气吧？不过这才是刚刚开始！为了感谢大家多年的支持，现在将本店金价下调到二百三一克。这个价钱应该是全县乃至全市最低的价位了，希望有需求者能够在我们复县的头牌，正生黄金珠宝商行购买！”

    “二百三？这位小哥，你说话可算话？”一些人不确定的问起了陆言。

    “我正生金店的金字招牌立在那，何时欺骗过咱们复县的老百姓？刚才二百五十块钱的价钱我付没付？我向大家保证，我们正生人，说到做到！”陆言很是有底气的回应称。

    “好！就冲正生今天帮咱们出了这口气，时时想着咱们老百姓的利益，这生意我必须支持！”一个人带头。

    “好!大家有需要的都来买吧！顺便跟自己的亲亲打电话通知一下。正生珠宝，咱们信得过！”一群人复合。


------------

第489章 神操作！

    转瞬间，正生偌大的金店大厅中，所有人都竟然排队打算购买了起来，大厅之中，一副井然有序的和谐场面。

    “看到陆言这样闹了一出，吴佳佳是先喜后悲。她是怎么都想不明白，本来陆言这么一番折腾，人家金店声誉也就没了。可是为什么陆言现在要二百三赔钱卖金子。之前又二百五收购那么多呢？”

    “我说大老板，你这是赔钱赚吆喝，玩的开心是吧？被你这么搞，咱们以后喝西北风不成？”吴佳佳对着陆言没个好脸色道。

    “干嘛喝西北风？以后咱要吃龙虾，吃鲍鱼！看见没，现在生意多好，黑压压的全是人啊！”陆言自豪道。

    “可是咱们现在是赔钱啊！”吴佳佳再次强调道。

    挨着吴佳佳身边的董盈盈也小声的说道：“是啊陆大哥，咱们现在是在赔钱的！这不是让人家看笑话吗？是！咱们现在是赢得了声誉，老百姓现在心里一定向着咱们，可是咱们的出发点都是为了赚钱的！”

    看着董盈盈那一脸认真的样子，再看看吴佳佳那一脸气愤的表情，陆言笑了笑说道：“说告诉你们我只赚了名声，没赚到钱？谁说我傻到干赔钱的买卖？知道不？现在只要买金子的人越多，按照这个价位，咱们用不了多久，到手的资金就会成倍的往上涨！”

    “你在开国际玩笑吗？”吴佳佳斜着眼看着他。

    “没有，我又不习惯学外语，开不起国际玩笑的。对了，刚才收购的那批正大金子给我安排人搬到库房去。”陆言话锋一转突然道。

    “干嘛？”吴佳佳奇怪的看着他。

    “干嘛？当然是‘拔苗助长’喽！”

    “啥？拔苗助长？什么意思？”吴佳佳有些没有反应过来。

    “唉！你哪能理解我说的话，算了，你先看好大厅吧！按照我说了做。接下来咱们的金价一定要比市场上的价钱低一些，宁可不赚也不要小赚。对外就说，为了真心诚意的回馈广大消费者，我们正生狂欢七天，金价全县最低，质量全县最高！”

    “七天？！你确定七天下来，咱们还有的金子卖？难不成还要我赔本去供应商拿货？”吴佳佳问道。

    “对头！而且拿了货就要交给我，然后我会给你出一批货，跟着你在第一时间联系到加工厂商进行加工？”

    “为什么货要过了你的手再去深加工？”吴佳佳不明白的问道。

    “这个是天机，你就不要多问了！不过，如果对面还敢在跟我们玩价格，只要能让他们赔钱，你就给我收！我相信，现在就算他们卖二百三甚至二百二！在失去了声誉的情况下，是不会在有顾客去的了！这一盘棋，我们是赢定了！”

    “赢定了？怎么就赢定了？”欣蓝==吴佳佳被陆言绕蒙了。

    “唉！你就瞧好就行了！跟你解释不清楚！把仓库的钥匙给我！一会儿再把收购正大的那批金首饰给我送到仓库里，我要开始拔苗助长了！”

    在吴佳佳怪异的眼神下，陆言拿走了吴佳佳的仓库钥匙，就这样大摇大摆哼着个小曲儿向着里间仓库的方向走去了。

    接下来的七天里，对吴佳佳和董盈盈来说，那简直就是跟做梦一样。从供货商进来的一批批黄金，在进入了仓库之后，一个晚上过去，第二天，就会出现了惊人的一幕，所有的金子都放大了一倍还要多一分，这简直就跟变戏法似的。

    而另一方面，由于正生正大两家黄金价位大战被传的沸沸扬扬，到最后整个县里乃至整个北海市都知道了这样的事。更是引来的电视台的竞相采访。随着媒体和百姓间大规模的传播力度，再加上正生黄金珠宝七天下来的疯狂优惠，瞬间，金店的金首饰供不应求，求购者的购买力度让吴佳佳咋舌不已。

    反倒是对方的正大金店，无论如何降价，在背负着骂名的前提下，就算他们在如何努力，也是于事无补。一场看似不公平的战斗，最终胜败已成定局。

    而庞宽，本想着有钱就可以压死吴佳佳的金店，却怎么也想不到，这反倒是为正生黄金珠宝商行引来了一片点赞声。

    凭借着媒体和人们相互之间的言传相告，正生黄金珠宝商行业绩突飞猛进，购买金首饰的顾客是络绎不绝，门庭若市。短短七日下来，累计总销售额竟然高大惊人的三千多万！不仅如此，在陆言一番神奇的操控下，金店内的库存居然非但没有减少，反倒是积攒了一仓库的库存。

    其实早在之前，陆言就对于这场看似没有胜算的价格战已是胜券在握。陆言有古铜放大镜在身，就算对方将价钱压低到一百二十块钱，凭借放大镜的放大能力，陆言也敢保证至少不会亏本。这场看似是庞宽他们一边倒的价格战，实际上，庞宽是根本就没有丝毫的胜算。

    七日下来，陆言也是累了个够呛。直到七日狂欢过后，陆言这才一脸疲倦的从仓库里走了出来，整个人看上去一副要死不活的憔悴样子。要不是每日有董盈盈跑去给陆言送吃的，还真让人以为这小子跑到仓库修炼去了，现在已经练到了油米不进的辟谷期了呢！

    赚了大把大把的钱，陆言自然不会空手而回。怎么说自己也累了七天了，这要是不捞点好处，那也太对不起他自己了。于是他善做主张，从三千万中划出来了一千万存到自己的银行卡内。

    对于陆言这样的做法，吴佳佳并没有动怒，只是睁一只眼闭一只眼罢了。开玩笑，莫名其妙多出了两千万，而且金店的库存还一点都没有少。既碾碎了庞宽卑鄙的计谋，又为他们的金店迎来了一片点赞声音，换来了无数的声誉，这个过程简直就是不可思议的。

    上一次，吴佳佳清楚的记得，也是陆言在仓库待了一晚上之后，仓库里的金子都莫名其妙的变大了。而这一次，跟上一次简直是一模一样，同样克数的金子，在一整天的过程后，多出了一倍还要多，这不得不让吴佳佳对陆言产生了莫大的兴趣。

    不过吴佳佳是个好面子的人，虽然对陆言的手段感觉到很是好奇，但是却并不打算求着他告诉自己。只是简单的询问了一下，见陆言并没有想要说清楚的意思，也就不在多费口舌。

    而无缘无故多出了二千万，对于吴佳佳说简直就是雪中送炭。这样的话，他的视野就开扩了。正生现如今只做黄金首饰这一块领域,对于吴佳佳要做的还包括珠宝这一块。虽然两千万对于投资珠宝买卖来说，算不得大数目，但这也足够她开启事业了。

    解决了自己金店的麻烦，为金店赚了钱，又赢得了声誉，陆言心里也是格外的高兴。现如今，自己的腰包也足了，腰杆子也挺了，出门在外也不用窝窝囊囊了。

    看着对面的那家正大金店最近是冷冷清清，好像没有了人气一般，陆言心里那更是爽。

    “庞宽这个败家子，知道老子的厉害了吧？不过这才是刚刚开始而已！”

    粗喘了一口气，陆言便跟吴佳佳和自己的女人董盈盈打了声招呼，告诉她们这里的麻烦已解决，自己也就没有在继续待下去的必要了，准备离开金店，出去潇洒潇洒。说实话，这七天下来，自己这双手都快累废了。不知道底细的，还以为陆言在金店仓库里，一个劲的打飞机呢！


------------

第490章 说重要的事儿

    由于金店的一场价格声誉战旗开得胜，所以如今的这家店已经成为了复县乃至北海市的头牌金店，风头甚至盖过了王浩所管辖的金店，前来购金的顾客络绎不绝。

    反观对面的正大金店，如今牌匾已经卸下，用不了多久，估计就是关门大吉了！

    值得一提的是，自从精钢四娃被陆言所救之后，就在陆言身边充当起了保镖的工作。

    在陆言下车之后，像金店走的一瞬间，四个人就分工明确，大娃二娃前面开路，三娃四娃后面压阵，四人方方正正的把陆言围在中间，步伐整齐划一。

    被这么四兄弟如此精心守护，还别说，陆言感觉很有面子，倍儿拉风。陆言不是什么圣人，低调奢华的事他干不来，反倒是高调炫耀的事，他还是很乐忠的，如今，自己瞬间觉得高大上档次了好多。

    当陆言被精钢四娃护送走进了金店之后，马上就吸引了金店大厅所有人的目光。四个长的一模一样的人，保护着一个带着墨镜的青年，看上去，确实是一道不一样的风景线……

    “喂！这谁啊？怎么感觉这么眼熟呢？瞧瞧他的保镖，长的都一模一样啊！”店中的顾客好奇的问向了他身边的人。

    “谁知道呢？指不定是哪个大人物呢！你还眼熟了，你跟谁不眼熟？某首富统你都说是你表姑夫呢！”身边的同伴狠狠的打击他道。

    ……

    见所有人都好奇的看向了自己，自己瞬间成了万众瞩目般的存在，陆言满意极了。似乎是很享受众人的神情目光，陆言刻意的在原地多停留那么一会儿，好让大家多多看看牛气烘烘的自己。

    可事以愿违，偏偏这个时候，那个疯女人的声音又划破天际了。

    “陆言！你没事站在大厅门口耍什么帅？赶紧给我滚一边去！别耽误我店里的生意，别让大家觉着，莫名其妙，我店里来了什么社会大哥呢！”

    “吴佳佳！怎么又是你？小爷一遇见你总没好事！”见自己前面不远，出现了吴佳佳那道靓丽的身影，陆言没好气的摘下了墨镜，而后带着精钢四娃，气呼呼的向着经理办公室走去。

    在离开的时候，陆言狠狠的瞄了瞄吴佳佳那魔鬼一般的身材，心里暗自恨声道：“小爷就是个正人君子，要不让，准给你按倒在床上，让你给爷跪着唱征服！”

    见陆言去了经理办公室，吴佳佳懊恼的拍了拍额头，而后准备转身忙自己的事情，可偏偏就在这个时候，董盈盈和那个自己店里多嘴的管理欧巴桑从大厅拐角处走出来，一前一后来到了她的面前。

    由于那个欧巴桑前一步走出大厅拐角，所以看到了陆言，也听到了他们之间的对话。……

    “吴总，那个男人该不会是你家男人吧？长的还挺帅啊！”

    吴佳佳一听这话，不知为何，俏脸一红。不过在她看见了身后董盈盈后，脸色瞬间恢复了过来。

    看了看自己眼前的这个欧巴桑，吴佳佳笑着对她道：“我可没福气拥有这样的男人，他可是你身后你们董经理的正牌男天使呢！”

    吴佳佳这句话听着好似是开着玩笑，可传到那个欧巴桑的耳朵里，怎么越听，越觉着有着一股酸味呢？

    欧巴桑是吴佳佳最近聘请来的有关珠宝方面的行家，他名叫肖潇，是一个四十多岁的女人。因为年纪的关系，再加上爱说话，为人又和善，所以店里的人都喜欢叫他肖姨。

    肖潇身后姗姗来迟的董盈盈没有听清楚二人之间到底说了些什么。不过在她询问肖潇了解了这些情况之后，又听肖潇告诉她，吴佳佳说她的男天使回来了，顿时明白一定是陆言回来了，于是便涨红着脸一路小跑的向着经理办公室而去。

    推开经理办公室的门，映入董盈盈眼帘的是一个坐在经理办公椅子上，翘着两郎腿的陆言。

    也许是思君心切，有道是一日不见如隔三秋，董盈盈竟然全然不顾周围站着的精钢四娃，直接扑到了陆言的怀里。

    董盈盈突然扑到自己的怀里，害的陆言一阵感慨的同时，内心深处多了一些灼烧感。

    话说，自己跟董盈盈可好久都没有在一起了……

    想到这个，陆言又想起了这个办公室后面暗藏着的一个小空间，那处小空间里刚还有一个可以休息的所在，不由的的想道：“要是我跟丫头在那里……嘿嘿！想想就得劲儿啊！”

    不过陆言也就是想想，真叫他做，他还不一定做的出来。毕竟他明白，从现在开始，他要开启一段自己的辉煌之旅，在这里在开创一个小高峰，不能因为这种事儿而坏了自己现在用放大镜规划的人生……

    摸了摸董盈盈的的脑袋，陆言满脸爱意的对她笑说道：“丫头，你可真不知道羞臊，没看到这办公室里，有我的朋友吗？”

    董盈盈一听这话，俏脸微红。她赶忙离开陆言的怀里，这才仔细打量着办公室里的其他人。

    “咦？他们四个怎么长的这么相像啊？难不成他们是四保胎兄弟？”董盈盈惊诧的看着眼前在各个角落处站立笔直的李家四娃。

    “嘿！我家丫头可真聪明，居然能看得出来他们是四保胎，了不得啊！”陆言打趣道。

    “你少来！我又不是傻子，别瞧不起人！”董盈盈撅着小嘴，不满的看着陆言。

    陆言没有理会董盈盈的不满，而是对着精钢四娃中的李大娃笑脸相迎道。

    “大娃，以后你带着兄弟们帮我保护我家这个傻丫头。哦，对了，还有之前在金店吼我的那个臭女人。以后她俩的安全就交给你们四兄弟了。”

    “啊？陆老大，你不让我们兄弟跟着你混了？”李大娃有些不甘心的问道。

    “时机未到，你们现在跟着我也没什么意思，还不如留下来保护我的家人。不过我可以跟你们四兄弟保证，不久的将来，用你们的地方可多着呢，到时候就怕你们后悔跟着我。”

    “原来是这样啊！有陆老大一席话，我们哥几个就放心了！中！以后她们的安全我李家四兄弟包了，保证让她们安全不后顾之忧！”李大娃拍着胸脯道。

    “不过保护归保护，你们可不能干扰她们的自由。隐藏在她们左右就好了，别轻易出面干涉她们。”陆言提醒道。

    “这个我们明白。”李大娃很干脆的回答道。

    “陆大哥，为什么你要他们保护我和吴姐姐啊？”董盈盈好奇的问道。

    陆言笑呵呵的回答道：“最近咱们县里来了不少像庞宽的那种花花大少，我可不想让你们受到伤害！”嘴里虽然这么敷衍董盈盈，可是陆言心里头明白，用不了多久，一定会有人盯上自己的女人。甚至有可能，现在，董盈盈她们已经被人盯上了……

    将李家四娃安排好后，陆言又对着董盈盈神神秘秘的说道。

    “丫头，你出去把吴佳佳那个女人给我喊进来，我有好事要告诉她。”

    “哦！”董盈盈点了点头，而后走出了经理办公室。

    当董盈盈走出办公室后，不知为何，陆言让李家四娃在外面候着，自己则穿过办公室的桌椅，拉来遮挡的珠帘，来到了那个放着小床的空间里。当陆言走进去了之后，他又再次拉下了珠帘。

    过了三五分钟的时间，陆言这才得意洋洋的走了出来。刚好这个时候，董盈盈把吴佳佳也喊了过来。

    “干嘛？喊我有什么事情？”吴佳佳依旧是冷着个脸，好像很不耐烦一般。

    对于吴佳佳的这张脸，陆言是很想多看两眼。可是当陆言迎上她那冷冷的目光后，却感觉浑身上下凉飕飕的。


------------

第491章 这不是真的！

    我说冷美人，我们可是上下级别的关系，你可以对我尊重点吗？最起码咱们也算是伙伴吧？怎么你一跟我说话，就没有个好腔调？”陆言有些不满的对她道。

    “哦？就是因为这件事喊我来的吗？那对不起，我很忙，没时间听你发牢骚！顺便跟你说一下，这里是办公用的地方，不是你带着你的手下耀武扬威的去处！还有，办公室里可是有监控的，别想破坏些什么，有人可看得到的！”吴佳佳一席话说完，就准备转身走人。

    “唉！得得得！我看出来了，咱俩这辈子也就这样了，永远不对付。行了，我也不跟你墨迹了，你跟我来，我送你一个惊喜！”陆言突然对吴佳佳道。

    “惊喜？什么惊喜？跟你去哪？”吴佳佳整理了一下她的那头飘逸的长发，整个人看上去显得极为的清丽脱俗，好似不惹凡尘的仙女一般。

    “不去什么远地方，走！跟我去办公桌珠帘后面的小房间里。”陆言满不在乎的说着，而后就前头带路。

    “去那里干嘛？这里不能说吗？”见陆言要带自己去那里，吴佳佳有些不自在了。

    “这里？这里怎么说，这里也说不明白啊！再说这种事情，不可以让外人看到的，以免招惹麻烦，被有心人注意到就不好了。”陆言解释道。

    “招惹麻烦？还怕人看到？你……你到底想要干什么？”吴佳佳听到陆言的解释后，脸色有些发白。

    “我没想干什么啊！我就是想让你去那里看点东西？怎么？你还怕我在里头对你图谋不轨啊？你省省吧！快点快点！你要是不放心，你让我跟董盈盈跟着一起进来！”

    “真的很重要？陆言，你可不准打什么歪主意！”吴佳佳说话的语气明显有些喘息。

    “什么歪主意，这里有人看着呢！再说了，你没看到这里还站着四个一模一样的‘猴子’吗？”

    听陆言这么一说，再看了看李家四娃，吴佳佳最终点了点头，而后拉着董盈盈的手，跟着董盈盈一起走进了珠帘盖着的小空间里。

    当他们三人前脚进去后，那一直没开口的李二娃却说话了。

    “我说哥几个，还在这楞着干什么呢？还不赶紧跟我出去候着！”

    “二哥，咱们干吗出去啊？陆老大也没让咱们出去啊！”李三娃木讷的问道。

    “你小子傻啊？刚才陆老大在掀开珠帘的一刹那，我可看的清清楚楚，那里面可是别有洞天的。我想，八成陆老大想……嘿嘿，你们懂得了！刚才你也听说了，陆老大让我们保护这两人女人，所以我猜测，这两人女人应该都是陆老大的人。叫咱们来，除了让咱们保护她们之外，还有就是在外面候着，不准外来人进去！”李二娃好像很专业的分析道。

    “哦！我明白了！感情陆老大要在里面……”李四娃好像突然领悟到了什么，欲言又止。

    “明白了明白了！”

    其他兄弟都是瞬间有所明悟，一个个笑的贼兮兮的，乖乖的走出了办公室，而后站在门外，当起了称职的门神，站的那叫个姿势挺拔！

    其实李家四娃他们完全想歪了，陆言可没那心思玩这种花花肠子。再说了，就算陆言想，依照吴佳佳那刚烈的性子，不把陆言生死活剥了才怪呢！

    陆言是真要带吴佳佳看一看很重要的东西。这种东西暂时不好显露与阳光下。因为办公室有监控，在加上外面的窗户可以很清楚的看到办公室里面的情况，未免隔墙有眼，为了保险起见，陆言才带着吴佳佳来到这个隐蔽的小房间里。

    当陆言把吴佳佳和董盈盈请到了里面后，陆言用手指着空间里那小床之上的一物对吴佳佳笑说道。

    “冷美人，你看看这是什么！”

    吴佳佳见陆言手指了小床，她先是一脸警惕的盯着陆言，而后心不在焉的扫了小床上了一眼，就准备移开视线。可是这一眼扫过去，她是再怎么可移不开自己的目光了。

    “这……这不是我柜台放着的那颗小钻石吗？对！就是这个造型！怎么……怎么变得这么大个儿？”

    看着眼前床上的东西，吴佳佳不敢相信的捂着嘴尖叫道。

    “这可不是你柜台的那颗，你也说他打了，这可是世界上最大的钻石呢！”陆言拽拽的回应道。

    此刻，在小床之上，有一颗钻石规规矩矩的放在那里。

    这颗钻石确实是店里的小钻石，只是在陆言的放大镜作用下，现在已经今非昔比了，他足有碗口大小！

    “不可能！世界上没有这么大个儿的钻石，该不会这颗是假的，你无聊仿造哪来逗我的吧？”吴佳佳快步来到钻石前，一边仔细的观察着，一边对陆言问质疑道。

    “假的？假的我拿出来给你看，那显得我多没面子？这颗可是真的，而且比世界上任何一颗钻石都还要大呢！这才是真正的世界上最大的钻石！”

    “如果说你的这颗是真的话，那也太不可思议了。我仔细看了看，虽然我对宝石不是很明白，但是看了看这个成色，这种晶体，好像又都没有问题。陆言，你怎么搞来的？”吴佳佳用手轻轻摸了摸这颗钻石。

    “这你就别管，我现在就这么问你，要是我把它卖出去，那它值多少钱？”陆言问道。

    “卖？如果这颗钻石是真的，那会让全世界的人都疯狂的！至于金钱，那是无法衡量他的价值的！不过我猜想，如果它是真的，估计你卖不出去。”吴佳佳惊叹道。

    “为什么？”

    “因为没人买得起，更重要的愿意是，你有了这宝贝，会遭贼惦记的！再者说，谁敢买？枪打出头鸟，这种宝贝，不是那么容易出手的！像这种举世无双的东西一经暴露，一定会万众瞩目，到时候它的来路，会有专人查个一清二楚的！”吴佳佳解释道。

    陆言点了点头，表示认同吴佳佳的意见。

    “那如果我不要了呢？我送出去呢？”陆言突然又这样问道。

    “啊？为什么要这么做？”吴佳佳不可思议的看着陆言。

    “因为我必须要这么做！起初，我以为得到了它，可以为我换来很多钱。不过刚才你的一席话点醒了我，我要是独吞了这等宝贝，那可就不是贼惦记了，甚至有可能会上升到更高的人所惦记着。那可就不是值钱的宝贝，而是砸在手里的祸害了！不过，如果我把它送出去，那意义就完全不同了！有形的财富看不到，但是无形的财富却能体现的出来。但送出去并不简单，那也不是一般难题。”

    “陆言，难不成这钻石确实是真的？要是真的，那你从哪里得来的？为什么又要送人？留给自己或是留下来做镇店之宝不可以吗？要是你不放心，我们完全可以把它切割成几块，虽然糟蹋了它，但却既能换来财富，又能免于外人的关注。”吴佳佳头头是道的分析着。

    “分割了它？这不是糟蹋宝贝，这是要遭天谴的！这等世界级别的宝贝，我干嘛要分了它？就为了区区那么点眼前的利益？我才不要这么做呢！至于如果有人问我是哪里得来的？我就说，是我施展了神仙般的法术，变出来的，别人管得着嘛！”

    说完这番话，陆言贼兮兮的笑了起来……


------------

第492章 一唱一和

    董家村猪厂门前的顶楼之上。

    此刻，距离自己变大钻石的事儿，已经过去了五天的时间了。

    这会儿陆言在自己的房间里对着窗户的位置处，正大口大口的吸着烟。

    刚才他接到杜苍龙的电话，电话里说杜苍龙要见自己，这对于陆言来说，是一个好机会。

    这个杜苍龙是个怎么样的人，陆言一早就通过高阳摸透了。

    杜苍龙虽为商人，不敢说是个好人，但绝对不是个小人。如果收为己用，绝对是好事儿一桩！

    抽完了嘴里的香烟，陆言眯着眼睛，脸色微微有些挣扎。他想给一个人打个电话，但一时之间却提不起勇气来。

    就这样反复纠结了好久，最终，陆言还是鼓足了勇气，按了一组电话号码。

    很快的，电话接通了。

    “喂？”

    电话那头，传来了一个沧桑老者的声音。

    听到老者的声音后，陆言内心久久不能平静。

    “喂？谁啊？说话！”老者见对方不说话，声音微微有些怒气。

    “主管，是我，我是陆言！”

    老者听对方声称自己是陆言，哈哈大笑道：“原来是你这个小家伙，最近在北海市过的还好吧？话说你可好久没来帝都了，来的话跟我打招呼，我亲自接待哦！”

    “主管说笑了！”陆言回道。

    “什么说笑，你现在可是国之重器啊！你搞的那个飞到天上的小区，我的天啊，简直骇人听闻！话说……你怎么突然想起给我打电话了？”

    平复平复了自己情绪上的波动，陆言轻声回道：“没事，就是好长时间没联系你了，怪想你的！”

    “你小子，少来了！一定是有事求我吧？以我对你的了解，你能主动给我打电话，就准有事！否则，你小子是不会想起我这个老头的！哈哈哈！”电话里传出来了老者那爽朗的笑声。

    陆言挠了挠头，跟个孩子一样对老者说道：“主管，我还真就有点事情求你帮忙，不过这件事情是好事！我想给国家做点贡献。”

    “给国家做贡献？莫非又搞出了什么新的科研成果？”老者狐疑道。

    陆言笑了笑说：“科研成果倒是没有，但我想给咱们泱泱大国送一份泱泱大礼！”

    “送礼？不好意思，老头子我可是清正廉洁，不收受礼品！”老者好像存心跟陆言抬杠一般。

    “这份大礼于公不于私，由我这种没分量的小角色出面送这份大礼，怕是礼物没送到位，自己却成了别人的眼中钉。所以这份大礼，要有你帮我引荐。”陆言认真道。

    “哦？这么严重？说说看，这是一份什么礼物！”

    “一颗钻石，一颗世界上最大的钻石！它的名字叫华之星！”

    当然，这个名字是陆言胡编乱造的……

    “钻石？你突然提到钻石是什么情况？我们不需要钻石啊啊！”对方是一头雾水。

    “你错了，我手里的这颗钻石是世界上最大的钻石，只怕未来，也没有人能与之相比！实际上，这个钻石是我用神通变得！”

    “不是，你怎么越说我越糊涂了？还扯上什么神通了？好吧！就算如你所说，可你为什么要捐出来？”老者又问道。

    “我明白怀璧其罪的下场，守着这么大个的一个钻石，砸在我手里，不被别人知道了还好，被人知道了，那就是个祸害。如果送给了炎夏，不仅我赚了名声，还能让咱们国家拥有一颗举世无双的最大钻石，我又何乐而不为呢？”陆言解释道。

    “听上去似乎说得通，不过臭小子，我劝你还是想好对策，最起码要在人前编出一个这宝贝具体出处的过程。”老者提醒道。

    “主管放心就是！我就是跟你打个招呼，相信这件事情还要等上一阵子呢！对了，主管，你的腿最近还好吗？”陆言语气柔和的关切道。

    “我的腿？嘿！吃了你们集团生产的药，已经已经没事儿了！说到底，你可是我的大恩人呢！不然的话，我怕是好隐退了！”

    “主管说的是哪里话，你可是咱们国家的定海神针，怎么可能说隐退就隐退？你走了，上哪去找你的接班人去？”陆言笑嘻嘻的半开着玩笑道。

    “行了，臭小子，咱们说的也够长的了，我还有个会议，到时候见面再聊吧！”

    “好的，主管，你老多注意身体，我这段时间会主动联系你的！”陆言客客气气的跟老者说完后，就轻轻的挂断了电话。

    连着两个电话过后，陆言又给吴佳佳打了个电话，追问吴佳佳联系矿场的事情上有没有什么突破性的进展。

    没错，现在吴佳佳这边已经开了金店，那找矿场也是势在必得的事儿！

    这边要是找到了矿场，自成一派，日后形成了规模，在和王浩那边的珠宝行当以整合，双剑合璧，直接就所向披靡了！

    听陆言这么问，吴佳佳在电话里跟陆言交代说是在临县的一个名叫奎木镇的地方，物色到了一处老矿区，这个矿区出现金矿石。

    由于老矿区金属矿物质已经被开采的差不多了，所以已经没有了开采下去的价值，久而久之，就成了多年有些荒废的老矿区。

    驱车一个多小时赶到了临县的奎木镇，按照吴佳佳的指示，陆言很快就找到了这处老矿区。

    这处老矿区有一个很特殊的名子，叫做‘人从众’。取意是当初这个矿区是靠着一群人堆积团结才形成的。

    到了矿区，来到矿区厂内的一间破旧的办公室，陆言在这里找到了吴佳佳。

    接待吴佳佳的是一名年约四十多岁的矮胖子，此人自称是这家矿区的主管，虽然现如今矿区不在运营，但是他的头衔还没有掉下来。

    本来这个老矿区已是一处没人要的废地方，但是如今突然有人说要盘下这里，对于这个主管来说，这简直就是人生的一大喜事啊！要知道，这个矿区也有自己的小部分股份。

    两人正聊着，听敲门声响起，而后见陆言推门而入，那个矮胖子主管正眼打量起了陆言来。

    “这位是？”矮胖子主管一边看着陆言，一边以一种询问的眼神看向了吴佳佳。

    “哦！他是我的老板，这次我就是按照我们老板的吩咐，和你探讨收购矿区的具体事宜的。”在外人面前，吴佳佳还是很给陆言面子的。

    “哦哦哦！大老板啊！果然是一表人才，年纪轻轻，以后定然前途不可限量啊！”一听眼前的青年是个大老板，那矮胖子忙友好的伸出手，一脸献媚的看着陆言。

    陆言本不想搭理这个半肚子肥油的矮胖子，但是伸手不打笑脸人，处于尊重，还是礼貌的跟对方握手打起了招呼。

    相互简单的问候完毕之后，陆言直接对吴佳佳问道：“怎么样，盘下矿区的事情可谈稳妥了？”

    听陆言这样问道自己，吴佳佳如实回答说：“一切都还好，只是听这位主管的意思，这家矿区的老板似乎对我们的收购价不是很满意。”

    “咱们给出了多少？”陆言问道。

    “六百万，这个数字已经算是不少了。这家矿区废弃了多年，再加上矿藏都已开采的差不多，厂房也如此老旧，都快成了危房了，咱们收下这个矿区，说句不好听的，就是买他这个地方。”

    吴佳佳寥寥几句话，说的全在自己的理儿上。虽然事实的确如此，但这么大的一个矿区，却好像被她说的一文不值一般。

    陆言是个聪明人，在听了吴佳佳的话，连忙附和道：“我就是为了图一个方便，要是他们不接受这个价钱，我们可以去别的家看看。要知道，好多矿老板都巴不得求着我来收购他们的矿厂呢！”

    “哎呀！别介！这位小老板，我们矿区虽然破旧了些，但是价钱上绝对找齐！虽然矿藏被开采了不少，但还有一定的开采价值！要不是我们老板最近几年摊上了事，得罪了大人物，这里也不至于沦落成这副模样！”矮胖子听到陆言和吴佳佳这么一唱一和，忙急切道。

    “那你们老板什么时候过来？我们时间可有限！丑话我说在前头，价钱相差太多，我们可不能接受！”吴佳佳职业气场发挥到极致。


------------

第493章 你是老板？

    不能不能！你们在等等，我们老板很快就到。你们是不知道啊！我跟我们老板也好多年没联系了。要不是我在这家矿厂占着点股份，我才不当这个一无是处的破主管呢！说句不好听的，在矿厂这些年，我特么就是个不用给开工资的看门狗！”矮胖子气嘟嘟的发起了牢骚。

    就这样，三个人在破旧的办公室里足足等了多半个小时，这才见一个头发乱蓬蓬，身子脏兮兮的男子从矿厂外急急忙忙的走了进来。

    “快看！他来了！哎呦喂！瞧这身行头造的！现在混得简直是人不人鬼不鬼啊！怎么就落到了这步田地了呢？”

    矮胖子透过窗户，见有人走了进来，仔细一看，是自己的老板，别提有多高兴了。只是昔日这自己的老板，看样子，现在混得也实在是够可以的了。

    听到矮胖子的欢呼声，陆言和吴佳佳也透过窗户看了过去。

    “啊？怎么会是他！”

    当两人看清了来人的样貌后，都是忍不住的惊讶的张开了嘴巴。

    陆言跟吴佳佳之所以会如此的惊讶，那是因为这个人他们很熟。准确来说，是吴佳佳很熟！

    他不是别人，正是吴佳佳的前夫——江浩！

    因为得罪了大少庞宽，导致江浩父母双亡，家财败落，自己也混的如同街边的野狗，之前还一直给庞宽当狗腿子。可是吴佳佳和陆言怎么也想象不到，这家矿厂的老板，居然会是江浩。

    “前夫哥？吴佳佳，你是存心的对不对？不会是你心软，特意想要我收购了这家矿区，让他摆脱现状吧？”陆言眯着眼，斜看着吴佳佳。

    “不！我没有，我压根就不知道这家矿厂是他的！”

    “你们可是曾经生活在一起的人，你会不知道他名下有这家矿厂？”陆言很是怀疑。

    “我真的不知道！我发誓！”吴佳佳冲着陆言歇斯底里的喊着。

    “怎么？二位认识我们江老板？”一边的矮胖子这个时候插话问了起来。

    不过陆言和吴佳佳都没有回答矮胖子，面对现在这种情况，陆言也不想多说什么，只能静观其变。他骨子里还是相信吴佳佳的话的，他也不信吴佳佳还会为这个白眼狼考虑活路。

    “咣当——”

    办公室的门被江浩无情的给推开了，而后，便响起了江浩他兴奋的声音。

    “哈哈哈！胖子，我听你说有人要收购这个破矿厂？真是天助我……”江浩正一边朝里面走，一边自语自嗨之时，当他抬眼看到了吴佳佳和陆言之际，当时就闭上了嘴巴，整个人跟吃了闭门羹似的，张着嘴巴，半天说不上话来。

    “草！怎么是你们？”

    也不知道在那傻愣了多久，最终江浩才开口问了起来。

    “哦！看你这意思，好像确实不是吴佳佳故意为之。你们谈，我坐在边上看！”陆言像是自言自语一般，说完了这些话，就坐在了一边的椅子上。

    这个时候，那个被唤作胖子的矮胖子主管捏着个鼻子，表情夸张的走到了江浩的身边，挤眉弄眼的冲江浩问道。

    “我说老板，你这些年都跑到哪里去了，怎么人影都看不见？还有，你这是怎么了，怎么穿成这个样子？不会混的这么悲催吧？”

    见胖子揭自己的短，江浩冲着胖子破口大骂道：“你懂你奶奶个爪！老子喜欢穿成这样，你管得着吗？我说胖子，你说的收购商，该不会就是她吧？”江浩指着吴佳佳问道。

    胖子忙点了点头道：“是这位美女跟我说的，价钱都谈好了。只是不是你说六百万太便宜了嘛！所以人家可一直在等着你呢！”

    听到胖子的解释后，江浩一脸尴尬的看了看吴佳佳。只是在他那尴尬的眼神之中，隐约还透着一种热忱的光亮。

    “这个……这个佳佳，没想到会是你啊！早说嘛！早知道是你，我们直接电话里单聊，这种事情就不需要搞得这么正式了。佳佳，我真没想到，我混的这么惨，而你却混成了样子，我真替你感到高兴！”

    “闭嘴！佳佳是你叫的吗？要是知道这家矿区是你名下的产业，打死我都不会来！只是我不明白，为什么我从来没听你说过你有这么个矿区？为什么庞宽不知道你有这个矿区？”吴佳佳冷冰冰的看着江浩问道。

    “嘿！你不知道那是因为我又没说过。这矿区一直不赚钱，所以也就没告诉你。至于庞宽，要是让他知道了的话，我怎么可能还能留下它？只是我使了点手段，才没被他发现我有这么个矿区。”

    “哼！当初我真是瞎了眼，以为一切都是真的，却不知道你这么不是个东西！对我隐瞒了这么多的事情！”吴佳佳咬牙切齿的说道。

    “佳佳，好歹咱们也曾经是夫妻一场，过去的你就让他过去吧！咱们说正事，你不是要收购这家矿区吗？你在给我开一个价，我看能不能接受。”江浩搓着手，笑嘻嘻的对吴佳佳道。

    “六百万，我之前说的很明白了！”

    “呃！佳佳啊！六百万这个价钱确实有些低了。要知道，我当初建这个矿厂就花了几千万呢！你只出六百万，这也太小气了吧？”江浩恬不知耻道。

    “我小气？你拿你当初的跟现在的比？有可比性吗？这都是什么破房子破矿井？还有使用价值吗？”吴佳佳气的脸有些发涨。

    “有的有的！我的这些矿井可还没挖干净，里面的金子还多着呢！你放心！只要你收购下来，绝对是值得的。再说了，你还不是给你们老板收购嘛！反正都是公家的买卖，就看在我们相识一场的份上，你帮我渡渡难关可好？”

    “那你打算要多少？”

    说这话的不是吴佳佳，而是坐在一边的陆言。

    听陆言这么问自己，江浩不高兴了。他怒瞪了陆言一眼道。

    “这里有你说话的资格？我们老板与老板之间相互洽谈业务，你一个臭保镖一边待着去！别以为你不带墨镜我就不认识你！当初掳走庞大少的帐，大少还没跟你算呢！要不是大少最近家里有了变动，你小子早就没命了！”

    “呵！还老板和老板洽谈业务，我说前夫哥，你现在也算是老板？行行行！我不跟你置气，不过这买卖我们可以不做吗？”冲着江浩说完这些话后，陆言突然站起身来对着吴佳佳朗声道。

    “走！这家矿区咱们不收了，改去收购别的人家！”

    听陆言这样对自己说道，吴佳佳选择遵循。要知道，现在跟江浩面对面谈事情，他也感觉是自己莫大的耻辱。

    将桌子上杂七杂八的资料装进包中后，吴佳佳就准备和陆言离开这里。

    见吴佳佳要走，江浩不干了。

    “哎哎哎？你这是干嘛啊？我不就是多说了你保镖几句嘛，你这就走啊？怎么一个臭保镖说的话，比你前夫说的话管用？”江浩据理力争。

    吴佳佳像是在看小丑一样的看着江浩道：“抱歉，他不是我的保镖，他是我的老板，我们公司董事长。这次收购矿区的事情是他的注意，这方面你可能误会了。”

    “啊？什么？！他是你的老……老板？！”


------------

第494章 大口喘息

    见江浩像个傻子一样，直着眼看向自己，陆言打趣道：“怪不得当初你能得罪庞大少，我原以为问题肯定是出在大少的身上，现在看过来，是你不会审时度势，不知道怎么做人！”

    见陆言和吴佳佳要走，那一边的胖子可不干了。

    “二位别忙着走啊！六百万就六百万，我们卖！我们卖！”

    “你说卖就卖？你算个JB！老子才是老板！老子想多少卖就多少卖！你一个矮矬子还敢过问老子的事儿！再说了，六百万你卖个屁！老子当初在这处矿区投了多少个六百万？到现在本还没回来呢！少两千万我不卖！”听胖子这样的话，江浩将一身的火气发在了他的身上。

    “滚你MLGBD！今天你不卖，我就让你死在这里！你TM算是个人吗？就甩出一句家族蒙难，然后就不管了？分给我二成股份，然后让我倾家荡产的把欠下的工资跟工人结算了，搞得我现在身无分文妻离子散的！天天守着个破厂子，跟个看门狗一样！我不管，今天你不卖也得卖！六百万，老子还能拿到一百二十万，总比守着个破厂子强百倍！”胖子也怒了，冲着江浩嗷嗷着嗓子大喊大叫道。

    “行了行了!你俩别争了，有意思吗？这里我说了算！我想买就买，不买喊破了嗓子，也是枉然！吴佳佳，别愣着了，咱们走吧！去别家看看！”陆言转过头，对着吴佳佳道。

    吴佳佳点了点头，提着包，就准备跟陆言离开这里。

    可是还没等吴佳佳走出去，下一刻，江浩却做出了一个不是男人的举动……

    他突然直接跪在了吴佳佳的身前，双手抱着她的右腿大喊大叫道。

    “我不让你走，你今天必须要买下这里，必须要两千万买下这里……”

    看到江浩又哭又喊，一把鼻涕一把泪的，陆言整个人都凌乱了。

    “他可真是人世间的一个极品啊！”陆言在内心深处由衷的感叹道。

    “你干什么！你把你的脏手拿开！江浩，你还是不是个男人！你要不要脸了！”见江浩对自己这样，吴佳佳拼命的蹬踏着自己那条被江浩搂住的腿。

    “我不管，你要是今天不买下这块矿区，我就不撒手！死也不撒手！”江浩如泼妇般大喊大叫着。

    “可是我没权利这么做！我们老板在这里，他不买下来，我没办法的！”吴佳佳无奈的解释道。

    “我相信你说话一定好用的！我就不信，你这么漂亮，他会不动心？我猜想，他一定把你给睡了！只要是你要的，他一定会答应的！”江浩自以为是的说道。

    “嘭——”

    “我去你龟孙子的！你以为人人都像庞宽那么下流？你这个不是男人的乌龟王八蛋，我忍你很久了！”

    江浩的这一番话是彻底点起了陆言的火气，一怒之下，陆言上前朝着江浩的屁股便用力的踹了一脚。

    “啊~~！杀人了！”

    被陆言这么一脚踹下去，江浩发出了杀猪般的叫声。而后放下了抱着吴佳佳的脏手，就势在原地打起了滚来。

    “完了！我的腰被踢坏了！”

    “我的肾被踢破了！”

    “我要去医院！我活不了了！”

    紧跟着，江浩就在原地上演了一出讹人大戏。

    “甭管他！咱们走！”见江浩这样，陆言也不愿意久待下去，对着吴佳佳道。

    吴佳佳像是有些不忍的看了江浩一眼，最终还是决定要跟陆言离开。

    可是下一刻，那个矮胖子胖子却拦住了陆言。

    “你们不能走！你们伤了人，就这么想一走了之？这可由不得你们！信不信我把镇子里的老少爷们就叫来，让他们评评理？江老板，你快抱住这女人的腿！我去喊人不准他们走！”

    在江浩手底下干了这么多年，江浩的一个眼神，胖子就能觉察到什么。刚才在江浩倒地打滚的时候，胖子已经收到了江浩眼神的提示。

    “嘿!好嘛！买卖没谈成，反倒是被你们讹上了！你们到底想怎么样？我这个人不喜欢麻烦，痛痛快快的！”

    一听陆言有些松口了，这满地打滚的江浩是哪都不疼了，直着眼对陆言道：“只要你买下了我这矿区，我们就当什么事儿都没发生！要不然我就住一辈子的医院！”

    “买？二千万？你当我是傻子？行！你住院就住院去!到了医院，我吩咐大夫天天手术刀美容线伺候着，保证住的生活不能自理！”笑话，跟陆言耍赖皮，他江浩算是找到对手了。

    “那……那一千五百万！”

    “六百万！”陆言不依不饶道。

    “那一千万！”江浩咬着牙道。

    “六百万！”

    “那……那八百万！少这个价，我霍着上医院住一辈子医院了！”江浩嗷嗷大喊着。

    “好！吴佳佳，跟他们签合约吧！我不想跟他们惹这些没用的麻烦，八百万，我们要了！”

    “你真……真的决定了？”吴佳佳不敢相信的问道。

    “要了！不差那二百万，也算是救济救济他吧！”陆言无奈的摇了摇头。

    随后，吴佳佳便跟江浩开始了书面上的交接签购仪式，这中间，江浩都显得十分的配合。双方也都没有打什么麻烦。

    等一切事宜都交接完毕，这处矿区也就完完全全的属于了陆言名下，而江浩也为此获得了八百万的巨资。一日之间，他再次从一个乞丐变成了百万富豪。但是帮助他翻身的不是庞宽，而是陆言……

    等确认钱都已转入了自己的名下的银行卡内之后，江浩便点头哈腰的跟着胖子离开了这家矿区，转身来不及说再见，人影就已消失。

    离开了矿区后，胖子便要求江浩带着自己，去银行把自己所获得钱财付给他。八百万，胖子可以获得一百六十万。在他的心里，他感觉到自己终于是要熬出头了。

    他划算着，有了这一百六十万，自己应该先在镇里买一栋最好的房子。在买一辆吉普车，天天开着车子兜风去。对了！最重要的是把镇子里老王家的闺女娶了！他家闺女虽然只有十七岁，小了点，但是长的带劲啊！老王两口子是个财迷，这自己有了钱，保证他们同意，自己也享受一回老牛吃嫩草的滋味！

    胖子是越想越兴奋，越想越急不可耐，他催促了江浩快点去镇中心，等到了镇中心的银行，给自己转了钱，那时候，这一切都不是凭空想象了。

    一路上，江浩也是乐呵呵的，他跟胖子搂着膀子走在一起，看上去很是亲密无间。

    然而在走到了一处树林中的时候，也不知为何，江浩突然闹起了肚子。

    “哎呦喂！兄弟，我这会儿肚子怎么这么给劲啊！不行了，我得去小树林方便一下，你在外面等着我！”江浩一脸的痛快表情。

    “肚子疼？是不是吃坏了东西啊？这林子里听说有毒蛇，被咬一口可是够受的，你可得注意点！”

    见胖子答应了自己，江浩赶忙向着林子里走去。在来到了林子里的一个沟沟里，江浩蹲下了身子，看样子像是方便了起来。

    而这个时候，胖子可是紧紧的盯着沟沟处的位置。他怕江浩万一离开了自己的视线逃跑了，自己这钱可就要不到了。

    差不多过了两分钟左右的时间，江浩突然在沟沟里大叫一声

    “啊！救命啊！快帮我！”

    “怎么了？出什么事了？”胖子一听到江浩的求救声，便立马快步向着沟沟里跑了过去。

    只是在他刚刚走进沟里的那一刹那，江浩突然面色狰狞，他手举着一块大石头，照着胖子的后脑勺狠狠的砸了下去。

    “哐当——”

    胖子还没等明白过来怎么回事的时候，就直接被砸的倒在了沟里。

    不过这还不算完，看样子江浩是不准备让胖子活着走出去。一石头一石头朝着胖子的脑袋砸上去，活活砸的他面目全非，看不出这是颗什么东西后，这才一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着。


------------

第495章 要求研发

    胖子兄弟，对……对不住了！现在每一分钱都对我很重要！我必须要翻身！我没有回旋的余地了!”冲着那死透了的胖子说完这些话后，江浩便将胖子拖进沟中的深处，用砂石将他埋在了沟里，这才小心翼翼的走了出来。

    在走出来之后，江浩从自己破旧的衣服里掏出了一个很旧很旧的手机。而后将手机关机后，从自己的裤腿里翻出了一个手机卡。

    将自己手机里的手机卡换成了这张卡后，陆言拨打了一组电话号码。

    ……

    “小马哥，我要见李老大！”

    “好的！我今晚就乘坐火车去你那边。”

    “庞宽？别提了！以为在他身边装孙子卧薪尝胆，可以有翻身的机会，没想到这狗东西的家族不争气，摊上了大事了！我这也是没办法了。”

    “好的好的！我明白，你放心，去了你那边，我就没有回头路可走了！我拼了，不成功便成仁！”

    ……

    神神秘秘讲完这些电话后，江浩就将电话关机，又换了卡后，将之前使用过的电话卡就这样丢掉了。

    粗喘了一口气，江浩眼神之中森芒突现。他紧了紧自己的拳头，自言自语道

    “吴佳佳，我会让你重新回到我身边的！我会做一个真正的男人的！你等着我！如果有谁敢染指你，我会让他死无葬身之地！”

    “还有那个该死的保镖，超帅集团的老板，你给我等着！我记住你了！”

    既然陆言已经成功收购下来了这个矿厂，那他哪怕是做做样子也要坚持搞下去。虽然这个矿厂的五个矿井都已经被开采的七七八八，但毕竟还是有着一丝开采的价值……

    更值得一提的是，陆言本身就开着一家复县最大的金店，如今金店名声在外，生意红火的不行，如果这家矿厂能够成功采集金矿，然后提炼出来自给自足，形成良性的循环，这无疑是一件极利好的事情。

    收购矿厂，双赢！

    搞定了矿厂，矿厂的其他筹备工作陆言都完全交给了吴佳佳去全权负责，自己只负责出钱就是。而这次出钱，陆言也是‘大出血’了一回。

    给矿厂出资五千万，目的在于翻修矿厂，召集员工，以及后续的运营动作。

    给金店又出资了一千万，目的在于金店马上开展珠宝这块崭新的领域，需要大量的资金支撑。

    最后又给吴佳佳资了一千万，陆言本来就有的是钱，只是不愿意往外拿。现在也就不吝啬，为了猪厂的生意早日搞起来，陆言也‘大大方方’了一回了。

    收购完金矿的第二天，陆言就打电话给了多日不联系了林星。

    得知天空之城马上就可以入住了，陆言很是高兴。

    简单叙了叙旧，陆言突然脑子里冒出了一个想法：“对了林星，我希望你以纳米技术为核心，帮我出资组建一个研发组织，我要让他们专门帮我定制一些精致小巧很有意思的小玩意儿！”

    说到这，陆言神秘的笑了！

    “纳米核心技术？制作一些小巧精致的小玩意儿？不知道老板让我帮你组建这样的研发团队意欲何为呢？”林星不解的看着陆言问道。

    陆言故作神秘的一笑道：“这个嘛！只可意会，不可言传，你记下就好，至于我为什么这么做，现在还不是该让你知道的时候。”

    听到陆言这样的解释，林星也就不再多虑，而是又对他问道：“那你需要这支团队帮你制造的精致物件，它应该要具备怎样的功能？你说清楚一些，我好来帮你物色一些这样的人才。”

    陆言拖着下巴，思量了少许，便张口说道：“我需要的这些小巧物件，他们除了小之外，还要具备足够的坚韧和足够的承载力以及动能！简单来打个比方，例如我要求他们帮我制作一个十厘米左右的模拟轿车，那么这辆模拟轿车如果在特定的环境下，变大了数倍的情况下，这辆车子依旧能够正常行驶，所有机能都可以正常运动。”

    “哦？我可以这么理解吗？你的要求，就是把一些正常的大物件用纳米核心技术给浓缩成为一个个小东西了吧？”

    “对头！和有学问的人说话就是省心！不像我，说了一大堆，不敌你这一句解释来的明白！”

    “这倒是件很有趣的事情！只是我不知道，你这么做，是为了什么呢？可以透露一点原因吗？”

    “你是真不知道该是家不知道？这种事儿，你比我相比更清楚吧？”陆言邪邪道。

    “老板，我是真不知道呢！”

    陆言摇了摇头：“你是真能装啊，那好吧，既然你不知道，那这个事儿我只能说是不可说，说不得！反正你照做就是。等研发团队组建完成之后，他们必须要听命于我！”

    “好吧！这个我尽量！”林星点了点头。

    之后，两人都谈了一些无关紧要的题外话，扯了扯没用的家常，不过，就是在这种扯家常的话语中，陆言又通过林星身边的一个高管，得到了一个让他大快人心的好消息。

    庞氏家族要面临破产的危机了！

    原来，庞氏家族的强大产业链条背后，很大成分上都是依靠西北董家的扶持。特别是在珠宝产业这一方面，所有的货源交接都是由西北董家家族提供。

    不久前，在北海市举行的珠宝展出了事儿，董家家主也备受牵连。

    上家出了大问题，庞氏家族靠山没了，受到各方打压，珠宝这款产业首先断链。

    现如今庞氏家族更是股票暴跌，各方股东又开始搞起了小动作，再加其他对手的趁火打劫，庞氏家族离破产的日子已不久远了。不久的将来，庞氏家族怕是要换主人了。

    而一旦庞氏家族倾倒，围绕北三市的房产珠宝这款领域就必将掀起一场腥风血雨的商战……

    ……

    次日一早，陆言坐车来到了自己的金店门前才看到，自己的金店是如此的热闹。

    由于生意红火，来买金子的人络绎不绝。再加上正生信誉好，金价又不贵，加工还精致，所以现如今也早就名扬整个复县了。

    来到了店里的经理办公室，陆言遇见了董盈盈。很奇怪的是，金店里，只有董盈盈坐镇，居然看不到吴佳佳这个疯女人。

    当董盈盈见到陆言回来后，虽然很是高兴了一阵，捧着陆言的脸颊是又亲又啃。但是只是热乎了一阵后，这个丫头就开始疯忙了起来。

    陆言一问才知道，现如今，金店的生意由于走上了正轨，所以吴佳佳将金店全权就交给董盈盈负责。之所以这样做，一是因为她实在没有时间，那边矿上的筹备事情还等着她去忙呢！二是为了锻炼董盈盈，争取在日把董盈盈也锻炼成为女强人。

    眼下，正赶上金店拓展玉器宝石这块领域，所以董盈盈才会没时间搭理陆言，而是忙的不可开交。

    见自己在这里居然是一个多余的人，陆言无趣的选择了离开。不过他并没有急着回董家村，而是又向着矿区赶去。

    因为没有了车子可开，自己的车子早就被人开回了董家村放着，所以陆言只能无奈的打车去矿区的所在地。

    大约一个小时后，司机师傅将陆言送到了矿区……


------------

第496章 少跟我装蒜

    因为没有了车子可开，自己的车子早就被人开回了董家村放着，所以陆言只能无奈的打车去矿区的所在地。

    大约一个小时后，司机师傅将陆言送到了矿区。

    下了车，陆言放眼一看。

    “呦呵！几日不见，整个竟然变化是如此之大啊！”

    不怪陆言如此感叹，眼下，现在的矿区真可谓是大变了模样。矿厂新安装的伸缩门右侧，挂着一块金漆牌匾——陆氏金矿股份有限公司。

    矿厂内部，那些老房子虽然有些年头了，但是为了早日开工，没有办法推了重盖，所以全部翻新重修。你还别说，这么一修，跟新的一样。

    偌大的矿厂，近百号人在忙忙碌碌着，他们有的在施工，有的在搬运物品，看上去一派欣欣向荣的新气象。

    来到了门前，陆言就准备进去。可是执拗的看门老大爷不认识陆言，死活不让陆言进去，被逼无奈之下，陆言老大不情愿的给吴佳佳打了电话。

    几分钟后，吴佳佳顶这个安全帽，从矿厂内部走了过来。

    “你最近又玩消失！打电话又不接！怎么才回来啊？”见了面，吴佳佳就没好气的数落了一番陆言。

    “嘿！我不是之前打电话告诉你们，我最近有事，三两天是回不来的，你们难道不知道？再说了，我来了也帮不上什么忙，就是来看看！”陆言毫不客气的回道。

    “怎么样？还有多久能开工运作？”陆言又问道。

    “最少要一周吧！矿里的情况我不知道，你没瞧见我头戴着安全冒，这是刚从矿井里出来的，可闷死我了。”吴佳佳发起了牢骚道。

    “那你不会找懂的人？对了，之前这里不是一直由那个叫胖子的主管吗？咱们在把他返聘回来，这不就省了很多麻烦？”

    “胖子？你当我没想到过这个问题？可是满镇上我都没找到他这个人影。就好像上次见了面之后，这个人突然人间蒸发了呢！”吴佳佳回答道。

    “对了！你接到你兄弟林源给你打的电话了吗？”吴佳佳突然话锋一转问道。

    “林源？外出的时候，电话都是关机的。怎么他找我有急事？”陆言皱着眉问道。

    林源之前在陆言的庄园里玩游戏，近期也来到了这边，这个人现在已经跟吴佳佳他们打成一片了。

    “好像是收购什么游戏公司的事，具体我还真就不知道。只是听说，他发现一个小型的游戏公司要出手，他想让你给买下来，说到时候一定赚钱！”吴佳佳解释说。

    “游戏公司？我曾经是答应过让他干一个网络游戏公司来着，没想到这小子还真放在心上了。行！等我回去我问问他。对了，吴佳佳，我准备半个月后拿着那颗钻石送人，所以矿上的运营一定要快！”

    “你要送给谁？你处心积虑的还为此买矿区，到底是为了什么？”吴佳佳问道。

    陆言笑了笑道：“为了名！更为了未来！”

    跟随吴佳佳进入矿区随意走了一圈后，陆言便不做停留，出了矿区后，直接回到了董家村。

    来到了董家村后，陆言直接来到了猪厂内部装模作样的视察了起来。

    还别说，多日不见，猪厂干的是有模有样。新铺设的自动一体化管道全部落位。猪舍中，一头头肥头大耳的肥猪长势甚是喜人。来往忙碌的工人，人人的脸上都洋溢着满满的喜悦。

    就在陆言在猪厂里欣赏这一切的时候，远远的，董老三从对面走了过来。

    “哟！女婿，你咋回来了呢？我这是有多久没见到你了？不对！算算时间，我也好久没看到我家丫头了！”

    见董老三冲着自己喜笑颜开的，陆言也赶忙尊敬的回道：“是伯父啊！我就是瞎忙，最近四处乱跑动罢了！至于董盈盈，她可是真忙。前不久，县里的金店全权交给了她搭理，她现在可是个大忙人呢！”

    见陆言这么一说，董老三先是惊讶，而后则是一脸的得意之色。

    “你是说县里头的那家赫赫有名的正生黄金珠宝商行？现在我由女儿全权负责？嘿！我就说嘛！我家丫头能干的很，以前别人还不信！瞧见没？现在都当上负责人了！回头我跟村东老李头好好显摆显摆！现在我女儿可是金店的负责人咯~！看谁还敢瞧不起我！”

    见董老三跟个小孩子一样高兴的手舞足蹈，陆言无奈的摇了摇头。而后他又问道：“伯父，不知道伯母什么时候出院啊？我之前听说她快要出院了，有个具体的日子吗？”

    董老三一听陆言一口一个伯父这么叫着，佯装不高兴的说道。

    “我说女婿啊！跟你说过多少次了，别叫我伯父，咱们都是一家人了，以后要叫我爸！跟董盈盈一样。你说你妈啊？具体出院的日子还不知道呢。感觉也就这个把月的时间吧！”

    陆言见过脸大的，可没见过像董老三这么脸大的。不过董老三就这个性子，陆言也只能由着他。

    “对了！你见过林源他们吗？我找那小子有点急事。”

    听陆言要找林源，董老三便赶忙回道：“就在见面的管控室里！你还别说，你这个胖子朋友还真有一手，自从他来了，我们放养饲料统一放水可就轻松多了！”

    “前面的管控室？”

    “对！你往前走，不到一百米就能看见了！好了女婿，我还有好多事情要忙呢！三号猪舍的配种工作还需要我去盯着呢！”说完这些话，董老三就火急火燎的走了。

    “这个老家伙！”

    看着董老三那忙忙碌碌的模样，陆言觉得这老头这个时候还是挺可爱的。

    按照董老三的指示，陆言向前行走了不到一百米的距离后，果然看到了一个写着管控室三个字的房间。

    推开房间后，陆言惊讶的发现，房间里居然装置着几台大型的电子设备。在房间里的右侧角落里，林源和无敌哥以及一个陆言没见过面的中年女人在交流着什么？

    “呦呵！好大的阵势！瞧着这间管控室，瞧着这里的设备，还真是像那么回事呢！”见到林源他们后，陆言故意这样高喊道。

    一听背后有人说话，回头再一见是陆言，除了那个女人外，林源和无敌哥都笑了起来。

    “我说大兄弟啊！你这一溜烟又跑到哪去潇洒了？怎么现在才让我们见到面？你还真是神龙见首不见尾啊！”无敌哥对着陆言打趣道。

    “就是！我说陆言，你小子打电话还关机，究竟干啥去了？找你都找不到！”林源此刻也从椅子上站起来，对着陆言笑说道。

    “瞧你俩这话说的，什么叫做我去潇洒？我那是去干正事！是为了咱们陆氏集团的蓬勃发展而四处奔走！对了，你们三个在研究什么呢？这个大姐面生的很啊！她是谁？”这个时候，陆言将视线转移到了那个很是面生的中年女人身上。

    “嘿！瞧我这脑子，居然忘记给你们介绍了。”无敌哥大拍了一下头后，这才冲着双方相互介绍道。

    “大兄弟，她叫李淑芬，很有能力，是庄家县十里八乡的养猪好手子，是我挖来的人才！今天我特意把她叫到这里来，好让林源教一教她管控室是怎么运营操作的。这以后，猪厂的事情我就打算让她替我担起来了。”

    回过身，他又对着李淑芬介绍道：“老姐，这位是陆言，我们陆氏集团的投资人，陆氏集团就是他的。”

    听到无敌哥这样介绍陆言，赵淑芬一下子惊住了。

    “什么？他就是陆氏集团的大老板？怎么可能这么年轻？”

    陆言冲着赵淑芬笑了笑道：“大姐，这话你可就说错了。现在这个社会可是属于我们年轻人的舞台。不是有句话说得好嘛！心有多大，舞台就有多大！我野心太大，现在陆氏集团的这点舞台还不够我翻个跟头的呢！”

    ……

    就这样，双方认识了以后，陆言静等着林源将管控室的操作流程全部教会了赵淑芬后，哥仨这才相继走出了管控室。

    离开了管控室，见身边没有了外人，陆言对着无敌哥打趣道：“无敌大哥，怎么着？你也要学我，当一个甩手掌柜的？”

    无敌哥听到陆言的话后，含蓄的笑了笑说：“我跟淑芬老姐比，不论是经验还是能力，都不如人家。能者居之嘛！我这叫退位让贤！不过有件事我还真得感谢你，你之前托我侄女给我们猪厂拨款了一千万，我跟你说，有了这一千万，可真是解决了太多问题了。马上咱们的猪厂就能盈利，这第一批成品猪就快准备销售了。”

    无敌个儿这样一说，也算是变相的跟陆言汇报工作了。

    陆言听明白了后，又对着林源问道：“大壮，听说你最近给我打电话，是为了盘下一个网络游戏公司的事儿？”

    “啊？原来你都知道了啊？”见陆言这样问自己，林源不好意思的挠了挠头。

    “少跟我装蒜？到底有没有这事？我之前答应过你，帮你小子开个网络游戏公司，我说到做到！但是前提是，你得给我赚钱，我可不想养着这么一个公司留着败家！”

    “赚！必须赚！这个游戏公司只要盘下来，按照我的系统化设计，按照我对游戏的理念，一定可以打进网游市场，狠狠的大赚一笔！”

    “当然，和你的虚拟游戏，肯定是比不了的！但我保证，比你的虚拟游戏，可玩性要高很多。”林源补充道。


------------

第497章 怎么回事儿

    别跟我唠这些没用的！咱聊点实在的。反正我对游戏公司这一快不懂，就不考察了。你说吧，需要盘下这个游戏公司要多少钱！”陆言直截了当的问道。

    “啊？”被陆言这么一说，林源一时半会还真就没反应过来。

    “我是问你要多少钱！你小子傻了吗？”陆言再次重复道。

    “啊！啊啊啊！我算了下，这是一家小公司，如果盘下来，加上组建游戏团队的费用和一些必要的人工务工费，大概在七八百万左右吧！”林源豪气的说道。

    “七八百万？”陆言一脸夸张的表情。

    “啊？这个……你怕钱多也没关系，给我个三百万也行！我先盘下来，自己费点心慢慢搞……”见陆言这样的表情，林源误以为陆言觉得钱太多了。

    “切！钱多个毛！才七八百万！老子手里还有些闲钱，明天给你转过去二千万，你给我往死里搞！”陆言财大气出的说道。

    “啥？两千万？！”

    一听这话，不仅是林源，就连身旁的无敌哥也是被这个数字吓得一愣一愣的……

    一脸古怪的看着陆言，无敌哥的心里有些不平静了。

    他清楚的记得，陆言手上早就没了多余的闲钱，怎么这会儿张嘴就两千万，说着就跟玩似的。要知道，之前陆言可是给了吴佳佳一大笔钱，虽然他没听到吴佳佳告诉自己这笔钱具体是多少，但单单给自己养猪厂拨款一千万，这就不是小数目了！

    “这小子最近总不露面，该不会是躲在哪里大发横财了吧？”无敌哥心里猜想。

    不过马上，他又想起了陆言那了不得的身份。

    “我大兄弟可是神仙！神仙有什么干不了的？不就是几个钱嘛！嘿！我怎么把这个茬给忘了！”想到这里，无敌哥顿时觉得这点钱还真就不算什么了。

    答应了林源后，陆言就准备离开猪厂。说实话，猪厂里的味道，还真就不怎么好闻。待久了，陆言感觉这身上的衣服都跟着臭臭的。

    ……

    第二天，陆言就去了银行，果断的给林源汇款二千万，用作他的启动资金，这可把林源高兴坏了！要知道，有了这笔钱，林源就有了完成自己天高一般梦想的可能。拿上了这笔钱，林源就有了成为下一个网络巨人的资本！

    ……

    接下来的时间里，陆言便再也没有了什么大动作，日出而溜达，日落而睡觉，日子过的倒也是惬意。

    一个星期之后，吴佳佳全权承办的‘陆氏金矿’终于开张挂盘开工了，加上林源就要创建收购的网络游戏公司，陆言在这个地方又多了两个新的增长点。

    按说金矿开业，本是好事一桩，也给自己的“送钻”计划铺好了庄康大道。可谁想，本是开业大吉的一天，却让陆言和吴佳佳摊上了人命官司！

    金矿开工典礼的当天，陆言应邀参加了剪裁大礼。不过陆言一直想做一个隐姓埋名的幕后BOOS，也就没有现身在剪裁大典的典礼上，只是在人群中和其他普通民众瞧着热闹罢了。

    参加剪裁的典礼上，有陆氏集团的董事长无敌哥，执行总裁吴佳佳，还有一些矿区的高干管理者。这一刻，大家的脸上都是喜笑颜开，满面春风。

    可就在这个时候，三五辆巡逻车停在了矿区门前，而后，从车里下来了七八个身穿制服的相关人员。

    “谁是矿区的负责人？”一个身材魁梧满脸正气的相关人员冲着典礼上的人高喝道。

    见有相关人员出现，所有的人都愣住了。

    “这位同志，我叫吴佳佳，是这个矿区的执行总裁，请问你们找我们有事吗？”吴佳佳很有风度的问道。

    “哦！你就是这里的负责人啊！请问这位女士，十几天前，是不是由你出面，和原矿区主管，也就是那个绰号叫胖子的中年男子当面签订的矿区交易合同？”对方问道。

    吴佳佳配合说：“没错！当时还有原矿区老板江浩也在。怎么？难道这中间有什么问题吗？”吴佳佳有些摸不清状况了。

    “这样的话，那你就必须要跟我们走一趟了！因为几天前，我们在距离矿区十几里的树林深沟中发现了胖子的尸体。通过鉴定，死者胖子是死于十多天前。所以我们判断，死者是死于矿区合同交易的当天。故此，你必须要跟我们走一趟，配合我们的调查。”

    “什么？胖子死了？！”

    听到这个消息，吴佳佳惊的瞠目结舌。

    “怎么可能？他和原矿区老板江浩走的时候明明是好好的。对了！难道你们没有去找江浩先生调查吗？”吴佳佳反问道。

    这名相关人员回道：“找过，不过江浩先生至今下落不明。”

    “等着，要带走，要是带走我！”这个时候，陆言站出来发声了！

    “你是谁？”对方问道。

    “我就是陆氏集团的总负责人，陆氏集团的大boos陆言！”

    陆言这话不说还好，这一说，四周所有瞧热闹的人都跟着起哄了。

    “哈哈哈！这小子说他是陆氏集团的老板，可别丢人现眼了！陆氏集团的老板要是这么个黄毛小子，那简直也太坑爹了！”

    “我看这小子八成是看上了吴总的美色，想要做做英雄，来一场英雄救美，八成是武侠看多了……”

    “这是哪里跑来的小流氓啊？这种场合也敢丢人现眼，不怕进局子吃牢饭吗？”

    各种嘈杂的议论声充斥在陆言的耳畔。

    ……

    面对底下这些人的讥笑声，议论声，陆言脸上有些挂不住了。

    “特么的！实话实说都没人信！”陆言心里觉得很是憋火，又不知道该怎么解释，只能在心里暗自骂着。

    可就在这个时候，典礼高台上，两个重量级的大人物却让所有人都呆若木鸡。

    “陆总，你怎么来这里了？你还有好多事要忙着呢！矿上的这种小地方可不敢劳你费心啊！”吴佳佳假装以一脸尊崇的表情看着陆言。

    “我说陆总，你怎么来这里了？昨儿你不是跟我说，你去跟省里的大公司再谈几个亿的项目吗？不是今天没时间来参加典礼吗？怎么突然就赶回来了？”无敌哥故意说这样的话，一脸恭维的看着陆言。

    两人此话一说，再见底下的所有人全都傻眼了……


------------

第498章 麻烦不断

    他……他真的是陆氏集团的大老板？！”对面这人问道。

    “当然，这可是千真万确的事实！”吴佳佳毫不迟疑的回应道。

    “哗啦——”

    听到这样的回应，周围所有的人都跟炸开了锅似的，议论声不绝于耳。

    得到了这样的一个回答，开展行动的这些人表情明显有着一丝忌惮。不过，似乎是有什么依仗一般，这样忌惮的表情只是出现了那么一瞬就消散不见，转而是一脸嚣张的样子。

    “即便你是陆氏集团的大老板又能怎么样？陆氏集团？以前我连听都没听过！不！听过，那是北海市的陆氏集团，肯定不是你这种山寨货的！自然，相信跟北三市尊贵的庞氏集团比较起来，你们充其量也就是一个不起眼的小公司罢了！”

    一听眼前的这个办事儿的人员突然提起了庞氏集团，陆言脸上发生了几丝微妙的变化，心里也在猜想着：“难道庞氏集团还没有易主？根基依旧牢固？”

    “别废话了，这位女士，请跟我们走一趟吧！”

    “成！跟你们走就跟你们走，我倒要看看你们到底想怎么样！”下定了决心，吴佳佳就准备走一趟。可就这这个时候，陆言却拦住了。

    “别介！你们先等等。当天，我也是在场的。所以要带走，别只顾着带走我的手下，把我也带走吧！”陆言点了一根烟，顽皮的吐了一串烟圈，拽拽的说道。

    “你也在场？正好！一并带走！”

    见陆言居然自投罗网，对方怎能错过这样的机会，转身对着身后的手下一招呼，他后面的手下就上前呼呼啦啦的将陆言和吴佳佳纷纷带进了车中。

    临走的时候，陆言以一副从容淡定的表情告诉无敌哥继续主持完矿区的典礼仪式。称自己和吴佳佳只是去坐一坐，喝一杯茶水。等喝完了茶水，自然也就会回来了。

    坐上了车，大概三十分钟后，两人就到了地方。

    将两人带进了专用的房间中后，那个看上去满脸正气之人和另外两人就这样从容的坐在了陆言和吴佳佳的对面。

    “两位，如实说了吧！胖子和江浩是不是你们杀死的？现在江浩的尸体在哪？”对方霸气的问道。

    吴佳佳听到这样的话，干脆双手交叉，看都不看他们，很显然是无可奉告。

    至于陆言那就更干脆，直接趴在了桌子上，当着人家的面，装模作样的睡起了觉来……

    “我们头儿问你俩话呢？你们俩还不快点回答！”见陆言和吴佳佳没有想要回答的意思，那高大之人的身边，他的那名手下恶凶凶的冲着陆言和吴佳佳大声呵斥道。

    “头儿？他就是他们的头儿？瞧他身材高大，四肢发达的，一看就不是个脑袋灵光的主儿，就他也能当上你们的头儿？怎么当上的？”

    仰起脸，陆言一脸懒散的看着正中的那位高大之人，一脸讽刺道。

    “这位先生，这里不是你撒野的地方，你说话最好给我放尊重些！没错，我就是他们的头儿，我叫郭飞。”高大的之人一脸牛哄哄的表情，好像他这个郭头儿，就跟中局的领导一样了不得。

    “尊重？你们不分青后皂白，就将我们带到这里，还诬陷我们。这也叫尊重？对了，我倒就想问一下，既然你们把我们带到了这里，那总该拿出证据来证明吧？”陆言斜着眼看着郭飞。

    “哼！证据那是要你们自己交代的！”

    “怎么交代？屈打成招？你就不怕得罪了一些你不该得罪的人而失了头儿的职位？失了职位是小，这要是丢了其他东西……那可就不是你能承担的起的！”陆言说这话的口气多少带着几分威胁的味道。

    郭飞听到陆言这话，满不在乎道：“一介商贾罢了，还是名不见经传的山寨集团，也有资格威胁我？比之庞氏集团，你们根本就不够看！”

    “又是庞氏集团？哦！我知道了，一定是庞氏集团的大少爷庞宽支招让你们来对付我们的吧？”陆言突然想通这各中原因了。

    听到陆言提起了庞宽，郭飞很是吃惊：“怎么？你认识庞大少？”

    陆言摆了摆手笑说道：“认识认识！我们也算是老朋友了吧！怎么样？是庞宽让你设计陷害我们的吧？”

    郭飞拧着眉头，古怪的看了陆言一眼后道：“我们并没有设计陷害你们，胖子确实是死了，江浩也确实是神秘失踪了。而且两人失踪死亡的时期，也确实是你们谈判达成交易的那天，所以你们的嫌疑摆脱不掉。之所以这件事情牵涉到庞宽，也只不过是我做了一个顺水人情罢了，似乎庞宽跟你们矿区的人有什么过节。要知道，像庞宽这样的大少爷，我郭飞可得罪不起！”

    “那你的意思是，像我们集团，你就能得罪的起了？”陆言笑呵呵的问道。

    “照比庞氏集团，得罪你们这家名不见经传的山寨集团，我还是愿意接受的。况且有庞大少保我，谅你们这种山寨集团也不能奈我何！”郭飞自以为是道。

    陆言冲着郭飞诡异的笑了笑道：“你站错边了，你会为你的这个愚蠢决定而后悔众生的！”

    不知为何，此刻，当郭飞看到陆言的的眼神，那种说话的语调，一种危机感袭遍了他的全身。他感觉到一丝不妙的气息在他的周身上下弥漫开来……

    大约过了一个多小时的时间后，在院门外，驶进来了一辆豪华的轿跑。从轿跑中，走下了一位带着墨镜，打扮的花花绿绿不伦不类的青年，此青年不是别人，正是庞家大少庞宽。

    轻车熟路般的，庞宽顺利的穿过走廊，来到了关着陆言和吴佳佳所在的那个房间。

    当庞宽踏进房间的那一刻，当他抬眼看到陆言的那一刻，他的脸色变得相当的难看。

    不过，当他看到了陆言身边的吴佳佳后，那火热的欲念眼神尽显无疑。

    看着突然闯进来的庞宽，陆言冲着他笑呵呵的说道：“庞大少，难道杜苍龙没跟你说不准你打扰我的亲人吗？你是把杜苍龙的话当耳边风了不成？”

    似乎早就料到陆言会多此一问，庞宽轻松的回应道：“我可不敢不听龙叔的安排，他可是北三市的土皇帝，连我爹都不敢得罪他，我哪敢不听他的话呢！这些日子，我可没动你身边的人分毫。只是你们如今犯了事儿，才会落在这里，跟我又没关系。我没事跑到这里来看看你们，也是无可厚非吧！”

    “你倒是撇的干净！该不会那胖子和江浩是你杀的吧？”陆言突然怀疑道。

    “杀胖子？杀江浩？为了那区区六百万？我庞宽何时把这点钱当回事？别傻了！就算把全世界的人都怀疑了一遍，也怀疑不到我的头上的！”庞宽很认真很自信的回道。

    “真不是你下的黑手？你庞大少杀起人来不是家常便饭，但也怕是没少干吧？”陆言问道。

    “少诽谤我！我有这个必要吗？”庞宽反问道。

    打量着庞宽脸上的表情，陆言看的出来，似乎庞宽真不似说假话。

    “那你为什么会出现在这里？这总得有个解释吧？”陆言换了个话题问道。

    听到这些话，庞宽一脸火热的看着吴佳佳道：“我之所以来到这里，只是想见一见佳佳而已。”

    “恶心！”

    听庞宽这么称呼自己，吴佳佳别提有多反胃了。

    见庞宽看着吴佳佳的眼睛里全是鱼望，陆言无奈了摇了摇头问道。

    “庞大少，我听说你们庞家最近可是麻烦不断啊！说不好哪一天，你大少可就要不在风光了哟！眼下，可不是想女人的时候吧？”

    陆言的这一句话像是刺痛了庞宽的痛楚，疼的庞宽脸上一个趔趄，那满是火热的欲望之眼神也骤然变的黯淡无光。


------------

第499章 吓懵逼了！

    缓了少许，庞宽冲着陆言喊道：“你少跟我危言耸听！我庞氏家族虽然最近是遇到了一些麻烦，但也不至于说倒下就倒下！我爸的势力可大着呢！我就不信谁能扳倒他！”

    “呦呦哟！你真以为你爸庞九城还能坚持多久呢！他多半也是强如之末了。庞宽，你知道你们庞家为什么现在会陷入泥潭吗？”陆言问道。

    “为什么？”庞宽冷眼看着陆言。

    “那就是因为你庞大少不该得罪了我！”

    一听陆言这样说，庞宽被气乐了：“啥？因为你？你还真拿自己当牌菜啊！我们庞家岂是你这个无名小卒能聊得动的？真是搞笑！再说了，这里可是我爸的地盘，谁想动他，可没那么容易！”庞宽打起了精神道。

    “你小子对你爸还是这么的自信啊！也是，你的一切都是你爸给你的，要是你爸真倒了，倒霉的可是你！或许下一个乞丐江浩，是你也说不定！”

    “艹！你少特么诅咒我！小子！我看在龙叔的面子上不跟你计较，要是你再敢对我指手画脚说教，可别怪我不客气！”显然，此刻的庞宽有些恼羞成怒了。

    其实陆言所说的话，庞宽也多少知道一些。今天早上，他就听到家族的风声，各大股东已经联合起来，开始策反他们庞家了。更可怕的是，最近，一些黑衣杀手对自己的父亲刺杀不断，这预示着，自己的父亲随时都有被杀的可能！

    庞宽知道，他们庞家，暴风雨马上就要起来了。不过或许是被迷了心窍，庞宽一直想要在暴风雨临近的时候，能再次拥有吴佳佳这个女人。还记的当初那个夜晚，吴佳佳这个女人是有多么的让他为之着迷……

    粗喘了口气，庞宽对着身边的郭飞装模作样的问道：“怎么样，问出什么了吗？”

    当庞宽问向自己的时候，郭飞居然第一时间没反应过来。他还沉浸在陆言和庞宽的对话中。隐约他能感觉到，似乎那座不可动摇的庞氏家族，像是有了倾覆的可能，这对他来说，太过震撼了。

    本以为就着这个事儿，对庞宽做一个顺水人情，将来好攀上这个高枝，可是听两人说话的语气，似乎这个庞大少越来越不可靠了。

    “郭飞！小爷问你话呢！问出什么了吗？”庞宽有些生气了。

    “啊？啊！！！大少啊！没有没有！他们不肯招供啊！”反应过来的郭飞赶忙附和道。

    “恩！我猜就是这个结果，你这样问是问不出来什么的！这样吧，你把他们俩人分开，在搞一个房间，把吴佳佳这个女人送到那个房间里去，由我出面亲自帮你问，保准能问出结果来！”

    “啊？大少，你要帮我们问他们？这样不好吧！你可不具备这样的资格，这要是让我们老大知道的话，一定不会给我好果子吃的！”郭飞心悸道。

    “你老大？你怕他个屁！你老大的老大我都不放在眼里，还他的！听我的，以后这里就是你说了算的！听话的话，以后你肯定会平步青云的！”庞宽对郭飞诱惑道。

    “真的？”

    “当然是真的！你也不打听打听，我庞宽说的话何时不算数了！”

    ……

    “好！”郭飞思量了好久，终于咬了牙决定了下来。

    其实他知道庞宽打着什么主意，打从庞宽进来第一时间看到吴佳佳这个女人的眼神，再到他亲切的称呼对方为佳佳，郭飞就知道庞宽准没安什么好心。但是眼下，庞宽居然这样承诺了自己，那对他来说，冒险一次，或许说不准能为他拼一个好前程呢！

    “小刘！小王，你们把这个女人压到另一边房间，然后让庞大少亲自问，没有他的话，你们都不准进去打扰大少的问过程！”郭飞对着自己的两名手下下达命令道。

    左右两名手下一听此话，二话不说，过去就将吴佳佳强行拉走，而后便毫不客气的将她带到了另一间空荡的审问室。

    见目标达成，庞宽冲着陆言狰狞的笑了笑后，就急不可耐的向着另一间房间走去。瞬间这间房子里，就只剩下了陆言和郭飞。

    “我劝你现在站对边还来得及！完了可就真的来不及了！”陆言冲着郭飞邪恶的笑了笑道。

    郭飞没理会陆言，反倒是义正言辞的道：“我再问你一次，你有没有参与杀害胖子和江浩的事儿中？你的动机是什么，赶快如实说来!”

    “说来？嘿！好的好的！容我先打一个电话。”陆言皮笑肉不笑的拿起了电话。

    “喂？龙老大！我在xx镇相关部门了。遇到了点麻烦，有一个叫郭飞的听了庞大少的话后，想要对我的女下属行不轨之事。我可说好了，要是我的下属有什么不好的状况，别怪我陆言翻脸无情！”简单了当的说完这些话，陆言就挂断了电话。

    两分钟都不到，郭飞的电话响了起来，来电是他的老大！

    见到自己的老大的电话，郭飞整个人都感觉到不对劲了。

    郭飞不敢怠慢了，要知道，自己能从一个底层的小喽啰混到今天级别，这跟自己的老大可有着很大的关系呢！要不是老大一手提拔，他说不定到现在还是个最底层的存在呢！

    稍稍犹豫了一下，郭飞赶忙接了电话。

    “老大，怎么有时间给我打电话了？你不是去开会了吗？”郭飞一脸献媚的笑着问道。

    电话的那头，对方听上去很生气的对他说道:“我说飞子，我这才开会研讨没几天这，你小子又特么给我惹事！”

    见对方这么跟自己说话，郭飞察觉到了一丝丝的不寻常。他先是看了一眼陆言，而后着才回道。

    “老大你说什么呢？我给你惹啥事了？我最近可安分的很！”

    “安分？你可拉倒吧！我问你，你现在办得是什么事儿？”

    “哦！镇上的一起谋杀事件！跟新开工的山寨陆氏集团金矿有很大关系！初步证明，谋杀人很有可能是超帅金矿的女总吴佳佳！”郭飞认认真真的回答道。

    “有证据吗？”电话那头的老大问道。

    “证据？证据现在没有，不过我相信很快就会有的！”

    一听郭飞这么回答，电话那头的人瞬间疯吼了起来

    “我就是这么教你办事儿的？没有证据你就敢乱抓人？你小子是不是脑袋让驴子给踢了？艹！你知道你抓的是谁吗你就敢抓？”

    被老大这么一通乱骂，郭飞有些不高兴了。于是他连忙反驳道。

    “怕什么，是庞氏集团的大公子庞宽让我抓的，难不成一个小小的山寨集团能大的过庞氏集团？”

    郭飞这话不说还好，被他这么一说，电话那头的人就骂娘了！

    “去你娘的庞氏！难道你不知道，庞氏集团就快完蛋了吗？我这次去县里开会后，又跟随上头去市里开会，其目的就是罗列出庞氏集团的各种罪状。而你嘴上的庞宽庞大少，用不了多久就会成为被指挥他杀的坏蛋！”

    “什么？！你这话可说的是真的？”听到早就的老大这样的回答，郭飞简直被吓傻了。

    “我骗你做什么？还有，别说我没提醒你，陆氏集团的老板可不是一般人，他是真正的陆氏集团老板，北海首富。连北三市里的地下皇帝杜苍龙都不敢得罪他，你就敢在他面前耀武扬威，你真是活腻歪了！”

    听到老大这样的话，郭飞整个人都被吓懵了……


------------

第500章 怎么跟你解释

    那…那老大，我该……我该怎么办？”看着面前那趴在桌子上一脸坯子气的陆言，郭飞知道，自己算是彻底瞎了眼了。

    “怎么办？还用我教？将功补过你不知道？”

    “将功补过？啊！我明白了！”听到老大的这句话，郭飞一下子就明白了。

    匆匆忙忙挂掉了电话，郭飞对陆言的态度来了个一百八十度的大转弯，他对了陆言是又点头又哈腰，一时间不知道该说什么好了。

    见郭飞这副德行，陆言不耐烦的说道:“看着我干嘛？还不去办正经事？傻了？”

    陆言这么一提醒，郭飞哪里还敢耽误，于是连忙转身向着另一房间里跑去。

    ……

    此刻，在另一个房间里，庞宽正一脸色迷迷的盯着吴佳佳看着。

    “臭娘们，本以为找到了你你就没得跑了！没想过你认识那个该死的家伙，也为此，杜苍龙那个老不死的还要力保你们，害得我只能看不能吃！嘿嘿！不过在今天，在这样一个只有你和我的房间里，你是跑不掉的了！哈哈哈！”

    听到庞宽如此放纵狂妄的声音，吴佳佳害怕极了。这要是在外面，光天化日之下，吴佳佳这个女强人可是不怕他的。可是在这叫天天不应，叫地地不灵的房间里，她就好像是一只被随时宰杀的羔羊，显得那么无力，那么的无奈……

    确定外面再没有外人打扰到他，庞宽那狼子野心终于算是暴露出来了。

    一脸邪恶的看着面前搂着双肩吓得躲到一边角落里的吴佳佳，庞宽更加的得意了！他认为过了今天，吴佳佳又会成为了自己胯下的玩物……

    “你…你要干什么？我……我可告诉你！这里不是你的家！”吴佳佳一边后退一边慌乱的叫喊着。

    “你叫啊！你叫破了喉咙也没人会出现！你是我的了！”

    庞宽一边邪恶的笑说着，一边向着吴佳佳猴急的扑了过去……

    “完了吗？”

    ……

    这是吴佳佳唯一的一个想法。不过如果这次自己被糟蹋了，那她不会在苟活与人世间……

    就在这千钧一发之际，就在庞宽马上压在了吴佳佳身上的时候，从房间的外面突然响起一阵阵重重的敲门声。

    “咚咚咚——”

    “里面的人出来！”说话之人便是那郭飞。

    “艹！你小子活腻歪了吧？敢坏小爷我的好事？还想不想步步高升了？”压着吴佳佳，庞宽转过头来凶狠的看着门口处。

    “砰——”

    还没等庞宽反应过来，房门就被郭飞大力踹了开来。而后，郭飞带领着手下鱼贯而入。

    “大胆！郭飞，你小子找死！”庞宽见到这场面，显然是万万没料到。

    “我大胆？我看是你大胆才对！去，把他给我抓起来！敢在咱们的地盘欲强女干他人，简直是无法无天了！”

    郭飞一席话落，他身边所有人都起身而上，将他牢牢制服。

    “你们敢抓我？我爸不会放过你们的！”

    “我爸不会放过你们的！”

    ……

    等庞宽被带走后，姗姗来迟的陆言这才闪身走到了这个房间内。

    当惊魂未定的吴佳佳再看见了庞宽之后，整个人突然泪崩。她朝着陆言所在的位置疯狂跑了过去，而后一下子便拥进了陆言的怀里……

    再坚强再骄傲的女人也有一颗柔软脆弱的心，像吴佳佳这样的女人亦是如此。此刻，在陆言的怀里，她就是这个世界上最需要保护的那个人。

    等一切平息后，郭飞对陆言他们是拍马不停，赔礼不止。说是自己为了赶紧破案而昏了头脑，让他们先回去，等找到了失踪的江浩再做定夺。

    陆言本就不是一个爱难为他人的人，见郭飞已经这样了，也就选择放他一马。

    离开这个地方，陆言和吴佳佳便打车向着矿区而去。在车里，吴佳佳突然问起陆言。

    “陆言，你是不是嫌弃我这种离过婚的女人？”

    见吴佳佳突然问自己这个问题，陆言没反应过来她这话是什么意思。

    “你干嘛这么问？我可没说反感！每个人有每个人的人生经历，只要她是个正直的人，就都是好的。”

    “听你这话的意思是说你同样也不反感我喽？”

    “我干嘛要反感你呀？”陆言以极其怪异的眼神看着吴佳佳。

    “既然你不反感我，那你平时为什么和我说话总是那么尖酸刻薄？”

    “我尖酸刻薄？你怎么不说你那么傲呢？天天冷着个脸，谁敢去招惹你，就你这样还指望我客客气气和你说话？你也真敢想啊！”

    听到陆言如此的回答，吴佳佳没好气的瞪了一眼陆言便再就沉默无言了。

    回到了矿区，吴佳佳就去忙自己要做的事情了。见矿区的工人正在如火如荼的工作着，陆言便没有进入矿区内部，而是折返回到了董家村，开启了自己这一天自由潇洒的静谧的日子。

    接下来的一周时间里，这边各个产业区都有条不紊的进入了营运状态。同时，距离送钻石的日子也是越来越近了。

    这天，县里的电视台突然报道，声称xx镇矿区发现了一颗巨大的钻石。围绕着这一条消息，各方媒体都开始争相报道扩散，最终挖掘出陆氏集团名下的一个金矿中发现了一颗巨大的钻石。

    而这颗钻石经过陆氏集团的秘密加工打造，成为举世无双的最大的钻石。

    这条消息一经传出，便占据了各大网站各大媒体的头条。一时之间，有关陆氏集团这样的一个名字便不断刷新着公众的视野。

    同一时间，陆言从吴佳佳那里取走了自己命名的“华之星”，悄无声息的将它转交到中局那个老主管的手里，让他代表陆氏集团，将这颗钻石无偿捐赠给国家！

    初见到这么大个儿的钻石，主管也是被惊住了。

    “怎么可能？陆言！你老实跟我说，这钻石为什么这么大？”主管惊诧的问道。

    陆言笑着点了点头道：“怎么跟你解释呢？对了，你相信这个世界有神仙吗？”陆言又无耻的神棍了起来。

    “混蛋！什么神仙不神仙的，你不会想要告诉我说，你是神仙，这钻石是你变大的？”主管皱着眉头道。

    陆言咧开嘴笑了笑道:“我是想这么跟你解释的。”

    “你小子少来蒙骗我，这世界上哪有什么神仙，你要是神仙，那我就是玉皇大帝了！”主管装作略有些生气的样子。

    陆言不好意思的挠了挠头，解释说:“主管，如实跟你说了吧，这钻石是我变大的！”

    主管这一刻是真有些不高兴了:“你小子能不能好好说话！再蒙骗我我就对你不客气！现在是科技的社会，你还当你真会法术不成？”

    “如果把东西变大是一门法术，那看来我还真会！”

    “你！”

    “你是在故意气我的吗？！”主管这一次可是真怒了。

    “您老别生气，我说的可是真的！要不然我给你变一个？”陆言很认真的回道。

    “兔崽子！跟我故弄玄虚！好，这桌子上有一方石砚，乃是我平时修身养性之所用。砚台后身刻有我的名字，不能说这方砚台天下独有一份，但要找到刻有我名字的和这个一模一样的应该不会有。你小子要是有本事把它给我变大了我看看！”

    听到主管的这个建议后，陆言很是爽快的回道:“这还不简单，一分钟搞定。不过要是我真的办到了，你可得以我们陆氏集团的名义将这颗钻石完完全全的捐献给国家。”


------------

第501章 旧人再相逢

    主管一副咬牙切齿的样子回道:“你不就是想让别人知道这么大个儿的钻石是你们陆氏集团捐赠的吗？不就是要打响你们陆氏集团在海内外的名声吗？你这小子！什么时候也学会了哗众取宠了？你放心！只要你把这方砚台给变大了一寸一毫，我就一定鼎力相助。”

    “那行，那主管你先出去离开这个房间。一分钟后你再进来，我保证让你大开眼界。”

    主管听到陆言这句话有些不高兴了:“怎么？你小子这是要避开我？行！只要你能变大，我就无所谓了！”说完这些话，就气急败坏的拂袖而去离开了这间房。

    一分钟后……

    当主管再次走进房间后，他整个人都惊呆了。

    “怎…怎么……可能……”

    在房间的正中地板上，一方足足有浴盆大小的墨色砚台就安安静静的被摆放在那里。

    砚台的外形和主管所拥有的那方一般模样。

    再见到这方巨大的石砚后，主管忍不住的朝着桌子上方看去，这才发现自己安放在桌子上的那个石砚俨然已经不见了踪影……

    “这……”

    看到这样的结果，主管一时语塞，也不知该说些什么了。

    “主管，这就是你的石砚，你要是不信，可以反过来看看石砚背后有没有字。这么大个儿的石砚，别说是写字了，就是用来洗个墨水澡，那都是绰绰有余的！”陆言对着一脸惊愕的主管说道。

    “不用看了，我自己常年用的石砚，我自己认识的，就是这一方错不了！瞧瞧！突然变成这么大个儿！可以告诉我，你是怎么做到的吗？”主管好奇的看着陆言。

    “主管，你想听真话还是假话？”

    主管没好气的回道:“废话！当然是真话！”

    “真话的话，我只能跟主管如实说，目前这还不能说。”

    ……

    “呦喝？你搞的还挺神秘呢！不过既然你不愿意说，我也就不强迫你了。愿赌服输，你放心，这钻石我代替国家收了。届时一定转告是你们陆氏集团无偿捐赠的。”

    陆言一听为之大喜:“太好了！有主管这样的回答我就放心了。不过…，这方砚台你还想不想让它恢复原状了？”

    主管摆了摆手道:“算了算了，留着它做个纪念吧，也好在以后的日子里证明我所见到的一切都是真实的……”

    钻石被成功送出，这也算是了却了自己这一桩心事。而接下来，陆言就做坐等我这个被捐赠的钻石所能带给自己的好处了！

    又是半个月以后，央视突然播出，世界上最大的一颗钻石现存放在国家博物馆里。这颗钻石由陆氏集团无偿捐赠，取名华之星！

    央视这样的消息播出来，整个国内大地哗然了。而同一时间，另一个重磅消息传了出来，北三市庞氏集团易主了！集团董事长庞九城宣布破产，之后更是爆出庞九城摊上了人命官司！

    庞氏集团的倾覆，似乎预示着一个时代的终结！

    随着央视的曝光和媒体的大肆宣布，陆氏集团一时间又彻底火了，有关陆氏集团的各个发展领域，都成了网上和现实最热门的去处。而最大收益方，当属林源所收购的网游公司——陆氏钻石网络！

    有句话说的好，福兮祸之所以依靠。陆氏集团借着这个机会，突然闪耀在公众的视野的同时，又一个好消息来到了。

    林星突然给陆言打电话，电话打的很是时候，其来电的目的就是告诉陆言，按照陆言的要求，他已经为陆言组建了一只专业的纳米技术核心团队。这支团队完全听从陆言的安排。

    由于陆言一时间不愿意回万象区，所以林星带着这些人来到了董家村。

    见了面，两个人寒暄了一阵子……

    “好了陆总，客套话我就不跟你多说了，纳米技术的核心小队应你的要求我已经给你组建完成了。你现在就可以验收一下。”

    “啪啪啪——”

    随着林星拍打着自己的双手，在连拍了三声之后，从门外走进了五个身穿白衣的科研人员。五人团队三男两女，为首的居然也是一个女人，这个女人看上去四十出头，干练果敢的气势显露无疑。

    在他们走来后，林星便指着陆言对他们介绍道:“他便是你们以后的老板，你们这个团队的组建也是应他发起的，以后你们听他一个人的命令，所有的科研安排都要遵循他的指示。”

    听到林星这么一说，五人都将视线转移到了陆言的身上。那个为首的女人更是直接走过来伸出手礼貌的对陆言道。

    “我叫吴悦，是这支队伍的队长，初次见面，多多关照，以后还望合作愉快。”吴悦说话的语气虽很平缓，但感觉很有气势。

    “你们能达到我的要求吗？”陆言不知为何，突然直接就这样问了起来。

    这样的回答方式太出乎了吴悦的预料，不过她也赶忙做好了回应的准备。

    “我们有自信能够达成你全部的要求！”

    “是吗？那么你们的课题来了！要是你们能在我的要求下，设计一种东西，你们就有资格成为我名下的团队，要不然，我必须还要另觅他人！”陆言不苟言笑的回道。

    听到陆言的话后，吴悦第一的感觉就是认为陆言耍大牌，有些故意刁难他们。但是她不想错过这个机会，要知道，不是每个人都愿意出钱帮你达成科技的梦想的，所以，她也只能忍气吞声。

    “您话，我相信我们团队能够完成！”吴悦道。

    陆言点了点头:“那么好！我的课题是，三个工作日内，帮我打造一个十一层楼的模型。要求，模型的所有结构配套设施必须精细严谨，质量必须达标。如果可能，再这个模型被放大到成为现实楼层大小的时候，和现实楼层的质量架构不能有丝毫的差错！”

    “模型要求多大合适？”吴悦再听明白后，没有去争论课题的难度性。

    “越小越好，如果你们的模型足够让我满意，我会奖励你们的团队五千万万科研资金。如果完成不了，你们知道该怎么做。”陆言态度十分的冰冷。

    “了解！”

    吴悦也不废话，直接带领着自己的团队走出了这个房间，应该这就去研究陆言给他们的课题了。

    等吴悦他们的科研团队离开了写字楼里后，林星皱着眉头不解的看着陆言:“陆总，你这是做什么？第一次见到自己的科研团队没必要把气氛搞的这么的尴尬吧？难不成你这是下马威？”

    陆言冲着林旭笑了笑回答道:“我这人就是喜欢直接，能就留下，不能就各走各的，没必要绕那么多的弯路子。这不是什么下马威，我只是想通过这样的方法知道他们的能力能否达到我的要求罢了！”

    听到陆言的回答，林星无奈的耸了耸肩:“随便你了，反正团队我已经帮你找到了，至于怎么折腾那就是你的事了。不过话说回来，你啥时候会万象区啊？家里的几个嫂子都等着你呢，你倒是好，在这里过上了！”

    “呵呵，这里距离万象区也不远，过几天吧，等这里稳定下来后，我就回去了！”

    “嗯！那我等你！哦！天空之城马上就可以入住了，还有，超级放大镜你用的还好？”

    “你觉得呢？不要我能让你找这些纳米团队？”

    听到陆言这话，林星会心地笑了笑。

    随即，他突然对陆言问道：“陆总，你老说我不是地球人，是外星人，那你相信，这个世界上有外星人吗？”


------------

第502章 五千万红利

    有吧？”虽然不懂林星为什么会这么问，但陆言还是说了这么一句。

    “陆总！是真的有，而且马上要来了！”话毕，林星就离开！

    “莫名其妙！”陆言不知道林星说这话啥意思，但也没往心里去……

    林星走后，陆言也出了房间，打算出去透透气儿。

    可让陆言意想不到的是，今天的董家村看上去十分的热闹。在五层小洋楼的外面，来了不少村里的百姓。而在人群中，尤以董老三和董盈盈的身影最为的明显。

    陆言仔仔细细望过去一瞧，这才发现，在董老三和董盈盈的搀扶下，一个年老的女人正步履蹒跚的走着。老人边走边跟围着他们的百姓有说笑着，看上去很是开心一样。

    这个老人陆言认识，她不是别人，正是董盈盈的母亲……

    作为一个准女婿，丈母娘出院的日子自己居然不知道，这似乎有些说不过去了。不及多想，陆言赶忙快步走了过去。

    “伯母，你今天出院了啊？我才知道，真是不好意思啊！”陆言一边向前走着，一边大声喊着。

    董妈一听是陆言的声音，赶忙转过了头，在见到陆言之后，那脸上笑的跟朵花似的。

    “瞧你这话说的，我知道你忙，我闺女常常跟我说，你一忙起来连个人影都看不见了呢！所以伯母才不会怪你呢！你今天能来看我，伯母可真是高兴坏了！”

    听到董母说着话，陆言还真就有点不好意思了，他挠了挠头，憨憨的看着董母，一时间亦不知道该说点啥。

    就这样，一家人热热闹闹的回到了五楼的家里，而后大家伙聚在一起吃了个团圆饭。

    吃饭的时候，无敌哥的老婆打开了话匣子，竟然将话题引向了陆言和董盈盈的婚姻上。

    “我说妹子啊，现在这好男人可不好找，遇到了就不能撒手了。算算你和陆言认识的日子也不短了，既然你们都这样了，那赶紧选个日子成婚算了！总这么拖着也不是个事啊!”

    她这话一引出来，好嘛！一桌子子的人都开始谈论起了这个话题，除了陆言和董盈盈外，所有人都在议论了。

    而陆言和董盈盈却一句话也不敢说，只是一个劲的在扒拉着饭……

    夜里，陆言和董盈盈又重新回到了自己的那个房间。遥想两人已经好久没有在这个房间里共度良宵了。自从都有了工作，两人极少能见到面，更别说在一起了。

    这一晚注定是一个不眠夜。干柴烈火，烧的轰轰烈烈……

    第二天一早，当陆言眯着眼起床的时候，他才返现，自己的枕边人早就没见了踪迹，估计一早就回到了县里的金店，忙着生意去了。

    懒洋洋的穿戴好衣服，陆言伸了懒腰，准备起床找点吃的。昨晚的一夜大战可没少耗费他的体力，适当的食补还是必要的……

    就在陆言准备出去找东西吃的时候，他的电话响了起来。

    陆言拿起电话一看，居然是一组陌生的号码。皱了皱眉头，陆言最终还是接听了下来

    “喂？找哪位？”

    “是陆总吗？我是吴悦，纳米技术团队的领队。”电话那头，一个充满磁性的声音响了起来。

    “哦，是你啊!怎么样？三天的时间里，制作完成了我安排给你们的合格的课题了吗？”陆言一听对方是吴悦，就知道她打电话是什么目的。

    “应你的要求，我们尽最大的努力了！陆总现在在哪？我们怎么把东西交到你的手里？”吴悦问道。

    “我现在在复县了，并没有在北海市。”

    “在复县什么地方？我们可以亲自前去！”吴悦问道。

    “哦？小地方，一个名叫董家村的小村子！”陆言回道。

    “陆氏养猪厂？”吴悦张口便问了起来。

    “恩？你知道？”陆言感觉到很震惊。

    “我们知道你就是陆氏集团的老板，所以对陆氏集团多少有些了解！稍等，我们这就前往！”说完这些话，吴悦就挂断了电话。

    “了解的还挺详细呢！”陆言眯着眼放下了电话……

    董家村五层洋楼第三层的总经理办公室。

    这个办公室一般是是无敌哥所使用着，不过今天，一直没有踏入这间办公室的陆言却坐在了这个。

    猪厂办公楼里的所有员工都知道陆言是陆氏集团的幕后大BOOS，虽然表面上丝毫看不出来，但是大家心知肚明。

    此刻，在这个办公室里，来了一伙特殊的客人。他们都是白衣罩体，不知道底细的，还以为他们是某家医院的医生呢！

    “陆总，应你的要求，这就是我们三天赶工设计出的楼房模型！”

    在陆言的面前，一个大概宽约十厘米，长约二十厘米的楼房模型被安安静静的放在了办公室的桌子上。

    陆言打眼一看，这个模型工艺看上去倒确实很精细，该有的也都有！材质上，也充分按照陆言的要求，水泥红砖，看上去有板有眼的。

    对于自己的这件作品，吴悦团队还是很有自信的。短时间内能完成这样的作品，对于他们来说，也算极有成就感了。

    可是陆言第一句话，却让他们惊出了一声冷汗……

    陆言把玩着这件模型，微微皱着眉头说道：“这东西太大了，拿着太重太笨拙了。”

    “啊？陆总！这可是按照你的要求所选用跟现实比例一致的水泥材质，如果东西不重，那是不可能的！还有，短时间我们只能设计到这种地步了！”吴悦解释道。

    “可是，我不满意！”陆言冷冷的回道。

    “啊？”

    所有人都愣住了，这句话像是给他们宣判了死刑一般，意味着他们的这个赞助BOOS极有可能不满意他们的作品而放弃他们。

    所有人的表情都失落……

    “不过，五千万的奖金我还是会给你们的。”陆言紧跟着又道

    “啊？什么意思？”所有人都愕然了。

    “没别的意思！加油吧！你们现在已经可以成为我手下的团队了！”此刻，陆言的脸上终于绽放了笑容……

    吴悦他们本以为，听到陆言这话，基本上他们的团队铁定没戏了，出局是迟早的事情。但是没想到峰会轮转，陆言给他们来这么一通，瞬间让他们死灰复燃。

    “陆总。你说的可是真的？”吴悦再次不敢相信的问道。

    陆言点了点头回应道：“我陆言一向是说到做到，你们可以留下了！”

    “耶！”

    办公室里，吴悦的团队成员瞬间兴奋的手舞足蹈。这对他们来说太重要了！

    纳米科技在国内本来就是非主流的科技，很少会有人肯花钱供他们研究探索。现在，陆言的一句话彻底解决了他们的燃眉之急后顾之忧。这也就意味着，从今天起，他们不再担心自己研究的经费了，更不在担心自己赚不到工资了……

    因为至少，现在他们就获得了五千万的红利……

    理想很丰满，现实很骨感。但是怀才不遇的人若是跟对了人的话，获是得到贵人相助，那理想也就跟现实对接了。

    又相互啰嗦了一番之后，陆言让他们先回去研究自己的课题，提升自己的技术水品，需要什么尽管跟赵清栋要，保证他会全权负责。至于陆言要布置给他们的下一个任务，等陆言想好了再说。

    等吴悦他们团队走后，把玩着手中的这么个楼房模型，陆言却诡异的笑了起来。

    “该找个什么样的地方来试验试验它的功效呢？”陆言腾出一只手来摸着下巴，一脸深沉的想着。

    站起身，拿着这块不算小的楼房模型，陆言大摇大摆的走出了办公室。


------------

第503章 特别的珍惜

    在陆言走出办公室之后，有眼尖的员工赶忙来到陆言的身边，拍马溜须道。

    “陆总，你这手里拿着个楼层模型，这是要盖楼房？难不成咱们陆氏集团要开展房地产行业？”

    一听这名员工这么问向自己，陆言为之一愣。

    “房地产？对啊！好主意！”想到这，陆言便对着这名员工回道。

    “那是，现在房地产绝对赚钱，咱们陆氏集团也不能落在人后。这不，没看到我手里的这具模型吗？我正有此打算！”说完这话，陆言又话锋一转问道。

    “怎么样，在这里工作还可以吧？”

    一听陆言在关心自己，这名员工忙回应道：“好！好得很！自从加入了陆氏集团这个大家庭，我突然发现自己变得超级帅了！”

    陆言一听这话笑了：“你小子倒是挺会说话！行了，该忙忙你的去吧，我还有事呢！”说完，陆言就离开了办公楼区。

    下了楼区，陆言便徒步，直接向着猪厂后身的一个山坳里而去。陆言知道，那个山坳一般很少有人去，而且地方还不小，正是试试这款楼房模型的好去处……

    就这样，陆言火急火燎的穿过猪厂，而后从猪厂后身又行了几里的蜿蜒山路，这才赶到了这个山坳。

    这个山坳确实是一个修身养性的好去处，山坳四面都是高山，山坳中心处有一条清澈见底的小河。小河的四周，长满了花花草草，时不时的有野兔从此处小心经过，这一切的一切，说不出的心旷神怡。

    “就这里了！”

    陆言打定了注意，而后将这具模型放在了一块平整的开阔地，跟着，便一脸期待的拿出了藏在怀中的古铜放大镜。

    小心翼翼的摸了摸放大镜的镜面，陆言粗喘了一口气后，便照着规矩，左右手各擦拭一下后，透过镜面看着这具模型后，便大声道。

    “变大！”

    “变大！”

    “变大！”

    ……

    陆言之所以敢在这里这么大声的喊，完全是因为这里看不到人烟，所以他才不会害怕有人偷窥眼前的这一切。

    随着陆言的高喊，那透过镜心的楼房模型速度的疯长了起来。那变大的势头是越来越猛，越来越快。只一瞬间，就高出了陆言数个身高。

    不知道这样的长势用了多久的时间，直到一座不伦不类的十一层楼房在陆言的面前纹丝不动，这才收住了长势。

    之所以说眼下的这座十一层楼房不伦不类，完全是这栋房子跟豆腐渣工程没什么两样，甚至有过之而无不及！正常至少三米高的房间，看上去只有一米五出头。整个房子的高度，跟正常房子一比，差了足足一半的高度。面积体积也相差相当于一半的水品。

    陆言知道，这是眼下自己手中放大镜所能放大的最大形态了。只有将放大镜在升级一层境界，才能达到将房屋变大随心的效果。而升级到了那个地步，放大镜放大的效果就可以为所欲为了。

    之所以陆言知道这些，就是因为他上一世，放大镜就是达到了这样的等级。至于突破了那样的等级后，下一个等级又将是什么，就连陆言自己也都不知道。

    让陆言无法想象的是，在放大镜升级到他从没有达到过的那个等级之时，放大镜放大的效果简直颠覆了他对放大的一切认知……

    暂时先收回了放大镜，陆言仰起脸，准备走进这栋“豆腐渣”工程的十一层楼瞧瞧。

    由于楼层实在是太矮了，陆言不得不猫着腰走进去。踩着又狭窄又矮的台阶，陆言是一间房一间房的观摩者。

    总体看上去，房子设计的倒是不错，做到了该有的都有，该精细的都精细，这使得陆言对吴悦团队他们还是很满意的。

    不过有一个问题让陆言不怎么开心，那就是这个房子完全是一个空壳子，里面什么家用电器都没有……

    虽然陆言知道，自己想到了，但是他还是觉得很是遗憾……

    走出了这栋楼，陆言又大致看了一下大概整体，这才恋恋不舍的用放大镜恢复了这栋楼的原来模型般的大小。

    再次手拿着这个楼层模型，陆言感想颇多。眼下，这个模型，在自己施展了放大的效果后，就再也没有利用的价值了。吴悦他们团队辛苦三天的研发，就被自己这么一试水，让它彻底没有了利用的价值。

    不过陆言知道，等放大镜再升级的时候，这一切的问题都不存在了。现在他想的不是可不可惜这个楼房模型，而是该如何让放大镜升级。

    陆言不知道的是，自从放大了那颗华之星钻石，放大里储存的能量离升级也就只在一毫一厘间了……

    将楼房模型随便丢弃在山坳小河里，看着它随着河水顺流而下，陆言不禁觉得自己多少有一些败家……

    从山坳处走了出来，陆言便一心想怎么样让放大镜升级，这是他当前首要的任务。于是陆言想到了位于复县的金店……

    现如今，复县的金店生意十分的红火，在吴佳佳打下的基础和董盈盈合理的管理下，金店的生意蒸蒸日上，俨然已经迈入了一个崭新的高度。前不久，金店又开始张罗起了珠宝的生意，如今已经正式开始操刀运营。这个时候他要是能放大一些翡翠玉石，那对于提升放大镜的等级无疑是一个良好的途径。

    想到就做！这是陆言一贯的作风。马不停蹄下，陆言便驱车前往了复县金店。

    来到了金店后，陆言跟董盈盈打了声招呼便要求董盈盈打开堆满翡翠玉石的仓库，而后走了进去，转身将库房的门反锁，一个人便呆在里面。

    陆言打眼一瞧，虽然库房里的翡翠玉石摆的是琳琅满目，让人看的是眼花缭乱，但大件的数量却着实有限。陆言明白，现如今他们刚刚踏入这个领域，经验不足，加之翡翠玉石价值不菲，为了保险起见，购置少量的大件翡翠玉石也是合理的选择。

    东西虽然少了些，但个顶个的都是精品。陆言知道，就算放大了它们所有，不能使放大镜升级，但至少能涨一大截经验。

    当然，这都是林星告诉他的……

    掏出古铜放大镜，陆言便不做停留，对着那个个翡翠玉石摆件便施展起了手段来。

    再看一个个做工精美的翡翠玉石，在放大镜的作用下，被放大了至少五分之二的大小。那一个个被放大的玉石翡翠，再放眼望过去那绝对是极品中的极品。

    也许是天公作美，等陆言将所有的大摆件都放大了一遍之后，古铜放大镜终于开始出现变化了。

    放大镜的颜色变得越来越亮，隐约有几缕耀眼的白光映入眼帘。放大镜上面的纹路是越来越深越来越清晰，奇怪的纹路就像是一种上古时代的文字一般，似乎隐藏着无穷的奥秘。

    再一次手拿着这枚古铜放大镜，陆言内心深处澎湃不已。

    拥有这样的放大镜，陆言少了一丝孤傲，多了几分珍惜，是真的特别的珍惜，犹如生命一般……

    拿着手中的这枚放大镜，陆言没有再放大其他的小摆件，他的要求已经达到了。有了这样的放大镜，他会对自己的要求更多，自然野心也就更大。

    当陆言走出了仓库之后，恰巧正是董盈盈向这边走来之时，当董盈盈着仓库里望过去，看到这里面一番惊世之变动，董盈盈整个人都惊呆了。


------------

第504章 万无一失

    陆大哥，这…这……这是怎么一回事？怎么好端端的这些翡翠玉石摆件会变成这么大个儿？”

    面对董盈盈的疑问，陆言并没有正面回答她，而是反问道：“难道这样不好吗？”

    “不！我不是说不好，只是这种事情太让人不可思议了，你是怎么做到的？”董盈盈次问道。

    陆言笑了笑回答她：“别那么大惊小怪！以后比这更不可思议的事要多了去了，等着吧！‘虚空之城’马上就要出现了！”

    陆言莫名其妙的说完这些话后，就拍拍屁股转身走人了……

    “什么虚空之城？喂喂喂！陆大哥你别急着走啊！这库里的翡翠玉石怎么办？”可不管董盈盈如何的大喊大叫，陆言此刻早已经走出了金店，只能隐约间看到他的背影……

    当陆言走出了金店后，他拿起了手机，给吴佳佳拨了个电话。

    电话通了后，陆言对着吴佳佳说道：“帮我联系一下，我要在复县花园口一带圈地盖房子！”

    “去花园口圈地盖房子？你怎么还想投身房地产？就以咱们陆氏集团现阶段融资的实力，这怎么可能呢？”吴佳佳对陆言毫不客气道。

    “你这个娘们哪来那么多的废话？我让你怎么做你就怎么做！你先圈下地皮再说，至于怎么盖，拿什么盖，这就不用你操心了！”

    “行！听你的，你说怎么办就怎么办！”

    “滴——”

    还不等陆言再说些什么，吴佳佳便挂断了电话。

    “这娘们！天天跟吃了枪药似的！”

    跟着，陆言再次按了一组号码。这次打给的是自己手下的那只纳米技术团队，领队吴悦的电话。

    “喂？是吴悦吗？”

    “是的陆总。你找我？”吴悦客气的回道。

    “恩！你们的任务来了！”陆言直接说道。

    “哦？什么任务？你说，我听！”吴悦也不墨迹，简单干脆的回道。

    “恩！帮我设计一组楼盘小区，楼房楼层最好不要超过三十层。至于设计几栋楼，由你们定！中间可以安排些小的别墅和若干公建房。我的要求是，小区设计的要足够精美！不要求最好，但要求足够好！跟上次一样，采用现实比例，一定要做的比上次更加完美！另外，每栋楼要连带着地基一起做出来，要地基楼房一体化！别问我为什么，这是任务！”

    “哦？好的！我们明白！”吴悦没有多问。

    “对了！小区的架构一定要安排的合理化！小区的名字我都想好了，就叫虚空之城！就这些，能完成吗？”陆言问道。

    “你需要我们多久时间完成？”吴悦问道。

    “一个月之内！”陆言回道。

    “一个月？时间足够了！陆总放心，保证完成任务！”听说是一个月的时间，吴悦顿时轻松了不少。

    挂断了电话，陆言点燃了一支烟。

    狠狠的吐了一口烟圈，陆言深知，用不了多久的时间，复县，花园口，将会因为自己的出现而演变成整个海湾地区的璀璨明珠！

    而没有人会知道，虚空之城的突然出现，不禁震惊了整个复县，就整个国内地区也是一片哗然。

    更让人无法相信的是，当虚空之城出现了之后，陆氏集团，更是坐收名利！

    复县花园口经济开发区，是依靠复县海平线起步发展的又一个新的增长点。

    一大早，在复县相关部门的带领下，吴佳佳便来到了这里。

    这是一块占地面积约二十万平米的空地，吴佳佳所需要的就是通过一个合理的价位，买下这块地皮。

    吴佳佳不愧是这种谈生气的高手，几个照面下，就把那个领导说的服服帖帖的，很快，双方便达成了协议。交付了定金后，这块地皮也就归陆氏集团所有了。

    当吴佳佳盘下了这块地皮后，便打电话通知了陆言，告诉了陆言地皮的所有具体面积。

    得知这块地皮有二十万平米，陆言第一时间又打电话通知了吴悦，让他按照这个面积的比例，来打造模型版的虚空之城。

    买下了地皮，自然就要开土动工。一般干房地产这样的大买卖，为了图个吉利，都要兴旺剪裁，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    但陆言却并没有这么做，他让吴佳佳把这件购地的事情压下去，越少人知道越好。并告诉吴佳佳，接下来的事情就无需她操心了，她只要去管理好矿区的事情就好。虽然当初盘下的矿区已经几乎无矿可采，但是经过一系列的探测，却惊喜的发现，这个矿完全还有开采的价值。

    吴佳佳听陆言这样一讲，也乐意当一个甩手掌柜的，就这样不管不问了。

    盘下了地盘，陆言便亲打电话给无敌哥，让无敌哥给他调来一个干工程的车队。因为陆言知道，在复县，无敌哥人员广，这种事情，找他就对了！

    无敌哥也当事儿办，不到半个小时，人家车队队长的电话就打给了陆言。双方约定好在复县购买的那处地皮之处见面。与此同时，陆言又联系到了吴悦，让她亲自到实地考察一下，把具体挖掘地基的位置和深度宽窄给标记出来。

    应陆言的要求，吴悦很快就赶了过来，加上车队的队长，三个人见了面，吃了顿饭，便就着这块地皮的问题上开展了工作。

    在吴悦合理的测量之后，应她的要求下，车队队长很快就了然于胸。更是得知陆言不差钱，只要地基挖掘的好，多给一些钱都没问题，这自然把车队队长高兴坏了。

    于是当晚，车队队长便召集来了自己的车队，夜里都开始开展了工作。

    按照吴悦的标记，只一个星期，车队又准又快的完成了工作。陆言也讲信用，多给了人家的钱，乐呵呵的打发了人家车队。

    到此，这块占地二十万平米的地皮上，出现了一个个用来打地基的大巨坑。

    按道理来讲，这样的挖掘任务就算是完成了，下一步该是雇工程队来真实的开展工作了，建地基，盖房子了。但怎知陆言却跟没事人人一样，整天溜溜达达，就这样就好似浑浑噩噩混日子一般。

    这样的日子一闪即逝，很快，二十天的时间就过去了。

    这天，还在董家村自己的房子里睡大觉的陆言突然接到了一个电话。打来电话的不是别人，正是纳米核心研发团队的领队吴悦。

    电话里，吴悦告诉陆言，经过一个月的精心制造，按照陆言打造的虚空之城的模型已经全部完成了。

    接到这样的消息，陆言心里一喜。于是他马不停蹄的来到了复县，和吴悦约好在一家咖啡厅碰面。

    到了事前约定好的咖啡厅，陆言才发现，这一次，不仅是吴悦一个人前来，连整个团队的所有成员都悉数登场，看着他们一个个满脸的从容，看的出来，他们自己的作品是相当的满意。

    碰了面之后，相互间寒暄了几句，吴悦便从他们的新买的车子里拿出了他们设计的虚空之城模型。这新买的车子还是前不久，陆言给他们发放五百万的红利所买的。自从跟了陆言，他们团队的科研生活，总算走上了常态化的路线。

    虚空之城小区的模型分了好几个板块，也是，这么大的一个小区模型，可不能成为铁板一张的。

    按照陆言的要求，每栋楼房或是每个建筑体，地基都是连着楼房凝成一块的。

    “这个小区占地面积二十万平方米,建筑面积四十万平方米,绿地率38%,容积率1.88,其中有20几栋楼带电梯,最高18层楼。小区所需的管道电线等一系列精细化的设置，我们全部都设计到位，所选取的材料通通现实类的材质。每一个环节都确保精细，万无一失，不会出现任何的披露！”吴悦对着陆言侃侃而谈。

    看着这几块拼在一起的虚空之城，陆言的心里也感觉到相当的满意。吴悦他们的设计完全达到了自己预期的要求。

    收回了这些模型，陆言对他们说道：“如果这些模型能按照我的想法，将它们的利益发挥到最大，那我将给予你们一千万的奖励！另外，每人奖励一辆价值在二百万左右的好车子！但前提是，你们必须兢兢业业，否则，一切都是泡影！”


------------

第505章 虚空之城

    什么？一千万？还每人奖励一辆价值二百万的车子？”听到这样的消息，吴悦他们团队所有的成员全都傻眼了！

    这可能是他们听到过最彪悍的奖赏了！一个纳米模型，换来了价值近两千万的奖励！虽然他们清楚，这样的一个模型倾注了他们多少个日日夜夜的心血，但是那也不可能达到这样的一个惊人的奖赏地步。

    只是他们想象不到的是，要是陆言成功完成了虚空之城的‘降落’，那区区两千万，在陆言的眼里，也就不算什么了。

    跟吴悦他们说了再见之后，陆言把这些模型都搬到了自己那辆低调的大众车子里。陆言也算是一个奇葩的老板，开着这么大的企业，能送出那么大的举世无双的钻石，自己的手下都开着名牌好车，可他自己就一辆大众，这低调指数果断五颗星啊！

    将虚空之城的模型放好，陆言便驱车来到了空旷的花园口经济区，自己购下地皮的所在地。

    停下了车子，见天色还早，陆言便将车里的座位放了下来，一个人美美的开始睡起了觉来。

    这一觉睡的那个香啊！直到睡到了夜里十一点左右，陆言才醒了过来。将车灯点亮，望着四周万籁俱静，毫无光亮，陆言知道，是自己的虚空之城降落的时候到了。

    开着车子，陆言借着车灯的光亮，将所有的模型都搬到了这二十万平米的所在地。每来到一处巨大的坑洞前，陆言就会对应放置一个模型。占地二十万平米的土地上，陆言用了一个半多小时，才把所有的模型分配完毕。

    下一刻，就是该陆言施展虚空之城降落的好戏了。不！准确来说，是虚空之城拔地而起的好戏了！

    开车来到了最开始的起始地，陆言先对着巨坑中，被安放好的那个十八层的那栋楼，拿出了放大镜，左右手各擦拭了一番之后，便口中大喊道“变大~！”

    “变大！”

    “变大！”

    顷刻间，精致小巧的十八层的楼房模型瞬间便拔地开长！。慢慢的这栋十八层大楼是越长越大，越长越高！

    只用了十几分钟，一座正规的十八层高大的楼层便拔地而起，看上去霸气非凡！

    看到这座参天大厦就这样凭空出现，陆言心潮澎湃。借着车灯的灯光不难发现，十八层的高楼正好和下面的巨坑严丝合缝，紧密的贴在了一起，贴的那叫了牢靠！

    忍不住好奇，陆言便直接向着这栋楼走了进去。借着手机的光亮，陆言发现，整栋楼里就连墙壁都干净整洁。甚至于台阶上都有着特别的花饰。

    随意推开了一间房门，陆言更感震惊。虽然房间里什么东西都没有，但是房子的整个格局却让人眼前一亮。整体看上去特别的有特色。如果有人入住，只要稍加一装修，绝对是没得说的。

    走出了这栋十八层的楼后，陆言按耐不住内心的激动，开始驱车，一个模型一个模型的放大。每走过一处，便有一栋楼或是某些建筑群体拔地而起。要是有人见到了，一定是无法相信的。这是神迹！这是陆言一个人在创造着一个小区！

    不！陆言不止于这些，他未来还想创造出一个城市，甚至更多！

    直到忙活到了凌晨四点左右，陆言才将所有的模型都完成了变大。

    而此刻，远远的望过去，你会发现，原本空无一物的空旷之地，就这样出现了一座小区！小区的名字叫虚空之城，意思是说，一座来自虚空的城市！

    这个夜晚，没有人会相信只是凭借几个模型，一把放大镜，一座诺大的占地二十万平米的城市就这样凭空出现。这不是海市蜃楼，这是真实的事情，这是真实的存在。

    陆言知道，等到天一亮，这里一定会引来四方人士的围观，到了那个时候，这个小区，这个名叫虚空之城的小区，不需要做什么广告，就一定会让整个炎夏大地，乃至整个世界，为之惊叹！

    天刚一明，花园口经济区虚空之城所在地，这一刻突然间围了好多好多的人，这些人有的是是当地的老百姓，有的是闻讯赶來的工人，也有的是一些路过的旅客。

    “听说沒，这里头一个月还只是被人买了地皮，二十天前才挖了几个地基巨坑罢了，今个儿一早，就变成了一座小区，这简直太让人不可思议了！”一个在这一带干工程的工人说道。

    “对对对，我昨天还沒看见这儿有房子，怎么一夜的功夫，这里就变成了座座参天高楼了，虚空之城，难不成真的是从虚空降落下的城市，”又一个人惊诧道。

    “你们少特么扯淡，一定是人家早就建好了，你们沒注意看而已，只是人家工程赶得快，现在你们跑这儿说风凉话了。”一个过路的路人一脸的不信。

    就这样，虚空之城围观的人越來越多，最终吸引來了地方的媒体也前來关注。

    在围观的人群外面，陆言正坐在自己的大众车子里，惬意的抽着烟，当一根烟抽完了后，陆言这才拿起了手机，给吴佳佳打了电话。

    “喂，一大早你打电话给我干什么，还让不让人睡觉。”接到电话的吴佳佳开嗓就极为泼妇的來着这么一句。

    陆言早就摸透了吴佳佳的性格，不仅沒有生气，反而戏谑道：“我这不是想你了嘛，怎么，你就不想我。”

    怎知，吴佳佳在听到这样的话后，居然沉默了，片刻后，像是羞臊了一般，她扭扭捏捏的小声道：“别瞎说，让董盈盈知道了不好。”

    一听吴佳佳这腔调，陆言觉得是怪别扭的，就感觉自己再跟吴佳佳偷情一样。

    故意咳嗽了一声，陆言正经百八的说道：“吴佳佳，跟你说点正事，矿上那边儿估计现在已经走上正轨了吧，今天你就安排人接了你的班，把矿上的工作给别人干吧。”

    吴佳佳一听这话不干了：“陆言，你什么意思，金店让给董盈盈我无所谓，我也想培养这丫头，但是把金矿给交给别人干，你这是存心拆我的台，不让我工作了是吧。”

    “我说你能不能等我把话说完。”见吴佳佳突然发火，陆言很是郁闷。

    “你还想说什么？”吴佳佳依旧怒气冲冲，这大早上的，陆言就沒给自己好气。

    陆言解释道：“我之所以不让你再去管金矿，是为了让你接受咱们陆氏集团的新项目房地产。”

    “房地产，你沒看玩笑吧，就给我一块地皮让我管理，这就叫房地产了，陆言，你瞧不起谁呢！”

    “不是不是，现在这块地皮可都已经盖成了小区喽，小区名叫虚空之城，有二十多栋楼盘和若干别墅呢。”陆言继续道。

    “有楼盘，还二十多栋，你当你是神仙啊，能平地起波澜，陆言，今天不是愚人节，这大早上的，开这种玩笑沒意思。”吴佳佳怎么可能相信陆言这么荒唐的言论。


------------

第506章 大结局

    陆言一连拨了十二次电话，吴佳佳才总算接了下来。

    “陆总，能不能别闹？我这一天忙的要死，好不容易今天才能睡一个清闲的觉，这下好，全让你搅合了！”吴佳佳简直是无语，自己这个不靠谱的老板就跟无赖沒什么两样！

    “睡觉不差这么一天，你先过来，你來到了这里就相信我了。你要是不来，我就一直骚扰你。”陆言威胁道。

    “你……！”

    “行！你是老大，你厉害得了！”

    “我去！我去行了吧！哼！”

    “嘭——”

    沒好气的吴佳佳狠狠的摔了电话……

    “嘿嘿！跟老子耍嘴皮子，你这个小皮娘还嫩的很呢！”

    ……

    大约一个多小时，吴佳佳的司机开着车子把吴佳佳载到了陆言指定的地方。

    等吴佳佳真的看到自己购下的地皮如今已是高楼树立，那嘴巴惊的足可以塞上一个鸡蛋。

    “这……这是怎么回事？”吴佳佳冲着陆言语无伦次的问了这么一句。

    此刻的陆言就站在自己的车子外面，他笑着看了看吴佳佳道：“我说了你来到后，会震惊到的，现在信了吧？虚空之城，这是我用了仙术瞬间造出来的一坐小区！”

    “啊，这简直太让人无法相信了，就这短短的一会儿果真平地起波澜了！不对，应该说是平地起楼盘了！”吴佳佳现在哪有一个女总裁该有的形象，完全是一脸懵逼加莫名其妙。

    “所以我让你交替了矿上的工作，开始接受虚空之城小区的销售以及物业多项工作的发展。”陆言拽拽的说道。

    “凭什么又是我？为什么每开发一个新的领域项目，打基础的都是我？等基础打完了，沒等我歇息好就让我在去下一个新的领域？就算你是老板，也不带这么玩人的！”吴佳佳发着牢骚道。

    “你别抱怨了，能者多劳嘛！现在看到了吧？也相信了吧？那还等什么？还不赶紧开展工作！”陆言对着吴佳佳说道。

    “哼！天天找我准沒什么好事。”吴佳佳气愤的仇视了陆言一眼，就在司机的陪同下向着虚空之城小区的内部走去，她要去看看里面的一个大概的构造。

    见吴佳佳默许了这个工作，陆言偷偷笑了笑，而后就开车离开了，他这一辈子，甩手掌柜的是当定了……

    陆言走后，吴佳佳挤开人群，走进小区内部才发现，这个虚空之城简直就是一座极其奢华的城堡！

    这里高楼别墅，盆景假山，亭台楼阁，该有的全都有！

    让吴佳佳震惊的是，几乎每栋楼的外墙上，都是一整幅人工雕刻而成的画作，那大气的雕工画风，看的让人拍手叫绝！

    这一刻，吴佳佳简直是不敢相信自己的眼睛。

    就在这个时候，她的电话响了，打给她的是她自己的二叔无敌哥。

    “我说大侄女，你现在忙吗？二叔有点事儿想找你帮忙。”电话里，无敌哥问道。

    “哦！二叔，我现在沒在矿上，我在花园口了，你找我有什么事？”

    “花园口？你跑那儿去干吗？哦！我知道了，难道是为了那块地？”吴佳佳买地这件事情，作为长辈的无敌哥自然早就知道了。

    “二叔，事情不是你想的这么简单，你知道吗？奇迹！简直是不可思议！这块地我一段时间沒留意，居然在陆言的手里，仅仅一个月的时间便是高楼竖立，景色宜人，成了一个环境优美的虚空之城小区！知道吗？看样子好像都是成品房，是那种搬进去就能住的。”

    一说起这些事儿，吴佳佳就感觉到像是自己再说梦话一般，她本以为，无敌哥在听到这些之后，会跟自己一样惊讶，但是她沒想到……

    “你是说一段时间内，在陆言的手里，高楼树立，成了一个小区，哦，这样啊，这沒什么的，不就几天盖一座小区嘛！一般人办不到，陆言可不是一般人！”无敌哥口气平稳的道。

    “恩？二叔，你啥意思，什么叫陆言不是一般人，那可是一个月啊，一个月就盖成了一个小区，你相信我，我绝对沒跟你开玩笑。”吴佳佳以为无敌哥把自己的话当成了玩笑。

    “我也沒跟你开玩笑啊，我说的都是真的，陆言真能办到，因为他不是一般人，说句不好听的，他就不是个人。”

    “二叔，我怎么越听越糊涂了？”听到自己二叔这么说陆言，我就静静感觉到了有些不同寻常。

    “我什么意思，这话不可说，反正陆言想要告诉你，他自然是会说的，我说大侄女，你是个聪明人，我问你，之前在你管金店的那段时间，为什么仓库里的金子全变大了。”

    被无敌哥这么一问，吴佳佳还真就说不上来了。

    “我再问你，为什么陆言带给你看的那颗华之星样子和你买的小钻石一样，却那么的大？这个小钻石可是一直在你手里保管的，你难道看不出来吗？”无敌哥又问道。

    “这……”吴佳佳听到这些后，居然是哑口无言。

    电话那头，无敌哥笑了笑道：“陆言不是一般的人，咱们爷俩能遇到他，也算是遇到了莫大的造化了，这是咱们的机缘，你不必知道他的真实身份，他的真实身份不是你能聊得动的，你只需要知道，为他工作，不比为一个总统工作來的差。”无敌哥语重心长道。

    说完这些话后，无敌哥便挂点了电话，而吴佳佳则愣在那里，一时半会儿还沒有缓过神来……

    陆言不知道的是，就是因为自己手中的这个古铜放大镜，自己的身份在无敌哥的心目中那早已是根深蒂固的存在了，在无敌哥的心里，自己就是他的神！

    吴佳佳是一个雷厉风行的女人，见既然摆在自己面前的已然是个规模不小，看上去又极具奢华的小区，所以也就不在想着那些没用的，匆忙拿起手机，就开始张罗了开来。

    这边，陆言离开了花园口后，直接准备去北海市一家规模不小的高尔夫球场，在这里，陆言要和陆家军所有‘账下大将’一起聊聊自己的一些想法。

    也已经想好了，不日就去寇国复仇！

    复仇行动刻不容缓，锻炼这支部队，就是他复仇行动的前兆。

    来到了那家高尔夫球场，陆言又一次被人家的球场规模给震撼到了！

    这也许是整个国内最大的一家私人球场了吧！占地面积先不说，整个球场的装潢就够奢华高端大气了。

    在服务人员的安排下，陆言顺利的进入了球场，最终见到了这一群‘陆家军大将’。

    见陆言来了，负责训练的古武者邢忠慧冲着陆言笑说道：“小的们，你们的头领来了！下面该是他怎么给你们安排任务了！”

    看到这群家伙，陆言倍感亲切，不过他也没要求这些人做什么，聊了些加开家常就离开了。

    离开这边后，陆言拿起电话，打给了纳米团队的吴悦。

    “我现在让你把我研发一批迷你型军用装备，能办到吗？”

    在陆言说出这话的时候，他的目光十分的坚毅，仿佛射出两团血芒一般。

    他知道，未来，自己不仅仅要有钱，有科技，有女人，有兄弟，而且要做大，人不犯我，我不犯人，人若犯我，就算天王老子，也得给他下地狱！

    然而陆言做梦都不会想到，当他成为这个世界上的首富，科技的主宰后，真正的敌人却悄然而至……

==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新

欢迎各位进群 七杯茶电子小说txt：897289565
==========================================================
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
   内容版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
   如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
==========================================================


