小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第001章 基因时代，降临斗兽场
　　嘭！
　　一声闷响！
　　陈昊撞倒在地上。
　　他刚刚迈步过马路，就被一辆超速闯红灯的汽车撞飞。
　　痛！
　　好痛！
　　胸膛传来一阵阵撕心裂肺的疼痛！
　　“我死了吗？”
　　陈昊发现自己竟然还有知感，不过耳鸣嗡嗡，什么声音也听不见！
　　身体也无法动弹，有种鬼压床的感觉！
　　他试图挣扎，要睁开眼睛！
　　猛地，一股记忆涌入脑海。
　　一刹那间，脑袋膨胀剧痛无比！
　　记忆画面不断闪动，他仿佛接收了一个陌生的人生经历。
　　在记忆中，陈昊看到了一个全新的世界。
　　世界上充斥着各种凶兽，它们凶残肆虐横行。
　　人类龟缩于钢铁巨城之中。
　　不过也有强大的人类。
　　他们融合了凶兽的基因成为基因战士，拥有与凶兽一样恐怖的能力，裂山断海，毁天灭地。
　　简直堪比人形凶兽！
　　“竟然还有这么神奇的世界！”
　　陈昊讶然，脑里的剧痛来得快，消散的也快！
　　他的脑海不但恢复清明，连身体也恢复了知觉。
　　耳鸣声也消散不见。
　　一片哗然，取而代之！
　　宛如浪潮一般的吵闹声彻响在耳边！
　　还有一个清晰的声音，在喊倒计数！
　　七，六，五……
　　陈昊忍不出睁开眼睛，不过被白光一刺，又闭上眼睛！
　　下意识挣扎要起身！
　　嘶！
　　胸膛传来一阵剧烈疼痛，让他不由倒吸冷气！
　　除了胸膛之外，其他部位多多少少也传来一些疼痛，只不过相比胸膛要轻一些。
　　“虽然很疼，不过被一辆汽车撞飞，居然还没有死，我也算大命了！”
　　陈昊心中呢喃一声！
　　“站起来了，他又站起了！”
　　“陈昊选手受到一招重击，陷入短暂迷离，他又坚强的站起来了！！！”
　　陈昊刚挣扎站起身！
　　耳边就传来一个男人激昂的尖叫，声音巨大宛若现场有个大音响一般！
　　陈昊被突兀的声音吓了一跳。
　　随着男人的声音落下，周围瞬间暴起无数谩骂声！
　　“狗屎，他怎么还不倒！我可是买狄秋赢！”
　　“小老弟，不要再挣扎了，认输吧！”
　　“是呢，同一个境界，一个只融合n级基因的家伙，怎么可能打败r级基因呢？早点认输，我也好赢钱，去玩下一场！”
　　相比谩骂的声音，支持的声音也有，不过要少很多！
　　“陈昊加油，耗死他！我可买你赢呀，要争气啊！”
　　“加油，一赔五，你赢了，我就可以买稀有级别高点的凶兽基因了！”
　　“这个小朋友意志力不错，不过基因资质太差了！”
　　……
　　不一会，陈昊终于站直了身子。
　　他的眼睛也适应了光线，抬头举目环顾一圈！
　　下一刻，他惊呆了。
　　周围有几千人，坐在高台之上。
　　貌似所有目光都在注视着他！
　　而他此刻。
　　犹如站在一个椭圆形斗兽场的中心！
　　不远处，还有一头人形怪物，正在冷漠盯着他！
　　人形怪物除了体型有点像人类以外，陈昊没有看到他还有哪个地方像一个人，他身高起码两米以上，全身长着鳄鱼一般的黑宝绿鳞甲，肌肉发达，线条匀称。
　　尾椎骨处还有一条巨大的鳄鱼尾！
　　陈昊忍不住咽一口唾沫！
　　“怎么跟记忆中的世界一样？”
　　“人类融合凶兽基因后的兽化状态，不就跟眼前这个家伙一样么？”
　　他抬手想擦一下脑门上的汗迹。
　　咯噔！
　　看到自己手掌的瞬间，他的心脏不由咯噔一下。
　　一只长满灰黑色毛发的手臂，出现在眼前！
　　胳膊还特别长！
　　蓦地，陈昊想到了什么！
　　低头查看自己的身体！
　　果然！
　　跟想象中的一样，他身上穿着一件褐色皮革！
　　皮革之下，全长着灰黑的猴毛！
　　尾椎屁股后面，还有一条手臂粗一米多长的猴尾！
　　霎时间！
　　陈昊明白怎么回事了！
　　他被汽车撞死了！
　　还穿越到千年后的未来世界，附身在一个同名同姓的家伙身上！
　　之前涌入脑海的记忆，就是这个家伙的经历。
　　全身上下传来的疼痛感，让他自己知道不是在做梦。
　　虽然有点不可思议，不过陈昊却没有露出什么表情！
　　穿越前，他孑然一身，无牵无挂，处在哪个时代都一样。
　　……
　　“不过一来就要跟这样的怪物对战，这不是玩我吗！”
　　陈昊接受新事物很快，再次瞄了一眼不远处的人形怪物！
　　认输？
　　那也不可能！
　　特别吸收的记忆，真实到犹如自己亲身经历一样，他更不可能就这么认输了。
　　也明白这一场战斗对他的意义！
　　有着不能输的理由！
　　之前，他已经跟对手激战了十几分钟！
　　记忆中都不知道跌倒了多少次，又站了起来。
　　“没想到原本想要耗死对方，却被对方一个扫尾重击轰死了！”
　　陈昊不由感慨前身的毅力！
　　不过也了解他为什么如此坚持，到死也不肯认输！
　　“虽然伤势惨重一些，不过也不是没有赢的机会！”
　　陈昊观测到对面的人形怪物，貌似也被消耗不少，之前他一击得手，竟没有冲上来乘胜追击！
　　除了自信认为陈昊会被一招重击，再也无法站起来之外。
　　他使出那一击，应该也消耗很多。
　　此刻在恢复血气！
　　“我融合的凶兽基因，乃是稀有级别n级的狒狒基因！”
　　“而对面的狄秋，应该融合了r级的帝鳄基因！”
　　“正面硬莽的话，我确实不是他的对手！”
　　“幸亏，我的狒狒基因敏捷度比他的帝鳄基因高很多！”
　　陈昊一边思索怎么赢，一边也暗暗恢复一些血气。
　　记忆一瞬间融合完毕！
　　陈昊也明白自己的处境。
　　他要赢！
　　赢了就有十万地球币的奖金！
　　输了什么都没有，疗伤费还要自己出！
　　他很穷！
　　而且很需要钱！
　　这一世的父母，早就战死荒外！
　　却还有一个相依为命的妹妹！
　　陈昊除了基因资质极差之外，还没有钱，才会融合一只稀有级别最低的n级凶兽基因！
　　两年前，他靠着优异的文科，勉强合格的基因天赋，考入基因战士学院。
　　不过基因天赋太差，免费享受学校两年时间的资源，依然只是一阶基因战士。
　　同期同学都已经达到二阶基因战士，冲击着毕业时可以突破到三阶，届时前途一片锦绣！
　　而他今年已经被学校劝退了！
　　不过他的妹妹不同，前天报考基因战士学院，她检测出高等的基因资质天赋。
　　陈晴刚刚年满18岁，正是可以融合凶兽基因的年纪。
　　不过他们两人却没有钱购买高级的凶兽基因！
　　如果融合一些低级的凶兽基因，就等于浪费了一个好天赋！
　　陈昊不愿意让妹妹像他一样，融合一个平庸的基因。
　　在这个基因时代，一个平庸垃圾的基因，完全没有任何作为！
　　“10万块，可以买到一份能力不错的r级基因了，或许sr级基因也有希望！”
　　“既然穿越在你身上，你的妹妹就等于我的妹妹了！我怎么也得拼了这一把，除了不让你的努力白费之外，貌似有一个强大的妹妹，我也能有棵大树乘凉！”
　　陈昊心道，盯着人形怪物狄秋的眼神，又坚定了一分！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第002章 融合r级帝鳄基因
　　陈昊在默默运转基础修炼法，企图可以恢复一点血气！
　　不过他的对手，却不遂他愿！
　　狄秋兽化状态是一头人形鳄鱼一般的怪物！
　　他的尾巴力道极强。
　　摇摆之间，宛如一根电线杆在横扫，呼呼作响！
　　狄秋见到陈昊在他一招重击之后，竟然还能站起来，他的耐心此刻已经被消磨的差不多。
　　不愿意再跟他慢慢玩耍！
　　当即。
　　他的巨尾顶在地面，弯曲用力一弹，他借助冲击力一下子，就飞射到陈昊跟前！
　　右手利爪伸出，准备给陈昊来一个黑虎掏心！
　　陈昊虽然分心恢复血气，不过也一直盯着他。
　　当然，不会让他这一招得逞，不然小命肯定不保了。
　　忍受着身上的伤痛，陈昊一个急速闪躲。
　　不过他的伤势确实严重影响他的速度。
　　刚刚躲过狄秋的利爪。
　　却被狄秋的巨尾横扫一击，轰砸过来！
　　嘭！
　　一声闷响！
　　虽然陈昊用双手格挡住了，不过狄秋的巨尾力道简直霸道无比。
　　陈昊一瞬间又倒飞了出去！
　　这个斗兽场可是没有边界，只有输与赢，生与死。
　　在这个压抑的世界，人们就喜欢观看这种刺激的战斗。
　　除了娱乐观众，基因战士也需要一个这样的场合锻炼自己的战技！
　　所以，这个世界上每个基地城中都有各种大小不一的斗兽场！
　　其实一般称为竞技场！
　　而且基因战士等级不同，他们竞技场也各有不同。
　　陈昊他们现在处于江云基地一阶竞技场！
　　观看人数比较少，设施也很差！
　　不过一个扫尾，陈昊就被轰飞到观众席高台的墙壁上，壁面出现龟裂！
　　嘶！
　　之前胸膛肋骨就有断裂的迹象。
　　现在再被这么一击，陈昊疼的不由龇牙吸气！
　　咻！
　　没有给陈昊反应的时间，狄秋瞬间就再次来到他的面前！
　　巨尾一刹那，杵向陈昊的心脏！
　　想要用尾巴尖利的末端插死陈昊！
　　不过陈昊也瞬间抓住了他的尾巴，让他无法得逞！
　　“哼！不想死就认输吧！”
　　说完，狄秋又加大了力气，死死抵住他！
　　将陈昊顶在墙壁上！
　　陈昊死命抓住他的尾巴，使其无法前进分毫！
　　不然尾巴就插入他的胸膛了！
　　陈昊没有回话。
　　此刻，他心里波澜起伏！
　　在他抓住狄秋的尾巴的时候。
　　脑海里突然有一个声音响起！
　　“叮，检测到r级帝鳄基因，是否融合基因？”
　　刻不容缓！
　　想都没有想。
　　陈昊当即选择融合！
　　“叮！融合成功！”
　　除了脑里出现提示音，他的眼前还有一个虚拟屏幕面板！
　　姓名：陈昊
　　基因资质：17%
　　境界：一阶（一至九阶）
　　血气：29/69
　　精神：18/42
　　基因：帝鳄基因（r级）
　　狒狒基因（n级）
　　这是他的个人属性！
　　“这是我的福利么！”
　　“特么的，来得正是时候！”
　　陈昊看到虚拟面板的时候，没差点就哭出来。
　　总算不用做一个苦逼的穿越者了。
　　“啊！”
　　陈昊大吼一声，体内突然多出一种基因！
　　还是力量型的r级帝鳄基因！
　　一瞬间，他的力量提升了不少！
　　不过他的基因资质太差了。
　　就算有系统帮忙，也无法一下就完全吸收帝鳄的基因。
　　但是也基本够用了。
　　陈昊用力将狄秋的巨尾移到身侧，然后瞬间放手，让狄秋的巨尾插入墙壁！
　　他的双脚在墙壁上一蹬，一个翻身跳出！
　　几个跳跃，他再次回到竞技场的中心带！
　　眨眼间，将死局破开！
　　全场观众目瞪口呆，陈昊被逼入死境，居然还能脱困，让他们大吃一惊！
　　一时间，哗然四起！
　　“陈昊这小子厉害，这样还能脱身！”
　　“不错，一阶战斗中，这场算精彩了！”
　　“还真小看了这个陈昊，没有买他赢，就算输钱我也认了，当自己有眼无珠！”
　　“哈哈哈！我买陈昊赢了，一赔五，要发了！”
　　也有人喷怒不已，不过他们喷粪的对象不再是陈昊！
　　“狄秋，你这个垃圾！这样还不搞死他！”
　　“傻逼狄秋，不会吃错药了吧，上一场这么牛逼，这场这么傻逼！”
　　“敲里麻，狄秋还不快点收拾他，我输钱了，要你好看！”
　　……
　　吼！
　　一个吼声响起！
　　狄秋拔出巨尾之后，红着眼睛看向陈昊。
　　观众席上的话，他也听到了。
　　虽然很糟心，不过他不能对观众出手。
　　不说里面有没有高手，一般情况下在人类基地之中，除了竞技场相关的地方，其他地方一律不准基因人出现打斗！
　　更何况，竞技场还有不少高手，到伤观众他也不用活了！
　　不说其他人，竞技场的老板就不会放过他！
　　所以，陈昊这个让他出丑的家伙，将成为他的发泄目标！
　　嘶吼一声之后。
　　他身上的黑宝绿鳞甲，慢慢变成全黑色，透着一层晶莹光泽！
　　貌似变得更加坚硬了。
　　砰！
　　狄秋将巨尾在地上猛拍一下。
　　一瞬间巨石铺就的地板，宛如豆腐一般粉碎！
　　另一边的陈昊，也没有空闲着！
　　他将刚刚获得帝鳄基因催动出来！
　　慢慢的，陈昊的兽化状态也发生了变化。
　　不一会儿。
　　他变成一头灰黑毛发上面盖着黑宝绿鳞甲的猿人，尾巴也变得粗壮起来，不再是猴尾，而是一条与狄秋一样的鳄鱼尾！
　　他两种基因一起催发，敏捷与力量相辅相成。
　　之前他相比狄秋，力量上输了不知多少筹！
　　现在终于弥补上来一些！
　　“陈昊这是什么回事？”
　　“他之前隐藏实力，融合了变异的基因？”
　　“不知道，不过这样更好！哈哈哈，我要赢钱了！”
　　观众席之上，众人也看到了陈昊的变化，很是惊讶！
　　不过，他们也没有太大的意外。
　　竞技场上，谁都可以隐藏实力，甚至隐藏身份！
　　同等阶上，一切输赢，全靠猜测！
　　在这个世界上，一般情况之下，自己融合了什么基因，不会告诉他人。
　　有些人融合的基因，连亲人也不知道！
　　只有他自己知道。
　　因为这个世界拥有无穷无尽的类型凶兽，它们的能力也各有不同。
　　有些能喷火，有些能喷水，还有带风带电的！
　　力量，防御，速度，治疗，变化，特殊性！
　　千千万万，各种各样，有些还互相克制！
　　所以，基因人一般不会告诉他人，自己融合了什么基因。
　　不然跟别人结仇了，别人找一个克制你能力的基因，基本就凉了！
　　当然不会有人猜测陈昊融合了两种基因！
　　基因战士一般情况下，提升一阶只能融合一种基因！
　　当然也有一些超级天才，可以在一阶的时候融合两种基因！
　　不过，那样的天才人物，又怎么会来这里打生打死呢！
　　随便找一个强大的组织加入，将会得到大力培养！
　　之前观众也是根据陈昊的兽化状态，分析出他基因的稀有级别！
　　只在敏捷方面有点建树之外，没有什么特殊的能力，这样的基因荒外一大堆，不值钱的n级！
　　而狄秋的力量型基因，r级帝鳄起码售价十几万地球币！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第003章 同样的基因，谁更强？
　　狄秋也见到陈昊的变化！
　　不过他没有在意，交战这么长时间，他已经猜测出陈昊大概的血气。
　　一个巅峰状态不到70点血气的垃圾。
　　怎么可能跟已经达到一阶满值血气的他，相提并论！
　　基因人的实力体现，除了凶兽基因之外，个人的血气也相当重要！
　　凶兽基因等于天赋能力，血气才是发挥能力的关键。
　　血气相差太多的话，就算融合了一种ssr级凶兽基因，也不会有胜算！
　　虽然看不出陈昊融合了什么凶兽基因，不过在绝对实力面前，什么基因也枉然！
　　咔嚓！
　　狄秋双脚长出锋利的爪子，一下抓在坚硬的石板上。
　　崩的一声！
　　一瞬间，他双腿爆发出恐怖的力量！
　　眨眼之间，便来到陈昊面前。
　　狄秋没有直接攻击陈昊，而在他的面前来一个侧身急转！
　　将他巨大坚硬的尾巴快速扫向陈昊。
　　他尾巴的破坏力，能够一下将巨石地板拍碎。
　　狄秋不愿再浪费时间，想一招重击将陈昊拍死！
　　砰！
　　一声巨大的钢铁撞击声响起。
　　火星溅起！
　　陈昊反应不比狄秋慢！
　　见到黑色巨尾横扫而来。
　　他也瞬间转身，用自己的巨尾与之对轰！
　　刚得到帝鳄基因，陈昊也想看看自己是不是完全复制了狄秋的基因！
　　这一击，两人势均力敌，谁也没有倒退分毫！
　　见状，狄秋不由瞳孔微缩。
　　陈昊竟然能与他正面硬撼，让他有点微微吃惊，之前陈昊一直靠着自己的敏捷基因来回闪躲，不断在周围骚扰而已。
　　此刻，不再隐藏实力。
　　全面爆发出来，竟有着能与他野蛮冲撞的资本。
　　“有点意思了！”
　　狄秋眼神越发森寒！
　　他觉得陈昊之前一直把他当猴子耍！
　　一击之下，没有得逞！
　　狄秋借着反弹之力，来一个360度转身！
　　黑色巨尾从另一边又极速横扫过去！
　　不过，这一次他打空了，没有打中陈昊！
　　陈昊没有与他硬碰，他的血气确实不多了。
　　再硬莽下去，输的人将会是他。
　　而且硬碰硬对撞，他要比狄秋逊色一筹。
　　陈昊在狄秋转身的瞬间，一跃而起！
　　他双手抱住膝盖，在空中飞速旋转，犹如一个风火轮一般轰然砸向狄秋！
　　嘭！
　　陈昊的坚硬巨尾砸在狄秋的肩膀上！
　　轰隆一声，烟尘冲击，沙石飞溅！
　　狄秋被砸入石板之下。
　　一米厚的巨大石板直接粉碎！
　　咻！
　　一击得手之后，陈昊落在地面，没有就此停手。
　　他直接抓起狄秋的尾巴，猛地将对方抡动了起来，而后重重的砸在地上。
　　砰！
　　地面顿时重重颤动了一下。
　　又一块巨大石板粉碎！
　　没有停手！
　　陈昊全力爆发，疯狂多次将狄秋抡起，再砸在地上！
　　看见狄秋身上的黑色鳞甲出现碎裂，还有血液渗透出来。
　　他才将狄秋抛到一边！
　　狄秋被他宛如垃圾一般扔在地上，一动不动，气若游丝，命悬一线。
　　陈昊虽然没有杀过人，但也不怕杀人，不过他跟狄秋也没有什么仇怨，没有必要就这样结束他的生命。
　　只要赢得这场比赛就可以了。
　　全场观众看着这突如其来的一幕。
　　一时间，无不目瞪口呆，愕然不已。
　　然后！
　　哗然暴起！
　　“哇！翻盘了，陈昊竟然翻盘了！哈哈哈，我发了！”
　　“我要疯了，我买了狄秋！我的天啊！”
　　“敲里麻，隐藏实力的人实在可恶！比赛开始前三分钟还可以改赌注的！”
　　随即，一个主持人的声音在喇叭中响起，不断倒计数。
　　数到一的时候。
　　狄秋依然没有站起来！
　　当即宣布，陈昊获胜！
　　比赛场地虽然处于现实之中，不过对战人员却是临时电脑匹配。
　　所以，没有谁知道内幕！
　　赌输赢一切全靠自己的眼光判断与自身运气！
　　……
　　竞技场一间高级观战室中！
　　巨大屏幕上面赫然显示着陈昊与狄秋对战！
　　宣布陈昊胜利的瞬间。
　　哈哈哈！
　　一个笑声蓦地响起。
　　“这个陈昊有点意思，最后竟然来一个大反转！”
　　“你说是不是很有意思呢？裴少！”
　　姬武大笑一声，转头看向身旁之人说道。
　　他的眉心处长出一颗竖眼，而且拥有着可以看出别人的基因能力！
　　一开始，他也没有发现陈昊隐藏实力。
　　本来以为输定了，没想到最后居然来一个大反转！
　　而被称作裴少的家伙！
　　没有理会姬武，他面色异常阴沉！
　　“哼！不用提醒我！过几天一千万，我定会如数奉上！”
　　说完裴少直接起身离开观战室！
　　姬武也没有说什么。
　　笑容揶揄看着他的背景，也不怕他懒账，江云基地还没有出现过敢懒他们姬家账的人！
　　他再次转头看向屏幕中的陈昊，呢喃道：“竟然连我的竖眼也没有看透这个陈昊！有点意思！”
　　沉吟片刻！
　　姬武对着旁边的女下属：“照我的话吩咐下去，这个陈昊的奖金翻倍！”
　　“是！”女下属恭敬称是！
　　这个竞技场是他们姬家的产业之一！
　　他乃是姬家大公子，支配一点奖金没有人敢反对。
　　……
　　刚刚走出竞技场的裴少，面色阴沉无比。
　　他猛地一脚踏在地上，地面瞬间出现一条裂痕！
　　“气死我了！”
　　“那个陈昊的家伙，竟然学别人隐藏实力，害我输了上千万！”
　　“裴九，你去给我弄死他！”
　　裴少气愤不已，对两个随从，其中一人吩咐道。
　　裴九闻言，没有多言，面无表情点头。
　　看来这种事情，他做过不少。
　　裴少这才舒心了不少，挥手让另一个随从，兽化成一头巨大飞鹰。
　　他一跃而上，坐在上面。
　　巨鹰展翅飞走。
　　裴少全名裴魏然，乃是江云基地大家族裴氏的子弟。
　　不过，一下让他拿出一千万地球币，他无法做到！
　　所以他此时对陈昊恨之入骨。
　　他不敢在姬武面前发作，不代表他不能对陈昊出手，当然这不能自己去做，也不能让别人知道！
　　不然，他将受到地球联邦的制裁！
　　经过千年的灾害，如今的地球已经没有国家之分！
　　八百多年前，西半球突兀出现四道巨大的空间裂缝。
　　那四道空间裂缝，宛若一头星空巨兽用巨爪在空中划出的爪痕一般！
　　而后，无数凶兽从里面钻出来！
　　不但如此，还有不明暗物质从里面参透出来。
　　使得地球上的动物、植物吸收暗物质之后，也发生了变异，进化成为凶兽！
　　它们疯狂肆虐一番，如今西半球已经没有了人类居住。
　　西方国家被消灭殆尽，而东方国家距离灾害之地较远，有了缓冲的时间。
　　刚开始降临地球的凶兽，个体也比较小，那时的爪痕空间裂缝也没有现在的大，随着时间爪痕在慢慢变大，从里面出来的凶兽也越来越强大。
　　那时，地球的变异兽也刚进化，没有什么实力。
　　基于缓冲时间，人类成立由华人主导的地球联邦对抗凶兽！
　　人们猎杀凶兽之后，发现凶兽身上有一种兽源的东西，将其融入体内，可以改变基因获得恐怖能力！
　　届时，人类进入基因时代！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第004章 打劫野猪人,兽源丹药
　　陈昊在竞技场的服务区领取了自己的奖金，就径直离开！
　　虽然有点诧异原本的十万块奖金，不知为何变成了二十万，不过他也没有管太多，现在正需要钱的时候，再翻十倍他也照拿不误。
　　出了竞技场，他穿插在形形色色的人流中！
　　满是新奇。
　　虽说根据记忆他已经了解了这个世界，但是亲眼所见，却有着一种不同的感受。
　　街上有尚未融合基因的普通人。
　　更多的，却是那些已经融合凶兽基因的人。
　　他们有人头长犄角，动物耳朵，植物发型，有人摇摆自己尾巴！
　　不过，他们都没有像在竞技场的狄秋那样全身兽化。
　　只是某个部位显露一点而已。
　　毕竟基地里还是人类的世界，露出一点彰显自己是基因人就可以了。
　　没有必要全部实力展露出来！
　　陈昊也无意间用手偷偷摸了几个人，不过都不是什么好基因，就没有融合。
　　“虽说也有一些交通工具，不过现在的人更喜欢融合一些可以飞行的凶兽基因！”
　　“可以摸一下那头巨龙就好了！”
　　陈昊抬头望天，一脸羡慕，上面有很多长着各种翅膀的人在飞来飞去！
　　也有巨大飞龙滑翔而过！
　　他现在所处的江云基地城，有着几千万人，在南方地区中也算排上号的基地城！
　　江云基地周边还有几个小基地镇。
　　防卫森严，安全系数很高。
　　所以在空中飞翔的巨大飞龙，一般都是高级基因战士的兽化状态。
　　“这个世界虽然危险重重，不过起码挺精彩的！”
　　陈昊前世孑然一身，对什么事情总是提不起兴趣，来到这个世界，一直凝固的血液，貌似一下子沸腾了起来。
　　特别想到自己摸一下就能直接融合基因！
　　对未来就更加憧憬了。
　　据说已经有人类强者杀入了空间裂缝的世界当中。
　　在那一边，是一个更加广袤的世界。
　　虽然里面的凶兽更多恐怖，不过一旦融合到它们的基因。
　　那可是直接掌握某种法则的存在！
　　“不过，这些离我还是太远了。”
　　“我现在可以直接复制别人的基因，倒是可以节省购买基因的钱！”
　　“不知道，能不能直接在凶兽身上复制基因，看来得找个时间出城试试才行！”
　　陈昊一边走，一边思索！
　　他刚刚领取了二十万地球币，也不打算给自己乱用，先给他这个世界的妹妹陈晴买一份基因再说。
　　既然要给陈晴买基因，当然还得找她本人一起！
　　毕竟融合了基因，想要消除的话，还得自降一个等级。
　　而且融合的基因级别越高，自损实力越多！
　　曾有位九阶强者激战一头八阶凶兽三天，终于得到一份sssr级凶兽基因，融合了之后自己的境界也掉落到五阶！
　　所以一旦融合了基因，一般情况之下最好不要随意更换！
　　正常人，一个等阶融合一种基因！
　　已经足够强大了。
　　当然也疯狂的人，不惜一切代价，也要给自己融合出一套高级基因！
　　“当真无论哪个世界，有钱人都可以为所欲为啊！”
　　陈昊不由感慨一声！
　　随即，他转入一个小巷里，他的妹妹现在应该在一个材料店里兼职打工赚钱！
　　他没有飞行基因，不过距离不算太远，直接抄小路过去！
　　不一会。
　　没走多远！
　　陈昊就蓦地驻足！
　　因为前路有人虎视眈眈盯着他，一副来者不善的样子！
　　“朋友，什么意思？”
　　陈昊皱着眉头，脑袋飞速运转，发现自己并不认识此人。
　　也没有想起自己什么时候得罪过人！
　　“没有意思，我们两兄弟缺点钱用！正好你不是赢了钱么！”
　　前方挡路的乃是一个大胖子！
　　他的话音刚落。
　　陈昊身后立即走出一个壮汉，挡住了陈昊的后路！
　　一时间，陈昊被他们两人围在小巷之中！
　　闻言，陈昊面色更加凝重了。
　　知道他在竞技场赢到奖金，这么说他被一路跟踪了。
　　“这个世界不但荒野之外危险重重，在人类地方也不能掉以轻心！”
　　“为了利益不计后果的大胆之辈，这个世界也不缺少！”
　　陈昊心中暗道！
　　他也不知道对方的实力如何！
　　“你们不怕联邦卫兵通缉吗？”
　　陈昊沉声道！
　　每一个基地城都有联邦卫兵在空中巡逻！
　　他们不但防御凶兽袭击基地城，还管理基地城的治安！
　　在人类基地城中，人类禁止打斗厮杀！
　　“哈哈哈，想要用联邦卫兵压我？”
　　“老二，速战速决！”
　　大胖子装蒜大笑一声，不过听到联邦卫兵的时候，他的表情也不自然了起来。
　　后面出来的壮汉闻言，当即进入兽化状态。
　　一头速度敏捷的狼人瞬间出现在陈昊的背后！
　　锋利的爪子凶狠划向陈昊的脑袋！
　　如果普通头颅被他一爪抓到立即如同切西瓜一般，一爪分成四块！
　　陈昊也瞬间进入兽化状态，腿部充斥狒狒基因，刹那闪躲避开狼人的利爪。
　　一脚蹬在墙壁上！
　　弹飞起来，在空中他化出鳄鱼一般的巨尾，猛地拍向擦身而过的狼人！
　　嘭！
　　狼人被他一击轰倒在地上。
　　吼！
　　而此时，大胖子兽化成一头褐色野猪人，也冲了上来！
　　他的力量虽然不错，不过他的速度却是不怎么样！
　　这个时候的陈昊，可不是竞技场上伤痕累累的模样。
　　之前他赢了战斗，竞技场的人员不但给他翻倍的奖金，见他一副狼狈样，顺道送他一颗疗伤丹药！
　　他的血气早就恢复圆满！
　　一招打倒狼人之后，他直接打出自己覆盖鳞甲的猴拳！
　　嘭！
　　一拳打在野猪人的大肚子上！
　　当即，野猪人面容扭曲，从一副猪脸变回肥胖的人脸！
　　不到三秒时间，两人瞬间被陈昊击倒在地，再也不无法起身！
　　“原来不过两个垃圾！”
　　陈昊走上前摸了两人一把。
　　脑海随之响起提示音！
　　“叮，检测到n级野狼基因，是否融合基因？”
　　“叮，检测到n级野猪基因，是否融合基因？”
　　陈昊一阵无语！
　　这都融合了什么垃圾基因！
　　直接选择否！
　　这种基因，连他的狒狒基因还不如！
　　陈昊不融合他们的基因，不过也不打算就这样放过他们。
　　在他们身上搜刮了一把！
　　得到两张钱币储存卡，一瓶兽源丹药！
　　储存卡对他没有意义，只有本人才可以使用！
　　不过兽源丹药，却对他有用，这是炼化提升血气的丹药！
　　乃是凶兽的兽源炼制而成！
　　凶兽的兽源可以提取基因，也可以炼制成为提升实力的丹药！
　　陈昊被踢出学校，没有了免费的修炼资源！
　　这瓶兽源丹药正好解了他的燃眉之急。
　　陈昊看了一下，足足十三颗一阶丹药。
　　旋即，美滋滋的离开！
　　他没有杀了这两个人，因为杀了人联邦卫兵一定会追查到底！
　　而且谅他们也不敢再找他麻烦！
　　……
　　“哼！两个废物，这点事都办不好！”
　　“倒是小看了这个陈昊，看来还得我亲自出手！”
　　在陈昊离开之后，一个身影蓦地出现在大胖子两人边上！
　　正是裴魏然派来弄死陈昊的裴九！
　　他直接一指点在大胖子跟壮汉的头上，两人头颅瞬间炸裂，死得不能再死！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第005章 材料店内，剑拔弩张
　　江云基地城。
　　某间材料店中。
　　两眼朦胧的陈晴正低着头，被一个中年男子大骂！
　　中年男子正是这家材料店的老板。
　　他身旁还站着一个粗壮汉子！
　　粗壮汉子身上披着一副灰色铠甲，头顶还抵着一个如同犀牛角一般的头角！
　　如此装扮，一般都是出入基地城战斗的基因战士！
　　“陈晴，你怎么回事，还想不想做下去了！”
　　“摸一下怎么啦，有必要大惊小怪？”
　　“你不是要赚钱买基因吗，正好这位大人看上你，已经是你前世修来的福分，你竟然还不乐意！”
　　中年老板指着陈晴，破口大骂！
　　他这种材料店一般收集廉价的凶兽材料，然后再出售给炼器师，炼器师将凶兽材料炼制成各种武器，装备！
　　不过这种材料店在基地城中，也非常多。
　　只要有些本钱就可以开设。
　　竞争力巨大，使得老板们使出各种手段。
　　好比，让漂亮的妹纸在店里当服务员，吸引基因者上门卖材料！
　　其中当然还有一些不为人知的潜规则！
　　之前，他一直很看好的陈晴，居然在关键时刻掉链子。
　　“行了，朱老板！”
　　“如果你不愿意收我的材料，我就到别的地方去！”
　　粗壮汉子不耐烦道，露出一副高高在上的模样。
　　他摸了一下自己的独角！
　　如果不是这里有着小规则，他才不会在这里卖材料！
　　没想到，这次新来的妹子，居然这么不懂事！
　　让他被周边人指指点点！
　　“别啊！高兄弟，这次我的员工怠慢你了，新人不懂事，要不我给你换一个服务员？”
　　闻言，中年朱老板连忙赔笑！
　　顺便招呼一个姿色比较好的年轻店员过来。
　　年轻店员连忙上前，抱住粗壮汉子的胳膊！
　　她娇声滴滴道：“高大哥，你之前可是一直在人家这里卖材料的，这么快就把人家忘啦！”
　　说着，她怒瞪了陈晴一眼，恨其抢她的顾客！
　　她们店员收集材料可是有提成的！
　　这个世界荒野外，凶险无比，一般一阶的基因人出去根本就死路一条。
　　而底层人想要融合基因跟修炼资源，只能在基地城里各尽手段赚钱！
　　粗壮汉子扫视了她一眼，再看一圈店里的其他员工！
　　不由眉头蹙起！
　　这些都是什么货色！
　　以前没有觉得什么，不过今天第一眼见到陈晴这么漂亮的女孩后。
　　他的眼界仿佛一下子上升了几个等阶！
　　直接无视年轻店员。
　　他再次对着中年老板道：“我今天要定她了！不然我几十万块的材料，就跟朱老板你无缘了！”
　　“你我合作这么多次！你应该知道我的为人，也就那点喜好！”
　　“不然你以为，你这里为什么能低价收购我的材料？”
　　粗壮汉子眼神直勾勾看着陈晴，脸色一下阴沉了下来。
　　他说得很露骨，不愿意再扯皮下去。
　　不然围观的人，越来越多！
　　虽然来这里的人都知道其中的暗规则，不过自己被一个妹子拒绝，这种碍面子的事传出去总不太好！
　　“这个……”
　　朱老板一时语结，陷入两难！
　　他店里的情况，一般人都知道，不过这个陈晴刚来好像还不懂！
　　而且看刚才她的反应，就知道她是不愿意接受那种事的人！
　　如此，他也不好强迫人家。
　　毕竟在基地城里，还是一个法治之地！
　　“陈晴，你跟高兄弟去房间里清点材料！”
　　不过利益使然，朱老板还是对其命令道！
　　他的话语一出。
　　陈晴便面如死灰！
　　这一刻，她也知道朱老板什么意思了。
　　虽然她才来店里兼职几天时间，不过一些东西她还是留意到，但为了赚钱购买一份凶兽基因！
　　她带着侥幸之心，继续做下去！
　　“我……”
　　面对朱老板的话，陈晴一时间不知如何是好！
　　“别不愿意，世界上有多少人，忙忙碌碌，穷极一生，依旧碌碌无为！”
　　“知道为什么吗？因为他们不但没有好的天赋，还一开始就没能融合到良好的基因！”
　　“我记得，你的基因资质好像并不差吧！”
　　“你就这么甘心融合平凡普通的基因？”
　　朱老板见到她犹豫不决的样子，便发挥老板忽悠员工的本能！
　　陈晴清新脱俗的容貌，他看着也会心潮彭拜，百转千回！
　　如果她愿意接受这里的规则，他的生意将会大大的提升！
　　“只要你愿意，我可以将你的提成上升！”
　　“不然，你的工资不但没有了，还得赔偿我们店的培养费！”
　　朱老板继续威迫利诱！
　　“我……”
　　陈晴陷入纠结。
　　她不但要为自己赚钱，还要为自己的哥哥赚取修炼丹药的费用！
　　两个月前，陈昊被踢出学校，就陷入没有兽源丹药修炼的境地。
　　他们的父母以前也留下一些金钱，不过在陈昊融合了基因之后就已经耗光！
　　除了还有一套小房，他们穷的一逼！
　　一份最垃圾的n级基因几千块，他们可以打工赚钱购买。
　　不过一粒一阶的兽源丹药也要几千块，这就不是他们能够消耗得起了。
　　正常打工一个月的薪资才几千块。
　　除去生活开销，其实也没剩下多少。
　　“她不愿意！”
　　就在陈晴陷入两难之地时，一个声音突兀响彻在众人耳边！
　　众人循声望去。
　　就见到一个年轻男子走进来！
　　“你小子是谁？不要多管闲事！”朱老板眼中冒火，厉色道。
　　“哥！”陈晴惊呼一声！
　　来人正是陈昊！
　　他对着陈晴点点头，然后转头看向朱老板！
　　他面色平静没有任何表情，不过眼神深邃仿佛有着一股摄人心魄的能力。
　　一时间，朱老板都不敢与其对视。
　　“将她的工资结算一下，她不会在这里做了！”
　　陈昊声音平淡，口吻却不容置疑。
　　闻言，朱老板顿时没有主见，他不知道陈昊什么底细。
　　不由转头看向粗壮汉子。
　　其实如果不是粗壮汉子非要陈晴的话，他也不愿意为难陈晴。
　　毕竟他这个店铺只是小本生意！
　　凡事以和为贵！
　　“哈哈哈，这里真不错，高兄弟你没有介绍错地方！”
　　“咦，怎么你的材料还没有卖出去……”
　　就在这时，一个粗扩的笑声响起。
　　发出笑声之人，乃是一个从房间里出走来的基因战士，他的体型与粗壮汉子相仿。
　　不过他的脖子比一般人长很多！
　　上面还有棕色斑纹，陈昊猜测他应该融合跟长颈鹿相关的基因！
　　他的话音未落完。
　　高姓汉子当即怒声道：“我不管你小子是什么人，这女孩我今天要定了！”
　　见到自己的兄弟从房间里出来，一副意犹未尽的样子。
　　他就更加急不可耐了。
　　此言一出。
　　陈昊目光瞬间凌厉起来，死死盯着高姓粗壮汉子。
　　一时间，两人剑拔弩张！
　　“唔？发生什么事了？”长颈男子走过来，满脸疑惑。
　　见状，朱老板就觉得事情愈发严重了。
　　他的天赋不好，人到中年才修炼到三阶，而且早年受了伤让他的境界低落回二阶。
　　虽然体内有着三种基因，不过没有什么卵用，多年没有战斗的他，完全掌控不了这样的场面。
　　单单粗壮汉子，他就知道那是一个后期的二阶基因战士，距离三阶已经不远了。
　　如果他们闹出人命来，他的材料店可能就要被查封了！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第006章 融合飞行基因，青翼蝙蝠
　　“各位都冷静一下，这里可是基地城内，不宜生事！”
　　朱老板脑门直冒冷汗，为了自己的小店，他壮着胆子出声劝道。
　　不过，他的话没有得到任何人的回应。
　　粗壮汉子直接无视他。
　　一个小老板而已，他完全不放在眼里。
　　而陈昊也打起精神盯着粗壮汉子，虽然粗壮汉子没有将血气爆发出来，不过他也感受到其身上浓郁的血气。
　　不用想也知道对方实力非凡！
　　实力相差太多，他必须提高警惕。
　　基地城内不禁止打斗。
　　不过也不能约束到所有人。
　　这个高姓的粗壮汉子，一看就是不怕事儿的家伙。
　　而且他现在貌似精虫上脑，有些丧失理智的模样，不知道会做出什么事来。
　　所以，陈昊必须提防他。
　　“已经很久没人敢这么跟我对视了。”
　　“就让我看看你小子有什么嚣张的本事！”
　　高姓汉子语气很是平淡，不过他双眸却瞪得很大。
　　他的话音未落。
　　也不管什么基地城禁令。
　　直接一拳急速打向陈昊，他没有动用基因能力。
　　嘭！
　　陈昊伸手抱住他的拳头！
　　他没有托大，瞬间调动体内的凶兽基因，将手臂兽化成一只布满鳞甲的巨手。
　　手掌变成四指的帝鳄爪子！
　　不过就算如此，陈昊还是被粗壮汉子这一击打得倒退几步！
　　“叮，检测到r级铁甲犀牛基因，是否融合基因？”
　　“叮，检测到r级青翼蝙蝠基因，是否融合基因？”
　　陈昊的手掌接住高姓汉子拳头的瞬间，脑海当即响起了提示音。
　　两个r级基因，二阶基因战士，跟他之前猜测高姓汉子的等级一样。
　　没有意外，他在心中默念一下融合。
　　听到融合成功后，他将虚拟面板调出来。
　　姓名：陈昊
　　基因资质：17%
　　境界：一阶（一至九阶）
　　血气：76/82
　　精神：41/48
　　基因：帝鳄基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒基因（n级）
　　……
　　在小巷弄里，陈昊在野猪人身上收刮到一瓶一阶兽源丹药。
　　好奇取出一粒查看，没想到，兽源丹药竟可以直接吸收。
　　一瞬间，他的血气就提升了一点！
　　然后就将所有兽源丹药取出来，全部吸收完，将血气提升了十三点。
　　精神力也随之提升了几个点。
　　此时，融合了两种r级基因，他的力量也明显提高了一些。
　　“这力量的提升应该是铁甲犀牛基因的作用，而青翼蝙蝠基因在感应方面也提升了一些作用，除此了应该可以提供飞行的翅膀。”
　　“这一波融合，倒是不错！”
　　陈昊在心中念道。
　　“不过一阶基因者而已，竟然出来妨碍老子的好事，有点胆子！”
　　一拳打出之后，高姓汉子粗扩道。
　　下一刻，他也进入兽化状态！
　　灰色坚硬的铁甲犀牛皮慢慢浮现出来。
　　他的肌肉立即膨胀起来！
　　陡然间，高姓汉子身躯拔高到三米多。
　　如果不是店铺天花板比较高，他头上尖锐的犀牛独角都可以将其戳穿。
　　高姓汉子竟在店内直接兽化武装，简直肆无忌惮，无法无天了！
　　陈昊也不管这么多了，当即全身兽化起来！
　　他的帝鳄基因最强，一瞬间化作一头人形鳄鱼。
　　皮外覆盖一层铁甲犀牛皮，头上犀牛角漆黑！
　　背后长出一条布满鳞甲的巨尾摇摆着。
　　陈昊身高不像高姓汉子那样高大，两米出头的样子。
　　“这……”陈晴见状，玉手捂住小嘴，满脸不敢置信。
　　她知道陈昊之前融合的基因，不过n级的狒狒基因。
　　怎么突然能兽化出这么一头畸形怪物！
　　“这小年轻融合了什么凶兽基因啊！”
　　“有点意思！”
　　其他见此之人，无不面露惊讶。
　　一些稀奇的凶兽基因，不说能力如何，价格也不菲，除非是一些废物基因，不然平凡人很难企及。
　　“哦？倒是有点小看你了，竟然兽化成这么个模样，到底融合了什么怪物基因？”
　　高姓粗壮汉子面露诧异。
　　不过也只是稍微吃惊而已。
　　在绝对实力面前，基因不过算辅助。
　　不能决定最终的杀伤力。
　　不然直接比基因等级好了，还打什么呢！
　　“就算如此，你今天也得从这里躺着出去！”
　　高姓粗壮汉子嘶吼一声，直接冲向陈昊。
　　嘭！
　　一声轰鸣炸起。
　　他飞身跃起低着头，用尖利的头角刺向陈昊！
　　不过被陈昊闪身躲开，就直接插入地板。
　　地面当即裂开一条巨缝。
　　陈昊瞬息瞄准机会，对其来一击势大力沉的甩尾！
　　铛！
　　一声钢铁撞击的巨响轰鸣。
　　高姓汉子的铁甲皮非常坚硬。
　　他迅速拔出头角之后，立即抬手挡住陈昊钢铁一般坚硬的尾巴。
　　手臂与尾巴撞击，溅起星星之火。
　　一击不成，两人瞬间分开。
　　而后又快速碰撞在一起！
　　铛铛铛……
　　店铺之内，撞击声不断彻响。
　　朱老板见状都快要哭了！
　　随着一次次的碰撞，他们两人的打斗也越来越激烈。
　　用不了多久，他的店铺直接坍塌都有可能。
　　砰！
　　又是一次碰撞。
　　不过这一次，陈昊被撞的倒飞出去了。
　　他的血气跟高姓汉子相差太多，一开始还可以抵抗一些。
　　随着时间的推移，他的血气消耗下来后，就再没有抵挡的能力。
　　“哥……”
　　陈晴见到陈昊被击飞，两眼泪花急忙喊道。
　　她还没有融合基因，不过一个普通人完全帮不上忙。
　　只有焦虑的份。
　　她想呼叫基地里的卫兵过来，不过她自己没有通讯器。
　　这个世界的科技其实也不差，不过通讯设备却得不到体现。
　　因为空气中充斥一种不明暗物质，它不但让地球的动物进化变异，还让原来的移动网络通讯毫无作用。
　　人类基地里的通讯回归到原始的连线通讯。
　　用店里的电话，朱老板肯定不给，他可不想将基地卫兵引来。
　　“蝼蚁一般的东西，竟然出来坏我的事情！”
　　高姓汉子身皮如铁，面露不屑道。
　　正准备乘胜追击时。
　　呜呜呜……
　　一声防空警报一般的声音拉响。
　　在江云基地城中彻响！
　　“哇！城主他们回来了！”
　　“城主终于回来了，这下我晚上睡觉总算可以踏实一些了。”
　　“褚城主不过离开一个星期而已，你们一个个的至于么……”
　　“城主回来，这么说与我们同为南方地区的黑石基地城安全了？”
　　“唉，黑石基地综合实力比我们江云基地差太多了，这次被凶兽攻城恐怕凶多吉少了。”
　　“我们恐怕也安稳不了多久，空间裂缝越来越大，从里面出来的凶兽不但越来越强，而且有一些智慧不比人类差！百年前还听说有人类强者进去过荒兽大陆那一边，现在呢，貌似连可以只身前往西半球的人类强者都没有几人！”
　　“不但荒兽大陆那边过来的凶兽强大，就连海洋里面的凶兽也陆续进化成两栖动物。”
　　“总而言之，人类的生存空间越来越少了！”
　　蓦然，店铺外面随之响起一阵喧哗。
　　听他们的议论声。
　　高姓汉子当即止步，眉头皱起。
　　如果江云基地的城主褚煜城回归了，他就不好继续闹下去。
　　褚煜城这个人出身于军伍，最为重视纪律，他当城主之后，以军法治城，但凡在江云基地一切违反禁令的人，后果不堪设想。
　　实力达到他那样的境界，一旦放开精神力都不知道可以覆盖多大范围。
　　继续在基地里打斗的话，被他神识一扫发现了就得不偿失。
　　咻！
　　不过就这么放弃他有点不甘心。
　　咻的一声，飞到店外查看是否真假！
　　一抬头，映入眼帘，便是一群各式各样的飞禽在空中飞过。
　　领头乃是一头十几米长的碧青色蟒蛟。
　　见到碧青蛟龙的瞬间，高姓汉子当即退去兽化状态！
　　那是褚煜城的sssr级碧青蟒蛟基因兽化状态！
　　在高姓汉子冲出店铺之后，店内的其他人也跟着出来，包括被打伤一击的陈昊。
　　“不知道摸一下那头蟒蛟能不能直接融合它的基因？”
　　陈昊抬头望向碧青蟒蛟，一脸憧憬。
　　他知道一些高级的凶兽基因，融合时需要相应的精神力，不然容易反噬，迷失自我。
　　最后变成一头只知杀戮的人形凶兽！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第007章 我的基因应该变异了（求鲜花）
　　不一会。
　　那群代表江云基地最强战斗力的飞禽，飞远进入城中心之后。
　　众人这才将目光收回来。
　　高姓汉子对着陈昊他们冷哼一声，便回到店内取回自己的材料。
　　现在褚煜城回来了。
　　他也不好继续发作。
　　陈昊的实力他也见识了，一时半会也无法将其击败。
　　如果继续纠缠的话，一定会闹出大动静来！
　　届时，场面就不好收拾了。
　　高姓汉子带着材料再次从店铺里出来。
　　他没有直接离开，而是来到陈昊跟前，厉色道：“小子，今天算你好运，不过你最好一直呆在基地城里，不然……”
　　他没有继续说下去，伸手在自己的脖颈上比划了一下。
　　而后瞥了一眼陈晴，带着欲望之火离开。
　　他的长颈伙伴没有多言，也瞥了一眼陈晴，嘴里啧啧，随他一同离开。
　　朱老板恋恋不舍盯着高姓汉子背上的一大袋材料。
　　这么一袋子的材料，他平时半个月也不一定收购到，现在却错过了。
　　旋即，朱老板怒目瞪了陈晴一眼，没有好脸色道：“陈晴，你白白害我损失了几万块钱，我也不计较了，你走吧，不过工资也没有了！”
　　他说着瞄了一眼陈昊，又道：“就当你哥在我店里动手破坏的赔偿！”
　　陈昊之前兽化形态，他这个经常与凶兽材料打交道的老手，也没有猜测出是什么类型的凶兽基因。
　　内心多少对他有些顾忌。
　　也不好过于得罪太多！
　　他现在也算明白了，这两兄妹性格一个样，刚烈的很。
　　陈晴闻言，有点不情愿，怎么说她这几天付出不少，而且长相的缘故，在她这边交易的人很多。
　　几天下来，工资加提升怎么也有两三千呢！
　　她刚想张口争取拿回一些！
　　就听到旁边的陈昊冷漠道：“将工资全部结算了！”
　　“还有我在店里可没有破坏掉任何东西，而且也不是我先动手的！”
　　“当然你也可以拒绝，不过……”
　　陈昊说着，他用自己的尾巴拦住一个想进店的人！
　　他的兽化状态可还没有解除。
　　狰狞恐怖的形态，一下就吓住了那个人。
　　“你……什么意思？”
　　朱老板顿时气结。
　　陈昊的意思他明白了。
　　不给工资就捣乱他的生意！
　　我嚓，太不要脸了。
　　不过，他没有办法，出入他这种小店的人，都是一些实力不怎么样的基因者，或许他们中有些人实力比陈昊强，但这些人都是不愿意生事的小人物。
　　能够退一步海阔天空，他们不会进一步博取短暂的风光无限。
　　“小邱，将陈晴的工资结算给她！”
　　朱老板冷哼一声，对着一个店员吩咐道。
　　他是和尚跑不了庙，不得不低头！
　　……
　　片刻之后。
　　陈晴就美滋滋的拿着她的工资，跟在陈昊后面离开！
　　走了一会之后。
　　她不由惊咦道：“哥，我们去哪里？家在那边啊？”
　　天时已经不早了，她没有了工作。
　　她还得回家上网找新工作呢！
　　“给你买一份基因！”陈昊其实也不知道怎么跟陈晴交流。
　　一开始他还想靠着记忆模仿一番。
　　没想到，前身陈昊也不过是一个闷油瓶。
　　平时跟陈晴也没有什么交流！
　　只好默默带着她按照记忆的路线去一家大一些的基因店。
　　“买基因？”
　　“我……我可以先筹筹钱，再买的……”
　　陈晴惊呼一声，然后声音越说越低。
　　她不知道陈昊赢了二十万奖金，还以为他身上只有几千一万块的。
　　这些钱可买不了什么好基因！
　　一个r级基因都要十万地球币左右。
　　他们两人的钱加起来只能买不错的n级基因。
　　她在检测基因资质的时候，可是测出了72%的基因融合值。
　　虽然资质刚达到高等天赋，不过也算不错的资质！
　　她不甘心融合一些平庸的基因，所以开学了这些天，她的同学一个个都融合了基因！
　　只有她还在努力存钱中。
　　“我有钱了，二十万！”陈昊也知道她什么心思。
　　没有隐藏。
　　就将自己在竞技场的事情说了出来。
　　还借此说，他的基因变异了。
　　不然，他也不好说清自己如何兽化出那个畸形的怪物形态。
　　这个世界差不多人人都融合了凶兽基因，不过对于基因领域还是一个探索阶段。
　　有人融合的凶兽基因，会发生基因变异，不过只有万分之一的几率。
　　“真哒！”
　　陈晴听着满是不可思议！
　　“嗯，我的基因应该变异了！”
　　陈昊认真点头道。
　　“哇！”
　　陈晴当即羡慕不已，也很是崇拜。
　　没想到自己的哥哥身上居然发生万分之一的基因变异！
　　她感觉做梦一样，不真实！
　　对此。
　　陈昊没有再多说什么，露出一抹神秘的笑容。
　　转身继续在前面带路。
　　陈晴飘飘然跟着他！
　　……
　　基因店之中！
　　陈昊望着琳琅满目的瓶罐装凶兽基因，一脸遗憾！
　　因为他试着摸了下这些凶兽基因，脑海却没有响起任何提示音！
　　也就是说，他摸一下就可以复制融合基因的能力，隔着这些瓶罐就完全失效。
　　“看来只能直接触碰基因本身才行！”
　　陈昊放下一个瓶子。
　　不再关注这些昂贵的凶兽基因了。
　　“哥，我选好了！”
　　这时，陈晴一脸雀跃的走过来。
　　手里还拿着一瓶凶兽基因！
　　其实她之前就已经给自己定下了融合的基因类型。
　　不过没有想到，陈昊突然得到了一笔钱！
　　还说全部用来给她买基因。
　　而修炼资源他另有办法！
　　陈晴就完全听他的。
　　之前她就亲眼见到陈昊跟一个二阶基因者战斗的情景，此刻她对陈昊已经完全盲目信任了。
　　陈昊见她露出一个小女孩一般的开心笑容。
　　根据记忆的画面，这样的笑容还是父母健在的时候，才在她的脸上出现。
　　陈昊没有多言，直接结账！
　　他没有问陈晴买了什么基因。
　　大庭广众的，陈晴也不方便透露。
　　不一会。
　　两人就出了基因店，径直回家！
　　融合凶兽基因需要时间，静心慢慢炼化。
　　陈昊第一次融合基因的时候，因为资质太差了，足足融合一天的时间。
　　而且陈晴的天赋虽然不错，不过也应该消耗几个小时才能融合完毕。
　　……
　　陈昊不知道，在他们出了基因店之后。
　　一路上，有一个人慢慢跟踪他们！
　　裴九眼神阴鸷，望着陈昊他们走进一栋普通小区楼。
　　这一刻，他的心情十分复杂，懊恼不已。
　　“这小子运气真绝了！”
　　“褚煜城这下回来，我也不好在基地内动手了，也不知道这小子出不出基地城！”
　　“特么的，早知道之前在小巷里，我就直接动手弄死他丫的！”
　　…………
　　ps：哇的一声，就哭了，没有读者愿意送鲜花……
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第008章 熊猫基因，除了卖萌还……
　　“若兰姐，好巧啊，好久没有见到你了！”
　　陈昊与陈晴两人刚踏入小区楼，陈晴就惊呼起来！
　　一个熟悉的靓影出现在陈晴眼里。
　　而靓影听到陈晴的呼唤，也不由转身来。
　　那是一个容貌与陈晴不相上下的女子。
　　不过她比陈晴要显得果断干练一些！
　　“晴晴，好久不见了！”薛若兰轻笑对着陈晴道。
　　她也瞥了一眼陈昊。
　　不过却没有说什么！
　　薛若兰的年纪与陈昊相仿，而且两人还是青梅竹马，在没有融合基因之前，他们两人感情有着说不清道不明的情愫在里面。
　　不过在两年前，他们两人一同考入基因战士学院之后。
　　那种关系就发生微妙的变化。
　　入学基因测试。
　　薛若兰被测出基因资质82%的高等天赋。
　　而陈昊则不过17%的低级天赋。
　　不知薛若兰眼界上升了，还是当时的陈昊过于自卑。
　　两人的话语变得越来越少，甚至随着时间，两人碰面的次数也越来越少！
　　陈昊翻阅一下记忆，发现他与薛若兰上次见面已经半年前的事了。
　　虽然记忆里有着与薛若兰的点点滴滴，不过陈昊却没有什么其他的心思。
　　他同样瞥了一眼薛若兰，也没有说话。
　　他们两人的事情，陈晴多多少少也知道一些！
　　也不好说什么。
　　一时间。
　　空气好像凝固了一般。
　　“听说你被学校给……”
　　薛若兰似乎想起了什么，下意识出声问道。
　　不过一开口，她就知道自己说错话！
　　当即止言不语。
　　“嗯，天赋太差终究还是要被刚开除的！”
　　陈昊语气平淡道。
　　他不知道自己为什么会说出这样的话，可能内心对前身感到不平吧！
　　在记忆里前身将两人的感情变化，归咎于自己天赋太差，配不上薛若兰。
　　但此刻，陈昊却觉得薛若兰的行径，也有些暗示前身配不上她的感觉！
　　“你在怪我？”
　　薛若兰声音突然变得尖锐起来！
　　她觉得陈昊话里有话！
　　面对薛若兰的质问。
　　陈昊没有理会，也没有回答！
　　径直离开！
　　之前的话，不过是为前身感到不平，下意识说出来。
　　此刻，恢复理智！
　　就没有必要过多，跟这个女人纠缠。
　　“若兰姐，再见！”
　　陈晴见状，也快步追上陈昊！
　　“哼，反正我没有错，我也有自己的理想！”
　　薛若兰驻足在原地，望着陈昊的背影！
　　一想到陈昊被学校驱逐。
　　她就更加坚定自己的想法！
　　他们两人终究不是一个世界的人。
　　她的家与陈昊家在同一层楼。
　　原本她，今天刚随学院的老师在荒野外历练回来，想回家好好休息一番。
　　不过经此一事。
　　她一时想放松的心思，便被收了起来！
　　当即转身，回学院！
　　“既然你认为我抛弃了你，那么我就让你明白，我们之间的差距有多大，你也会知道这一切都是你配不上我！”
　　薛若兰心中默道。
　　她现在的血气已经快要破千了。
　　一旦突破，她就是三阶基因战士，可以排入这一届学员前百名列位。
　　届时，得到更多的修炼资源。
　　有了那些资源，就可以在毕业之前冲击四阶！
　　“陈昊的天赋确实太低了，两年时间都没有突破到二阶！”
　　薛若兰走出小区楼，抬头望向一扇窗户，呢喃一声。
　　而后，便急匆匆离开！
　　……
　　回到家中。
　　陈昊让陈晴去融合她的基因！
　　而他就会自己房间打坐冥想。
　　经过几番战斗，他觉得自己的精神力，太低了。
　　特别，他融合的基因多了起来，在催动的时候，有些不够准确发挥它们的能力。
　　没有足够的精神力掌控，凶兽基因就会涣散，力量型基因无法与速度型基因互相配合。
　　陈昊想着急需提升自己的精神力。
　　其他的血气，融合基因什么的。
　　他有金手指。
　　没有多想，陈昊当即盘坐在床上。
　　开始按照记忆的方式冥想。
　　他所修练的乃是基础精神法。
　　这是基因战士学院免费提供的！
　　血气的修练也有一本免费的基础淬炼法。
　　这类功法还有更高级别的。
　　不过那不是之前的陈昊可以买得起！
　　他知道比基础功法更高一级的初级功法，就要五十多万地球币！
　　更不要说，上面还有中级，高级，顶级……
　　顶级功法貌似需要五个亿的样子！
　　……
　　随着时间流逝。
　　陈昊将虚拟面板调出来。
　　姓名：陈昊
　　基因资质：17%
　　境界：一阶（一至九阶）
　　血气：81/82
　　精神：48/48
　　基因：帝鳄基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒基因（n级）
　　他发现打坐只能恢复精神力。
　　想要提升的话，也不知道需要打坐多长时间才行！
　　“我之前直接吸收兽源丹药的时候，精神力倒是提成了几个点！”
　　“貌似两粒兽源丹药提升一点精神力！”
　　“看来我想要快速提升精神力，不能按部就班，跟其他人一样打坐冥想！”
　　陈昊思索一番，觉得自己完全没有必要按照记忆的方法。
　　只要有足够的资源，他就可以疯狂提升实力。
　　“这样的话，我得想办法赚钱才行！”
　　“以我现在的实力，出城猎杀怪物还差一点！”
　　“不知道老妹，她还有没有兽源丹药！”
　　陈昊思绪纷飞。
　　蓦地，他的魔爪要伸向自己妹妹的资源。
　　他知道因为陈晴被测出高等天赋，而学校也一次性奖励她二十粒一阶兽源丹药！
　　一般情况下，融合的基因等级越高，血气提升需要炼化的兽源丹药更多一些！
　　“陈晴方才融合基因，她需要的丹药应该用不了多少！”
　　“我要一点过来，将血气提升到二阶再说！”
　　这个念头一出，陈昊当即起身走出房间！
　　“哥，看招！”
　　刚刚打开房门，就听见陈晴大喝一声！
　　陈昊只见一团黑白相间的东西，向他直扑而来。
　　他瞬间将手臂兽化出坚硬的鳞甲！
　　铛！
　　随手便挡下了陈晴的攻击。
　　“哼，哥你也不让我一点！”
　　陈晴弹回原地！
　　一只熊猫模样肥圆圆的人形怪兽，扭头望天嘟着嘴道！
　　“这……你融合的基因？”
　　陈昊有点吃惊，他之前没有过问陈晴的基因。
　　现在看到她的兽化形态，不由有点无语！
　　这不是国宝熊猫么！
　　这东西除了卖萌，还会什么？
　　毫无杀伤力吧！
　　“是啊！你看是不是很可爱啊！”
　　陈晴没有看见陈昊脸上的诧异，开心的显摆自己的形态！
　　“可爱？”
　　闻言，陈昊都觉得自己要疯了。
　　在这么凶险的世界，可爱能杀死凶兽咩？
　　无语翻白眼。
　　“哼哼……除了可爱，它的防御型很强的！”
　　这时，陈晴也看出陈昊表情上的不屑了。
　　当即忿忿不平！
　　还将自己狠狠的撞向墙壁，然后弹回来！
　　毫发无伤！
　　然后插着腰，神气十足的看着陈昊！
　　意思很明显！
　　她在问：哼，怎么样，腻不腻害！
　　陈昊默默举起大拇指。
　　给她点一个赞！
　　…………
　　ps：求鲜花，求评价票，给一朵花花，我要一朵好了
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第009章 初次出城，走进荒野
　　陈昊碰到陈晴的时候，提示融合r级熊猫基因。
　　不过他没有选择融合。
　　熊猫基因或许在防御类上不错，但他已经有了铁甲犀牛基因。
　　它们两者防御性差不多！
　　一个靠着弹性卸掉伤害，一个靠着铁甲的坚硬挡住伤害！
　　而且，陈昊能够随时融合基因，他已经看不上这些低级的基因了，他此时的目标要融合sr级，甚至ssr级的基因，或更高级的凶兽基因！
　　于是，经过一系列的哄骗之后。
　　他终于从陈晴手里骗取到十八粒一阶兽源丹药！
　　带着愉悦的心情。
　　回房间。
　　独留两眼迷茫的陈晴。
　　……
　　翌日。
　　陈昊早早起床活动筋骨。
　　他调出虚拟面板。
　　姓名：陈昊
　　基因资质：17%
　　境界：二阶（一至九阶）
　　血气：100/100
　　精神：57/57
　　基因：帝鳄基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒基因（n级）
　　……
　　昨晚一瞬间吸收了兽源丹药之后。
　　他的血气值已经破百。
　　突破到二阶境界。
　　精神力也提升了九点。
　　既然知道自己可以直接吸收兽源丹药，不用浪费大量的时间炼化吸收。
　　陈昊就决定外出赚钱。
　　“只要有足够的金钱，我就可以变得更强！”
　　“看来在哪个世界，都离不开氪金就能变强的真理！”
　　昨天从竞技场那里赢得了二十万。
　　知道那里是一个赚钱的好去处。
　　不过他今天不打算再去了。
　　他的境界刚刚达到二阶，如果去竞技场搏斗，他的对手将会是一些后期的二阶基因人。
　　胜率完全降到几近于零。
　　他根本没有获胜的可能！
　　二阶后期的基因人，血气起码七八百！
　　他一个血气刚刚达到一百的小家伙，根本没有任何反抗之力。
　　在材料店跟粗壮汉子打斗，貌似可以对战几招，也是对方在店里不敢放开手脚而已！
　　“今天就出城，亲眼看看这个未来的世界！”
　　陈昊收拾一个大背包。
　　带着一把巨刀。
　　一些都是当年他的父亲留下来的装备。
　　给还在睡觉的陈晴留了一张纸条。
　　这孩子昨天第一次融合基因兴奋了一宿！
　　也不好叫醒她了！
　　就径直出门，直奔荒外走去！
　　……
　　“特么的，看来上天还是眷顾我的！”
　　“这小子竟然一大早就出城了，嘿嘿嘿，这次你死定了！”
　　在陈昊家附近蹲了一宿的裴九。
　　见到陈昊醒来，还早早出门。
　　就一路尾随。
　　见他出了城门，差点没激动跳起来！
　　裴少裴魏然虽然没有说明，要在几天之内解决陈昊，不过不用想也知道，对付在裴少眼里蝼蚁一般的陈昊，还需要数天时间，同等与他也是一个废物！
　　以后，或许将会远离裴少的核心层！
　　没有裴少提供的资源，靠他一个人努力，也不知道要奋斗到什么时候。
　　他早早就烦腻了在荒野外打打杀杀的日子！
　　裴九默默随在陈昊的后面，一路出城。
　　他要等到陈昊到了一个荒僻没有什么人的地方，就解决他！
　　出城之后。
　　他见到陈昊停在城门口，看看其他出城的基因人。
　　还抬头看那些展翅飞翔的基因人。
　　裴九不由鄙视道：“一副没有见过世面的样子！”
　　说完，心中又对他生出一抹同情，像陈昊这种底层的基因人在这个世界上有很多很多。
　　他以前也是这类人。
　　当年他初次出城，见到那些可以飞翔的基因人有十分的羡慕。
　　有飞翔能力的基因，比其他基因要昂费数倍。
　　他这种平凡出身的人，怎么有钱购买融合呢！
　　他已经达到三阶都还没融合到一种可以飞翔的基因，不过他已经存到足够的钱，等到四阶的时候，就可以融合了。
　　然而，下一刻。
　　他就傻眼了。
　　他见到陈昊的背后陡然长出一双青色的蝙蝠翼！
　　再拍拍了翅膀，浮空了起来！
　　从一开始的生疏，到慢慢飞远！
　　裴九全程呆滞！
　　等到陈昊快要消失在眼中的时候，他才幡然清醒过来。
　　“敲尼玛，他怎么有飞翔类的基因！”
　　“他不知道出身平庸，穷到要在竞技场搏斗咩！”
　　裴九出声唾骂不已。
　　又不得不拔腿用力去追逐陈昊！
　　……
　　陈昊其实一开始就想在城里展翅飞行，不过回忆一下，貌似在城里飞行的人，多少都有一些背景。
　　他不想过于张扬。
　　而一路走着来到城外，发现想要猎杀凶兽，还得有很长的路程！
　　为了节省时间，他直接将青翼蝙蝠基因催动起来！
　　毕竟，他的飞行基因，在城外这里好像也很普通！
　　所以，可以毫无顾忌的飞翔了。
　　他不知道，在他优哉游哉飞翔的时候，身后有一个拼了老命的家伙都追着他！
　　就在裴九快要追上他的时候。
　　陈昊已经熟悉了飞翔技巧。
　　当即加速起来。
　　速度一下提升了一倍！
　　瞬间拉开了他与裴九的距离。
　　“操！”
　　裴九气喘大骂一声！
　　双眼瞪得老大了。
　　恨不得，一眼瞪死陈昊！
　　从怀里取出一粒恢复血气的丹药，捏碎直接吞掉，他要杀死陈昊的决心更浓郁了。
　　就算现在没有裴少的命令，他也要杀了陈昊，他觉得自己被陈昊深深的羞辱了一番。
　　看着陈昊的碧青色的翅膀，裴九满眼冒火。
　　嫉妒使其质壁分离。
　　不杀了陈昊，念头不通达。
　　磕完药，他的速度瞬间也提升了起来。
　　一脚踩地上。
　　地面瞬间龟裂。
　　嘣的一声！
　　他腿脚发力，整个人飞了出去，只留下一道残影！
　　裴九瞬间速度提升了。
　　不过陈昊貌似也感受到飞翔的快乐。
　　飞行速度也越来越快！
　　他们两人，一前一后。
　　一个无意，一个有意。
　　互相追逐！
　　咻！
　　陈昊没有飞得多高，一直贴着地面十几米的距离飞翔。
　　前面开始进入连绵不绝的山脉。
　　有着险恶的悬崖峭壁。
　　也是从这里开始进入凶兽盘踞的地盘范围。
　　陈昊在山峰之间穿梭！
　　他准备找一个地方开始从外围猎杀凶兽。
　　不过他这么一搞。
　　无意中却摆脱了后面追杀他的裴九！
　　一处山峰之巅。
　　裴九面容铁青难看。
　　盯着在陈昊消失在一座山峰的背后。
　　他这种没有飞翔能力的基因人，在这里一上一下的地形中很难提升速度！
　　“啊！”
　　裴九愤怒大吼一声！
　　声音彻响在山林之中。
　　外围弱小的凶兽也被他这么一吼，混乱了起来！
　　裴九所在的山峰，有一头山鹰凶兽也被他吵醒了。
　　当即飞出来攻击他！
　　一声鹰唳，锋利的爪子就抓向裴九。
　　“操，连你这么一头畜生也欺负我！”
　　裴九怒火冲天！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第010章 疯狂猎杀，提取基因
　　裴九的悲剧。
　　陈昊完全不知情。
　　他在空中转了一下。
　　就降落下地。
　　将青色蝙蝠翅膀收了起来。
　　然后进入兽化形态。
　　一头布满灰色铁甲皮的人形鳄鱼。
　　长满黑色鳞甲的巨尾呼呼摇摆！
　　他的两只手也完全兽化，变成一双锋利的爪子。
　　帝鳄基因与铁甲犀牛在移动方便差很多。
　　所以陈昊将狒狒基因调节在腿部。
　　这样他的速度，就可以爆发起来。
　　嗖的一声。
　　陈昊在山林之间，跳跃穿梭。
　　他今天的目标就是猎杀凶兽，提取它们体内的兽源！
　　一颗一阶凶兽的兽源可以卖出几百块，二阶几千块，三阶几万块，以此类推。
　　如果遇见一些稀有的凶兽，它们的兽源就更贵一些，这种稀缺的基因，一般用于提取基因，不会用来炼制成丹药。
　　不过这种基因，可遇不可求。
　　陈昊不求这些，他只需要猎杀普通的凶兽就可以了。
　　只要赚到足够的钱。
　　将实力提升上去。
　　基因的事情，找个牛逼的人摸一下复制就可以了。
　　……
　　陈昊飞掠了一下。
　　一个黑色就从一棵大树之上，飞扑下来。
　　攻击他。
　　这几百上千年的时间。
　　没有人类进行大规模的砍伐。
　　山区里的树木，不断拔高。
　　貌似植物也受到了荒兽大陆暗物质的洗礼。
　　生长速度也发生了变化。
　　上百米高的树木，比比皆是。
　　据说在西半球距离空间裂缝的大树已经高达千米！
　　直插云霄。
　　黑影飞扑过来的时候。
　　陈昊瞬间及时注意到它。
　　当即划出一爪反击。
　　嘭！
　　黑影立即被他一爪击伤。
　　“原来一头一阶的狒狒凶兽！”
　　被一爪抓伤的黑影，撞倒在地上，在无法动弹。
　　它直接被陈昊一爪划在胸膛，将其划出三道巨大的伤痕。
　　瞬间死亡。
　　陈昊跳落在它的身边。
　　“叮，检测到n级狒狒基因，是否融合基因？”
　　在陈昊手指碰到狒狒凶兽的瞬间。
　　他的脑海便响起了提示音。
　　“融合基因！”
　　陈昊选择第一项，他已经有了狒狒基因，不过还想知道如果继续融合到底会怎么样！
　　“叮，融合成功，狒狒基因提升+1%”
　　听到成功的提示音。
　　陈昊立即查看虚拟面板的数值。
　　他发现还真有变化。
　　在狒狒基因后面多了一个百分数！
　　【狒狒基因（n级）+1%】
　　“一只狒狒基因提升+1%，不知道提升到100%会怎么样！”
　　“而且一头凶兽只能摸出一次基因，再摸第二次却完全没有反应！”
　　陈昊沉思道。
　　他用手在狒狒身上又乱摸了一把。
　　完全没有听到任何提示音！
　　他举起爪子将狒狒的头颅掰开。
　　取出里面的兽源。
　　一颗红色如血的兽源被拿在手里。
　　“叮，检测到一阶狒狒兽源，是否提取兽气？”
　　碰到兽源的瞬间。
　　脑海又响起了提示音。
　　陈昊立即选择提取。
　　手里的兽源瞬间没入掌心，消失不见。
　　跟他吸收兽源丹药一样。
　　“叮，兽气提取成功，血气+0，精神+0.5！”
　　不过提示音一出。
　　陈昊就有点懵逼了。
　　也带着惊喜。
　　懵逼的是血气+0。
　　没有提升，那还提示什么。
　　惊喜的是精神却提升了。
　　让他一下找到了路子。
　　这下不用进行浮躁的打坐冥想了。
　　“看来这些一阶兽源跟那些经过炼制的兽源丹药一样，我都可以直接吸收。”
　　“据说以前的人类，也是直接炼化凶兽的兽源，不过直接炼化的话，容易吸收到凶兽的负面兽性，不但会使人暴戾凶残，更甚的还会走火入魔，丧失人性。届时人不人，兽不兽的！”
　　“不过，我应该不用顾虑这些直接吸收！”
　　“而血气没有提升，应该要吸收二阶兽源可以！”
　　陈昊思索片刻。
　　便站起身。
　　既然可以直接吸收兽源，那么猎杀凶兽就更加刻不容缓了。
　　这倒可以节省很多时间。
　　不用收集兽源又跑回基地城贩卖。
　　直接在这里杀个天昏地暗了。
　　“这附近的凶兽，貌似有些狒狒凶兽，那么就先猎杀它们吧，将狒狒基因提升到100%看看再说。”
　　陈昊环视一圈。
　　便跳上一棵参天古树之上。
　　巡视了起来。
　　狒狒凶兽除了兽源之外，身上没有什么值钱的材料。
　　而且它们的速度也不懒。
　　所以，一般情况之下，很少有人愿意猎杀这种凶兽。
　　其实它们的兽源卖不了几个钱。
　　如果不是要想认证一下，基因会不会提升，还有半点的精神力提升，陈昊也懒得找它们麻烦！
　　……
　　嗖嗖！
　　一个黑影不断在林间穿梭。
　　嘭！
　　不过黑影还没有跳跃几下，就被一个更大的黑影一爪击飞。
　　瞬间爆体死亡。
　　那是一头狒狒！
　　大黑影落在狒狒的身边。
　　熟练的扒开它的头颅。
　　取出兽源。
　　“叮，兽气提取成功，血气+0，精神+0.5！”
　　大黑影正是陈昊。
　　“呼，终于将精神力也提升都一百了！”
　　他已经在这里猎杀了一天。
　　不是狒狒太强，而是太少了。
　　他也不知道它们躲在那里。
　　只能在这附近转悠。
　　等那些单只出来找食物的狒狒，给它们一击致命。
　　这边可能是狒狒的地盘，陈昊也没有发现什么其他的凶兽。
　　“狒狒基因还差14%才到100%！”
　　“不过天色已经快黑了！”
　　陈昊眉头皱起，他没有夜间在荒野之外猎杀的经验。
　　而且，他出来之前，也查过一些资料。
　　夜间的荒野，比起白天更加凶险几十倍。
　　一些强大的凶兽更喜欢夜间出没。
　　他所处的地方，虽然乃是凶兽盘踞的外围，不过也不能确定强大的凶兽就不会来到外围。
　　“我有青翼蝙蝠基因，可以靠着听力在夜间发现凶兽的动静，而且帝鳄基因也将视力提升了不少，跟白天一样不容易让凶兽偷袭，不过面对一些强大的凶兽，也只有跑路的份！”
　　陈昊一下犹豫起来。
　　其实他今天杀了一天，除了精神力提升到一百了，什么也没有收获！
　　提升了一些莫名的基因百分数，还没能发挥出什么作用！
　　就这么回去，他有点不甘心！
　　“算了，继续猎杀！”
　　“现在傍晚时分，应该有更多的狒狒出来了！”
　　“反正我给老妹的留言里，说外出几天时间，也不用怕她着急！”
　　“变强才能在这个世界中活下来！”
　　“我现在还是太弱了！”
　　陈昊眼神坚定，瞬间一跃起而，几个闪动，便没入林间。
　　他继续寻找狒狒！
　　昨天回到家中！
　　陈昊也就查询一番关于，基地城主褚煜城他们在黑石基地城的战役新闻。
　　上千万人居住的基地城被凶兽蹂躏一番。
　　满目疮痍，残桓断壁的照片，一副副映入他的眼帘！
　　这种在末日一般的照片，在前世他只在影视剧中见到。
　　此刻却如此真实。
　　虽然最后凶兽被打退了，但也付出了巨大的代价，无数人也献出了自己生命！
　　陈昊不知道，他们的江云基地会不会有一天也被凶兽围攻，不过提升实力总会没有错！
　　……
　　在陈昊忘乎所以猎杀狒狒的时候。
　　裴九此时已经来到一个临时的小型基地区。
　　这种地方一开始，乃是一些财团建立的安全区。
　　为了方便收集基因人的材料而设立。
　　最后演变成一个小型基地区，几万基因人常驻在这里！
　　“操蛋！没想到这荒野外围居然有一只三阶的飞鹰凶兽！”
　　裴九面部有一道爪印，骂咧咧的走进基地区。
　　他来到一间收集材料的店铺。
　　店里的伙计见到他，当即恭敬叫喊一声。
　　“九爷！”
　　这间店铺乃是裴少自己的小产业！
　　裴九也经常跟随裴少过来这边，所以伙计认识他。
　　“你吩咐一些人，帮我留意一个人！”
　　裴九一脸恼怒，吩咐道。
　　他将陈昊的相貌给店伙计讲述一番。
　　末了，他又说一句。
　　“这个人，乃是裴少的仇敌！你们上心点！”
　　闻言，原本有点敷衍心思的伙计，急忙活动起来！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第011章 狒狒基因晋级狒狒王（求鲜花）
　　“叮，融合成功，狒狒基因提升+1%。”
　　陈昊又击杀了一头狒狒凶兽！
　　摸了一下，融合它的基因！
　　也终于将狒狒基因提升了100%。
　　提示融合成功之后，他也期待会发生什么样子的变化！
　　果然下一秒，脑海就响起了！
　　“叮，n级狒狒基因成功晋级为r级狒狒王基因。”
　　陈昊迫不及待打开虚拟面板。
　　基因资质：17%
　　境界：二阶（一至九阶）
　　血气：100/100
　　精神：100/100
　　基因：帝鳄基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒王基因（r级）
　　……
　　陈昊看着虚拟面板，有些无奈！
　　辛苦了一天才将狒狒基因提升成为狒狒王基因！
　　他发现这个功能有点鸡肋！
　　他可以摸一下就能复制基因，何须要累死累活的去提升这些低级基因。
　　想要提升稀有的基因，貌似也不容易。
　　之前，他就已经试过了。
　　重复摸一头狒狒，基因不会提升，只有摸另一头狒狒凶兽才会提示融合基因。
　　所以，想要提取稀有的凶兽基因等级，这要收集到什么时候。
　　稀有凶兽可不会群居！
　　而且在收集的过程中，他或许已经碰到一种更好的基因了。
　　“有点鸡肋，不过好过没有！”
　　陈昊自我宽慰一声！
　　他将狒狒凶兽的兽源取出。
　　脑海提示让他提取兽气，他直接否认。
　　自从精神力提升到一百之后。
　　提取兽气完全没有任何提升，血气+0，精神+0！
　　还白白浪费了一颗狒狒兽源！
　　好几百地球币咧！
　　“时间不早了，附近好像有一个小型基地的安全区，先到那里过一宿明天再出来猎杀二阶凶兽！”
　　陈昊抬头看了一眼天色。
　　此时，林间已经昏暗无比！
　　太阳已经没入山头。
　　白昼时分，阳光都能被茂密的树叶遮挡。
　　更不用说夜间了。
　　陈昊不再逗留，凭借着强大的视力与听力！
　　分辨危机方位！
　　急速在林间跳跃，向着安全区飞去！
　　他没有兽化出翅膀飞行，此刻天色已暗，林间都不知道有什么凶兽出没了。
　　他在来这边的时候，也查过资料，此处在江云基地的西边方向，乃是一片连绵的群山！
　　江云基地莫约处于前世**岭南之地的西南。
　　不过，如今的岭南之地，已经发生了天翻地覆的变化。
　　群兽盘踞，许多地方已经几百年没有人类踏足过！
　　里面到底多么强大的凶兽，也没有人知道。
　　全世界布满凶兽，人类各个基地，更多处于防守状态！
　　……
　　咻的一声！
　　陡然间，一个巨大身影在陈昊身前划过！
　　黑暗之中，陈昊看不清它是什么凶兽。
　　它隐藏在林间，猛地攻击陈昊！
　　不过陈昊听到微小的动静，瞬间化出蝙蝠翅膀。
　　张开青翼减缓速度！
　　精神力提升圆满之后，他的兽化速度更轻快了。
　　精神力与等阶晋级没有直接的关系，只要的血气提升上去了，等阶就会提升！
　　而精神力只有融合基因，跟兽化基因相关！
　　有些人精神力方面难以提升，他就融合一种两种低级基因，便疯狂提升血气，已经成为高阶基因战士了。
　　不过战力很水，欺负一些低阶凶兽还行！
　　碰到强大一些的凶兽，他的基因能力就不全面，基本会被搞死。
　　减速躲开巨大身影之后。
　　陈昊当即迅速扇动翅膀飞落到地面。
　　背靠在一棵大树之下。
　　连忙收起蝙蝠翅！
　　他的青翼蝙蝠基因的飞行速度一般！
　　在树林之间，根本躲不开凶兽的攻击。
　　飞上天空嘛。
　　黑夜的空中更加危险。
　　所以躲在地面，冷静看清偷袭他的，到底是什么凶兽。
　　才能做出合理的反应。
　　打得过就打，打不过就拼命跑！
　　嗖嗖嗖！
　　那个身影果然没有就此放弃，它在黑暗的林间快速闪动！
　　眨眼之间。
　　便来到了陈昊身前。
　　嘭！
　　视线太暗，而且巨大身影速度很快，陈昊只能模糊看见一个黑影向他袭来！
　　进入这里的丛林之后。
　　陈昊的兽化状态就一直处于战力最强的形态。
　　以铁甲犀牛作为外甲一般防护身体的重要部位，杀伤力最强的帝鳄基因化出利爪，跟力量最强的巨尾！
　　他的移动也大大了。
　　双腿乃是狒狒王基因兽化而成！
　　头顶还有一根尖锐的犀牛角！
　　陈昊没有闪躲，他伸出利爪挡住了黑影的攻击。
　　黑影袭来的乃是一个拳头。
　　它的拳头宛如钢铁一般坚硬。
　　“叮，检测到r级狒狒王基因，是否融合基因？”
　　利爪抓住黑影拳头的瞬间。
　　陈昊脑海随即响起提示音！
　　他也反应过来。
　　陈昊选择融合。
　　反正他已经有了狒狒王基因，再融合就当收集基因了！
　　“原来不过一头狒狒王，但应该是一头二阶的凶兽！”
　　陈昊接住狒狒王这么一拳，他也感觉到拳势很凶猛。
　　如果不是腿力强悍加上脚尖有着爪子抓地，他也可能被这一拳打得倒退几步！
　　融合基因不过一个念头之间。
　　完毕。
　　陈昊双爪死死抓住狒狒王。
　　不让它挣扎脱离。
　　然后，陈昊给它一个头角突刺。
　　他的犀牛利角随即插入狒狒王的胸膛。
　　这头狒狒王，竟然比兽化之后的陈昊还要高大，陈昊此时身高起码两米半！
　　“嗷！”
　　胸膛被刺入一击之后，狒狒王发疯一般挣扎！
　　不断叫唤！
　　不过陈昊的力气被它强大。
　　任它如何挣扎，手臂照样被陈昊的利爪抓住。
　　而且陈昊的利爪还插入它手臂的血肉之中。
　　一击头角突刺之后。
　　陈昊又将头角拔出来，再刺进其他地方。
　　不一会。
　　陈昊如此操作一顿。
　　狒狒王的匈口处布满血孔。
　　随着血孔越来越多，它挣扎的力度也越多越少。
　　慢慢的，就不再挣扎了。
　　噗嗤！
　　陈昊拔出最后一刺。
　　将气若游丝的狒狒王放开。
　　嘭！
　　差不多三米高的狒狒王，重重的倒在地上。
　　这时的陈昊，满头鲜血。
　　那是狒狒王的血液，其中还有一些肉沫粘在上面。
　　血液流入人形面部上的鳞片缝隙中。
　　看着异常狰狞恐怖。
　　仿佛来自地狱人间阎罗。
　　没有理会血液流淌。
　　陈昊利爪将狒狒王的头颅的掰开！
　　取出它的兽源！
　　“叮，检测到二阶狒狒王兽源，是否提取兽气？”
　　陈昊直接选择提取！
　　“叮，提取成功，血气+10，精神+5！”
　　果然，他的境界达到二阶之后，也只有吸收二阶兽源才能提升。
　　这跟二阶基因者修炼需要炼化二阶兽源丹药一样。
　　二阶兽源丹药，应该就是二阶兽源炼制的。
　　这才会导致，越高等级的丹药，价格昂贵无比！
　　低阶丹药还好，高阶丹药一粒就上百万地球币。
　　人类之所以强人少的原因，就是想要提升实力，就要击杀相应等级的凶兽！
　　而一般情况之下，同样的等级，凶兽一般比人类更加强大。
　　它们的基因是百分凶兽，而人类的基因太杂了。
　　很难发挥出凶兽基因真正的力量！
　　“二阶突破三阶的话，血气需要破千，还要猎杀九十九头二阶凶兽才行！”
　　陈昊查看虚拟面板，呢喃一声。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第012章 荒野之外，极速逃命
　　咕咕咕……
　　正当陈昊准备离开的时候。
　　头顶传来一声咕咕叫，宛如鬼在鸣叫一般！
　　然后，一个巨大的黑影，从上而下急速俯冲向陈昊。
　　陈昊本能格挡。
　　锵！
　　一声金属触碰的铿锵响起。
　　还有火花飞溅。
　　陈昊的外皮宛如铁皮一般坚硬。
　　不过被这只巨大飞鸟，一爪抓下来。
　　也被划出了一道深入血肉的爪印。
　　一击之后，巨大飞鸟不依不饶，继续抓向陈昊。
　　夜视之中，陈昊也大致看清它的模样。
　　双翅展开，起码有三米宽！
　　羽毛似铁一般，扇动之间铮铮作响！
　　鸟头面形似猫。
　　嘴尖宛如死神的镰刀。
　　陈昊挡下一击之后，他趁势倒退几步，与其拉开一些距离。
　　不过，还没有站稳，巨鸟的利爪又一次袭来。
　　陈昊继续急速倒退。
　　巨鸟的爪子过于锋利，再被它抓几下，他的手臂可能也要被划伤。
　　在地面陈昊的移动速度比它快。
　　除了刚才的俯冲速度快一些，巨鸟在追击陈昊的速度一般！
　　陈昊倒退到一棵大树之下。
　　无路再退。
　　嗖！
　　不过他与巨鸟已经拉开了一丈距离。
　　反击不用再跟方才那样仓促了。
　　在巨鸟扑上来之时，陈昊看准时机，腿力爆发，飞跃跳起。
　　刹那间，出现在巨鸟头前！
　　在它没有反应过来的时候。
　　转身一个扫尾。
　　砰！
　　当即给巨鸟致命的一击。
　　巨鸟被陈昊坚硬布满鳞片的巨尾拍歪！
　　它羽毛蓬松炸起，不过却如同铁片一般。
　　陈昊这么一击，除了将它震懵逼之外，竟然没有留下任何伤害！
　　巨鸟陷入短暂呆滞状态。
　　他就借此机会，继续攻击巨鸟。
　　又重重一击在鸟头猛拍几下。
　　巨鸟被他如此蹂躏，脑袋都快要炸裂了。
　　羽毛的防御再强，也挺不住这样的疯狂拍击。
　　最后痛醒的时候，它长唳一声！
　　阴森凄厉，且悲凉！
　　嘭！
　　陈昊毫无感情，一招巨尾重击拍下！
　　它瞬间断气身亡。
　　陈昊猜测这头巨鸟已经也是二阶的样子。
　　以他的伤害力，不可能打这么多次，才将它击杀。
　　飞禽类的凶兽，一般很少一击之后，不能得手，就又飞向天空，再伺机而动。
　　不会跟这头巨鸟一样，在地面跟陈昊搏斗。
　　“这头飞禽莫不是看我好欺负！”
　　陈昊呢喃一声，便俯身摸了巨鸟一下。
　　“叮，检测到r级铁羽鬼鸮基因，是否融合基因？”
　　他选择融合！
　　这头铁羽鬼鸮的防御力，他也直观了解到了。
　　它的飞行速度也不错。
　　而且这类的凶兽，夜间出没，一般夜视能力超强。
　　融合之后，他的视力多少也会有所提升！
　　陈昊现在也明白了。
　　其实相比实力的提升，提升知感方面的能力。
　　才能提高荒野之外的存活几率！
　　一刹那，便融合完毕。
　　他将鬼鸮的基因，催动出来。
　　他的眼睛瞬间变成一双鹰眼！
　　背后长出一对铁羽翅膀，比蝙蝠翅膀更加具有杀伤力。
　　陈昊没有收回翅膀，让其合拢贴在后背。
　　毕竟铁翅可以增加背后的防御！
　　了解鬼鸮的基因之后。
　　陈昊立即将它的兽源挖出来！
　　“叮，检测到二阶铁羽鬼鸮兽源，是否提取兽气？”
　　“叮，提取成功，血气+10，精神+5！”
　　一颗二阶兽源，陈昊直接选择提取。
　　提升实力为首要任务！
　　完毕，他拔腿就离开这里。
　　短短时间之内，竟然一连出现了两头二阶凶兽。
　　可见夜间的山林有多么危险。
　　陈昊一跃而起。
　　一头展翅十米的飞禽，就俯冲下来！
　　它的弯钩一般的巨嘴在陈昊之前的位置，猛啄了一下。
　　泥土飞溅。
　　陈昊正好与它错开身子。
　　之前陈昊也有抬头观测周围。
　　都没有发现这头巨大飞禽，也不知道它从哪个地方急速飞来！
　　在它出现之前。
　　陈昊都没有发现它。
　　可见它的速度极快，可能在云层之中俯冲下来也不一定。
　　这头巨大飞禽，仿佛瞥见铁羽鬼鸮的尸首。
　　瞬间长唳一声！
　　这叫声与之前鬼鸮最后的长唳声一模一样。
　　当即愤怒追向陈昊！
　　“不会杀了小的，引来老的吧！”
　　陈昊被突如其来的巨大飞禽，吓了一跳。
　　扫视了一眼，它那个巨大的翅膀。
　　瞬间爆发最快的速度逃离。
　　它的翅膀不但庞大，而且异常坚硬，划过之处树木石头都被瞬间切割！
　　宛若切割豆腐一般。
　　更不要说它的巨大爪子了。
　　力道强劲，犹如一台巨大的搅碎机。
　　轰轰轰！
　　陈昊在前面飞跃，一头巨大飞禽在后面追击他。
　　所过之处，一片狼藉！
　　陈昊速度已经全力爆发，依旧不能甩开这头凶兽。
　　它的羽毛强悍无比。
　　周围的山石古树，被它轻轻一碰就切割断开！
　　“特么的，这头不会超过三阶的凶兽吧！”
　　陈昊疯狂逃命，此时他已经慌不择路了。
　　哪里有巨石，他往哪里钻！
　　企图用这些阻拦这头飞禽，不过没有意义。
　　再大的岩石，它依然可以扇动翅膀切开！
　　一路逃亡。
　　陈昊血气消耗巨大。
　　再不将其甩开的话。
　　他连反抗的力气都没有。
　　现在陈昊都不知道自己在什么方向。
　　原本他还想引这头飞禽凶兽到安全区，让那里的强者将其击杀！
　　这样也算成功脱身了。
　　不过回安全区的方向，没有什么山峰，路线比较平坦，只有一大片树木。
　　而他的速度在这样的地方，一下就被飞禽凶兽追上来了。
　　最后只好哪里有山峰巨石，往哪里钻了。
　　这样依旧无法甩开飞禽凶兽。
　　但可以给它造成一些障碍阻拦。
　　轰轰轰！
　　陈昊背后巨石轰塌。
　　飞禽凶兽与他的距离不过几米了。
　　陈昊不敢往高处跑！
　　疯狂往山谷下串逃！
　　这里山石密布。
　　背后的飞禽巨兽已经不再展开它的铁翅。
　　收拢翅膀，如同山鸡一般在山间狂奔。
　　速度就更快了。
　　他们速度都发挥到极致。
　　不过实力相差悬殊。
　　陈昊有多后继无力了。
　　看着跑了很远，其实用时不到十分钟！
　　嗖！
　　快要被追上的时候。
　　陈昊看见前面有一个石缝，以他此时的眼力，发现这么石缝还挺深的。
　　当即，冲进石缝之中！
　　石缝外头不算窄，不过里面却变窄了。
　　陈昊的兽化身形比飞禽凶兽小！
　　他可以钻进去。
　　飞禽凶兽就没有办法了。
　　它仇恨满天，一直追杀陈昊，毫无顾忌！
　　见到陈昊冲进石缝中，它也冲进去。
　　一时间便卡在石缝之中。
　　长唳一声，不断挣扎！
　　它的利爪锋利无比坚硬。
　　石缝的岩石也被其，宛如泥土一般拔开。
　　不过任它再强。也不能一下就将石缝挖开！
　　陈昊没有理会它，直接深入石缝内部！
　　他要找一个地方恢复血气！
　　幸好，之前猎杀狒狒凶兽的时候，不能提升的精神力之后。
　　他便将兽源收集起来。
　　这些一阶兽源不能提升血气，也不能提升精神力。
　　不过用来恢复血气跟精神，还是可以的。
　　人类使用的恢复丹药，就用一些低阶兽源炼制而成！
　　……
　　吼！
　　在陈昊深入石缝内的时候。
　　外面的飞禽凶兽刚刚将身子拔出石缝出来。
　　就遭受一头巨大蜈蚣凶兽攻击！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第013章 在蜈蚣窝，疯狂提升
　　石缝之外。
　　两头凶兽厮杀打斗造成的响声。
　　陈昊在石缝内也听到一些。
　　不过他不知道外面有两头凶兽在厮杀！
　　以为飞禽凶兽在恼怒发狂攻击石缝口。
　　他小心翼翼走进石缝深处一点就停下来，不知道里面有什么危险，此刻他的血气消耗差不多了。
　　“先恢复血气再说！”
　　说着，陈昊取下背上的背包。
　　他出来的时候，带着一个巨大背包。
　　制作的材料不错，不知道用什么凶兽皮制作而成。
　　一路逃亡之中。
　　背包一直挂在背后。
　　里面装着之前猎杀狒狒凶兽，没有提取的十几颗兽源。
　　还有一把巨刀。
　　一开始觉得可以用巨刀砍凶兽呢！
　　现在看到巨刀的时候，觉得很多余，他兽化之后，双手都变成巨爪形态！
　　这样的手，根本无法抓刀！
　　从包里取出所有的兽源。
　　吞食炼化，恢复血气！
　　反正他可以直接吸收兽源之中的兽气！
　　一颗一颗的吸收可以，一堆扔掉嘴里吞掉也可以！
　　这些一阶的兽源，不会提升血气与精神。
　　只有恢复的作用。
　　不用几秒时间！
　　他血气与精神瞬间恢复圆满。
　　“看来我收集多一些兽源才行，我的血气太少了。才全力跑了十分钟左右就消耗的差不多！”
　　陈昊回想之前，被一路追杀，还心有余悸！
　　如果不是被那头飞禽追得不能分心，他早就想拿出兽源恢复血气了。
　　“血气与精神力一瞬间就恢复了，如果是别人都不知道要花费多长时间呢，而且他们直接炼化兽源还要将其中的兽性剔除！”
　　“不过也庆幸，没有被那头凶兽伤到，不然疗伤对于我，也是一件麻烦事！”
　　陈昊恢复到巅峰状态！
　　不由活动一下筋骨，由衷感慨一声！
　　没想到第一天出来荒外，就差一点挂了。
　　基因学院在学员达到二阶的时候，都会有老师组织带队都荒外历练。
　　不过陈昊之前，还没有到二阶就被学校踢除了。
　　所以，他的荒外经验处于零！
　　而且以前的陈昊，从来没有想过自己会出荒外猎杀凶兽，也就从来没有自我学习一番。
　　才会导致陈昊在荒外，掉以轻心。
　　有这样的心里，更多白天在荒外的时候，他没有遇到什么危险，知道夜间比白天凶险，不过也没有一个直观的感受。
　　现在才知道，天色也才刚刚黑暗！
　　他就一连串遇到强大的凶兽！
　　“外面那头凶兽看来短时间之内还不会走，这里也不知道安不安全，还得深入查看一番才行。”
　　“不然里面有什么凶兽，突然冲出来，就真成了刚出狼穴，又入虎口！”
　　陈昊望向石缝洞口，外面还有轰隆声不断！
　　他直接选择深入。
　　说不定，这个石洞还有其他出口呢！
　　他小心翼翼走着。
　　不知道走了多久。
　　他终于听到深洞之内，传来一些声响，窸窸窣窣！
　　再继续走着，声音更加清晰了。
　　咔嚓咔嚓的声音不断！
　　类似于东西被凶兽啃食的声音。
　　不一会。
　　陈昊终于来到声音来源处。
　　他震惊了。
　　映入眼帘乃是一个空间巨大石洞。
　　里面蜈蚣扎堆蠕动！
　　在他的眼前，是一个巨大的蜈蚣窝！
　　密密麻麻。
　　他都不知道有多少只！
　　正常情况之下，一窝蜈蚣有几十到一百多个卵蛋！
　　不过如今世界变了。
　　凶兽的繁殖速度不但缩短，而且一次的繁殖数量还翻了数倍。
　　陈昊忍不住咽了口水。
　　这一蜈蚣凶兽窝，起码有两三百只。
　　并且只只个头巨大，身长达五六米，体型宛如一个水桶大小。
　　正想离开的时候，一头蜈蚣爬向陈昊！
　　它的速度不快！
　　陈昊也想知道这些蜈蚣的实力如何，所以见到它过来，也没有急着离开！
　　噗嗤！
　　等蜈蚣爬过来之后。
　　陈昊用利爪极速插入它的头颅！
　　一下子就没入进去。
　　蜈蚣的头颅壳，貌似还没有坚固化，软绵绵的！
　　陈昊的利爪一插，其实都不需要用多大的力气，这头蜈蚣的头壳瞬间碎裂！
　　当场死亡！
　　“叮，检测到r级红龙蜈蚣基因，是否融合基因？”
　　利爪插入蜈蚣头壳的瞬间，脑海当即响起提示音。
　　没有犹豫，直接融合！
　　而后，陈昊将蜈蚣的兽源挖出来！
　　“叮，检测到二阶红龙蜈蚣兽源，是否提取兽气？”
　　下一刻。
　　听到这个提示音，陈昊不由错愕！
　　这么弱小的蜈蚣，竟然是二阶凶兽！
　　让他觉得有点不可思议。
　　错愕之后。
　　他脑里一个念头闪过！
　　莫名兴奋了起来！
　　如果这里的蜈蚣都是这样的实力，他可以全部将它们杀光！
　　这里一整窝蜈蚣都够他提升到三阶了。
　　当即提取兽气！
　　想到就干！
　　这时，他才认真查看这些红龙蜈蚣！
　　也发现了为什么它们这么孱弱了。
　　应该刚出生不久。
　　它们的外壳颜色还有点白乳色！
　　红龙蜈蚣成型之后，外壳颜色应该是红火色的。
　　这些蜈蚣虽然还幼小，不过陈昊吸收它们的基因，兽化出来就是成年期的实力！
　　陈昊观摩整个石洞，没有发生成年期的蜈蚣。
　　应该出外狩猎了。
　　养这么一窝蜈蚣，它们的老母也够辛苦了！
　　趁着没有成年期蜈蚣在，陈昊将自己全身兽化为最强的防御状态！
　　全身覆盖坚硬的鳞甲！
　　直接冲进蜈蚣群！
　　屠杀起来！
　　一爪一只！
　　脑海里的融合基因也不断彻响！
　　直接融合！
　　陈昊疯狂杀戮。
　　不一会儿。
　　基因融合直接晋级，从r级红龙蜈蚣基因升为sr级红龙蜈蚣王基因。
　　有了sr级红龙蜈蚣王基因之后，陈昊的防御外甲瞬间提升了一个档次！
　　将其基因催动起来！
　　陈昊的外皮不再是灰色的犀牛铁皮！
　　而是红火色的蜈蚣硬壳！
　　sr级基因，确实比r级基因强悍不少。
　　他直接站在那里，大量的蜈蚣根本无法伤及分毫。
　　继续屠杀！
　　他也不再融合这些蜈蚣基因了。
　　有一个sr级蜈蚣基因已经足够了。
　　陈昊也不需要走动，他杀进蜈蚣窝中心之后。
　　周围的蜈蚣自动冲上去给他收割！
　　时间一点一点流逝。
　　噗嗤！
　　最后一头红龙蜈蚣也被陈昊杀死了！
　　杀完之后。
　　他还要将它们的兽源取出！
　　“叮，检测到二阶红龙蜈蚣兽源，是否提取兽气？”
　　“叮，提取成功，血气+10，精神+5！”
　　陈昊忙碌之余。
　　心身也很愉快！
　　血气在疯狂提升！
　　精神力提升慢一些，不过也很迅猛！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第014章 基因提升sr级，晋升三阶
　　解决完所有红龙蜈蚣的兽源之后。
　　陈昊莫约计算了一下。
　　这一窝蜈蚣大概有两百多头。
　　两百颗兽源，被他直接用来提升血气与精神力。
　　其中开头的一百颗已经将血气提升到一千数值，将精神力提升到五百点。
　　后面的一百颗再将精神力提升上去！
　　血气达到一千之后。
　　陈昊的境界也突破到三阶。
　　想要继续提升，就要猎杀三阶的凶兽。
　　陈昊看了一眼虚拟面板。
　　基因资质：17%
　　境界：三阶（一至九阶）
　　血气：1000/1000
　　精神：1000/1000
　　基因：红龙蜈蚣王基因（sr级）
　　帝鳄基因（r级）
　　铁羽鬼鸮基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒王基因（r级）+1%
　　……
　　不由满意点点头。
　　这时如果再被之前那头飞禽凶兽追杀的话，就不用跟先前一样，仓皇失措，没有一点反抗之力！
　　或许还打不过，但逃跑能力强了很多！
　　“还有几十颗兽源，二阶兽源几千块一颗，倒是可以卖了换钱！”
　　“紧急情况之下，还可以直接吞食恢复血气！”
　　“这算因祸得福了，一路乱串逃命，竟然碰到这么一个地方！”
　　陈昊不由失笑一声！
　　实力提升之后，之前被追杀的心悸，此时已经阴霾一扫而空。
　　“此地不宜久留，等这个蜈蚣的老母回来就麻烦了！”
　　陈昊没有被兴奋的心情，冲刷盲目自大！
　　被追杀的凶险还历历在目呢！
　　可以生出这么一窝二阶蜈蚣，这个石洞之主，一定是一头强悍的蜈蚣，就算它的基因不敢，但等阶一定很高！
　　凶兽的基因跟凶兽的等阶没有直接的关系。
　　有些凶兽基因不过n级，不过它存活的时间长久，吸收的暗物质多，不知道已经晋级了多少次！
　　而且最后也有很大的几率，基因也会进化变异！
　　陈昊收拾一番。
　　便寻找出路！
　　发现这个石洞果然还有其他出路，他随便选择一条通道。
　　片刻之后。
　　陈昊就从山峰的另一头出来。
　　他猜测这座大山内部已经被蜈蚣之母挖空了！
　　成了它的产卵窝！
　　在这一带山林间也不知道，还有没有类似这种凶兽窝。
　　单单这么一窝蜈蚣，如果成长起来，不知道需要多少人类才能将其灭杀完毕！
　　“人类的生存范围越来越狭窄了！”
　　陈昊不由感慨万分，不过他也没有办法。
　　他自己还在弱的可怜！
　　先保证自己能够存活下去，再想其他的。
　　他抬头举目远望。
　　眼神迷茫！
　　已经完全不知道自己处在什么方位！
　　“看来要找一个地方躲起来过夜才行！”
　　陈昊无奈道。
　　他也不知道这里还算不算凶兽外围！
　　刚刚抬头，便见到一头不知名的巨兽从头上滑翔而过！
　　一看便知，不是什么低阶的凶兽。
　　要是胡乱直冲，以他刚刚三阶的实力。
　　也只有当粮食的份！
　　陈昊发现这边可能是蜈蚣凶兽的地头吧。
　　周围没有什么凶兽出没。
　　他没有走多远，直接在这个山峰，找了一个石缝旮旯龟缩进去！
　　等待天亮再说！
　　“如果有岩石基因，我就可以跟这些石头融合在一起，倒也算不错隐身手段！”
　　在小石缝里，挖出一个小窝，陈昊躺在里面。
　　只留一个小洞观察动静！
　　他将自己的气息收敛起来。
　　闭目休息。
　　他可以靠自己听力分辨动静！
　　而且有着sr级蜈蚣基因之后，他神经异常敏感！
　　不用担心闭上眼睛就不会发现动静！
　　……
　　陈昊闭目休息后。
　　他所在的山峰之内。
　　一头巨大蜈蚣在其中疯狂撞击石壁！
　　它疯了。
　　这头巨大蜈蚣正是之前在石缝之外，与飞禽凶兽激战一番的蜈蚣。
　　其实飞禽类凶兽一直是蜈蚣的天敌。
　　一般情况蜈蚣凶兽不会主动攻击飞禽类凶兽。
　　不过当它见到，一头飞禽凶兽在攻击自己的巢穴的时候。
　　还是为了捍卫自己的孩子。
　　跟天敌搏杀！
　　天敌就是天敌。
　　它战败了。
　　不过那头飞禽也杀不死它，让它逃回窝里！
　　然而，当它极速爬出巢穴之后。
　　发现自己的孩子，已经死光！
　　它就疯狂起来！
　　不断在巢穴之内乱撞！
　　凶兽的等阶越高，它们也会生出一些智慧。
　　这头蜈蚣愤怒了。
　　撞击着石壁，弄得整座山峰震动不已。
　　……
　　“地震了？”
　　陈昊也感到震动，不由满脸疑惑！
　　不过，他没有出去。
　　只要这座山峰不坍塌，他不打算出去了。
　　相比地震，外面的凶兽更加危险！
　　随着时间过去，震动依旧持续！
　　陈昊就更加茫然了。
　　其实他也有所猜测，应该是蜈蚣之母回到巢穴了！
　　幸好溜得快。
　　这头蜈蚣，可以搞得整座山震动起来，可见其力量有多强悍。
　　陈昊躲在石缝小窝之中，更加不敢出去了。
　　还好蜈蚣没有嗅觉，不能嗅着陈昊的气味追来。
　　不然，他又要逃亡了。
　　陈昊熬到半夜。
　　那头蜈蚣不再撞击石壁！
　　他才缓缓入眠。
　　夜间的荒野，他也算见识到了。
　　躲在小石缝中，他就看到不知道多少头飞禽巨兽，在空中掠过！
　　不单单如此。
　　山林凶兽的嘶吼声也起伏跌宕。
　　没有达到高阶境界。
　　夜里完全不敢，在凶兽盘踞的范围中走动！
　　像他这样一个小小的三阶基因者，敢单独一个人在荒外露宿的人，少之又少！
　　那不是勇猛，而是找死！
　　……
　　一夜无事！
　　在安全小基地！
　　裴九一大早醒来。
　　就询问收集材料的店伙计，关于陈昊的消息！
　　发现陈昊昨晚，竟然没有回到这边投宿。
　　“难道已经死在外头了？”
　　裴九皱着眉头，满脸疑惑！
　　他昨晚回到这边的小基地，已经很晚了。
　　陈昊不可能比他回来得更早，然后躲在某个旅馆中。
　　更不可能直接回江云基地城，从这里到江云基地飞行也要两三个小时！
　　而且夜间在哪里飞行也不安全。
　　就算再江云基地上空，夜间时分也不一定安全！
　　“一般正常人都会来这边出售材料，我暂且在这里呆一些时间看看再说！”
　　“如果这个臭小子真死在荒外了”
　　“我也不用麻烦动手了！”
　　“昨天跟踪他的时候，他身边还有一个漂亮的女孩……嘿嘿嘿……”
　　想到自己昨天窝囊的经历，裴九恨不得陈昊被凶兽吃了。
　　虽然他没有完成裴少交代的任务，不过将一个漂亮的小姑娘献给裴少，可能得到奖励更加丰厚！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第015章 荒外凶险，兽肉当然生吃（求鲜花）
　　天刚亮。
　　陈昊就早早醒来，大型凶兽这时也已经回巢了。
　　他小心翼翼在山林间跳跃。
　　随便找了一些果实充饥。
　　其实如果可以，他想猎杀一头凶兽烤来充饥的。
　　体内蕴含了凶兽基因之后。
　　进食量就更加大了。
　　他直觉自己可以一顿吃上一头牛！
　　“难怪基因学院那边天天收购大量的凶兽肉，三阶之后需要的食物量可怕的惊人！”
　　陈昊找到一棵山果树，将上面大如西瓜的果实，悉数啃食完毕。
　　这些植物都已经发生了变异。
　　连带结出的果实，都发生了变异，奇形怪状的。
　　陈昊认不出这是什么果实！
　　反正尝试了一下，没有发现毒性，还清甜甘爽。
　　“这一带的白天，应该没有夜里凶险！”
　　“正好不急回去，先在这边猎杀一些凶兽赚点钱也好，最好遇到一些弱小的三阶凶兽，可以提升血气！”
　　陈昊吃饱之后。
　　他环顾一圈，发现很多弱小的凶兽都出来寻食了。
　　不过都是一些平凡普通的一阶凶兽。
　　此时他已经看不上这些低级的凶兽了。
　　嗖的一声。
　　陈昊拔腿就跳到一棵更大的树尖上。
　　举目远望。
　　大致猜测一下自己所在的位置。
　　昨晚的胡乱四串逃命。
　　其实也没有深入凶兽区域内部。
　　也就介于外围与内圈之间。
　　“难怪这里一阶凶兽随处可见，再深入一些应该会有二三阶的凶兽了。”
　　这么一想，陈昊当即向着群山深处掠去！
　　一路上二阶的凶兽。
　　皆被他一一清扫。
　　二阶凶兽的兽源，几千地球币！
　　据说现在已经有技术能够将大量的低阶兽源融合炼制成为高阶的兽源丹药了！
　　到时这种技术，一旦普及下来。
　　人类基因者，都不用猎杀高阶凶兽就可以晋级了！
　　基因强者太少就是因为需要同价的兽源才能炼化为血气，而高阶凶兽又过于难以猎杀。
　　如果能够将低阶兽源炼制成高阶兽源丹药，人类强者将会疯狂暴涨。
　　人类与凶兽的搏斗，再不会一直处于劣势。
　　……
　　砰！
　　一头二阶食肉灰兔，被陈昊一个扫尾直接轰死。
　　重重砸在地上！
　　“没想到一只灰兔子变异之后，竟然长得比前世的大水牛还壮！”
　　“不过基因还是很垃圾，才n级基因！”
　　陈昊上前摸了下，提示音将灰兔的基因等级显示出来。
　　n级基因陈昊已经完全看不上了。
　　就算r级没有特殊的能力，他也不想再融合了。
　　融合太多，他发现基因的能力重复，意义不大！
　　比如铁甲犀牛与红龙蜈蚣，都是防御类的基因！
　　陈昊可以将它们防御属性都叠加起来，不过增加防御值也有限！
　　与其融合大多垃圾基因，还不如融合一种高级的基因呢！
　　陈昊将食肉灰兔的兽源取出，放入背包。
　　这时他的背包，已经装了大半袋子的兽源，全部都是二阶兽源！
　　对付二阶凶兽，陈昊完全可以照面单刷。
　　不超过五六头的二阶后期凶兽。
　　他都没有怕过。
　　血气他可以瞬间恢复，只要不受到重伤，他可以长时间持久战斗！
　　不像其他人那样恢复血气，嗑药还要浪费大量时间炼化。
　　“杀了这么久，三阶的凶兽碰到十几头而已！”
　　陈昊看了一下天色。
　　时间差不多已经快到午时了！
　　他扫视一眼虚拟面板！
　　之前碰到的三阶凶兽基因都等级都不怎么样，就放弃融合！
　　只是提升血气！
　　基因资质：17%
　　境界：三阶（一至九阶）
　　血气：1150/1225
　　精神：1079/1105
　　基因：红龙蜈蚣王基因（sr级）
　　帝鳄基因（r级）
　　铁羽鬼鸮基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒王基因（r级）+1%
　　……
　　“三阶兽源只能提升血气15点，精神7点！”
　　“想到将血气提升到四阶的话，起码要猎杀两百多头三阶凶兽！”
　　陈昊眉头皱起。
　　他计算了一下，要达到四阶的话，需要三千血气以上！
　　而一颗三阶兽源才提升15点而已！
　　还要杀差不多两百头！
　　“看来不能在这里浪费时间了，还得再深入一些才行！”
　　不过陈昊马上启程。
　　在这一带浪了一圈，发现没有什么凶险！
　　届时，他就生火烤兔子！
　　他穿越过来，还没有尝试过凶兽肉！
　　记忆中，有在基因学院时，吃过一些。
　　但回忆又怎么抵得上亲自尝试咧！
　　环境再恶劣凶险，也不会影响到一个大吃货的对美食的追求。
　　陈昊一顿快速的操作，将灰兔扒皮，去内脏！
　　在兔肉分成小块，取出调料涂上，开始烤起来！
　　没有错，出来的时候，他有带调料！
　　不一会。
　　香气袅袅！
　　“唔……不错耶！”
　　陈昊尝试一口烤肉，不由给自己手艺点一个赞！
　　更赞这种灰兔凶兽肉，很有嚼劲！
　　正在陈昊吃得津津有味的时候。
　　唰！
　　一个身影落在他不远处！
　　在落在的瞬间，陈昊也发现他了。
　　这个身影。
　　全身上下长着浓密的灰色毛发！
　　胸膛，肩旁，膝盖，都有厚重的铁甲防护。
　　他的脑袋犹如一颗狼头！
　　落地之后，他两腿站立，全身肌肉发达匀称。
　　背后有一条蓬松的狼尾。
　　陈昊瞬间分析出，他应该是狼类基因的兽化形态！
　　不由警惕起来！
　　在荒外，陌生的人类与凶兽一样危险！
　　“这位兄弟，好闲情啊，手艺就更绝了！”
　　“不介意分我一些吧！”
　　这个狼人貌似没有看到陈昊的警惕一般。
　　笑呵呵的走到火堆旁。
　　自顾自地一屁股坐在陈昊的对面！
　　陶醉闻着飘散在空气中的肉香。
　　陈昊一时间也不知道他什么来路！
　　不过他也没有服侍别人的习惯！
　　当即冷漠道：“想吃自己烤！”
　　没有将他赶走，已经给他面子了。
　　“呃……我不会啊！”
　　闻言，狼人陶醉的脸色瞬间垮掉！
　　露出一个沮丧的表情！
　　“烤肉都不会？”
　　陈昊有点诧异了。
　　不由打量他一眼，他的造型应该经常在荒外冒险才对！
　　连烤肉都不会，这有点过不去吧！
　　“那你平时吃什么？”陈昊有点好奇，当下问一声！
　　“当然吃肉啦！”狼人理所当然道。
　　未了，他又说一句。
　　“生吃！”
　　这话一出，陈昊有点惊骇！
　　脖子不由往后移了下，有点嫌弃他的样子。
　　“生肉也很好吃的！”
　　见陈昊露出惊咦的模样。
　　狼人当即为自己的饮食方式辩护一声！
　　“在荒外生火很危险的，当然生吃最快捷方便啦！”
　　说着他有点佩服陈昊，竟然胆敢在荒外烤肉！
　　被狼人用崇拜的眼神看着，陈昊都有点不好意思。
　　如果不是在这一带浪了一个上午，他也不敢明目张胆的生火烤肉！
　　见他可怜，不停咽口水，拿起兔子肉不知如何下手的模样。
　　陈昊只好教他了。
　　心里疑惑，这家伙不回基地城吗？
　　怎么连烤肉都不会！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
第016章 被人类通缉的人，徐望生
　　陈昊愿意浪费时间，教他怎么烤肉才美味。
　　除了见到这个狼人家伙一副大大咧咧的模样，其中还有着想伺机摸他一把的心思，这样就可以知道这家伙的底细。
　　他融合了什么凶兽基因，一摸便会被陈昊悉数获知。
　　不过，别看这家伙一副大咧咧粗心的模样，其实粗中有细心思异常缜密。
　　陈昊观察一下，他好像随意坐在地上。
　　但陈昊知道，一旦有什么危险情况，他可以一瞬间做出反击。
　　一时间，陈昊也不知道怎么才能接近他。
　　随便摸他一下。
　　“这家伙应该经常混迹在荒外，也不知道实力怎么样！”
　　陈昊装作低头吃东西。
　　眼神瞥了他一眼！
　　蓦地，他灵机一闪！
　　“我叫陈昊，不知道哥们贵姓？”
　　说着陈昊伸出自己的手，要跟狼人握手。
　　他露出温和的笑容。
　　虽然人形面孔上布满鳞片，不容易挤出笑容，但他眼神充满诚恳！
　　整副表情都是我们做好朋友吧的热切。
　　狼人不由停止啃食兔子肉。
　　满脸错愕望着陈昊！
　　陈昊现在这个样子，让他一时间不知如何是好！
　　他曾经翻阅过一些史料。
　　千年前有一种基佬的生物，他们遇见钟意的人，就会露出这般的表情。
　　但他又不能判断出陈昊是不是基佬的生物！
　　一时间，陷入犹豫要不要伸出手。
　　“天下没有免费的午餐，吃了人家的肉，我也知道要付出一些东西的！”
　　“只是没有想到，竟然要付出自己的贞操…呜…”
　　狼人内心挣扎！
　　一边是美食，一边是贞操。
　　最后，望着美味的兔子，他终于决定伸出自己的手！
　　“鄙人，徐望生！”
　　与此同时，狼人也说出自己的名字。
　　他叫什么。
　　陈昊才不在乎。
　　见到他伸手过来，立即想抓过去。
　　唰！
　　然而，陈昊快要碰到他的手时，徐望生猛地收回自己的手。
　　他突然站起身。
　　抬头望向右边。
　　陈昊被他这么一搞，错愕之余不由有些恼怒！
　　这家伙太没有礼貌了！
　　嗖嗖嗖……
　　忽然，几个身形降落在他们的不远处。
　　他们全部都处于兽化状态！
　　陈昊也猛地站起身。
　　警惕了起来！
　　“你们有疗伤药吗？”
　　“我的学生受伤了，我所带的疗伤药不够用！”
　　降落下来的身形，其中为首的人，脚尖刚刚碰到地面就问了起来！
　　而且语气里没有一点求人的意思。
　　仿佛带着命令一般。
　　甚至都没有看陈昊他们两人一眼。
　　降落之后，只顾着将背上受伤的女孩放下。
　　颐指气使的态度，让陈昊听着很不舒服。
　　“嗯？那个受伤的女孩，怎么有点眼熟？”
　　陈昊瞥了眼那个受伤的女孩，心中思疑。
　　她没有兽化，面容苍白无血色。
　　腹部还有一道很深的爪印，应该被凶兽抓伤。
　　但陈昊只看到她的侧脸，一时间又记不起在那里见过。
　　“怎么？你们没有听到我的话？”
　　安置好受伤女孩之后，为首之人这才转过头质问陈昊他们！
　　她处于兽化状态，不过陈昊已经可以分辨出她的性别。
　　听她的声音，陈昊更猜测出她的年纪，一个到达更年期的女人！
　　有点惹不起！
　　俗话说的好，好男不跟女斗。
　　而且他身上也没有疗伤药，这东西他一个穷鬼怎么可能买得起！
　　“呃，我没有疗伤药！”
　　见她眼神盯着自己，陈昊立即摊手。
　　说完他转头看向徐望生！
　　意思很明显，你有没有啊？
　　那个女人也望向徐望生！
　　不过她见到徐望生的瞬间，当即炸毛了。
　　“徐望生！是你这个小畜生？”
　　女人怒目瞪着徐望生。
　　这一幕，让陈昊有点懵逼。
　　他们两人貌似认识，并且还有仇怨的样子。
　　“呃，褚老师，是我！”
　　“我也没有疗伤药！”
　　徐望生仿佛没有看到女人眼中的怒火一般，语气平淡道。
　　他也学着陈昊一样摊了摊手，手里还拿着烤熟的兔子肉。
　　“你……”
　　被唤作褚老师的女人气结，而且见到徐望生之后，她的心情很复杂！
　　徐望生那副吊儿郎当的性格，她最不喜欢！
　　她阴沉着脸。
　　眼睛死死的盯着徐望生。
　　没有说话，一时间谁也不知道她在想什么！
　　片刻之后。
　　她沉声道：“徐望生，跟我回去吧！”
　　“只要远离刑无痕，你还可以回头的。”
　　陈昊作为吃瓜众，一时间也有些茫然。
　　不是有仇恨吗？
　　怎么又温声细语起来了。
　　这话听着怎么有点劝不良少年回家的感觉！
　　“褚老师，我们的理念不同，我不会再回去的。而且我也上了人类通缉名单，我能不能回去也不是你可以说了算！”
　　“就算您是江云基地城主的女儿，也一样无法影响到人类高层！”
　　徐望生摇摇头。
　　这个女人乃是褚煜城的女儿，褚安南。
　　曾经更是他老师的恋人，算得上他的师母。
　　他多少也要给予一些尊重。
　　如果是其他人，他才懒得跟他们多说呢！
　　“哼！你这是中了刑无痕的毒！”
　　“今天不论你愿不愿意，我都要强行带你回去！”
　　褚安南才不听他的歪理。
　　说着她就将自己的血气爆发出来。
　　陈昊也不知道她融合了什么凶兽基因。
　　一刹那，她的身子拔高到三米左右。
　　双手化作锋利的爪子。
　　恐龙尾巴一般的巨尾，在背后晃动。
　　全身长满了金色的羽毛！
　　嘭！
　　眨眼间，她消失在原地。
　　陈昊没有都看清她的速度！
　　再听到响声的时候，她已经跟徐望生打在一起！
　　两人一时间陷入缠斗当中。
　　陈昊将铁羽鬼鸮基因凝聚在眼睛中，才勉强跟得上他们的速度。
　　褚安南实力强悍的可怕！
　　徐望生被她压着打，连连退后！
　　“几年不见，徐望生你的实力没有变强多少啊！”
　　褚安南巨尾给徐望生重重一击。
　　将他震得退后数米，还不忘出声嘲讽他。
　　“既然褚老师想考核我的实力，我要是不稍微显露一点，就有点对不住老师的厚爱了！”
　　徐望生被巨尾横扫出去，貌似没有受到什么伤害！
　　说完，他的兽化形态没有什么变化。
　　依旧是狼人模样。
　　但陈昊猛地感受到徐望生身上有一股莫名的气势升腾冒出！
　　一瞬间。
　　徐望生的气势变了。
　　仿佛有一股热气腾腾，缭绕在他的周身。
　　他的眼瞳也变成了血红色！
　　见到这一幕，褚安南面色当即凝重了起来！
　　“褚老师，小心了！”
　　徐望生声音沙哑！
　　话音刚落。
　　他便消失不见。
　　陈昊完全看不清他的速度。
　　砰！
　　一声撞击爆响！
　　噗……
　　褚安南一招都接不住，直接吐了一口鲜血。
　　轰隆！
　　她直接飞撞到十几丈外的参天大树上。
　　“这就是我们这些人所追求的力量！”
　　“就算有着走火入魔的风险，它依然让我们沉迷其中……”
　　“褚老师，你已经五阶后期了。我不过四阶巅峰，而你却连我一招都接不住，我可还没有爆发全力呢！”
　　“如今地球有多凶险，你应该比其他人了解更多吧，而且空间裂缝又旷大了，从里面出来的凶兽，实力不知道相比以前强悍多少倍！”
　　“我们也在为保卫人类而战呀，大家不过对基因有着不同理解而已，何必互相仇视呢！”
　　“我希望你可以理解！”
　　徐望生没有继续追击！
　　他啰嗦说了几句！
　　貌似想让这个因为理念不同而心生仇视的老师，明白他们的苦衷！
　　更希望她可以明白，他老师的苦衷！
　　毕竟他的老师刑无痕，心中依然有这个褚安南。
　　“我不理解……我为什么要理解你们这些杀人魔！”
　　“刑无痕杀了我的弟弟，杀了学院这么多人……”
　　“让我怎么理解你们……”
　　褚安南挣扎起身，满脸泪水！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第017章 只要能变强，母老虎也要摸
　　褚安南带着哭腔的咆哮！
　　让陈昊满脸错愕，他怎么也没想到刚才还高高在上的女人。
　　此刻却哭得像个孩子。
　　这时，她带过来的几个学生，才反应过来，自己的老师被人一击轰飞。
　　“老师！”
　　连忙担忧的呼叫着。
　　还有人想上去跟徐望生拼命，幸好有理智的同伴拉住她！
　　她们五阶境界的老师，都不是徐望生的对手，更不用说她们这些才二阶的学员了。
　　……
　　听到褚安南咆哮说出来的话。
　　徐望生没有说什么话反驳。
　　刑无痕以前所做的事，他也一知半解。
　　据他的了解，褚安南的弟弟一直不待见刑无痕。
　　整天没事就找一点由头跟刑无痕挑衅对战。
　　五年前。
　　他们两人在基因学院里又打了起来。
　　而在战斗过程中，刑无痕突然走火入魔，陷入疯魔的状态！
　　不但将褚安南的弟弟杀死，还在学院里面开启杀戮。
　　幸好，学院里的强者及时反应过来！
　　围攻阻拦了刑无痕，不然后果不堪设想。
　　学院强者众多，不过没能留下他，让他跑了。
　　其实徐望生知道刑无痕之所有走火入魔，乃是因为他那时强行炼化吸收一颗高阶兽源，比他当时的境界还高。
　　而褚安南的弟弟却刚好这个时候找上门，刑无痕又正想找人对战，消化体内躁动的血气。
　　才会发生那件悲惨事件。
　　经此一事。
　　刑无痕也被发现直接炼化凶兽兽源的行径。
　　当即被全球通缉！
　　如今人类已经禁止基因人直接炼化凶兽的兽源。
　　随着空间裂缝的旷大，地球上暗物质愈发浓郁，兽源蕴含的兽性也越来越暴躁。
　　将其炼化吸收，很容易迷失自我，陷入疯魔！
　　而且疯魔的概率越来越大。
　　但就算如此，还有一群人在偷偷直接吸收兽源！
　　他们自信可以控制住体内的躁动的兽性。
　　“虽然直接吸收兽源有很多缺陷，不过吸收多了，体内会凝聚出一股强悍的煞气，只要熟练掌控这股煞气，杀伤力可以瞬间攀升几倍！”
　　徐望生思绪纷呈，他也跟刑无痕一样选择直接炼化兽源。
　　他紧握拳头，一股热气在拳上凝聚。
　　如果这一拳打向褚安南，可以直接将其打死。
　　他举目望向褚安南，心中生出一点无奈。
　　不再理会她。
　　他们的追求不一样，说再多也无益。
　　他转头对陈昊说一句：“兄弟，多谢你的烤肉，后会有期！”
　　说完也不等陈昊回话。
　　他直接一跃而起，在半空中展开一双巨大的肉翅，犹如侏罗纪时期的翼龙翅膀。
　　扇动几下。
　　转眼间，便消失不见。
　　陈昊张开嘴巴呆滞站着不动，还想着跟他握握手呢。
　　“这家伙太没有礼貌了！”
　　陈昊心里嘀咕！
　　褚安南见到徐望生离开，当即想要追上去。
　　不过她刚催动飞行基因，却乱了血气。
　　咳咳……
　　当即又咳出一口鲜血。
　　她的学员这时才冲上去，扶着她。
　　其实陈昊也想过去扶她一把，毕竟之前他也看到了。
　　褚安南的基因貌似也很高级。
　　“不过这个女人性格太刚烈暴躁了，无缘无故上去肯定会被她打死！”
　　“貌似她的伤势很重，冲上去拍她一下就跑，也不知行不行！”
　　陈昊盯着褚安南，眼神闪烁。
　　他在觊觎她的基因。
　　没有高级基因，他不敢太过深入群山内部。
　　如果得到一些高级基因，他就可以疯狂越级猎杀凶兽，届时血气就能疯狂提升了。
　　“高级基因不容易遇见，刚才的徐望生融合的狼类基因应该不简单！”
　　“已经错过了徐望生的基因，这个女人的基因不容再错过！”
　　陈昊在心里自我说服，下了决心！
　　只要能够变强，还有什么可怕的。
　　他急切需要高级的基因。
　　当即厚着脸皮，也走上去！
　　“这位前辈貌似伤势有点严重，要不要帮忙呢？”
　　陈昊为了显示自己的真诚，将头部的兽化形态褪去，露出他自己的真实面容！
　　褚安南还没有说什么。
　　围在她身边的女学员们，却宛如炸毛猫咪一般警惕着他。
　　“你是谁？”
　　“你想干什么？”
　　“你不过来，不要靠近我们！”
　　褚安南这次带着四位女学员出来历练，围在她身边的三个女学员一人一句。
　　陈昊一时间也不知道应该先回谁的话。
　　“我叫……”
　　刚要自我介绍的陈昊，话还没说完，就被背后传来声音打断！
　　“陈昊，你怎么在这里？”
　　声音来源，正是那个受伤的女学员。
　　她虽然受了重伤，但没有陷入昏迷。
　　褚安南之前的战斗她也听到了。
　　其他女学员的惊叫声，更让她着急扎挣起身，强忍着疼痛向着褚安南这边走过来，没想到看到一个熟悉的面孔！
　　就惊呼起来！
　　陈昊转过头循声望去，也不由有点惊讶！
　　这个女学员不是别人，正是前天陈昊在小区楼遇见的青梅竹马，薛若兰！
　　“好巧啊！”
　　陈昊对她无感，不过熟人见面怎么也应该打声招呼。
　　她的话让陈昊有点茫然。
　　什么意思？
　　我怎么就不能出现在这里？
　　“你怎么一个人在这里？”
　　薛若兰满脸疑惑，继续问道。
　　她可知道这里乃是二阶三阶凶兽出没的地方。
　　以陈昊一阶的实力，怎么可能出现在这里！
　　其实她不依不饶的想问清楚，连她自己都没有察觉，她在害怕，内心害怕被陈昊的实力追赶上她了。
　　届时她就成了有眼无珠的女人。
　　“迷路了！”
　　陈昊被她问烦了，随意回答。
　　“你……”闻言，薛若兰不信他的鬼话，眼眸冒火瞪着他！
　　……
　　这时的陈昊，有点后悔露出自己的容貌，兽化之后一般不相熟了解的人，很难猜出原本的面型。
　　再看向褚安南。
　　这时她已经坐在地上，调节气息。
　　“这几个学员境界应该都是二阶中期！”
　　“我爆发速度她们应该跟不上……”
　　陈昊脑袋急速转动，没有理会怒视他的薛若兰。
　　直接拿起他的背包。
　　嘭！
　　猛地陈昊爆发出最快的速度，冲到闭目打坐的褚安南身边，轻轻拍了一下她的肩旁。
　　然后急速离开，几个跳跃就消失在她们的眼前。
　　“这……怎么可能！”
　　陈昊的速度让薛若兰吃惊不已！
　　这样的实力，怎么可能是一阶基因战士能够施展出来的！
　　闭目的褚安南，也猛然睁开眼睛，觉的莫名其妙。
　　她当然感应到陈昊的境界。
　　一个刚刚达到三阶的小家伙而已！
　　之所以没有理他，不过想先行调理体内乱动的血气。
　　谁知这个小家伙，突然拍了她一下就极速离开。
　　一时间，让她不知道追还是不追！
　　最后瞥了一眼她的学生。
　　就放弃了去追陈昊。
　　不然她一离开，这几个学生都不知道会遇到什么危险。
　　……
　　陈昊莫名其妙的举动也让其他人很茫然！
　　不过见到老师没有暴怒，也就安定了下来！
　　“若兰，这个人你认识？心上人？”
　　其中一个女学员好奇八卦问道。
　　陈昊都已经消失不见了，薛若兰却还怔怔的看着人家离开的方向。
　　这让她觉得里面有故事！
　　“我……”
　　薛若兰一时结舌，不知道怎么说。
　　她与陈昊的事，她从来没有跟别人说过。
　　“这小家伙，你最好远离一点！”
　　“他跟徐望生好像很相熟，我不知道他有没有直接炼化兽源，不然他迟早会走火入魔，届时六亲不认，滥杀无辜。”
　　“若兰，你最好远离这些为了力量不顾一切的人，不然……”
　　褚安南瞥了一眼薛若兰，从薛若兰的眼神中看到异样情愫。
　　不由劝说起来。
　　她不想，她的学生走上跟她同样的路。
　　爱上错误的人！
　　“老师，你说陈昊他直接吸收兽源？”
　　薛若兰震惊了。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第018章 摸出两个ssr级基因
　　“我也不能确定！”
　　“刚才那个徐望生你们也看到了，他突然爆发出来一股暴躁的气势，我们称为兽煞，想要凝聚出这种兽煞，就必须直接吸收最原始的兽源。”
　　“他就是直接吸收兽源的人，而且以他方才爆发出来的实力，看来这些年他还在不停吸收兽煞。”
　　“你认识的这个小家伙，他既然跟徐望生在一起，十之八九也是同一类人。”
　　“所以你最好不要再跟他有什么瓜葛！”
　　“不然，哪天他一旦控制不住自己体内的兽煞，便会迷失自我，比凶兽还要凶残！”
　　褚安南说着，不由想到曾经的往事。
　　在刑无痕杀死她的弟弟之后，她发疯一般的去找他。
　　她心里想着，只要他愿意放弃实力，废除那些被兽煞侵蚀的血气。
　　她可以试着原谅他的过错。
　　后来，她找到刑无痕。
　　她震惊了。
　　她发现刑无痕已经不再是她了解的那个人，相比于她，强大的力量才是他的追求！
　　他们这些人已经完全将自己野兽化，竟然还如同凶兽一般茹毛饮血。
　　除了智慧比凶兽高等之外，那些人在褚安南眼里跟凶兽没什么两样了。
　　“徐望生？那不是我们学院前几届天赋超高的学员么？”
　　其中一个女学员，反复默念徐望生的名字。
　　蓦然想起了他的往事，不由惊呼起来！
　　“嗯，就是他，基因资质高达98%！可惜跟错了老师！”
　　褚安南不由惋惜。
　　徐望生可以说是她见过基因资质最高的人了。
　　没想到，竟然会走上那样的道路！
　　“照他这样疯狂吸收兽煞的速度，也不知道还想坚持多久！”
　　她心里嘀咕着！
　　……
　　“老师，陈昊你的境界你感应到吗？”
　　薛若兰突然发问，徐望生的事情她没有心思关注。
　　满脑子都是陈昊刚才爆发出来的速度。
　　她觉得陈昊已经比她强了。
　　这让她很不甘心！
　　“刚刚三阶的小家伙而已，怎么啦？”
　　褚安南随意说道。
　　这么一说，她突然觉得陈昊的天赋应该也不错，年纪轻轻就达到三阶了！
　　为什么天赋卓绝的天才，都选择走上那条道路！
　　想着褚安南有点气恼！
　　恨他们沉迷于力量，更恨他们自私，眼里只有自己！
　　“三阶……”
　　闻言，薛若兰不由倒退一步！
　　不敢置信。
　　她之所以会跟陈昊形同陌路，其中很大原因，她认为陈昊那样低等的资质不会有任何作为。
　　基因资质17%，这样的天赋可能人到中年都不一定能达到三阶。
　　跟他在一起，最后只会拖垮自己！
　　但现实却狠狠给她一个耳光。
　　她还在二阶后期努力的时候。
　　陈昊已经达到三阶了！
　　“怎么会这样……这不是真的……”
　　薛若兰精神恍惚，低声碎碎念道！
　　“若兰，你没有事吧！”
　　一个女学员看到薛若兰的异样，不由出声问道。
　　“哦，没事，可能失血过多，精神有点恍惚。”薛若兰回过神来！
　　“若兰受了伤，我也被徐望生打乱血气，不好再呆在这里，今天我们就先回去吧！”
　　褚安南站起身说道。
　　然后她背起薛若兰，带着学生们离开。
　　“陈昊难道是吸收了兽源才会提升这么快？”
　　薛若兰趴在褚安南背上，胡乱思索着。
　　不由摸了下口袋里的二阶兽源！
　　“既然你可以吸收兽源变强，我会什么就不能呢？”
　　她的眼神突然犀利了起来！
　　……
　　此时。
　　与她们方向相反，飞速狂奔的陈昊，不知道薛若兰心里的想法！
　　他以为褚安南会追上来，所以一直全力爆发最快的速度！
　　就连在褚安南身上摸出来的基因，都没有时间融合！
　　专心一致的跑路。
　　呼呼……
　　他跑得气喘吁吁。
　　“那个女人应该没有追来！”
　　陈昊回头瞥了一眼，发现背后没有人！
　　不由松了一口气。
　　“也是，我不过碰她一下而已，又没跟她有什么仇怨，她不可能浪费时间来追我！”
　　他想了想，觉得自己惊吓自己而已。
　　找了个安全一些的角落！
　　陈昊就躲了进去，等待片刻，发现依旧没有人追上来！
　　这才开始选择融合从褚安南身上摸出来的凶兽基因。
　　“我滴乖乖！”
　　“好家伙，竟然融合了两个ssr级基因，一个sr级基因，两个r级基因！”
　　“之前听徐望生说过，这个女人乃是江云基地城主的女儿，这一套高级基因倒是没有辜负她的身份！”
　　陈昊不由感慨万分。
　　有钱人咧！
　　两个ssr级基因加起来，起码上千万地球币了！
　　“两个r级基因就不融合了！”
　　陈昊怀着激动的心情，融合两个ssr级基因，跟一个sr基因。
　　他调出虚拟面板。
　　基因资质：17%
　　境界：三阶（一至九阶）
　　血气：1150/1225
　　精神：1079/1105
　　基因：魁纣龙基因（ssr级）
　　金翎天鹰基因（ssr级）
　　猛犸象基因（sr级）
　　红龙蜈蚣王基因（sr级）
　　帝鳄基因（r级）
　　铁羽鬼鸮基因（r级）
　　青翼蝙蝠基因（r级）
　　铁甲犀牛基因（r级）
　　狒狒王基因（r级）+1%
　　……
　　“魁纣龙这种凶兽应该不是地球原有的动物，这类原始生物，应该是荒兽大陆的凶兽，它算是力量+速度型的基因。”
　　“金翎天鹰的羽毛坚硬程度仿佛稀有金属一般，除了可以飞行，它的防御能力应该也很强悍！”
　　“还有力量型的猛犸象基因，这下我的实力可以全面提升几个等级了！”
　　陈昊盯着自己融合的凶兽基因，不由心情愉悦了起来。
　　他将全部基因催动起来。
　　兽化出一头畸形的人形怪物。
　　全身暗红中带有金光，身高两米多，双腿双臂肌肉鼓起，巨尾摇摆！
　　爪子锋利，头角尖锐狰狞。
　　有了魁纣龙基因，此时他的腿部就兽化成强悍有力的双腿，犹如恐龙一般肌肉发达的腿脚！
　　“陆地奔跑的速度，总算提升上来了。”
　　陈昊动了一下爆发力极强的腿脚，满面笑容。
　　恐龙尾巴的杀伤力一般，没有帝鳄加猛犸象两种基因结合强悍，所以陈昊的巨尾依旧是帝鳄这种长满疙瘩的尾巴。
　　他的利爪催动金翎天鹰基因化成。
　　轻轻划在岩石上，仿佛切割豆腐一般！
　　“融合的基因应该可以了，现在就差将血气提升起来了！”
　　陈昊很满意现在的状态！
　　他抬头远望，金色的鹰眼杀气凛然。
　　那是高阶凶兽的盘踞之地。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第019章 遭受基因小队埋伏（求鲜花）
　　陈昊有了魁纣龙基因，一下子腿脚爆发力，极其迅猛。
　　他的身躯相比大腿要小很多。
　　就连单条胳膊都快要比腹部粗了。
　　这也导致他在山林间的移动迅捷之余，还异常的灵活。
　　噗嗤……
　　陈昊隐蔽在半山之间，以金翎天鹰一般的视力，俯瞰山下的动静。
　　发现有一头猛虎般的凶兽极速奔跑而过。
　　他直接俯冲下去，迅速追上那头凶兽，在它的脑后狠狠一抓。
　　瞬间鲜血飞溅。
　　脑海提示融合基因。
　　陈昊直接否掉！
　　这头凶兽不过r级基因。
　　这种级别的基因，他已经看不上了。
　　平庸的基因融合太多也没有什么意义。
　　这头倒是一头三阶凶兽。
　　兽源可以让他提升血气跟精神力。
　　“杀了这么久，三阶凶兽也不过碰到几十头而已，看来还要深入一些！”
　　陈昊扫视一眼虚拟面板。
　　血气距离达到四阶的准线还有一大半数值。
　　想要再深入嘛。
　　天色又已经接近傍晚了。
　　“找一个安全的地方躲起来，过完今晚再说！”
　　已经有一次经验的陈昊，可不想再像昨晚一般，被凶兽追杀。
　　不是每次都可以安全躲过去的！
　　“最好跟昨天一样，挖一个石洞钻进去！”
　　陈昊抬头四处张望。
　　他准备找一座高点的山峰，藏躲在半山腰的地方。
　　这样起码可以观察都周围的动静。
　　一旦情况不妙可以迅速离开。
　　……
　　咻咻……
　　陈昊不断在林间跳跃。
　　“救命啊！！”
　　忽然一个求救声传入陈昊的耳朵。
　　一个女人的声音。
　　在陈昊的左前方传过来。
　　那边山石嶙峋，陈昊也看不清什么情况。
　　“竟然敢在凶兽盘踞之地大声呼喊，这不是脑子有病么，不怕引来更多的凶兽？”
　　陈昊呢喃一声，有点无语了！
　　这里什么地方，凶兽满地跑的荒野之外。
　　就算遇到危险，也应该自己想办法脱困才是正道。
　　大声呼救，只会引来更多的凶兽围攻。
　　“算你好运，碰巧我路过！”
　　反正顺路，陈昊就上前想查看一番。
　　几个跳跃，他便来到呼救声的源头。
　　陈昊本以为是一个美女被凶兽围困，还准备来一个武松打虎，顺便救美的桥段呢！
　　然而。
　　他刚刚跳落下来。
　　周围就有五个身影将他围在中间。
　　他们每个人都露出揶揄的笑容看着陈昊，仿佛猎人狩到猎物一般的表情。
　　这是一个正常小队的人数。
　　他们个个兽化状态，在荒外基因人一般处于兽化形态。
　　陈昊一直一个人都外面狩猎，一时间忘记了。
　　这个世界的人，正常情况都是以小队的方式外出狩猎。
　　“好奇害死猫啊！”
　　“特么的，比仙人跳还要直接，起码仙人跳还有一些开局的剧情！”
　　陈昊无语问苍天，刚升起一丢丢的圣母心。
　　就掉进别人的陷阱里。
　　瞄了一圈所有人，他们的站位貌似有点讲究，看来经常干这一档事儿！
　　“我可以留下东西，然后离开吗？”
　　陈昊有点认怂一般，提了一下自己的背包！
　　“你说呢！”
　　其中一个人饶有趣味的笑道。
　　听她的声音，陈昊知道她就是刚才呼救的女人。
　　她的兽化形态，乃是一头人形豹纹美女。
　　重点部位还有铁皮一般的鳞甲防护。
　　肩上还有鸟类的羽毛。
　　从她的基因显化看来，陈昊猜测她应该融合三种基因。
　　其他人也差不多。
　　力量型，防御型，飞行类，这三种基因一般都是前三阶的标配。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　哼！
　　陈昊此刻最恨的人，就是这个女人！
　　“看，有飞碟！”
　　他突然一指天上大喊。
　　话一出口。
　　也不管他们信不信。
　　直接一个箭步，出现在那个女人面前。
　　嘭！
　　给她重重的一爪。
　　陈昊爆发出来的力量，明显比她强大很多。
　　一击狠狠抓在她的匈前。
　　她匈前防护的鳞甲当即撕裂开来，被陈昊抓出三道见血的印痕，伤口差不多见到骨头。
　　没有当场死亡，也幸亏她速度不懒，极速退后。
　　她融合的基因，也响彻在陈昊的脑海里。
　　都是三个r级基因！
　　“垃圾基因！”
　　陈昊不由鄙夷一声。
　　“阿青！”
　　其中一个人见到女人受伤，急忙冲上来！
　　这个人跟女人的兽化形态差不多，不过他全身黑毛，陈昊猜测他应该融合了黑虎类基因。
　　他的爆发力也很强。
　　砰！
　　陈昊转身与他招架，挡住了他的攻击，没有退后一步。
　　脑海响起他的基因。
　　果然是一头黑虎基因，不过只是r级基因！
　　他的速度或许还行，不过力量跟陈昊相比差太多了。
　　陈昊将他弹开，急速转身给他一个扫尾！
　　嘭！
　　将他拍飞出去后，便不再理会他。
　　因为其他人已经冲了上来。
　　陈昊双手双脚尾巴都抡动起来，四面迎战敌人。
　　啪……
　　双拳难敌四手。
　　他们其中还有一个四阶的高手！
　　陈昊被那个四阶的家伙狠狠扫了一尾重击！
　　他尾巴的基因竟然跟陈昊的帝鳄同一个类型，不过他的基因等级高一些，sr级食肉恐鳄。
　　陈昊当即选择融合！
　　如此他的尾巴杀伤力，也瞬间强悍了起来。
　　因为血气的原因，他还不能跟那个四阶的家伙正面硬刚。
　　陈昊将他们每个人都触碰了一遍，除了四阶的家伙有一个sr级基因，其他人都是三阶境界，r级基因。
　　缠斗了一下，那个黑虎基因的家伙也加入战局！
　　一时间，陈昊也只顾得上防守。
　　陈昊着急了。
　　如果再跟他们缠斗下去，输的一定是自己。
　　所以他已萌生出跑路的念头。
　　嘭！
　　陈昊瞄准一个战力比较低的家伙。
　　爆发最强的力道，给他狠狠一爪！
　　不过在给他一击的同时，陈昊的后背也被那个四阶的家伙，狠狠扫了一尾巴。
　　强忍着后背的疼痛，陈昊借着这道拍打顺势突围。
　　“你们这些垃圾，少爷我记住你们了！”
　　陈昊爆发腿力就跑。
　　眨眼间，便消失在山间。
　　只留下一句话，让他们心生阴霾。
　　……
　　“操，这次居然遇到这么棘手的家伙！”
　　“我妹妹的伤，白受了！”
　　看见陈昊跑的这么快，黑虎基因人暴躁怒骂一声。
　　他的妹妹就是被陈昊一爪击伤的女人。
　　“三阶就这么厉害，看来他融合的基因很不简单！”
　　队伍里唯一的四阶，他望着陈昊逃跑的方向。
　　没想到中了他一招扫尾重击，还能跑得如此极速，让他很是诧异。
　　“融合的基因不简单，恐怕背景也不简单。”
　　“希望他没有记住我们，不然麻烦大了。”
　　陈昊临走留下的那句话，让他们几人一时生出阴霾！
　　“怕什么……我们也有后台。”
　　“江云基地的裴家也不简单，我们在这里下黑手，还不是裴少的命令！”
　　“那个裴少也够奇葩的，自己在竞技场输了上千万，就让我们出来下黑手抢劫！”
　　黑虎依然暴躁不已。
　　说着黑虎又对那个四阶，哀求一声。
　　“队长，我妹妹的伤要报销啊！”
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第020章 再次遇到抢劫犯？
　　陈昊后背受了那个四阶的队长一招重击。
　　也幸亏他的防御强悍，不然可能被拍得背脊断裂。
　　“特么的，这个仇老子记住了。”
　　“不过这一波也不算亏，起码融合到一个sr级的恐鳄基因！”
　　陈昊在一边逃窜，一边催动这个新获得的基因。
　　发现鳄鱼类凶兽，其尾巴力量十足。
　　“先找一个地方藏躲起来，顺便疗伤！”
　　陈昊跟那个小队打起来，只不过电光火石之间。
　　没有浪费什么时间，但却被他们的队长伤了一下。
　　如果不能及时找个安全的地方，一旦入夜那些强大的凶兽出没了。
　　带着伤势碰上它们可不是什么好事。
　　“先前那个徐望生，以四阶实力就打得那个五阶的老师毫无还手之力，也不知道他那是什么手段！”
　　“要是我也能掌握的话，刚才也不至于那么狼狈！”
　　“看来凶兽基因没有我想象的简单，除了融合高级的基因之外，也许还有其他可以增强实力的方法，特别他爆发出来的气势就很古怪！”
　　回想之前，徐望生周身散发出来的气势，陈昊由衷觉得自己对这个世界的了解还不够全面。
　　“基因学院传授的知识也不过一些基础的东西，应该还有着一些只有少数人才知道的秘密技术，没有公开。”
　　“哼，整个世界都已经陷入灾难了，一些人竟还只顾着自己利益、势力，隐藏一些增强实力的方法！”
　　陈昊有点愤懑一些人的决策。
　　不过他的实力不足，改变不了什么，也懒得理会。
　　便不再想这些。
　　不一会。
　　他终于找到了一座巨大山峰，选择一个角落，挖个小洞钻进入藏躲起来。
　　坐下疗伤。
　　没有疗伤药，只能用血气催化细胞分裂加快再生，修复内伤。
　　虽然这样疗伤消耗的血气很多，不过他有一袋二阶兽源，能直接吸收恢复血气，完全不怕消耗。
　　就这样，陈昊躲在石洞里疗伤、休息。
　　等到第二天早晨。
　　他的伤势已经完好。
　　这些天的境遇，让其对实力的提升更加急迫。
　　所以他没有浪费时间。
　　当即起身出洞，开始新一天的猎杀行动。
　　……
　　几天之后。
　　群山深处的一个山谷中。
　　嘭！
　　一头金色巨猿凶兽被一条巨大粗壮的尾巴击飞，重重砸倒在地上。
　　它的胸膛被打得凹陷变形。
　　当场死亡！
　　陈昊面无表情走上去将它的兽源取出。
　　“叮，检测到四阶金毛巨猿兽源，是否提取兽气？”
　　“叮，提取成功，血气+20，精神+10！”
　　结束这一切。
　　陈昊呼出一口气。
　　这头金毛巨猿的基因，不过r级而已。
　　却让他陷入一轮苦战！
　　这时的陈昊，看上去有一些狼狈，身上有些鳞片碎裂。
　　“没想到，四阶凶兽比三阶的强悍这么多，皮糙肉厚的，防御力起码是三阶凶兽的十几倍！”
　　陈昊看着金毛巨猿的尸体，皱眉沉吟一声。
　　经过几天的奋战。
　　他的血气已经达到了四阶境界。
　　这头金毛巨猿乃是他杀死的，第一头四阶凶兽。
　　不料四阶凶兽的强悍，超乎他的想象力。
　　“如此一来，要杀到足够的四阶兽源，突破到五阶境界，没有我想的这么简单！”
　　“这头金毛巨猿可以算最弱的四阶了，也让我陷入苦战……”
　　陈昊有点惆怅！
　　他心里计算一番，突破到五阶的话，起码要三四百颗四阶兽源。
　　而且四阶凶兽已经有点难找了，它们不容易群居。
　　实力又强悍！
　　要提升到五阶的话。
　　一天杀几头，也要大半年时间！
　　“出来几天时间了，先回基地城看看再说，而且这边的四阶凶兽也不是很多！”
　　陈昊此时已经到了群山深处。
　　再深入的话，就会遇到五六阶的凶兽。
　　一些四阶后期的凶兽，他都不一定打得过，就更别提五六阶的凶兽了！
　　碰上它们只有跑路的份！
　　在这些天的夜里，他就见过五阶凶兽之间的搏斗。
　　力量的碰撞，爆发出来的冲击力。
　　简直可以直接将他震伤！
　　既然已经决定回去，他便不再逗留，提起他的背包便离开。
　　他的背包已经装了一袋满满的二阶兽源！
　　至于三阶兽源全部被他用来提升血气与精神力了。
　　血气虽然已经达到四阶，不过他的精神力还没有圆满，吸收三阶兽源还可以继续提升。
　　……
　　嗖嗖嗖……
　　陈昊没有施展飞行基因，直接飞回去！
　　他还是习惯在地上跳跃！
　　达到四阶之后。
　　他速度就更加迅猛了。
　　如果不是陈昊的躯体还是人形的架构，就仿佛一头在丛林间极速奔跑的迅猛龙！
　　唰唰唰！
　　在陈昊迅猛狂奔之时。
　　陡然间，一个身影极速在他的左边方向急速冲来，那身影后面还有两个身影形影不离跟着。
　　陈昊不知道他们想干什么。
　　不过前几天他被基因小队伏击过。
　　遇见这些事，便不再好奇。
　　他速度不减，反而瞬间提速。
　　还改变一个方向！
　　然而，让他没想到的是那三个人居然向着他追来了。
　　“难道又是一伙半路打劫的人渣？”
　　“我怎么这么倒霉啊！”
　　陈昊有点欲哭无泪，两次遇见人类同胞，却都是抢劫犯！
　　“这个世界，坏人真鸡儿多！”
　　暗骂一声，他的速度瞬间又提升一大截！
　　不知道他们还有没有其他同伙。
　　他可不想再被围攻。
　　不过。
　　陈昊的速度提升了。
　　背后的人速度却还是比他快很多。
　　他们之间的距离在不断缩短。
　　一时间，陈昊大急！
　　“喂，前面的，等等，帮我一把！”
　　一个女子的声音在他后面叫唤！
　　陈昊听到了。
　　同样的套路，他不会再中第二次。
　　听声音他们已经追上来了。
　　陈昊当即全力爆发，不再留力！
　　“你聋了？没有听到我的话？”
　　那个女人一下出现在陈昊的右侧，很恼火的样子。
　　陈昊不理她，迅捷改道向着左手方向冲去！
　　那个女人反应也不慢，在他改道时，也跟着改变方向。
　　不依不饶的跟着他跑！
　　“大姐，我家里穷，还有一个重病的妹妹！”
　　“您行行好，放过我吧！”
　　陈昊快要哭了。
　　这个女人的速度就证明她的实力不俗。
　　他未必打得过。
　　而且后面还有两个强悍的家伙。
　　他们的速度更加凶猛。
　　陈昊刚才改变方向，反倒与他们的距离缩短了。
　　当即追了上来！
　　“小妞，交出身上的元素兽源，留你全尸！”
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第021章 莫不是融合了凶兽的智商？
　　听到后面传来这么一句话。
　　陈昊有点懵逼！
　　突然觉得事情并非他所想象的那样！
　　貌似他们三人是两路人。
　　后面两个男人是来追这个女人的。
　　而不是自己所想的那样，他们三人是一个抢劫团伙！
　　“又或者他们在演戏？其实他们就是自己人？”
　　“也不对，他们的实力都比我要强，没有必要浪费时间玩这种把戏！”
　　陈昊极速狂奔，脑子也在极速转动。
　　不明白他们在搞什么毛线。
　　他又转变了逃跑方向。
　　想要与他们分岔路线，如果他们三人之间有仇怨，应该不会理会他才对。
　　然而，接下来的情况。
　　让陈昊彻底傻眼了。
　　不是那个女人一直跟着他，而且女人突然冲到他的前面，丢了一颗兽源给他！
　　什么话也没有说。
　　直接跟他分岔逃跑！
　　陈昊有点莫名其妙，这个女人怎么向他丢来一颗兽源。
　　讨厌他也不用这样浪费吧！
　　不过陈昊没有多想，就接到手里，脑海立即响起兽源的信息。
　　三阶兽源，r级基因！
　　垃圾基因！
　　除了能够用来提升精神力之外，这颗兽源对他没有什么用处！
　　陈昊满脑子问号，不知道女人要搞什么鬼。
　　那个女人与他分开之后。
　　紧跟在后面的两个男人竟然也分开来，他们一人追一位！
　　这让陈昊很懵逼。
　　有人去追那个女人，他就知道他们三人不是一路的，那个女人一定跟追上来的两人有着某些利益纠葛。
　　结合之前，其中一个男人的话。
　　貌似女人身上有着什么兽源，让她交出来！
　　这才导致那两人一直紧追不放，死死追着她。
　　他推演并理顺了事情，就更加欲哭无泪了。
　　既然女人有着你们想要的东西，你们应该一起去追啊。
　　怎么分出一个人过来追我呢！
　　我和那个女人根本不认识，追着我干什么嘛！
　　而且追着陈昊的男人，速度也不赖，他们之间的距离正在快速缩短！
　　陈昊大急喊道：“大哥，你追着我做啥咧？”
　　嗖的一声。
　　那个男人已经来到陈昊背后。
　　“哼！交出兽源！”
　　男人融合着豹虎之类的基因。
　　兽化形态跑起来四肢着地，跟一头极速追猎的金钱豹一般。
　　不过他背脊长着一片片彩色的鳞片，宛如鱼鳞一般，却很坚硬！
　　“什么兽源？”
　　陈昊急忙闪到一边，躲避他的利爪。
　　开始他以为这个家伙想要他的背包里的兽源。
　　念头一转又觉得不是，他背包里的二阶兽源根本不值钱。
　　“难道是那个女人给我的三阶兽源？”
　　“这也是垃圾兽源呀！”
　　陈昊心道。
　　不过为了甩开这个家伙，突然灵机一闪。
　　蓦地，他猛地用力将手里的三阶兽源向着侧方扔出去，扔得远远的！
　　并大声喊：“想要兽源，自己去拿吧！”
　　然后陈昊全力爆发就跑！
　　那个男人看着扔出的兽源，两眼冒金光。
　　他放弃去追陈昊，急速飞射向丢出的兽源。
　　速度极快，兽源还飞在半空，就被他接到手里。
　　仔细感应了一下。
　　当即暴怒起来，直接将手里的兽源捏成齑粉。
　　他大吼一声：“混蛋，胆敢拿个垃圾骗我！”
　　随着话音落下，他的血气猛地爆发出来。
　　崩的一声。
　　背后长出一双赤红肉翅，形状仿佛蝙蝠的翅膀。
　　他四肢用力弹起飞射出去，扇动肉翅时，卷起飓风就连参天古树也被刮倒。
　　速度极快，宛如离弦之箭，只留下一道残影。
　　在他冲过去捡兽源，这一个呼吸之间。
　　陈昊已经跟他拉开了上百米的距离。
　　不过男人一瞬间速度全力爆发，不到一秒的时间。
　　他就将这些距离缩短回来。
　　几个眨眼间。
　　他就冲到陈昊的头顶上方，前爪狠狠抓向陈昊！
　　锵！
　　刺啦……
　　一声钢铁撞击刮拉的声音，刺耳炸响。
　　男人的利爪在陈昊的后背凶狠拍出一击。
　　在这刹那间，陈昊长出一双金色羽毛的翅膀，羽毛坚硬如金属钢片，挡下了男人凌厉的一爪。
　　不过力量相差悬殊。
　　陈昊也被一击拍飞，重重砸在地上。
　　沙石炸起，宛如跳水的水花溅起！
　　中了这么一招，陈昊大概猜测出这个男人的境界。
　　五阶中期。
　　五阶的血气已经破万了。
　　他刚刚踏入四阶，三千血气，很难与其抗衡！
　　能够接下他这么一击，也多亏了ssr级金翎天鹰基因的翅膀！
　　他的金翅也在这一刹那被男人拍断，一下消耗了他不少血气。
　　体内基因都是依靠血气催动凝聚而成，凝聚一副翅膀需要的血气可以不少。
　　砸在地上的陈昊，趁着烟尘冲起的瞬间。
　　伸手在背包里掏出一把兽源，直接扔进嘴里，疯狂吸收恢复血气。
　　他只要在脑海里确认提取就可以，不用自己慢慢炼化。
　　一瞬间，他的血气就恢复满值。
　　末了，陈昊又掏出几把兽源，直接吞掉。
　　将这些兽源吞在肚子里，等急需的时候，再确认提取，这样就可以瞬间恢复血气。
　　同等在体内储存血气。
　　咳咳……
　　陈昊一时咽的太急，兽源差点卡在喉咙！
　　“不错嘛，有点本事，竟然能够接下我全力的一击，没有死掉！”
　　烟尘散去，男人终于将他的形态变成人形，身体直立，扇动着肉翅悬浮在半空！
　　他俯视着陈昊，冷漠道：“老实交出兽源，留你全尸！”
　　“你这个人脑子没有问题吧，我什么时候拿了你的兽源？”
　　在烟尘里，陈昊迅速吞咽了几把兽源。
　　才假装重伤的样子，挣扎站起来！
　　“这么说你是不太算交出来咯？”男人皱眉盯着陈昊。
　　仿若只要陈昊说出一个不字，他就立即将其杀掉。
　　“你这人怎么这么执拗，听不见别人的话呢！”
　　“我没有你们要的兽源，拿什么交啊？”
　　这家伙莫不是融合了凶兽的智商。
　　陈昊差点被他气死，跟这个人说话仿佛对牛弹琴。
　　男人不理会陈昊的话，准备直接动手将他打残，再抓回去。
　　蓦地，一个声音从旁边的乱石堆里传出来。
　　“谁在吵吵闹闹的，还让不让人睡觉了。”
　　“特么的，老子昨晚被凶兽追杀了一夜，刚疗好伤，好不容易睡着就被你们吵醒，是不是找死啊？”
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第022章 九阶强者吕玄风（求鲜花）
　　陈昊循声望去，乱石堆里走出来一个乱糟糟头发的老头子。
　　见状，陈昊瞳孔猛地收缩一下。
　　这个邋遢的老头子，竟然在凶兽盘踞之地，没有进入兽化状态。
　　直接显露出人类原本的面目。
　　陈昊感应不出他的境界达到什么级别，不过听他说话的口气，实力应该不简单。
　　而那个悬浮在空中的男人，见到突兀出现的老头。
　　脑海也冒出跟陈昊一样的念头。
　　这个老头应该不简单。
　　不过他的经验比陈昊要丰富。
　　荒外没有显化凶兽基因的人一般有两种，一种实力强无敌不需要兽化就强大的可怕，一种隐藏自己的实力，隐藏底牌。
　　第一种人乃是自信的强人。
　　第二种在男子看来就是一些装神弄鬼想要吓唬人类的家伙。
　　“那些强大的人物，神出鬼没，哪会来这种低阶凶兽的地方，而且他刚才说漏嘴了，昨晚被凶兽追杀了一夜，能在这一带被凶兽追杀一夜的老家伙，实力再强也有限！”
　　男人念头闪动，瞬息就看穿了老头的本质。
　　而且他估算了一下，猜测他的同伴应该已经解决了那个小妞，毕竟同伴的实力比他还要强大，五阶巅峰境界！
　　只要同伴赶过来了，届时两人连手，在六阶强者的手下都有抵挡的能力。
　　另外他们还有人马在后面！
　　想到这里，男人当即冷哼一声：“糟老头，这里没有你的事，滚一边去！”
　　没有给那个邋遢的老头一点面子。
　　语气透露着一股杀气，仿佛在说，不滚就死！
　　“哟哟哟……了不得啊！”
　　“我老头子，好久都没有见过这么嚣张的小家伙了，不过五阶而已，说话竟然这么大口气！不怕得罪一些得罪不起的人？”
　　男人竟如此张狂，让老头子稍微有点讶然，嘴巴啧啧道。
　　有胆子敢这么跟他说话的人，以前也有过，不过都死光了。
　　“哼，得罪不起的人？这样的人很多，不过却不是你这个糟老头！”
　　闻言，男人就更加鄙夷老头子了。
　　他愈发确定这个老头隐藏血气，不过装神弄鬼，装模作样而已。
　　如果糟老头真有实力的话，听到他说出这些不客气的话，怎么可能还跟他浪费口水扯淡！
　　直接一招碾压过来，将他打趴了。
　　毕竟强者不可辱嘛！
　　男子也不意外糟老头看穿他的境界，之前为了快速追上陈昊，他就将血气全面爆发出来。
　　“哈哈哈……有意思！”
　　糟老头突然笑了起来！
　　他已经很久没有被人这么看扁过了。
　　“这样呢？你还会认为我是你可以得罪的人？”
　　老头子的话音未落，一股强横的血气冲天而起。
　　他周身体表，还有无数血红的烟丝冒出。
　　那是血气浓郁到气态的程度。
　　“这……九……九阶强者……”
　　老头子突然爆出实力，男人当然被吓傻了。
　　直接匍匐跪地，浑身瑟瑟发抖！
　　“这位大人，饶命……”
　　他脑子一片空白。
　　怎么也没有想到，在这一带区域会遇到一位九阶强者。
　　这不合理啊！
　　“哼！”
　　老头子懒得再跟这个家伙扯淡，他的话还没有说完，就冷哼一声。
　　一股强悍的威压直接碾压过去。
　　男子连吱呀一声的机会都没有，就当场爆体而亡！
　　看着眼前这么一幕。
　　陈昊吓得捂嘴巴，生怕惊吓发出一点声音。
　　他希望这个强大的老头，不要注意到他。
　　不过，事与愿违。
　　老头子转过头盯着他，也没有说话。
　　陈昊脑袋发懵，不知如何对应。
　　“小子，你很特别啊，体内的兽煞居然这么浓郁，看来吸收了不少兽源。”
　　“而且融合的凶兽基因好像也不少，不过有点离经背道了！”
　　“想要突破九阶境界，达到超凡境界，就必须要将体内的凶兽基因熔炼到自己的人类基因之中，你融合这么多凶兽基因，将来有你受的！”
　　老头子仿佛一眼就看穿了陈昊的底细。
　　其实他之前潜藏在地下几十米深的地方，恢复伤势。
　　也不愿意理会地面的小事。
　　但精神探测到居然有一个四阶小子，体内的兽煞都已经浓郁到泄露出体外了。
　　竟还没有魔化迷失自我。
　　这让他很好奇，才走出来多管闲事。
　　“有点意思，你貌似还不会控制体内的兽煞，不控制兽煞，竟然还敢疯狂直接吸收兽源提升实力。”
　　“这么胡来的少年，我很看好你哦！”
　　“既然有缘见到，我就帮帮你吧，免得你乱来将自己玩死了！”
　　老头子自顾自地说道。
　　然后，他一个闪身，就出来在陈昊的身前。
　　一掌拍在陈昊的脑门上。
　　拍的一声，陈昊还没反应过来，他的兽化形态瞬间瓦解。
　　处于懵逼状态的陈昊，不明这个老头要干什么。
　　下一刻。
　　又被老头子一掌贴在丹田位置。
　　那里原本只有一个血气旋涡，被老头子一掌贴上来，陈昊感觉到有一个新的气体旋涡形成。
　　这个旋涡将他的体内某种气体吸收了。
　　一时间，陈昊觉得自己心境平静了下来。
　　之前他一直感到心情很暴躁不定！
　　他还以为融合了凶兽基因，多少受到凶兽残性的影响，此刻被老头子这么一搞，烦躁情绪终于没有了。
　　“好了，以后将吸收的兽煞凝聚在这个丹田旋涡里，虽然不能百分百控制住这些兽煞，不过起码可以减缓迷失自我的几率！”
　　老头说着就将手掌拿开！
　　陈昊感受一下这个新的旋涡，一种跟血气不一样的能量。
　　有点类似于气势的凶威，随意可以将它调动出来。
　　他觉得血气好比武侠世界的内功，而兽煞就是剑气这类的气势！
　　“这种凌厉的感觉，跟徐望生那股气势一样，不过他的气势好像更加犀利一些。”
　　陈昊心道。
　　“嗯，不错，你的悟性不算太差。”
　　见到陈昊尝试调节体内的兽煞，老头点头赞叹。
　　别人对兽煞闻风胆怯，而陈昊却完全牛犊不怕虎一般，什么都敢试！
　　这样的人，虽然容易被自己玩死，不过一旦成长起来却强悍无比！
　　“感谢前辈指导！”
　　陈昊收敛兽煞，对着老头抱拳谢道。
　　“不必客气，我也闲着无事而已！”
　　“好了，我们就此道别吧！”
　　老头摆了摆手，转身就离开。
　　陈昊急忙问一句。
　　“还不知道前辈名讳，他日如有需要，晚辈一定鼎力相助！”
　　老头跨出一步，缩地成寸一般，眨眼间便消失不见！
　　只留下一句话。
　　“无限城，吕玄风！”
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第023章 兽煞半成，超凡境界？
　　陈昊默念一下他留下的话。
　　“无限城，这是什么地方？没有听说过啊！好像人类公布的基地城中并没有这个名字！”
　　如今人类的基地城一般处于亚洲地区。
　　为了方便在荒外与凶兽搏杀的基因战士，容易找到基地城回家，所有人类的基地城无论大小都会公布在地图上。
　　而且在没有融合基因之前，人类小孩的学习内容就有记住地图，分辨方向这么一项。
　　陈昊的记忆中却没有无限城的信息，要知道以前的陈昊可是学霸！
　　“无限城应该类似于军事基地一般的秘密基地吧！”
　　“卧槽，只顾着感受兽煞的新奇，忘记摸那个老头一把，也不知道九阶强者融合什么样的基因！”
　　“可惜了，九阶强者起码有sssr级的凶兽基因！”
　　猛然想起什么，后知后觉的陈昊，有点欲哭无泪。
　　他觉得自己错过了一个融合高级基因的机会。
　　虽然之前吕玄风说什么突破九阶，达到超凡境界需要熔炼所有基因，基因太多不利于熔炼，但是让他放弃融合高级的基因，也不能够啊！
　　“这些以后再说，此刻首要目标还是提升实力！”
　　“不知道凝聚了兽煞，虚拟面板有没有什么变化？”
　　陈昊突然想起来，脑海里的虚拟面板可是同等于他的个人属性状态。
　　既然他掌握了兽煞，虚拟面板应该也会有变化。
　　当即调出面板查看。
　　基因资质：17%
　　境界：四阶
　　血气：3000/3020
　　精神：2159/2305
　　兽煞：半成煞气
　　基因：魁纣龙基因（ssr级）
　　金翎天鹰基因（ssr级）
　　食肉恐鳄（sr级）
　　猛犸象基因（sr级）
　　红龙蜈蚣王基因（sr级）
　　（r级基因省略）
　　……
　　“果然有变化，多出了一个兽煞！我体内的兽煞只算半成煞气吗？”
　　“如果这样的话，徐望生那股煞气应该达到三成了，特么的，他到底怎么做到的？”
　　“按照吕玄风的话，兽煞来源于直接吸收兽源凝练出来，徐望生竟在四阶巅峰就将煞气凝练到三成，他不会只吸收煞气，不提升境界吧！？”
　　陈昊想不明白，他吸收的兽源也不少，可以说他的境界都是直接吸收兽源提升上来的。
　　却没想到体内的兽煞只有半成的样子。
　　如果吕玄风知道陈昊的想法一定开口破骂，他之前没有将兽煞凝聚起来，让它随意在体内流动，甚至很多都逸散出体外了。
　　让兽煞乱串没有迷失自我，已经算他天赋异禀了，竟然还嫌弃自己的兽煞量少！
　　……
　　想不明白，陈昊就没有继续多想。
　　陈昊走到那个爆体死亡男人的位置，摸了下他的肉沫，还以为可以摸出什么凶兽基因呢！
　　然而，脑海却没有一点反应。
　　“看来死物的基因是摸不出来的，原本还想以后实力上去，进入荒兽大陆摸一把里面已经死亡的神兽骸骨，现在愿望算破灭了！”
　　“那头撕开空间裂缝的凶兽，也不知道什么实力，如果融合它的基因……”
　　陈昊思绪纷呈，神游天外。
　　那头在西半球一爪撕开空间裂缝的凶兽，带给陈昊的震撼不是其他凶兽可以企及的。
　　这种撕开天地的凶兽，根本不是人类可以抗衡的。
　　九阶强者如吕玄风那个老头，离开的时候，也没有强到撕开空间离去。
　　“九阶之上，还有超凡境界？”
　　回想吕玄风之前无意说出来的话，陈昊呢喃一声。
　　如此一来，变强无敌之路还很漫长呢。
　　……
　　咻！
　　在陈昊发呆沉思的时候。
　　一个身影急速向他这个方向跳跃而来！
　　不一会儿。
　　就来到陈昊这边。
　　陈昊也早就察觉到，不过那个身影的速度太快了。
　　他正想离开，人家就已经来到跟前了。
　　“不错啊，竟然可以自己一个人解决掉了，枉费我全力爆发速度赶过来，不过这样也好，不用为你报仇了，不然我还有点过意不去呢！”
　　那个身影停下来就大咧咧开口道。
　　陈昊认出她，之前坑他一把的女人。
　　她不知道融合什么基因，浑身蓝色斑纹，手脚长出利爪，尾巴末端长出一个蛇头。
　　特别她的匈前与后背有着一层厚厚甲壳，如果不是形状塑身，陈昊还以为她整个人缩在一个龟壳里面！
　　陈昊默不出声看着她，不知她是敌是友。
　　“不用一脸怨气的看着我，我也没有办法，我一个人对付他们两个人还是有点力不从心。”
　　“现在情况也不错啊，你不是也没有出事么！”
　　女子也觉得自己坑了陈昊一把，有点不好意思，不过还是理直气壮道。
　　虽然之前有点不厚道，不过为了一颗元素类型的兽源，其他的小事情就没考虑太多。
　　听了她的话，陈昊就更生气了。
　　什么我没有出事？
　　如果不是吕玄风刚好出现在这里，他都不知道如何脱险！
　　而且肚子里还有七八颗兽源没有炼化圪塔着咧！
　　先前为了跟那个男子拼命，他迅速吞咽几把兽源，差点卡在喉咙里了。
　　现在这个女人说得这么轻描谈写，让他很受伤，很生气。
　　不过他只能自己在心里生闷气。
　　没有办法，人家实力强大。
　　只能把打掉门牙往肚里咽，敢怒不敢言！
　　“切，还一个男人呢，比女人还小气！”
　　女子说了这么多，陈昊依旧没有开口说一句话，这让她也生气了。
　　不由嘲讽一句。
　　“我小气？……”
　　陈昊无语了，这跟小气有什么关系？
　　正常人被别人坑一把，多少都会生出一些仇怨吧。
　　自己还没有找她麻烦，她竟好意思说自己小气？
　　陈昊快要哭了。
　　跟女人没有道理可讲！
　　“原来你不是哑巴啊？”女子突然佯装惊呼一声。
　　“你才哑巴！”
　　“他们为什么追杀你呢？”
　　陈昊故意装作不知情问道。
　　其实他有所猜测，之前那个男子一直让他交出兽源，应该是眼前这个女人拿了他们的兽源！
　　这样他就更好奇了。
　　什么兽源值得两位五阶高手，动手追杀呢？
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第024章 融合sssr级黑水玄龟基因
　　“你想干嘛？”
　　闻言，女子一下子警惕了起来！
　　她架起利爪，死死盯着陈昊，仿佛那颗兽源乃是她的禁脔，不容别人染指，外人提都不能提。
　　“问一下都不可以了？好歹我也帮你引开了一个人，你才有机会打赢另一个人，现在好了脱离危险就忘恩负义了。”
　　陈昊见她一副老母鸡护崽的架势，就气不打一处来，懊恼不已。
　　这时的陈昊也想明白，这个女人干翻之前过去追杀她的人，竟然还愿意爆发全速赶过来这边救他，心里应该还存留有一些善良。
　　不然，她其实都不用赶过来这边，更不需要理会陈昊的死活。
　　心中一点善良，让她过意不去才赶过来。
　　先前坑陈昊一把，应该是利益大于良心的表现。
　　在没有损伤到利益的情况，她应该不会炸毛，随意暴怒而起杀人灭口！
　　陈昊一下就摸出了她的脾性，觉得有必要从她那里得到一些回报。
　　既然那颗兽源让几个五阶高手相争不已，肯定不是什么普通货色。
　　他也不需要得到它，只要摸一下就可以了。
　　“我之前被那个家伙一路追杀，他不停让我交出兽源！”
　　“最后要不是我动用了底牌，将他坑死了，我恐怕都已经死掉了。”
　　“我就想知道一下到底怎么样的兽源，让我遭受到这样的罪过，你不知道我还有一个年幼的妹妹，我要是死了，她一个人孤苦伶仃的，怎么活下去啊！”
　　“我不过想知道什么样的兽源害我刚才陷入那样的境地，怎么了？”
　　“你竟然还问我想干嘛？我还问你想干嘛呢！”
　　陈昊声情并茂，说了一堆话。
　　希望可以打动这个内心还有一点善良的妹子。
　　不用想，几个五阶高手抢一颗兽源，要不是稀有兽源，打死他都不信。
　　“这……”
　　女子一时陷入犹豫，其实这东西对她来说也不是很珍贵。
　　但对于别人来说，那是价值千万地球币的兽源。
　　利欲熏心的人太多，好比之前的两个人。
　　她倒不是害怕打不过陈昊，而是不知道陈昊会有什么底牌和手段。
　　如果他见到那颗兽源之后，动起心思怎么办，之前一个五阶的基因人追杀他，都被他干翻呢！
　　但陈昊的话，又有些许合理，不能连看就不能看一下。
　　她之前确实让他陷入生死危机。
　　所以她才会犹豫。
　　“你真的有一个妹妹？”女子突然问道。
　　这话一出，陈昊都有点懵逼。
　　不过他还是点点头。
　　“对啊！可怜她只有五六岁的……”
　　说到这里，陈昊停顿一下，把“智商”这两个字省略掉。
　　想起之前陈晴融合了熊猫基因后，竟然将自己撞到墙壁上的模样，他就觉得这个妹妹智商怕是不高。
　　“才五六岁呀？”女子低声呢喃一声。
　　听到陈昊的妹妹还这么小，她就更加为之前的事内疚了。
　　“只能给你看一眼哦！”
　　她小心翼翼看了一下周围，从甲壳里面挤出一颗紫色的兽源。
　　这颗紫色兽源上面还有一丝丝电流泄漏出来！
　　然后，她抓到手里，递到陈昊眼前。
　　虽然长得有点特别，不过世界上有很多千奇百怪的兽源。
　　陈昊并不为它的外形感到惊讶。
　　他只想摸一下到底什么级别的兽源而已！
　　刚刚伸出手想要摸摸这颗紫色的兽源，唰的一声，兽源就离开了原来的位置，让他摸了个空。
　　陈昊满脸疑惑看向女子，他像似在问，干嘛这么快收起来？
　　“只能看不能碰！”女子严词道。
　　“你这样就没有意思了！我不摸着感应一下，怎么知道是什么凶兽的兽源，虽然这颗兽源外形有些特别，不过一些很平凡的凶兽，也会凝练出一颗形状怪异的兽源！”
　　陈昊心里抓狂，这个女子怎么跟守财奴一样。
　　不过想碰一下而已，都警惕成这样，家境很贫寒吧！
　　“那只能摸一下哦！”女子蹙眉，纠结一下。
　　才愿意再将紫色兽源递过过。
　　陈昊不再耽搁，当即伸手一摸！
　　他不但摸了紫色兽源，摸了女人的手。
　　说是摸了女人的手，不过一只蓝色斑纹的爪子而已。
　　皮糟肉厚的，完全不是那种白嫩光滑的美女玉手。
　　“啊！”
　　被陈昊这么轻柔一摸，女子如同触电一般收回自己的爪子。
　　她面满怪异得看着陈昊。
　　“这个家伙是个变态吧！”
　　“我这长得跟凶兽爪子一样丑陋的手，他也要揩油！！”
　　心里立即给陈昊一个变态的标签。
　　……
　　陈昊没有闲心理会她的想法。
　　摸到兽源跟手的瞬间。
　　提示音已经彻响了紫色兽源的基因，还有女子融合的基因！
　　“叮，检测到ssr级紫雷兽基因，是否融合基因？”
　　这是那颗紫色兽源的基因。
　　听见它不过ssr级基因的时候，陈昊还想鄙视一下眼前的女人。
　　ssr级的基因而已，摸一下还着急成那样！
　　当响起女人融合的基因之后。
　　陈昊就彻底傻眼了。
　　这个吝啬的女人。
　　竟然融合了一种sssr级的黑水玄龟基因。
　　其他四种基因，除了两个r级基因之外，另外两种也不简单，一种ssr级巨蟒恐蛇基因，一种sr级六角龙鱼王基因。
　　“没想到这个平平无奇的女人，竟然还是一个土豪富婆！”
　　sssr级的凶兽基因，能力天赋最差的，也要几千万地球币！
　　这种黑水玄龟的防御型基因，应该接近一亿地球币了！
　　“说好的家境贫寒呢！眼拙看走眼了！”
　　“不过现在也成为我的基因了！”
　　除了女子的两个r级基因没有选择融合之外。
　　其他的基因，陈昊都选择融合！
　　sssr级黑水玄龟基因
　　ssr级紫雷兽基因
　　ssr级巨蟒恐蛇基因。
　　sr级六角龙鱼王基因。
　　一下融合四种基因！
　　黑水玄龟基因，起码让他的防御能力翻升几倍！
　　如果再受到之前那个男子一般凌厉的攻击，他完全有抵抗的底气了！
　　黑水玄龟，黑而赤的龟类凶兽，背上龟壳坚硬无比，还长出一块块尖刺。
　　而这个女人融合的基因，也有点想法。
　　黑水玄龟基因加上巨蟒恐蛇基因，她怕不是想龟蛇组合成的一头玄武神兽出来！
　　“有点意思哦！”
　　陈昊由衷赞叹一声。
　　难怪这个女人的尾巴末端乃是一个蛇头！
　　如果她融合的蛇类基因等级再高一个级别，怕是有可能兽化成一头小型玄武兽。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第025章 元素类凶兽？电元素基因
　　“你叫什么名字？这次算我欠你一个人情，你应该是附近江云基地城的人吧，我回去之后一定补偿你！”
　　女子突然开口说道，一副不怕陈昊狮子大开口索要的语气。
　　陈昊对于她的话嗤之以鼻。
　　从她融合的基因来看，知道她的家境应该不简单，非富即贵。
　　不过她那吝啬的本性，陈昊已经看穿了。
　　说是补偿什么的，随便说说而已。
　　自己要是真的开口索要，她十之八九会炸毛跳起来。
　　陈昊随意挥挥手道：“不用了！就当我倒霉好了。”
　　“什么意思？遇到我，你觉得很倒霉？”
　　“说你这人小气，果然没有说错，一个大男人小心眼成这样，斤斤计较。”
　　女子瞬间炸毛，喋喋不休。
　　陈昊瞬间感到有理也说不清了。
　　他当即转移话题。
　　“问别人名字之前，应该自我介绍，这是基本礼貌。”
　　其实陈昊根本不想知道她的名字，随便问问而已。
　　以后最好不要再碰见。
　　“本小姐，王神爱！”
　　“你呢？”
　　王神爱已经看出陈昊脸上不屑表情了。
　　觉得陈昊不相信她的话。
　　这样就更要知道他的名字，然后回去之后查查这个家伙资料。
　　“算了，萍水相逢，不说也罢，反正以后也不会再见面了。”
　　陈昊摆了摆手，准备离开了。
　　听了她的名字，也能猜测出这妹子在家里应该集万千宠爱于一身！
　　这样的女人，少惹为妙。
　　不然跑出什么哥哥弟弟，或者一个兵团一般的追求者，找他麻烦就不好了。
　　“你……”
　　“不说就算，反正我已经记住你的样子，哼，我说了补偿，就不会言而无信！”
　　王神爱气愤道！
　　陈昊被吕玄风化解他的兽化状态之后，他还没来得及再次进行兽化。
　　王神爱这个女人就急速赶到！
　　然后一直瞎扯淡，都没有机会催动基因。
　　所以一直处于本身的人类模样。
　　“不用补偿了，不过一颗四阶兽源，你都紧张成这样，我哪敢要你补偿我呢？”
　　见她不依不饶，说什么补偿的，陈昊很无奈道。
　　这个女人怎么这么执拗呢！
　　跟之前的炸体而死男子一样，好像听不懂人话。
　　那颗紫色兽源，不过四阶，不值钱！
　　虽然紫色兽源内蕴含的基因等级达到ssr级，但也不过价值百万出头而已。
　　他现在实力上来了，多杀十几头四阶凶兽就赚到了。
　　何必要这个女人的补偿呢。
　　“什么？四阶兽源而已？”
　　“你的眼睛没有瞎掉吧！这颗紫雷兽源，乃是价值上千万的元素类基因，而且还是有价无市的电元素……”
　　陈昊的话，一瞬间刺激到王神爱了。
　　她当场跳起来，将紫雷兽源的价值溜嘴说出来。
　　刚刚说完，她就觉得自己失言，马上捂住嘴巴！
　　“元素类？电元素？”
　　陈昊瞬间抓住了关键词！
　　听她这么一说，发现自己还真忽略了紫雷兽基因的特性。
　　之前一直被黑水玄龟吸住了眼球！
　　忽略了紫雷兽的基因。
　　元素类凶兽，乃是地球上原来的动物吸收了大自然的元素，变异出来的凶兽。
　　融合这类凶兽的基因，相当于吸收了大自然的元素。
　　比如紫雷兽基因，就可以释放紫色的雷电。
　　陈昊抬起手，试着催动紫雷兽的基因。
　　下一刻，他的手指果然有紫色的雷电在流动闪烁。
　　不过他没有全力催动，所以电量很小。
　　陈昊两眼好奇看着掌指之间，犹如发丝细小的紫色电流。
　　电流互相触碰，发出滋滋的声音。
　　试着将没有催动任何基因的，另一只手触碰一下这些紫电。
　　一条细小的紫电流串上来。
　　陈昊瞬间感到一阵酥麻，好像整只手被麻痹了一下。
　　一丝电流就有这样的效果。
　　如果将全部紫雷催动出来的话，那会是怎么样的效果。
　　霎时间，陈昊浮想联遍。
　　“这……你怎么会有电元素的基因？”
　　同时，王神爱也看见陈昊手上的变化。
　　那密密麻麻不断乱串的紫色电流，不正是融合电元素基因的效果吗？
　　她一时间震惊了。
　　这种稀有的基因，这个家伙居然已经融合了。
　　难怪自己说要补偿他的时候，他总是一脸不屑，不以为意。
　　还以为他不知好歹，原来他的家境也不俗啊！
　　“这家伙到底是什么人？”
　　王神爱突然觉得陈昊背景不简单，之前越级搞死一个五阶的高手不说。
　　这时身上还暴露出稀有基因。
　　还是有钱都不一定买到的元素类基因！
　　“不过电元素基因而已，有什么大惊小怪的！”
　　听到耳边传来一声惊呼，陈昊很淡定，语气平静道。
　　哼，小妞，震惊了吧！
　　这下子看你还有没有嘴脸，说什么补偿！
　　想用一些小钱，就消弭心中的过意？
　　不要想得太美！
　　“其实我也知道你对自己之前的所作作为感到内疚，不让你做出一点补偿，可能会对以后的修炼有些不利，这样吧，你先说说你要怎么补偿我，先说好了我不接受以身相许这样的补偿，毕竟我不是一个随便的人！”
　　陈昊露出戏谑的眼神，看着王神爱，揶揄道。
　　其实复制了她的黑水玄武基因，陈昊就不想跟她再有什么瓜葛。
　　不然被发现自己也有跟她一样的基因，都不知道怎么解释！
　　“你……”
　　闻言，王神爱气得说不出话来。
　　开始，她就是想用一些低级，价值几十万左右的基因，敷衍补偿一下陈昊。
　　只要自己心里的疙瘩消除就可以。
　　此刻见到陈昊融合了稀有的元素基因后。
　　如果她继续用原来的方法，一定被陈昊鄙视到死。
　　但用一些昂贵的基因补偿给他。
　　她又觉得自己吃亏，一时间也不知道该怎么办。
　　说不补偿了，这不是自我打脸么。
　　她脑袋急转，都没想出一个对策。
　　“早知道会这样，我就不赶过来了！”
　　王神爱心里气道。
　　……
　　“少爷，他们在那边！”
　　丛林之中，在陈昊他们不远的方向，一群人在极速飞掠。
　　说话之人，乃是一个融合了老鼠类的基因。
　　他尖尖的鼻子嗅了嗅，然后指着陈昊所在的位置。
　　他的话语一出，所有人的速度立即提升起来！
　　“那个女人胆敢抢走紫雷兽源，我要她生不如死！！”
　　被呼唤少爷的人，面容狰狞狠狠道。
　　露出尖锐的獠牙！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第026章 仇人相见，分外眼红
　　与此同时，陈昊两人也察觉到有人飞速赶过来。
　　在陈昊不明所以的时候。
　　就听到身旁的王神爱低声道：“他们也追上来了！”
　　这话一出，陈昊立即猜出这群向这边飞掠而来的人，跟之前追杀王神爱的两个五阶高手乃是同一伙人。
　　陈昊当即气急道：“又是你的仇敌？碰见你，我都不知道说什么好了！”
　　“我先走了！真鸡儿倒霉……”
　　他转身就催动基因，兽化自己的双腿，一双魁纣恐龙的脚腿，瞬间幻化出来！
　　立即要发力离开。
　　先前一个五阶高手就差点弄死他。
　　现在跑出来一群人，还是他们的同伙，不快点跑掉，肯定没命。
　　“不用跑！”
　　在陈昊准备跳跃而起的时候。
　　王神爱伸手压住他的肩膀。
　　“不跑？什么意思？”陈昊疑惑问道。
　　“这群人，两个最强的家伙已经被我们解决掉了。现在后面追上来的人，不过只有一个五阶的家伙，其他人都是三四阶境界，所以不需要跑啊，也用不着怕他们！”
　　“还是说你打不过？”
　　王神爱讲解一番情况，末了还刺激陈昊一把。
　　她之前没有见到陈昊怎么解决那个五阶的家伙。
　　现在有机会了，她正好让这些人试探出他的实力。
　　“哼，激将法对我没有用，我这个嫌麻烦，就算他们跟你说的那样，实力不强，我也不想跟他们有什么纠缠！再见，哦，再也不见！”
　　陈昊甩掉王神爱的手。
　　这个女人什么心思，他心里明白得很，一看就知道想借他的手，铲除敌手！
　　况且，这些人打生打死，不过为了那颗紫雷兽的电元素基因。
　　他已经暗中得到了，完全没有必要掺和进去。
　　有这个时间，还不如多杀几头凶兽呢。
　　他现在急着提升刚刚被吕玄风开发出来的兽煞！
　　其他事情，懒得理会！
　　“他们手上有着不少的兽源哦，难道你不想要吗？”
　　“要你愿意留下来，一起解决他们，那些兽源都归你了，当作我赔偿你的！”
　　王神爱瞥了一眼陈昊的背包，眼里闪过一道光彩。
　　猜测里面应该装着大量的兽源。
　　不过都是一些一二阶的低级兽源，这种兽源根本不值钱。
　　虽然不知道他为什么收集这么多，但能够猜测出他有这个需求！
　　“啧啧，还真会计算，拿别人的东西当作自己的东西补偿给我？”
　　陈昊嘲讽一声。
　　不过听到那些人有大量的兽源。
　　也不着急走了。
　　他觉得可以留下来冒冒险。
　　在别人眼里不值钱的低级兽源，对他却很有用处。
　　如果在没有凝聚兽煞之前，这种低阶的兽源，他也不需要。
　　现在不同了。
　　吸收它们虽然不能提升实力，不过却可以凝聚更多的兽煞。
　　兽煞这种犀利的气势，将其提升上去了。
　　貌似越级战斗也轻轻松松的。
　　那个徐望生就已经证明了这一点，以四阶的实力，打得五阶没有还手之力。
　　“哼！”
　　王神爱扭头冷哼一声。
　　见到陈昊没有走，她就不再说什么。
　　“又一个势利的家伙！”
　　她心道一句！
　　……
　　唰唰唰！
　　不一会。
　　那群人就降落在陈昊不远处！
　　为首之人举目四望，不由眉毛皱起。
　　“阿大，阿二他们呢？”
　　他声音低沉道。
　　闻言，他身旁的融合鼠类基因的人，鼻子不断抽动。
　　“少爷……那是阿二哥！”
　　鼠类基因人手指着一滩血肉，惊声骇然道。
　　为首之人顺着他的手指方向看去。
　　看见那一滩血水，瞳孔猛地收缩一下。
　　他面色一下凝重了起来。
　　已经达到五阶境界的阿二居然死了。
　　而且还死得尸骨无存！
　　他有点难以置信。
　　将目光看向陈昊他们。
　　“竟然是你小子！”
　　当他看到陈昊的时候，怒气一瞬间拔高了起来。
　　他正是在竞技场，因陈昊而输了上千万的裴魏然！
　　这些天他恨死陈昊了。
　　因为陈昊在竞技场打斗时，隐藏实力，让他判断错误，买了他的对手赢，结果输了上千万。
　　为了筹钱还给姬家的竞技场。
　　他将家里可以指挥的高手，都用借口派他们出来猎杀凶兽。
　　不过高阶的凶兽太强悍了。
　　他们这些人完全应付，这些天他一直在跑路！
　　两个五阶的基因人，对付一头五阶凶兽都对付不了！
　　让他气得要死！
　　而四阶的兽源不过十万地球币左右。
　　要杀上百头才能卖出上千万！
　　但四阶凶兽也不好找啊！
　　稍微深入一些就会碰到五阶以上的凶兽！
　　这些天过得越苦酸，他就越记恨陈昊。
　　裴魏然目眦欲裂盯着陈昊。
　　陈昊却不认识他。
　　不过他身后的有几个家伙，陈昊倒是认出来了。
　　就是之前围攻他，想要对他下黑手的基因小队！
　　“原来是你们这些家伙！”
　　陈昊也怒目圆瞪着他们。
　　基因小队却一脸茫然，他们没有见过陈昊的真实面目，所以一时间也认不出他是谁。
　　“啊！”
　　“队长，是他，那个被我们围攻，逃跑了的家伙！”
　　基因小队中唯一的女人，惊呼喊道！
　　她就是先前被陈昊一爪抓伤的豹纹女人。
　　她之所以认出陈昊，此因她对陈昊的怨念最深。
　　陈昊的气味，她就一直记着！
　　之前那么多人，陈昊却偏偏首先对她一个女人出手！
　　而且出手还那么重，毫不留情，没有一点怜香惜玉。
　　出手就是致命的一击。
　　如果不是她反应迅速，早就死在他的利爪之下。
　　“你确定？”
　　基因小队的队长，眉头皱起。
　　他却有点不确定！
　　之前的陈昊在他眼里不过一个小人物，他都懒得记住。
　　他感应了一下陈昊的境界，乃是四阶等级的血气。
　　而他们围攻的家伙，不过刚刚达到三阶。
　　在他的认知里。
　　没有人会在荒野之外提升境界。
　　因为吸收兽源丹药需要慢慢炼化，胆敢在荒外打坐修炼，怕是只有沙雕才会做得出来！
　　“不用多说！”
　　“这两个人，我都要他们死！”
　　裴魏然怒火中烧！
　　他已经丧失了理性！
　　陈昊跟王神爱这两个人，他一个都不想放过！
　　这两个人，一个让他输了上千万，迫不得已进入荒外冒险，经历九死一生的凶险。
　　一个抢了他价值上千万的元素类兽源！
　　不弄死他们，难以削平心中的愤懑。
　　…………
　　ps：求鲜花，求评价票，有读者愿意给吗，两眼汪汪！！
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第027章 基因爆发的状态
　　此言一出。
　　裴魏然身旁的鼠类基因人，急忙出声劝阻。
　　“少爷，不要冲动，这两个人实力不简单，他们两人，一个四阶境界，一个五阶境界……
　　我们这边现在只有我一个五阶，其他人不过三四阶，阿二哥如今死无全尸，而阿大哥不知下落，可能凶多吉少了。
　　我们还是谨慎一些为好，切记冲动。”
　　他发现阿二爆体而亡之后，就当即警惕着陈昊他们，一下就感应出他们的境界。
　　“什么？一个四阶，一个五阶？”
　　闻言，裴魏然有点怀疑自己是不是听错了。
　　当他感应出陈昊的血气时。
　　他震惊了。
　　之前被愤怒中昏头脑，没有留意陈昊的境界，现在查看一番，果然还真达到了四阶境界拥有的血气量。
　　浓郁而强大！
　　让他更加惊骇不已，他可清楚知道陈昊前些天乃是什么实力。
　　他之所以在竞技场输了上千万，陈昊占据的原因很大，更不会忘记自己的赌局乃是一阶基因战士之间的战斗！
　　前几天，陈昊不过一阶的水平。
　　现在才过去多少时间，他就提升到四阶了！
　　想到一点，裴魏然觉得不可思议。
　　“难道他有一些可以快速提升血气的手段？”
　　裴魏然念头急速闪动，眼里闪过一抹贪婪。
　　如果真是如此，他就更加不愿意放过陈昊了。
　　只要得到陈昊这种快速提升血气的方法，用不了多长时间，他就能将实力提升到八阶九阶的境界。
　　届时，他就可以成为一方霸主。
　　为所欲为。
　　姬氏家族可以在南方一域称王称霸，摆出一副高高在上的模样，不正是他们家族出了一位九阶强者。
　　如果他拥有九阶的实力，在姬家竞技场的时候，他还会被姬家的姬武毫无情面的逼债？
　　不过千万地球币而已。
　　宽限几天怎么了？
　　“我一定要得到这个秘密！！！”
　　裴魏然想得越多，眼睛就越发通红！
　　“裴老五，你等下缠住那个女人，剩余的所有人跟我一起生擒了，那个害我输钱的小子！”
　　裴少沉声吩咐道。
　　他没有将陈昊身上有秘密的事说出来。
　　“这……”
　　鼠类基因人，听到这话陷入两难之境。
　　虽然他的血气达到了五阶的境界，不过他的实战能力一般。
　　平时最多只能欺负一些四阶以下的人，四阶中一些强悍的人物都有可能打赢他。
　　他融合的基因更多处于辅助型，与人搏杀的能力一般。
　　而且他胆子很小，不喜欢跟别人面对面的激战。
　　“怎么？不愿意？”
　　裴魏然转头怒瞪他一眼。
　　这个家伙什么性格，他心里清楚得很，胆小如鼠。
　　不过现在陈昊身上的秘密，不容错失。
　　这可是能让他称霸时代的秘密！
　　“我……不是，少爷我只是觉得以我们现在的人力，恐怕对付不了他们……还是等我们找到阿大再来解决他们吧！”
　　老鼠人瞄了陈昊跟王神爱一眼，颤颤巍巍道！
　　其实他见到阿二那个惨烈的死相时，就已经萌生退意。
　　好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚。
　　“混账！说什么屁话！”
　　裴少怒喝！
　　等什么阿大过来，黄瓜菜都凉了。
　　到时陈昊都不知道已经跑到哪里去了！
　　他还怎么指望得到陈昊身上快速提升血气的方法？
　　“不要再说废话，不然我就先宰了你！”
　　老鼠基因人张张口还想说什么，裴魏然当即凶狠怒喝！
　　他现在恨死这么家伙了。
　　成事不足败事有余。
　　说出来的话，竟是一些影响军心，灭自己威风，长他人志气的言论。
　　如果阿大在的话，当场将其宰掉。
　　“现在又不是让你去跟那个女人拼命，不过拦住她而已……等我们解决了那个小子，所有人再一起围攻对付那个女人不就得了……
　　我猜测他们也不过用了什么手段杀死阿二而已，这样的底牌手段不可能随身大量携带吧。
　　而且他们应该也消耗不少血气才将阿二杀死的。
　　现在他们已经穷途末路……
　　我们这么多人，怕什么？”
　　裴魏然呵斥完后，又出声安抚一下他！
　　毕竟老鼠基因人，怎么也是他们这群人里面最强的人。
　　他的话，围在身旁的基因小队也听见了。
　　不由直翻白眼。
　　他们可不敢跟老鼠基因人一般，出声反驳什么。
　　他们心里已经默契的打定主意。
　　如果老鼠基因人不敌，他们就直接跑路，对付一位五阶高手，不是靠人多就可以解决的！
　　不然他们之前就不用遇到五阶凶兽就跑路了。
　　……
　　在他们自顾说话的时候。
　　陈昊正一脸兴奋盯着一个家伙！
　　那个家伙正是伏击他的基因小队成员之一。
　　他浑身长出很黑毛，跟那个豹纹女人，并肩站在一起。
　　陈昊注意他，不是他长得特别，而且他背着一个巨大背包。
　　鼓满满一大袋。
　　里面一定装了很多兽源！
　　陈昊两眼绽放光芒！
　　“喂喂，我说你们商量好了没有？”
　　在他们俩叽叽喳喳说个不停时，陈昊早在这一瞬间将体内的凶兽基因催动起来！
　　他体内的基因太多了！
　　他懒得合理分配了。
　　直接将全部基因蹂躏融合到一起显化出来！
　　黑水玄龟基因防御最强悍，所以陈昊的体表更多是黑色坚硬的外壳，覆盖在身体的每一个部位。
　　后背突起大量的尖刺。
　　巨尾沉重，宛如钢铁锁链。
　　黑色利爪寒芒闪烁。
　　在其周身更有恐怖的紫色电流缭绕，滋滋作响！
　　整个人的血气汹涌澎拜。
　　战斗力一瞬间全面爆发出来！
　　“这个家伙……”
　　站在他身旁的王神爱，不由露出一抹惊愕的表情！
　　观测陈昊的兽化形态，她竟然也猜不出，陈昊融合了什么基因！
　　奇葩而古怪。
　　完全没有原本凶兽的特性。
　　“看来还是低估了这个家伙的实力……”
　　……
　　“这……”
　　陈昊一瞬间爆发惊人的形态。
　　让裴魏然等人，不由瞠目结舌！
　　就连一直主战的裴魏然，也一瞬间萌生退意。
　　这种畸形的形态，一看就知道不好惹。
　　特别陈昊体表环绕着紫色的电流，那可是元素类基因啊！
　　“跑！！！”
　　老鼠基因人见状，当即大声喊道。
　　不理会其他人跑不跑！
　　反正他已经一马当先飞速离开。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第028章 吸血魔人初现（求收藏，求鲜花）
　　老鼠基因人，突兀大喊，猛然跑掉！
　　这让在场所有人都一脸错愕。
　　不知发生了什么情况。
　　基因小队的人反应也不慢，特别他们的队长反应过来之后，也出声喊道:“分开跑！”
　　“草……你们这些混账东西！”
　　裴魏然这时也反应过来，气急败坏怒骂一声。
　　不过他不傻，其他人都跑了。
　　自己留着下来只有死路一条，反应过来之后，他立马爆起全身力量一跃而上。
　　噗嗤……
　　然而，在他跳起身的一刹那，脚尖刚刚离开地面，一个身影就出现在他的身前。
　　尖锐的利爪并拢刺入他的心脏！
　　裴魏然的兽化形态乃是一头巨猿一般的模样。
　　胸膛肌肉发达，不过无法阻挡利爪的刺入！
　　“你……”
　　裴魏然的生命气息迅速流逝，他看了一眼身前的人，眼底闪过一抹悔恨。
　　一爪刺入裴魏然心脏的人，正是王神爱。
　　先前裴魏然派人追杀她的时候，他们两人就不死不休。
　　其实她本想回到基地城翻查他的资料，然后找他麻烦。
　　在南方一域，她还没有被人追杀得如此狼狈过。
　　“哼！就算你死了，你的家人我也不会这样轻易放过他们！”
　　王神爱面容冷漠，说完就将爪子拔出来。
　　并将裴魏然的心脏掏了出来，捏爆甩在地上。
　　没有心脏的裴魏然当场断气死亡。
　　死不瞑目。
　　……
　　另一边。
　　在基因小队瞬间分散离开的时候。
　　陈昊直接追上了，兽化黑虎的家伙，给他致命的一击。
　　取了下他身上的巨大背包。
　　得到这么一袋兽源，以至于其他人都没有心思去追了。
　　他看了看袋子里的兽源，看完之后他有点失望。
　　大部分都是一二阶的兽源，三阶只有些许少量，而四阶兽源只有十几颗。
　　“拥有几个五阶高手的队伍，竟然连一颗五阶兽源都没有，这些人未免太垃圾了吧！”
　　在陈昊眼里就算不能越级斩杀凶兽，但几个同阶的人围攻一个同阶的凶兽应该很轻松才对。
　　现在这些人居然连一颗五阶兽源都没有，就有点说不过去了。
　　“还是五阶兽源不放在他的身上？毕竟五阶兽源已经很值钱了。”
　　说着陈昊不由望向王神爱，发现她杀死了裴魏然之后，却没有搜身！
　　于是径直走过去，查勘一番。
　　已经死掉的裴魏然，兽化形态也褪去了，变回人类原本的身躯。
　　王神爱对于陈昊的行径感到十分无语！
　　“你都有这么一大袋兽源了，居然捡尸体都不放过，还搜身？”
　　她出声讥讽道。
　　从没见过这样市侩的人！
　　“我搜身怎么啦？”
　　“倒是你，怎么不去追其他人？让他们回去报信，找更多的人马过来吗？”
　　陈昊搜了一下没有发现什么值钱的东西，只有一瓶恢复血气的丹药，不过也没剩下几颗。
　　不由感觉倒霉！
　　“就算他们回去搬救兵也没有用，我就要回基地城了，在基地城里给他们胆子也不敢找我麻烦……”
　　王神爱自信道。
　　她瞥了一眼陈昊背上的两个背囊，不由嘲讽道:“倒是你，这么贪心怎么不去追呢！有可能他们某个人身上有什么宝贝也说不定呢……”
　　闻言，陈昊直接给她一个白眼。
　　追毛线啊，没看到有一个五阶的家伙跑了吗？
　　他现在还没实力跟五阶高手抗衡，或许要他的兽煞提升到跟徐望生的层次才行。
　　不过，他突然想到另一个问题，这些跑掉的人，貌似看见了他的相貌。
　　而且他们的少爷死在这里，虽然不是他杀得，不过这事说出去，人家可不会听他的。
　　那些人早就将他与王神爱列为同伙了。
　　“鸡儿操蛋了……这都碰见了什么人啊……简直倒八辈子血霉了！”
　　陈昊气恼自言一句。
　　不过却被旁边的王神爱听到……
　　母老虎当场炸毛一般，怒声道:“你在说谁呢？！”
　　陈昊不搭理她，这种女人跟她说什么都是错的！
　　人家实力强悍，惹恼了她，也不知道她会不会恼羞成怒发飙打人。
　　刚才她杀人的果断与冷漠，就不是一般女人能够表现出来的。
　　虽然说这个世界在荒外乃是法外之地，但是没有什么大仇怨，很少有人愿意暴起杀人，而这个女人杀人跟吃饭一样稀松平常，可见不一班。
　　“现在有了这一大袋兽源，不知道可以提升多少兽煞，找个地方吸收再说！”
　　陈昊心道。
　　既然知道自己被人盯上了，他就更加着急提升实力了，简直迫在眉睫。
　　“时间不早了，那我们就此告别……”
　　“哈哈哈……”
　　陈昊刚跟王神爱道别，就被一个突兀响起的笑声打断。
　　这笑声把陈昊两人都吓了一跳。
　　陈昊循声望去，不知何时，不远处的一棵大树枝干上倒挂着一个身影，犹如一只蝙蝠一般，双脚钩挂在树枝上，脑袋向下。
　　他倒是有着一双暗红色的蝙蝠翅膀，包裹着他的身体。
　　面型如人脸，肤色鲜红而丑陋，如同人皮被剖除。
　　“原本只想吸了王家女孩的基因，没想到竟然还碰上了一个基因也不寻常的小子！不错，老天眷顾我了！”
　　那个蝙蝠人笑完之后，开心道。
　　说话之间，他的嘴巴裂开到耳边，露出尖利异常的牙齿，犹如两排锯子。
　　“吸血魔人？！”
　　听到他的话，王神爱惊呼失声叫道。
　　她好像很惊恐一般倒退一步！
　　“什么人？”
　　陈昊皱起眉头，他没有听说过什么吸血魔人，不过王神爱的表现让他觉得这个蝙蝠人不简单。
　　“我也不是很清楚，不过我知道他们可以吸光一个基因人的血液，从而获取那个基因人的凶兽基因……”
　　王神爱经过一瞬惊慌之后，就恢复了情绪，不过面色依旧很凝重！
　　这种吸血魔人简直就是人类的天敌一般。
　　“这么惊悚……”
　　闻言，陈昊很是吃惊，这些吸血魔人的能力，跟他复制基因有得一拼。
　　不知道有没有什么限制。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第029章 跑！为了不成为累赘
　　“据说这些吸血魔人他们的先辈，乃是当年一些得过某种病毒细菌，在空间裂缝流入的暗物质刺激下，发生了变异。其实还有一些罕见的病体人也发生了变异。”
　　“只不过他们没有吸血魔人那种可以吸光血液得到基因的能力。”
　　王神爱低沉着声音，将吸血魔人的资料阐述给陈昊。
　　眼睛直勾勾的盯着吊挂在树枝上的蝙蝠基因人。
　　她还有一点没有跟陈昊说明。
　　就是吸血魔人他们的基因资质天赋，天生100%。
　　融合凶兽基因效率极高，吸收兽源丹药修炼也很快。
　　所以他们的实力一般比同阶的基因人都要强很多。
　　他们凶残成性，明明可以自己寻找凶兽基因融合。
　　但偏偏贪婪成性，专门收集一些融合高级基因的人类，进行暗杀吸血，获取高级基因。
　　与其说他们是吸血魔人，还不如说他们是一群食人族！
　　“看来这一次从家里偷跑出来，被这个吸血魔人跟踪了，而且他的潜藏能力也极强，这么长时间我都没有发觉有人跟踪，他的实力应该不是很强大，不然早就跑出了，不用等到现在才显出身形！”
　　王神爱脑袋急转，心里暗自分析。
　　这个吸血魔人收敛血气的能力，跟他的隐藏能力一样，让人无法察觉出一点苗头。
　　王神爱只能靠着猜测，判断他的实力。
　　陈昊对吸血魔人不太了解。
　　不过根据这个蝙蝠基因人之前的话，他也听出来了，分明就是找王神爱麻烦的家伙。
　　“这个女人简直就是一个灾星，天生有引怪能力咩！”
　　陈昊心里忿忿不平。
　　刚刚打走一拨人，现在又跑出一个吸血魔人的家伙。
　　并且好像实力并不简单。
　　明明知道王神爱乃是五阶实力，竟然有恃无恐一般的跑出来，看来人家已经早就将他们这边的实力摸清楚了。
　　“这下麻烦了！”
　　陈昊有点郁闷，他自己一个人的时候，哪里会遇上这些奇奇怪怪的人。
　　“我猜测他的实力不会太强，之前他应该早就盯上我了，不过却没有动手，应该一直没有把握，所以才没有动手！”
　　“现在敢跑出来，可能他见到我在之前的激战中受伤了。不过没有关系，只要我们两个人一起上的话，他应该也很难得手！”
　　王神爱说出自己的对策！
　　这话说完，她就将自己体内的全部血气引爆出来。
　　一股气势如虹的血气冲天而起。
　　陈昊不由露出惊容！
　　没想到王神爱爆发出来的血气，强悍到这种地步！
　　“这就是血气突破上万的五阶强者？”
　　陈昊在心里嘀咕一声。
　　他才刚刚达到四阶，血气值不过三千出头。
　　要突破五阶的话，需要血气破万。
　　吸收一颗四阶兽源才提升20血气，他还要猎杀三百多头四阶的凶兽，才能将血气值提升到一万。
　　想想他就觉得脑阔疼。
　　开始还以为可以快速将实力提升上去，如今看来也不容易！
　　五阶之后，每一阶需要提升的血气量都异常恐怖。
　　“不过好过其他人，不需要浪费时间吸收炼化兽源丹药。”
　　陈昊只能在心里自我安慰一声。
　　实力弱也不过暂时！
　　如果不是遇到王神爱这个带着霉运的妹子，他也不用陷入这么多次的险境当中。
　　说不定已经回到安全区了。
　　还美美睡上一觉了。
　　现在好了，一波未平一波又起。
　　前面得罪的人，还不知道怎么解决，此刻又跑出一个想要吸他血液的家伙。
　　“这次回去之后，必须找一个地方猥琐发育才行，不达到七阶境界，很难在这个世界立足。”
　　陈昊暗自下定目标。
　　只是现在应该怎么脱困呢？
　　“我们先下手为强，等下我说‘上’，我们就一起冲上去，两人一起包抄他。”
　　调整出完美状态的王神爱，转头对着陈昊凝重道。
　　这时已经到了生死攸关时刻，不容出现一点马虎。
　　所以王神爱必须得到陈昊的同意。
　　望着她认真且凝重的眼神，陈昊也重重的点头！
　　王神爱得到回应，才将目光转移到那个吸血魔人上身。
　　他依旧吊挂在树枝上，不过他体内的血气在缓缓渗透出体外。
　　血气不断攀升！
　　陈昊也在此刻感应出他的境界，比王神爱的血气浓郁太多了。
　　莫约五阶后期的血气。
　　“哼，不过五阶后期而已，比之前的家伙还垃圾！”
　　见状，王神爱不由冷哼一声。
　　之前追杀的家伙，可是一个五阶巅峰的家伙。
　　最终还是死在她的手中。
　　“啧啧，不要用那个垃圾跟我相提并论，一个废物而已！如果你处于巅峰状态，我或许还没有机会，不过现在的你嘛，我猜大概只能挥发出原本五六成的实力！”
　　蝙蝠人啧啧说道。
　　说完，他的蝙蝠翅膀陡然展开。
　　唰的一声。
　　密密麻麻的细小刺针飞射向陈昊两人。
　　“上！”
　　与此同时，王神爱大喊一声，闪身消失不见，一马当先冲了上去。
　　眨眼间，便出现在蝙蝠人身后。
　　他们两人急速交战了起来。
　　陈昊没有冲上去，他避开蝙蝠人扫射过来的雨针之后。
　　瞄了一眼，王神爱与蝙蝠人的激战情况。
　　发现他们两人势均力敌。
　　自己上去有点多余。
　　“嗯，一时半会，王神爱应该还可以支撑得住，如果实在打不赢，她应该也有能力逃脱！”
　　陈昊躲开雨针后，跳到一棵树上。
　　然后，他爆发全力。
　　直接离开！
　　向着安全区的方向极速飞跃而去。
　　五阶的战斗，他还没有实力插手，做人还是要有一点自知之明。
　　陈昊刚刚离开，他就隐约听到王神爱咆哮的声音。
　　不过没有听清楚她在喊什么！
　　“两人的战斗应该进入白热化阶段了吧，果然激烈，幸好我跑得快，不然有可能成为王小姐的负担！”
　　这么一想，陈昊的速度又提升一大截！
　　为了不成为王大小姐的累赘，他拼命的逃离战斗现场。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第030章 吞食兽源，实力提升
　　不再将心思放在后面的战斗。
　　陈昊一路急奔，琢磨一下觉得还是找一个地方将背包里的兽源吸收了。
　　不然一个人带着这么多的兽源在荒外乱串，很容易惹上麻烦。
　　毕竟有些人就喜欢不劳而获，专门打家劫舍，抢掠他人的财物。
　　在法制健全的时代，都有人胆大包天挑战其中的底线。
　　更何况处于这个秩序混乱的时代。
　　在基地城中或许还有一点安全保障。
　　但在凶兽横行的荒野之外，没有人管制，人性本质得到全面的解放，没有一点约束。
　　一切生命保障只能靠自己拳头的硬度。
　　“这些低阶兽源，不能提升血气，不过兽煞应该可以提升，只要将兽煞提升上去，届时，爆发出来的煞气也强悍无比。再遇到五阶的高手也不用连一点还手之力都没有了。”
　　陈昊思绪清明。
　　知道没有实力，什么都做不了！
　　只要能提升一点实力，他都不会放过。
　　更不会管什么兽煞爆发，会使人丧失理性的后果。
　　这时的陈昊，已经跑了很远，中途还改变了几次路线！
　　防止后面的王神爱恼羞成怒带着吸血魔人追着他不放，这样的事，她之前就做过，所以陈昊觉得有必要提防。
　　他掠入一处山谷中！
　　藏躲在某个角落，暗中观察。
　　发现没有人追上来，才松了一口气。
　　“我自己收集了三四百颗二阶的兽源，而从那个黑虎男抢来的大背包，里面起码有几千颗兽源，虽然大多数都是一二阶的兽源，不过三阶应该也有几百颗。”
　　“可惜四阶兽源只有十九颗，不然我就可以大幅度的提升血气了！”
　　陈昊解开背囊，计算一番这次获得兽源！
　　他自己冒险的时候，就杀了不少凶兽，三阶凶兽的兽源都用于提升血气跟精神了。
　　只有二阶兽源对之前的他没有用处，所以才收集起来卖钱！
　　一颗一阶兽源一般可以卖出几百地球币，而二阶就能卖出几千地球币，三阶上万一颗，四阶十万左右，五阶几十万以上，六阶破百万，七阶几百万，八阶兽源已经可以卖出千万地球币了。
　　当然这些价格都是其中蕴含的基因级别不高的情况。
　　如果乃是那些稀有凶兽，它们的兽源价格就以高级基因的价值计算。
　　比如王神爱那颗四阶紫雷兽的元素类兽源，就价值上千万，它就是以基因的价格计算！
　　至于九阶凶兽的兽源，这种兽源一般都是蕴含高等级的基因，这种兽源很少有人愿意拿出贩卖！
　　况且九阶凶兽极其强悍，九阶的基因强者一般很难单独猎杀，他们又需要九阶兽源来修炼，所以导致九阶兽源没有市价！
　　“先从四阶的兽源开始吸收吧！”
　　陈昊连忙取出其中十九颗四阶兽源开始吸收，一颗四阶兽源可以提升20点血气，10点精神力！
　　之后就是三阶兽源，这些兽源就不能提升血气了。
　　不过他的精神力还可以提升。
　　陈昊疯狂吸收！
　　精神力提升圆满的同时，他的兽煞也提升到了一成半煞气。
　　“没想到几百颗三阶兽源可以提升一成煞气不错啊！不知道二阶可以提升多少？”
　　陈昊说着就开始吸收二阶兽源。
　　吸收了一下，他发现数量太多，一颗颗吸收有实在太慢了。
　　最后，陈昊直接兽化出一个血盘大口！
　　将所有二阶兽源一口吞掉！
　　在脑海里一次性选择全部吸收！
　　吸收了上千颗的二阶兽源，陈昊激动看着虚拟面板，不过发现兽煞却没有提升多少！
　　基因资质：17%
　　境界：四阶
　　血气：3400/3400
　　精神：3200/3200
　　兽煞：两成煞气
　　基因：黑水玄龟基因（sssr级）
　　紫雷兽基因（ssr级）
　　魁纣龙基因（ssr级）
　　巨蟒恐蛇基因（ssr级）
　　金翎天鹰基因（ssr级）
　　六角龙鱼王基因（sr级）
　　食肉恐鳄（sr级）
　　猛犸象基因（sr级）
　　红龙蜈蚣王基因（sr级）
　　（r级基因省略）
　　“整整上千颗的二阶兽源才提升了半成煞气？”
　　陈昊傻眼了。
　　上千颗二阶兽源都没有几百颗三阶兽源提升的兽煞多！
　　“看来低阶兽源蕴含的兽煞没有高阶兽源多！”
　　“不过一下将兽煞提升到二成煞气，也算不错，跟徐望生那种犀利的程度相差不远了！”
　　陈昊沉吟一声！
　　还有接近两千颗的一阶兽源！
　　他又将一半的兽源倒进大口中，发现兽煞没有多少提升就不再吸收，留下上千颗一阶兽源，打算用来卖点钱。
　　他没有忘记家里还有一个需要用钱买兽源丹药修炼的老妹，不过她刚刚开始融合基因，需要的资源不多！
　　这些一阶兽源起码可以卖出四五十万地球币！
　　“四五十万地球币，这些钱应该够老妹修炼到二阶了！”
　　陈昊忽悠走陈晴的兽源丹药，出来这么多天没有带回去一点补偿。
　　他都不好意思回去！
　　兽源已经吸收完了。
　　兽煞也提升起来了。
　　时间也不早了。
　　陈昊不再逗留，背着剩余的上千颗一阶兽源，极速赶回这一带的小型安全区。
　　……
　　天色近黄昏。
　　这一带群山外围唯一的安全区。
　　陆陆续续有形状各异的基因人飞跃回来！
　　这里每天人流量达到数万。
　　特别在天入黑之前。
　　安全区外面身影不断，仿佛天黑回巢的蜜蜂一般。
　　陈昊也在其中飞跃，他将速度放慢下来跟其他人一样。
　　做人低调一些为好！
　　在接近安全区的时候，有一个关卡。
　　所有基因人都要在那里停下来，显露出自己的真实容貌。
　　有专人检查，以免有通缉犯混入其中！
　　在基地城也有这样检查，而且更加严谨，还有强者探测气息！
　　不过也不需要多做什么，只要显露真实面目就可以！
　　一般情况下，基因人回到基地城、安全区此类地方，都会褪去凶兽基因所化的形态。
　　毕竟在荒外人不人的形态混迹久了，回到人类环境还是做为一个人吧！
　　……
　　“裴九爷吩咐留意的人出现了，你快去通知九爷过来！”
　　在陈昊显露出真面目，走过关卡的时候。
　　站在角落中有人留意到他，当即对着身旁的人说道。
　　身旁之人闻言就急忙跑入内区！
　　“这小子也够倒霉的，一回来就被我发现！原本猜测他早就死在外面，没想到居然还能活着回来，不过好像不回来更好……”
　　“裴九爷因为让这小子跑掉的缘故，被裴少狠狠怒骂了一顿，如果不是裴少还在荒外，他早就回基地城搞死他的妹妹了。”
　　“想到裴九爷这几天暴躁的心情，这小子接下来就算不死，恐怕也要剥一层皮！”
　　角落中的人，暗中看着陈昊，心有不忍摇摇头。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第031章 啪！不知道自己丑吗
　　陈昊并不知道有人在角落里暗中监视他！
　　他第一次来到荒外这种安全区。
　　很是好奇。
　　还没有进入内区。
　　外围这里就是很多人在收购凶兽的兽源以及一些特殊的凶兽材料。
　　陈昊猎杀的凶兽身上没有什么值钱的材料。
　　所以就没有采集！
　　在材料区看了一下，发现更多是一些坚硬的凶兽头角，爪子。
　　这种采集凶兽材料的人，一般都是基因团队才有时间采集。
　　个人的话，急匆匆取出兽源就要跑了。
　　如果还要采集材料，中间跑出来一头凶兽袭击就麻烦了。
　　陈昊随便外边这里逛一圈。
　　发现一阶兽源在这里比基地城的收购价要低一些！
　　不过，陈昊也不打算将身上的一阶兽源带回基地城卖了。
　　他直接随便找了一个摊子卖掉！
　　别小看这些一个个的小摊，也许背后就是一个大家族。
　　因为在安全区容易遭受凶兽的袭击，所以大家都懒得盖间店铺。
　　直接搞一个摊子就可以了。
　　安全区其实也不太安全，不过人多可以一起对抗夜里的凶兽而已。
　　除了每天收购很大，财大气粗的世家，一般没有人在安全区建造店铺。
　　不然可能刚刚建好就遇到凶兽袭击，一切都白搭！
　　……
　　陈昊上千颗的一阶兽源，没有引起什么轰动。
　　毕竟很多基因队伍猎杀一个星期的一阶凶兽，也可以取得这样的数量！
　　摊子老板以为陈昊就是一个基因队伍中的人！
　　所以没有露出什么表情。
　　“小兄弟，一共一千一百五十颗一阶兽源，现在低阶兽源价格上涨了很多，一共差不多九十多万，我给你算正数一百万地球币吧，记得下次有兽源还找我啊！”
　　陈昊找了一个看上去老实的摊子老板，卖掉手里的兽源。
　　没想到，摊子老板居然老实成这样，不但高价收购，还主动提价取整。
　　这些一阶兽源的价格起码翻了一赔！
　　这让他很吃惊了！
　　摊子老板将一百万地球币划到他的存款卡上之后。
　　他才确定这一切不是在做梦。
　　不由好奇问道：“老哥，这些天我一直在荒外，不知何故一阶兽源价格翻了整整一倍呢？”
　　他的话音刚刚落下。
　　摊子老板仿佛机器人断电一般，宕机不动。
　　他在心里懊恼不已。
　　还以为陈昊知道一阶兽源现在的行情，而且他的兽源一出手数量就这么多，不可能不知情况。
　　为了留住陈昊这样的基因队伍，他还主动提价了。
　　不料眼拙，判断错误。
　　陈昊并不知道新的行情！
　　摊子老板悔恨不已。
　　“原本可以白白赚到五十万的，却就这样错过了！”
　　他在心中流泪成河！
　　“老哥？怎么啦？”
　　见到摊子老板精神恍惚不定，陈昊不由出声叫醒！
　　这个老板不会脑子出了什么问题吧！
　　不然怎么将一阶兽源的价格提高了一倍收购咧！
　　我要不要转身就离开？
　　“哦，你们这些在荒外的人，不知道也不奇怪，以前不是一直传闻说有技术可以将大量的低阶兽源融合炼制成为高阶兽源丹药么！”
　　“前几天公布了，这是真的！可以将两三颗一阶兽源融合炼制成为一颗二阶兽源丹药，三阶兽源丹药也可以，不过需要一阶兽源数量多一些！”
　　“你这一袋上千颗一阶兽源，起码可以炼制出一两百枚三阶兽源丹药了！”
　　“说不定还能炼制出十几枚四阶兽源丹药呢，要知道以前一百万地球币才买到几粒四阶兽源丹药而已！”
　　摊子老板回过神来后，抛去心中的自晦。
　　将人类此时最热门的话题，一股脑儿告诉陈昊。
　　他唾沫横飞，很是开怀！
　　陈昊看得出他很开心。
　　其中不单单是这门技术可以让他赚到很多钱。
　　还有人类在以后抵御凶兽时，能够得到全面力量提升的激动之情！
　　“有点可惜的是，现在最多只能融合炼制出七阶以下的兽源丹药，不论用多少颗六阶兽源都还无法融合炼制出一枚七阶的兽源丹药，不然我们人类的高端强者的数量将会大幅度的提升！”
　　摊子老板叹息一声！
　　现在大家都知道空间裂缝越多越大，从荒兽大陆跑过来的高阶凶兽越来越多。
　　决定势局走向的，还是高端战斗力的强寡。
　　“这也是一个良好的开端啊，所以老哥不用太过忧愁！”
　　陈昊出声抚慰一句。
　　摊子老板说得激情，不过这事好像对他没有什么意义！
　　他能够直接吸收兽源，根本不会吸收更加昂贵的兽源丹药。
　　上千颗一阶兽源才能炼制出十几枚四阶丹药！
　　有时间猎杀上千头一阶凶兽，他也不知猎杀几头四阶凶兽了！
　　“不过对其他普通基因人，还是很有帮助！虽然低阶兽源价格上涨了，不过高阶兽源丹药价格却降了，而且随着以后中端战力的人越来越多，兽源的价格也会降落下来！”
　　陈昊心道，由衷感慨人类智慧的强大。
　　面对再难的绝境，依然砥砺前行。
　　从不服输！
　　陈昊了解大概情况之后，就与摊子老板道别。
　　……
　　没有走多远。
　　一个凶神恶煞的家伙，带着几个人急匆匆走到他面前！
　　陈昊不明所以！
　　凭着多一事不如少一事的行事准则！
　　陈昊给他们让路，向旁边横跨一步。
　　没想到凶神恶煞的家伙，也跟着横跨一步，依旧跟他面对面，四目相视！
　　陈昊再横跨一步！
　　凶神恶煞的家伙，依然同步跟随！
　　见状，如果陈昊还不知道人家是故意的话，那他可以一头撞在豆腐上死了算！
　　陈昊皱起眉头，沉声道：“什么意思？”
　　他不认识这个家伙！
　　无缘无故冲上来挡住他的去路！
　　这样的人，如果这里不是安全区，反手就直接拍死他！
　　凶神恶煞的家伙，就是对他充满怨念的裴九。
　　陈昊出城的第一天，他一路追杀都没有追上，最后还被一头凶兽袭击差点死在荒野。
　　第二天没有等到陈昊回来，认为他死在荒外，准备回基地城搞他的妹妹泄愤。
　　不料裴魏然，裴少居然带着人马过来，准备深入群山脉猎杀凶兽。
　　正好见到他，问了陈昊的情况。
　　他不敢说谎，如实回话。
　　如他所料想一般，小小一阶的家伙，他都没有搞定，当场被裴少骂的狗血临头！
　　命他死守在这里，等裴少回来再算账！
　　没曾想，裴少还没有回来，却等到了陈昊！
　　裴九一脸怒气，双目圆睁瞪着陈昊！
　　他一句话没有说。
　　原本他以为自己见到这些天心心念念的陈昊，会出言讥讽！
　　但当见到陈昊之后。
　　他肺都要气炸了。
　　气得一句话都说不出来！
　　为什么臭小子在荒外这么多天，却一点伤都没有？
　　而我不过呆一会就差点死掉！
　　啪！
　　在裴九愤愤不平的时候。
　　突兀被扇了一巴掌！
　　“去尼玛的！”
　　“不知道自己丑吗，还将眼睛瞪这么大！”
　　被扇得耳朵嗡鸣。
　　不过他还是听到陈昊的话。
　　那是陈昊见他不回话，直接一巴掌扇过去！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第032章 遇到驱逐自己的老师
　　安全区外区。
　　与陈昊在同一条街道上。
　　一对男女从一个摊子棚里走出来。
　　“薛学妹，你没有将三阶兽源卖掉，是打算拿回基地城再卖吗？”
　　刚刚走出摊棚，李子平不由好奇问道。
　　其中女子正是薛若兰。
　　李子平不知道薛若兰为何刚刚从荒野回来又要进去，不过美女求上门，他就算跪着也要让老师带上，更何况有位美女在一旁看着自己英姿飒爽的与凶兽激战，一定会迷死她。
　　最后经过他一番努力（金钱的压迫下），终于让其中一位要一同外出的同学放弃历练机会，让薛若兰顶替。
　　听到李子平的问话。
　　薛若兰轻轻点头，默认了李子平的说法。
　　自从得知陈昊的境界达到三阶之后，她就急迫想要追赶上去。
　　跟褚安南回到江云基地城修养两天之后，听见李子平的老师要带队外出历练。
　　薛若兰就哀求李子平让其老师带上她！
　　一般情况下，基因学院的学员都有固定的带队老师，比如薛若兰的老师乃是褚安南，不过褚安南前些天刚刚带她们出来，不可能一直都是带她们，还有其他学生要带！
　　而且学员经过一次历练之后，最好花费一些时间将此次历练得到的经验消化完毕，才再次进入荒野！
　　不然盲目进出荒野，那是嫌命长！
　　其实薛若兰并不打算将这次获得的三阶兽源卖掉，她要将其直接吸收掉！
　　跟褚安南外出时获得兽源，她回去之后就直接吸收炼化！
　　效果超乎她的想象，原本还需要两三个月才能突破到三阶！
　　没想到直接吸收兽源，竟然不用三天时间她就突破了。
　　其实不是见到她已经达到三阶的境界，李子平的老师也不愿意带上她。
　　毕竟不是自己的学员，出了什么事情，可要记过处分！
　　“我的基因资质比陈昊要高数倍，他能靠吸收兽源快速将血气提升起来，我肯定可以提升得比他快！”
　　“用不了多少时间，我就能将他远远的甩在后头，以证明我没有错！”
　　薛若兰暗道一声，眼神愈发坚定。
　　没有人察觉到，她的眼眸中闪过一抹红芒，犹如徐望生爆发出兽煞，两眼变得血红一般的颜色。
　　“你这小畜生，竟然敢打我？你知不知道我是谁？”
　　在薛若兰暗思的时候。
　　她前方突然传来一个男人的怒吼！
　　不由抬头望去。
　　咯噔！
　　这一望，她的心猛地咯噔跳动一下。
　　呆愣在当场。
　　“陈昊？”
　　她还没有说话，就听到身旁的李子平嘀咕一声。
　　闻言，薛若兰回过神来。
　　转头望向李子平，好奇问道：“你认识？”
　　李子平蹙眉看向陈昊，沉思片刻点点头，“嗯，不过不应该啊，他怎么出现在这里？”
　　在这里见到陈昊，让他觉得很不可思议。
　　在基因学院，陈昊与他乃是同一个班级！
　　虽然基因学院平时很松散，同班同学一般很少聚在一起上课。
　　毕竟基础知识在没有考入基因学院时，就已经学的差不多了。
　　在基因学院更多在学习，如何在荒野之外存活下去。
　　但怎么说分配在同一个老师门下，而且陈昊还是他们班级唯一被劝退的学员。
　　想不知道都难。
　　特别陈昊还是让他们的老师咆哮而起的男人！
　　“他好像跟什么人起了冲突？”
　　李子平看到一个男人暴怒而起，举起拳头就挥向陈昊。
　　根据男人的拳速，瞬间判断出他的境界。
　　“居然惹毛了一个三阶家伙，陈昊这次看来麻烦大了！”
　　他以一种吃瓜众的口吻说道。
　　他的实力也达到了三阶，所以才能一下看出男人的实力。
　　虽然曾经是同学，不过他觉得陈昊并不配结识他！
　　更不用说上去给他解围什么的！
　　薛若兰听见李子平说出幸灾乐祸的话，不由黛眉微蹙。
　　当即觉得李子平这个人并不怎么样。
　　碰见相熟的人，遇到麻烦不上去帮忙就算了，还一脸幸灾乐祸。
　　不过她也没有打算上去帮陈昊！
　　她想知道陈昊到底什么实力。
　　……
　　嘭！
　　裴九挥向陈昊的拳头，被接住了。
　　不是陈昊接住的！
　　而是一个壮汉突兀出现在陈昊身前，一手接住了裴九的拳头。
　　“你是谁？我劝你最好不要多管闲事！”
　　裴九面色一变，怒斥道！
　　他的拳头被壮汉的大手包裹住，就像是钳子夹住了一般，剧痛无比，根本难以甩脱。
　　壮汉没有理睬裴九的威胁！
　　转头看向陈昊。
　　“没想到你的基因资质不行，胆子却还可以，能够在这里见到你，有点让我刮目相看啊！陈昊！”
　　陈昊初见壮汉的容貌时，有点茫然，不过听到他的声音。
　　终于想起他是谁了。
　　“杨老师！”
　　陈昊叫唤一声！
　　此人乃是他在基因学院时的教导老师，杨力羊。
　　在基因学院时，杨力羊并不待见陈昊，不是因为他的基因资质平庸，而是以前的陈昊没有一点拼搏的精神。
　　太容易妥协，甘心于平凡。
　　基因资质比陈昊低的学生他也带过，但那些学生哪里这么容易认命！
　　先不说努力有没有用，但是起码也努力一次吧！
　　杨力羊就没有见过陈昊为提升实力而努力过，天天得过且过，在基因学院混日子，每个月就等那点修炼资源。
　　最后他气不过，让学院开除了陈昊！
　　此时，能够在安全区遇见陈昊，杨力羊有点欣慰的同时，又有点担忧。
　　别人或许不清楚陈昊的实力。
　　他以前可是每个月考核的。
　　陈昊在学院两年时间一直处于一阶水准！
　　一阶基因者，在荒外可是连一阶凶兽都打不过的存在啊！
　　听见陈昊还愿意喊他一声老师。
　　他张了张嘴，想问他几个月不见，实力进度怎么样！
　　可话一到嘴边，又说不出来。
　　很多情绪夹杂在其中！
　　以前怒其不争。
　　现在害怕一不小心打击到他的信心！
　　其实他也知道陈昊之所以消沉就是自己的资质太低，如果他天生性格如此，也不会在融合基因前，考到优异的成绩。
　　“你到底放不放手？我乃是江云裴家的人！”
　　裴九被杨力羊抓得生疼。
　　知道杨力羊实力不俗。
　　决定搬出后台，镇压对方！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第033章 霉运缠身，仇敌尽出（求鲜花）
　　裴九这话一出。
　　彻底把杨力羊惹毛了，他平生最痛恨这些有点背景就嚣张跋扈的家伙。
　　当即用力抓住裴九的手，往回拉。
　　将其拉近身之后。
　　一拳狠狠的打在裴九的腹部上。
　　裴九瞬间倒飞出去。
　　嘭的一声。
　　撞倒在三丈外的地上。
　　由于他没有催动体内的凶兽基因，此刻被杨力羊猝不及防的一拳，打得面容扭曲。
　　口吐白沫！
　　轻松一拳打飞裴九之后，杨力羊怒视着他。
　　“怎么？难道裴家的人就可以在这里为所欲为吗？”
　　“我是江云基因学院的老师，这是我的学生。他有得罪你们的地方，可以跟我说说，我会管教他，不需要你们帮着管教！”
　　说着，杨力羊扫视一眼跟随裴九过来的几个人。
　　被他如此注视一眼，那几人不由自主的连连退后，冷汗直冒。
　　九爷都能一拳轻易撂倒。
　　如此强悍的人，他们可惹不起！
　　“额，杨老师，这些家伙我并不认识，谈何得罪他们呢！”
　　陈昊忽然开口为自己辩护一声。
　　杨力羊的话，让他听着觉得很不对劲。
　　说得好像事情源头是他惹起来一般！
　　“不认识？这么说一切都是你们这些人在惹是生非，事端都是你们引起的？”
　　闻言，杨力羊就更加怒火中烧了。
　　他的学生居然在荒外被人家欺负，陈昊虽然被学院开除了，但怎么说曾经当过他的学生。
　　更何况陈昊被学院开除，他的原因占据很大。
　　再次见到陈昊，发现他完全不一样了，很是欣慰！
　　此刻，竟然给人无缘无故的欺负，这怎么让他不恼怒！
　　杨力羊走到裴九前身，居高临下俯视着他。
　　让他给一个解释。
　　裴九被他一拳打得疼痛不已，这事更加有口难言。
　　“这个……我……“
　　他结结巴巴说不出话来，欲哭无泪，老实说陈昊还真不认识他。
　　其中一切的源头都是他们找陈昊的麻烦，只不过他们一直嚣张惯了，从来没有被一个小人物搞得如此憋屈过！
　　基因学院的老师，他还真不敢得罪！
　　能够在基因学院担任老师，本身实力强悍不说，其中学院里面穿插着各大势力，老师学员都有可能就是一个大势力的人。
　　这个世界，官方人员与学院的人最不能得罪，他们的人脉错综复杂，看上去一个小老师，说不定背后就有一个剽悍的学生强者。
　　杨力羊不耐烦道:“我什么我……刚才搬出后台的时候，怎么没见你说话结巴！现在怎么连话都说得不利索了！今天不给一个解释，你们这些人一个也休想离开！”
　　“呦呦呦……我道以为是谁说话这么霸气呢，原来是我们的杨力羊，杨老师呀！怎么，这是什么人得罪到你了？”
　　杨力羊的话音刚落，人群中就有一个怪声怪气的声音传出来。
　　一个高高瘦瘦的家伙，带着几个人从人群中走出来。
　　他嘴角挂着笑容，眼神却给人一种阴鸷邪恶的感觉。
　　杨力羊认出此人，沉声道：“高格……这里没有你的事，不要多管闲事！”
　　高格同样也是江云基因学院的老师。
　　不过他们两人一直不对付。
　　背后的靠山互相竞争的缘故，导致他们也争得水火不相容。
　　高格对杨力羊的警告不以为意，指着陈昊说道：“谁说没有我的事，我的弟弟可是跟你的学生很相熟呢！”
　　发现话题又引到自己身上，陈昊懵逼之余，直觉得这个世界的人是不是都融合凶兽的智商，而不是凶兽的基因。
　　陈昊盯着高格的脸看了很久，压根记不起他是谁，以前的陈昊乃是一个死肥宅，也不可能得罪什么人吧！
　　至于他的弟弟呢！
　　谁啊？
　　一样不认识啊！
　　“怎么，臭小子，不认得我了？”
　　这时站在高格身旁的粗壮汉子，走出一步，瞪着陈昊道。
　　看到陈昊一脸迷茫，不记得他的样子。
　　他就气不打一处来。
　　“噢！原来是你呀！”
　　陈昊盯着粗壮汉子，想了片刻终于认出他。
　　这家伙就是陈昊在材料店与他起冲突的高姓粗壮汉子！
　　陈昊有点无语了。
　　怎么一回来又净瞎碰上一堆麻烦事儿！
　　难道王神爱那个女人的霉运传染过来了？
　　高姓粗壮汉子恶狠狠道：“小子，我说过不要让我在荒外看见你，不然有你好看的……在基地城里让你好运躲过一劫，没想到吧，冤家路窄！
　　这次居然在基地城之外碰见，哈哈哈……虽说这里是安全区，但也是法外之地！”
　　说着，高姓粗壮汉子突然向周围高声喊道：“诸位，我们也不想在这里惹事生非。不过这个小子与我有仇怨，必须当场解决……不然我念头不通达！”
　　周围的吃瓜众，对此没有多言。
　　这样的事，也不是第一次发生。
　　基地城内禁止打斗，在这种临时的安全区，却没有这样的禁令。
　　只不过明目张胆杀人总是不好。
　　只不过一般没有什么激烈的仇怨，没有人愿意生死搏杀。
　　闻言，陈昊不由眉头一皱，这个粗壮汉子之前在材料店，其行径就桀骜不驯，出言羞辱陈晴不说，还在材料店内对他直接出手。
　　如果不是那时实力不济，就暗中将他解决掉了。
　　哪里还让他在这里蹦哒！
　　杨力羊面色凝重，向着陈昊问道：“陈昊，你跟那个家伙有仇？”
　　他有点不敢置信！
　　以前老实巴交的陈昊，怎么再次遇到之后。
　　竟然跟这么多人起冲突！
　　这是一位一阶基因者能做到的事情吗？
　　不怕被打死吗？
　　高格的弟弟什么实力，杨力羊不知道，不过高格的实力跟他一样，都是五阶后期境界！
　　有一个这样的哥哥，弟弟再怎么让实力也不会太差！
　　陈昊谈定点点头：“以前在基地城里有过一些矛盾！”
　　遇到这样的场面，陈昊还能一副淡定的模样，杨力羊不由自主露出一抹赞赏。
　　可以说拥有这种泰山崩于前而色不改的冷静沉着性格，在荒野之外的存活率将会提高很多！
　　陈昊虽然乃是他申请踢出学院的，不过毕竟当过他的学生，有句话不是说一日为师终生为父。
　　特别见到全新的陈昊。
　　让他很是满意。
　　“陈昊的基因资质要是再高一些就好了！”
　　杨力羊心中暗叹可惜。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第034章 混蛋，终于让我逮到你了
　　既然陈昊承认跟他们有仇冤了，作为老师，他觉得有必要为其分担。
　　杨力羊转头看向高格，面色冷漠道：“姓高的，你到底想怎么样！陈昊可是我的学生，我告诉你，可不要乱来！”
　　听到陈昊的名字，高格就想起来了，突然放声大笑道：“陈昊？那不是你们班因为实力太差被驱逐出学院的学员吗？原来就是他啊！
　　杨力羊，你这个学生可以啊！
　　随着形势愈发险峻，基因学院已经多少年没有因为实力问题，开除过学员了。
　　他却可以做到，厉害了。
　　我很好奇，到底要傻逼到什么程度的，才会被学院开除呢？
　　既然他已经被开除了，那么就不再是我们学校的学员，如此，在这里真正没有什么事的人，是你才对，杨力羊！”
　　高格的话，让杨力羊的面色愈发难看。
　　高格不知道陈昊被驱逐出学院的真正原因，包括陈昊也不知道内情。
　　听闻高格如此说陈昊，杨力羊有点内疚，后悔让学院开除了陈昊。
　　杨力羊恼怒道：“高格，看来今天你是要跟我过不去了，也好跟你明争暗斗这么多年，今日我们就好好打一场。
　　不过这里是公共场合，我们到外面去打！”
　　说着，杨力羊血气爆发，一股强横的血气散发出来！
　　他体内凶兽基因也慢慢显化出来。
　　头角呈弧形向后弯曲，宛若一双山羊角。
　　全身长出白绒绒的羊毛。
　　胸膛与后背，有一层火红色的鳞甲。
　　他的爪子锋利。
　　脚下乃是蹄子，一脚踏在地上，地面当即布满裂痕。
　　高格拿陈昊被开除的事出来嘲讽，让他很过意不去，感觉有点对不住的陈昊！
　　他以前是不看待陈昊，不过这次见到陈昊离开学院之后的表现，他觉得有必要向学院申请恢复陈昊回校。
　　杨力羊将实力爆发出来。
　　高格见状，哈哈大笑一声：“当真以为我怕你不成？”
　　他的血气同样全面爆发出来。
　　兽化成一头白色野猪人。
　　还有金色金属防护重要部位！
　　原本关于陈昊的事情，此刻却演变成杨力羊与高格的对决！
　　两人眼神犀利相对，气势恐怖！
　　剑拔弩张！
　　……
　　杨力羊准备跟别人大战。
　　李子平就不能继续当吃瓜众了。
　　当即走到杨力羊身旁。
　　老师都要跟人拼杀起来了，学生躲在一旁，当一个吃瓜众的话，就有点说不过去了！
　　“老师！”
　　李子平默默走到杨力羊身旁，恭敬道。
　　至于陈昊，他仿佛没有看到一般，毫不理会！
　　薛若兰默默无声，紧随在其后。
　　陈昊见到她，不由有点错愕，怎么老是碰见这个女人。
　　“如果没有记错的话，上次见到她的时候，可是一副重伤的模样！
　　才过几天时间，她的伤势就好了！”
　　虽然知道有些疗伤药可以让人快速恢复的伤势，不过价格可不便宜，不是一般人可以买得起的。
　　薛若兰的家境如何，陈昊很清楚，也不比他们两兄妹好上多少。
　　她的父亲跟陈昊的父母一同丧命在荒外，家里还有一个早年受伤，实力大幅度下降的母亲。
　　根本买不起快速恢复的疗伤药。
　　“难道是那个城主女儿的老师，给了她什么高级疗伤药？”
　　陈昊心中狐疑。
　　暗叹有一个富二代的老师真好。
　　薛若兰竟然如此频繁出现在荒外，让他觉得很不可思议。
　　基因学院学员出外历练的时间，陈昊也清楚一般每个月一次。
　　不过再怎么样，那也是人家的事。
　　跟他没有关系。
　　懒得理会！
　　陈昊好奇看着薛若兰。
　　而薛若兰也打量着他。
　　两人相视着，却都没有开口说一句话。
　　见此情形，李子平就不淡定了。
　　自己心仪的女孩，盯着另一个男人看，这样让他还如何谈定。
　　李子平面色变了变，眉头皱起，沉声问道：“你们两个认识？”
　　“不认识！”
　　“认识！”
　　他们两人异口同声，一个说认识，一个说不认识。
　　不过听见薛若兰说不认识陈昊。
　　他不由松了一口气。
　　至于陈昊的话，他当作耳边风。
　　竟然不要脸说认识女神，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　听到薛若兰的话，陈昊再瞥了眼李子平，嗤之以鼻一声。
　　果然没有看错，势利的女人，在自己男友面前，连从小玩到大的街坊都不认识了，觉得自己给她丢脸了。
　　女人啊！
　　陈昊不再理会她，五阶高手的战斗，他之前就见王神爱与吸血魔人对战，但那不过匆匆一瞥。
　　没有留意细节。
　　此时有机会，倒是想看看自己跟五阶高手的差距有多大。
　　陈昊流露出异样的眼神，薛若兰立即知道陈昊心里在想什么，自从在小区楼相见之后，她发现陈昊变了。
　　变得自信了。
　　对她更是变得淡漠无比。
　　“他心里一定将自己贬成一个势利的女人。
　　可是凭什么？
　　他凭什么这样想我！”
　　薛若兰心情突然有点烦躁。
　　特别陈昊在她与李子平之间来回扫视的眼神。
　　让她很不舒服！
　　薛若兰怒气填胸，愤愤道：“我们不是你想的那样！”
　　她也不知道为什么要对陈昊说出这句话。
　　不过，她这话一出。
　　李子平就直觉整个人不好了。
　　陡然间，发觉自己好像戴上了一顶绿帽，虽说薛若兰还不是他的女人，但在他看来不过迟早的事。
　　现在自己喜欢的女人，竟然跟他最看不上的陈昊有着非一般的关系，这让他怎么受得了！
　　心仪的女人跟陈昊有瓜葛，老师为陈昊与别人怒目相对。
　　让他直觉自己的东西都被陈昊抢走了。
　　情绪一瞬间爆发，气愤不已！
　　李子平瞥了一眼与他们对峙的那群人。
　　不由出声，讥讽道：“陈昊，没想到你实力差劲，但惹事能力却不弱啊！”
　　陈昊两年时间一直处于一阶的阶段。
　　他跟随杨力羊身边，经常听到杨力羊说起。
　　平时都懒得理会这样的垃圾。
　　不料，这人竟然胆敢染指自己心仪的女子。
　　如果不是杨力羊在身边，他都要将陈昊胖揍一顿。
　　此言一出。
　　陈昊就转头看向他，不过却满脑疑惑。
　　不知道他是谁！
　　记忆里跟本没有这个人。
　　不是薛若兰的新男友咩，怎么还认识他？
　　陈昊好奇问：“你是？”
　　“你……”李子平气急，他觉得陈昊故意的！
　　在杨力羊带领的班级中，他的天赋与实力都是最高，陈昊不可能不认识他。
　　“哼，只会逞口舌之利有什么用，最后惹的麻烦，还不是让老师来给你收拾！实力不行就呆在家里，出来惹事生非，可是容易死的！”
　　李子平冷哼一声，如此说道。
　　他说的话，貌似在说此时发生的事，不过陈昊听得出这货话里有话！
　　“什么意思？是在警告自己不要惹到他？”
　　陈昊思索。
　　随即他面容一下冷却了下来！
　　他什么都还没有做，这些人却一个个都跑出来，当真以为他好欺负不成！
　　……
　　“混蛋，终于让我逮到你了……”
　　突兀一个声音从人群中响起。
　　随之一个身影飞射冲到陈昊面前。
　　刹那间。
　　挥出剽悍的粉拳。
　　那是王神爱看见所有人都围在这边，以为有什么热闹看。
　　不料，一眼就看到了站在中间的陈昊。
　　当即怒火中烧！
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第035章 不要欺人太甚！（求收藏，求鲜花）
　　嘭！
　　两拳相撞的声音爆响。
　　陈昊原本怀着成为一个吃瓜众的心思，想观看五阶高手的战斗。
　　猛然之间。
　　一个身影飞射到他的面前。
　　二话不说直接挥拳打向他的面门。
　　幸好，他的反应并不慢，不然当场被她一拳打死都有可能！
　　硬接王神爱的一拳之后。
　　陈昊不由倒退数步。
　　他没有看见王神爱的人类相貌，不过她的声音却没有变！
　　陈昊瞬间就认出了这个疯女人。
　　也只有王神爱这个疯女人才会毫无顾忌的直接动手。
　　他很想问她懂不懂规矩。
　　没有见到五阶高手都对峙了一段时间，还没有动手吗？
　　你特么的，流程不对，知道不知道！
　　陈昊快要气疯了。
　　特么这个女人就不能理性一些吗？
　　有什么不满可以商量啊！
　　一上来就动手，这算什么江湖儿女。
　　不过王神爱可不管陈昊心里什么想法，见到陈昊居然接下她的一击。
　　她便欺身而上。
　　血气爆发出来。
　　就差全面催动体内的凶兽基因了。
　　她的手不再是粉色拳头。
　　一刹那之间。
　　变成了一只锋利的爪子。
　　抓向陈昊。
　　见她一副毫不留情的模样！
　　陈昊直接催动出体内的凶兽基因。
　　黑色甲壳布满周身。
　　锵！
　　他锋利的爪子与王神爱的爪子招架在一起。
　　“你想干什么？”
　　陈昊沉声道。
　　这个女人不依不饶的架势，当真以为自己怕了她不成！
　　“哼！”
　　王神爱冷哼一声，没有回答他的话。
　　她一瞬间将体内的凶兽基因显化出来。
　　玄龟硬壳包裹住她的身躯，让她防御力一瞬间提高数个档次。
　　手脚爪子尖锐骇人。
　　疯狂抓向陈昊，化作无数残影。
　　尾巴宛如一条大蛇一般，不断伺机偷袭陈昊。
　　一时间。
　　两人就缠斗在一起。
　　速度极快。
　　一二阶的基因人，只能依稀看见两个黑影纠缠在一般。
　　其中还有火星随着利爪相撞的声音，飞溅出来。
　　而三阶基因人，就比他们好一些，起码还可以看见他们的动作。
　　不过也要集中精神在才可以看见。
　　“这……怎么可能！”
　　已经达到三阶的李子平，一脸不敢置信。
　　陈昊的速度竟然连他的眼力都难以跟上。
　　这还是他认识的陈昊吗？
　　不是说实力太弱而被驱逐出学院么？
　　怎么爆发出来的血气已经达到四阶了！
　　李子平一瞬间在风中凌乱。
　　除了他之外，不相信眼前这一幕的，还有高姓粗壮汉子也呆愣在原地。
　　在材料店的时候。
　　陈昊可是被他打得只有招架的份。
　　现在施展出来的速度，以他的眼力完全跟不上。
　　相比他们的震惊。
　　躺在地上的裴九，差点没被吓死。
　　刚才自己竟然胆敢招惹这样恐怖的家伙。
　　他吓得脑袋一片空白。
　　完全没有想起他前几天追杀陈昊时，陈昊不过只有二阶的实力！
　　“这就是你的真正实力？”
　　薛若兰死死地盯着陈昊。
　　虽然只能看到一道残影，不过她依然紧盯不放。
　　眼神中流露出各种情绪。
　　难以置信！
　　嫉妒之余，还有一丝后悔的情绪！
　　突然，她的眼神变得坚定了起来。
　　“既然连你都可以变得这么强大，我的天赋比你高三倍，我也可以变得强大，而且比你还要强！”
　　薛若兰在心里给自己下决心时，她的眼眸中闪烁着红光，体表无意中泄露出一丝煞气！
　　不过出现的快，消失的也快。
　　眨眼间，便恢复原样。
　　所有人都在看着陈昊两人的激战。
　　没有人注意到她的异样。
　　除了人群中一个身材妖烧的美妇。
　　“有意思，没想到在这里竟然遇到一个私自吸收兽源的小丫头。”
　　……
　　陈昊的力量终究比不上王神爱。
　　这时的他，已经连连倒退！
　　有点招架不住王神爱的攻击。
　　他的血气也消耗迅猛。
　　“你到底想怎么样！”
　　陈昊咬牙切齿问道。
　　再这样下去，他只能爆发出体内的兽煞了！
　　原本想当底牌的东西。
　　没想到这么就要暴露出来。
　　让他有点无奈！
　　“不想怎么样，就想把你打残！”
　　“谁让你坑我，不将你打残废了，难以消弭我心中的郁闷！”
　　王神爱攻击凌厉，一爪狠抓在陈昊身上，戏谑道。
　　见到陈昊的动作再没有先前的犀利。
　　身上还有几处被她狠狠抓伤的印痕，渗出鲜血。
　　她暴躁的情绪，不由平复了一些。
　　“不要欺人太甚！”
　　“不要颠倒黑白，到底谁先坑谁，你自己心里清楚！”
　　陈昊当然知道她为何如此愤怒，不就之前对付吸血魔人的时候，自己一个人先跑了吗！
　　那不是没有办法吗！
　　两个五阶的人在交手，自己一个刚刚四阶的萌新，冲上去不是累赘么！
　　“再说了，你不是打赢安全回来了吗？”
　　陈昊不说还好，这话一说出来。
　　王神爱就更加恼火了。
　　跟吸血魔人激战，她完全不是对手。
　　还差点死在吸血魔人的手中。
　　幸亏，她家族的高手显现出来救她一命。
　　这让她更加羞愧。
　　以为自己天衣无缝，神鬼不知的偷偷逃跑出来。
　　没想到原来一直有家族高手一路暗中跟随！
　　“啊！”
　　王神爱恼羞成怒！
　　攻击就更加犀利了，宛如雨点一般密密麻麻打向陈昊。
　　陈昊连战连退！
　　“早知道就不将所有的兽源一次性吸收完了！”
　　“现在连恢复血气的兽源都没有！”
　　他欲哭无泪，真是倒霉到家了。
　　……
　　“陈昊，我来帮你！”
　　杨力羊见到陈昊开始乏力。
　　当即大喊一声。
　　虽然他不明白为什么陈昊的实力突然强悍到这种地步，不过每个人都有自己的机缘。
　　他也不好多问。
　　只要陈昊没有做出人神共愤的事情来。
　　他都愿意承认这个学生！
　　不过他刚刚冲上去，就被一个身形挡住去路。
　　“高格，滚开！”
　　杨力羊面色阴沉道。
　　挡在他前面的正是高格！
　　“滚开？之前不是说要打一场吗？”
　　“怎么就改变主意了？”
　　高格脸上依旧挂着笑容。
　　他也很惊讶陈昊爆发出来的实力。
　　如此他就更希望陈昊被人打残，最好直接被打死！
　　他可不希望杨力羊拥有一个出色的学生。
　　不然他就会被杨力羊比下去。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第036章 铁肠石心，辣手摧花（求收藏，求鲜花）
　　闻见高格如此嘴脸。
　　杨力羊恨不得一眼将其瞪死。
　　眼角余光瞥了一眼，陈昊那边的情况。
　　心中不由着急了起来。
　　“既然你急着找死，我就如你所愿！”
　　刻不容缓，杨力羊摆出招式。
　　不过他没有立即冲上去跟高格拼命。
　　他再等。
　　等高格率先出手！
　　毕竟两人同样是基因学院的老师，就算处在荒外也不能随便互相搏杀。
　　只要高格先动手，日后学院追究起来，他也占理。
　　当然如果在没有人的地方，他早就冲杀上去了。
　　而高格也怀着同样的心思。
　　一时间。
　　这两个人又陷入了僵持！
　　怒目相瞪！
　　谁也没有迈出一步。
　　……
　　陈昊很想骂娘。
　　不过这次粗言破骂的对象不是王神爱，而是杨力羊。
　　他听到杨力羊大喊，说要过来帮他。
　　不由松了一口气。
　　然而。
　　左等也不来，右等也不来！
　　陈昊无言望苍天！
　　自己不能上来帮忙，就不要瞎几把乱喊。
　　这不是给人家希望，又将人家推下悬崖么！
　　陈昊趁机瞄了一眼杨力羊搞什么鬼。
　　发现他又跟他的基友含情相视。
　　差点没被气死！
　　“得了，看来还得靠自己！”
　　陈昊接了王神爱的一爪之后。
　　不再退后。
　　一直被一个女人压着打像什么话！
　　就在这一刹那。
　　陈昊的气势不再收敛，一股凌厉的煞气瞬间爆发而出！
　　他的利爪一下变成凛冽森寒。
　　指间还有一丝丝黑气冒出，若隐若现。
　　陈昊紫雷缭绕周身。
　　浑身黑赤相间的身躯愈发狰狞，身上的尖刺也陡然犀利数倍。
　　仿佛魔神降世！
　　这股气势让近在咫尺的王神爱直感到一阵寒意。
　　瞳孔不由自主收缩。
　　呆愣当场。
　　震惊于陈昊身上突兀的变化！
　　扑哧！
　　在她还没反应过来，就被陈昊的利爪狠狠抓伤。
　　霎时，她的坚硬躯壳被划出一道深入见骨的爪痕。
　　“这……怎么可能！”
　　王神爱不敢置信。
　　陈昊竟然一下就破开了她的防御。
　　王神爱一时间不能自己。
　　要知道之前，陈昊的攻击抓在她身上，完全毫无作用。
　　宛如菜刀砍石头，除了劈出火花，没有受到一点伤害。
　　不然她也不会肆无忌惮的攻击陈昊。
　　任由他的攻击打在身上，以伤换伤！
　　不过她毫发无伤。
　　现在陈昊却轻而易举，将她玄龟基因所化的甲壳划破！
　　这很不合理。
　　完全超出她的理解。
　　“哼，怎么不可能！还真以为老子怕你不成？”
　　陈昊冷哼一声。
　　其实他也被自己这凌厉的一爪给吓到了。
　　没想到煞气如此可怕！
　　陈昊感受一下在体内流串的暴躁兽煞。
　　仿若一瞬间将他的杀伤力提升数个档次。
　　“二成煞气就这么凶猛，等我将它提升到十成不知道会怎么样！”
　　陈昊暗想。
　　这么一想，他又觉得自己极度缺少兽源。
　　“啊！”
　　王神爱好像被陈昊的话刺激到了。
　　失去理性一般再次疯狂攻击陈昊。
　　陈昊眼中红芒闪过。
　　他可不会手下留情，他已经一忍再忍，处处忍让。
　　这个女人却变本加厉，不依不饶。
　　死缠烂打。
　　“八婆！死吧！”
　　陈昊冷漠无情，铁肠石心，辣手摧花。
　　王神爱毫无章法的攻击，一刹那便被陈昊看出了破绽。
　　势大力沉的巨尾扫开王神爱的爪击。
　　一个闪身出现她的身侧！
　　利爪瞬间刺入其腹部。
　　锋锐且长的尖爪，差点将王神爱的身躯直接刺穿！
　　啪！
　　正当陈昊想要扭转手腕，将王神爱腹部搅烂！
　　一个身影突兀出现在他的跟前。
　　狠狠一掌拍在陈昊的胸膛上。
　　将其猛地拍飞出去！
　　陈昊惊骇无比。
　　他的防御力其实跟王神爱不相上下，如果不是血气原因，他完全不怕王神爱。
　　而此时，突然出现的家伙，随便一掌就将他胸膛上玄龟基因的硬壳直接拍碎！
　　吱吱吱！
　　陈昊双脚爪子抓住地面，犁出一道十米长痕，才将身子停住！
　　抬头望向突然出手打他的人。
　　那是一位没有进入兽化状态的美艳妇人！
　　没有激发基因，实力就如此恐怖。
　　陈昊脸色不由凝重起来。
　　这个身材妖烧的美妇。
　　虽然她没有爆发出自身的血气，不过给他的感觉起码七阶以上。
　　“这下有点麻烦了！”
　　陈昊咕哝一句。
　　以她那紧张王神爱的表情，就知道她们关系不一般。
　　面对七阶以上的强者。
　　他完全没有还手之力。
　　“陈昊你没事吧！”
　　在陈昊思索间，杨力羊一个闪身出现在他的身旁，担忧问道。
　　陈昊在心里给他一个中指。
　　没有说话，只是摇摇头。
　　“陈昊你身上的气息怎么……”
　　杨力羊此刻也感到陈昊周身萦绕着凌厉的气息。
　　心中已经有所猜测。
　　不过他还是出言问一声。
　　“哼！杨力羊你这个学生了不得啊！”
　　“他身上充盈的煞气，恐怕吸收了不少兽源吧！”
　　“这样的人幸好早早就踢出学院，不然刑无痕的事情又要发生在他的身上。”
　　这时高格也走过来。
　　他之所以过来，就是为了确认陈昊体内散发出来的气息。
　　果然跟他所预料的一样！
　　兽煞！
　　确认之后。
　　高格不由笑了起来！
　　但凡吸收兽源，体内蕴含大量煞气的学员，一旦发现基因学院一律开除。
　　而且一旦被确认丧失过理性，自我失控。
　　还会被基地城驱逐。
　　更甚者，如刑无痕这样的失控杀人者。
　　还要被通缉。
　　列入人类基地城的黑名单。
　　在经过刑无痕事件之后。
　　学院对于兽煞就更加敏感！
　　现在杨力羊的学生中，竟然出现了一个体内蕴含大量兽煞的学生。
　　保不齐杨力羊也有可能吸收兽源。
　　如果杨力羊体内真有煞气，他背后的人，可能也有！
　　就算没有，也是一个打击他们派系的机会。
　　想到这里，高格愈发开心了。
　　他觉得这次出来撞大运了。
　　……
　　“我……”
　　陈昊不知道兽煞的种种禁忌。
　　不过听到高格的话。
　　再结合杨力羊流露出来震惊的表情。
　　不用想都知道，兽煞没有他想象的简单！
　　正想询问杨力羊怎么回事的时候。
　　地面突然剧烈震动！
　　周围的摊棚都摇摇晃晃。
　　“怎么啦？”
　　“发生什么事？”
　　“难道地震了？”
　　所有人都感到震动。
　　轰轰轰！
　　地皮翻滚犹如海浪一般鼓胀起来。
　　蹦！
　　一声巨响轰鸣。
　　随之一个摊棚忽然被炸飞上天。
　　一头闪烁金光的巨大蜈蚣，从地面涌现出来，摊棚就是被其头顶飞上天。
　　“啊！凶兽！”
　　“快跑！有凶兽偷袭！”
　　众人当即陷入了慌乱之中！
　　金光蜈蚣巨大无比，宛如一架长满支脚的绿皮火车。
　　它冲出地面瞬间就将大量的人碾压死。
　　其身后还有大量的小型蜈蚣。
　　密密麻麻，紧身相随。
　　冲出地面见人就咬！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第037章 蜈蚣群袭击人类据点
　　突如其来的凶兽。
　　让安全区的众人慌乱不已。
　　特别是摊棚里面的老板们，简直快要哭死。
　　一时间收购了这么多兽源。
　　还没有来得及运走。
　　现在被凶兽袭击。
　　其中损失巨大。
　　虽然凶兽来的突然，不过大家都是见过场面的人。
　　经过开始的恐慌之后。
　　也开始反击。
　　但也有一些人见到蜈蚣凶兽群数量恐怖。
　　选择直接离开。
　　毕竟这里不过是一个临时安全区而已。
　　如果袭击的凶兽数量稀少，他们或许还愿意对抗一番。
　　现在密密麻麻的大小蜈蚣从巨大金光蜈蚣开拓的地洞里钻出来。
　　而且巨大金光蜈蚣，强悍无比，冲上地面，直接在安全肆虐一番。
　　它不过晃动一下。
　　安全区这边就一片狼藉。
　　“这头巨型蜈蚣起码超过七阶了，陈昊，我们也要趁早离开才得！”
　　杨力羊没有时间追问陈昊为什么吸收兽源。
　　不过想想又觉得这一切都在情理之中。
　　毕竟陈昊的天赋如何，他可是一清二楚。
　　突然实力达到四阶的程度。
　　除了直接吸收兽源。
　　应该再没有其他的方法。
　　“不好，我这次带队出来的学员还不知道在哪里？！”
　　杨力羊准备离开的时候，突然瞥到向他这边跑过来的李子平跟薛若兰。
　　当即想起来自己可是带着五个学员出来历练的。
　　“李子平，薛若兰你们两个先跟着陈昊，我去找范宇他们！”
　　说着，杨力羊也不理会他们几个人怎么心思。
　　当即急忙离开。
　　爆发全部的血气，冲进蜈蚣群当中厮杀起来。
　　杨力羊方才已经见过陈昊的实力。
　　可以一击就将一个五阶高手打得重伤。
　　所以他对陈昊很放心。
　　直接让李子平与薛若兰两人留在陈昊身边，只要不陷入包围之中，他们完全可以安全逃离出去。
　　而且他们所在的地方处于安全区的外区，现在所有蜈蚣冲击的方向却是内区。
　　杨力羊这番干脆利索的操作。
　　让陈昊他们几个人无语至极。
　　李子平刚张开嘴巴，想要跟他一起去，然而杨力羊的实力非凡。
　　眨眼间就冲进了蜈蚣群当中。
　　这一切，从凶兽出现到杨力羊离开，不过数秒时间而已。
　　“哼！”
　　见到杨力羊离开，他的老基友高格冷哼一声。
　　也带着他的人，直接离开。
　　现在天色还尚且明亮，冲回江云基地城还有时间。
　　不然等到深夜时分。
　　飞禽走兽全部跑出来。
　　只能找一个地方藏身了。
　　“陈昊，我们也快点离开吧！”
　　李子平环视一圈，发现根本没有几个人愿意留下来与这些凶兽厮杀的人。
　　所有人如同一盘散沙般，四处逃命。
　　为了自己的小命着想。
　　他想让陈昊带头杀出去。
　　他已经忘记了之前嘲讽陈昊的事情。
　　薛若兰亦带着希冀的眼神看着陈昊，情景危险，想要活命，也只有抱住强者的大腿了。
　　此刻他们只能将希望寄托在陈昊身上。
　　……
　　陈昊见到杨力羊两话不说，动作利索直接杀入凶兽群。
　　不由在心里再次给他两个中指。
　　先前说过来帮他的时候。
　　磨磨叽叽！
　　半天毫无动静。
　　现在行事却果断利落。
　　陈昊还从来没有见过，这么一大群凶兽出没过。
　　密密麻麻的蜈蚣从地洞中爬出来。
　　相比他上次在蜈蚣洞见到的蜈蚣，简直小巫见大巫。
　　他抬头看了一眼那头巨大无比的金色蜈蚣。
　　此时它已经跟几个基因强者激斗在一起。
　　那几个基因强者应该是组织这个安全区的财团派来的强者。
　　他们爆发出来的血气。
　　陈昊感应一下，不过七阶左右。
　　几个人围攻一头蜈蚣凶兽还处于下风。
　　“这应该是八阶凶兽吧！”
　　陈昊心想。
　　“喂！陈昊，你到底走不走！”
　　李子平气恼不已，大声喊道。
　　蜈蚣凶兽已经杀过来了。
　　陈昊却对他的话置之不理，当作耳边风，完全没有听见一般。
　　“陈昊，我们先离开吧！”
　　薛若兰蹙眉说道。
　　她也觉得陈昊有点过分了。
　　蜈蚣群已经向他们爬过来了，再不走就会被缠上。
　　她虽然三阶了，不过还没有融合第三种基因。
　　没有飞行的能力。
　　李子平也跟她差不多。
　　“你们先自己走吧！我还有事！”
　　说着，陈昊就自己一个人离开了。
　　他冲出去的方向跟杨力羊的方向一样。
　　同样杀进蜈蚣群当中。
　　陈昊不是大仁大义冲进凶兽群救人。
　　他发现一个发财的机会。
　　安全区有很多摊棚的老板在凶兽冲进来的时候，急冲冲带着一部分兽源飞天离开。
　　却还留下部分兽源没有带走。
　　所以他盯上这些兽源了。
　　“陈昊，你去哪啊！”
　　“草！”
　　李子平见到陈昊两话不说就杀入蜈蚣群当中。
　　气得直跺脚！
　　“薛师妹，我们自己走！”
　　说完也不等薛若兰回话，他直接爆发速度离开。
　　他其实已经融合第三种基因。
　　不过不是飞行类的基因。
　　但在速度方面也不懒。
　　一下就甩下后面的薛若兰。
　　“李师兄，等等我！”
　　薛若兰望着已经越走越远的李子平，急的眼泪直打转。
　　一时间不知道如何是好。
　　她第一次因为自己实力弱小而感到委屈。
　　“如果我没有绝情的抛弃陈昊，他应该不会无情的掉下我就离开吧！”
　　她回头望向身后，宛若潮水一般涌来的蜈蚣群。
　　想看看陈昊，不过除了五颜六色的蜈蚣。
　　哪里还有陈昊的身影。
　　不过耽搁几个呼吸的时间。
　　蜈蚣群已经追上来。
　　“我要死了吗？”
　　薛若兰泪水直流，她已经拼命跑了。
　　但速度还是太慢了。
　　咔嚓！
　　她穿山甲一般的尾巴，被蜈蚣咬掉了。
　　“陈昊，我后悔了！”
　　薛若兰突然哭了起来。
　　眼泪模糊了视线。
　　一个踉跄摔倒在地上。
　　她不再挣扎爬起来了。
　　闭上眼睛，等待着蜈蚣将自己吞食掉！
　　“这么轻易就放弃了？”
　　突然，薛若兰耳边响起一个声音。
　　还没等她反应过来。
　　就觉得身子腾空而起，飞速移动。
　　等她睁开眼睛。
　　才发现自己在半空中极速飞行着！
　　一下惊呼了起来，
　　抬头这才看见，一个美妇将其夹在腋下。
　　美妇另一只手同样夹住一个昏迷的人。
　　薛若兰认出昏迷之人，正是被陈昊打伤的女子。
　　“多谢，前辈相救！”
　　“不用，我不过看上你这个人而已，希望你不要让我失望！”
　　“……”
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第038章 老师以前对不起你
　　这次袭击安全区的凶兽，全是蜈蚣类型，没有其他种类的凶兽！
　　不像黑石基地城一般，各种各样的凶兽类型，一举袭城。
　　陈昊冲进蜈蚣群当中，身形不断闪烁！
　　他没有浪费时间击杀蜈蚣凶兽。
　　他的目标很明确。
　　冒险冲进兽群就是，为了那些慌乱之中来不及带走的兽源。
　　大多数蜈蚣凶兽处于四阶以下，它们连陈昊的防御都难以破开！
　　在他的利爪之下，没有一头蜈蚣可以接下一招。
　　而遇到四阶以上的蜈蚣。
　　陈昊直接避开。
　　蜈蚣凶兽的速度，也难以跟得上他。
　　虽然很想捡那些已经被击杀死的蜈蚣兽源，不过陈昊知道事分轻重缓急，相比摊棚里落下来的兽源，蜈蚣兽源的数量，简直不能相提并论。
　　陈昊冲到一个已经坍塌的摊棚当中。
　　他黑色的巨尾横扫千军一般。
　　将围上来的蜈蚣，一扫而尽。
　　“这些兽源应该都是那些老板今天收购的，还没有来得及运回基地城，数量有点少啊！”
　　他在里面翻出一些装着兽源的箱子。
　　不过都是一些零散的尾货。
　　陈昊没有犹豫直接将嘴巴张开，硕大如炒锅的大口，将箱子里的兽源一口吞到肚子里。
　　有过之前吸收大量兽源的经验。
　　他已经摸出了窍门。
　　将身体膨胀变大，然后把兽源吞到肚子里，默念一下直接吸收掉。
　　这样的操作方法，可以快速将所有兽源炼化掉。
　　不过这些兽源都是一些一二阶的兽源。
　　高阶的兽源，早就被那些老板带走了。
　　“这些人动作这么快速，收拾兽源跑路，没有一点犹豫拖沓，很有经验嘛。
　　遇到凶兽袭击数次应该不少，这次蜈蚣兽群来袭，他们可能以为后面还有其他的凶兽，所以随便收拾一下就跑了，才会没有时间收走全部的兽源。”
　　陈昊一下就将几个箱子的兽源吞食掉。
　　说是几个箱子，不过都是一些箱子底的遗留货。
　　“看来我也要加快速度才行。”
　　陈昊发现五六阶的蜈蚣也有不少。
　　它们开始专门击杀那些高阶的基因人。
　　而且他也不知道后面会不会还有其他的凶兽类型来袭。
　　如果飞禽类的凶兽也来袭的话，那就真跑不掉了。
　　陈昊继续疯狂寻找遗留的兽源。
　　他也不杀蜈蚣凶兽。
　　每个摊棚都被他快速掀开，只要找出兽源就直接吞掉。
　　导致他连嘴巴都赖得合上，直接张着嘴巴，见到兽源就往大口里扔。
　　陈昊的身躯肥胖无比。
　　原本跟王神爱激战时，线条均匀的身材已经没有了。
　　变成大肚子的怪物。
　　不过他的速度却没有因为有一个大肚子而变慢分毫。
　　一时间。
　　一头黑色甲壳的大胖墩人形怪物在蜈蚣群中横冲直撞。
　　气势凛然可怕！
　　见到兽源就吞食。
　　“天杀的，你这头怪物，居然敢抢我的兽源。”
　　这是一个睡赖觉的老板，眼中带泪嘶吼的声音。
　　他不过睡了一下，就有凶兽袭击，还没有收拾好兽源，大量的蜈蚣就冲进他的摊棚里。
　　他的摊棚已经坍塌了。
　　他雇佣的店员，也早就跑路了。
　　他在坚持拼命对抗蜈蚣。
　　只想争取抢回一些兽源。
　　没想到，一个硕大的黑色身影闪现进来，将他的兽源直接倒进大口里。
　　他还没有反应过来。
　　黑色身影就冲进蜈蚣群里，消失不见。
　　这一刻，他哭死的心都有了。
　　冲进去抢了兽源的身影，就是陈昊。
　　陈昊可不管他。
　　他已经在外区这里捡了不少兽源。
　　不过让他郁闷的是，这些兽源全部都是一二阶的兽源。
　　“竟然连一颗三阶的兽源都不留给我，而且一二阶兽源对我已经没有多大意义，但这里一看就是没有三阶以上的兽源！”
　　“看来还得冲进内区找找，那里可是大财主的地头，应该会留落一些高阶的兽源！”
　　陈昊又疯狂吞食掉一些兽源之后。
　　瞄了一下自己的兽煞等级。
　　兽煞：三成煞气。
　　他估算了一下。
　　在外区这里他起码吸收了接近两颗兽源，其中一阶占据大半数，剩余都是二阶兽源。
　　他抬头望向那头巨大的蜈蚣。
　　此时，巨大蜈蚣正与几个七阶基因强者纠缠。
　　不过巨大蜈蚣的防御太强悍了。
　　那些七阶强者根本奈何不了它分毫。
　　只能伺机寻找机会出招。
　　还有人已经被巨大蜈蚣的毒液喷中。
　　“看来他们也支撑不了多少时间了。”
　　陈昊扫视了周围一圈。
　　发现除了巨大蜈蚣之外，还有几头七阶的蜈蚣凶兽。
　　六阶蜈蚣起码也有上百头。
　　它们凶猛无比，加起来就顶上百个七阶基因强者。
　　而这里安全区的七阶强者，也就只有那几个跟巨大蜈蚣缠斗的家伙。
　　人类一方早就散开了。
　　根本没有人愿意战斗。
　　那些七阶强者之所以还在缠着巨大蜈蚣。
　　也是为他们的家族争取时间运走兽源而已。
　　不然早就跑掉了。
　　“哼，一盘散沙，比凶兽还不如！”
　　“希望因为这里是临时建立的安全区才这样，不然在基地城也如此一盘散沙，人类的家园就没有了。”
　　陈昊冷哼一声。
　　没有再继续多想。
　　发发牢骚而已。
　　这些也不是他可以掌控的事情。
　　还是增强自己实力最重要！
　　陈昊停顿了一下，将体内的兽源吸收完毕。
　　身躯恢复苗条的形态。
　　他眯着眼睛，看向那头巨大的蜈蚣凶兽。
　　那头蜈蚣可以突破到八阶凶兽。
　　其基因可能不简单。
　　他打算冲上去，摸出它的基因。
　　“陈昊，你怎么还在这里？”
　　正当陈昊准备冲上去的时候，一个身形闪到他的身旁说到。
　　来人正是杨力羊。
　　他肩上扛着一个重伤的人。
　　而他自己身上也遍布伤痕，白色的羊毛已经变成红色的。
　　覆盖身躯的火红色鳞甲，也掉落了不少。
　　陈昊瞥了他一眼。
　　发现他的血气，也消耗的差不多了。
　　“李子平跟薛若兰他们两个呢？”
　　陈昊没有说话，杨力羊又开口问道。
　　见他一副紧张的模样。
　　陈昊只好如实告诉他。
　　“他们已经安全离开了！”
　　“这样就好，唉，这次带出来五个学生，两个殒命在这里，回去都不知道怎么面对他们的家人。”
　　杨力羊松了一口气之后，又皱眉愁脸。
　　陈昊可没有时间跟他扯淡，他紧盯着巨大蜈蚣，准备找机会接近它。
　　“陈昊，这里的人也走的差不多了。你也跟他一起离开吧！”
　　杨力羊环视一圈说道。
　　“杨老师，你自己先走吧！”
　　陈昊随口回他，也不等他再开口。
　　就直接飞射出去！
　　速度极快。
　　杨力羊一脸呆滞看着陈昊，眨眼之间，便冲到巨大蜈蚣之下。
　　他咽了一口唾沫。
　　没想到，他以前认为最无胆，不思进取的学生。
　　此刻却勇战八阶凶兽。
　　“我……老师以前对不起你啊！”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第039章 让道可以，兽源留下
　　刚刚感慨一声。
　　杨力羊这才反应过来。
　　陈昊那是冲向八阶级别的凶兽啊。
　　以他四阶的实力。
　　跟送死有什么区别。
　　他急忙大喊一声：“陈昊回来！”
　　也不顾及危险，紧跟着追上去。
　　虽然先前得知陈昊吸收兽源提升实力，让他很失望，因为吸收兽源的人，十之八九最后还是会变成不人不鬼的怪物。
　　不过想到陈昊的天赋，就没有太大的责备。
　　现在陈昊居然舍生忘死一般，冲上去要跟八阶凶兽对战。
　　他直觉以前错怪陈昊了！
　　有几个人胆敢以四阶境界对抗八阶凶兽。
　　此时他的学生当中就出现这么一个猛人。
　　他自豪中带着气恼。
　　“你怎么这么傻！”
　　杨力羊全速冲上去，他要把陈昊拉回来！
　　然而。
　　下一刻。
　　他傻眼了。
　　陈昊是冲上去了。
　　不过他只见到，陈昊好像碰了一下巨大蜈蚣。
　　然后就闪身快速离开！
　　陈昊如此莫名其妙的举动，让杨力羊一瞬间懵逼在当场。
　　说好的勇战八阶蜈蚣呢？
　　怎么摸一下就跑了。
　　杨力羊在失神的瞬间。
　　自己却冲到了金光蜈蚣的下方。
　　金光蜈蚣神经敏感异常，陈昊摸了它一下，它当即感觉到。
　　转过头，就发现一只蝼蚁一般的人类，呆在它的身下。
　　当即用一根足肢猛地勾飞他。
　　砰！
　　杨力羊瞬息之间，便被金光蜈蚣一击打飞。
　　如此猝不及防的一击。
　　不但直接将他拍飞，他肩上的学生也被击飞出去。
　　掉到一堆蜈蚣群当中。
　　啊！
　　学生惨叫一声。
　　当场被蜈蚣啃食吃掉。
　　“范宇！”
　　杨力羊急忙大喊一声。
　　他的防御也很强悍，当即冲过去。
　　不过还是慢了一步。
　　转眼间。
　　范宇已经尸骨无存！
　　啊！
　　杨力羊怒吼一声，立即拔腿离开。
　　他的血气已经快要见底了。
　　在留在这里，只有死路一条。
　　“我怎么犯这样低级的错误啊！”
　　飞跃离开的同时，杨力羊敲打自己的脑袋，悔恨莫及。
　　……
　　陈昊隐约听见杨力羊在喊他。
　　但是他没有时间理会。
　　摸到蜈蚣的基因之后，他连融合基因的时间都没有，哪里有时间理会杨力羊。
　　不然被八阶凶兽打中，不死也要受到重伤。
　　“叮，检测到ssr级邪恶蜈蚣基因，是否融合基因？”
　　这时巨大蜈蚣的基因。
　　虽然陈昊已经拥有不少ssr级的凶兽基因，不过这个邪恶蜈蚣的毒性貌似不错，他当即选择融合。
　　“已经融合很多奇奇怪怪的基因，看来以后要有计划性融合才行。”
　　“现在的防御型基因已经足够强悍了，几个ssr级防御型基因累加在一起都没有一个sssr级的黑水玄龟基因强悍，以后没有sssr级的防御基因就不融合了。”
　　“接下来应该着重融合力量型与速度型的基因，特别在速度方面，我现在拥有三成煞气，杀伤力已经上来了，就差速度了！”
　　陈昊一边思索，一边跳跃。
　　他没有直接逃离回江云基地城。
　　而是几个闪身转了方向，向着安全区的内区急奔而去。
　　他心里还想内区里面的兽源。
　　基因等级再高也不会大幅度提升他的实力。
　　唯有将血气提升上去。
　　才能成为真正的强者。
　　“希望内区有一些四阶的兽源遗落下来！”
　　陈昊在蜈蚣群之中闪烁。
　　不一会。
　　就来到内区。
　　这里没有外区的摊棚。
　　而是建造了一间间木屋。
　　不过现在已经被蜈蚣群推倒的差不多。
　　陈昊也看到一些基因人带着一袋袋兽源飞上天空。
　　抬头远望。
　　起码有数千个基因人长出形状各异的翅膀，每人带着一个大背包飞向东边的江云基地城。
　　而那边的黑暗已经笼罩过来。
　　西边的太阳已经下山。
　　还有几道彩霞照耀在天边。
　　陈昊瞬间冲进内区街道，他还有一点道德底线，那些还有人未走的店铺，他不打算直接进去抢劫。
　　不过刚刚扫视一圈。
　　他在一个店铺中，感应到一个熟悉的气息。
　　其实也不算熟悉，只不过刚才见过，并记下他的气息而已。
　　就是刚才嚣张拦路的裴九。
　　他正在跟同伴一起，抵御冲击进入店铺的蜈蚣凶兽。
　　陈昊并不知道他是谁。
　　不过对方既然找他麻烦，此时有仇不报非君子！
　　陈昊身形一闪。
　　就出现在裴九的身旁。
　　“你也够命大的，这么多蜈蚣都没有杀死你！”
　　陈昊突兀出现在裴九身旁。
　　差点没吓死他。
　　“是你……”
　　裴九颤声道。
　　黑色甲壳，形状怪异的兽化形态。
　　裴九一瞬间就认出陈昊。
　　刚才他已经见识过陈昊跟五阶强者激战的情形。
　　原来以为自己死定了。
　　没想到，竟然有凶兽来袭。
　　让他抓住机会就逃离，回到裴家的店铺。
　　这里有高手坐镇。
　　想着以后只要不是单独见到陈昊，他就不怕陈昊！
　　然而，他怎么也没想到，陈昊居然找上门来。
　　“是我！”
　　陈昊微笑对着他。
　　不过他兽化之后的面容狰狞恐怖，笑起来诡异无比，还有露出尖锐的牙齿！
　　裴九冷汗直冒，避开陈昊立即冲入店铺。
　　他大喊道：“四爷，有人过来捣乱……”
　　扑哧一声。
　　裴九的话还没有喊完。
　　陈昊的利爪瞬间刺穿他的身躯。
　　然后，狠狠切开。
　　裴九的身躯当场被陈昊分成几大块。
　　死的不能再死。
　　“啊！”
　　见状，与裴九一起在店铺外抵御蜈蚣的同伴，不由惊呼一声。
　　一时间。
　　忘记抵御蜈蚣，被它们冲破防线。
　　他们就再抵挡不住！
　　与此同时。
　　一个乌鸦人形基因人从店铺里冲出来。
　　他后背长着一双黑色的羽翅。
　　还背着一个巨大背包，比他的身形还高！
　　“你是谁？”
　　乌鸦人盯着陈昊凶狠道。
　　他就是裴家这边店铺的店长。
　　他已经准备离开了！
　　裴九的死活他才不管。
　　之前为了争取时间，才欺骗裴九他们，说会带他们一起离开。
　　其实他就没打算带着一群废物一起走。
　　“朋友，请让道！”
　　“这些垃圾要是跟你有仇，就请自便！”
　　乌鸦人瞥一眼裴九的尸体，再看向陈昊说道。
　　陈昊四阶的实力。
　　他看出来了。
　　他乃是五阶境界。
　　不过他觉得时间紧急，不宜在这里继续浪费时间。
　　“让道可以，兽源留下！”
　　陈昊盯着乌鸦人身后的背包，不由流口水！
　　这么一大袋的兽源。
　　起码有接近万颗，而且能够在内区开设店铺，怎么也不是带着一袋一二阶的兽源离开！
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第040章 我堕落了，抢别人的兽源
　　“呱呱呱！”
　　闻言，乌鸦基因人放声大笑起来。
　　他的笑声仿佛乌鸦在叫。
　　“有些人明明有脑袋，却总做出一些没有脑子的事情。”
　　“不过刚刚达到四阶境界就如此狂妄，如果有幸让你突破到七阶，岂不是要抢了城主之位不成？”
　　“滚！”
　　“不然，死！”
　　乌鸦人懒得跟陈昊多言。
　　这样没有脑子的人，他见多了。
　　横冲直撞，行事鲁莽根本不会动用自己的脑子。
　　跟凶兽一般，只知道蛮干。
　　这样的沙雕！
　　也不知道裴九这个夯货怎么得罪他的。
　　净在外面给裴家惹麻烦，死不足惜。
　　还有裴少。
　　同样死脑筋。
　　在竞技场被姬家的人坑了上千万，居然自己跑到凶兽区域里冒险。
　　简直脑子进水了。
　　乌鸦人说完。
　　也不等陈昊回话了。
　　直接张开身后黑羽翅膀。
　　向前猛扇了一下。
　　狂风大作。
　　一股飓风卷向陈昊。
　　同样卷向冲击上来的蜈蚣。
　　他巍然不动。
　　疯狂扇动翅膀，原本还可以看见残影的黑羽翅膀，慢慢消失不见。
　　翅膀扇动的速度越来越快，最后连肉眼都看不见。
　　只能听见呼啸的风声。
　　他前面几十米的蜈蚣悉数被飓风卷走。
　　没有蜈蚣能够冲击上来。
　　他这一招可以说强悍无比，而且还六亲不认。
　　先前在店铺外抵抗蜈蚣的店员。
　　一同与蜈蚣被乌鸦人扇走。
　　以他们的实力。
　　掉落在蜈蚣群当中，恐怕一点活命的可能都没有！
　　乌鸦人越扇越用力。
　　他将体内的血气都爆发出来。
　　可他的脸色没有因此而松懈，反而愈发凝重了起来。
　　他的眼睛布满了血丝！
　　“不可能……”
　　乌鸦人一脸不敢置信。
　　陈昊竟然在他飓风下，宛如磐石一般魏然不动。
　　无论他如何加劲扇动翅膀。
　　飓风都将对面的店铺吹飞了。
　　就连五阶蜈蚣都难以冲击进来。
　　这个不过刚达到四阶的小子。
　　在飓风中心，竟然没有动弹分毫。
　　他开始歇力了。
　　翅膀上的黑色羽毛也开始脱落了！
　　扑哧！
　　乌鸦人不但没有将陈昊扇走。
　　反而将弱点暴露出来！
　　陈昊不明白他在搞什么鬼。
　　一直扇动翅膀。
　　陈昊时间紧急懒得跟他玩耍！
　　一个箭步出现在乌鸦人的面前。
　　利爪干脆利落刺入他的胸膛。
　　“不会飞就不要学人家融合飞行类的基因！”
　　“不知道你这样胡乱扇动翅膀，容易引起高阶凶兽的注意吗？”
　　说完，陈昊没有将利爪拔出来。
　　狠狠将利爪扭转！
　　一下子就将乌鸦人的胸膛绞碎。
　　“我……”
　　乌鸦人临死之前。
　　他很想骂自己一句傻逼。
　　好好的战斗不打。
　　扇个几把翅膀咩。
　　不过世上没有后悔药，他已经死了。
　　他的死因，智商太低！
　　……
　　陈昊懒得再看他一眼，不过刚刚达到五阶的家伙。
　　而且融合的凶兽基因，最高等级不过sr级。
　　这样的垃圾基因。
　　他都不需要爆发体内的兽煞就将其杀死了。
　　陈昊眼里只有乌鸦人留下来的兽源。
　　没有犹豫。
　　他硕大的大口再次张开。
　　这次的兽源大多，难以一口吞食完毕。
　　他分批倒入。
　　分批吸收。
　　“不愧大家族，都是三阶兽源！”
　　“还有不少四阶兽源！”
　　四阶提升到五阶需要三四百颗四阶兽源。
　　陈昊吸收这多一袋兽源。
　　竟然直接将他的血气提升到九千左右，距离五阶已经不远了。
　　“最多还需要四十来颗四阶兽源，我就可以达到五阶了。”
　　“不错，才出来几天时间。”
　　“就将实力提升到接近五阶！”
　　“不过竟然一颗五阶兽源都没有，看来可以猎杀五阶凶兽的基因人还是很少啊，不愿意将五阶兽源在这里卖掉！”
　　陈昊不一会，就将所有的兽源吸收完毕！
　　他调出虚拟面板。
　　基因资质：17%
　　境界：四阶
　　血气：9140/9140
　　精神：4810/4810
　　兽煞：五成煞气
　　基因：黑水玄龟基因（sssr级）
　　邪恶蜈蚣基因（ssr级）
　　紫雷兽基因（ssr级）
　　魁纣龙基因（ssr级）
　　巨蟒恐蛇基因（ssr级）
　　金翎天鹰基因（ssr级）
　　六角龙鱼王基因（sr级）
　　食肉恐鳄（sr级）
　　猛犸象基因（sr级）
　　红龙蜈蚣王基因（sr级）
　　（r级基因省略）
　　吸收了八千多颗三阶兽源，才将兽煞凝聚到五成煞气。
　　陈昊稍微泄露一些煞气出体外。
　　他自己都觉得凌厉无比。
　　将其凝聚在利爪之上。
　　他的爪子在空气划动，让其直觉可以切开空间一般。
　　“这种犀利的感觉！”
　　“虽然出自我的体内，不过连我自己都觉得有点头皮发麻！”
　　“五成煞气就有这样的程度，还有五成就可以将其提升到圆满了，到时候还有什么东西可以抵挡得住我的爪子。”
　　刷刷刷！
　　陈昊兴奋不已，他将煞气凝聚在利爪之上。
　　然后虚划几下。
　　爪子都没有碰到地面。
　　地面已经被爪子划出去的风刃，切割出数道爪痕！
　　“不错，再配合紫雷的麻痹作用，一旦被我麻痹到，就算是六阶的防御型凶兽，我也可以切死它！”
　　“不像其他基因人一般，杀伤力不足，面对同等阶位的凶兽，也无可奈何。还有可能一个不留神，还被其反杀！”
　　“凶兽的攻击之所以比基因人的攻击犀利，应该是凶兽天生有兽煞在身上！”
　　“那头八阶的蜈蚣，如果它之前爆发出体内的兽煞，那几个七阶基因强者，完全没有机会跟它对拼！”
　　陈昊没有继续自恋。
　　他还差几十颗四阶兽源就达到五阶了。
　　他准备继续找兽源。
　　这次他不打算抢劫别人的兽源了。
　　当然，如果遇到乌鸦人这一般傻逼的人，他不介意将其身上的兽源抢了。
　　“我真堕落了！”
　　“自己明明可以猎杀那些四阶的蜈蚣，却非想着抢别人的兽源！”
　　“人啊，总是控制不住自己的欲望！”
　　陈昊身形一闪，出现在一间已经坍塌的店铺上！
　　利爪，巨尾。
　　瞬间挥动起来。
　　几个残影闪过。
　　爬行在店铺上的蜈蚣瞬间被他杀灭。
　　二三阶的蜈蚣凶兽，在他的面前宛如切割豆腐一般。
　　他将些许的煞气凝聚在爪子与尾巴上！
　　没有凝聚周身。
　　之前高格的话。
　　让他有所警惕。
　　陈昊知道兽煞对平常人而言还是很敏感。
　　在没有必要的时候，还是不宜暴露太多！
　　“倒是像吕玄风那样的强者，对兽煞见怪不怪！并且他还知道如何凝聚兽煞，看来那些顶尖的存在，没有想象中的简单，还有些没有公开的秘密！”
　　“其中不知道还有什么像兽煞这样的手段。”
　　陈昊心绪思索间。
　　他已经将店铺的木板掀开。
　　感应了一下，找到一些一二阶的兽源。
　　完全看不上。
　　他又迅速闪到几间被蜈蚣霸占的店铺。
　　找到的，依然只有一些低阶的兽源。
　　三阶兽源都没有。
　　“看来三阶以上的兽源，在大家族眼里也很重要，居然一颗也没有落下！”
　　陈昊环视一圈，发现已经没有多少人在这里了。
　　只有一些胆大，实力强的五六阶基因战士，还在蜈蚣群当中闪动。
　　他们跟陈昊一样，在捡兽源。
　　狼多肉少。
　　陈昊望向八阶邪恶蜈蚣的方向，发现与其缠斗的那几个七阶基因强者，已经跑远了。
　　他随即跟着跑。
　　没有高手牵扯那些七阶八阶的凶兽。
　　谁敢继续逗留在这里？
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第041章 他过来不是拖我们后腿嘛
　　陈昊扒开腿就跑。
　　这时，太阳已经下山，西方天边还有一丝霞光照耀。
　　而东方却已经被黑暗笼罩，正在慢慢袭来。
　　陈昊远望向东边方向。
　　还有依稀见到一些黑点悬浮在天空。
　　那是极速逃回江云基地城的基因人。
　　“从这里回江云城，以我现在的速度，全力爆发，起码也要两三个小时。”
　　“希望那些高阶的飞禽凶兽不要跑出来拦路才好！”
　　陈昊估算了一下时间，在地面极速飞掠。
　　他猛然一跃到半空，后背蓦地展开一双金色铁羽的翅膀，极速向东边飞行。
　　陈昊没有飞得太高，距离地面百米左右的高度。
　　飞得太高，容易遭受飞禽凶兽袭击！
　　也不知道云层中有什么高阶凶兽隐藏在里边。
　　陈昊离开的同时。
　　他身后的人也依依冲天而起，各自展开自己的飞行翼。
　　他们这些人算是安全区最后一批的基因者了。
　　一个个背着一小袋的兽源。
　　当真撑死胆大的，饿死胆小的。
　　不过大家都不是傻子。
　　在发现那些七阶强者离开之后。
　　也不敢继续浪下去！
　　相继飞上天空！
　　轰轰轰！
　　原本他们以为只要飞上天空，就可以甩开身后的蜈蚣。
　　不料。
　　那些高阶的蜈蚣在地上死追他们不放。
　　而且在地上爬行的速度，竟然比他们的速度还要快！
　　“幸亏这些蜈蚣不会飞行，不然我们难以活命！”
　　其中一个六阶的基因人，一边极速飞行，一边盯着自己下方的巨大蜈蚣。
　　咻！
　　巨大蜈蚣陡然飞跃而起。
　　七八十米长的身躯。
　　一下就离开地面。
　　啊！
　　巨大蜈蚣这么一跃，瞬间把天上飞行的一些基因人撞死。
　　这头蜈蚣凶兽只不过是其中一头七阶蜈蚣。
　　而八阶邪恶蜈蚣，它的速度更快。
　　在地上追击着那些七阶基因人。
　　一下子就从陈昊的下方串过去。
　　陈昊只见一道巨大的黑影。
　　差点没吓死！
　　他也发现后面基因人的遭遇。
　　“草！”
　　“这些蜈蚣怎么一副不死不休的模样，居然死追不放，凶兽的智商有这么高吗？”
　　“不管了，先飞高一些才行。”
　　陈昊不再向前极速飞行，而是冲天向上飞。
　　他的飞行速度再快，也没有那些七八阶的蜈蚣速度快！
　　只好先躲在高空。
　　避开那些高阶蜈蚣。
　　“也不知道它们会不会一路追杀到江云基地城。”
　　陈昊悬浮在五六百米的高空。
　　发现那些蜈蚣只能跳到一两百米的高度。
　　不由松了一口气。
　　“咦！”
　　陈昊发现那些六七阶的蜈蚣凶兽，貌似以那头八阶邪恶蜈蚣马首是瞻。
　　八阶邪恶蜈蚣已经跑远了。
　　它们亦然穷追在后面。
　　如此一来。
　　高阶蜈蚣都已经跑远了。
　　而低阶蜈蚣却掉队在后面，四处乱串，仿佛失去了领头羊的羊群一般。
　　呆在后方乱糟糟。
　　“这好像是一个机会！”
　　陈昊往回飞。
　　他不打算回基地城了。
　　先留在后面猎杀那些低阶蜈蚣。
　　提升实力再说。
　　至于前面的高阶蜈蚣，江云基地城那边高手如云。
　　它们还没有达到基地城就可能被杀光了。
　　五阶以下的蜈蚣凶兽，数量异常恐怖，密密麻麻。
　　已经占据了整个安全区。
　　陈昊回来之后。
　　发现居然还有一些基因小队结成阵型猎杀低阶蜈蚣。
　　他们呆在安全区边沿。
　　逐只击杀蜈蚣。
　　这些队伍的人员，实力莫约都达到五阶。
　　每个队伍人员分配也明确。
　　有人抵挡蜈蚣的攻击，有人专门负责击杀。
　　甚至还有人在挖兽源。
　　配合下来！
　　击杀那些二三阶的蜈蚣，简直如同收割机一般。
　　只要不作死冲进蜈蚣堆里面。
　　他们完全可以大赚一笔！
　　“这些人之前应该不知道躲在什么地方，等到那些高阶蜈蚣离开的之后，才跑出来猎杀低阶的蜈蚣！”
　　陈昊知感到他们的实力一般。
　　不过却佩服他们，胆子很大。
　　不像一些基因人。
　　见到凶兽袭击，转身就跑。
　　完全没有抵抗的心思。
　　看了几眼。
　　陈昊便不再理会他们。
　　举目望向蜈蚣群！
　　他不打算猎杀那些低阶的蜈蚣。
　　“先把血气提升到五阶！”
　　还需要几十颗四阶兽源，才能将血气提升到五阶。
　　……
　　陈昊降落下来的时候。
　　与他相邻的基因小队也有人注意到他。
　　在发现陈昊不过四阶实力之后，有人不由嗤鼻一声：“那小子胆子不错，一个人就敢来猎杀蜈蚣，不过实力太弱了，简直不知死活！”
　　“哥，要不叫他过来跟我们一起吧！”
　　基因小队中那个负责挖取兽源的女基因人，瞥了一眼陈昊，眼神闪过一丝犹豫道。
　　不过她口中的哥，还没有回应。
　　那个嗤鼻之人闻言，当即反对。
　　“小茹，我知道你心地善良，不过你也不想想，那个小子不过四阶，我们都是五阶境界，让他过来不是拖我们后腿嘛！”
　　“再说了，多出一个人就要多分一份兽源，这我可不同意啊！”
　　他说话之间，就已经猎杀了一头三阶蜈蚣。
　　“我……”
　　他这么一说，小茹也不知道该怎么反驳。
　　毕竟这个队伍可不是她说了算。
　　就算身为队长的大哥。
　　也不能不顾及其他队员的感受。
　　只是她见到陈昊，竟然一个人就跑出来猎杀蜈蚣，感到很钦佩，又于心不忍。
　　不想他一个人势孤力薄，面对那些密集的蜈蚣。
　　这才想让陈昊过来跟他们一起。
　　在前面抵御蜈蚣群的犀牛巨人，转头看向陈昊一眼。
　　又看了一眼自己的妹妹。
　　他在心中叹了一口气。
　　“小茹，你过去问问他，只要他愿意，就让他过来吧！”
　　“这……队长，这样不好……！”
　　这话刚刚出口，嗤鼻之人立即出声阻止！
　　犀牛巨人示意他不要说话。
　　“听我说完，至于分给他的兽源，就将我的份额分一些给他吧！”
　　“大家同是人类，总不能让他一个人孤单战斗！”
　　犀牛巨人身高五米。
　　说完又转身继续抵御冲击上来的蜈蚣。
　　他的实力已经达到六阶。
　　所以他的话，在队伍中分量很重！
　　见到队长愿意分出自己的兽源。
　　那个嗤鼻的人，也不好再说什么。
　　“好的，我这就过去！”
　　听到自己大哥同意之后，小茹就兴奋地向陈昊飞跃过去。
　　她融合白猿基因，灵敏迅速。
　　小茹化作白影，几个闪烁，就来到了陈昊身边。
　　…………
　　ps：求收藏，求鲜花，评价票
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第042章 你耳朵有问题，还是脑子有问题
　　陈昊有点莫名其妙，正在观察环境，寻找杀入点的时候。
　　突兀一个大妹纸闪身来到他的身边。
　　如果不是她显露出真实的容貌，陈昊差点以为又遇到抢劫的。
　　陈昊打量她一眼。
　　精致的面容。
　　雪白的肌肤跟她身上的白绒毛发一样的颜色。
　　她身姿苗条，没有一般基因人兽化后，那样丑陋臃肿。
　　除了身上长出白色毛发之外，还有重要部位覆盖着一层厚厚的暗红色鳞甲，她完全就是一个人类的模样。
　　完全将人类女性的特征表露出来。
　　背后还有一条半米长的白色毛绒尾巴。
　　匆匆一瞥。
　　就让人觉得惊艳。
　　不过，陈昊没有为此失神。
　　他的记忆中，还有更加惊艳的美女。
　　这个世界的女人一样爱美。
　　在实力差不多的情况之下。
　　她们一般选择融合一些可以让自己好看的凶兽基因。
　　兽化之时，也多是可以显尽女人魅力的形态。
　　在陈昊打量小茹的时候。
　　凌小茹也打量他一眼。
　　黑色怪异的甲壳覆盖整个身体，上面还长满尖刺。
　　黑色巨尾末端长着一个蜈蚣头，仿若被它的口钳蜇刺就会身中剧毒。
　　陈昊周身还有零散的紫色电流溢出。
　　“这家伙都融合了什么凶兽基因啊！”
　　凌小茹脑里闪过一丝疑惑。
　　她从来没有见过这样的形态。
　　完全猜测不出原本凶兽的类型。
　　不像她那样，不相熟的人也可以一眼猜测她融合了白猿类凶兽基因。
　　虽然很好奇想知道，不过她也知道不能随便问别人的基因。
　　这个女人的年龄一样，都是不能说的秘密。
　　“有事？”
　　陈昊无语问道。
　　这个女人跑过来之后，就一直盯着他。
　　让他一度怀疑，是不是又遇上像王神爱一般的女神经。
　　如果这个女人同样疯疯癫癫，找他麻烦的话。
　　陈昊觉得有必要一爪将她杀掉，以免跟王神爱那个疯婆子一般，三番四次给他带来麻烦。
　　“哦哦！这样的，我们想邀请你过去跟我们一起猎杀蜈蚣，不知你愿不愿意？”
　　凌小茹听见陈昊的问话，这才回过神来，慌张说道。
　　“你们？”
　　陈昊不知道她所指哪些人。
　　陈昊看了一圈周围，附近倒是有几个基因小队，不过他们总不会都是同一批人吧。
　　“诺！那边的几个就是我的队友。”
　　“那个人形犀牛就是我的哥哥，他已经同意你加入我们啦！我哥可是六阶基因战士哦！”
　　凌小茹指着犀牛巨人崇拜道。
　　陈昊顺着她的手指看去。
　　确实很强。
　　不过他们只在猎杀一些二三阶的蜈蚣，见到四阶蜈蚣还避开。
　　“只杀二三阶蜈蚣，这种级别的兽源，我要来做什么？脑子瓦特了才加入你们！”
　　陈昊心里吐糟一声。
　　“不用了，谢谢。”
　　他当即婉拒。
　　“为什么？大家一起并肩作战不好吗？”
　　凌小茹眼睛澄澈，此时充满疑惑看向陈昊。
　　看着她的眼睛，陈昊就知道这是一个单纯的妹子。
　　不忍心骗她。
　　陈昊深吸一口气，重重呼出，忧伤道：“我这个人性格天生孤僻，不喜欢跟那么多人呆在一块，不然身体就很难受！”
　　“所以你的邀请，很遗憾！”
　　说完，陈昊转身不再理会她。
　　他已经拒绝了，没有功夫继续跟她闲聊。
　　正常人听到拒绝之后都会直接离开。
　　不过凌小茹却以为陈昊在为性格天生孤僻而忧伤。
　　“对不起！”
　　凌小茹满脸同情，恻隐之情溢于言表。
　　“不过你就没想过尝试改变吗？”
　　“你试着改变一下，也许有用呢，我的队友大家都很善良的，不用担心什么！”
　　她不愿意让陈昊一个人孤单的战斗。
　　所以不停劝说！
　　陈昊却不想跟她再说下去。
　　摆了摆手，示意让她回去。
　　“你为什么不愿意改变呢？”
　　“我可以帮你的！”
　　陈昊没有说话，凌小茹以为这是孤僻性格的表现，没有在意。
　　“不用了，你回去吧！”
　　陈昊快要被她烦死了。
　　果然女人都是智商有问题的生物。
　　人话都听不懂。
　　“哼，我惹不起，还躲不得？”
　　他准备离开的时候，却被凌小茹拉住手臂。
　　“你等等我！”
　　凌小茹说完就离开！
　　陈昊一脸问号，不明白她搞什么鬼！
　　不过她去的快，回来的也快。
　　陈昊也不知道她回到队伍做什么，又急匆匆回来。
　　原以为她要拿东西过来，却什么都没有带！
　　“好啦，我们开始啊！”
　　凌小茹一回来就如此说道。
　　陈昊听得一头雾水。
　　他下意识问道：“我们？”
　　“对啊！你不是怕生吗？不过看你跟我说话的样子挺正常的，这就证明你不排斥两个人一起对不对！”
　　“既然这样我跟你一起并肩作战就没有问题啦？”
　　“不过以我们两个人的实力，只能杀一些三阶以下的蜈蚣了，还不能离我哥的队伍太远，不然出现紧急情况就没有救我们了！”
　　凌小茹小脸兴奋之后，又担忧道。
　　她这番言乱一出。
　　陈昊当即凌乱在风中。
　　我什么时候说过要跟你一起并肩作战？
　　你耳朵有问题，还是脑子有问题。
　　“怎么啦？你不用怕啦！好好跟着我就行了！”
　　凌小茹说着就冲到不远处的蜈蚣跟前，一枪刺穿它的脑袋！
　　转回头见到陈昊还呆愣在原地。
　　她不由大喊道：“还呆在那里做什么？快点过来挖取兽源啊！”
　　“我的天啊！”
　　陈昊爪子抱头，一脸痛苦！
　　“怎么啦？你的孤僻症发作？”
　　凌小茹身形一闪又出现在他的身边，担忧问道。
　　……
　　“咯咯咯……小茹她好像在那边玩得很开心啊！”
　　犀牛巨人队伍其中一个女子看向凌小茹笑道。
　　随即她又转头看向犀牛巨人问道。
　　“凌哥，你怎么答应让小茹自己一个人过去那边冒险，不怕她出什么事吗？”
　　犀牛巨人凌正没有回头，一边猎杀蜈蚣，一边叹气说道。
　　“唉，以前我太过宠溺小茹了，导致她心思单纯，有我在身边还没什么，可如果我不在呢，刚才的袭击你们也看到了，面对那些高阶蜈蚣，我也自身难保，现在凶兽袭击人类基地的次数越来越多了。”
　　“保不准，哪天我就命丧黄泉了！”
　　“让她试着与别人相处，学习一点经验。”
　　“那个四阶小子，胆敢一个人直面这么多蜈蚣，肯定是一个狠辣之人，就让他‘开导’小茹！”
　　说着，他也瞥了一眼凌小茹。
　　露出无奈的眼神，微微摇头！
　　“既然是狠辣之人，凌哥，你不怕他伤到小茹？”女子露出担忧的表情。
　　“噗嗤！”
　　“我说，余红你的担心多余的，小茹都已经五阶了，那小子什么实力，他可以伤到小茹？我想凌哥也不过想让他骗骗小茹，让她知道人心险恶，反正我们怎么说，小茹都不听的！”
　　队伍一个融合东北虎基因的人扑哧一声笑道。
　　闻言，名为余红的女子哼的一声，不再说话。
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第043章 第一次挖取兽源这么累
　　“你很喜欢挖取兽源？”
　　陈昊克制住一招杀死凌小茹的冲动，怒极而笑问道。
　　竟然让我挖兽源？
　　还是二阶的蜈蚣兽源！
　　我敲里麻！
　　也不知道这个时代有没有精神病院之类机构。
　　“什么？”
　　凌小茹瞬间懵逼。
　　这个问题让她听得有点莫名其妙。
　　完全不懂陈昊什么意思。
　　不过她还是如实回答。
　　“嗯呐，我们队伍杀死的凶兽，兽源都是我负责捡的！”
　　凌小茹认真的回答。
　　差点让陈昊一个踉跄跌倒在地。
　　“妹子，不知道你几岁了？”
　　陈昊有点好奇这样智商堪忧的人，竟然有人愿意跟她组队。
　　她的队友不简单啊。
　　真厉害！
　　陈昊所指在精神抗压方面的厉害。
　　“这个不能告诉你……”
　　凌小茹身子扭捏，脸颊红晕摇摇头道。
　　她打量一眼陈昊。
　　“你好点了没？”
　　“如果实在不行，我离开吧！”
　　凌小茹神情沮丧。
　　“原本还想帮他的，没想到他的病情居然严重到这种程度，有这样的孤僻性格，他一定没有交过朋友吧！”
　　她心里想着，露出同情眼神。
　　听见她要离开，陈昊求之不得。
　　挥了挥爪子，让她离开。
　　“好吧，你自己注意安全！”
　　凌小茹叹了一口气。
　　有点替陈昊惋惜，在这个世界没有队友，孤军奋战，很容易丧命在凶兽口中。
　　而她看来，陈昊这么勇敢，却有这样罕见的怪癖性格。
　　有点觉得老天爷对他不平。
　　不过对此她也无能为力。
　　“我叫凌小茹，你有什么事都可以来找我！”
　　说着，她转身就离开。
　　啊！
　　刚刚跳起，凌小茹的尾巴就被扯住！
　　让她直接扑到在地上。
　　脸部着地！
　　“你干什么？”
　　凌小茹气呼呼爬起来。
　　是陈昊扯住了她的尾巴。
　　人家还想着帮他一把，没想到这个人这么坏，害得人家摔了一个狗吃屎。
　　“这个……”
　　“你不是说有事可以找你吗，我现在就有事想找你帮忙！”
　　陈昊有点不好意思，不敢直视她。
　　他也迫不得已才扯住人家女孩的尾巴！
　　不然她一跃离开了。
　　“有什么事，你说吧！”
　　凌小茹无奈道。
　　刚刚说出去的承若，总不能转身就反悔吧！
　　“你不是说你专业捡兽源吗？你跟我后面负责捡兽源，怎么样，可以不？”
　　陈昊神气十足，大言道。
　　他机灵一动，完全可以聘请一个人跟在他后面，帮他捡兽源。
　　之前没有这样的人。
　　现在有一个心思单纯的妹子，正好用上，还不用怕她起什么贪念。
　　这样的人，打着灯笼也没处找。
　　“我，跟在你后面捡兽源？”
　　凌小茹指了指自己。
　　小脸吃惊，不敢相信耳朵听到的话。
　　“嗯，时间紧迫，我们开始吧！”
　　陈昊点点头之后，不再理会她。
　　当即一跃跳入蜈蚣群之中。
　　他周身爆发出强烈的紫色电流。
　　以他为中心，三丈之内，形成一个电流场。
　　方圆三丈之内的蜈蚣，悉数被紫电麻痹定住。
　　然后，任由陈昊利爪宰割。
　　不过眨眼之间。
　　数头蜈蚣瞬间倒地。
　　陈昊杀完电流场内的蜈蚣，没有停手，直接杀入内圈。
　　他所处的位置，还是外围。
　　蜈蚣数量不但稀薄，而且等级也不高。
　　不一会。
　　陈昊就横扫了大片蜈蚣。
　　没有一头蜈蚣可以接下他一爪而不死。
　　看到这么疯狂的一幕。
　　凌小茹惊呆了。
　　“这……这人好强啊！”
　　“这是四阶基因战士，能有的实力？”
　　凌小茹捂着大张的小嘴，满脸震惊。
　　她觉得好丢人啊。
　　刚才大言不惭说什么并肩作战！
　　现在直觉自己都没有资格站在陈昊的身边。
　　“还呆在那里做什么？快点过来挖取兽源啊！”
　　正在呆愣的时候，就听到陈昊的声音传来。
　　也将她从震撼失神中拉回来。
　　这话怎么听着有点耳熟？
　　混蛋，这是我刚才的话！
　　凌小茹气恼！
　　不过她还是冲上捡兽源。
　　她动作干脆利索。
　　这时她捡兽源的技能爆发出来了。
　　每头蜈蚣被她一点，脑袋里面的兽源就掉到手里。
　　她捡兽源的速度，已经化作残影。
　　却依旧跟不上陈昊击杀蜈蚣的速度。
　　“好累啊，第一次挖取兽源这么累，还需要消耗血气！”
　　凌小茹背上的袋子也慢慢鼓了起来。
　　她心里有一种说不出的满足。
　　其实她并不是猎杀凶兽。
　　不过待在基因小队里，总不能什么都不做。
　　所以她选择负责捡兽源。
　　以前她每挖出一颗兽源，都觉得很兴奋满足。
　　此刻有着捡不完的兽源，她就更加开心了。
　　虽然陈昊并没有说过会分她兽源，不过她没在意，也没有多想。
　　她就是喜欢这种收集兽源的感觉。
　　“这家伙不知道融合了什么凶兽基因，竟然可以将大片蜈蚣瞬间麻痹！”
　　凌小茹抽空看了眼疯狂宰割蜈蚣的陈昊。
　　陈昊的强悍，她看一次震撼一次。
　　她六阶境界的哥哥，亦无法这样速度猎杀蜈蚣。
　　陈昊的利爪犹如镰刀，在他的镰刀之下，那些蜈蚣连草芥都不如！
　　……
　　“我的天啊，凌哥，你快看小茹他们那边！”
　　有时间就关注凌小茹的余红，不过一眼就将她吓得惊呼起来。
　　一眼望去。
　　就见大量的蜈蚣被陈昊疯狂杀掉。
　　那里还有一个熟悉的身影在拼命捡兽源。
　　她的惊呼声，把队伍所有人吓了一跳。
　　还以为凌小茹出了什么事。
　　相继停下手里的动作。
　　举目望去。
　　结果跟余红一样，一眼便吓呆了。
　　“这……”
　　之前嗤鼻陈昊的人，见到大量的蜈蚣死在陈昊手里。
　　不敢相信自己眼睛所看到的一幕。
　　咔嚓。
　　他在呆愣之时，被一头蜈蚣咬了一口。
　　啊！
　　痛疼一下唤醒了他。
　　他反手就给蜈蚣致命一击。
　　不过这是一头四阶蜈蚣。
　　他的攻击杀伤力，不足以一击就将四阶蜈蚣杀死。
　　反倒被蜈蚣喷了一身毒液。
　　砰！
　　在危机时刻，队长凌正头顶犀牛角刺死蜈蚣，救了他一命。
　　“小心一点！”凌正严词道。
　　他面色平静，不过内心也被陈昊的强悍震惊到了。
　　他还从没见过这么强悍的四阶。
　　陡然间，他蓦地背脊一凉，冒出一抹冷汗。
　　“我居然让小茹一个人过去跟这样恐怖的人接触！”
　　“不过还好，现在看来那个人也不是什么大恶之人。”
　　凌正看向正忙碌捡兽源的凌小茹，不由松了一口气。
　　ps：“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”或“求月票”
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第044章 我的喉咙比较大，再多也吞得下
　　不但凌正他们那支基因小队看到陈昊那边的动静。
　　附近其他的基因小队同样看到了。
　　他们忙活了半天互相配合才猎杀百来头蜈蚣。
　　陈昊不过几分钟时间，击杀的蜈蚣就比他们多。
　　有人震撼陈昊的强悍。
　　也有人看向凌小茹眼底露出贪婪神色。
　　但却没有人敢轻举妄动。
　　陈昊那犀利的爪子，让他们直觉就算六阶基因强者也不一定抵挡得住。
　　而他们中也没有几个达到六阶。
　　这一带群山荒地，五阶以上的凶兽本来就很少，所以六阶以上基因战士也很少过来这边狩猎。
　　更何况，之前被那头八阶蜈蚣吓跑了不少！
　　陈昊可不管他们什么心思。
　　他并不是将所有的兽源都留给凌小茹捡。
　　在杀到四阶蜈蚣时，就将其兽源挖出直接吸收。
　　不一会。
　　他的血气就达到五阶境界。
　　下一步就要猎杀五阶蜈蚣了。
　　其实他如此释放大量的电流也非常消耗血气。
　　不过陈昊可以吸收兽源恢复血气。
　　完全不怕消耗问题。
　　“三阶以下的蜈蚣就不杀了。”
　　“太过低阶的兽源，对我也没有什么作用！”
　　陈昊又快速收割完一个电流场里面的蜈蚣。
　　转头望向凌小茹。
　　见她都快忙不过来了。
　　刚才他见到蜈蚣就杀，倒是宰割了一大批低阶的蜈蚣。
　　没想到，凌小茹居然连一阶兽源都不放过。
　　一颗也不愿意落下。
　　陈昊一脸无语。
　　很难想象她是一个五阶的基因人。
　　陈昊身形闪到凌小茹的身边。
　　“有多少颗兽源啦？”
　　随意问道，其实他才不管有多少颗。
　　他只想要过来，直接吞掉。
　　但开局不能这么直接，不然说不定人家小姑娘会心寒！
　　“呃，一共一千两百五十七颗，其中四阶三十七颗，三阶两百七十九颗，二阶……”
　　陈昊突兀出现，让正在挖兽源的凌小茹吓了一跳。
　　反应过来之后，她歪着脑子计算着。
　　“打住，好了，我知道了！”
　　面对如此缺心眼的妹子，陈昊也无可奈何。
　　看了她一眼，眼睛依然清澈没有露出什么贪婪心思。
　　陈昊直接伸手道：“给我吧！”
　　也不管她同不同意，一把将她的背包抢了过来。
　　完全忘记了妹子会心寒的事情。
　　没有多余的动作。
　　大口张开，在凌小茹震撼的目光下一口吞掉上千颗兽源。
　　凌小茹被抢走背包没有说什么。
　　在她看来这是理所应当的事，毕竟这些兽源都是陈昊所杀的。
　　“你……不怕咽到吗？”
　　凌小茹美眸圆睁，一脸震惊。
　　她没有问陈昊为何将兽源吞掉，她也见过有袋鼠基因的人像陈昊一样，将一些兽源藏在身体里面。
　　只是没有陈昊的数量大，而且也不是藏在肚子里。
　　“不怕，我的喉咙比较大，再多也吞得下！”
　　陈昊一瞬间就将吞掉的兽源吸收完毕。
　　扫了一眼虚拟面板。
　　兽煞没有任何变化。
　　“看来想要再提升兽煞，没有上万颗数量的兽源是不行了，又或者吸收高阶的兽源。”
　　陈昊沉思片刻。
　　这时他的境界，已经达到五阶。
　　他准备冲杀进安全区的中心，那里此刻堆满大量四五阶的蜈蚣。
　　还有一些六阶蜈蚣。
　　原本还想提升一两成兽煞再杀进去，不过天色已经完全黑暗下来了。
　　再拖下去。
　　有可能会引来一些强悍的凶兽。
　　凶兽之间可是也互相猎食的。
　　这里有大量的低阶蜈蚣，不引来它们的天敌才怪！
　　“凌姑娘，接下来你紧跟在我身后，那些三阶以下的兽源也不要捡了”
　　陈昊叮嘱一声。
　　然后，体内爆发出凌厉的气势。
　　配合着缭绕在周身的紫电。
　　吱吱作响。
　　他的身躯也一瞬间拔高到五米。
　　爪子，尾巴同样变大。
　　力量感更足。
　　黑色甲壳上面的尖刺森寒犀利。
　　站在他旁边的凌小茹不由倒退数步。
　　她不敢接近陈昊。
　　陈昊周身散发出一股凌厉刺骨的煞气，让她感到一阵寒意。
　　“听明白？”
　　没有听到凌小茹回应，陈昊低头注视着她。
　　凌小茹一抬头就见到陈昊的眼睛红芒四射，眼瞳已经变成血红色。
　　宛若从炼狱之中走出来的魔神。
　　她不明白这是什么情况。
　　下意识点点头。
　　见状，陈昊就一把抓住她，瞬息消失在原地！
　　他高速向蜈蚣群深处飞掠而去。
　　不一会。
　　再次出现的时候。
　　他们已经深入到最内部的蜈蚣群当中。
　　这里蜈蚣密密麻麻，简直是密集物体恐惧症患者的噩梦。
　　如果没有紫电麻痹蜈蚣，陈昊也不敢闯进来。
　　陈昊一落地，便爆发出最强的实力。
　　带着恐怖煞气的爪子划过，五阶蜈蚣都被其一爪割掉脑袋。
　　他的紫雷也并不是万能的，面对四五阶凶兽也只能麻痹很短暂的时间。
　　只好爆发最强悍的杀伤力。
　　争取一爪秒杀这些凶兽。
　　陈昊清理出一个小圈之后，才将懵逼的凌小茹放下。
　　她被陈昊带着杀了一圈蜈蚣。
　　整个人都被晃晕了。
　　“你自己捡兽源的时候，小心一些。”
　　陈昊有嘱咐她一声。
　　他可不想这么一个劳力被蜈蚣杀死。
　　虽然凌小茹也是五阶境界，不过陈昊完全不看好她的实力。
　　陈昊抓住她的尾巴时，就知道她融合的基因，只有一个ssr级长臂白猿基因，其他基因都是sr级以下。
　　这种基因对一般人而言还算高等。
　　不过在这里，完全不够看。
　　呆在蜈蚣堆里，连他都要爆发全力。
　　凌小茹这种小白稍微不留神就随时丧命。
　　“嗯！”
　　凌小茹乖巧应声。
　　其实她也不知道自己此刻处在什么地方。
　　站稳之后，睁开眼睛，就见到一头头蜈蚣倒地。
　　却还有大量的蜈蚣围杀过来。
　　小脸震撼无比，当场呆滞不动。
　　“还等什么？大姐，捡兽源呀！！”
　　陈昊大吼一声。
　　他还需要兽源补充血气呢。
　　血气不够，他们两个都要玩完！
　　闻言凌小茹脑袋一缩。
　　手忙脚乱的挖蜈蚣脑袋里的兽源。
　　……
　　“凌……凌哥，小茹她不见了！”
　　凌正抵着一头四阶蜈蚣，耳中就传来余红的喊叫声。
　　她声音中带着惊慌失措的情绪。
　　“什么！”
　　凌正抬眼望去，果然之前还在捡兽源的凌小茹不见了。
　　他四处张望依然没有见到自己妹妹的身影。
　　“刚才还好好的在那里，怎么突然不见了!”
　　凌正慌了！
　　队伍也不管了。
　　直接串到一个高点处，找寻。
　　ps：“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第045章 嘶……这是什么怪物？（求鲜花）
　　“现在怎么办？”
　　余红一身火红色羽毛，飞跃到凌正身旁，忧心道。
　　其他队员也陆续跟上来。
　　凌小茹在队伍中人缘不错，这不全因为她的哥哥乃是队长，还有她心思单纯，做人简单，没有什么心眼。
　　所以大家都很疼爱她。
　　此时突然不见了。
　　一时间，也不知道如何是好。
　　“大家先去问问附近的人，说不定有人见到小茹跑去哪里了呢！”
　　在队伍中相对冷静沉稳的虎类基因人，提议道。
　　“对，我这就去！”余红闻言，立马展开火红色的翅膀，飞向某个基因小队。
　　凌正的小队中，只有她跟凌小茹两个女孩，平时相处比较多，所以凌小茹不见了，除了凌正，就数她最紧张。
　　而且她还对凌正有着别样的心思。
　　其他队友也没有闲着，当即分头询问。
　　不一会。
　　他们小队又聚合在一起。
　　“凌哥，问到了，有人见到小茹被那个四阶家伙带入蜈蚣群深处了！”
　　余红面色凝重道。
　　她听到这个消息之时，也觉得不可思议。
　　觉得陈昊简直不知死活，竟然胆大包天敢深处蜈蚣群之中，而且还带上凌小茹。
　　她都想骂娘了。
　　“草，作死也不要带上我们的小茹啊！”
　　闻言，那个嗤鼻陈昊的家伙，破骂道。
　　他最开始看不上陈昊，之后陈昊爆发实力，宰蜈蚣如同割草，他又嫉妒不已。
　　他倒是希望陈昊死在蜈蚣群里面。
　　至于凌小茹，其实他早就觉得那是他们队伍的后腿，只是不敢言而已。
　　“我进去找找，你们就先呆在这里猎杀一些低阶蜈蚣吧！”
　　凌正沉声说道。
　　他抬头望向天空，漆黑一片，浮云密布。
　　不过以他的眼力，还是见到有不少飞禽类凶兽在飞掠。
　　时不时俯冲而下，叼走一头蜈蚣。
　　如果没有那些飞禽凶兽，以他的实力完全可以直接飞进蜈蚣群深处。
　　现在就难了。
　　人类基因人就算融合了飞行类基因，在天空中依然不是飞禽的对手。
　　他只能靠着自己强悍的防御杀进去了。
　　“这怎么行，我跟你一起去！”余红立即反驳。
　　“小茹同样是我们的一份子，大家一起去吧！”虎类基因人道。
　　“不用了，你们也看到了，那边蜈蚣的密集程度多可怕，人多不一定有用，反而影响行动！”
　　凌正果断拒绝！
　　不再多说，就一个人冲进蜈蚣群里！
　　向着拥挤成山的蜈蚣，深处跳跃而去。
　　“我也跟上去，你们在这里等我们回来……”
　　话还没有说完，余红看着凌正的背影。
　　果断跟上去！
　　“余红回来……”虎类基因人急忙喊道。
　　余红自作主张的行径，气得他直接一脚将地面跺裂。
　　……
　　在凌正着急跳脚的时候。
　　凌小茹可不知道她的哥哥凌正，正在着急找她。
　　经过短暂惊愕之后。
　　她开始挖取蜈蚣脑袋里的兽源。
　　随着收集到的兽源越来越多，她就笑得大眼睛都眯成一条缝。
　　这些兽源不是之前那些低阶的兽源。
　　每一颗都是四五阶的兽源。
　　她还没有试过一次性捡这么多五阶兽源。
　　他们的基因小队虽然个个等级都已经达到五阶，甚至还有一个六阶的队长，不过他们平常也就猎杀四阶的凶兽。
　　五阶凶兽有事也会猎杀，不过却很少。
　　“好可惜啊，还有很多三阶以下的兽源没有捡，那个混蛋，竟然不让我捡！”
　　凌小茹一脸可惜，看着那些倒在地上的小型蜈蚣。
　　她恨不得自己可以多张几只手！
　　“早知道，我就应该融合八爪鱼基因。”
　　她很愤懑，但还是听陈昊的。
　　因为她之前就执着捡三阶以下的兽源，导致收集的速度跟不上陈昊，还被陈昊丢落在后面。
　　差点被围上来的蜈蚣咬到。
　　五阶蜈蚣口钳可是带着剧毒。
　　一口可以将她这样的五阶基因人，直接毒昏迷！
　　唰！
　　陈昊身形一闪，出现在她身边。
　　还没有伸出手。
　　凌小茹就将收集到的兽源交给他。
　　因为陈昊一过来就是要兽源的，已经发生过几次了，她都习惯了。
　　陈昊也没有客气。
　　时间紧迫。
　　一口吞掉整袋兽源。
　　这次差不多五六百颗四五阶的兽源。
　　疯狂爆发的后果就是血气消耗巨大。
　　他只好一边战斗，一边吸收兽源。
　　一颗五阶兽源可以提升30点血气。
　　而六阶境界的血气，乃是突破三万血气。
　　一共需要吸收上千颗五阶兽源。
　　将这一袋兽源吸收完毕之后。
　　陈昊扫视一眼他的个人属性面板。
　　血气已经达到三万！
　　“总算达到六阶了！”
　　“不枉我，专门挑选四五阶兽源吸收。”
　　陈昊在心里暗暗开心一下。
　　而他的兽煞同样提升到七成煞气。
　　“六阶蜈蚣不多啊！”
　　陈昊举头望向周围，发现目及之处，只有百来头六阶蜈蚣。
　　不由有点遗憾。
　　他已经达到六阶境界，接下来需要吸收六阶兽源才可以提升血气。
　　将血气提升到十万。
　　届时他就是七阶强者，虽说还不能在荒野之外横行，但起码不用再像之前一般狼狈乱窜。
　　“接下来收集到的兽源，你可以自己拿一些。”
　　陈昊瞥了一眼血气也消耗不少的凌小茹。
　　这个苦力不错。
　　捡了这么多兽源，全被他吸收完毕。
　　都没有任何怨言。
　　觉得不能压榨太厉害。
　　“真哒？”
　　话落，凌小茹就兴奋跳起来。
　　见到陈昊点头。
　　不再浪费时间。
　　她当既开始挖取兽源。
　　“呃，之前还以为她不需要呢！”
　　凌小茹兴奋的样子，陈昊不忍心看见。
　　转身继续宰割蜈蚣，当给予凌小茹一点酬劳。
　　两人再次忘乎所以的奋战起来。
　　时间没有过去多久。
　　陈昊突然停下身形。
　　他听到一声吼叫，不过那声音很小，听不清从哪里传过来。
　　站在一头蜈蚣尸体之上。
　　陈昊感到地面传来细微的震动。
　　在他以为错觉的时候。
　　震动越来越大。
　　轰隆作响。
　　“怎么啦？地震？”
　　凌小茹跑到陈昊身边问道。
　　陈昊没有回答她，这种感觉有点熟悉。
　　就好像之前八阶蜈蚣从地下钻出来一般。
　　“卧槽，难道那头八阶蜈蚣回来了？”
　　陈昊突然惊呼一声。
　　他的猜测错误了。
　　嘭的一声。
　　他就看到不远处，一根暗红色的巨大圆柱捅出地面。
　　目测起码十米之高，十人合抱大小。
　　陈昊还没有反应过来，那根圆柱突然弯曲下去。
　　然后，出发一声可以震破耳膜的吼声。
　　暗红圆柱顶端就是一个巨大的血盆大口。
　　大口张开一排尖锐的牙齿显露出来，形状宛如鲨鱼的大口。
　　“嘶……这是什么怪物？”
　　凌小茹惊骇不已！
　　陈昊一把抓住凌小茹不断倒退离开。
　　他还以为是一头蟒蛇之类的凶兽。
　　最后发现这头凶兽居然还有爪子，之前涌出地面的，只是它的头与脖子。
　　等它完全爬出之后。
　　陈昊才看清楚，这是一头龙型类凶兽，两肢站立，起码五十米高。
　　它没有鳞片覆盖，只有强韧暗红的厚皮，后肢形态如鸡爪，前肢连接着巨大的肉翅。
　　扇动起来狂风大作。
　　大量的蜈蚣被其扇飞吹走。
　　ps：“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第046章 我就静静的看着你装逼
　　陈昊提着凌小茹飞掠逃离的同时。
　　回头惊奇查看那头龙类凶兽。
　　这头凶兽给他的感觉就是一只巨大无比的无头无毛公鸡，丑陋皱褶的厚皮坚硬如钢铁。
　　它简直将自己脖颈以上部分，当作尾巴一般横扫。
　　其他凶兽善用巨尾扫荡一切。
　　而它则用自己那十米长的脖子疯狂啄地。
　　每次啄地，它就吃掉数头四阶以上蜈蚣凶兽。
　　陈昊夜视能力已非同往日。
　　见到那头凶兽张开大嘴嘶吼时，伴随它的吼声出来的，还有腐蚀力极强的酸液，但凡被酸液粘到一点，就瞬间溶化。
　　“也不知道我的防御能不能抵挡得了它的酸液。”
　　“没有基因强者上去试探它的实力，我都不好近身摸它的基因了！”
　　陈昊有点遗憾，完全不敢靠近它。
　　这头凶兽可不比八阶蜈蚣，其移动也迅猛无比。
　　尤其它那双腿宛如鸡爪一般的足爪，抓力极强。
　　一爪就抓死一大批蜈蚣。
　　幸好它的兴趣在于吃蜈蚣。
　　不然被它盯上，陈昊都不知道能不能逃离。
　　那巨大的肉翅可不是装饰品。
　　“远远看过去，倒是有种老公鸡啄虫子的既视感！”
　　陈昊开玩笑说道。
　　他自以为好笑的冷笑话，并没有激起凌小茹的笑点。
　　凌小茹好像被吓懵逼了。
　　见此，陈昊也不再管她，他可不会哄女孩开心什么的。
　　就算会，也不会在她身上浪费时间。
　　“你的队友在哪里？”
　　陈昊带着凌小茹回到最开始两人相遇的地方。
　　提了提手里拎着的凌小茹问道。
　　他环视一圈，直觉麻烦大了。
　　原本还在这边猎杀蜈蚣的基因小队都不见了。
　　那么凌小茹怎么办，直接扔掉吗？
　　闻言，凌小茹如梦初醒，同样环顾一圈，她再次陷入懵逼状态。
　　“哥哥他们咧？”
　　她抬头看向陈昊，迷茫问道。
　　陈昊无语翻白眼。
　　得了，直接从智障孩童成为一个走散孩童。
　　“我想他们可能见到那头恐怖的凶兽，就先跑掉了，队友没有义气跑掉，我不觉奇怪，可是你哥哥怎么也不等等你呢？”
　　“他是不是你亲哥哥啊？”
　　不过转头一想，陈昊又觉得她哥哥好像没有做错，摊上一个智障妹妹，现在有机会还不将她甩开抛弃了。
　　“不会的，我哥哥不会掉下我，自己跑掉的……”
　　凌小茹拨浪鼓一般摇头。
　　说着，她就抽鼻了起来！
　　眼泪直打转，憋着嘴巴也不哭。
　　“我叉！”
　　“你不会想哭吧！”
　　陈昊还没有将她放下来，一直提在手里。
　　此时见到她想哭，直接提到眼前。
　　露出一副惊奇表情看着她。
　　“才没有！”
　　凌小茹说完就眼泪直流。
　　她也不知道哥哥为什么就这样离开了，也不等她回来！
　　一时间，她觉得自己真得被抛弃了。
　　委屈得不要不要的。
　　特别特别想哭。
　　不过，有一个混蛋在看她笑话。
　　所以她不能哭。
　　可是眼泪却不受控制的吧嗒吧嗒滴落。
　　陈昊也不知道怎么处理这样的情况。
　　正常思忖要不要掉下她，自己离开的时候。
　　几个身影快速向他们飞跃而来。
　　正想分辨是敌是友的时候。
　　就听到一个融合虎类基因的人，开口说一句。
　　“小茹，你安全回来就太好了！”
　　“胡玉哥！”
　　凌小茹见到他，也呼喊一声。
　　听到他们名字都叫上了，应该相熟。
　　陈昊当即放下凌小茹。
　　他突然生出一种帮助走失孩童找回亲人的成就感。
　　却忘记了拐走孩童的人，正是他自己。
　　刚想功成身退的时候。
　　就听到他们两人同时互问一句。
　　“胡玉哥，我哥哥呢？”
　　“小茹，怎么不见凌哥？”
　　这两句话同时说出口，互相把对方问愣住了。
　　不过还是虎类基因人反应快一些。
　　“糟了，你竟然没有碰到凌哥他们！”
　　胡玉直拍打一下自己的大腿，感憾一声。
　　“我哥他怎么啦？”凌小茹面色着急。
　　“凌哥他知道你们两个家伙，竟然跑到蜈蚣群里面，就进去找你们啦！”
　　胡玉还没有说话，陈昊就见到一个说话怪声怪气的家伙走出来，插嘴说道。
　　而且陈昊还见到他上下打量一眼自己。
　　不过他现在血气收敛，别人也看不出什么。
　　让陈昊感到疑惑的是，这个家伙怎么跟他有仇似的。
　　被他注视一眼，仿佛被毒蛇盯上一般。
　　“怎么回事？”
　　“我跟他有仇？”
　　陈昊有点懵逼，脑袋直转，完全不认识。
　　不过只是一个五阶的垃圾。
　　只要不直接找他麻烦，他都懒得理会。
　　可能人家天生就是一副见谁都有仇的模样。
　　总不能觉得人家敌视自己，就将他杀掉吧！
　　又不是要成为杀人狂魔！
　　“什么！我哥去找我？”
　　此话一出，凌小茹直接跳了起来！
　　她可知道现在蜈蚣群内什么情况。
　　一头不知名的巨大凶兽在里面肆虐。
　　几十万头蜈蚣凶兽完全被它当成口粮一般。
　　六阶的凌正，在其面前完全不够看。
　　“不行，我要去找我哥！”
　　凌小茹脑袋发热，说着就纵身一跃。
　　啊！
　　刚刚跳起，她的尾巴就被人拉住。
　　瞬间跌倒在地。
　　扑了一个狗吃屎。
　　“你干嘛？”
　　凌小茹爬起来，怒视陈昊。
　　又是这个混蛋拉住她的尾巴。
　　“小子，你想干嘛？”
　　陈昊还没开口说话，那个仇视他的家伙就跑出，厉声呵斥道。
　　他走到陈昊跟前，怒瞪着他。
　　陈昊怀疑这个家伙是不是吃错药了。
　　跑出来见人就咬！
　　“我想干什么，又关你屁事！”
　　陈昊可不怵他。
　　再哔哔就一爪将他送上天。
　　“好了，李立少说两句。”
　　“小茹，你不要冲动，你一个人冲进去又有什么用？以凌哥的实力，他不会有事的，更何况还有余红跟他在一起！”
　　胡玉拉开与陈昊怒目相视的家伙。
　　然后拉住凌小茹，苦口婆心劝说道。
　　凌小茹突兀跳出去，差点没吓死他。
　　“唉！这些女人怎么都一个德行，遇事总是这么冲动，想一出就是一出。”
　　胡玉心中暗叹道。
　　之前的余红这样，现在的凌小茹又这样。
　　“小茹，你进去作用确实不大，不过你的新朋友，貌似实力不错啊！之前他就将你带进去，又安全带出来……”
　　那个李立突兀怪声说道。
　　虽然他没有明说让陈昊进去，不过话里就是这个意思。
　　陈昊看着他，突然有点想笑。
　　我就静静的看着你装逼！
　　ps：“求鲜花”、“求收藏”、“求月票”、“求打赏”
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第047章 这人脑袋一直这样吗？
　　李立的话瞬间点拨了凌小茹。
　　陈昊的实力如何，其他人或许不清楚。
　　她方才却最直观感受到了，陈昊全面爆发出来的实力有多么恐怖骇人。
　　连防御强悍的五阶蜈蚣，都走不过他凌厉一击。
　　不过她与陈昊也才刚刚认识。
　　到现在她都还不知道陈昊的名字。
　　而且她可没有忘记陈昊患有孤僻症，虽然相处的时间不长，不过陈昊给她的感觉却是有点冷漠！
　　让这样天生孤僻的人，帮助一个无缘无故的人。
　　她觉得很难！
　　可是，如果没有陈昊的帮忙，她的哥哥可能会一直呆在危险区域找她。
　　“那个……”
　　凌小茹不知如何开口乞求陈昊，帮她去找她的哥哥。
　　她小脸满是希冀望着陈昊。
　　希望他可以自己领悟，贴心绅士的出来帮助自己。
　　不过陈昊完全无视。
　　“不好意思，我可不知道你哥哥长什么模样！”
　　陈昊平淡道。
　　他确实不知道凌小茹的哥哥什么模样。
　　甚至连他什么气息都不知道。
　　之前凌小茹好像有说过，不过他才没有时间记住一些不相关的人。
　　就算知道，陈昊也不会去找。
　　没看见那头龙类凶兽多么恐怖吗！
　　原本要直接拒绝的，不过想到这妹子之前捡兽源时，毫无怨言，有点于心不忍。
　　“啧啧，不愿意去就直说，说什么不知道模样。
　　当大家都是傻子吗，现在什么情况，除了我们的凌哥，谁还能呆在里面而不死！
　　进去找找，看见六阶的人，上去问问不就行了。
　　竟然说什么不认识，可笑！”
　　李立又出来嘲讽道。
　　陈昊却看都不看他一眼。
　　这个人，他已经打算做掉了。
　　他转头问凌小茹：“这人脑袋一直这样吗？”
　　如果他脑子有问题，打算给他一次机会。
　　但故意针对，活得不耐烦。
　　那就不要怪陈昊心狠手辣了。
　　“小子，你这话什么意思？”
　　他话音未落，李立就跳出来质问。
　　李立也不知道自己为什么就是看陈昊不顺眼，可能见到陈昊有着高级的基因而心生嫉妒，又或者见到凌小茹跟他呆在一起心生不平。
　　反正种种，他的心理已经扭曲。
　　扑哧一声！
　　李立低头看向自己腹部。
　　一只利爪突兀刺入他的肚子。
　　爪子上缭绕着紫色电流，他直觉身体被麻痹了，无法动弹。
　　连说话都不能。
　　陈昊之前猎杀蜈蚣的情景他也看到了，不过他觉得陈昊之所以能大量猎杀蜈蚣，只因融合了一种可以麻痹蜈蚣的基因。
　　四阶实力再如何强悍，也不敢挑衅他们这么多五阶。
　　没想到，不过多说几句。
　　这个家伙就痛下杀手。
　　丧心病狂啊！
　　砰！
　　陈昊一脚将李立踹飞。
　　这脚陈昊并没有留力，全力爆发将他踢进蜈蚣群当中。
　　飞出上百米的距离。
　　“唧唧歪歪说这么多，怎么不自己进去找！”
　　陈昊嘴角浮现出一丝狞笑。
　　“你……”
　　李立飞出去之后，其他人这才反应过来。
　　胡玉跟另外两个队员瞬间戒备起来。
　　此刻，陈昊爆发出六阶的血气。
　　让他们也不敢轻举妄动。
　　凌小茹满脸震惊，难以置信眼前发生的一幕。
　　她看向陈昊，眼中露出一丝害怕。
　　但还是鼓起勇气问一句。
　　“你……你怎么杀了李立……”
　　李立说的话，她也觉得不中听。
　　但也罪不致死。
　　因为别人说错几句话就把人杀了，如此行径让她很不理解。
　　一言不合就杀人，这样也太冷血了。
　　陈昊才懒得回答这么弱智的问题。
　　那个家伙唧唧歪歪说了半天，都没有一个人出来制止。
　　这不是正想让他死吗？
　　“咦！”
　　陈昊惊咦一声。
　　李立竟然没有死，他被人带回来了！
　　咻的一声。
　　一个犀牛巨人跳落到他们身旁。
　　他肩上扛着一个女子，女子已经变回人形，昏迷不醒。
　　女子就是余红，此时，她整个背部都被酸液腐蚀，上面还冒出丝丝烟气。
　　而犀牛巨人正是凌正。
　　他的右手臂同样被一坨酸液腐蚀着，不过他靠着惊人的血气硬抗。
　　手里提着刚刚被陈昊一脚踢飞出去的李立。
　　“胡玉，快点拿疗伤药出来，余红快挺不住了。”
　　凌正急忙喊道。
　　他此时还心有余悸，那头恐怖的龙类凶兽不过嘶吼一声，就差点将他们当场震死。
　　他见凌小茹安全回来，不由松了一口气！
　　“小茹，你没有受伤吧！”
　　凌正出声问道。
　　凌小茹无声摇摇头，她看到凌正的手臂已经被酸液腐蚀到白骨。
　　不禁泪水直下。
　　余红吃了疗伤药，脸色缓和不少，凌正这才将注意力放到同样受到重伤的李立。
　　凌正忽然问道：“李立怎么受伤飞出去了！”
　　“这个……”
　　在场知情的人，个个看向陈昊。
　　不知道怎么说。
　　他们也觉得不能怪陈昊，谁让李立出言不逊。
　　但他们没想过出声为陈昊辩护，毕竟李立才是他们的同伴，而陈昊不过一个外人。
　　凌正视线移向陈昊，面色猛然一沉。
　　他瞬间感应到陈昊六阶的血气。
　　之前四阶，现在六阶。
　　在他看来陈昊之前隐藏实力了。
　　但打伤他的队员，不讨一个说法，以后他还怎么带领队伍。
　　于是沉声问道：“是你打伤李立？”
　　陈昊没有回答他的话。
　　这时的凌正，血气已经消耗到只剩下一万出头，而陈昊还处于巅峰三万血气。
　　更何况陈昊的兽煞，已经达到恐怖的七成煞气。
　　他全面爆发就连七阶强者都可以硬刚一波，遑论一个残血的六阶呢。
　　什么打伤李立？
　　没有给他再补上一爪。
　　已经算给你面子了。
　　陈昊漫不经心看着凌正，倒想知道他打算怎么做。
　　凌正同样注视着他，面色凝重。
　　一时间，两人有种剑拔弩张的状态。
　　胡玉几人同样打起精神警惕着陈昊。
　　“哥，其实这事不能怪他，都是李立胡乱说话得罪他！”
　　凌小茹擦了擦眼泪，跑出来解释道。
　　她不明白，开始只不过想让陈昊帮她找哥哥而已，怎么就衍变成互相敌对了。
　　“李立这个混账又不经大脑说话得罪人了？既然他已经被打重伤，你们两人的矛盾就到此结束！”
　　凌正不怀疑自己妹妹的话，他正想怎么找台阶下。
　　他自己本身就是六阶高手，知道他们所有人加在一块都不一定是陈昊的对手。
　　正愁着不知怎么办。
　　幸好有个好妹妹。
　　闻言，陈昊眼底闪过一抹遗憾，原本还以为可以打一场，然后光明正大抢他们的兽源。
　　虽然他们不会有什么高阶兽源，不过陈昊并不介意，蚊子腿也是肉啊。
　　ps：“求鲜花”、“求收藏”
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第048章 水猿大圣，水泛大地
　　凌正嘴上说着这事就此揭过，不过他看向陈昊的眼神依然警惕味十足。
　　除了凌小茹之外，其他人同样露出防备神色。
　　陈昊觉得很无趣。
　　发觉这些人融合凶兽基因之后，脑子多少都有点不正常。
　　很容易暴躁，一下子小脾气就上来了。
　　不过又很克制自己。
　　整天一副想打架又不敢打的姿态。
　　敢怒不敢干。
　　陈昊发觉自己一个外人呆在这里，他们貌似浑身都不自在。
　　就准备动身离开。
　　这时。
　　一声震破鼓膜的吼声传来。
　　蜈蚣群深处的暗红巨兽不知何故，突然吼叫起来。
　　声音极大。
　　陈昊他们此刻距离那头凶兽已经超过千米。
　　相隔距离这么远。
　　依然被巨兽的吼声，震得脑袋嗡鸣。
　　这声音不是正常的吼声，而是暴怒嘶吼的声音。
　　“搞什么鬼？”
　　陈昊心中疑惑。
　　刚刚抬起头望去。
　　紧接着。
　　砰！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　一股巨响随凶兽的吼声再传入陈昊耳中。
　　这声巨响，犹如攻城锤轰撞钢铁城一般，震耳欲聋，心脏都差点被这声响震出体外。
　　陈昊还没有看清到底发生了什么。
　　一股威力巨大的冲击波，刹那间便席卷到眼前，宛如海啸一般将他们所有人吞噬。
　　陈昊瞬间双手交叉挡在前头，缩着脑袋抵御破坏力惊人的冲击波。
　　这冲击波好像无数刀刃一般不断切割他的甲壳，以他玄龟甲壳的坚硬程度，依然遍体鳞伤，全身已经没有一处完好的地方。
　　等冲击波冲刷过去之后。
　　陈昊已经面目全非，浑身鲜血直流。
　　他有点哆嗦。
　　这股毁灭天地般的力量。
　　直让他心悸不已。
　　原本以为自己达到六阶之后，再怎么样也有能够在这个世界存活下去的资本了。
　　而此刻，他不敢再有这样的想法。
　　刚刚不过只是一股冲击波而已。
　　他都差一点抵挡不住。
　　“如果直面迎上这股毁灭之力，我瞬间化成粉末吧！”
　　陈昊忍不住咽了一口唾沫。
　　烟尘还没有散去。
　　他就转头寻找凌小茹。
　　不是担心她的安全。
　　而是她身上还没有一些兽源，陈昊急需要吸收兽源恢复血气。
　　“这里太危险了，恢复血气，速速离开才行！”
　　虽然陈昊没有看清楚暗红巨兽那边的情形，不过刚才匆匆一瞥，他也看到一个模糊的身影。
　　那边出现了一头强悍的人形凶兽。
　　陈昊也不知道是凶兽，还没有基因强者。
　　那个人形凶兽，身躯没有巨兽高大，只有三十米高。
　　不过两者实力一样恐怖骇人。
　　陈昊不用想，都知道那是九阶实力的存在。
　　陈昊之前见过九阶强者吕玄风，不过那时吕玄风并没有透露一点九阶强者该有的威能。
　　使其对九阶没有一个直观的感受。
　　这一刻，陈昊才知道就算自己达到六阶，但在九阶面前不过宛如蝼蚁一般渺小。
　　“哥……”
　　陈昊还没有找到凌小茹，就听到她带着哭泣的呼叫声。
　　当即循声冲过去。
　　原本他准备要一把抢了凌小茹的背包。
　　但下一刻。
　　让他不知道如何下手。
　　他一过来，便见到她的哥哥凌正已经变回人类原本的状态。
　　胆敢在这样的情形下，褪去凶兽基因，解除兽化状态。
　　将人类没有任何防御力量的肌肤暴露出来。
　　世上只有两种人。
　　一种是傻子。
　　一种是死人。
　　凌正不是傻子，所以他死了。
　　刚才的冲击波，就连陈昊都差点抵挡不住。
　　更何况他们这些不过五阶的人。
　　陈昊环视一圈。
　　发现刚才这里的人，只有凌小茹一个人还存活着。
　　她也是凌正付出生命的代价，才得以存活下来。
　　“唉！”
　　陈昊叹了一口气。
　　一时间，不知道说什么好。
　　吼！
　　巨兽的吼声再次传来。
　　刻不容缓。
　　陈昊直接提起凌小茹就飞速跳跃离开。
　　这里现在完全就是一个修罗场。
　　陈昊刚刚离开不久。
　　他之前所处的地方，就有一块巨石砸落下。
　　疯了。
　　那头巨兽被人形凶兽一拳轰倒在地。
　　砸出一个巨大深坑。
　　它爬起来之后，就疯狂抡动巨型尾巴！
　　周围的山石被它不断拍飞。
　　仿若进入疯狂的状态。
　　陈昊速度极快，拼命逃窜，觉得安全之后。
　　他才停下来。
　　没有理会伤心呆滞的凌小茹，将她背包里的兽源全部吸收掉。
　　这才将血气恢复圆满。
　　站在一处山顶，他极目远望。
　　那边战斗激烈凶残。
　　一股股毁天灭地的冲击波冲天而起。
　　轰隆声不断。
　　大地同样震动不停。
　　陈昊终于看清楚那头人形凶兽了。
　　一头形状类似巨猿一般的怪物，青躯白首，金目雪牙。
　　它胸膛背脊覆盖着厚厚的甲壳，仿佛一头穿着铠甲战斗的猿猴。
　　双臂双腿凸起岩石般的结实肌肉。
　　它背后长出一双巨大翅膀，呈现半透明状，翼膜路纹复杂交错，与蝴蝶的翅膀有些相似。
　　翅膀扇动间，还有青色电流溢出。
　　其战斗路数清晰，有招可循。
　　每一拳轰出，都带着恐怖的电流。
　　陈昊的紫电只能麻痹一些蜈蚣。
　　而那个青色电流击中巨兽，就将凶兽的厚皮烧焦一大块。
　　“这应该是人类基因强者！”
　　陈昊凝视着那巨猿凶兽。
　　看着那怪异的形态，陈昊就知道那是多种凶兽基因的组合。
　　“他的气息怎么有点熟悉？”
　　“难道他是吕玄风那个老头？！”
　　陈昊所在的地方，距离他们不算太远。
　　这种级别的战斗，他可不愿意错过。
　　两者战斗泄露出来的气息。
　　其中一股气息，让他觉得有点熟悉的味道，就跟之前吕玄风帮他开启兽煞气旋时，同样的气息。
　　“不管他是不是吕玄风，只要他是人类基因强者，或许我可以在他打赢之时，冲过去摸一把那头巨兽的基因！”
　　“九阶级别的凶兽，再怎么样基因也不会太差，有可能就是sssr级基因。”
　　这么一想，一场与陈昊不相关的搏斗，他看得异常紧张。
　　虽然巨猿的攻击处于上风，不过暗红巨兽的防御力惊人。
　　它暗红色的厚皮，犹如某种稀有的坚硬岩石一般。
　　在巨猿猛烈如雨点一般密集的拳轰之下，依然生龙活虎，强悍无比。
　　一次次被砸趴，又一次次的站起来。
　　其实它也很憋屈，数次想钻入地里逃离都被巨猿拉回来。
　　想飞天而起，又被巨猿轰砸下来。
　　吼吼！
　　巨兽嘶吼不断。
　　目眦欲裂，异常暴怒。
　　它的眼睛，陈昊观察很久才留意到，相比它的体型，不算太大，由于巨兽没有明确的头型，所以看上去它的眼睛就好像长在脖颈两侧。
　　它发怒了。
　　向着巨猿疯狂喷吐一颗颗黑色球体一般的酸液。
　　每颗球体酸液，如同大水缸一般砸向巨猿。
　　不过没有丝毫作用。
　　巨猿体表之外陡然浮现一层水膜。
　　瞬间将巨兽的酸液悉数隔离，让酸液滑落滴下，无法腐蚀到巨猿的一根猴毛。
　　不但如此，巨猿好像体内储存了整个湖泊的水量一般。
　　大量的水，不断涌出。
　　须臾间。
　　陈昊就见到一个巨型水球出现在半空中。
　　巨大水球相比那头五十米高的暗红巨兽，还要大很多。
　　水球之内有一头三十米高的巨猿。
　　密集恐怖的青色电流水球里流窜，噼里啪啦轰鸣。
　　陈昊看得目瞪口呆。
　　此时此刻，水球之内的巨猿，宛如水域神灵降临大地。
　　水猿大圣，水泛大地。
　　ps:“求鲜花”、“求收藏”、“求打赏”
　　。
　　【本章节首发99小说网,请记住网址https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】

第049章?sp级无支祁水猿基因
　　悬浮在半空中,蕴含密集电流的巨大水球.
　　下一瞬.
　　便砸向地面上怒吼的暗红巨兽.
　　没有发生毁灭天地的爆炸.
　　巨大水球不过将巨兽吞没进入水球之内.
　　在水球之内,仿佛就是……巨猿的主场.
　　不论巨兽如何挣扎反击,它依旧难以挣脱出来.
　　水与电的结合.
　　形成一个怪异的电磁场,仿佛给它套上了枷锁.
　　巨兽的实力瞬间被削弱,任由巨猿在水里将它捶打成球.
　　陈昊看到原本清澈的水球,慢慢掺杂了巨兽的血液,还有黑色浓稠的酸液.
　　他看得出来,两头巨兽的搏杀已经分出胜负.
　　龙类巨兽完败.
　　“看来还是人类基因强者的手段多一些,也是,融合多种基因就等于有多种能力天赋.”
　　“那头巨兽恐怕死都没想到,一头.……巨猿不但能够扇动翅膀电击,竟然还能凝聚一个巨大水球出来.”
　　陈昊看到巨猿手段层出不穷,不由赞叹不已.
　　心潮也跟着澎湃了起来.
　　以他可以无限融合基因的能力,就等于未来他可以施展多种能力.
　　虽然他已经融合不少凶兽的基因,不过都是一些低级的基因.
　　除了……增强表面防御与力量之外,并没有其他值得论述的能力.
　　只有一个紫电能力,有点辅助作用.
　　“如果可以如同巨猿基因人一般,将电元素与水元素结合起来,我的实力起码……有可以提升一大截.”
　　陈昊露出羡慕的眼神.
　　下一刻.
　　他就想扇自己一巴掌.
　　“我特么脑子真瓦特了.”
　　“我只要能摸到他一下,就可以将他的基因完全复制过来,何须要羡慕他!”
　　“.……问题怎么可以摸到他!”
　　陈昊现在已经转移目标,原本还要想伺机摸一把暗红巨兽,此刻却一门心思想要巨猿基因人的基因.
　　就在陈昊思索的时候.
　　巨兽与巨猿的战斗也落幕了.
　　巨猿已经将那个…巨大水球解体,天河倾倒一般的水一下冲刷在山间之中,形成一个湖泊.
　　那头巨兽趴倒在巨坑之中,被刚刚形成的湖泊淹没半个身体.
　　一动不动,生死不知.
　　大量的血液从它的巨口中流出,染红了半个湖泊.
　　下一刻.
　　陈昊就见到巨猿的身躯慢慢缩小.
　　最后缩小到一个正常人类的大小.
　　基因褪去,显露出人类原本的容貌.
　　陈昊猛地定睛一看,果然是那个…相熟的面孔.
　　老头子,吕玄风.
　　“这老头竟然这么剽悍,不知道他还记得我没有,贸然过去,如果他不认得我了,一巴掌将我拍死怎么办!”
　　陈昊眉头锁紧,犹豫不决.
　　虽然他此刻没有眉头,但纠结的情绪是一样的.
　　“不应该不用担心,根据之前的印象,这老头貌似挺好说话的.”
　　陈昊很想得到他的基因.
　　不由在心里给自己一点勇气.
　　咯噔!就在陈昊纠结的时候.
　　远在几千米之外的吕玄风,他这边看了一眼.
　　这一眼,陈昊仿佛自己已经被看透了所有.
　　吕玄风招了招手,示意他过去!陈昊不明所以.
　　但没有办法,强者召唤不得不去.
　　当即极速飞跃过去.
　　此时,这一带战斗区域一片狼藉.
　　陈昊所过之处,不是巨坑,就是……断山.
　　地上还有大量蜈蚣凶兽的尸体.
　　天上的飞禽早就吓跑了.
　　不一会.
　　陈昊就来到吕玄风身旁.
　　吕玄风站在那头生死不知的巨兽边上.
　　“前辈好!”
　　陈昊恭敬道.
　　人家是强者,该给的面子,还是要给.
　　而且人家早前还帮过他一把.
　　“你果然很特别啊!”
　　“短短几天不见,血气就提升到六阶的程度.”
　　“体内蕴含的兽煞也提升了不少啊!”
　　吕玄风瞥了陈昊一眼.
　　一下就把他极尽收敛的实力,说出来.
　　“侥幸!”
　　陈昊心脏砰砰跳,很是紧张.
　　不知道这个老头会不会以为他身上有什么秘密.
　　然后逼问他说出所谓的秘密.
　　“不用紧张,你或许有什么不错的机遇,不过在我看来也一般而已.”
　　“相比那些.……血液改造人,他们一年之内吸收大量的兽源,将血气提升到九阶9的程度,你这点提升速度真一般!”
　　“更何况世界上还有一些变异人类,他们可以控制体内恐怖的兽煞,强悍程度也不是你可以想像的!”
　　吕玄风平淡道.
　　“我没有紧张!”
　　陈昊反驳一声.
　　这个老头真讨厌,不过多想一点而已,就将自己贬的一文不值.
　　你怕不知道,我正想要复制你的基因呢.
　　“算了,既然又碰巧遇到你,这头赤地龙的兽源我要了,其他材料就送给你好了.”
　　吕玄风大手一挥,豪气说道.
　　听得陈昊忍不住翻白眼.
　　还以为你要想它的兽源给我呢!再说了,我要它的材料做什么这么大头凶兽,我怎么扛回去!“多想前辈赏赐!”
　　白眼之后,陈昊露出欢喜的笑容,谢道.
　　当他想冲上去跪谢吕玄风.
　　让吕玄风开怀大笑扶起他.
　　再感激之中捉住吕玄风的手不放,复制他的基因.
　　然而.
　　陈昊才迈出第一步.
　　吕玄风就闪身到巨兽的头顶,一把将它的兽源取出来!陈昊当即跟上,他也第一次见到九阶9凶兽的兽源,竟然有一个篮球大小,相比那些……鸡蛋大小的四五阶兽源,果然大很多.
　　除了……大小不同之外,九阶9兽源还有一股凌厉刺骨的气息逸散出来.
　　陈昊知道那是九阶9凶兽的煞气.
　　“前辈,我可以摸一摸这颗兽源吗我还没有见过九阶9凶兽咧!”
　　陈昊一脸乞求.
　　两眼冒出金色的星星.
　　“行吧,让你看看世面吧!”
　　吕玄风瞥了一眼陈昊.
　　看他露出那副可怜的德行样,有点嫌弃!不过还是满足一下他.
　　陈昊激了的好动的样子.
　　不由让他想起,当年自己第一次见到九阶9兽源的时候,心情同样跟此时的陈昊一般.
　　陈昊之所以激动,不是可以碰到九阶9兽源.
　　而是他想起了那天摸王神爱基因的场景.
　　打着欣赏兽源的名头,借机触摸他们而已.
　　为了复制高级的基因.
　　陈昊故意激动得探出手,一不小心就抓到了吕玄风的手.
　　“至于么不过一颗1九阶9兽源而已,就激动成这样,毛毛躁躁的能做成什么事!”
　　吕玄风斥骂一声.
　　不过陈昊却没有听到.
　　他已经沉浸在脑海的提示音中龙.
　　“叮,检测到赤地龙基因,是否融合基因”
　　“叮,检测到级无支祁水猿基因,是否融合基因”
　　“叮,检测到青电逆变蝶基因,是否融合基因”
　　……
　　:求自动订阅,求收藏,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第050章?基地城遭受凶兽袭击
　　陈昊完全没有想到吕玄风还融合了一个级别的基因.
　　这可是异常稀有基因类型了.
　　级别基因的凶兽,一般被人们称为荒古种.
　　它们全部来自荒兽大陆.
　　实力强悍无比.
　　基本都是九阶9凶兽.
　　这些……级基因的九阶9凶兽,可不是…类似于刚才被吕玄风击杀的九阶9赤地龙可以比拟的.
　　级基因与级基因虽然不过相差一个等级,但却是一个质变的提升.
　　除了……级别的无支祁水猿基因,吕玄风还融合两个基因.
　　青电逆变蝶基因.
　　水君精灵基因.
　　其他的基因都是级别以下的,没有什么辅助能力.
　　当即被陈昊无视掉.
　　融合基因不过瞬息之间而已.
　　陈昊心里兴奋看向眼前的虚拟面板.
　　基因资质:17%境界:六阶血气:30精神:20兽煞:七成煞气基因:无支祁水猿基因级青电逆变蝶基因水君精灵基因赤地龙基因黑水玄龟基因邪恶蜈蚣基因级紫雷兽基570因.……不过片刻功夫.
　　他就多出了三个3基因,还有一个级别的基因.
　　“先前吕玄风背上的带着青色电流的蝶翼,应该就是这种青电逆变蝶基因的兽化结果!”
　　“水君精灵基因蕴含水元素能力.”
　　“这两种基因结合起来,简直相辅相成,而还有一个主导型的水猿基因,难怪吕玄风打得那头九阶9赤地龙毫无还手之力!”
　　陈昊感受一下体内多出来的基因.
　　在心中了解一番,不过也不敢在吕玄风面前催动过多.
　　每次见面,这个老头总是摆出一副神秘莫测,看穿一切的模样.
　　让陈昊也猜测不出他到底在想什么,打什么鬼主意.
　　所以在他面前还有低调一些为好.
　　“喂喂,看够了没有,我赶时间呢!”
　　说着吕玄风就一把将陈昊手上的九阶9兽源抢了回去.
　　也不知道他从哪里掏出一个布袋子.
　　立即将九阶9兽源装了起来,挂在肩上.
　　动作之神速.
　　没有枉费九阶9强者的名头.
　　同时,陈昊也回过神来,不由在心中给他两只中指.
　　老实说,他还没有感受九阶9兽源气呢.
　　只顾着融合基因,一时间忘记了感受.
　　脑海里倒是……有一个提取兽气的提示音.
　　不过兽源被吕玄风这个老抢走之后,就无效了.
　　就算有效,他也不敢提取.
　　见老头对这颗九阶9兽源的紧张程度,要是将它提取了,老头可能恼羞成怒一巴掌拍死他.
　　“没有什么事,我就先走了!”
　　“小子,你应该是附近江云基地城的吧,那里现在一片混乱,你要不要跟我一起走啊!”
　　吕玄风看着陈昊说道.
　　虽然陈昊收敛着体内的煞气,不过他依然感受到其中凌厉的能量.
　　体内蕴含如此浓郁的煞气,却没有一点失控的迹象.
　　这才是他欣赏陈昊的地方.
　　意志力越强悍的人,能够吸收的兽煞就越多!血气什么的.
　　在吕玄风看来只要有足够的资源,谁都可以提升上去.
　　唯有煞气才真正考验个人的资质.
　　所以他很看好陈昊.
　　“什么意思江云基地城一片混乱”
　　陈昊不明白他什么意思!他不过出来几天时间而已.
　　怎么就混乱了难道城主疯了不成“你不知道吗刚才傍晚时分,江云基地城遭受海量凶兽围城,现在肯定一片混乱呀!”
　　“不过相隔几天时间而已,又一座几千万人口的基地城遭难!”
　　吕玄风平淡道.
　　仿佛这一切与他无关一般.
　　“怎么会这样,不是只有这里遭受凶兽袭击,就连江云基地同样遭受凶兽袭击!”
　　闻言,陈昊感到难以置信!“这不是很正常吗”
　　吕玄风道:“每年总有几座基地城遭受攻击,你不用这么吃惊吧!”
　　他见到陈昊吓得失魂的样子,有点无语.
　　陈昊更无语.
　　凶兽袭击基地城耶,肯定会有无数人遭难.
　　作为一个正常人,难道不应该露出一点情绪吗“你怎么好像不是很在乎”
　　陈昊不由问道.
　　做为人类巅峰强者的你,知道人类基地城遭受袭击,还一脸平静呆在这里像话吗“适者生存,不遭受一点灾难,有的人一辈子都不愿意走出基地城!”
　　“你知道为什么人类的生存空间越来越狭窄吗就是……有太多人死活不肯走出荒外,龟缩在基地城里.”
　　“你说这样的人值得我在乎吗”
　　吕玄风带着凛然的气势说道.
　　陈昊也不知道怎么回答他.
　　以前的他,其实也是想着一辈子苟在基地城里.
　　毕竟没有实力,走出荒外就等于送死.
　　谁也不是傻子.
　　大家都很惜命呐.……!!!!当然也有一些高高在上的人,他们实力不弱,不过他们也不愿意与凶兽搏杀,惜命的很.
　　“懒的再说这些人,我走了!”
　　说完,吕玄风就消失在原地.
　　他看得出陈昊不会跟他一起走,所以自己走了.
　　他活得潇洒无牵无挂.
　　不像陈昊心里还有放不下的东西.
　　“高人就是.……洒脱!”
　　看到吕玄风说走就走,没有一点拖泥带水.
　　陈昊由衷感慨一声.
　　“江云基地遭受袭击也不知道陈晴她现在怎么样,真是糟蛋的环境啊!”
　　他环视一圈,入眼处满目疮痍.
　　这里都如此,遑论……基地城那边遭受海量凶兽袭击呢!肯定血流漂杵了.
　　轰隆!正准备赶回基地城看情况的陈昊,突然见到天边炸起一个巨大红火蘑菇云!“卧槽,,竟然连核武器都动用了!”
　　“看来这次凶兽袭击比我想象的还要凶险啊!”
　　陈昊不再逗留,当即爆发速度赶回去.
　　然而他刚刚拔脚.
　　就听到有人在背后叫他,这才想起他把凌小茹给忘了.
　　“基地城那边遭受凶兽袭击,我要赶回去!”
　　“我们就此道别吧!”
　　陈昊等凌小茹追上之后,直接道别.
　　“不,我要跟你一起回去!”
　　凌小茹一把捉住他的尾巴,也不怕尾巴上的棘刺扎手.
　　一番劝说之后,无果.
　　无奈之下,陈昊只能提着她,爆发速度赶回去!……:求自动订阅,求收藏,看无下划线版小说请下载飞卢小说

第051章?不使唤你，使唤谁？
　　黑夜中划过一道青色残光.
　　陈昊展开一双青电缠绕半透明蝶翼,极速扇动.
　　融合了青电逆变蝶基因,他的飞行速度提升了数倍,已经超过音速的一半,每秒移动速度接近两百米.
　　而且他的血气相比刚出来的时候,不知道多了几百倍.
　　花费了半个小时.
　　陈昊带着凌小茹来到最接近江云基地的小镇基地镇.
　　这里同样遭受凶兽的袭击,一片残垣断壁.
　　此刻.
　　大量凶兽在其中肆虐.
　　一些基因人还在:负隅顽抗.
　　不过再如何不愿放弃,但也寡不敌众,节节败退.
　　凶兽数量比起人类多太多了.
　　而且凶兽的类型不一,多种多样,飞禽凶兽在空中盘旋.
　　陈昊瞥了一眼,发现这些凶兽很古怪,竟然一致统一战线攻击人类,却不互相攻击.
　　要知道不同类型的凶兽,它们也有着对敌关系,平时相见便相杀的.
　　而此刻,天敌相遇都仿佛看不到一般.
　　“这些凶兽也变得凶残很多了,完全不怕死.”
　　“就算低阶凶兽没有什么智力,也不至于不怕死吧,到底什么原因让这些凶兽不要命一般,疯狂袭击人类!”
　　陈昊没有减速停下来.
　　前面天空中密密麻麻的飞禽类凶兽,胡乱飞窜.
　　鸟类,昆虫夹杂在一起.
　　不过它们都是三阶以下.
　　完全伤不了陈昊一根毫毛.
　　陈昊身形如猿猴,背后蝶翼扇动间,大量青电逸散而出.
　　想要攻击他的凶兽.
　　一瞬间被他周身的电流麻痹,从空中掉落.
　　长臂向前一挥,锋利的爪子当即收割了大批向他飞扑而来的蝙蝠凶兽.
　　这些……蝙蝠大如火鸡,数量密集可怕.
　　从四面八方飞扑过来,把陈昊都搞烦了.
　　气得差点想把手里的凌小茹扔掉,空出手来将它们全部杀光!刚刚冲出蝙蝠群.
　　耳边就传来一声鹰唳!!一头.……展翅十米左右的白头金嘴鹰兽从更高的天空向俯冲而来.
　　砰!陈昊直接与它迎头相撞,没有侧闪躲开它的嘴啄攻击.
　　利爪与利嘴瞬间接触.
　　鹰兽的金色巨嘴如同泡沫塑料一般粉碎.
　　它头颅里面的兽源.
　　也在这刹那间被陈昊抓到手里.
　　“叮,检测到六阶白头金嘴鹰兽源,是否提取兽气”
　　“叮,提取成功,血气+40,精神+20!”
　　这白头金嘴鹰乃是六阶凶兽,刚好可以提升陈昊的血气.
　　听到一颗1六阶兽源只能提升40点血气.
　　陈昊没有任何意外.
　　之前一颗1五阶兽源可以提升30点血气.
　　现在六阶兽源多出10点,算不错了.
　　不过要将血气提升到十万,达到七阶.
　　起码……需要猎杀接近两千头凶兽才行!“千来头的六阶凶兽,这得要杀到什么时候啊!”
　　陈昊不由感慨一声.
　　击杀白头金嘴鹰也不过一瞬之间,陈昊没停顿一秒.
　　如果不是赶时间回去,他倒想趁这次凶兽袭击,专门猎杀那些……六阶凶兽,毕竟除了……现在这种情况,平时又去哪里找这么多六阶凶兽呢.
　　一路上.
　　遇见七阶以上的凶兽,陈昊就闪开,他爆发全面或许可以击杀七阶的凶兽,不过那样太浪费时间了.
　　而碰见六阶凶兽他却追杀上.
　　就这样一边赶路,一边猎杀凶兽.
　　陈昊终于回到江云基地附近.
　　举目望去.
　　已经可以看到江云基地城的轮廓.
　　他见到基地城时,不由松了一口气.
　　江云基地还没有沦陷.
　　整座钢铁的巨城,此时被一个巨大冰幕笼罩着!无数凶兽都无法冲击不进去.
　　六阶凶兽以下的攻击,完全没有意义.
　　而六阶以上的攻击都有基因强者阻挡!“既然这样我倒不着急回城,而且好像现在也不能进去!”
　　“场面有点混乱啊!”
　　陈昊看了一下周围的战况.
　　并没有见到之前动用核武器爆炸的地方.
　　“看来应该基地城的另一个方向,这边的凶兽虽然也很多,不过高阶的凶兽却没有多少……”
　　“战况激烈的地方,应该在基地城的另一头!”
　　陈昊极目望去,不过却被一座巨大冰山一般的冰幕挡住了视线.
　　不过还是可以见到,那边炸起一道道白光.
　　也不知道是什么强者在那边激烈.
　　“幸好这边没有什么七阶以上的凶兽,抓紧时间猎杀六阶凶兽才行.”
　　陈昊环顾一圈.
　　竟然还发现之前袭击带头袭击安全区根据地的八阶蜈蚣.
　　它正在与一个八阶基因强者缠斗.
　　两者势均力敌!八阶蜈蚣防御强悍.
　　而八阶基因强者速度敏捷,他还可以飞天.
　　互相奈何不了对方.
　　如果没有人出来打扰的话,陈昊看他们可以这样互相玩耍一年.
　　陈昊观察了一下,发现这边大约有五头八阶凶兽,它们都还有强者牵引着,倒是……没有见到九阶9的凶兽.
　　回想之前那头九阶9赤地龙的强悍,如果不是遇到吕玄风,它也没有这么快就挂掉.
　　“喂!你怎么样啦”
　　……
　　陈昊拍了拍处于懵逼中的凌小茹的脸蛋.
　　他要猎杀凶兽,还需要一个跟在后面捡兽源的人.
　　不然冲进凶兽群里.
　　还浪费时间挖捡兽源的话,其间被什么凶兽偷袭都不知道.
　　这里可不是之前的蜈蚣群那边,天上没有强悍的飞禽.
　　此时此刻.
　　抬头就可以隐约看到云层中有巨兽在惊蛰.
　　所以必须小心.
　　“这……”
　　凌小茹看着密密麻麻宛如,海啸一般涌向基地城的凶兽,惊吓到说不出话来.
　　“这什么这,我说你还能不能行!”
　　“跟在我身后捡兽源!”
　　陈昊不跟她客气,直接使唤她.
　　带着她跑了一路,浪费不少血气.
　　此刻,不使唤她,使唤谁刻不容缓.
　　陈昊将实力全面爆发出来.
　　兽化成为一头.……七八米高,的猿猴.
　　体表还长着蓝水色鬃毛,胸前与后背都有厚重坚硬的甲壳.
　　硕大尾巴长而蜿蜒,长满棘刺,末端还有倒钩.
　　巨大的爪子凌厉刺骨.
　　背后一双蝶翼青电缭绕.
　　眼眸发出赤红的光芒!一瞬间,提着凌小茹就杀向六阶凶兽最多的地方.
　　与此同时.
　　天边又亮起一道红火白光.
　　轰隆一声.
　　笼罩基地城的冰幕随之破碎.
　　江云城的防御被攻破了……
　　:求自动订阅,求收藏,求鲜下花飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第052章?你就敢硬莽六阶凶兽！
　　“糟糕了!”
　　巨大冰幕破碎的瞬间,陈昊就知道整个江云麻烦大了.
　　没有了冰幕的保护.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　天上如同蜂群一般密集的飞禽凶兽,一举冲下基地城.
　　整个江云城数千万人类.
　　也不知道有多少人可以存活下来.
　　而且想要从城里冲出来也难以做到,此刻基地城已经被潮水一般的凶兽围困.
　　没有强大实力的人,根本无法突破重围杀出来.
　　陈昊没有犹豫,直接冲杀入城.
　　防线破掉了.
　　没有他的保护,刚刚融合基因的陈晴,恐怕没有一点生还的可能.
　　陈昊速度极快,不过几个呼吸的时间,就随着冲击入城的凶兽一起跨入城墙.
　　突然一个风刃劈向他.
　　““一二三”
　　你干什么,大家都在誓死抵抗,你怎么退缩回来!”
　　陈昊循声望去,乃是一个双手兽化成巨大镰刀刃的基因人,他如同螳螂的一般.
　　他后背翅膀扇动,一瞬间就到来陈昊跟前.
　　他乃是负责指挥基地城西边的指挥官.
　　冰幕已经破碎,正需要大家一起抵挡凶兽的时候.
　　就见到陈昊冲击进城.
　　他当即怒了.
　　他以为陈昊临阵退缩.
　　这样影响军心的人,一般直接杀掉.
　　不过他也没想到,陈昊居然可以接下他的风刃.
　　陈昊瞥了他一眼,在其还没有过来的时候,就冲进城内.
　　这个指挥官的境界已经达到八阶.
　　他根本不是对手.
　　“哼,我记住你了!战后我一定要将你揪出来.”
　　指挥官没有去追陈昊.
　　他还要留在这里镇守,总不能因为一个逃兵而乱来大局.
　　此刻,抵御天空凶兽的冰幕已经破碎.
　　不能再让陆地的防线被攻破!……陈昊在冲进城里的时候.
　　同时发现有很多基因人在冰幕破碎的瞬间,也冲天而起.
　　这些人个个达到四阶4以上.
　　陈昊也没想到,城内还有这样的兵力.
　　对于……基地城遭受凶兽袭击如何防守,他完全不懂.
　　陈昊一边飞掠,一边观察看地下的人.
　　跟他想象的一样,混乱不已.
　　其实除了……那些……十八岁以下的人类,还没有融合基因之外,还差不多所有人类或多或少都融合了一个基因以上.
　　或许因为资质不高,血气提升太慢.
　　导致大多数人处于三阶以下的阶段.
　　但就算血气不高,怎么也算是斗力的,完全可以一起合力抵抗凶兽的.
　　而此时,更多的人却选择藏起来.……
　　轰隆!一个头巨大如大货车的鼠类凶兽从出来.
　　浑身上下没有一根毛发,皱褶坚硬的厚皮,不断撞击城里的建筑物.
　　露出凶残的獠牙,见人就咬!一个巨大白兔一般的五阶基因人刚刚冲上去,就被它一爪拍飞.
　　“安老师!”
　　见到那个…白兔人被拍飞.
　　有几个人同时惊慌大喊.
　　“陈晴,都怪你,让你跟我们一起去避难所,你却说..什么要等你哥哥回来.”
　　“现在好了,大家都走不了了.”
　　“还害得安老师被凶兽打伤!”
　　陈晴与她的几个同学呆在一处角落里.
　　他们这些人都是刚刚融合基因的新人,.
　　没有一点战斗力.
　　在凶兽袭击基地城的时候.
　　安梦竹准备将自己带领的,那些……家里已经没有大人的学生,一同带去避难所.
　　而到了陈晴这里就卡住了.
　　陈晴死活不愿离开,说要在家里等她的哥哥回来.
　　安梦竹执拗不过她,不知如何劝说她的时候.
　　就见到天空在凶兽袭击时,架起的冰幕.
　　突然破裂了.
　　还没有反应过来,一头.……巨大鼠类凶兽就将她们所在的楼房撞倒.
　　见到老鼠凶兽肆虐屠戮,安梦竹就冲上去想要阻止.
　　没想到,连凶兽的一击都抵挡不住.
　　更没想到,这头凶兽不但体型巨大,速度也极其敏捷.
　　安梦竹被巨型老鼠一爪拍飞在地上.
　　无法动弹.
　　下一刻就要被巨型老鼠吞食掉.……0陈晴见状二话不说就冲上给巨型老鼠狠狠一爪.
　　她的熊猫基因爪子攻击也不懒.
　　不过血气不足.
　　根本不能对巨型老鼠造成一点伤害.
　　虽然她的攻击对巨型老鼠没有一点意义,不过却救了安梦竹,她引起了巨型老鼠的注意.
　　巨型老鼠准备将这个挑衅它的蝼蚁解决掉.
　　“陈晴,快跑!”
　　安梦竹刚刚爬起身,就见到一只巨爪拍向陈晴,下意识大喊一声.
　　不过她觉得陈晴不可能躲过这一击.
　　闭上眼睛,不忍心看到陈晴被拍成肉泥.
　　而陈晴同样呆愣在原地,下意识闭上眼睛.
　　砰!一声巨响轰鸣.
　　巨型老鼠一下飞到天上,划出一个抛物线,又重重的砸落到地上.
　　轰隆的一声.
　　将以为自己死定的陈晴拉回神.
　　她慢慢睁开眼睛,就见到一个高大的身形站在自己前面.
　　她知道这是基因强者.
　　“可以啊,没想到刚刚融合基因,你就敢硬莽六阶凶兽!”
　　陈昊俯视着陈晴,说出一句不知是赞赏还是嘲讽的话.
　　幸好他及时赶到.
　　不然这个便宜妹妹就凉了.
　　还没有见到这么不知死活的人.
　　“哥哥”
　　陈晴认不出陈昊此时3.
　　2的形态.
　　不过却听出他的声音.
　　她一脸不可思议,更是见到不远处砸在地上,不知生死的巨型老鼠.
　　她就更加震惊了.
　　才几天不见,自己的老哥居然变成如此强大!“傻不拉几的,不是我,还能是谁!”
　　陈昊拍了拍她的熊猫一般的脑袋.
　　其他女孩子,兽化状态多多少少都显化出自己苗条的身材.
　　她可倒好,就跟一头熊猫一般圆滚滚的胖墩.
　　“去吧,将那头凶兽的兽源取回来!”
　　陈昊将凌小茹放下,吩咐一声.
　　现在凌小茹已经成为他的随身捡物品人员.
　　如果没有这个价值,他也不会带着她.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第053章?我的哥哥，可厉害了
　　安梦竹以为陈晴为了救自己,而被巨型老鼠一爪拍死.
　　心痛如绞割,为其悲伤不已的时候.
　　而睁开已经充盈泪水的眸子之后,却瞬间傻眼了.
　　陈晴没有受到任何的伤害.
　　还活波站在原地,跟一个巨猿基因人,有说有笑的活蹦乱跳.
　　再四处查看一番.
　　发现原本强悍无比的巨型老鼠已经趴在不远处一动不动!“原来刚才的巨响,是巨大老鼠砸地的声音!”
　　安梦竹有点后知后觉.
　　不用想,她也知道巨型老鼠凶兽乃是那个…被陈晴围着转的基因强者杀死的.
　　她带着好奇的神情走过去.
　　“陈晴你没有受伤吧!”
　　安梦竹问道.
　　其实不用问,她也知道陈晴没有受伤.
　　还能上下乱蹦的人,怎么也不像受伤的样子!不过不出声的话.
　　陈晴这个开心疯了的丫头.
　　好像30看不见她.
　　“啊!安老师,我没事,你怎么样!”
　　陈晴被这么突如其来的叫唤声吓了一跳,然后才回过神来.
　　见到安梦竹还捂着胸口,不由过去扶住她.
　　之前见到安梦竹被巨型老鼠一爪拍飞.
　　她可是慌乱不已.
　　不过,她大脑还在思考的时候,身体已经不受控制的冲上去.
　　这来源于她本能的正义.
　　此刻回想刚才自己的举动.
　　不由有点后怕.
　　“幸亏,哥哥及时赶到,不然我肯定死定了.”
　　陈晴暗中拍拍胸脯.
　　毛绒绒的爪子拍了拍毛绒绒的胸膛,看上去有点憨笨的感觉.
　　“这位是……”
　　安梦竹疑惑问道.
　　她抬头看着有七八米高,的陈昊.
　　陈昊身上爆发出来的气势,让靠近他的人无不凛然生畏.
　　陈昊没有隐藏自己的血气.
　　安梦竹也感应出他的境界,不但没有露出了然的样子,反而惊骇不已.
　　六阶境界的基因战士.
　　她也见识过不少,却没有见过哪个六阶可以一击将一头.……同样境界的凶兽,瞬间杀死.
　　此刻,一个如此强悍,不合常理的基因战士出现在眼前.
　　她哪里不感到好奇呢.
　　她话音刚刚落下.
　　陈晴立即抢着回答道:“安老师,这就是我的哥哥呀,可厉害了,你没有见到刚才的可恶老鼠就是……被我哥哥一拳打死的……”
　　她一说就喋喋不休.
　　其实她同样没有看到陈昊是怎么出手的,妨碍她自己脑补.
　　一个英气凛凛的高手风范,她的嘴里出来.
　　而陈昊突兀变得:如此强大,她也不觉得奇怪.
　　以前陈昊天赋不怎么滴的时候,没有质疑自己老哥的强大.
　　更何况她知道陈昊的基因变异之后.
　　直觉得自己哥哥变强大也是理所当然的事情.
　　“原来他就是……你哥哥呀……”
　　安梦竹也有点惊讶,她也是刚刚当导师,并且也才带领陈晴这帮新生不久.
　　除了……知道他们一些基本的家庭情况之外.
　　其他的事情也不甚了解.
　　此刻,震惊不已.
　　没想到,陈晴的哥哥,竟然如此强大.
　　“难怪之前陈晴死活不愿跟我一起走了,有一个如此强大的哥哥保护,根本不需要去避难所,也可以有安全保障,毕竟避难所也不是百分百%安全.”
　　安梦竹心道.
　　陈昊见到安梦竹看向他,不由也点点头.
　　他也听见她们两人的对话.
　　知道这是陈晴的领队导师,如果没有意外的话,陈晴以后出去荒外的历练就是她带领的.
　　所以,多少……也给她一点面子.
　　算是打个招呼了.
　　“诺,给!”
　　就在这时,凌小茹已经将巨型老鼠的兽源取了回来.
　　直接递给陈昊.
　　她的哥哥已经死了.
　　再没有…其他的地方可以去,而且现在周围一片混乱.
　　她只能跟着陈昊.
　　她的实力不怎么样,不过也知道陈昊根本不需要她去战斗.
　　捡捡兽源,对她来说轻而易举的事.
　　陈昊当即将巨型老鼠的兽源拿过去,暗中吸收掉!他环视一圈,发现此时的情况也不容乐观.
　　不但天空有着大量飞禽俯冲下来,地下同样钻了不少凶兽出来.
　　原来以为只要防守出四方城墙.
　　再将天空中的飞行类凶兽一一击杀,就可以守住基地城.
　　不料地下也有大量的凶兽钻出来.
　　“先找一个地方避一避.”
　　陈昊提议道.
　　其实他的意思是让陈晴她们找地方躲藏起来,而他却要去猎杀凶兽了.
　　匆匆一瞥,他就见到不少五六阶的凶兽从地下钻出来.
　　这些凶兽的兽源等级正好符合他的要求.
　　可以提升血气,还有兽煞.
　　“对,我们快点去基因学院的避难所!”
　　安梦竹仿佛被陈昊提醒到,当即说道.
　　听她这么一说,陈昊也想起来.
　　江云基地城各处地方都建设了多个避难所.
　　乃是凶兽袭城之后,给没有战斗能力的人员藏躲的地方.
　　这么多的避难所,无疑就数基因学院内123的避难所,防御最强.
　　那里可是有着大量强大导师在.
　　虽然在凶兽袭城的时候,有很多导师跟学员都会出战,不过还是会留守一些强大人物.
　　毕竟怎么说也是培养人类未来的地方,没有一点力量底蕴像话吗!“基因学院吗那个地方应该有点安全保障,陈晴,你跟你的老师去那里躲避吧!”
　　陈昊也觉得安梦竹提议不错.
　　“哥哥,那你呢”
　　陈晴不由担忧问道.
　　她一听就知道陈昊不打算与她们一起.
　　虽然知道陈昊的实力变强了不少,可是比他强大的凶兽可是也有不少.
　　“我当然要去猎杀凶兽,保护基地城啦!”
　　陈昊不可能将自己真实想法说出来.
　　他看了一下,能够冲击到城内的凶兽,等级都起码.……在五阶以上.
　　这样正好可以快速提升实力.
　　只要不跟七阶凶兽缠上.
　　五六阶的凶兽,根本不是他的一招之敌.
　　“陈晴的哥哥,可我们自己过去的话有些不安全呐.……!!!,你能不能先保护我们过去啊!”
　　安梦竹不好意思哀求一声.
　　她堂堂一名基因学院的老师,竟然连自己的学生都保护不了.
　　这让她很是羞愧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第054章?畜生，敢尔！给我受死吧
　　闻言,陈昊不由凝眉.
　　这个要求让他很为难,不是他不愿意带陈晴过去.
　　而是他看见安梦竹身后还有十来个学生.
　　要带这么一群没有什么实力的学员过去,这让他觉得很浪费时间.
　　如果只有安梦竹与陈晴,他完全可以提着她们就极速飞奔过去.
　　以他的速度根本不需要多少时间.
　　现在嘛.
　　十来个人,难道要将他们都绑在一起提过去吗就算他不介意,可是这些人愿意吗陈昊想了想觉得不实际.
　　“我……”
　　正当陈昊想要推迟的时候,他的话语还没有说完就被一个声音打断.
　　“梦竹,原来你在这里啊!”
　　这是一个女子的声音.
　　她的声音刚落,人就从天而降下来,瞬间就到了安梦竹身前.
　　见状,陈昊当即合上嘴巴,不再说下去.
　　他瞥了眼来人,她乃是形态如同一头熊类凶兽,除了……胸前乃是坚硬的鳞甲之外,全身都长着青色毛发.
　　后脑以及两只手爪同样被金黄色的鳞甲覆盖.
　　爪子锋利巨大.
　　手背还有凸刺长出来.
　　安梦竹见到她也同样兴奋喊道:“青青,你怎么过来这边!”
　　来人正是安梦竹的好闺蜜,宋青青.
　　她落地之后,还有一个巨大身形紧随落下来.
　　他的身形高大与陈昊一般.
　　而兽化形态却与宋青青一般,乃是巨熊一般的形态,不过他却是黑色熊发.
　　还有一条长满鳞甲的巨尾.
　　陈昊可以看出他的巨尾应该融合类似鳄鱼的基因.
　　以前他的巨尾也是这样的形态.
　　不过自从融合了赤地龙基因之后,他就将自己的尾巴形态,幻化成赤地龙那暗红硕大的巨尾.
　　坚硬如钢铁般的厚皮,上面还长出大量的尖刺.
　　就跟大型狼牙棒一样.
　　摇晃间都可以轰砸碎巨石.
　　“还不是我哥担心你的安全,非要让我一起过来找你!”
　　宋青青嘟着嘴抱怨道,还对着旁边黑熊翻了一个白眼.
　　不过也只是嘴上抱怨而已.
　　她还是乐于见到自己的哥哥与自己的好闺蜜,可以结成一对.
　　“梦竹,你没事吧!”
　　宋文山带着担忧的眼神看向安梦竹.
　　对于他的话,安梦竹只是摇了摇头,没有说什么.
　　其实她也知道宋文山的心思,但这不是她喜欢的类型.
　　不过碍于宋青青的原因没有直接说明,导致宋文山以为她也有同样的心思.
　　现在也没有闲心想这些.
　　“陈先生,你刚才说什么”
　　安梦竹这才想起,刚才陈昊在跟她说话来着.
　　“哦,我想说,我就不跟去基因学院那边了!”
　　陈昊坦然道.
　　他瞥了一眼宋文山.
　　发现这个家伙,跟他一般都是六阶境界.
　　有他在的话,应该可以安全些人回到基因学院那边!“可是.……”
　　安梦竹闻言一下子凝眉担忧起来.
　　基因学院处于基地城的中心区域.
　　而这里却在基地城的西边区域.
　　整个基地城直径十几个公里,说大不大,说小不小.
　　她一个人飞跃的话,几公里的距离不过几分钟的时间而已.
　　而此时带着十来个没有战斗力的学生.
　　跑过去.
　　如果突然碰到一头.……凶兽的话,她们怎么办“梦竹怎么啦”
　　宋文山见到安梦竹露出愁容的表情,不由问道.
　　虽然不知道发生什么事情,不过他看向陈昊的眼神已经蕴含着一丝敌意.
　　在他的心里,安梦竹之所以难过,正是这个家伙说了不该说的话.
　　安梦竹摆了摆手,依然没有跟他说一句话,甚至都没有看向他.
　　带着乞求一般的眼神望向陈昊.
　　她不甘心放走陈昊这样的保护伞,再次问道:“陈先生,我知道你急着去猎杀凶兽,不过也可以先保护我们到学院再去也不迟啊,你的妹妹也在这其中,你就不怕她在路上有什么.……”
　　说到这里,她就没有再说下去.
　　不过陈昊听明白她的话.
　　陈晴乃是前身的留在世上的唯一亲人了.
　　如果她有什么闪失的话,虽然前身也不能跑出来责骂他,不过他却是有点过意不去.
　　“哥哥,你去吧!不用担心我!”
　　这时,陈晴突然开口道.
　　既然自己的哥哥想要去对抗凶兽,保护基地城,她就不能成为他的累赘.
　　“哥哥多杀一头.……凶兽,就等于多拯救到一个人,我不能成为哥哥的负担!”
　　她在心里暗暗道.
　　“陈晴,你.……”
　　安梦竹气结.
　　你不怕危险,你也要想想你的同学啊!“安老师,我们自己过去就可以了,无非一死而已!”
　　“哥哥他都不怕面对千万头凶兽,我们难道还怕面对路上的阻碍不成!”
　　陈晴正气凛然道.
　　说的安梦竹一时间也不知道如何反驳.
　　虽然她也不怕死,不过她要对身后的学生负责.
　　他们都年轻,未来还有大把的光景!“哈哈哈!”
　　“不愧是我陈昊的妹妹,有胆量!”
　　听到陈晴的这番话,陈昊不由笑了起来.
　　他可不想陈晴一直需要他的保护.
　　在这个残酷的世界.
　　每个人都必须靠自己,只有胆敢拼杀的人,才能变得更强!“梦竹,你要带这些学生回基因学院吗放心好啦,我可以保护你们过去!”
　　突然,听出只言片语的宋文山,拍着胸口说道.
　　“对啊,梦竹,有我哥哥在保定我们一路安全!”
　　宋青青瞥了一眼陈昊,早就感应出他的血气.
　　不过跟她的哥哥一般,都是六阶.
　　而且还没有她哥哥的血气浓郁,这样的人竟然让好闺蜜哀求他保护.
　　这让她觉得很不可思议.
　　“好吧!那陈先生也保重!”
　　安梦竹无奈点头.
　　王李赵见到大家都如此劝说,她也不好再坚持了.
　　轰隆!一头.……巨型蝎子凶兽突然从地里钻出来!就在他们所有人的不远处.
　　巨型蝎子不比之前的老鼠凶兽小多少.
　　同样六阶凶兽.
　　从地面冲出来,正好对面着陈昊等人.
　　两只比身体还要巨大的钳子,当即轰向众人.
　　“畜生,敢尔!给我受死吧!”
　　见状,宋文山二话不说,便迎面冲上去!砰.……他的爪子与比他的人还要大数倍的巨蝎钳相撞!咔嚓!宋文山的爪子突然断裂.
　　他还没有反应过来体.
　　巨型蝎子的另一个巨钳瞬间夹住他的身体!啊.……宋文山惨叫一声!巨型蝎子可不理会他的惨叫声,尾巴尖端的毒刺刹那间刺入宋文山的胸膛!“哥哥.……”
　　宋青青当场惊叫起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第055章?你这个杀人凶手……
　　宋文山怎么也没想到,他不过想要在安梦竹面前表现一番而已.
　　最终却付出了生命的代价.
　　巨型蝎子的尾刺扎入他胸膛的瞬间.
　　他就当即失去了知觉.
　　巨型蝎子的毒素已经充斥在他的体内.
　　一刹那之间.
　　他的内脏瞬息之间便被腐蚀力极强的毒液溶化了.
　　宋文山冲上去的速度很快.
　　而他死掉的速度更快.
　　众人反应过来的时候.
　　他已经变成了一滩黑色的血水.
　　“啊……”
　　见到这一幕的宋青青疯了一般,尖叫起来.
　　不知道吓傻了,还是无法接受自己哥哥突兀死掉.
　　她一屁股就坐在地上.
　　她的尖叫声除了.……吸引了巨型蝎子的注意力.
　　没有其他的意义.
　　声音振荡空气,触感敏锐的巨型蝎子.
　　瞬间锁定了宋青青.
　　这一刹那发生的太快,不过陈昊的反应更快.
　　在宋文山冲上去的时候.
　　他就已经提起陈晴与凌小茹两人倒退出去.
　　至于安梦竹与她的学生们,他只能在心里抱歉一声,他只有两只手.
　　他可没有遇到过蝎子类的凶兽.
　　也不知道它的防御力如何,所以可不敢直接冲上去.
　　事实证明他是对的.
　　宋文山一上去就凉了.
　　这头巨型蝎子不但防御强悍,而且它速度也极快,没有123见到它巨尾刺向宋文山的时候,可连肉眼都难以跟得上.
　　陈昊倒退之后,发现宋青青不但没有跑,还一屁股坐在地上.
　　当即无语了.
　　她的实力也不懒,跟安梦竹一样都是五阶境界.
　　见到六阶凶兽就当场吓傻.
　　简直比安梦竹的学生还不如,安梦竹的学生只不过一阶水准.
　　以她们的实力根本跑不掉,不过也懂得跑啊!“这妹子恐怕还没有猎杀过一头.……凶兽吧!”
　　“竟然被吓破胆子了!”
　　陈昊不禁摇摇头.
　　他倒退数百米之后.
　　放下陈晴两人,瞬间将体内的煞气爆发出来.
　　体表暴露在外的猴毛瞬间炸起.
　　头顶有一戳白毛也竖直.
　　足爪一点地面,庞大的身躯瞬间爆发出去.
　　陈昊带着陈晴两人倒退百米,再到爆发回来,总共不过花费了两三个呼吸的时间.
　　而就这么短的时间.
　　巨型蝎子的两只巨钳已经疯狂砸向地面数次了.
　　安梦竹反应快一些,她在巨钳砸下来的时候,已经倒退出十几米,这一切都是本能反应.
　　当反应过来还有学生呆在的时候.
　　她的学生已经被锤入地里,变成了肉泥.
　　宋青青的胆子虽然一般,她怎么也是五阶境界的基战士.
　　被巨蝎的巨钳锤了几下还死不了.
　　之前的宋文山如果不是被液腐蚀内脏的话,其实他也没有这么容易就死掉.
　　宋青青已经深陷入地里,快要被锤死的时候.
　　陈昊一爪切过去,巨蝎的钳子瞬间分成几块.
　　他的爪子凝聚着强悍的煞气.
　　完全无视任何防御.
　　切割巨蝎的坚硬甲壳,如切割豆腐一般.
　　唰唰唰.
　　巨型蝎子还在:做捶打的动作.
　　它的两只巨大钳子,已经被陈昊切割成数块掉落在地上.
　　嘭!犹如上吨钢铁砸落在地上一般.
　　巨蝎倒在地上,再也无法爬起来.
　　它已经被陈昊切成两半.
　　“不过一头.……六阶凶兽而已,不动用兽煞,我的爪子居然切不开它的甲壳,也不知道这种蝎子凶兽吃了什么进化出来的.”
　　杀死巨型蝎子之后,陈昊收敛浑身的煞气,当想要切开巨蝎的头颅取出兽源的时候.
　　发现以他的实力居然切不开它的头颅甲壳.
　　最后还得将煞气催动出来.
　　“难怪之前的家伙冲上去,用爪子跟蝎子的巨钳对轰一瞬间断裂了,原来乃是级别中也算顶尖的防御类基因.”
　　陈昊取出巨型蝎子的兽源,脑海瞬间响起提示音.
　　别的基因他不打算再融合了.
　　如果是那些元素类的基因还好,这种提升防御属性的基因,对他的意义已经不大.
　　基因没有用处.
　　不过六阶兽源倒是可以提升40点血气.
　　念头闪过,瞬间就将兽源吸收完毕!“这……怎么办啊……”
　　巨型蝎子死了之后,安梦竹哭丧着脸看着已经被锤死的学员们.
　　原本还想带他们回基因学院的避难呢.
　　现在倒好了一个不剩.
　　“你的朋友好像还活着,你不救她吗”
　　陈昊见到安梦竹呆滞不动,嘴唇哆嗦.
　　不由出言提醒她一声.
　　地坑里还有一个人活着呢,你却呆在上面看着,你们是塑料姊妹么“啊……”
　　听到陈昊的话,安梦竹这才回过神来.
　　手忙脚乱将地坑里的宋青青拉出来.
　　取出疗伤药给她吞服.
　　她的生机才恢复了一些.
　　慢慢睁开眼睛,见到巨型蝎子已经被杀掉,她的表情仿佛得到一丝安心.
　　她没有见到巨型蝎子到底怎么死的.
　　四处张望了一下.
　　没有发现有什么厉害的人物在现场,,.
　　“梦竹,谁救了我们啊!”
　　宋青青庆幸自己得救的同时,也有点惋惜自己的哥哥已经被杀掉!“如果这个高手早点到来,哥哥他就不用死了!”
　　想到这里,她不由流下一行泪水,其中一只眼睛被锤伤了,无法流泪.
　　安梦竹没有回答她的话.
　　不过眼睛却看向了陈昊.
　　此时在她心里对陈昊有着一种说不清道不明的感觉.
　　她有点抱怨陈昊没有第一时间出手.
　　特别见到巨型蝎子在陈昊手里毫无还手之力时,她这种更加强烈,要是陈昊第一时间出手杀死巨蝎,那么她的学生就不会死.
　　心里虽然不平,不过她没有说什么.
　　因为她没有资格,在面对危险的时候,她只顾着自己逃命!“是他”
　　宋青青不敢置信,她怎么也没想到陈昊居然有这样的实力.
　　同样是六阶境界.
　　自己的哥哥却死在巨蝎手里.
　　而这个六阶的家伙,竟然可以杀死巨蝎,这在她看来完全不合常理.
　　不过见到安梦竹点头的时候.
　　她沉默了.
　　“为什么.……”
　　宋青青突然开口问道!在场所有人,谁也不知道她这话什么意思.
　　就连已经过来的陈晴与凌小茹听到这话也一脸懵逼.
　　什么为什么下一刻.
　　她再问出一句话.
　　众人终于知道她的话什么意思了.
　　“为什么不出手救我哥哥……”
　　“为什么你明明可以杀死这头凶兽,却没有第一时间出手,是你……是你害死我哥哥.……”
　　“你这个杀人凶手.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第056章?守城的人都吃屎了，还是逃跑了
　　宋青青越说越激愤.
　　貌似不将心中的情绪发泄出来,她就踹不上气,要窒息而亡一般.
　　她吼得理直气壮,完全忘记了自己之所以没被巨蝎锤死,还是陈昊出手的速度够快.
　　不然她哪里还有气在这里咆哮.
　　早就跟那些学员一同被巨蝎杀死了.
　　宋青青的话说得非常刺耳.
　　陈昊倒是……没有觉得什么,这些天一直遇到脑子有问题的女人,他已经对无脑的女人免疫了.
　　不过他不在乎,陈晴却很在乎.
　　见到自己的哥哥被一个无理取闹的女人这么说.
　　她当既愤怒道:“你这个女人简直无理取闹.……”
　　陈昊听着一脸目瞪口呆,.
　　老妹你的杀伤力,就只有这种水平么这样还怎么指望你维护我的形象.
　　“为什么不说话为什么我哥哥死了……而你这样贪生怕死的人却活了下来.……”
　　陈晴的话,宋青青完全当作耳边风,见到陈昊没有说话反驳,她就愈发猖獗.
　　她完全失去了理智!闻言,陈昊不由瞪她一眼,眼眸红芒绽放.
　　一股凛然煞气瞬间涌向宋青青.
　　宋青青当即戛然而止.
　　她的面容突然极其不自然的扭曲狰狞起来,仿佛见到了什么恐怖景象一般.
　　硬硬生生被吓晕过去.
　　在其晕厥的同时,空气中还传来一股尿骚味.
　　“青青.……”
　　安梦竹见到宋青青突然昏迷过去,不由慌乱叫唤她.
　　“你到底对青青做什么.……”
　　安梦竹怒视陈昊质问道.
　　不过当她见到陈昊那双诡异散发红芒的眼眸注视着她时,再也不敢……多言一句.
　　“哼!”
　　陈昊脾气也上来了,不由冷哼一声.
　　周围的温度仿佛随着他的哼声极速下降,一瞬间一股冷冽刺骨的气势压迫下来.
　　安梦竹的身子不由颤抖了起来.
　　她完全没有想到,这个男人竟然强大的可怕,这样的感觉她也不过在学院之中一些强者身上感受到.
　　但那…些人无不都是达到八九阶境界的强者.
　　陈昊不过六阶而已,就拥有这样另人寒颤的气势.
　　这完全超出她的理解范畴.
　　“我们走!”
　　陈昊收回煞气,对着陈晴她们说道.
　　原本还打算让陈晴跟随这么女老师呢!没想到跟之前的杨力羊一样不靠谱.
　　专门坑死自己的学生.
　　方才面对危险的时候,安梦竹那行云流水的逃离动作,他完全看在眼里.
　　对于……她品性如此,陈昊不想评论.
　　面对危险,优先想到自己,这也无可厚非.
　　换作陈昊他自己,也同样会做出这样的选择.
　　不过让陈晴跟着她,陈昊就.
　　与其……被其他人坑死,还不如让她跟在后面呢.
　　就算当中不小心丧命了,那也好一些蠢人莫名其妙坑死了.
　　陈晴看看安梦竹,欲言又止,最后还是跟着陈昊离开.
　　事情发展成这个样,谁也不曾料到.
　　在这个糟蛋的世界里.
　　弱小就是……原罪.
　　死了也只能怪自己倒霉.
　　“小茹,你带上我妹妹!”
　　陈昊转头对着凌小茹说道.
　　凌小茹的速度其实也不懒,只不过相比陈昊差很多,所以之前才一直被陈昊拎来拎去.
　　现在他打算慢慢猎杀六阶凶兽,提升实力.
　　倒是不需要跑的太快.
　　只要跟上他的步伐就可以.
　　趁这一次凶兽攻城的机会,他打算将实力提升到七阶以上.
　　然后带着陈晴离开江云基地,去那些.……巨大的中枢基地城.
　　经过这次的袭击,江云基地彻底被打废了.
　　继续呆在这里,没有一点安全保障.
　　他可是要外出闯荡的人.
　　将陈晴留在一个没有安全保障的基地城之内.
　　完全同等将她丢在荒外.
　　还有一副决定要死跟着他的凌小茹.
　　一并给她们找一个安全的地方.
　　“也不知道吕玄风所说的无限城在哪里,要是那里有着一些像他那样的恐怖强者镇守的话,或许无限城就是.……一个不错的选择.”
　　陈昊一边飞掠,一边思索着.
　　随着他的实力越来越强,他已经想着找机会去西半球看看那个传说的空间裂缝.
　　实力上去的话.
　　还要进入其中见识一番.
　　如同山脉一般巨大的凶兽.
　　它们的基因才是陈昊想要融合的.
　　现在融合的基因,在人类之中或许是顶尖的基因.
　　不过相比真正的巨兽,差得远了.
　　身长上千米以上的巨兽,他不过只在照片上见而已.
　　还是基因强者远远偷拍的模糊照片.
　　但不妨碍拥有这样巨兽的真实性.
　　“既然来到这个世界走一遭,不见识一番这种震撼人心的巨兽,岂不是枉费了一次重生的机会.”
　　陈昊陡然间豪气冲天.
　　身形一闪,利爪划过长空.
　　一头.……六阶的蛇类凶兽瞬间死在陈昊的利爪之下.
　　击杀凶兽.
　　挖取兽源.
　　一番动作下来,行云流水,熟练无比.
　　一个抱着小孩匍匐在地上等待着死亡的妇人,却久久没有等来想象中的剧痛.……
　　带着迷茫的眼神抬起头,发现想要吃掉她们母子的巨蛇,已经无声无息的死掉.
　　以为自己被天神拯救,不由在地上不停磕头.
　　无意中救了一对母子的陈昊,还要疯狂击杀凶兽.
　　为了节省时间,速度提升实力,他除了.……六阶凶兽之外,其他等级的凶兽,一概不杀.
　　这让背着陈晴飞掠在身后的凌小茹,一脸茫然.
　　随着时间推移.
　　基地城之内的凶兽不但没有减少,反而越来越多!“鸡儿了,守城的人都吃屎了,还是逃跑了!”
　　“怎么凶兽都跑到城内来了!”
　　陈昊连续杀掉两只六阶蟾蜍类凶兽之后,不由暗骂一声.
　　之前一些鼠类,蝎子,蛇类的凶兽.
　　这些……可以钻洞的凶兽出现在城内就算了.
　　现在连蛤蟆都进来了.
　　还没有感慨完.
　　一头.……大如公交车一般的四脚爬蛇,就从不远处爬过.
　　陈昊举目望向东边.
　　突兀多出来的凶兽,就是……从那边过来的.
　　“东边城不会被攻破了吧!”
　　虽然陈昊一直呆在城西区,不过也知道东边方向战斗最惨烈.
　　之前都动用核武器了.
　　而且他在这边猎杀凶兽的时候,那边也不时传来巨响.
　　一听就知道,那是九阶9强者的战斗.
　　这可不是他可以介入的……
　　:求自动订阅,求收藏,求鲜下花看无下划线版小说请下载飞卢小说

第057章?龙吟声彻响天地
　　陈昊调出虚拟面板,查看了一下自己的血气值.
　　这一段时间,带着陈晴她们一路在城西区域猎杀六阶凶兽.
　　他已经将血气提升到七万多,接近八万的样子.
　　还有两万出头血气值,可以冲击七阶境界.
　　一头.……六阶凶兽的兽源可以提升40点血气值.
　　如此一来,陈昊起码……还需要猎手五六,,头六阶凶兽.
　　“现在凶兽数量突然多了起来,倒是可以加快猎杀的速度.
　　不过情况也凶险了起来.”
　　“如果只有我一个人的话,倒也不怕这些.……,不过带着陈晴她们两个女孩,还有一个刚刚达到一阶,稍微被七阶以上的凶兽,正面暴吼一声都可能被震死的存在.”
　　“一旦我放开手脚猎杀的话,根本无暇他顾,还得带她们两个女孩找个安全的地方才行.”
　　“一二三”
　　“这里倒是……距离基因学院已经不远了,之前那个…女老师就是……想带着她的学生过来学院避难的,没想到却无意中跑到这边来了.”
　　陈昊脑袋飞转思索的时候,他已经将那头从眼前窜过去的四脚爬蛇击杀掉.
　　既然已经决定将陈晴她们两人安置在基因学院当中,陈昊就不再猎杀凶兽.
　　直接转身一手一个人,提起陈晴与凌小茹.
　　极速向着基因学院飞奔而去.
　　不一会.
　　陈昊就见到占据整个基地城三两3里范围的基因学院.
　　江云基地只有一座学院.
　　拥有几十万基因学员,上万五阶的老师.
　　这也是一股强大的力量.
　　两年以上的学员实力差不多都达到了两三阶.
　　更不用说差不多可以自己进出荒外的老学员了.
　　他们的实力基本超过三阶.
　　还有少数天才在基因学院四年中,就将实力提升到五阶境界.
　　这可是导师的实力了.
　　陈昊冲进学院范围之后.
　　都不用找寻避难的区域,便一眼见到一个笼罩几百米范围的白芒光罩.
　　不用想,也知道那是辅助基因的能力.
　　跟之前笼罩整个基地城的冰幕一般.
　　只不过那个…冰幕一看就是.……数十个强者连手布置的.
　　而此时这个白芒光罩应该也差不多.
　　不过它防御能力更加强悍一些.
　　白芒光罩上面,陈昊还见到一丝丝白色电流.
　　但凡冲撞上去的凶兽,无不被电流所麻痹住身形,这时就有基因人冲上去将其杀掉.
　　陈昊感应到守卫在光罩外面的基因人实力也不错,都是五六阶的基因高手.
　　其中还有几个七阶.
　　这已经可以守得住七阶以下凶兽的袭击了.
　　“这里应该安全,说不定还有强者隐藏在暗中守护者,毕竟这里怎么也是一个避难所.
　　要就是没有强者镇守,大家还跑来这边避个屁的难,直接躲在家里还好过.”
　　陈昊如此想着.
　　这不过一个念头的时间.
　　身形一闪,陈昊已经来到了其入口处.
　　正准备跟随其他过来避难的人一起中的时候.
　　他被一个守卫的基因人拦住.
　　“实力超过三阶的基因人,一律不得入内占据空间.”
　　“除非身负重伤!”
　　守卫的基因人说道.
　　他瞥了陈昊一眼,眼神闪过鄙夷.
　　陈昊的境界他一瞬间就感应出来,已经达到六阶了.
　　竟然也跑过来避难,一点羞耻之心都没有吗整个基地城出来一些受伤不能行动的人,达到三阶的基因人,哪一个不是在与凶兽拼杀.
　　闻言,陈昊没有跟他对质什么.
　　他本来就没有打算进去!当即转头对着陈晴说道:“陈晴,你进去吧!”
　　陈晴也知道自己的实力不行,这一路上她就自责无比.
　　不但需要凌小茹背着她,还需要陈昊时不时出手保护.
　　她不想自己成为陈昊的累赘.
　　当即点头.
　　叮嘱一声陈昊注意安全,便进入光幕之内!“你也呆在这里吧!”
　　陈晴的背影没入光幕之后,陈昊对着凌小茹说道.
　　凌小茹的实力已经达到了五阶.
　　这里的守卫不让她进去,其他地方的庇护所一样也不会让她进去,除非她把自己弄伤.
　　不过这样不切实际.
　　虽然不能入内,但呆在外面跟守卫人员一起保护这里的避难人员.
　　也是可以的.
　　陈昊环视一周,发现这里附近也有不少基因人呆在这边,有点抱住大腿的意味.
　　呆在这里也有一点安全的保障……0“我……”
　　凌小茹不想呆在这里,她想跟着陈昊.
　　不过她张开口,就陈昊打住.
　　“你呆在这里,如果这里有什么危险,你就带我妹妹离开!”
　　陈昊直接坦然说道.
　　这里也不定就百分百%安全.
　　闻言,凌小茹只能点点头了.
　　她的心思单纯,不过却不傻.
　　知道呆在这里怎么也比跟在陈昊后面安全.
　　说什么有危险.
　　那不过一个借口而已.
　　如果这里都被攻破了,整座基地城就没有一个安全的地方.
　　“放心吧,我很快就回来!”
　　陈昊如是说道.
　　他准备将实力提升到七阶境界.
　　就带着她们两人离开江云基地城.
　　普通水平的基因人达到七阶,基本可以在各个基地城回来走动.
　　而他的七阶可比普通的七阶基因人不知强悍多少倍.
　　完全可以直面硬刚八阶凶兽.
　　当然也是一些普通的八阶凶兽,如果是一些变异特殊的八阶凶兽,他也不敢铁头冲上去.
　　说完,陈昊就轻身一跃,向着东边飞掠而去.
　　“这家伙倒是……有点胆量,居然向着东区那边去!”
　　同样身为六阶的守卫,见到陈昊直接奔向最激烈的战场.
　　不由收回之前的鄙夷,由衷赞叹一声.
　　他其实也想冲入战场,而不是留在这里做一个守门人3.
　　2.但他不是一个自由人.
　　不能随心所欲,他必须服从上级的命令.
　　“希望这场浩劫可以早点平安过去!”
　　守卫默默在心里祈祷一句.
　　昂.……轰!回应他的,乃是一声响彻在整个基地城的龙吟声!紧随龙吟之后.
　　震天动地的轰隆爆炸声响起.
　　一股狂风从东边方向席卷过来,这乃是冲击波的余威!“什么巨兽拥有这样的恐怖威力.……”
　　守卫神情一瞬间凝重了一起来.
　　可以造成如此恐怖破坏力的凶兽,已经超出了他的理解范畴.
　　原来升起的一点丁希望,在这龙吟一般的吼声之下.
　　如同落地玻璃一般,支离破碎……
　　:求自动订阅,求收藏,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第058章?他很愤怒，目眦尽裂的那种
　　陈昊同样听到那声彻响天地的龙吟声.
　　不但听到声音.
　　他还见到东边城墙之外亮起一个火红的火球.
　　一下轰击在基地城的城墙之上.
　　冲天而起的火红浓烟,刹那之间便笼罩了半个城东区域.
　　陈昊抬手遮挡在眼前,巨大威力造成的冲击波,向着四方冲散.
　　由于爆炸中心距离陈昊相对遥远,冲击波余威达到他这里,已经变成了一股飓风而已.
　　这样风力可以吹倒一颗1参天大树.
　　不过对于他同等清风拂面.
　　等到烟尘散去的时候.
　　城东区域,以城墙为中心点,出现了一个巨大的深坑.
　　那是刚刚的爆炸造成的.
　　足足有数千米的直径.
　　差不多毁了五分之一的城东区域.
　　“刚刚想跑过来看看情况,没想到就遇到这么恐怖的毁灭之力.”
　　陈昊心有余悸,如果这个爆炸发生时间再推迟一些的话,他可能已经到了爆炸的边缘范围了.
　　届时就算不被炸死,恐怕也是身负重伤了.
　　其他时间重伤或许还有时间治疗.
　　现在这个紧张的时30刻嘛.
　　四处皆是凶兽,根本没有一个安全的地方,可以安心疗伤.
　　“这种破坏力惊人的攻击,应该也不容易发出来吧.
　　不然被它砸上十来个巨大火球,整个江云基地恐怕已经夷为平地.”
　　陈昊神情露出一丝疑虑.
　　他不过想着快点提升血气,才选择在这边猎杀六阶凶兽,毕竟这边的凶兽比较多一些.
　　不料刚刚冲过去,这个恐怖的力量.
　　敌我不分,一瞬间将大半的凶兽轰炸死掉.
　　他也不知道继续留在这边还会不会碰到这样惊悚的爆炸.
　　“安全第一,还是不要过去那边了!”
　　陈昊带有些许的后怕,向着南边城区飞跃过去.
　　他没有看到在东边城区造成巨大破坏的凶兽,到底是什么样的存在.
　　不用想也知道起码……是九阶9实力.
　　他觉得起码.……比被吕玄风杀掉的赤地龙还要强上一筹.
　　也许吕玄风太强了.
　　赤地龙没有发挥出九阶9凶兽该有的实力就死掉了.
　　让陈昊判断错误也说不定.
　　“我现在倒是……缺少这种毁灭天地的杀伤力,除了……兽煞可以增强杀伤值之外,我完全没有其他的手段,也不知道那头是什么凶兽,看来要找机会过去查看一番才行.”
　　“这种凶兽基因也算可遇不可求了,不能错过!”
　　“不过此刻首要目标还是先提升实力.”
　　如此一想,陈昊立刻.
　　爆发出自己最强的状态!疯狂猎杀六阶凶兽.
　　全面爆发之后的他,完全就是……一招一头.……六阶凶兽倒下.
　　兽源可以提升血气,同时也可以恢复他的血气.
　　陈昊完全不害怕消耗!他一路直杀,城内的凶兽是有很多,不过依然比不上城外的凶兽.
　　他打算一路杀出城,看看外面的情况.
　　之前他回来的时候.
　　在西边城进来,不过那边乃是基地城四个44方攻击最薄弱的一边.
　　没有多少高阶凶兽.
　　而南边场面并不亚于东边的惨烈……
　　咻.……!!陈昊身形一闪.
　　一头.……全身火红色的巨蝎瞬间被陈昊一爪切掉头颅.
　　露出一颗1六阶兽源.
　　猎杀了一千多头的六阶凶兽,陈昊已经摸出了它们的弱点.
　　只要切开它们的头颅.
　　取走它们的兽源,再强悍的凶兽也瞬息死亡!“还差三颗六阶兽源!”
　　陈昊吸收完刚刚获得的兽源,默算了一下.
　　他的血气已经接近七阶.
　　一般的基因人每提成一个等阶都会陷入瓶颈.
　　而陈昊就不会有这样的情况.
　　瞬间吸收兽源,瞬间变成血气.
　　达到七阶境界之后,改成吸收七阶兽源就好了.
　　刚刚杀了一头.……火红巨蝎,准备找下一头六阶凶兽的时候.
　　又有一头.……闪亮黑色的巨蝎从地里钻了出来.
　　这让陈昊很无语,自从到了南边城之后.
　　他就好像闯进一个蝎子窝般,到处碰到蝎子凶兽.
　　虽然也有其他类型的凶兽,不过相比蝎子类凶兽要少很多.
　　他一瞬就感应出黑色巨蝎的六阶等级.
　　立即冲上去!同样利爪划过.
　　铛的一声!一道火花溅出.
　　这一爪居然没能将它的头颅切开.
　　陈昊惊愕不已.
　　杀了接近两千头的六阶凶兽,还是第一次遇到可以接下他蕴含大量煞气的一爪.
　　“这头巨蝎的防御力竟然这么恐怖!”
　　陈昊一击不成瞬间倒退.
　　这时他才认真打量这头黑色巨蝎,它的甲壳在光亮的照射之下,闪亮耀眼.
　　它的体表不是一般的甲壳,竟然是一层厚厚的黑色晶石.
　　其尾部和身体各部分上覆盖的黑色晶石.
　　特别尾部上的黑晶,异常尖锐森寒!“难道是稀有的变异凶兽”
　　陈昊立刻.
　　再次冲上去,他没有见过变异凶兽,只知道它们一般结合其他物质的畸形凶兽.
　　陈昊此次冲上去可不是…攻击黑色巨蝎,而是想摸出它到底什么基因!“叮,检测到黑晶帝蝎基因,是否融合基因”
　　下一刻.
　　脑海里响起的提示音,让陈昊错愕不已.
　　没想到,他居然碰到一头.……乃是基因的凶兽.
　　虽然陈昊体内的基因也不少,不过全部都是从他人身上得到的.
　　他自己并没有碰到过一头.……基因的凶兽.
　　就算那头九阶9赤地龙,也不过是吕玄风杀123死之后,从其兽源复制过来的!“融合基因!”
　　陈昊毫不犹豫就选择融合.
　　这头黑晶帝蝎甲壳上的黑晶坚硬程度,刚才他也见识到了.
　　他的爪子只能在它的头颅上留下一道爪痕!陈昊速度极其迅猛.
　　融合黑晶帝蝎的基因之后,他就将这种坚硬无比的晶石催动附在爪子之上.
　　锋利无比的爪子上还缭绕一股凌厉的煞气.
　　被陈昊在头上划了一爪的黑晶帝蝎愤怒的将尾晶刺向他.
　　陈昊身形一闪,躲过蝎尾!闪到黑晶帝蝎则旁!“这次看你还怎么抵挡!!!”
　　他一刹那间便一爪抓向黑晶帝蝎的头颅!刷!黑晶帝蝎的头颅出现三道切痕,瞬间分成四块.
　　露出头颅里的兽源.
　　陈昊动作娴熟,取出兽源直接吸收.
　　这一番动作,完全是杀了上千头凶兽练出来的本能反应.
　　刚刚吸收完毕!耳中就传入一道怒吼声.
　　“混蛋,交出我的黑晶蝎兽源!”
　　虽然陈昊还没有见到这声音的主人,不过听声音可以想象出他很愤怒!目眦尽裂的那种…!好比,见到自己心爱的姑娘,被一群黑人嘿嘿嘿了一般,愤怒中带着揪心!!……:求自动订阅,求收藏,看无下划线版小说请下载飞卢小说

第059章?下地狱问阎罗吧！
　　陈昊闻声望去,便见到一个莫约十米高的身形从不远处怒奔而来.
　　他的头部形态如同一颗1牛头,头顶有两根巨大尖锐的牛角.
　　特别的地方,他只有一只巨大的眼睛,长在额头正中间.
　　人形身躯壮硕结实.
　　身后的尾巴如同蛇尾一般,左右摇摆.
　　他怒冲过来的时候,鼻息有热气冒出.
　　由此可见他真的很怒火,就算长江黄河的水倾倒在其身上,也难以熄灭他的心头之火.
　　不过眨眼之间.
　　此人已经来到陈昊跟前.
　　就好像他的话音刚刚传入陈昊的耳中.
　　再到陈昊转头循声望去.
　　他就飞到陈昊的面前.
　　没有再多说一句废话,直接一拳轰向陈昊.
　　陈昊刻不容缓当即飞速倒退.
　　但牛头人的速度竟然比陈昊还要快上一些.
　　没有办法,陈昊只能选择与他硬刚一拳了.
　　当然陈昊没有拳头.
　　他将全身的血气爆发出来.
　　一爪迎向牛头人硕大的拳头.
　　牛头人还没有近到陈昊身前的时候,陈昊已经感应出他的境界.
　　乃是一个七阶的基因战士.
　　“哼!蝼蚁只要你能够接我一拳不死,我今日便饶你一命.”
　　牛头人见到陈昊竟然胆敢向他的巨拳挥出爪子.
　　他瞥了眼陈昊的爪子眼神闪过不屑.
　　虽然陈昊的爪子让他看上去有点似曾相似的感觉,而且看上去也异常锋锐,比其他普通基因人的兽化出来的爪子,要诡异一些.
　　但在他感应到陈昊不过六阶境界的时候,便满不在乎.
　　在牛头人的认知里相差一阶就是.……一个天一个地的差距.
　　更何况,他可是融合了别的蜚牛兽基因.
　　此乃荒古凶兽种类之一.
　　力量强悍无比.
　　同等基因,同一个境界的人,跟他对拼力量完全就是……早死.
　　现在一个比他境界还要低一级的垃圾.
　　却不自量力胆敢接他的拳头.
　　“死吧!蛮牛暴拳!”
　　牛头人蔑视道.
　　下一刻.
　　巨拳与利爪相撞.
　　没有发生牛头人想象中的陈昊爪子瞬间折断.
　　而是,噗呲的一声.
　　被他视为蝼蚁生命最后的狰狞之爪.
　　竟然刺入了他的拳头当中.
　　一阵错愕之后.
　　剧痛瞬间刺激着神经线,让牛头人的面孔愈发狰狞.
　　啊!牛头人疼痛一般的惨叫一声.
　　他的另一个拳头直接轰向陈昊,想要将陈昊震开,这是他的本能反应.
　　噗呲!然而,他的另一个拳头同样被利爪直接刺入骨头之中.
　　开始的剧痛之后.
　　牛头人反而冷静了下来.
　　他不明白自己的拳头怎么会在一个六阶基因人手上,宛如,豆腐一般任其切割!这完全超乎出他的理解.
　　“你是什么人……”
　　牛头人声音有点颤抖,他不是害怕陈昊.
　　而是十指连心,手骨也连心.
　　弹指之间,他两只手都被利爪刺穿.
　　陈昊的爪子又长又锋利,还特别坚硬,直接从他的手背穿透出来.
　　“下地狱问阎罗吧!”
　　陈昊眼神冷漠道.
　　牛头人二两不说就对他的出手,他同样愤怒不已.
　　幸好,他的实力足够自保.
　　不然的话,被这个莽夫一般的牛头人一拳轰死了.
　　他找谁说理去,阎罗王吗还有那颗黑晶蝎兽源什么时候成了他的东西.
　　分明就是……想抢他的东西.
　　他的话音刚刚落下,一股强悍的青色电弧从陈昊的身后窜了出来.
　　直接缠绕上牛头人.
　　啊!!!牛头人痛叫不已,他直觉自己莫名成为了刑犯,被狱卒动用了私行.
　　先是手部被残忍刺穿,现在又被电击.
　　“放了我,我可以既往不咎!”
　　牛头人身体不断抖擞,强忍剧痛,龇牙咧嘴道.
　　原本他想拼着废掉两只手的代价,也要抓住陈昊的两只手.
　　然后,给陈昊一个头刺!他头上的尖角可不是…开玩笑的!只不过反应速度比不上陈昊而已.
　　他的牛角:刚刚发散出点点金茫,就被陈昊的青电串流全身各处.
　　一瞬间让他根本无法动弹.
　　“死人还怎么追究!”
　　陈昊尾巴形态如同方才的黑晶巨蝎的尾巴一般,硕大而悠长!末端乃是尖锐的黑晶尖刺,还有黑色毒液沾在上面.
　　一刹那之间.
　　陈昊巨尾迅猛刺向牛头人额头上的独眼.
　　他到想看看这个傻逼头袋被刺穿,还怎么对他既往不咎!“住手!”
　　铛!就在陈昊的尾巴快要刺入牛头人的独眼之时.
　　一个身影突然出现在牛头人的身侧!出手挡下了陈昊的尾刺攻击.
　　陈昊觉得来人不简单,居然可以挡下他的攻击.
　　要知道,他的尾巴跟爪子可是拥有同样的杀伤力的.
　　不过一击不成.
　　就刺出第二击好了!陈昊的尾巴迅猛之间刺向牛头的胸膛.
　　铛铛铛.……一刹那之间.
　　陈昊的尾刺,犹如啄木鸟啄木一般,疯狂刺向牛头人.
　　见到空隙就是……攻击.
　　不过一一被来人挡下了.
　　陈昊见状瞬间极速倒退.
　　这一连串疯狂的攻击,到陈昊急涌倒退.
　　总时间不到十分之一10%秒!陈昊密集的攻击,也让来人无法分心攻击他,集中精神阻挡他的攻击.
　　不然牛头人要是被陈昊的剧毒尾刺,刺中一次可能就会中毒身亡.
　　“苏老,给我杀了他!!”
　　牛头人恶狠狠道.
　　不过他的声音有点虚弱.
　　他被陈昊的青色电弧电击的时候,他的血气也在不断的消耗.
　　而且陈昊的青电还有一种可以折磨人精神的作用!经受一次这样的摧残.
　　牛头人已经没有多少.……力得了好气了.
　　“姬少,你没事吧!”
　　听闻牛头人虚弱的声音,苏老担忧问道.
　　牛头人正是姬家大少,姬武.
　　陈昊在竞技场打赢了搏斗的时候,他还奖励陈昊翻倍的奖金!不过他早就忘记了陈昊这样的小人物.
　　“我没事,你快去追杀他,将那颗黑晶蝎的兽源取回来,那可是稀罕:基因!那头巨蝎不过六阶凶兽,竟然能够接下我全力的一拳,毫发无伤,还将我的手骨震裂了.”
　　“肯定是的凶兽基因!”
　　“你快去追.……”
　　姬武语速越说越快,最后更是以命令的口吻道仆!原本还有些担忧自己家少爷的苏老!听到级基因,立即爆射出去!极速向陈昊追去!而陈昊在倒退的时候,一转身就爆发全速离开……
　　:求自动订阅,求收藏,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第060章?砍到你死为此！
　　陈昊知道自己的攻击奈何不了跑出来拯救牛头人的家伙.
　　当即毫不犹豫便转身离开.
　　刚才一切发生的太快了.
　　他连突兀跑出来的家伙,到底用什么东西,挡住他尾刺攻击,都没有时间留意.
　　不过却感应到那人乃是八阶的存在.
　　每突破一个境界,可不是…单单提升血气的量,还提升了血气的质.
　　相差两个境界等级的血气质量.
　　陈昊很难在他的手里占到便宜.
　　更何况,那人的防御也非常人能及.
　　所以没有一点犹豫,陈昊立即转身离开.
　　而他随即冲向某个方向,却正好冲向南区城墙.
　　“没想到这个牛头人,融合基因中竟然有一种的蜚牛兽基因.”
　　“蜚牛冲撞能力应该不错!既然是级别的基因,就融合看看!”
　　陈昊飞跃的时候,才反应过来,之前他的爪子刺入牛头人的拳头时,脑海里响起的基因.
　　查看了一下.
　　发现这个七阶牛头人融合的基因也不懒.
　　除了……级蜚牛基因之外,其他都是因以上,竟然没有一个以下的基因.
　　让陈昊觉得这个家伙也是天赋异禀的人.
　　不但家里有钱,他的精神天赋同样690放强悍.
　　一般正常人就算家里有钱买上的基因,融合的第一种凶兽基因都是级的.
　　不然精神力不高,融合的凶兽基因太高级很容易被基因反噬.
　　轻者不能恢复人形,成为人不人兽不兽的怪物.
　　重者爆体身亡!其实融合基因的数量,也没有规定一个境界只能融合一种基因.
　　只不过经过大量的数据结论,正常人还是每提升一个境界融合一种基因为好,不然死亡率大大提高.
　　融合了蜚牛基因之后,陈昊觉得自己的冲撞爆发力提升了一个台阶.
　　“畜生,留下手中的兽源,我饶你不死!”
　　在陈昊走神的时候,身后一个暴怒的声音传入耳中.
　　陈昊没想到,那个…八阶家伙竟然追了上来!“难道他们知道黑晶帝蝎的基因乃是别了”
　　陈昊不由猜测起来.
　　以现在的情况,大量凶兽在城内乱窜肆虐.
　　这家伙竟然放下身受重伤的牛头人,独自一人追上来,就不怕牛头人有什么闪失吗如此不重视,先前又何必那么卖力的救他.
　　陈昊腹诽不已.
　　又不是人人都能像自己一般可以无限吸收兽源恢复血气,然后毫不心疼的催动大量血气恢复伤势.
　　“看来基因在一些人眼里,还是占据很大的重要性,甚至比生命还重要.”
　　融合了大量基因,还拥有级基因的陈昊,后知后觉暗道一声.
　　他在闻声之后,速度瞬间提升了一截!不过还是没能甩开身后的苏老.
　　追穷不舍的苏老原本以为不用多少时间,就可以将陈昊生擒.
　　不曾想,陈昊的速度完全超乎想象,跑了一段时间了,他与陈昊之间的距离竟没有缩短多少……
　　这让苏老懊恼不已.
　　他平常见到的六阶爆发出来的速度,跟此时的陈昊相比,简直就云泥之别.
　　瞥了一眼前方,已经可以见到五十米高的城墙了.
　　“再这样下去,这小畜生可能就要逃出城了!!”
　　苏老有些着急了.
　　当即不再保留实力.
　　他体内八阶的血气,悉数来.
　　速度瞬间提升一倍!他已经达到八阶境界了,都合到一种级别的基因.
　　对此他很热眼.
　　他拼命追上来,可不准备将这个基因交出去.
　　回去之后的说辞,他已经想好了,就说小畜生临死前,恼羞成怒将兽源捏爆了.
　　一道灰白残影在空中划过,正在慢慢逼近陈昊.
　　全面爆发起来的苏老,速度恐怖无比.
　　陈昊脚尖刚刚碰到城墙的时候.
　　就感觉到身后有一股力量向他的背脊轰炸而来.
　　想要闪躲已经来不及了.
　　只好转身抵挡,一层层坚厚的黑色晶石凝结在他身前.
　　铛!!!苏老手里的大刀劈在黑色晶石之上.
　　刀势凶悍惊人.
　　黑色晶石一层层碎裂.
　　但还是没能一刀将所有黑色晶石砍碎.
　　“什么!”
　　苏老见到这一幕,露出惊愕的眼神.
　　他虽然没有融合很好的基因,不过手里的武器却非同比寻常.
　　乃是一头.……九阶9至颠凶兽掉落下来的鳞片打造而成的大刀.
　　以前不论遇到什么样的坚固之物,他都可以一刀劈开.
　　无往不利的刀劈,此刻竟然奈何不了小小的六阶!让他震撼不已.
　　巨大的力量将陈昊直接轰飞出城!苏老惊愕之后.
　　立即追上了去.
　　“既然一刀不行,就两刀……砍到你死为此!”
　　他大喊一声,暴戾无比!……其实陈昊比他还震惊.
　　他第一次见到如此恐怖的大刀.
　　原以为大刀也是基因幻化出来的,但在大刀砍下的时候.
　　他感应到大刀之上,竟然蕴含恐怖的煞气.
　　而大刀的主人身上却没有一点煞气泄漏出来.
　　陈昊觉得很不可思议!“先前挡下我尾刺攻击的,难道就是……这柄…大刀”
　　陈昊脑海闪过一丝疑惑.
　　不过没有时间让他思索.
　　他已经看清这个一路追杀他的八阶家伙.
　　白毛野猪人的形态.
　　身形高大十几米.
　　背后长满一根根粗大如钢管一般的尖刺.
　　犹如一头.……站立而起的毫猪.
　　大刀又再次砍来!陈昊依然凝结出大量的黑晶阻挡大刀.
　　铛!铛!铛!苏老的大刀砍一次,陈昊倒退一次,黑晶不断被砍碎又迅速凝结.
　　“麻烦了!!!”
　　“在这样下去,我的血气也挺不了多久.……”
　　陈昊神情凝重.
　　陈昊的速度比苏老慢很多,不然倒是可以闪到苏老的侧身,直接给他一个刺爪.
　　他已经看出来了,这家伙除了.……手上的大刀强悍之外,完全接不下他的一爪.
　　“混账!你们两个在干什么!”
　　暮然间,一声暴吼从不远处传来!紧随着还有一道赤红的风刃,向陈昊他们这边袭来!风刃灼热无比,威力惊人.
　　它横扫过来的时候,就将无数头凶兽切割成两半!仿佛感受到赤红风刃不简单,苏老瞬间停止攻击陈昊,闪跃避开.
　　陈昊同样瞬间跳跃而起.
　　两人默契分开,让赤红风刃从中间横切过去.
　　“现在什么时候了,你们竟然还有心思内斗厮杀”
　　风刃刚刚扫过去,一道身形旋即从天而降.
　　站在陈昊与苏老的中间.
　　他身形如同狼人一般.
　　身高与苏老相仿!同样乃是八阶强者!他的狼头龇咧出尖锐的獠牙,怒视着陈昊他们!“孔指挥,这小子得罪了我姬家大少,你最好不要多管闲事!!”
　　苏老认出来人,乃是江云基地城主的四位得力手下之一.
　　此时负责南边方向战况的指挥官,孔国兴.
　　“你是狂刀苏白少搬出姬家来压我,别人怕你们姬家,我可不怕,姬山河也不是天下无敌!”
　　……
　　:,求评分票看无下划线版小说请下载飞卢小说

第061章?主仆之间轮流求救
　　“此刻大量凶兽袭城,你们不抵御凶兽就算了,竟然在这里趁乱内斗厮杀!简直不将我放在眼里!”
　　“还让我不要多管闲事”
　　“呵呵,好大的口气啊!”
　　孔国兴眼神阴沉盯着苏老,他心里怒火焚烧.
　　他平生最是看不惯这些世家出身的人,一群自私自利,只顾手中利益的东西.
　　平日行径张狂,欺凌霸道.
　　稍微得罪他们一点,就喊打喊杀的.
　　譬如现在一般.
　　孔国兴都不用问其情况,也知道一定是姬家人在欺负弱小.
　　他瞥了一眼陈昊,瞬间感应出他的境界.
　　一个六阶脑子有坑才会去得罪一个七阶以上的人.
　　“这么说,这事你非要管不可……咯!”
　　苏老眼眸如同毒蛇一般盯着孔国兴.
　　他挥了一下手中的大刀.
　　这柄…大刀三米长,刀身暗红,血气涌入其中,呈现半透明状态.
　　他以前也听说过江云基地城主麾下四大高手一些事迹.
　　对他们的实力多少有些了解.
　　眼前的孔国兴实力在四大高手里排行第二.
　　他同样知道孔国兴融合一种别的炽火爆狼基因.
　　想到这里,他就愈发恼火.
　　其他八阶的基因人,差不多都融合了一种基因.
　　唯有他一直没有遇到这种级别的基因.
　　这种级别的基因,一般都是九阶9凶兽才会拥有,而基因的低阶凶兽,简直可遇不可求.
　　九阶9凶兽他打不过,也没有九阶9基因强者帮他出手.
　　级的凶兽基因,可是没有人愿意拿出来卖的.
　　此刻,好不容易遇到一个基因,让他就此放弃,他可不甘心!“我就管了,怎么滴!”
　　孔国兴同样恼怒,本来凶兽就多,如今还碰到一个不识大局的人.
　　他健壮的肉体结实如同钢铁.
　　身上的狼毛犹如炽热火焰一般,熊熊燃烧起来.
　　特别他的巨尾,直接有真正的火焰在燃烧.
　　四肢爪子赤红,仿佛长期侵染在血池之中一般.
　　一副蠢蠢欲动的样子.
　　这边现在没有什么强大凶兽出没,并不代表就不会有,他可不想呆在这里浪费时间.
　　只有狂刀苏白敢率先动手,他就直接将其击杀了.
　　其实,他也想试试九阶9巅峰凶兽鳞片打造而成的武器到底什么威力.
　　“既然这样,受死吧!”
　　狂刀苏白一刀挥向孔国兴,没有一点犹豫.
　　他也不想浪费时间,一直耗下去!不然姬武带人追上来.
　　那么级的基因就不会是他的了.
　　现在他恨死孔国兴了.
　　如果不是孔国兴突然跑出来,陈昊已经死在他的大刀之下.
　　他再将黑晶蝎的兽源私吞了.
　　完全没有人知道.
　　他没有私心的话,其实可以让陈昊交出兽源,这样就不需要与孔国兴动手.
　　不过这样一来孔国兴知道陈昊手里有一颗1基因的兽源了.
　　这是他不愿见到的.
　　铛!两人的攻击瞬间撞击在一起.
　　孔国兴的赤红爪子竟然将苏老的大刀招架住.
　　“死物终究是死物,就算上面大量兽煞,也只不过能欺负一些低阶的人罢了.”
　　孔国兴不屑道.
　　其实他的心里震撼不已.
　　不过一片鳞甲,居然能够与他爪子抗衡.
　　而且他的爪子竟有些丝丝要碎裂的感觉.
　　他嘲讽之间,苏白的大刀再次劈来.
　　他瞬间闪身躲避,不再跟苏白的大刀硬碰硬.
　　他的爪子可是需要消耗血气凝聚的,而苏白的大刀,根本不用消耗半点血气.
　　硬拼下去,他的血气消耗比苏白快多了.
　　狂刀苏白,无愧他的狂刀之名.
　　挥刀的速度极其迅猛.
　　力道狂烈凶猛.
　　不过他没有一刀砍中孔国兴.
　　“怎么,堂堂褚城主麾下的狱狼,只会闪躲吗”
　　苏白恼怒不已,鄙夷一声.
　　他不想浪费时间,而孔国兴却一直闪闪躲躲,不跟他正面对战.
　　在这样下去.
　　姬武都要赶过来了.
　　苏白瞥了一眼陈昊所在的方向.
　　心脏不由咯噔一下.
　　那里已经没有了陈昊的身影.
　　以为他跑了,急忙四处张望.
　　随即不由松了一口气.
　　陈昊并没有跑,他在捡之前被孔国兴的风刃所杀的凶兽的兽源.
　　“竟然还有心情捡兽源,真以为孔国兴可以救得了他么!”
　　苏白心里冷哼一声.
　　他感觉自己不但被孔国兴鄙夷,就连一个六阶蝼蚁也瞧不起他.
　　“我躲”
　　“那就让你见识一下我的爆裂地狱火球吧!”
　　说着,孔国兴狼嚎一声.
　　两肢前爪中间,竟一瞬间凝聚出一个硕大的火球.
　　大如水缸的火球,当即砸向苏白.
　　就算被苏白一刀切成两半,火球依然冲射向他.
　　嘭!轰炸在苏白的胸膛之上.
　　刹那间,他匈前一片赤红,还有些地方被炸得焦黑.
　　一个火球刚刚炸完.
　　另一个火球又轰砸过来!嘭!嘭!嘭!完全接应不暇,在这些火球面前他的斩刀没有一点作用.
　　唯一的作用就是.……横档,当盾牌.
　　“可恶!!”
　　苏白咬牙切齿怒道一声.
　　不知道如何反击的时候,他眼角余光见到陈昊还在:捡兽源.
　　突然灵光一闪.
　　急速倒退,不再跟孔国兴纠缠.
　　他直接飞掠向陈昊,他想趁陈昊不注意的时候.
　　一刀将其劈死.
　　只要陈昊死了,孔国兴就不会为了一个死人继续跟他纠缠了.
　　“想跑!”
　　孔国兴见到苏白倒:掠,当即闪身追上去.
　　下一刻.
　　他知道苏白打什么主意了.
　　“想在我面前杀人!真当我不敢杀你吗”
　　当即暴怒起来.
　　他的速度瞬间全面爆发!一个巨大的火红残影直接笼罩在苏白顶头,轰然砸向他.
　　他浑身火焰焚烧,变成巨大火人直扑向苏白.
　　啊!!苏白惨叫一声.
　　声音凄凉,惨痛无比.
　　他浑身上下被灼热的火焰包裹着!苏白直接扑倒地上翻滚,想要扑灭身上的熊熊烈火.
　　然而大火却越烧越猛烈.
　　“住手!!!”
　　姬武的声音彻响在远方!他视力极好,在远远的地方,他已经见到苏白被焚烧的整个情景.
　　“姬少,救我!!”
　　闻言,苏白当即呼喊一声.
　　另一边.
　　陈昊吸收了一些兽源,将血气恢复圆满之后.
　　也有点无语.
　　这两个人简直了.
　　之前奴才救主,现在主人又出来救奴才.
　　简直绝配!……:,求评分下票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第062章?巨兽晶蝎：谁杀了我的孩子！
　　同为八阶级别的基因强者.
　　苏白根本无法与孔国兴的实力相提并论.
　　不论融合的基因等级,还是他的血气.
　　皆比不上孔国兴.
　　在孔国兴的爆烈火焰之下.
　　他完全没有一点反抗之力,他并没有融合一种相关水属性的基因.
　　不然也不至于如此狼狈.
　　其实让他一个八阶强者向一个七阶的呼喊求救,他也会觉得害臊.
　　不过要是还有一点办法,他也不会开口.
　　此时,没办法了,再没有人出手救他的话,他就要被变成烤猪了.
　　仿佛听到了苏白的呼救声.
　　姬武的速度提升了不少.
　　两三个呼吸之间,姬武就已经来到苏白身边,原本他还想冲上去将苏白身上的火焰扑灭.
　　不过刚刚靠近,他就挺不住苏白身上烈火的灼热.
　　立即毫“一二三”
　　不犹豫选择退后.
　　他同样没有融合水属性基因.
　　其实就算融合水属性的基因,他也不上前,一看这就不是普通的火焰.
　　“姬少快救我啊!”
　　苏白又呼喊了一声,他的声音已经变得:沙哑了.
　　他此刻在靠着消耗大量的血气在维持生命.
　　等到他的血气消耗完了.
　　没有了如同钢皮一般的坚厚的皮肤.
　　他就离死不远了.
　　“苏老放心!我这就来救你!”
　　姬武脸上的独眼,露出凝重的神色.
　　他嘴上说着上去救人,脚下却没有迈出一步.
　　因为心急基因的兽源,他恢复一点血气之后,没有结集姬家其他的人,就独自一人赶了过来.
　　原来以为面对一个六阶基因人,苏老完全可以搞定.
　　没想到,半路竟然杀出了一个家伙碍事.
　　他当然也认识孔国兴.
　　在基地城里负责治安这一块的就是……孔国兴.
　　平时可没少碰面,不过两人都互相看不对眼.
　　“孔国兴,还不收起你的炎火!”
　　姬武霸气命令道.
　　整个江云基地城他的爷爷最强,就连江云城主褚煜城见到他的爷爷,同样需要恭恭敬敬的对待.
　　现在他手下的一条狗,竟胆敢伤了他的人.
　　简直不知死活.
　　“哼,姬少爷,有本事怎么不自己出手呢!!”
　　孔兴国嘲讽一声.
　　他完全不将姬武放在眼里,要不是人家有一个强悍的爷爷.
　　以前姬武在基地城之内搞三搞四,他早就将其打残,然后直接关进牢狱里.
　　“姓孔的,你到底放不放人!”
　　姬武目眦欲裂死死盯着孔国兴.
　　如果他实力足够的话,立即冲上去拍死他.
　　“哼!”
　　孔国兴冷哼一声,将头扭到别处,看都不看他!“你……好好好!!姓孔的,今日之事我姬某人记住了.”
　　姬武气结,手指颤抖的指着他.
　　在他们两人对话期间.
　　陈昊突然闻到一阵烤肉香味.
　　再看向苏白的时候,他已了人形,都不再挣扎了.
　　任由烈火焚烧.
　　也不知道是死了,还是昏孔国兴好像也不想杀了苏白,见状直接挥手白身上的火焰.
　　一个已经被烤的焦黑的身躯.
　　当场显露在陈昊的眼里.
　　“这种什么凶兽的基因啊!竟然能够凝聚出这么恐怖的火焰.”
　　“不过数十秒而已,一个八阶强者就被烧得变回原形.”
　　陈昊脑袋转动,不由瞥了一眼孔国兴.
　　他倒是……想过去碰他一下.
　　看看他融合了什么基因.
　　不过见到他周身还萦绕着烈火,恐怕一靠过去,当场步入苏白的后尘.
　　“苏老,你怎么样”
　　姬武见到火焰被收起来,立即冲上去.
　　苏白怎么也是一位八阶强者.
　　对于他们姬家来说,一位八阶强者也是相当重要的.
　　蹲下身子,查看一番,发现苏白还没有死掉,不过奄奄一息也差不多了.
　　姬武急忙掏出几颗丹药送进他的嘴巴.
　　由于他还处于兽化状态,一根手指都比苏白的脑袋还大,在张口苏白嘴巴的时候.
　　一不小心,力道太大将苏白的嘴巴捏扁了.
　　当即吓了他一跳.
　　手不受控制一般,抖动了一下.
　　这一抖动,不得了了.
　　直接将苏白烧焦的脑袋掰了下来.
　　当场死亡!“这……”
　　姬武瞬间懵逼.
　　“.……”
　　陈昊.
　　“.……”
　　孔国兴.
　　“这可不关我的事啊!”
　　孔国兴不由补刀一句.
　　其实他不过想说出实况而已.
　　真的不关他什么事.
　　“让那个小子交出手里的兽源,不然你们两人都要死!!!”
　　姬武突然站起身,手指着陈昊,却对孔国兴说道.……0他虽然没有看到开头的情况,不过也可以猜测出来.
　　苏白在追杀陈昊的时候.
　　肯定是孔国兴出手拦截了.
　　孔国兴这个人,他知道总是一副公事公办的正义.
　　什么事情都喜欢插上一脚.
　　如果不是他,苏白也不用死掉.
　　“傻逼!!”
　　陈昊低声骂一句.
　　不过在场的人,听力异常,大家都听见了.
　　“小子,你说什么!再说一遍!”
　　姬武怒喝道.
　　他仿佛忘记了之前被陈昊虐待的情景了.
　　“傻逼!!”
　　陈昊完全不给他面子,这次没有压低声音.
　　直接注视着他,说一声傻逼.
　　没有了苏白,陈昊根本就不怵他.
　　他只是不知道旁边烈火绕身的狼人大哥什么立场而已.
　　不然哪里会跟他瞎比比:,直接动手了.
　　陈昊瞄了一眼,不远处苏白丢在地上的大刀.
　　他倒是……好奇那是什么凶兽身上的材料.
　　“可惜死物摸不出基因,不然我就可以融合这强悍的基因了.”
　　心里暗暗惋惜一声.
　　陈昊不再理会这个什么狗屁少爷,转头看向孔国兴.
　　想知道他什么意思!“你们私仇我不管,但不要在我面前打斗厮杀,不然别怪我无情!”
　　“如果人人都跟你们一样,在战场3.
　　2之上解决私人仇怨,谁还能安心抵抗凶兽,毕竟人活于世,谁没有几个仇人.……”
　　孔国兴巴拉巴拉的说着.
　　轰轰轰.……突然一连串的轰响打断了他的话.
　　整个大地都在摇晃震动.
　　这种震颤让陈昊感觉似曾相似一般.
　　“不会又有什么巨兽,从地里钻出来吧!”
　　陈昊呢喃一声.
　　崩!!回应他的是一声巨响.
　　土地炸开.
　　果真一头.……巨大凶兽从地里钻了出来.
　　“谁杀了我的孩子!!”
　　巨兽嘶吼一声.
　　然后南边城外这边的所有人,脑海里都响起这么一句话.
　　这不是凶兽嘴里说出来的.
　　而是靠着精神之力,传达出来的信息.……
　　:,求评分票看无下划线版小说请下载飞卢小说

第063章?我给你引来一头九阶凶兽
　　烟尘散去.
　　巨兽的形貌也显露了出来.
　　乃是一头.……五十高的蝎子形态九阶9凶兽.
　　整个身体被灰黑色晶石的甲壳覆盖,甲壳之上还有着晶体凸刺,体表附着的晶体呈白色,灰晶蝎头部长有一根向前突出的白色晶体尖角.
　　而它的蝎子尾巴有着数根巨大白色的晶体尖刺.
　　两个巨大钳子同样尖锐无比.
　　仿佛可以一下就将一座钢铁巨山夹断!见到凶兽的模样,在结合它传递出来的话.
　　陈昊不用想,都已经猜出它的孩子了.
　　这头巨兽完全就是……之前他所斩杀的黑晶帝蝎的巨大号.
　　“难怪那头黑晶帝蝎拥有着别的基因了,原来有着这样的背影啊!”
　　“幸好这头九阶9巨蝎不知道是我杀了它的孩子.”
　　陈昊暗中呼出一口气.
　　要是被一头.……九阶9凶兽盯上的话.
　　他也不知道该如何逃生了.
　　江云基地城30,他知道的九阶9强者只有一位,那就是城主褚煜城!不过以现在的情况嘛.
　　貌似东边城外出现一头.……强悍的九阶9凶兽.
　　而褚煜城需要在那边钳制它.
　　不能有人可以跑出来救他.
　　“他……是他杀了你的孩子!!!”
　　当陈昊刚刚呼出一口气的时候,耳中突然传入一个激愤的咆哮声.
　　那是姬武的声音.
　　他的手指正指向陈昊.
　　陈昊认出九阶9巨蝎联想到之前的黑晶蝎.
　　姬武同样也联想的出来.
　　他想着有孔国兴在,陈昊手中的兽源,他不可能得到了.
　　所以他要陈昊死!姬武的声音洪亮无比,宛若洪钟.
　　一瞬间便惊动了九阶9巨蝎.
　　扑哧!一双利爪赫然刺入姬武的胸膛.
　　姬武的话语刚刚说出口,陈昊当即反应过来.
　　一刹那间.
　　便出手,没有一点犹豫.
　　噗.……瞬间将姬武的心脏掏了出来.
　　“操蛋的玩意!!”
　　陈昊暗骂一声.
　　他忘记了姬武同样知道黑晶蝎的存在,而且他更知道陈昊杀了黑晶蝎.
　　陈昊懊恼不已.
　　姬武的话,简直就同等于将他推入深渊.
　　所以他毫不留情的将姬武杀死.
　　刚才孔国兴与苏白在战斗的时候.
　　他就趁机将自己的血气提升到七阶.
　　不但血气突破了十万,七阶境界催动基因兽化出来的爪子,坚硬程度同样提升了一个台阶.
　　他的速度爆发出来.
　　连旁边的孔国兴都没有反应过来,姬武就是……死了.
　　“你……”
　　孔国兴见到姬武的心脏被了出来.
　　一时间不知说什么好.
　　他曾经也冲动过想要杀.
　　但是脑里的理智告诉他,姬武再怎么样也,不然整个江云基地就混乱了.
　　其爷爷乃是一位九阶9强者.
　　其父亲在一次意外中,陨落在荒外禁地.
　　家中又没有其他的嫡系兄弟.
　　所以,他的爷爷姬山河对他万般宠溺.
　　姬武要是有什么闪失的话.
　　姬山河岂不是要震怒整个江云城!“你这个混蛋,你这次闯大祸了!!”
　　孔国兴气急道.
　　虽然现在姬山河不在江云基地,不过一旦让他知道自己的孙儿死了.
　　还死在一个人类手里,他必然暴怒无比.
　　“哼!他其心歹毒想杀死我,难道我还不能杀了他!”
　　陈昊冷哼一声.
　　其他人或许害怕孔国兴的火焰,他可不怕,体内融合的基因里就有水元素的水君精灵基因.
　　完全不怕被孔国兴的火焰烧焦.
　　“你还有理了,你知不知道他的爷爷乃是九阶9强者,姬山河!”
　　孔国兴气得鼻尖冒火.
　　“什么!!”
　　闻言,陈昊有点震惊.
　　姬山河是谁,他不知道.
　　不过他知道九阶9强者的强悍.
　　怎么也没想到,不过随手杀一个而已,就有这么强悍的背影.
　　“难怪这家伙有一个八阶的随从了!”
　　昂.……在陈昊失神的瞬间,一声怒吼咆哮而出.
　　他当即回过神来.
　　爆发全速逃离,向着城里跑去.
　　此时,不远处还有一头.……九阶9巨蝎,轰然向他袭击.
　　它的怒吼声都可以震破鼓膜了.
　　轰轰轰!陈昊的速度施展的淋漓尽致.
　　九阶9巨蝎好像锁定了他一般.
　　直追他不放,所过之处一片狼藉.
　　虽然知道九阶9巨蝎一旦进入基地城,肯定一片生灵涂炭,不过他没有办法,他只能将这头九阶9巨蝎引去给城主大人了.
　　陈昊离开的瞬间,孔国兴也瞬间逃跑.
　　他没有跟着陈昊一条路线跑,而是与其……分岔开来.
　　他不知道陈昊杀了黑晶蝎,不过听到姬武的话,傻子也知道陈昊被九阶9巨蝎盯上了.
　　“这头九阶9巨蝎应该不会飞吧!!”
　　陈昊脑海闪过这么一个念头,随即身后便展开一双青电蝶翼.
　　倾斜向上飞.
　　天空中还有大量的凶兽盘旋着.
　　不过相比九阶9凶兽的追杀,这些凶兽完全不值一提.
　　然后,陈昊猜错了.
　　在他飞向高空的时候.
　　身后的九阶9巨蝎竟然也跟着飞天而起.
　　它没有翅膀,却可以腾空而起.
　　而且它天空的速度123,完全快过在陆地奔跑!“完蛋了!”
　　感应到背后的九阶9巨蝎也跟着腾空追上来.
　　陈昊一脸绝望!在九阶9凶兽面前,他的实力完全如同蚍蜉与大树.
　　他一个蚍蜉有怎么可以撼动大树呢.
　　昂!九阶9巨蝎在身咆哮.
　　震得他脑袋嗡鸣.
　　陈昊不过刚刚飞入城内,九阶9巨蝎就已经快要追上他了.
　　距离东边城墙,有七八,,公里的距离.
　　以他的速度,还没有走到一小半的路程,就可能被九阶9巨蝎杀死了.
　　轰!一声巨响爆起在天边.
　　东边的九阶9凶兽貌似听见九阶9巨蝎怒吼的声音.
　　它也暴怒了起来.
　　战斗更加激烈了.
　　“鸡儿了,那边的九阶9凶兽好像也不是善茬,城主大人能不能行啊!”
　　陈昊有点担忧,就算他有命将九阶9巨蝎引过去.
　　褚煜城城主也不知道会救他呢!还是恼怒直接杀了他.
　　毕竟他给褚煜城乱引了一次怪!还是一头.……九阶9凶兽.
　　“不管了!!”
　　陈昊将血气全部消耗在背后的青电蝶翼上.
　　疯狂扇动翅膀,都快扇出火来了.……
　　:,求评分票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第064章?完全不怕死，刚猛得一批
　　陈昊不但疯狂扇动翅膀.
　　还将自己的形态变成飞鸟一般形状.
　　减少在空气中的阻力.
　　以达到速度的极限化.
　　他此时的速度,已经超过三百每秒,接近音速.
　　不过依然无法摆脱身后的九阶9巨蝎.
　　陈昊集中精力消耗血气飞行.
　　根本没有时间思考为何体型巨大如同五十米大楼的凶兽,在没有外力的支撑之下,依然能够快速在空中飞行.
　　虽然陈昊的速度无法摆脱九阶9巨蝎,但是九阶9巨蝎同样暂时无法追上他.
　　“以现在消耗血气的速度,我的血气也不知道能不能支撑到东城那边!!”
　　陈昊看着虚拟面板上疯狂下降的血气.
　　此时已经消耗了一半,却还有一大半的路程.
　　面色凝重无比.
　　他身上又没有兽源可以补充血气.
　　“以后无论如何也要存储一批兽源在体内才行!”
　　“唉,危机时刻就喜欢胡思乱想,也不知道还有没有……以后呢.……”
　　陈昊如同青色的闪电一般极速划过长空.
　　身后距离他只有百来米的九阶9巨蝎,紧追他不放,巨蝎同样发挥自己最快的速度了.
　　它不是擅长飞行的凶兽.
　　它的飞行完全靠着身上的白色晶石,发挥出来的飞行能力.
　　可以达到接近音速的速度,已经是它的极限了.
　　九阶9巨蝎的智慧不低,它也有一些震惊陈昊的速度.
　　没想到,一个不过七阶的人类,飞行速度竟然可以跟它媲美.
　　之前听到有人类说,一个七阶人类杀了它的孩子.
　　它还有些不相信.
　　此时见到陈昊爆发出来的速度,已经超过了七阶人类能够拥有的范畴了.
　　直觉陈昊就是……杀死它孩子的凶手.
　　“人类,我一定要杀了你!!!”
　　九阶9巨蝎的精神力传递出一句怒声.
　　它的等阶太高了.
　　而且基因同样达到了别的高度.
　　所以繁殖能力极低.
　　数百年才有这么一个小黑晶蝎.
　　现在却被一个人类杀掉了.
　　让它如何不愤怒.
　　九阶9巨蝎倒是……想用精神力绞杀:陈昊的精神大脑,让他变成白痴.
　　但陈昊的精神力却强悍无比.
　　一般九阶9强者的精神力不过才堪堪达到五六,,万的数值.
　　陈昊才刚刚迈入七阶,精神力就已经达到了六万,并不比一些九阶9基因强者弱!对此,九阶9巨蝎只能干瞪眼,拼命追着陈昊.
　　时间一秒一秒过去.
　　陈昊从来没感觉过一秒可以这么漫长.
　　就在陈昊的血气差不多见底的时候.
　　他终于见到东边城墙轮廓,不过城墙已经倒塌了一大半.
　　陈昊低头俯瞰.
　　此刻基地城的东边区域,满目疮痍,烟火四起.
　　无数建筑已经坍塌,好像被巨大凶兽踏平过一般.
　　人类的防战线已经移到城内.
　　城内的状况,陈昊顾不上,他自己的小命都难保.
　　他现在慌得一批.
　　时间紧急.
　　必须第一时间找到褚煜城才得,不没有人阻挡背后的凶兽,他就真的晾凉了.
　　“城主在哪里呢!!”
　　陈昊举目张望.
　　不过一瞬间便锁定了一个方向.
　　在东北方向的城内区域.
　　那里的战斗最为激烈,轰隆声不断.
　　不用想,当即飞射过去.
　　最后一些血气都消耗在这段最后的路程上了.
　　突然,有一个身形出现在陈昊的前方.
　　陈昊刚刚与他擦身而过.
　　便听到他出声喊道.
　　“冰冻千里!”
　　陈昊当即感觉身后的温度下降到了极点.
　　以他如此的实力,都感到寒气刺骨.
　　陈昊回头一看.
　　便见到方才与他擦身而过的身影.
　　一只手抵在九阶9巨蝎身前.
　　而追杀他的九阶9巨蝎,已经被一层寒冰覆盖.
　　变成一头.……冰雕的巨蝎.
　　见状,陈昊不由松了一口气.
　　他不认得这个人龙形态的基因人.
　　不过见其帮自己阻挡了九阶9巨蝎的追杀,他不由投去感激的目光.
　　这哥们简直宛如,天神一般.
　　他人形一般的站立,全身覆盖着非常坚硬冰甲,四肢露出锋利的爪子.
　　背后一双翼龙般的翅膀.
　　硕大的尾巴上面布满冰块一般的鳞片.
　　见此形态,陈昊当即知道他融合了冰龙之类的基因.
　　就在陈昊以为这个冰龙基因人,可以冰冻住九阶9巨蝎的时候.
　　冰雕突然极速裂开一条条裂痕.
　　咔嚓一声.
　　冰龙人凝结的冰块,瞬间碎裂.
　　吼!!九阶9巨蝎怒吼一声,它毫发无伤.
　　就在冰龙人准备继续冰冻的时候.
　　巨蝎的巨大钳子极速砸向他.
　　砰!冰龙人瞬间被拍飞,一下子轰撞到地上,直接陷入地里.
　　“.……”
　　陈昊.
　　没想到,这个冰龙人帅不过一秒.
　　陈昊也才刚刚感应出来.
　　这个冰龙人的境界不过八阶而已.
　　完全不是九阶9巨蝎的对手.
　　不过他竟然胆敢直面硬撼九阶9凶兽,其勇气值得陈昊给他点一个赞.
　　虽然冰龙人在九阶9巨蝎面前不堪一击,但他跑出来骚扰一下九阶9巨蝎,使得陈昊有时间拉开了与巨蝎的距离.
　　九阶9巨蝎将冰龙人拍飞之后.
　　它黑色晶石一般的眼眸,死死盯着陈昊.
　　一路追杀陈昊,而不得,让它恼怒不已.
　　冰龙人这样的蝼蚁,还没有陈昊拉的仇恨强烈.
　　昂.……九阶9巨蝎愤怒咆哮一声,当即追了上去.
　　“啊!!”
　　同一时间,冰龙人也瞬间从地里飞了出来.
　　“我不会让你这头畜生过去围攻城主的!!!”
　　冰龙人怒喊一声.
　　爆发速度冲上去.
　　他暴怒而起的速度,完全超过了音速.
　　冰龙得了好人周围的空气发出突破音障的轰响.
　　一阵轰鸣.
　　不过眨眼之间.
　　他就骑在九阶9巨蝎之上.
　　下一刻.
　　九阶9巨蝎再次变成一座冰雕.
　　还没有完.
　　冰龙基因人,他没有就此停手.
　　继续凝结出大量的巨大冰石,一块块巨大冰石粘合到巨蝎冰雕之上.
　　最终凝聚成一座巨大的冰山.
　　直接将九阶9巨蝎封印在冰山之内.
　　轰!!!一声巨响.
　　一座百米高的冰山砸落到地上.
　　它坚实无比,没有一点碎裂的痕迹仆.
　　这一次,冰龙人将自己凝结在冰山之中,与九阶9巨蝎呆在一起.
　　只要冰山稍微被九阶9巨蝎震出一点裂痕.
　　他就瞬息将裂痕修复.
　　冰龙人完全不怕消耗血气,更不怕死,刚猛得一批.……
　　:,求评分票看无下划线版小说请下载飞卢小说

第065章?巨兽熔岩蛤蟆，鬼鬼祟祟的人
　　陈昊见到九阶9巨蝎被一座冰山,封印在其中.
　　根本无法挣脱出来.
　　陈昊提心留意了一下.
　　确认巨蝎一时间很难出来了.
　　这才正真的放松下来.
　　对于……冰龙人的英勇.
　　陈昊只能在心里默默为他祈祷,希望他可以坚持下去.
　　他的血气已经消耗的差不多了.
　　再也没有力气跑下去.
　　不再犹豫.
　　当即兽化成巨猿状态,这是他最强的战斗形态.
　　他必须猎杀一些凶兽,获取兽源迅速恢复血气.
　　不然,九阶9巨蝎脱困了.
　　再继续追杀他的话,肯定没有足够的血气逃跑.
　　“如果我有八阶的实力,就算不低九阶9凶兽,也不至于像刚才那样连一点反抗的力气都没有.”
　　陈昊暗道一声.
　　他扫视了一圈周围.
　　发现都是一些低阶的凶兽.
　　而六七阶的凶兽,差不多已经冲击到东边区域的中心了.
　　不过好在人类基因者的中坚实力也不弱.
　　没有再退后.
　　不然可能整个东边区域都要沦陷了.
　　轰轰轰.……东北方向,火红爆炸连连四起.
　　轰隆声不断响起.
　　激战之地,距离陈昊只有上千米.
　　刚才陈123昊就是.……想将九阶9巨蝎引到那边.
　　现在完全没有这样的想法,就算九阶9巨蝎仍然在追杀他,他也不敢过去了.
　　他抬头望去,便忍不住吞咽一下.
　　一头.……形状如同蛤蟆一般的熔岩巨兽,在那里疯狂肆虐咆哮.
　　它的大嘴一张开,就有一颗1硕大岩浆球体轰砸出来.
　　它体型比九阶9巨蝎还要巨大一些.
　　身躯接近七十米,这还不算它跳跃起来的时候,伸长身形的长度.
　　背上还长出一块快巨大的火红疙瘩.
　　这些……火红疙瘩,犹如火山熔岩石块一般,散发出火红炽热的高温.
　　还有一条庞大无比熔岩石块凝聚而成的巨大尾巴.
　　每次拍打在地上时,就仿佛小型陨石轰砸而下一般.
　　面对这样恐怖的凶兽.
　　陈昊冲上去完全就是.……嫌命长.
　　随便被它身上的熔岩疙瘩炸一下,都可以重伤.
　　完全比九阶9巨蝎还要凶悍.
　　“幸好,还有褚城主牵制着它,不然它被喷出数十颗岩浆球体出来,整个基地城岂不是要变成炼狱了!”
　　陈昊对正在与熔岩蛤蟆的褚煜城,由衷感慨一句.
　　褚煜城身形如同一头.……巨龙,四锋利,背上还有一双巨翼.
　　他全身布满墨绿色的钢铁鳞片,背脊上的鳞片刀刃一般,稍微触碰一下都被切割掉.
　　前肢发达无比,比后肢还要壮硕,可以轻易捏碎熔岩蛤蟆喷射出来的岩浆球.
　　“褚城主此时的形态并不到的碧青蟒蛟,看来现在才是他最强的基因.”
　　“倒是……有点螭龙的模样,也不知道是什么因.”
　　陈昊瞥了一眼,心道.
　　他见到的九阶9强者并不多,算上褚煜城,只有两位而已.
　　他觉得九阶9强者的吕玄风拥有一个级基因.
　　那么褚煜城融合的基因,应该也不懒.
　　毕竟与他对战的熔岩蛤蟆一看就不是普通的九阶9凶兽.
　　“他们一人一兽倒是……互相克制啊,褚煜城乃是水属性攻击,熔岩蛤蟆却是火属性的攻击.”
　　“两者实力也不相上下.”
　　“要是九阶9巨蝎再加入战局的话,以九阶9凶兽的智慧,它们肯定连手合攻褚煜城,到时恐怕.……”
　　陈昊一时间不敢想下去.
　　因为九阶9巨蝎是他引过来的,如果褚煜城战败了,他多少有点责任.
　　“万幸,褚煜城还有一个死忠,不惜牺牲自己也要将那个…巨蝎冻结住!”
　　陈昊转头看了一眼身后不远处的冰山.
　　依然坚固无比.
　　九阶9巨蝎冻结在里面,完全不能动弹.
　　看样子,它想出来,起码要等到冰龙人的血气消耗完毕.
　　“不对,既然九阶9凶兽的智慧不低,它们为什么不一开始就连手对付褚煜城呢!”
　　“这一次的凶兽袭城,肯定与这些.……九阶9凶兽脱不了关系,明明可以连手进攻,却各自为战,它们到底打什么主意呢!”
　　陈昊突然陷入沉思,觉得事情没有他想象的那样简单.
　　他也刚刚知道九阶9兽源拥有着不低的智力.
　　还可以用精神力与人类交流.
　　这让他觉的这个世界愈发凶险.
　　拥有恐怖力量的凶兽并不可怕,但是拥有智慧的强大凶兽就恐怖了.
　　“这些事情以后再说,现在最为要紧的事,还是提升自己的实力!”
　　陈昊晃了晃脑袋.
　　不再多想,径直飞向防战线.
　　那里汇聚着大量的凶兽.
　　他急需恢复血气,还有提升实力.
　　老是被这些.……巨大凶兽追着打,他已经受够了.
　　“等我提升到八阶之后,九阶9凶兽就算不敌,起码……也可以近身摸它们的基因,拥有同样的基因,完全可以跟它们死磕到底!”
　　陈昊极速杀死一头.……六阶凶兽之后,在心里狠狠道.
　　六阶凶兽在他的手里,都走不过一招.
　　他决定先恢复血气,然后再猎杀七阶凶兽提升实力!陈昊犹如收割机一般,加入战场.
　　原本有点连连后撤的人类.
　　顿时,得到了缓冲!一般情况下,没有融合到什么高级基因的基因人.
　　在面对同一个境界的凶兽.
　　完全不是对手.
　　所以在面对六阶凶兽的时候,基因人需要两三个六阶连手配合.
　　而陈昊一爪一头.……六阶凶兽.
　　见到之人,无不震撼咋舌.
　　“这个人好强大啊,也不知道他结婚了没有!!”
　　一个形态如蜘蛛长出八条腿的五阶基因妹纸,看着陈昊一招就杀死向她袭来的巨大凶兽.
　　不由花痴般望着离去的陈昊,浮想联翩.
　　“小朱,不要发呆了,注意安全!”
　　她的同伴出声喊道,“我们还有事情还有做呢!”
　　“嗯……这个声音怎么有点熟悉!!”
　　刚刚离开的陈昊,听到小朱同伴的声音,不由驻足停了下来.
　　这个声音就是……之前在荒外遇到的徐望生!“他不是说过自己被通缉不能入城么!”
　　“怎么现在凶兽袭城却跑回来,难道回来要抵御凶兽这人吊儿郎当的,不像这么大义的人吧!”
　　陈昊心里呢喃一声,回头望去.
　　“鬼鬼祟祟的……”
　　他的视力不同往日,一眼便发现几百米之外的徐望生与一个蜘蛛人.
　　两个黑影闪躲,姿态偷偷摸摸.
　　完全不像猎杀凶兽的人.
　　“我倒看看你们要搞什么鬼!!”
　　他的血气已经差不多了.
　　决定跟上去看看这个跟他一同在荒外烤肉的家伙,想要搞什么.
　　徐望生可不是一般的人.
　　这可是疯狂吸收兽源的狠人.
　　陈昊想他肯定不会做些没有意义的事情.……
　　:,求评分票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第066章?放手，不然连你一块吃了
　　陈昊一路偷偷跟随着徐望生两人.
　　见到他们两人完全避开凶兽,一直不猎杀凶兽.
　　这样行径鬼祟的人,要说没有其他什么目的.
　　打死陈昊也不相信.
　　不一会.
　　陈昊就是……知道他们干嘛了.
　　只见狼人模样的徐望生冲进一个兽源丹药的大店之中,不停的翻找.
　　“这人是趁乱抢劫吧!!”
　　陈昊有点咋舌.
　　没想到,这个家伙是这样的人.
　　“难怪他们背着一个鼓囊囊的袋子了.”
　　“肯定收刮了不少兽源丹药,不过徐望生不是直接炼化兽源的吗,怎么改吃兽源丹药了!”
　　陈昊眼神中流露出一丝疑惑.
　　虽然陈昊不是什么烂好人,不过不会同他们一般,趁火打劫,.
　　“如果人人都跟他们一样,只顾着打家劫舍,还要谁愿意去跟凶兽拼命.”
　　“当自己拼命跟凶兽搏杀的时候,别人却在偷自己家的东西,,这样谁还有心思战斗,谁人不心寒!!”
　　陈昊不屑的瞥了一眼,徐望生他们两人.
　　当即冲了上去.
　　“大胆,你们两个小偷,竟然趁乱偷东西,今日我不教训教训你们,我就不姓陈!”
　　陈昊大喊一声,身形一闪,便出现徐望生的身边.
　　一手抢过他背上的袋子.
　　不过徐望生竟然转身一爪子向着陈昊抓来.
　　大概感应到陈昊的境界,他当即爆发出全部实力,狼爪上蕴含着恐怖的煞气.
　　陈昊感应出来他的境界已经到五阶巅峰.
　　再加上他莫约三成的兽煞,一般的七阶基因人大意之下,说不定还真会在他的手里吃大亏.
　　不过,他的攻击在陈昊面前完全不值一提.
　　铛!徐望生的狼爪抓在陈昊的胸膛上,只不过发出一声钢铁巨刀砍在金刚石上一般的响声.
　　除了……响声之外,完全没有在陈昊身上留下任何痕迹.
　　“哼,就你这样无力的攻击,想伤到谁呢”
　　陈昊冷哼一声.
　　伸出另一只手抓在徐望生的肩膀上,让他无法逃离.
　　以陈昊现在的实力,比他低阶的人,完全不无法伤到他分毫.
　　如果他想完全可以全身覆盖一层坚硬无比的黑色晶石.
　　这种黑色晶石可是异常坚硬,就算他让徐望生砍上几天几夜,也无法破开他的防御.
　　“放上我师兄!”
　　旁边的蜘蛛人,见到徐望生被人生擒无法逃脱,当即用两根前肢疯狂戳向陈昊.
　　不过她的力道比徐望生还不如,打在陈昊身上完全如同蒙蒙细雨飘散在身上.
　　陈昊尾巴随便一扫,蜘蛛人便被一尾巴拍飞出去,轰撞到墙壁上.
　　“你到底是什么人”
　　徐望生突然沉声道.
　　他知道自己遇上强者了,而且身上融合的基因也并不简单.
　　“怎么,吃了我的烤肉这么快就了”
　　陈昊漫不经心道.
　　他取下徐望生身上的袋子查看了一下.
　　发现居然没有想象中的,而是一些低阶的兽源.
　　“你是”
　　徐望生满脸疑惑.
　　陈昊的话,让他觉得自己遇上熟人了.
　　不过,他并没有认识任何一位类似陈昊的七阶强者啊.
　　“净见一些垃圾兽源做什么!一颗1五阶以上的兽源都没有!”
　　陈昊没有回答他的话.
　　翻开整个袋子,见到都是一些三阶以下的兽源.
　　不由斥骂一声.
　　“我也想捡高阶的兽源啊,不过这些东西,人家在凶兽袭城的时候,不是已经藏好了,就是……带到城主府那边托管了.”
　　“只有一些垃圾兽源留下来!”
　　徐望生抱怨一声.
　　发现陈昊抓住自己之后,并没有出手伤他什么的.
　　他的胆子不由大了起来.
　　原本以为陈昊看不上低阶兽源,他想求饶一下,顺便吹捧一波.
　　这样的话,陈昊高兴之余不但放了他们,还将兽源还给他们.
　　然而.
　　他刚想好用什么话语吹捧陈昊的时候.
　　就见到陈昊张开大嘴,将他们好不容易收集到的兽源一口吞到肚子里.
　　“这……”
　　徐望生一脸不可思议,瞠目结舌.
　　他也常常吞食兽源的人.
　　不过却没有试过一次吞食这么多兽源.
　　就算他的老师刑无痕也不敢如此吞食兽源,不说能不能炼化,这样吞服直接卡在喉咙咽死好吗!“不要一脸不舍的,这些……兽源可不是…你们的.”
　　“偷抢来的兽源,现在我没收了,你有意见”
　　陈昊将一口吞到肚子里的兽源全部吸收完毕之后,瞥了徐望生一脸欲言又止的模样,面色平淡道.
　　有足够的理由,他完全心安理得抢占这些.……兽源.
　　“我……没意见!”
　　徐望生回答得很不情愿,不过人家实力强大,不低不得头.
　　他有点欲哭无泪,心痛无比.
　　虽然还没有来得及清数这些……兽源的数量,不过大约估量一下,起码……也超过了五万颗.
　　而且他们两个人还专门挑选二阶2以上的兽源来捡.
　　辛苦忙活一个晚上.
　　结果什么也没有得到.
　　陈昊提着徐望生来到蜘蛛人身旁,发现她在装死……
　　也没有管她.
　　直接扯下她身上的袋子.
　　不过提起的时候.
　　陈昊发现袋子居然被蜘蛛人死死攥着不放.
　　“放手,不然连你一块吃了!”
　　陈昊冷漠道.
　　“哇哇哇……这是我的兽源!!!”
　　蜘蛛人嚎啕大哭.
　　死活不愿意放手,仿佛就算被吃掉也要跟这些……兽源黏在在一起.
　　“小朱,算了!等到凶兽撤离了,我们再去捡那些凶兽尸体上的兽源好了.”
　　徐望生见到自己的师妹一副要死要活,闹得很凶的样子.
　　还真怕陈昊恼怒一爪杀了她.
　　“不要!你骗我,打扫战场哪里我们份!!”
　　朱兰芝一副我不听我不听的样子.
　　八只蜘蛛脚抱住她的兽源袋子.
　　陈昊才不管她的死活.
　　刚才吸收了一袋子兽源.
　　虽然虚拟面板上显示的兽煞,没有任何提升,不过他也感到体内的煞气提升了不少.
　　再将蜘蛛人这一袋兽源吸收了,说不定就可以提升到八成%煞气了.
　　于是陈昊也不管蜘蛛人.
　　张开大口要将兽源连同蜘蛛人一起吞掉!“啊!!”
　　朱兰芝大喊一声.
　　当场跳开.
　　她怎么也没有想到,陈昊竟然凶残成这样,真的连她也要吃掉!望向陈昊的眼神满是惊恐!不敢在大哭大闹.……
　　:,求评分下票看无下划线版小说请下载飞卢小说

第067章?死基佬，吸血龙
　　陈昊也不过吓吓蜘蛛人而已.
　　哪里会真吃了她!先不说她现在的模样有多恶心了,就算好看陈昊也不愿意吃人,那是多么长心理阴影的事啊.
　　她上半身倒是……苗条妖烧的,长相也很别致精美,不过下半身完全就一头.……蜘蛛的形态,不但有一个硕大的蜘蛛腹部,她的八只蜘蛛脚还长着细细的绒毛.
　　当然,如果她不知道死活的话,陈昊不介意直接给她一爪.
　　陈昊吸收完毕这一袋子兽源之后.
　　他的兽煞终于提升到八成%煞气.
　　“兽煞越到后面越发.……难以提升了.
　　我之前就杀了两千头六阶凶兽,吸收了它们的兽源,现在又吸收接近十万颗的二三阶兽源,才堪堪提升了一成:煞气.”
　　“也不知道将兽煞提升到九成需要多少兽源了!”
　　陈昊看着眼前的虚拟面板“九八零”
　　,不由陷入了沉思.
　　他完全可以快速提升实力.
　　不过手里却没有大量的兽源.
　　“我现在达到七阶了,想到提升血气,就必须猎杀七阶凶兽,吸收它们的兽源.”
　　“不过七阶凶兽已经算是高阶凶兽的范畴了,数量完全没有六阶凶兽那么多!”
　　“也不知道现在整个江云基地有没有…超过一千头七阶凶兽呢!”
　　想到这里,陈昊眼神就更加凝重了.
　　六阶提升七阶的时候,猎杀六阶凶兽都需要接近两千头.
　　现在七阶提升八阶,需要吸收的兽源,不可能少于两千头,有可能还要翻倍.
　　之前他没有多想,以为很简单.
　　此时,稍微深想一下,阻碍也种种啊,不是他的实力不足,而是没有足够的七阶兽源给他杀!“前辈,可以放了我们吗我们以后再也不敢.……趁乱偷别人家的东西了!”
　　陈昊沉思的时候,徐望生以为陈昊在考虑怎么处置他们.
　　不由出声哀求.
　　他现在好被陈昊提在手里,跟拎一只小狗一般.
　　而且他刚刚融合了雪狼王的基因,形态真如一只小狗.
　　“对呀,前辈放了我们吧!!”
　　朱兰芝同样反应过来,对着陈昊乞求道.
　　她真怕了陈昊.
　　特别见到陈昊将一袋跟她的蜘蛛身形差不多大的兽源,一口吞进肚子里的时候.
　　就更加害怕了.
　　以为陈昊乃是一个吃人不吐骨头的凶残基因人.
　　她以前就听说过有一种吸血魔人,专门吃食基因人的.
　　陈昊听到他们的哀求,这才回过神来.
　　其实陈昊并没有想过为难他们什么,之前跟上他们不过想知道他们做什么而已.
　　结果不过两个小偷而已.
　　他也懒得跟两个小偷过不去,在这么凶险的世界里.
　　每个人都在拼命的活着.
　　徐望生他们没有杀人抢掠已经算是有道德底线了.
　　“放了你……”
　　轰!陈昊的话刚刚说出口,还没有说完.
　　一声巨响就从距离他们千米方传来.
　　陈昊抬头看了眼,并没有太在意.
　　这样的巨响,他这段时间都不到多少了.
　　只不过现在的响声相比较算大一些而已.
　　“这……那个方向不正是城主府,道城主府的防御罩被凶兽攻破了!”
　　徐望生突然失声道.
　　他知道城主府乃是处于东城区域的中心,而刚才的巨响正是城主府的那边传来.
　　这让他震惊不已.
　　城主府不但是江云基地的管理中心,它还是凶兽攻城的时候一处避难所.
　　跟基因学院那边避难所的防御力一般强悍.
　　现在那边居然被攻破了,也不知道有多少弱小的人类丧命在那里了!“你说那边是城主府”
　　陈昊敏锐想到了什么,下意识问道.
　　如果没有记错的话,之前徐望生好像说过一些财团将高阶的兽源,放到城主府那里托管.
　　而现在城主府的防御罩似乎被打破了.
　　他突然觉得这是一个机会.
　　“嗯!”
　　徐望生非常确定的点点头.
　　“你知道他们将兽源放在什么地方吗”
　　陈昊语气平淡,不过话说的速度,显出他很着急.
　　“什么”
　　徐望生有点懵逼,他没听懂陈昊话里的意思.
　　不由抬头望向陈昊,当见到陈昊眼神里流露出来的莫名熟悉的韵味.
　　他终于反应过来了.
　　城主府加上兽源,这两个关键词.
　　莫名让他有点兴奋!当即小鸡啄米一般的疯狂点头.
　　“既然这样,我们走!”
　　陈昊立即拔腿爆发速度赶过去.……他觉得现在城主府处于为难时刻,作为江云基地的一份子.
　　怎么说也要出手拯救那里的人们.
　　但他的实力还很低微,唯有强大起来才可以保护更多的人.
　　所以稍微借一点那里的兽源,也应该合情合理.
　　陈昊爆发起来,他的速度就如同闪电一般迅猛.
　　他拎着徐望生的身形消失之后.
　　朱兰芝才发现自己被他们遗忘了.
　　“前辈,师兄,带上我呀!”
　　她急忙大喊一声.
　　她吐出一根丝线沾在一栋高楼顶层上,然后将身体拉扯过去.
　　其实她有融合一种飞行基因.
　　不过以现在的混乱状况,她一飞上天有可能就被一头.……高阶飞禽叼走.
　　朱兰芝只好一边吐丝一边吊着,慢慢跟随过去.
　　她突然有点委屈,明明三个人呆在一起.
　　怎么就丢下自己一个人呢.
　　“死基佬!!”
　　她愤愤破五,骂一声.
　　啊!!朱兰芝突兀凄惨尖叫一声.
　　她刚刚骂完,就被一头.……巨大飞禽凶兽抓到天上去.
　　巨大飞禽乃是一头.……七阶凶兽.
　　任她怎么挣扎,也没有办法挣脱开它的巨爪.
　　而且她越是挣扎,飞禽的爪子抓得越紧.
　　“师兄救我啊!!”
　　朱兰芝没有办法,只能喊救命了.
　　唰!貌似她呼喊声起到了作用.
　　一道红色残影划过,巨大飞禽的脖颈就0.
　　1与身体分离.
　　瞬间死亡.
　　朱兰芝被一个红色身影在抱在怀里.
　　“老师!”
　　朱兰芝看清出手救她的人,不由兴奋喊道.
　　红色身影正是徐望生的老师.
　　刑无痕.
　　他身形如同一头血红飞龙,体表没有鳞片,只有血红色的厚皮.
　　长满尖齿的嘴巴里,有一条超过十几米的管状舌头,或者说是吸管.
　　他在杀死那头七阶飞禽的瞬间,嘴里的长舌头立即刺入七阶飞禽的脖子伤口上.
　　不断吸食飞禽凶兽的血液.
　　不过眨眼间,七阶飞禽的血液就被他抽干.
　　见状,朱兰芝却一副见怪不见的样子.
　　她知道刑无痕融合一头.……吸血龙的基因……
　　:,求评分票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第068章?成为败类，趁乱抢掠
　　上千米的距离.
　　陈昊用了不过数个呼吸,就已经来到城主府.
　　如果他消耗大量血气,爆发出之前九阶9巨蝎追击时的速度,还能更快一些到达.
　　陈昊来到之后,果然发现现场,,一片混乱.
　　一头.……只不过显露半截身在地上就有百米高的巨型蜈蚣,正在与一个身上长满红鳞形态犹如狐狸的基因强者对战.
　　两者打斗起来的破坏力,虽然没有褚煜城与熔岩蛤蟆一般激烈,不过他们爆发出来的余波.
　　同样证明了这一人一兽乃是九阶9级别实力.
　　“江云基地竟然还有一位九阶9基因强者!”
　　陈昊望向那个…红鳞狐狸基因强者,不由呢喃一声.
　　他还以为整个基地城只有褚煜城一个九阶9强者呢.
　　也不知道这位…九阶9强者之前在什么地方战斗.
　　“前辈,你不知道基因学院的校长,苏菲红!”
　　徐望生同样一脸震惊与羡慕的看向红鳞30狐狸形状的苏菲红.
　　听到陈昊的话之后,他就更加震惊了.
　　竟然还有人不知道,苏菲红这位…女神一般的九阶9强者.
　　让他感觉不可思议.
　　“校长苏菲红!”
　　陈昊依然一脸懵逼,他脑里的记忆知道基因学院有一位校长,数位副校长.
　　不过他从来没有见过.
　　而且以前的他,完全不关注这些东西.
　　高阶等级以上的基因强者也不是那时的他有渠道可以了解到的.
　　“嗯,不过她也是刚刚调过来不久,以前的老校长一次意外重伤之后,无法再稳住体内的血气,导致境界不断跌落,实力不复往昔.”
　　“联邦中央只好派刚刚进入九阶9境界的苏菲红来担任江云基因学院的校长.”
　　“这个苏菲红可不简单,不过刚刚三十岁出头,就已经达到九阶9境界,而且她融合的基因也不简单,据说乃是级别的九尾狐王基因.”
　　“级基因啊,我什么时候也可以拥有啊!”
　　说到这里,徐望生看向苏菲红露出渴望的眼神.
　　不过他现在连一份基因都还没有融合,遑论……级基因呢,这一切只能成为他的期盼了.
　　“级基因而已,有什么了不起的!”
　　陈昊淡淡道.
　　他的话虽然说的很平淡,一脸不在乎的样子,不过心里却想着,要不要找机会上去摸苏菲红一把.
　　但那边的战斗状况有点激烈,还不是现在的他可以靠近的.
　　这话一出,徐望生听了直翻白眼.
　　不过他不敢反驳,只能在心里腹诽一句:“级基因没什么了不起说的好像你也有似的!”
　　“这家伙连二三阶兽源也抢,这辈融合到一种基因也算他祖坟冒青烟了.”
　　“竟然说出这样的大话,也不自己舌头!”
　　他还是第一次见到这么能装逼的人.
　　原以为自己已经够不要脸了,不之大,一山还比一山高.
　　徐望生心里在想什么.
　　陈昊没有兴趣知道,看了一下苏菲红与九阶9蜈蚣不断拼杀.
　　虽然城主府的防御罩破了,不过有着苏菲红挡住九阶9蜈蚣,情况并没有想象中的那样惨烈.
　　他再向下俯视一下,乱哄哄的城主府周围.
　　基因人并没有想象中的孱弱,依然可以将大量的凶兽抵挡住,让普通弱小的人有机会撤离.
　　“城主府的兽源藏在哪里”
　　陈昊出言问道.
　　现在一片混乱,正好可以趁乱抢劫一番.
　　“应该还在城主府的宝库里面,毕竟防御罩也是刚刚破掉,他们不可能这么快就将兽源转移,而且宝库乃是用了某种坚硬的稀有金属建造,一般高阶强者都难以打开,就算防御罩破了,也没有人可以打开宝库!”
　　徐望生指着一个方向.
　　将自己知道的,都一通说了出来.
　　可以见得,他同样打过城主府宝库的主意,不过因为实力不足,没有办法而已.
　　“稀有金属”
　　陈昊低声一句,他认为不是什么金属,而是某种强大凶兽身上的材料.
　　比如之前苏白手里拿的凶兽鳞片打造的大刀.
　　这种凶兽材料比金属还要坚硬.
　　“如果建造宝库的材料同样与那把大刀一般坚硬,那样宝库里面的兽源还真不定能够得手!”
　　陈昊思索着.
　　当即向着城主府的宝库飞奔过去.
　　再怎么样也要过去看看,这可是他唯一可以瞬间提升实力的机会.
　　不一会.
　　陈昊就拎着徐望生跳落在一个院落里.
　　耳边就传来一个呵斥的声音.
　　“你们两个什么人这里是城主府重地,速速离开!”
　　陈昊循声望去.
　　一个石门旁边坐着一位还处于人类形态的老家伙.
　　方才的呵斥声就是……他发出来的.
　　“这个石门后面就是.……宝库吧!”
　　陈昊没有回答老家伙的话,反倒问了徐望生一句.
　　徐望生点点头.
　　他曾经有幸跟着他的老师过来这里存储宝物.
　　“哼,原来是过来打宝库的主意,不知死活的东西!”
　　老家伙闻言,哼的一声体内的血气立即爆发出来.
　　他的身123形瞬间拔高到十米的高度.
　　全身覆盖着一块一块厚厚的暗红色岩石状鳞甲,给人的视觉感受乃是防御力极强的岩石龙类凶兽基因的兽化形态.
　　“这……他是城主府的褚管家!完了,我们快走!!”
　　徐望生见到老家伙的兽化形态,面色瞬间大变.
　　老家伙没有爆发出血气时,他一时间没有留意.
　　此刻,老家伙爆发出八阶境界的血气.
　　在结合红弩岩龙的形态.
　　他瞬间认出了老家伙的身份,别人或许不知道褚管家的实力.
　　可他却很清楚,以前他的老师刑无痕在基因学院失控滥杀无辜的时候,出手阻击刑无痕的强者,就有这个褚管家.
　　同一个境界的人,都不一定是褚管家的对手.
　　更别提陈昊不过刚刚达到七阶,而他自己更弱,五阶巅峰在八阶面前犹如蝼蚁一般.
　　“你们两个败类,竟然趁乱抢掠,外面凶兽扎推不去猎杀,反倒打起这里的东西,我不打残你们,都对不起在外面拼杀的人!!”
　　褚管家暴怒起来.
　　宛如,一头.……人形霸王龙一般,轰然冲射向陈昊两人.
　　:不开心,没有读者投一朵鲜花给我就算了,竟还有读者投4分票给我!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第069章?暴力轰开宝库大门
　　褚管家的防御力可能很强大.
　　不过他的速度,在陈昊看来,完全没有八阶境界的水准.
　　陈昊身形一闪,便轻松躲过了褚管家直轰上来的岩石巨大蹄子.
　　褚管家虽然兽化的形态有着人形模样,不过他的手脚却呈现着蹄子一般的形状.
　　陈昊闪身躲过之后,在他的坚厚岩石鳞甲上狠狠划了一爪.
　　寒光闪烁,陈昊的爪子犹如坚硬黑晶石幻化出来.
　　这一爪上面还蕴含着浓郁的煞气.
　　铛!爪子抓在褚管家后背的鳞甲上,发出钢铁撞击的巨响.
　　陈昊这迅猛的一爪,虽然没有给褚管家造成什么严重的伤害,不过却将他坚厚的鳞甲切割见到血肉.
　　“这个老家伙的防御力有点剽悍呀,要是速度快上一些,我还真不敢跟他纠缠!”
　　陈昊瞬间分析出褚管家的实力.
　　褚管家在防御力上可以说是八阶顶尖了.
　　陈昊蕴含八成%煞气的爪子,起码……可以在一些普通防御的九阶9凶兽身上留下伤痕.
　　此刻,褚管家却可以抵挡住陈昊的凌厉一爪,就证明他的防御已经超过的普通九阶9凶兽的防御.
　　“你去看看能不能打开宝库的门!!”
　　陈昊一击得手之后,顺便将徐望生向着宝库的石门方向扔过去.
　　原本褚管家爆发出八阶境界的时候.
　　他还想就此退出去的,放弃宝库内的兽源,自己猎杀凶兽.
　　但不料诸葛家的速度比普通的七阶基因人还不如,更遑论..与陈昊相比呢.
　　陈昊可是跟一个九阶9凶兽拼过速度的人.
　　将徐望生扔出去之后,陈昊就完全展开自己超过一般八阶的速度.
　　在褚管家周身疯狂闪动,残影不断.
　　见到机会就给他来一爪.
　　不一会.
　　褚管家身上的鳞甲慢慢的被陈昊切割掉.
　　虽然褚管家消耗大量的血气想要修复,但他的修复速度同样跟不上陈昊的破坏速度.
　　褚管家见此恼怒不已,不过却无可奈何.
　　他刚刚打向左边,陈昊已经出现在右边.
　　其实他也知道自己的弱点.
　　一般情况之下,他的速度或许跟不上敌人,但敌人的攻击也奈何不了他.
　　所以他才被褚煜城安排在城主府这边防守.
　　吼!!褚管家怒吼一声,声音震耳欲聋.
　　他察觉到自己的血气在不断被消耗掉,最终有可能因为血气不足而死在一个七阶手里.
　　到时他就成了天下的笑话.
　　所以褚管家只能吼叫,引起动静,让附近的人过来帮忙.
　　只要来一个速度可以纠缠住陈昊的人,他就能够将这苍蝇一般烦人的家伙打死.
　　褚管家突然大声吼叫,陈昊也知道他在打什么主意.
　　当即又将速度提升一截.
　　想要速战速决,不能在慢慢磨死这个老家伙了.
　　“褚老管家,没想到你也有如此狼狈的一天呀!”
　　褚管家吼声刚刚响起,就一个身影闪身过来,语气有点讥讽.
　　他的速度不懒.
　　在他出声之前,陈昊根本察觉到那边有人,不是他隐匿功夫厉害,而是他的人之前就根本没有呆在那里.
　　他是刚刚出现的.
　　面对这样的速度,陈昊也要重视起.
　　以为是褚管家的同伴时,又有一个声音传过来.
　　“老师,就是……他抢我跟师兄的兽源.……”
　　这个声音正是朱兰芝.
　　她一见到陈昊,当即告状起来.
　　她没有忘记之前陈昊强抢他们的兽源,还想要吃了她.
　　现在她的老师就在身边,她就想着让刑无痕出手帮他们讨回公道.
　　最好可以将陈昊肚子里的兽源打出来.
　　之前陈昊将兽源吞到肚子里,她与徐望生都以为陈昊那是融合了可以将兽源存储在肚子里的基因.
　　“老师,师妹……”
　　正在研究怎么打开宝库石门的徐望生,同样听见刑无痕与朱兰芝的声音.
　　“师兄,你没事吧!”
　　朱兰芝当即跑过去.
　　因为她同时想起来,之前陈昊与徐望生抛下她,正是赶过来抢掠兽源的.
　　此时,她怎么也要分上一份.
　　“刑无痕!”
　　听到刑无痕嘲讽自己的话,褚管家非但没有暴怒,反而冷静了下来.
　　他神色愈发凝重了.
　　刑无痕几年前的实力,他可是见识过的.
　　数位八阶强者完全无法奈何他.
　　要是在平时,褚管家也不怵他,可是现在城里的强者人人都有自己的任务.
　　根本没有多余的人手出来阻挡刑无痕.
　　“刑无痕,你竟然胆敢进城,不怕城主杀了你不要忘了,你可是杀了城主唯一的儿子!”
　　褚管家沉声道.
　　刑无痕没有理会他,也没有说一句话.
　　他是杀了褚煜城的儿子,不过那是他自己找死.
　　但这话不能说.
　　因为他心里还有一个人,这次进城也是想看看她.
　　陈昊听得出他们貌似有仇,当即倒退不再攻击褚管家.
　　让他们互相牵扯.
　　他可不愿意浪费时间在这里,他是来吸收兽源的,可不是…过来打架的.
　　而刑无痕也没有让他失望.
　　在褚管家想要阻拦陈昊接近石门的时候,刑无痕当即出手拦住褚管家.
　　“刑无痕,你到底想做什么”
　　褚管家咆哮大吼.
　　“几年前,你们可是差点将我打死啊,现在我想取回一点利息怎么啦”
　　刑无痕漫不经心道.
　　他过来之前,向朱兰芝问起徐望生的时候,朱兰芝就呶呶不休将事情始末一通说完.
　　既然有人敢打城主府宝库的主意,他就更加乐于见成了.
　　砰!砰!砰!另一边.
　　陈昊一来到宝库的石门,当即一爪轰碎它.
　　石门破碎之后.
　　乃是一条通向下地室的石阶.
　　“前辈,兽源就在下面!!”
　　徐望生狗得了好腿一般的指着地下通道.
　　他刚才怎么攻击石门都没有办法将它轰开,陈昊一过来就将其轰碎了.
　　让他有点不好意思.
　　为了提高自己的贡献值,他只好继续当回引路党.
　　陈昊还没有说话,朱兰芝就直接给他一个白眼.
　　“这不是我的师兄,我不要这样的师兄!”
　　徐望生的狗腿行径,让她鄙夷不已.
　　陈昊不理会他们,直接一马当先走下通道.
　　下面还有一道金属铸造的大门.
　　下一刻.
　　轰隆声四起仆.
　　陈昊疯狂攻击金属大门.
　　金属大门坚硬程度跟褚管家的鳞甲一般.
　　不过却比褚管家的鳞甲还要厚上数倍.
　　陈昊估算了一下,金属大门莫约一米的厚度.
　　“幸好,我的爪子更加犀利一些!”
　　陈昊心道.
　　崩!金属大门终于被陈昊轰开一个洞口.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第070章?达到八阶境界，sp级蛇龙王基因
　　宝库大门被轰开一个普通成年人高的洞口.
　　陈昊不打算浪费时间继续砸门,可以进去就行了.
　　他将凶兽基因都褪去,恢复自身的人形.
　　一个跳跃钻入刚刚砸开的洞口,进入宝库之中.
　　跟随在他身后的徐望生与朱兰芝有样学样.
　　他们两人同样恢复人钻进宝库.
　　三人3入内之后.
　　皆被里面的场景震惊了.
　　整个地下库比足球场还要大,分成一块块区域存放一个个箱子.
　　这样箱子有装着凶兽兽源的,也有装凶兽身上的珍贵材料.
　　还有装着稀有药材,稀有金属的.
　　“好多宝贝呀!!”
　　朱兰芝惊呼一声.
　　她忍不住就要冲上去,将它们都搬走.
　　不过潜意识里她还是有点害怕陈昊,在冲上去之前下意识望向陈昊,想知道他什么打算.
　　要是陈昊不愿意分他们一份的话,她就冲出去叫刑无痕过来跟陈昊讲理.
　　“你……你居然这么年轻.……”
　　当朱兰芝见到陈昊的真实容貌时,就更加震惊了.
　　她一直以为陈昊起码.……超过四十的大叔,没想到竟123然是一个不过二十出头的小年轻.
　　“他看上去比师兄还要小,竟然比师兄还要强大,而且也比师兄还要帅辣么多……不知道有没有女朋友!!”
　　朱兰芝突然胡思乱想了起来!被她这么一声惊炸,徐望生看向陈昊,见到他年轻的模样,同样震惊不已.
　　他的天赋已经超过百分之九十九%%的同龄人了.
　　也不过达到五阶巅峰而已.
　　虽然他将大量的时间,用于提升煞气方面,不过就算没有这样做,他的境界也不可能在陈昊的年纪达到七阶境界.
　　“这家伙到底是什么妖孽啊!”
　　徐望生不由在心里感慨一声.
　　此时此刻,他由衷感受到以前别人望向他的那种眼神,震撼中带着羡慕.
　　“有什么大惊小怪的,我本来就年轻貌美!”
　　陈昊嘴角翘起,微微一笑.
　　说话的时候,他就将体内的凶兽基因催动出来.
　　变化成为一头.……嘴巴巨大无比的畸形怪物.
　　瞬间冲上去,将一箱箱兽源倒进嘴里.
　　疯狂吸收起来.
　　他也不怕徐望生两人抢走一些兽源,整个地下库拥有大量的兽源,就算全给他们,他们也无法带走.
　　这样兽源乃是分区的,应该是那些.……小型财团或者小家族存放的兽源.
　　“这里的兽源等级还是有点低,都是四五阶的兽源.”
　　“还得找高阶兽源的,我才能提升血气!”
　　陈昊吞食了几箱兽源之后,发现都是一些中阶兽源.
　　不再外面这里吸收兽源,速度冲向地下库内部.
　　徐望生两师兄妹也不蠢,知道自己带不走多,所以应该拿一些值钱高级兽源,当即跟着陈昊跑.
　　本想着陈昊吃肉,他们喝汤的,然而最后让他们失望了.
　　后面的存储区域乃是一间.
　　并且使用坚硬无比的特殊材料建造.
　　以他们的实力根本没有办法破开这些房间的大门.
　　只能看着陈昊在一间间房间里进出.
　　朱兰芝厚着脸皮跟随在陈昊身后,进入陈昊破开的房间里.
　　本以为可以分到一些高阶兽源.
　　没想到陈昊的速度极快无法.
　　眨眼间,就将房间里的兽源全部吞掉.
　　她只能干巴巴看着,倒是……还有一些凶兽材料,不过她不是锻造师,凶兽材料对她完全没有一点意义.
　　“可恶,什么好东西都被这个家伙抢光了.”
　　“吞掉这么兽源也不怕撑死!!”
　　朱兰芝望着陈昊忙碌的身影,气得骂了出来.
　　不过看见自己的师兄已经默默回到外区,翻找一些高阶的兽源.
　　她只能带着不甘的心情跟上去.
　　在外面找一些高阶兽源,总比什么都没有得到好.……
　　陈昊没有时间理会他们.
　　他现在已经可以提升血气了.
　　这些……房间里面,差不多都两三百,,颗七阶兽源.
　　一颗1七阶兽源可以提升50点血气.
　　而八阶境界需要将血气达到三十万,如此一来,他必须吸收六千颗七阶兽源.
　　“唔……这里居然有一颗1八阶兽源!”
　　陈昊又破开一个房间.
　　发现一个黄金小箱子里有一颗1两个拳头大小的八阶兽源.
　　拿到手里时,脑海同样响起吸收的提示音.
　　他当即选择吸收,想试试看七阶境界吸收八阶兽源会是什么情况.
　　“呃,八阶兽源不过提升70点血气而已,现在使用八阶兽源提升血气有点浪费了!”
　　之后陈昊破开一间房间,发现八阶兽源都选择留了下来,等到八阶境界的时候再用来提升血气.
　　陈昊不断打破房间,疯狂提升的实力.
　　打开了二十多间房间的时候,他的血气终于达到三十万.
　　“终于八阶了.”
　　陈昊看着个人属性面板.
　　不但如此血气提升了,因为陈昊将这些房间的兽源全部吸收,有着大量的五六阶兽源,他的兽煞也早早就提升到九成煞气.
　　他直觉再吸收一些兽源就可以将其提升圆满.
　　“也不知道兽煞圆满之后会怎么样!”
　　陈昊思索着.
　　他从一个房间出来.
　　发现这些……存储房间已经被他开得差不多了.
　　“剩下这几间倒是……看上大一些.”
　　嘭!陈昊一爪轰开其中一间大房间.
　　吼吼……一声兽吼当即从里面传出来!陈昊定睛望去,发现一头.……巨大蛇类凶兽,被锁链捆绑起来.
　　这个房间除了……这头凶兽,就没有什么其他的东西.
　　陈昊精神查探过去.
　　发现这头凶兽不过七阶而已.
　　“这里怎么捆着一头.……七阶凶兽难道是什么稀有品种”
　　想到这里,陈昊不由认真观察起来.
　　这头凶兽身形如蛇,长出四肢,身上鳞片如青色剑刃,它所在的地面已经被它的鳞刃切割的稀烂.
　　陈昊留意到这地面也不是普通的地板,跟房间墙壁乃是同样的材料.
　　“我倒要看看你什么凶兽,被当成宝一般绑在这里!!”
　　陈昊说着一个箭步来到蛇类凶兽身旁.
　　无视凶兽的嘶吼.
　　探出手摸了它一把!“叮,检测到级蛇龙王基因,是否融合基因”
　　……
　　:有鲜花就给一点吧看无下划线版小说请下载飞卢小说

第071章?希望你不要再来惹我！
　　听清楚脑海里的提示音.
　　陈昊没有犹豫,瞬间选择融合.
　　级别的基因,对他来说也是稀缺基因.
　　“怎么也没想到,这头长满扇刃的蛇龙兽,竟然是级基因的凶兽.”
　　这倒是让陈昊惊喜了一把.
　　觉得这次闯入城主府宝库,完全大赚了.
　　吼!就在陈昊愣神融合基因时,这头只有七阶的蛇龙王瞬间咬向陈昊.
　　蛇龙王身上有着坚硬的锁链捆绑着,也只能做到不让它逃离,还无法完全让它不能动弹.
　　此刻,陈昊与它完全近距离贴在一起.
　　稍微转一下脖子就可以咬到陈昊.
　　它的牙齿尖锐无比.
　　一口下去,可以咬断钢铁板块.
　　铛!不过它咬在陈昊身上,就像咬了一块巨大的金刚石.
　　差点把自己的牙齿都咬蹦了.
　　蛇龙王当场陷入懵逼状态.
　　它怎么没想到这个畸形怪物,竟然如此坚硬.
　　正想咬第二口的时候.
　　一个爪子直接插入它的喉咙.
　　下一刻,便绞动了起来.
　　蛇龙王的脑袋瞬间宛如,一个碎烂的西瓜一般.
　　它脑里的兽源也被掏了出来.
　　这是陈昊回神后的本能反应.
　　“拥有级基因的七阶凶兽的兽源,也没有与其他普通七阶凶兽有什么特别之处.”
　　陈昊瞥了一眼蛇龙王的兽源,当即吸收掉!七阶以下的兽源,已经不能给他提升血气.
　　随手吸收只不过增加一点兽煞.
　　“前辈怎么啦”
　　这时,徐望生与朱兰芝也跑了过来.
　　他们两人各自都背着一大袋的东西,看来搜刮到不少兽源.
　　听到这边有凶兽的叫声,当即跑过来看看.
　　“这里怎么会有一头.……凶兽!”
　　朱兰芝惊叫一声.
　　她一进入房间便发现了死在陈昊脚下的蛇龙王.
　　“谁知道呢!”
　　陈昊随意敷衍一声.
　　他才不会告诉他们这是一头.……基因级的凶兽.
　　反正……它的兽源已经被陈昊吸收了.
　　扫了这两师兄妹一眼.
　　发现他们也挺牛逼的,这么短时间就搜刮了两大袋兽源,而且等级还都不低.
　　“你想干什么”
　　看到陈昊的视线扫过自己身后的袋子,朱兰芝立即如同护崽老母鸡一般,护住自己的袋子,露出警惕的眼神看向陈昊.
　　之前陈昊有过强抢他们兽源的案例,不得不让她提防.
　　“没什么,我只是好奇,你们等一下怎么拿这两大袋东西,出去”
　　陈昊似是好心一般提醒他们一句,心里却有点偷笑!他刚才砸开的洞口只够一个成年人钻过.
　　现在这两人的袋子,不比一辆面包车小.
　　说完这一句话,陈昊便不再理会他们,也懒得抢他们的兽源.
　　继续搜刮下一个房间.
　　“师兄,怎么办”
　　陈昊的话,让朱兰芝一下子沮来.
　　她一时间也不知道怎么带走这些……兽源,才刚只顾着不停搜刮,都没想到这一点.
　　让陈昊帮他们将洞口砸大一些,是不可能.
　　陈昊不强抢他们的兽源,都阿弥陀佛了.
　　“唉!慢慢一点带出去吧!”
　　徐望生叹了一口气,他同样忽略了洞口的问题.
　　说着,两人就没有继续搜刮下去,直接向着门口走去.
　　因为拿再多也带不走,还不如抓紧时间离开……
　　陈昊也抓紧时间搜刮剩下的几个大房间.
　　这些……大房间没有跟之前的小房间一般,什么东西都放在一起.
　　而是每一个房间都放了同类的材料.
　　五个55大房间,其中一间便是存放兽源的房间.
　　陈昊当即在里面疯狂吸收.
　　“叮,兽煞提升圆满,晋级一级煞魂.”
　　陈昊吸收完房间里面所有的兽源时,脑里响起一个提示音.
　　“兽煞从煞气提升到煞魂了”
　　“不过这煞魂又是什么东西,”
　　陈昊调出属性面板.
　　基因资质:17%境界:八阶血气:36精神:18兽煞:一级煞魂基因:无支祁水猿基因级蛇龙王基因级青电逆变蝶基因水君精灵基因赤地龙基因黑水玄龟基因邪恶蜈蚣基因级紫雷兽基因……陈昊提升到八阶之后,也吸收到了几百颗八阶兽源.
　　将血气提升到三十六万.
　　“这一次搜刮了江云城府的地库,恐怕不能继续在江云基地呆下去了.”
　　陈昊呢喃一句.
　　不过他感觉自己此刻的实力,完全可以跟普通九阶9凶兽对战.
　　就算这里不能呆下去,他也可以转移地方.
　　拥有强悍的实力,不用担心在荒外路上遇到什么恐怖凶兽.
　　“现在不但城主府不容我,之前杀了那个什么少爷,听南边城指挥官火狼人的话,背后好像有着一个九阶9强者.”
　　“看来我还真得速度离开才行,一个九阶9强者或许奈何不了此时的我,不过要是两个九阶9强者围攻我的话,恐怕也难以逃脱.”
　　“抓紧时间离开才行……”
　　想到这里,陈昊也不再继续搜刮地库外区的兽源了.
　　一些四五阶的兽源,已经对他没有什么作用了.
　　融合了级的蛇龙王基因之后.
　　陈昊的外皮同样长出密密麻麻的扇刃.
　　不但防御强悍,同样可以切割对手……
　　而且他的兽煞达到煞魂级之后.
　　他稍微调动一点体内的煞气,强大的煞气就席卷出体外,不停向四处切刮.
　　“一点煞气就这么恐怖,要是全部催动出来,那是一个什么的场景!”
　　这股凌厉无比的煞气,就连陈昊自己都感觉害怕.
　　这种感觉,让他觉得可以秒切那头九阶9巨蝎.
　　“希望你不要再来惹我!”
　　陈昊眼神狠厉,凶狠道.
　　之前那个…九阶9巨蝎追杀他,差点没把他累个半死.
　　他身形一闪,便来到地库的大门.
　　徐望生与朱兰芝正在搬运他们搜刮的兽源.
　　他们霸占在整个洞口,一人在里面,一人在外面,忙碌个不停.
　　砰!陈昊一爪直接在他们旁边又开了一个巨大洞口.
　　完全足够让他十米高的身躯直接穿过去.
　　他没有停留,瞬间闪身出了地库.
　　“师兄,我们要不要回去再拿点兽源!”
　　朱兰芝一脸呆滞看着旁边新开的巨大洞口.
　　这个口子都可以让大卡车立着出来了.
　　“这……”
　　闻言,徐望生也有点心动.
　　轰轰轰!可他的话还没有说完,地面突然震动的起来.
　　整个地库震得都快要坍塌一般.
　　“贪心不足蛇吞象,我们还是离开吧!”
　　看着摇摇晃晃的地库.
　　徐望生觉得还是小命的安全要求.
　　可以引起这种级别震动的,只有九阶9凶兽.
　　不再离开,他们有可能被九阶9凶兽直接活埋了.……
　　:有鲜花就给一点下吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第072章?指什么指，再指我抽你！
　　陈昊刚刚从地库里出来.
　　同样也感到地面的震动,不过他没有心思理会震动是什么造成的.
　　陈昊一出来就发现刑无痕被三个3基因强者围攻,而且都是同褚管家一般乃是八阶高手.
　　刑无痕确实强悍无比,遭受三个3基因强者围攻依然没有一点占据下风的样子.
　　“徐望生的这个老师不简单啊,他现在身上爆发出来的煞气,都已经跟我之前八成%煞气差不多了.”
　　陈昊心里嘀咕一声.
　　不过这些事,不关他什么事.
　　他准备去基因学院找陈晴她们就直接离开江云基地.
　　就准备动身的时候.
　　耳中传入一个熟悉的声音.
　　“原来是你这个混蛋,雪姨上去打残他,给我报仇!”
　　陈昊循声望去,便发现周围还有一些人过来观战.
　　而之前在安全区被他一爪刺“一二三”
　　伤的王神爱,也在一个角落中用手指着他,在咆哮着.
　　陈昊怎么没想到,会在这里遇到她.
　　“我上辈子造了什么孽啊,怎么走到哪里都碰到这个八婆!”
　　陈昊有点欲哭无泪.
　　不过他此时的实力不同往昔.
　　当即瞪她一眼,凶狠道:“指什么指,再指我抽你!”
　　这样刁蛮暴躁的大小姐.
　　之前实力弱小,就差点被她害死几次.
　　现在居然还有脸找他麻烦,惹毛了直接杀掉.
　　“你……”
　　王神爱手指颤抖指着陈昊,气得鼻孔冒烟.
　　胸口一阵剧痛,她的伤势尚未完全痊愈.
　　此时被陈昊气得又痛了起来.
　　“雪姨,你给我将他打残!”
　　王神爱指着陈昊,对着身旁的美妇道.
　　这个美妇正是之前在陈昊手下救她的七阶基因人.
　　在凶兽袭击安全区的时候,她还救了薛若兰.
　　王千雪一开始还认不出陈昊.
　　但见到王神爱如此气急败坏的模样,她就想.
　　“小姐,这人有古怪,他的血气已经达到八阶境界了,我恐怕不是他的对手.”
　　王千雪拉住王神爱,盯着陈昊沉声道.
　　她还从来没有见过这样的事情,数个小时之前,不到五阶的小家伙.
　　过去几个小时之后,境界居然比她还要高.
　　想着她都觉得有点惊悚.
　　照着这样的提升速度,再过不了多久,他们王家老祖也不定是对手.
　　这样的人物,惹上他完全就是.……一个大麻烦.
　　“什么!”
　　王神爱还没有说话,她身后的薛若兰就惊呼了起来.
　　就在王神爱指着陈昊的时候,她也感应出陈昊的气息.
　　她同样惊奇陈昊会出现在这里.
　　而听到王千雪说出陈昊的境界时.
　　薛若兰不由失神了,八阶境界,就算王千雪已经收她为弟子.
　　她也不知道自己什么时候才可以达而她一心想要追赶的陈昊,却已经达到她难以企及.
　　“这……不可能!!”
　　王神爱同样惊呼起来.
　　不由有点慌神,陈昊之前什么实力,她不过了.
　　在荒外被五阶基因人追的狼狈不已.
　　怎么转眼间就达到八阶了.
　　“他也许融合什么恐怖的基因,就跟那边的刑无痕一般,融合了吸血龙的基因,完全可以吸收凶兽的精血提升兽煞与血气.”
　　王千雪面色凝重.
　　一个拥有如此逆天基因的人.
　　恐怕将来也是一方霸主,现在自己家的小姐居然与他结怨,让她有点头大.
　　“还有这样可以快速提升血气的基因”
　　王神爱不由问道.
　　“嗯,人类第一强者林沧溟,就融合了一种饕餮凶兽的基因,能够直接吞食的凶兽提升血气,他如今的境界完全没有人可以猜测出来.”
　　“不过林沧溟也是在九阶9时才融合到饕餮基因,而这个人应该在低阶时,就让他碰到某种类似的基因.”
　　王千雪缓缓说道.
　　发现陈昊不再理会她们,她才松了一口气.
　　不然跟这样的人结仇,她也不知道如何是好.
　　“哼,等老师收拾了那头九阶9触龙蜈蚣,我一定让老师收拾这个可恶的家伙.”
　　王神爱盯着陈昊狠狠道.
　　她觉得就算陈昊融合了可以快速提升血气的基因,但也不可能一直无限提升.
　　要是可以无限提升,那么人类第一强者林沧溟早就将凶兽赶出地球了.
　　她之所以偷跑出来,赶来江云基地这边,主要是她以前的天才老师苏菲红调任成为江云基因学院的校长.
　　她想着过来玩一玩.
　　没想到一路上遇到许多糟心事.
　　不但被陈昊坑了,还碰巧遇到凶兽袭城.
　　“小姐.……”
　　王千雪想要出声劝阻,不过被王神爱瞪了一眼,便不再说话.……0……陈昊还以为王神爱会冲上来送死.
　　没想到只会瞎嚷嚷而已.
　　人家也不上来,他也没有必要专门过去杀她.
　　怎么说也是八阶强者了.
　　跟一个小妞过不去,像什么话.
　　“他……是他,爹爹,就是……他害死大哥的!!”
　　王神爱那边刚刚消停,另一边又有一个女生指着陈昊喊道.
　　她的声音陈昊有点陌生,又有点耳熟.
　　转头望去,看见一个青熊基因人,一手激愤指着他,一手拉扯着一旁的黑熊基因人.
　　见到她的模样,陈昊终于想起她了.
　　乃是陈晴的老师安梦竹的闺蜜宋青青.
　　她的哥哥因为装逼被巨型蝎子凶兽戳死.
　　她却认为陈昊没有及时出手,才导致她的哥哥被凶兽杀死的.
　　“青青,你没有认错”
　　宋威原本听见害死自己儿子的凶手,就在这里,顿时大怒起来.
　　不过当他感应到陈昊的实力时.
　　当即冷静了下来.
　　他不过七阶境界,怎么也不是八阶的对手.
　　“爹爹,他的形态虽然变化了很多,不过他的气息我都记住了,就是……他害死大哥的……”
　　宋青青以为自己的父亲不相信她,急着得差点哭了出来.
　　“这……你大哥的事,以后再说吧!”
　　宋威见陈昊盯着他们,不由背脊一凉.
　　低声安抚宋青青一声.
　　3.
　　“为什么爹爹,你难道不想给大哥报仇吗”
　　宋青青先是一脸错愕,然后大声喊了出来.
　　“放肆!”
　　啪!宋威一巴掌拍向自己的女儿.
　　宋青青当即安静了下来.
　　她刚刚安静下来.
　　轰轰轰.……大地突兀晃动的厉害.
　　昂.……一声龙吟吼叫的声音响起.
　　下一刻.
　　陈昊便见到不远处,一头.……巨大无比的蛇类凶兽,从地里钻出来.
　　它不过抬起头,竖起小半截身躯,就高达:百米.
　　身上长满了扇刃一般的鳞片.
　　“这头巨型蛇类凶兽怎么跟地库里的蛇龙王长得一模一样!”
　　陈昊嘀咕一声.
　　他觉得自己好像无意间,又杀了一头.……九阶9凶兽的孩子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第073章?冻戈龙基因，好人一生平安
　　“发生了什么事”
　　刚刚从地库里出来的朱兰芝,见到站在石门口的陈昊,不由问道.
　　“这……这是什么凶兽.……”
　　她抬头便见到那头巨大无比的蛇龙王.
　　一般的九阶9凶兽不过五十米左右的身躯.
　　而这一头.……蛇龙王,不过露出小半截身躯就已经有上百米上.
　　虽然蛇类凶兽的身躯是比较长,不过按照它的头部大小比例估算的话,这头蛇龙王起码.……超过五百米.
　　朱兰芝吓得张大嘴里,八只腿都在颤抖.
　　她不是没有见过九阶9凶兽,而是没有见到这么大的九阶9凶兽.
　　“这还算九阶9凶兽吗”
　　朱兰芝颤颤巍巍道.
　　“有可能是九阶9巅峰的凶兽,不过也有可能超过九阶9的范畴了.”
　　徐望生吞咽了一下,猜测道.
　　“呃,它好像看向我们.……”
　　朱兰芝惊叫一声.
　　“跑!”
　　徐望生拉着朱兰芝就跑.
　　而他们身旁的陈昊,在徐望生还没有出声之前就闪身不见了.
　　陈昊同样30觉得这头蛇龙王,完全不可力敌.
　　而且他想起之前在地库下面杀死的那头小型蛇龙王,不由有点心虚.
　　要是这头恐怖的蛇龙王也盯上他的话.
　　他都不知道自己能不能安全逃脱.
　　在陈昊他们瞬间离开之后.
　　周围的人,同样向着四处散去.
　　就连正在激战中的刑无痕等人,也在一瞬之间停手逃离.
　　轰轰……陈昊他们刚刚离开,蛇龙王的巨大蛇头就轰砸下来.
　　石土炸起.
　　堪比一个重型卡车的蛇头撞击在地上.
　　城主府的地库,紧跟着坍塌.
　　陈昊原以为蛇龙王知道自己杀了它的孩子.
　　才会向他轰砸而来.
　　然而,逃离的时候,回头瞥了一眼.
　　发现它的头赫然钻进地里,不停在坍塌的地库下面翻找.
　　见状,陈昊不由松了一口气.
　　“它好像还不知道地库下面的那头小型蛇龙王已经死了,还在不停的寻找.”
　　“这头蛇龙王也足够强大的,可以说比之前的九阶9巨蝎不知道强多少倍.”
　　“这次凶兽袭城不会是因为城主府抓了那头小型蛇龙王,而这头恐怖的蛇龙王为了救自己的孩子,带领着海量的凶兽过来攻城吧!”
　　“敲里麻,城主府这些人真他妈糟蛋,自己惹的祸端,却让整个基地数千万人跟着遭难.”
　　想到这里,陈昊不由愤愤不平道.
　　他身形一闪,出城主府的.
　　跳跃到一个高点,举目巡视一下周围的情况,不看不知道,一看吓一跳.
　　现在九阶9强者苏菲红居然一对战两头九阶9凶兽.
　　除了……之前的九阶9蜈蚣,还有一头.……浑身弥漫着九阶9蜥蜴.
　　“江云基地真的完蛋了,居然有五头九阶9凶兽一同出没.”
　　“据说上次黑石基地那边不过出现一头.……九阶9蛇类凶兽而已,怎么轮到江云基地却是有五头这么多!”
　　陈昊疑惑不已.
　　“不过幸好其中一头.……九阶9凶兽被冰山镇压着……”
　　陈昊转头望向之前九阶9巨蝎被冰封的方向.
　　“呃……”
　　他面色瞬间凝固,冰山竟然消失不见了.
　　不用想都知道九阶9巨蝎破封出来了.
　　“奇怪了,九阶9巨蝎怎么不见了!”
　　陈昊四处查看了一下.
　　根本没有发现九阶9巨蝎的身影.
　　轰!地面突然炸开一个大洞口.
　　一个身躯庞大的冰龙基因人从里面钻了出来.
　　紧随他身后的,又是一声更强大的轰响.
　　那是九阶9巨蝎追在他的身后.
　　好死不死,冰龙基因人居然向着陈昊这边的方向跑过来.
　　九阶9巨蝎仿佛瞬间找到陈昊一般.
　　庞大的精神力立即向他的袭来.
　　“原来你小子没有跑掉,这次你死定了!”
　　它的精神力除了.……传递信息之外,对陈昊没有任何影响.
　　陈昊的精神力已经达到了十八万,完全不害怕任何精神力的攻击.
　　陈昊没有逃离,他在等冰龙基因人过来.
　　准备复制他的基因,可以冰封一切的基因,也算顶尖的能力了.
　　“还不跑”
　　褚耿天极速接近陈昊,见到他呆滞站在那里,不由气得破五,骂一声.
　　他乃是褚煜城麾下第一强者,在八阶之中也是顶层的存在.
　　在与九阶9巨蝎对战的时候,更多只能将它冰封住而已.
　　现在一个刚刚迈入八阶的家伙,居然站在他的前方,一副想拦截九阶9巨蝎的模样,那不是英勇,而是无脑.
　　褚耿天正义爆棚,他不愿意让一个八阶强者白白送死.
　　当即冲过去,要拉陈昊一起跑路.
　　“叮,检测到冻戈龙基因,是否融合基因”
　　褚耿天刚刚伸手过去,陈昊就抓住他的手.
　　一瞬间他融合了什么基因,悉数出现在陈昊的脑海里.
　　陈昊只选择融合他的冻戈龙基因.
　　其实没有什么作用.
　　融合完毕之后,陈昊当即爆发速度离开,一抬脚就123是音速的速度.
　　九阶9巨蝎好像要跟陈昊不死不休一般,同样向着他逃离的方向追去.
　　褚耿天一脸懵逼.
　　他想破脑袋也没有想明白,九阶9巨蝎什么放弃追杀他,而是去追一个突兀出现的人.
　　“感谢兄弟,好人一生平安啊!”
　　褚耿天望向陈昊的眼神,露出感激之余,还有一丝担忧.
　　一时间,他陷入了犹豫.
　　“我到底要不要消耗剩下不多的血气去帮那个家伙呢,不去的话我内心不安啊,去的话以我现在的血气,也不能冰冻住那头九阶9巨蝎啊!”
　　褚耿天很纠结.
　　挣扎了一秒,他最终还是决定恢复一些血气之后再说.
　　不由带着歉意的眼神,望向陈昊离去的方向.
　　“卧槽,!完蛋了!他们过去的方向正是城主的那边……”
　　褚耿天突然大叫了起来.
　　然后拼命追过去.
　　他知道褚煜城现在已经打得精疲力歇了.
　　如果再加上一头.……九阶9巨蝎的话,有可能真凉了.
　　“操蛋玩意,什么地方不去,非要向城主那边跑!!!”
　　褚耿天前一刻还感激陈昊.
　　下一刻就对他破五,骂不已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第074章?我的左手炙热，右手寒冷
　　陈昊可不在乎褚耿天在后面骂什么.
　　他之前就摸出了九阶9巨蝎的速度.
　　在七阶的时候,他都没有被九阶9巨蝎追上,现在以他八阶的血气,以及提升一倍的速度.
　　完全可以犹如玩网游一般,放风筝吊着九阶9巨蝎.
　　“融合了这种拥有冰封能力的基因,再融合那头熔岩蛤蟆的基因,这样我就可以冰火两重天了.”
　　“届时,我的左手像火焰一样炙热,右手像冰霜一样寒冷,一拳吊打一头.……九阶9凶兽.”
　　陈昊想得发痴.
　　他蜻蜓点水一般,在东边城的建筑之上,极速飞掠.
　　身后一头.……巨大蝎子在半空中追着他.
　　嘶吼声不断传来.
　　“哼,等我融合了那只蛤蟆的熔岩能力,要让你试试岩浆的威力!”
　　陈昊对着身后的九阶9巨蝎暗骂一声.
　　当然现在不是激怒它的时候.
　　他也不知道九阶9凶兽有没有什么.……秘密手段.
　　不一会.
　　陈昊就见到正在与褚煜城激战的熔岩蛤蟆.
　　它依然炸裂无比.
　　所过之处,一片烟消弥漫.
　　“看来褚煜城不是这头熔岩蛤蟆的对手啊,已经开始占据下风了.”
　　陈昊瞄了一眼,便看出了一个大概.
　　人类基因人消耗血气的速度本来就是比凶兽的血气消耗得快.
　　而且凶兽还可以吸收空气中的暗物质恢复一些血气.
　　在持久战方面,往往都是凶兽占据优势.
　　陈昊没有丝毫停留直接,直接极速奔向熔岩蛤蟆.
　　他混身弥漫着寒气,这是以防被熔岩蛤蟆的岩浆击伤.
　　这头熔岩蛤蟆完全就是……一头.……浑身携带炸弹的凶兽.
　　谁接近它,它就引爆上身的熔岩疙瘩.
　　所以陈昊可不敢大意.
　　毕竟它怎么说也是一头.……九阶9凶兽.
　　吼.……貌似见到陈昊在接近它,熔岩蛤蟆当即喷吐出一团岩浆出来.
　　“冰冻!”
　　陈昊抬手便将向他飞来的岩浆冻结,一爪扇飞.
　　虽然不能一瞬间将这些.……岩浆冰冻熄灭,不过也可以将它的温度降低.
　　就这样,陈昊一边冻结熔岩蛤蟆喷吐出来的岩浆,一边快速接近啊.
　　唯一让陈昊懊恼的是,他靠近熔岩蛤蟆之后.
　　褚煜城居然趁机撤退.
　　貌似找机会嗑药,恢复血气.
　　“几把!”
　　陈昊暗骂一声.
　　不过他也不管了.
　　反正……他摸一下熔岩蛤蟆就跑!而且他有着冰冻能力,在血气充足的情况下,熔岩蛤蟆还真奈何不了他.
　　当然,他更加奈何不了熔岩蛤蟆.
　　“叮,检测到熔岩蛤蟆基因,是否融合基因”
　　陈昊近身之后就一爪子刺入熔岩蛤蟆熔岩石块一般的甲壳.
　　摸出了它的基因.
　　瞬间选择融合.
　　“让你也试试自己的身上熔味.”
　　陈昊在拔出…爪子的瞬间,直接凝聚出一个炙热的熔岩球轰砸向九阶9蛤蟆.
　　然后趁机后撤逃离.
　　他还是有自知之明的.
　　以他现在的血气,根本无法凝聚出可以伤害到熔岩蛤蟆的岩浆球出来.
　　从陈昊出现,再到陈昊近身蛤蟆,然后摸出基因离开.
　　整个过程不过两三秒时间.
　　不过就这么三秒3的时间,也让褚煜城趁机嗑药恢复了不少血气.
　　见到陈昊撤离,而熔岩蛤蟆追杀向他.
　　褚煜城当即迎接上去,挡住蛤蟆的追击,让陈昊安全离开.
　　褚煜城觉得陈昊是见到他有点歇力,所以才冒着危险击向熔岩蛤蟆,给他争取一点时间恢复血气的.
　　“兄弟多谢了.”
　　褚煜城大声说道.
　　陈昊有点不明所以.
　　不过觉得人家说话,不回应不礼貌.
　　便回道:“不客气.”
　　然后他头也不回的离开了.
　　离开的速度比他来时快上很多.
　　“至于吗这头蛤蟆又伤不了他,至于跑这么快吗,在旁边给我掠阵也可以啊!”
　　褚煜城抽空瞥了一眼陈昊离开的方向.
　　吼!突兀一声巨吼从身后传来.
　　他回头一看,便发现九阶9巨蝎向他这边飞射而来.
　　“草……”
　　“褚耿天,你这混蛋搞什么鬼,一头.……九阶9凶兽都牵扯不住!敲里麻的!”
　　褚煜城当场破五,骂不已.
　　九阶9巨蟹的存在,他当然也知道.
　　只不过,之前有着褚耿天牵扯着,所以他便没有理会.
　　一头.……熔岩蛤蟆已经让他很头疼了.
　　现在再来一头.……巨蝎,他觉得自己不用活了.
　　“擎天水柱!”
　　褚煜城默念一声.
　　一个巨大的水柱直接轰向熔岩蛤蟆.
　　这一招直接消耗他剩余血气的三分之一.
　　他想着先把熔岩蛤蟆打残,然后再打九阶9巨蝎.
　　不然两头九阶9凶兽合力围攻他的话,就算处于巅峰状态也不是对手啊.
　　“哈哈哈!褚煜城,你害怕啦!”
　　熔岩蛤蟆同样见到九阶9巨蝎赶过来,顿时开怀大笑,用精神传递出来嘲讽的话给褚煜城.
　　它不怵褚煜城的水柱.
　　同样爆发,从巨大嘴巴里凝聚出一个巨大的熔岩火球,轰向水柱.
　　轰!水火相撞.
　　爆发出惊人的威力.
　　恐怖的冲击波,将千米范围之内的建筑物摧毁.
　　咻.……!!然而,九阶9巨蝎,并没有介入他们的战斗.
　　直接与他们擦肩而过,向着陈昊的方向追去.
　　“.……”
　　熔岩蛤蟆.
　　它一时间懵逼不已,搞不懂九阶9巨蝎在干嘛.
　　想象中的一起联手呢“破五,蝎子,你去哪里”
　　蛤蟆一丝精神轰向巨蝎,冒火质问.
　　它火气大了.
　　这简直就是沙雕队友!之前它见到九阶9巨蝎被一个人冻结住,不能出来,差点气死.
　　结果好得了好不容易出来了,又不来帮它,反而去追那个…八阶人类.
　　说什么不打死冻结它的人,无法消弭心中的耻辱.
　　它简直无言以对.
　　现在更加荒谬,都已经来到身边了.
　　完全可以一起联手了,却莫名其妙的离开.
　　九阶9巨蝎没有回答熔岩蛤蟆的话.
　　极速离开.
　　“傻逼,都已经晋级九阶9这么多年了,做事却连一头.……八阶凶兽都不如!”
　　熔岩蛤蟆暗骂一声.
　　没有办法,只能自己继续跟褚煜城死磕了仆.
　　昂!!“褚煜城,我要你死!!!”
　　“胆敢杀了我的崽!”
　　突兀,天边传来了蛇龙王的嘶吼,与席卷整个天地的恐怖精神力.
　　“.……”
　　褚煜城.
　　他一脸懵逼,他是在黑石基地城,抓了一头.……七阶蛇龙王,不过还没有宰割啊.
　　不是好好捆在地库里吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第075章?我不是，我没有，别瞎想！
　　就在褚煜城愣住的一瞬间.
　　数千米之外,不但传来蛇龙王的怒吼.
　　还有无尽的鳞刃飞射过来.
　　直接绞杀:向褚煜城与熔岩蛤蟆所在的方向.
　　每片鳞刃上面蕴含着浓郁的兽煞.
　　敌我不分.
　　在天空中的凶兽与基因人皆被瞬间切成肉碎.
　　“大佬,自己人呀!”
　　见状,熔岩蛤蟆顿时惊叫了起来.
　　瞬间在自己的前方凝聚了一面.……厚厚的熔岩石墙.
　　阻挡那恐怖的鳞刃风暴.
　　褚煜城没有什么强悍的防御手段.
　　只能身形带出一串残影,躲在熔岩蛤蟆的身后.
　　“你这个不要脸的家伙.”
　　熔岩蛤蟆怒骂不已,恨褚煜城这个不要脸的人类.
　　但它又不能分心,不然被蛇龙王的鳞刃破开防御,它自己也要完蛋,不死也是重伤的.
　　蛇龙王的境界它可是知道的,已经超过九阶9,达到了王者级.
　　正是它如此强大,才能让这么多九阶9凶兽臣服与它,听从它的号令.
　　“看来蛇龙王已经疯了!”
　　熔岩蛤蟆忧心道.
　　它123之前也不知道,蛇龙王为什么要攻打人类基地城.
　　现在听到它崽死了,这样的话,当即明白了.
　　原来乃是它的崽被人类抓走了.
　　“以现在的情况,我还是趁机找机会离开才得,闹了这么久,人类的强者可能就要赶过来了.”
　　熔岩蛤蟆想着,它可不愿意将自己的性命丢送在这里.
　　如果蛇龙王理性一点,它也不想这么就跑,但蛇龙王此刻连它都不管.……
　　,直接出招绞杀:过来.
　　在待下去,就算不死在人类强者手中,也会死在丧失理性的蛇龙王手里.
　　“怎么一个个都这样冲动傻逼,就不能跟我一样理智一些,难怪总是被人类凶兽凶兽的叫喊!”
　　熔岩蛤蟆郁闷加无奈.
　　吼!鳞刃风暴还没有不过去,蛇龙王就已经来到熔岩蛤蟆身前.
　　它怒吼一声.
　　精神中传出一句话.
　　“蛤蟆,你胆敢背叛我,给人类当盾牌,好好好!”
　　蛇龙王暴怒不已.
　　怒吼之中,它便用自己硕大的脑袋直接轰撞向熔岩蛤蟆凝聚出来的石墙.
　　砰!熔岩石墙瞬间破碎.
　　“我不是,我没有,大佬你别瞎想啊!”
　　“我怎么可能背叛您呢!”
　　熔岩蛤蟆急忙解释.
　　它第一次觉得以前英明神武的蛇龙,商如此之低.
　　不由萌生另寻大佬的念头“您要相信我呀,我对您乃是一片忠心,都是这个人类狡猾奸诈,不要脸拿我当盾牌.”
　　说着,熔岩蛤蟆就转身城轰去数颗巨大岩浆火球.
　　“褚煜城,你这个不要脸的家伙,我要杀”
　　它怒了.
　　不惜消耗向着褚煜城疯狂攻击.
　　褚煜城的反应不懒,瞬间竖起数栋巨大水柱,同样向着熔岩蛤蟆直轰而去.
　　轰轰轰.……水火相撞的轰隆声不断.
　　他们的攻击势均力敌,同样奈何不了对方.
　　“行了,打这么久都没有拿下这个褚煜城,你也够废物的.”
　　“退下吧!”
　　“去帮蜈蚣它们,今日我要将这个人类的城池夷为平地!”
　　蛇龙王伸出巨大的前爪,一把将熔岩蛤蟆当场拍飞.
　　拍飞熔岩蛤蟆之后.
　　它瞬间攻向褚煜城.
　　不过褚煜城见状,转身就跑,已经超过九阶9的蛇龙王,他根本无法与之对战.
　　其实在蛇龙王出现的时候,褚煜城就觉得这一次江云地基真的劫难难逃了.
　　“希望苏菲红他们可以撑到联邦那边的强者赶过来!”
　　褚煜城心道一句.
　　他在转身离开的时候.
　　还向蛇龙王轰去一个巨大水球.
　　他打算将蛇龙王引离江云基地.
　　不然,王者级凶兽一旦在城里全面爆发,江云基地里面的所有人根本没有一丝存活的几率.
　　“我倒要看看你能跑到哪里去!”
　　褚煜城什么想法,蛇龙王也猜测出来,不过它不在乎.
　　以它的速度,杀死褚煜城,再回来毁灭这里,根本不需要多少时间,就先陪他玩一玩.
　　眨眼间,两者便冲出去江云地基.
　　没入黑夜当中……
　　“我是走呢,我还是不走呢……”
　　被蛇龙王扇飞的熔岩蛤蟆爬起来之后,不停思索.
　　稍微感应一下,整个江云基地此时只有一位人类九阶9.
　　而凶兽这边,加上它的话,有着四头九阶9凶兽.
　　数量上完全占据上风.
　　“还是先过去看看再说,就算没有那头沙雕蝎子,我们三头九阶9兽类,难道还打不过一个九阶9人类呢”
　　这么一想,熔岩蛤蟆当即气势十足的奔向,苏绯红所在的方向……
　　而苏菲红此时此刻都快要气炸了.
　　她一个人对于……两头九阶9凶兽,已经够呛了.
　　竟然还有人给她引来一头.……九阶9凶兽.
　　“你这人是不是有病啊!!!”
　　苏菲红对着陈昊咆哮不已.
　　陈昊融合熔岩蛤蟆的基因之后,发现九阶9巨蝎依然追着他不放.
　　原本想停下来让它试一试冰火两重天的滋味.
　　不过忽然想到另一边还有两头九阶9凶兽,顺便将它们的基因也融合看看,还有苏菲红的基因,听徐望生说乃是级的基因.
　　陈昊觉得有必要也将它复制一下.
　　然后便向着苏菲红的方向飞去.
　　但是犹豫是拐弯的问题.
　　使得九阶9巨蝎与他的距离瞬间缩短了很多,两者之间只相差百米距离.
　　陈昊也不在乎,直接奔向与苏菲红激战中的九阶9蜥蜴.
　　这样一来,就导致苏菲红以为,陈昊故意将九阶9巨蝎向着她引去.
　　“哈哈哈,人类女人,我们现在三个3九阶9,你死定了.”
　　见到九阶9巨蝎冲击过来,那头浑身冒着黑烟的九阶9蜥蜴不由大笑起来.
　　它的精神向苏菲红传递嘲讽的话语.
　　轰!刚刚传出精神,不远处就有一头九阶9蛤蟆从天而降.
　　一瞬间,整个江云地基的九阶9凶兽都汇聚过来!“褚煜城,你想我死啊!!”
　　见到熔岩蛤蟆也过来,苏菲红立即破五,骂起来!她已经萌生逃离的念头.
　　她不是那种…愿意为别人牺牲自己的人.
　　“敲里麻,四头九阶9凶兽,当我是王者级么!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第076章?他究竟融合了什么基因？
　　“完了,江云基地这次真的完了!!”
　　褚管家站在苏菲红数百米之外的地方,看着四头九阶9凶兽.
　　一脸绝望.
　　而在他身边的还有几位八阶强者.
　　“我们一起上去给苏校长牵扯一头.……九阶9凶兽!”
　　其中一位火狼形态的八阶强者说道.
　　他就是.……陈昊在南边城外见到的孔兴国指挥官.
　　原本他是防守在南边城的,不过见到九阶9巨蝎进了城.
　　而且南边城那边已经没有其他强大的凶兽,所以他就跑回城主府准备商量怎么牵扯九阶9巨蝎.
　　让褚煜城他们不用遭遇数头九阶9凶兽的围攻.
　　不过他一回来,就发现城主府这边还有两头九阶9凶兽.
　　一头.……极其恐怖的蛇龙王.
　　“这些.……肯定的,不然你想让苏校长一个人对付四头九阶9凶兽么”
　　冰龙基因人褚耿天出声说道.
　　他原本是想去牵扯九阶9巨蝎的,不过九阶9巨蝎只顾着追陈昊,而且褚煜城也被蛇龙王追去城了.
　　只好回到城主府这里找点丹药恢复血气.
　　“那个家伙是什么人,怎么把那头九阶9巨蝎引到苏校长那边啦,就不能牺牲自己引到其他地方去吗,真实一个自私的混蛋!”
　　一个暴怒狒狒形态的基因人怒视着陈昊说道.
　　他正是负责北边方向的指挥官.
　　“这股熟悉的气息,怎么可能是他……”
　　孔国兴同样望着陈昊,感应他的气息,相当震惊.
　　陈昊在南城外杀死九阶9强者姬山河的孙子,为了不让自己背锅,他已经牢牢记住陈昊的气息.
　　此刻感应到陈昊的境界,不由惊骇无比.
　　先前遇见的时候,陈昊不过六阶而已.
　　“他怎么转眼间就达到八阶了,难道之前隐藏实力了”
　　孔国兴一脸不敢置信.
　　“老孔,你知道他”
　　褚耿天疑惑问道.
　　陈昊他原本没有什么印象的,不过见到他身后的九阶9巨蝎.
　　便想起之前,救他一命,引走九阶9巨蝎的好人.
　　“嗯,知道一点,他好像杀死了九阶9巨蝎的崽,所以那头九阶9巨蝎一直追着他不放.”
　　孔国兴依然盯着陈昊,由衷有点佩服.
　　被一个九阶9凶兽追杀了这么久,依然没有生龙活虎的.
　　让他觉得陈昊实力不简单.
　　“那个…败类,之前还强行进入地库,不过他好像什么都没有拿.……倒是……刑无痕带走的两个小家伙拿走不少东西.”
　　褚管家咬牙切齿道.
　　“什么!褚管家你说他进入了地库”
　　王千雪惊呼一声.
　　王神爱她们几个女人,同样与这些.……八阶强者在一起.
　　毕竟她们跟苏菲红有关系,而且城主府的这些强者,同样知道王神爱的身份.
　　之前蛇龙王轰砸下来的.
　　她们就跟在褚管家身后,褚管家的防御起码……可以挡住蛇龙王暴怒冲击波.
　　“怎么,千雪也认识他呢”
　　褚管家好奇问道.
　　他突然觉的有点意思了.
　　这个突兀出现的八阶强者,怎么好像大家都认识一般.
　　“我不认识他,不过我刚收的弟子跟他乃是青梅竹马,他名为陈昊,不过二十出头的年纪就已经达到八阶,也不知道融合什么基因,提升境界极其迅猛.”
　　“我怀疑他之前强行进入地库,与他快速提升实力有关!”
　　王千雪将陈昊的个人资料简单说了出来,这些都是薛若兰告诉她的.
　　“这……”
　　在场众人听到王千雪的话,无不目瞪口呆,.
　　他们怎么也不敢相信世上还有这么强猛的人.
　　二十岁20就已经达到八阶了.
　　“他究竟融合了什么基因”
　　褚管家回想之前与陈昊交战的过程.
　　也没有分析出陈昊融合什么基因.
　　“不知道……我怀疑乃是一种与林沧溟一般的吞噬类基因.”
　　王千雪摇摇头.
　　“林沧溟饕餮基因”
　　褚管家不由失声说道.
　　他跟随褚煜城多年,当然也知道人类高层的一些强者.
　　人族第一强者,林沧溟.
　　百年前,就已经突破帝尊级的强者.
　　他同样知道九阶9之后还有王者级,帝尊级,神话级,混沌级,主宰级.
　　现在的林沧溟也不知道什么境界,有人猜测他已经达到混沌级.
　　此刻听到陈昊拥有与林沧溟一样的潜力.
　　如何让他不震惊.
　　“哼,那个…陈昊融合的基因或许强悍,不过却是一个无德的家伙,他再强也不会对人类有什么贡献.”
　　王神爱突兀插嘴一句.
　　在荒外林间,遇到吸血魔人的时候,她与陈昊说好一同御敌的,结果陈昊一个人自己跑了.
　　所以她对陈昊的人品印象极差.
　　“如果他有着成为林沧溟那般强者潜质的话,我想城主应该不介意他抢了地库的事……毕竟人类多出一位强者怎么也是好事啊.”
　　……
　　褚管家望向陈昊感慨说道.
　　至于王神爱的话,他直接过滤掉,虽然接触不多,不过这些……出身不凡的大小姐什么脾性,他心中明了.
　　“褚管家,恐怕你要失望了,城主或许不会追究他强闯地库的事,不过姬山河一定不会放过他!”
　　孔国兴忽然出声道.
　　“怎么,他还跟姬山河有仇不成”
　　褚管家疑惑问道.
　　“唉,何止有仇,简单生死大仇,这家伙做事完全不计后果,出手果断无比,之前在南城外姬山河唯一的孙子不知道什么原因跟他有些冲突,就被他一招瞬间杀死.”
　　孔国兴有些郁闷,沉声说道.
　　这事发生在他前面,姬山河以后有可能还会找他麻烦.
　　被一个九阶9巅峰的强者盯上,换作谁心情也不会好.
　　“这……”
　　褚管家一时.……结舌,不知道说什么好.
　　在场众人同样无言以对.
　　都觉得陈昊做事有些不计后果,太冲动了.
　　而王神爱这时也回想起之前在荒外安全区,陈昊无情对她出手的一幕,不由有点心悸.
　　“原来这个混蛋不是想吓我,而是真的想杀了我!”
　　王神爱莫名有点后知后怕.
　　她抬头望向正在与九阶9蜥蜴缠斗的陈昊.
　　心中生出一丝害怕.……
　　:读者大大们,有鲜花就投给小弟一些下吧看无下划线版小说请下载飞卢小说

第077章?我要是不死，一定要你好看
　　陈昊没有理会苏菲红对他的怒吼.
　　转瞬间便冲到周身缭绕黑烟的九阶9蜥蜴身旁.
　　而九阶9蜥蜴像似没有见到他一般,又或者对自己身上冒出来的毒气很相信.
　　它觉得就算不能毒死陈昊,也可以将他毒伤,不用出手就逼退他.
　　不是什么人都可以接近它的.
　　“哼,不知死活的蝼蚁.”
　　九阶9蜥蜴心中冷哼一声.
　　它与九阶9蜈蚣见到巨蝎与蛤蟆过来,瞬间使出全力与苏菲红缠斗,不让苏菲红有机会逃跑.
　　一个九阶9基因人类对它们来说同样是提升实力的灵丹妙药.
　　不过让它没有想到的是,陈昊触碰了一下它,就闪身离开,再次出现的时候,已经在九阶9蜈蚣身边.
　　他又触碰了一下九阶9蜈蚣便离开.
　　“苏校长,我来帮你!”
　　陈昊突然大喊“二三,七”
　　一声.
　　他摸了这两头九阶9凶兽的基因之后,下一个目标就是.……苏菲红的级基因.
　　陈昊速度施展的淋漓尽致.
　　猛然间就来到苏菲红身旁,直接与她贴在一起.
　　没有一点迟疑就拍了一下她.
　　复制走她的基因,就直接闪身离开.
　　至于苏菲红的事,不过说说而已.
　　眼看其余两头九阶9凶兽也要围攻上来了,继续留在这样简直就是.……找死.
　　“.……”
　　苏菲红.
　　原本陈昊喊着说帮她,让她以为自己怪错了陈昊.
　　刚想让陈昊帮她抵挡一下正在冲过的九阶9巨蝎,然而还没有开口,陈昊就跑了.
　　“这个混账东西,此次我要是不死,一定要你好看.”
　　苏菲红怒骂一声.
　　她的话音刚刚落下,九阶9巨蝎就来到她跟前.
　　她当即爆发出自己全部的实力.
　　身后九条尾巴悉数爆发出来,带着恐怖的血气.
　　疯狂抽向三头围攻的她的九阶9凶兽.
　　蜈蚣与蜥蜴这两头凶兽知道苏菲红的实力如何,所以同样使用的自己最强的手段防御.
　　而刚刚来到的九阶9巨蝎不知道这些.……,当下便一瞬间吃了不少苏菲红的尾鞭.
　　九阶9巨蝎原本已经快要追上陈昊了,不料被苏菲红这么攻击了一下,速度瞬间减了下来.
　　望着离开的陈昊,距离又一下拉开.
　　它彻底怒了.
　　吼!瞬间将体内的血气悉数爆发出来.
　　它黑晶巨尾突兀像机枪一般,疯狂打出密集的黑晶石.
　　这些……黑晶石的速度极快,一下就超过了陈昊.
　　九阶9巨蝎十分的执着,没有杀死陈昊之前.
　　它不会理会其他事情.
　　苏菲红攻击它的事情,它觉得杀了陈昊之后,再跟她算账.
　　它直接与苏菲红他们擦肩而过,边疯狂打出黑晶石,一边爆发速度追向陈昊.
　　苏菲红:……九阶9蜈蚣:……九阶9蜥蜴:……他们也不知道九阶9巨蝎搞什么鬼,血气之后,竟然去追杀一个八阶基因人.
　　而不是一起围攻苏菲红.
　　“对不起……!”
　　苏菲红在心里默默对陈昊说一句对不起……
　　见到九阶9巨蝎向着陈昊追去,她认为陈昊一定是使用某种手段才将九阶9巨蝎引走的.
　　“你们几个还不上去拉住那头熔岩蛤蟆!!”
　　苏菲红瞥了一眼正在观战的褚管家等人,怒喝一声.
　　一个不相熟的人都帮她引走一头.……九阶9巨蝎,而这些城主府里的人则站在一边聊天.
　　如果不是抽不出时间,她都要过去将那些人暴打一顿.
　　自己累死累活的与两头九阶9凶兽缠斗.
　　这些人却一副看戏吃瓜的模样.
　　“苏校长,我们正在恢复血气呢!”
　　褚耿天耿直的说道.
　　其实只有他一个人在恢复血气,其他人则是犹豫自己要不要上,他们虽然达到了八阶,不过与九阶9凶兽差距乃是一个天一个地.
　　他们可没有褚耿天那样可以冰封九阶9凶兽的能力.
　　贸然冲上去,要是被九阶9凶兽缠上了.
　　那肯定凉了.
　　他们也没有陈昊的速度,可以随着遛一头.……九阶9凶兽.
　　而且,他们看向熔岩蛤蟆的时候,都忍不住吞咽一口口水.
　　完全不用想,都知道那头熔岩蛤蟆是在场的九阶9凶兽中,杀伤力最凶悍的一头.……
　　“褚耿天你的血气恢复的怎么样”
　　褚管家神色凝重问道.
　　“现在恢复一小半而已,地库坍塌了,我没有多少时间下去找恢复丹药,除了……身上带的那些……就没有了……”
　　褚耿天直说.
　　“你们谁身上还有恢复丹药,都拿出来给我吧!”
　　末了,他又问众人0.
　　闻言,众人皆摇摇头,表示自己身上没有.
　　“那只能硬抗了!”
　　褚耿天说道.
　　看向那头熔岩蛤蟆也有点头皮发麻.
　　如果他的血气充足或许还有可以拼一把,而现在完全不够看啊.
　　“你们看那边!!”
　　王神爱指着陈昊他们的方向,大喊道.
　　那边竟然竖起一道巨大的黑晶屏障……
　　陈昊望着身前的黑晶屏障,同样懵逼不已.
　　原本身后的九阶9巨蝎不断向他射来大量的黑晶,不过都没有打中他.
　　他还想回头嘲讽它的准头.
　　不过他要融合从苏菲红身上得到的凶兽基因,没有时间不搭理它.
　　陈昊知道九阶9巨蝎决心非要弄死他,不然不会罢休.
　　对此他并不在意,因为在血气充足之下,九阶9巨蝎完全追不上他.
　　苏菲红体内的基因,除了……级九尾狐基因之外,还有两种级凶兽基因,但陈昊只是融合级基因,没有融合基因,他体内的级基因已经够多了.
　　现在不是蕴含特殊能力的基因,他一律丢弃.
　　在他看来一般的元素基因,都要比那些.……高级的防御型,力量型基因要实用一些.
　　然而,刚刚融合完基因,他就一头撞在一块巨大的黑晶屏障上面.
　　让他瞬间有点懵逼.
　　“没想到,这头巨蝎还有这样的手段,不错0.
　　8嘛!”
　　“不过就凭这样的屏障,能够挡得住我”
　　陈昊想明白原因,当即犀利的一爪轰向黑晶屏障.
　　屏障瞬间被他的利爪切开.
　　不过下一刻.
　　又完全愈合了起来.
　　“这一次你跑不掉了!”
　　九阶9巨蝎的精神在身后传来.
　　它消耗大量的血气喷射出大量的黑晶石,不惜一切代价也要将陈昊留下.
　　“那就不跑了,我正想试试自己的实力!”
　　说着,陈昊转身面相九阶9巨蝎.
　　一股暴戾的煞气冲天而起.
　　他的身后有着一些若隐若现的凶兽虚影.
　　而这些虚影的形态,竟然与他体内融合的凶兽基因的本体,模样相似……
　　:读者大大们,有鲜花就投给小弟一些吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第078章?被吸血魔人盯上了
　　陈昊将自己体内的血气煞气全部悉数爆发出来之后.
　　他瞥了一眼虚拟面板.
　　基因资质:17%境界:八阶血气:30精神:16兽煞:一级煞魂基因:无支祁水猿基因级九尾狐基因级蛇龙王基因级冻戈龙基因熔岩蛤蟆基因沼气蜥蜴基因触龙蜈蚣基因黑晶帝蝎基因青电逆变蝶基因水君精灵基因赤地龙基因黑水玄龟基因……此刻的陈昊,已经将在场九阶9凶兽的基因悉数融合完毕.
　　还有苏菲红的九尾狐基因.
　　0熔岩蛤蟆与冻戈龙的基因对陈昊来说,最为实用,起码……增加了他的手段.
　　以前他只能使用蛮力对付敌人,并没有什么值得称道的能力.
　　遇到比自己弱的敌人还好,要是遇到比自己强大的敌人,连别人的防御都无法破开,那只能跑路了.
　　如果速度同样没有人家快的话,只能束手就擒,跪地叫爸爸了.
　　“就先让你尝一尝熔岩的滋味吧!”
　　陈昊说着,就在身前凝聚出一个炙热的熔岩火球.
　　直接轰向九阶9巨蝎.
　　嘭!九阶9巨蝎的反应速度也不慢,它同样感应到陈昊凝聚出来的熔岩火球,蕴含着恐怖的杀伤力.
　　这个熔岩火球不单单只是温度极高这么简单,它的黏度同样强悍无比.
　　其上还有凌厉的煞气散发出来.
　　幸好陈昊转身面向九阶9巨蝎的时候,九阶9巨蝎就减缓了速度.
　　不然它就一头扎进熔岩火球当中.
　　九阶9巨蝎凝聚出一个坚厚的黑晶石屏障挡住了熔岩火球爆炸.
　　然而,它以为这样就过去的时候.
　　一个巨大水球又瞬间砸向它.
　　水属性对于..九阶9巨蝎完全作用,所以它根本没有做出任何的防御,任由水球轰砸在自己的身上.
　　九阶9巨蝎之所以如此,不还收挡下水球,除了……知道水能给它造成伤害之外,还有就是……它想节省自己的血气.
　　先前为了拦截陈昊,而不惜代价凝聚出一个巨大黑晶屏障,已经消耗了它接近三分之一的血气.
　　而且见到陈昊的攻击,也非比一些寻常因战士.
　　它不得不小心谨慎一些.
　　正当想着,水球的攻击过去之后.
　　极速出手,凝聚出个黑晶牢笼将陈昊困死在里面,慢慢折磨他.
　　不料.
　　陈昊攻击过来的巨大水球炸开之后.
　　瞬间冻结成冰.
　　不但水球炸开的水冻结,就连它自己也开始冻结起来.
　　“这……”
　　九阶9巨蝎神情大变.
　　“这种熟悉的感觉,怎么跟之前那个…冰龙人一般.”
　　“不好.……”
　　九阶9巨蝎惊慌了.
　　它之前就被冰封过一次,幸好没有人类强者跑出来将它轰碎.
　　不过一次幸运不代表次次如此.
　　而且陈昊给它的感觉,完全比之前冰封它的人类,不知强大多少倍.
　　攻击招数犀利无比.
　　身上散发出来的气息,都让它灵魂感到一丝颤抖.
　　就好比高阶凶兽对低阶凶兽的压制一般.
　　虽然九阶9巨蝎想要逃脱出陈昊的冰封,不过终究还是慢了.
　　这是水与冰的运用.
　　最后九阶9巨蝎在自己完全被冰封之前,用精神给那头正在划水的熔岩蛤蟆传递去求救的信息.
　　没有办法,它有着被冰封的经验,知道冰封的厉害.
　　一旦被冻结了,想要挣脱出来,只能等到施展之人的血气消耗见到为止.……,不然怎么搞也没有用.
　　不过它也精明了不少.
　　在冰封的刹那间,它用黑晶石将自己的脑袋包裹了起来.
　　这样,只要它脑里的兽源没有受到重创,它完全不怕其他部位的伤残,因为只要拥有足够的血气,它就可以将其恢复.
　　就这样,不过一刹那之间.
　　九阶9巨蝎就再次被冰封起来.
　　“这……他怎么也有跟我一样的能力!”
　　正准备冲上去与熔岩蛤蟆死拼的褚耿天,看到九阶9巨蝎被冰封之后,瞳孔露出不可思议的神色.
　　“他不但可以冰冻,刚才他还凝聚出一个温度极高的火球,恐怕这个叫陈昊的家伙,不但提升迅速,他的手段同样可怕犀利无比.”
　　“之前还以为他杀了姬山河的孙子,最后肯定会死在姬山河的手中,现在看来并不一定,他竟然这么轻易就将一头.……九阶9凶兽冰封住,还有拥有层出不穷的底牌,实力已经抵得上普通的九阶9强者了.”
　　褚管家凝视着陈昊,沉声道.
　　他的实力或许不是在场的人里最强的,不过他的阅历一定是在场所有人里最丰富的.
　　“这家伙到底融合了什么恐怖基因,不但可以快速提升实力,还掌握了水火两种属性.”
　　王神爱看向陈昊的眼神,莫名多了一抹好奇.
　　8不再是之前的怨恨.
　　这是陈昊实力强大之后,得到的敬畏.
　　王神爱在陈昊对战九阶9巨蝎之前,她的心里还有一丝想在报复的念头.
　　在她的心里八阶与九阶9完全没有可比性.
　　此时的陈昊,发挥出媲美九阶9的实力.
　　让她不由自主的收敛自己任性跋扈的性格.
　　“此人融合的基因如此逆天,我要是能够将他的血液吞噬完毕,实力一定会提升数十倍.
　　不过以他现在施展出来的实力,我完全不是他的对手,看来只能找机会上报给徐大人了.”
　　“就算这个陈昊的基因,不能让:我吞噬,我将他的存在,告知徐大人,徐大人同样也会奖赏我强悍的基因.”
　　站在褚管家身旁一个狒狒形态的基因人,同样看向陈昊,不过他的眼神中闪过了一丝狠辣.
　　他乃是褚煜城手下四大高手之一.
　　不过实力较弱,只能排在末位.
　　而他还有一个隐秘的身份.
　　乃是一位可以吞噬基因人的血液,融合其基因的吸血魔人.
　　他心里所说的徐大人,更是一位隐藏在人类高层中的吸血魔人强者.
　　吸血魔人只要自己不暴露,他们完全跟正常基因人一般无二.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第079章?它走得一点也不安详！
　　就在九阶9巨蝎给自己的脑袋凝结出一层黑晶石防护罩之后.
　　以为下一刻就会被陈昊完全冰封掉.
　　然而,事情完全出乎预料.
　　陈昊并没有冰冻九阶9巨蝎的脑袋部位.
　　他只是将其他部位冰封住,让它不能动弹,然后留下脑袋位置.
　　准备直接在它还没有死的时候.
　　就挖走它的兽源.
　　“这……这家人类也太凶残啦吧!!”
　　九阶9隔着黑晶防护罩看着正在用利爪疯狂攻击黑晶罩的陈昊.
　　不由惊骇不已.
　　见到陈昊如此行径,它都不用想,也知道陈昊想要直接攻击自己脑袋里的兽源.
　　这可是凶兽的弱点.
　　“哼,幸好老子机灵,给自己的头部套上一个防御罩.”
　　九阶9巨蝎暗暗想着.
　　陈昊的利爪在黑晶罩上切割一下,它就瞬间用血气补上.
　　虽然它的身躯完全被冰冻无法动弹,不过陈昊同样奈何不了它.
　　九阶9巨蝎心里什么想法.
　　陈昊完全没有心思去关心.
　　他使出自己强悍的力量,速度极其迅猛的攻击着九阶9巨蝎脑袋的防御罩.
　　开始的时候.
　　陈昊攻击几下没有破开九阶9巨蝎的防御.
　　他就想离开了.
　　因为远处还有三头九阶9凶兽,如果它们其中一头.……过来的话,他还真不一定拥有足够的血气与它们纠缠.
　　他现在的血气完全无法与九阶9境界相提并论.
　　不过在九阶9巨蝎被他冰封之后,竟没有凶兽过来解救它.
　　所以陈昊就大胆试着继续挥爪子劈向九阶9巨蝎的防御罩.
　　就这样.
　　陈昊疯狂挥舞自己的利爪攻击九阶9巨蝎,九阶9巨蝎疯狂的催动血气愈合被陈昊攻击出来的裂痕.
　　“这九阶9巨蝎凝结出来的黑晶罩的防御力,竟然可以挡下我的爪子攻击,九阶9凶兽的果然有点本事!”
　　“不,不能说它的防御力强,应该是九阶9凶兽的血气太强了.
　　我切开一条缝之后,它又很快的迅速闭合起来.”
　　“哼,我倒要看看你的血气还有多少可以将防御罩愈合起来!”
　　陈昊心里想着,他突然停顿了一下.
　　九阶9巨蝎还有陈昊没有血气了.
　　不由开心了一下.
　　然而下一刻.
　　陈昊有疯狂攻击它,而且攻击更加凌厉了.
　　陈昊之所以停顿一下,正如九阶9巨蝎猜测的一般.
　　他没有多少血气了.
　　先前一个温度极高的熔岩火球攻击就消耗不少血气,而之后的要将九阶9巨蝎冰封住消耗的血气就更多了.
　　所以他需要恢复一下血气.
　　陈昊在地库搜刮兽源的时候,并没有将所有的兽源完全吸收用来提升煞气.
　　而是留了一部分在肚子里,以备不.
　　之前被九阶9巨蝎追杀的差力死亡,让他不得不提.
　　没想到这么快就用上了.
　　陈昊恢复血气之后,整像不怕消耗血气一般.
　　不再是利爪挥向九阶9巨蝎.
　　而是一个个可怕恐怖的火球轰砸下去.
　　陈昊已经明白了,如果不将九阶9巨蝎的血气消耗差不多,他的攻击再如何犀利,也是无法破开它凝结的黑晶罩.
　　所以他只能直接使用破坏力最强的熔岩火球消耗巨蝎的血气.
　　防御需要消耗的血气,可是比攻击消耗的血气还要多.
　　不一会.
　　九阶9巨蝎的神情就凝重了起来.
　　陈昊的熔岩火球跟不要钱一般疯狂轰向它.
　　一个熔岩火球的破坏力,就需要它消耗大量的血气,去修复黑晶罩.
　　“这个人类不过八阶境界而已,为什么他的血气完全比得上九阶9的量,就算八阶巅峰的人类都没有这样的血气量啊!”
　　“再这样下去,我还真可能折损在这个人类手里!”
　　九阶9巨蝎满脑不可思议.
　　它的血气消耗得已经差不多见底了.
　　只剩下十来万血气了.
　　于是它怒了.
　　一股磅礴的精神力散发出去.
　　“臭蛤蟆,还不来,救我,我快要死了!!!”
　　九阶9巨蝎十分恼火,它之前就向熔岩蛤蟆发去了求救信息.
　　然而熔岩蛤蟆却是当作耳边风.
　　一直与九阶9蜈蚣,九阶9蜥蜴,围攻苏菲红.
　　与其……说围攻,还不如说.
　　它在划水.
　　熔岩蛤蟆完全就是……出工不出力.
　　不然以三头九阶9凶兽的实力,早就将苏菲红解决掉了.
　　“蛤蟆大佬,你还是去救蝎子兄吧!”
　　九阶9蜥蜴如是说道.
　　自从熔岩蛤蟆加入它们的战局之后.
　　不知道何故,反而被苏菲红压着打.
　　没有一点它与九阶9蜈蚣配合时的快感.
　　“鸡儿的,一个小小的八阶人类都搞不定,这个黑晶蝎实在丢我们九阶9凶兽的脸!”
　　“我现在抽得出时间去救它吗我一离开,你们两个岂不是要被这个人类女人打死!”
　　“我们三个连手都被她打得这样,可见她实力是何等强悍,我放心离开吗我能离开你们吗”
　　“不然,那边需要救兽,这边有需要救兽,当我会分身术咩”
　　熔岩蛤蟆优哉游哉跟苏菲红对了两招,然后让九阶9蜈蚣挺上,它传出精神哼哧哼哧的说道.
　　闻言,九阶9蜥蜴一阵无语.
　　它心里嘀咕着:“没有你在这里瞎搞,我们早就干翻个人类女人了,好吗!”
　　不过熔岩蛤蟆的实力,比它要强大,它可不敢反驳什么.
　　然而它不敢,不代表九阶9蜈蚣不敢.
　　九阶9蜈蚣话比较少.
　　但是它敢言.
　　听到熔岩蛤蟆的话,它直接道:“蛤蟆,去救蝎子吧,我们两个就算战死在这个人类女人手里,也不会向你发出一点求救的声音.”
　　“求你了,去救蝎子吧.
　　你再不去的话,我比蝎子还要先死!”
　　九阶9蜈蚣郁闷无比,熔岩蛤蟆一直呆在它的身旁,它出手攻击苏菲红之后,就用九阶9蜈蚣当盾牌.
　　所以苏菲红的大量攻得了好击都落在蜈蚣身上.
　　熔岩蛤蟆与九阶9蜥蜴一般不待在一起.
　　因为九阶9蜥蜴身上冒出来的沼气不但有毒,还有容易让熔岩蛤蟆身上的火焰失控.
　　两者一旦接触,有可能害死九阶9蜥蜴,引火烧身.
　　轰!一道恐怖的爆炸声在九阶9巨蝎那边传来.
　　那是陈昊领悟到一个新的绝招.
　　就是……将一个熔岩火球与一个沼气球一同轰击出去.
　　它们产生的破坏力比单单一个熔岩火球还要恐怖.
　　而且要是连续想爆炸点扔去大量的沼气球.
　　火焰完全生生不息仆.
　　吼!九阶9巨蝎在爆炸之中,发出一股凄厉的嘶吼声.
　　“臭蛤蟆,我做鬼我不会放过你!”
　　死前怨念冲天.
　　它走得一点也不安详!连杀死它的陈昊,它都没有怨恨.
　　它只恨熔岩蛤蟆!熔岩蛤蟆:……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第080章?惹急了，老娘立马撂下活不干
　　轰!一股磅礴恐怖的爆炸冲击波随着九阶9巨蝎的精神传出而轰响.
　　千米范围之内的凶兽与基因人.
　　无不遭受巨大的伤害.
　　实力低于七阶,没有强大防御力手段的基因人与凶兽,当场死亡.
　　九阶9巨蝎死了.
　　不过它不是死在恐怖的爆炸之中,而是为了抵御这恐怖的轰炸,它的血气已经消耗完毕.
　　没有了充足的血气,九阶9巨蝎的黑晶罩就无法继续修复.
　　陈昊转换攻击手段.
　　利爪直接攻向九阶9巨蝎.
　　直指它脑壳里的兽源.
　　其实经过恐怖的高温爆炸之后,冰封住九阶9巨蝎的冰块已经溶化的差不多了.
　　不过九阶9巨蝎同样没有了逃跑的力气.
　　瞬息之间.
　　它的九阶9兽源就被陈昊挖了出来.
　　“叮,提取九阶9兽源成功,血气+50,精神+30!”
　　陈昊当即将九阶9巨蝎的兽源吸收掉.
　　八阶兽源只是给陈昊提升70点血气.
　　而一颗1九阶9兽源却可以提升500点血气,足足翻了七倍.
　　“还算不错,而且九阶9兽源所蕴含的煞气也恐怖无比,单单吸收了这一颗1九阶9兽源,就已经比之前吸收的数百颗八阶兽源加起来的兽煞还要多!”
　　“虽然还没有达123到可以提升兽魂的程度,不过兽煞确实提升了不少,浮现出来的兽魂同样清晰了一些.”
　　陈昊稍微感受了一下,吸收九阶9兽源带来的变化.
　　随即,他抬头看了一眼,肉眼还有些难以看到的兽魂虚影,不过陈昊真真切切的感受到这些……兽魂虚影的存在.
　　而且让他觉得随着兽煞的提升,这些……兽源虚影也会越发……清晰显露出来.
　　“融合一种凶兽基因,就可以浮现一头.……凶兽虚影,要是我融合千万头凶兽的基因,那我将来岂不是可以浮现千万头兽魂出来”
　　“不过以前融合的低阶凶兽基因,已经没有什么作用,它们的兽魂同样也浮现不出来.”
　　“看来还得融合一些高级基因才行.”
　　陈昊沉思着,这一次与九阶9巨蝎的对战,让他多少了解自己的实力.
　　不过单单了解还不够,还要想着以后如何提升实力.
　　他之前除了.……提升血气,就是……提升兽煞.
　　现在他觉得有必要融合更多的高级基因.
　　让身后那些.……恐怖的凶兽虚影数量达到一个逆天的程度.
　　将来或许都不需要出手,单单气势就可以压制九阶9级别的凶兽.……
　　陈昊吸收的九阶9巨蝎兽源的同时.
　　恐怖爆炸冲击波散去之后.
　　看清了陈昊以八阶境界实力击杀了九阶9巨蝎,众人无不震惊不已.
　　“这……这简直不可思议!“这个陈昊竟然单独将九阶9凶兽击杀了,他全堪比顶尖的九阶9强者了.”
　　“他的手段层出不穷就算了,为什么他还拥有那么多血气维持这些伤害力极强的招数.”
　　“比如他之前将九阶9巨蝎冰封住的手段,我也可以做到,不过我施展完冰封,就没有多少血气了,更遑论..陈昊还有可以轰出破坏力极强的熔岩火球……”
　　“这个人太恐怖了,如果他达到九阶9的程度,完全堪比王者级强者啊!”
　　一直说着要上去协助苏菲红,而一直没有行动的褚耿天,他望向陈昊的眼神满是震惊之色.
　　而他周围的褚管家等人同样惊得说不出话来.
　　之前陈昊与九阶9巨蝎交手的时候.
　　他们已经觉得陈昊的实力已经远非正常八阶基因人可以比拟.
　　现在陈昊直接单独一人杀死了九阶9巨蝎.
　　更直接超乎他们的想象.
　　褚管家以为自己之前已经高估了陈昊的实力,没想到却是严重低估了.
　　“这个陈昊有着成为王者级强者的潜质,只要他能够成长起来,我们江云基地恐怕可以成为顶级防御基地,以后我们江云在联邦中说话的分量也重一些.”
　　“而不像现在一般,救助信号已经发出去两三个小时,了,还没有联邦强者赶到.”
　　“哼,要是我们江云基地有一个王者级强者,就算王者级强者不在基地里,联邦中的强者早就赶过来了.”
　　褚管家愤愤说道.
　　“陈昊!王者级强者!”
　　闻言,王神爱不由有点失神.
　　她们王家老祖就是……王者级的强者.
　　现在这个陈昊竟然拥有他们老祖那样的潜质.
　　之前她对陈昊的行径,让她不由心慌了起来.
　　如果陈昊是一个记仇之人,将来实力强大了,回头找他们王家麻烦怎么办!“看来这事过后,还得找个时间给他赔礼才行.”
　　王神爱心中暗想着.
　　这时的她,看向陈昊的眼神多一丝敬畏.
　　咻.……!!在众人震惊时,数个身形闪到他们的身旁.
　　“发生了什么事,这里怎么会有巨大恐怖爆炸!”
　　为首之人刚刚落地就出声问道.
　　他的实力同样达到八阶境界.
　　貌似还与城主府这些人相识.
　　“陈校长,你怎么过来了,学院那边不需要你照看吗”
　　见到来人,褚管家转头看向他问道.
　　来人正是,镇守在基因学院那边的强者,江云基因学院副校长,陈兴为.
　　“褚管家见笑了,陈某不过一个副职,还是不要直喊校长为好.”
　　“学院那边还有安天成副校长他们坐镇,完全没有问题.”
　　“刚才的爆炸怎么回事,有点不计后果了,我赶过的时候,见到不少基因人因这爆炸遭受重伤,还有不少人死亡!”
　　陈兴为神情凝重,虽然他不是江云的管理层,不过他作为江云强者之一,可不希望江云出现大量的损伤.
　　而陈昊之前制造出来的恐怖爆炸,一下子就将城主府上千米范围悉数轰平.
　　这样的爆炸再来几下,整个江云都要夷为平地.
　　陈兴为还以为战斗已经到白热化的阶段.
　　急急忙忙赶过来之后.
　　发现他们学院的苏校长,跟三头凶兽缠斗,并没有发出什么恐怖破坏力的攻击.
　　而城主府的一些强人在一旁当吃瓜众.
　　这样让他十分不解.
　　褚管家还没有出声回答他.
　　苏菲红暴怒的声音就再传来.
　　“你们这群混账东西,还要看戏看到什么时候”
　　“再不.……过来帮忙,惹急了,老娘立马撂下活不干了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第081章?是什么让你觉得我会救人呢？
　　苏菲红是真怒了.
　　九阶9巨蝎一死,其余三头九阶9凶兽,就疯狂一般攻击她,没有保留一点实力.
　　而她在这里打生打死,其他人却在一旁优哉游哉的看戏.
　　让她如何不直冒怒火.
　　如果不是要与三头凶兽纠缠,她都想冲过去将褚管家他们一顿:胖凑.
　　心里恼火之余,又委屈.
　　在她的心里,陈昊的地位直线超过了褚管家他们无数倍.
　　陈昊不但牵扯了一头.……九阶9凶兽,最后还越级斩杀九阶9凶兽.
　　刚才的大爆炸她同样留意到.
　　不但她留意,跟她一起缠斗的三头九阶9凶兽,同样探出精神留意.
　　之后九阶9巨蝎临死之前.
　　传递过来,怨恨无比的话语,直让熔岩蛤蟆觉得自己玩大了.
　　熔岩蛤蟆怎么也没想到,九阶9巨蝎就这样死在了一个八阶人类手里.
　　它原本以下九阶9巨蝎再不济,最后也就被再次冰封住而已.
　　之前九阶9巨蝎被冰封成一座冰山.
　　它可是亲眼见到过的,完全不会死亡.
　　熔岩蛤蟆心里就是……想给九阶9巨蝎一个教训.
　　它心里还对先前九阶9巨蝎经过它身旁,居然对它不闻不问,直接追着陈昊而去.
　　这让它懊恼不已.
　　决定以牙还牙,让它尝一尝被无视的感觉.
　　不料,事情超乎了想象.
　　九阶9巨蝎竟然被一个八阶的人类给搞死了.
　　“这下麻烦了,一个九阶9人类女人还没有搞定,蝎子老弟就挂了,等到蛇老大回来,一定会暴怒!”
　　熔岩蛤蟆担忧无比,它与九阶9巨蝎没有什么感情可言,不过同为一个大佬的小弟.
　　其中一个小弟战死了,而其他小弟却见死不救.
　　这事要是让蛇大佬知道了,会作何感想.
　　“你们两个快点将这个人类女人解决掉,我去为蝎子老弟报仇.”
　　熔岩蛤蟆疯狂攻击苏菲红几下之后,如此说道.
　　这几下的攻击,它完全爆发出来自己本该拥有的实力.
　　一下子让苏菲红差点着道.
　　不过它攻击得快,跑的也快,不然苏菲红有可能受到重伤.
　　熔岩蛤蟆觉得如果不将陈昊杀死的话.
　　到时蛇龙王回来,一定找它问罪.
　　毕竟它乃是几头九阶9凶兽里,实力最强的.
　　蛇龙王不在,它就是.……领头者了.
　　虽然九阶9凶兽有千千万万,不过蛇龙王的小弟就这么几头,损失最弱的九阶9巨蝎,它同样消耗不起.
　　而且蛇龙王要是回来之后,知道杀死九阶9巨蝎的人类竟然还没有死掉,那其中的后果,熔岩蛤蟆不用想到都知道,它肯定少不了一顿暴打.
　　以蛇龙王那恐怖王者级的实力,熔岩蛤蟆都不知道自己可以接下蛇龙王几招.
　　“这一切都怪这个死人类,竟然杀了蝎子老弟!!”
　　熔岩蛤蟆怒瞪一眼陈昊.
　　当即向着陈昊冲过去.
　　它上一秒突然爆发实力攻击苏菲红,结果下一秒又这么一走,直让九阶9蜥蜴它们无言至极.
　　熔岩蛤蟆在它们俩看来完全就是……坑!……苏菲红暴怒的声音传去的时间.
　　与熔岩蛤蟆离开的时间.
　　相差不了多少.
　　就好像苏菲红怒斥褚管家他们的声音刚.
　　熔岩蛤蟆就开始冲向陈昊.
　　而刚刚赶到这边的陈兴为,不太了解这边的情况.
　　听到自己学院校长暴怒的他当即应声大喊:“苏校长,我来帮你!!陈兴为还没有冲上去.
　　便见到熔岩蛤蟆跳了出来.
　　见状.
　　陈兴为立即呵斥一声:“畜生想跑,看我的铁蟹巨钳!”
　　他融合的基因乃是一头.……沙漠铁蟹的基因,巨钳的力量强悍无比.
　　在他看来熔岩蛤蟆乃是被苏菲红打成重伤,然后想要逃离.
　　既然是一头.……重伤的九阶9凶兽,以他的实力完全可以捡便宜了.
　　要是能够击杀一头.……九阶9凶兽的话.
　　他的名气一定在八阶强者中占据一定的地位.
　　到时他说不定就可以从副转正,成为江云基因学院的校长.
　　他可是知道的.
　　苏菲红这样三十岁就达到九阶9的天才,不可能一直待在江云这个小地方的.
　　所以苏菲红一走,整个江云可以接替她的校长职位,就只有击杀了九阶9凶兽的自己了.
　　如此一想.
　　陈兴为没有一点犹豫,瞬息之间爆发出自己最快的速度冲到熔岩蛤蟆面前.
　　他可是不会将这样的机会让给城主府那些人.
　　“陈校长,你等等,不要冲动……”
　　陈兴为刚刚冲出去,褚管家立马出声喊道.
　　他原以为陈兴为乃是冲上去帮苏菲红一同对战九阶9蜥蜴它们,不料陈兴为却直接向着熔岩蛤蟆冲去.
　　褚管家他们都是知道熔岩蛤蟆的厉害.
　　那可是与褚煜城打了半天,都没有落下风的存在.
　　现在陈兴为冲上去,那不是完全找死吗!而且一看熔岩蛤蟆冲过去的方向,正是陈昊所在的地方.
　　既然有陈昊挡住熔岩蛤蟆,他们这些人只要帮助苏菲红牵扯一头.……九阶9凶兽,苏菲红到时就可以一头头凶兽逐个击破.
　　只要九阶9凶兽全部死掉之后,江云基地这次的凶兽袭击就可以告一段落了.
　　不过陈兴为听到褚管家的话语后,非但没有理会,反而更坚定他的想法.
　　他以为褚管家这些人也想抢杀这头熔岩蛤蟆.
　　“哼,褚管家你这个糟老头,坏得很.
　　真以为我不知道你在打什么鬼主意吗!”
　　陈兴为在心里不由嗤鼻一声.
　　他的速度发挥到了极速.
　　恐怖的血气凝聚在钢铁一般的巨蟹钳当中.
　　直接挥向熔岩蛤蟆凸出来的巨大眼睛.
　　“受死吧,臭蛤蟆!”
　　陈兴为兴奋的喊道.
　　这一击仿佛可以让他走上光辉大道一般,他心情愉悦,畅快无比.
　　然而.
　　陈兴为的巨钳还有碰到熔岩蛤蟆,他就被一条硕大并且炽热的蛤蟆舌缠住了整个身躯……
　　再也无法前进分毫.
　　“这……”
　　陈兴为一脸懵逼.
　　没有反应过来,一个恐怖的熔岩火球就轰砸向他.
　　轰!他瞬间成为了一只烤螃蟹.
　　“怎么会这样!”
　　陈兴为还没有死,不过他的血气也被熔岩蛤蟆这一击消耗了近半.
　　见到熔岩蛤蟆又正在凝聚熔岩火球.
　　他的瞳孔瞬间收缩.
　　露出惊骇无比的神色.
　　本能的大声喊道:“苏校长,救我啊!”
　　闻言,苏菲红回应一句:“废物!”
　　她哪里有时间.
　　陈兴为又大喊:“褚管家,救我!”
　　没有人救他的话,再被一个火球轰砸下来,他就真的凉凉了.
　　听到他的求救,褚管家等人一脸为难.
　　他们在场众人哪个上去,不是死路一条呢!大家都很惜命.
　　“叫你不要冲动,怎么就不听话呢!”
　　褚管家埋怨道.
　　“我哪知道会这样啊”
　　陈兴为哭丧着脸.
　　听到陈兴为悲恸的声音.
　　熔岩蛤蟆猛然灵光一闪.
　　它没有将凝聚出来的熔岩火球直接砸向陈兴为.
　　反而传递出一股庞大的精神,道:“那个…八阶人类,如果不想这个人当场死掉,现在赶紧过来跪地谢罪!”
　　这股精神看似对着陈昊说的,不过在场众人都接收到.
　　这话一出,不但陈昊一脸错愕,就连陈兴为同样一脸错愕.
　　陈昊正在感受自己恐怖的力量.
　　突然,一句这么傻叉的话,传入耳中.
　　让他一时间,不知道说什么好.
　　他很想问熔岩蛤蟆一句,是什么让你觉得我会救人呢还跪地谢罪!你什么不上天呢下!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第082章?你难道真要见死不救么？
　　不但人类听到熔岩蛤蟆的话,一脸错愕.
　　就连不远处刚刚想要与苏菲红血拼的两头巨兽,同样满脑黑线.
　　这种沙雕的话,说出来简直有侮辱它们凶兽智商的成分.
　　真的很想送蛤蟆巨兽一句,沙雕.
　　试问,有谁会为了其他人而牺牲自己.
　　熔岩蛤蟆当然也不会认为陈昊会乖乖听话过来跪地谢罪什么的.
　　它这么做不过想分裂这些人类罢了.
　　如果它知道其他两头巨兽心里的想法.
　　一定对它们鄙夷至极.
　　并说一句:“我的智商已经远超你们两个废物的总和.”
　　熔岩蛤蟆并不是无的放矢.
　　陈昊之前展现出来的实力,它多少.……也有一点了解.
　　完全已经超出了人类八阶境界的范畴.
　　“一二三”
　　而且此时,在场还有不少八阶的人类强者在.
　　它也不知道有没有人像陈昊一般,实力超出境界本身.
　　所以,熔岩蛤蟆不得不使用一些小手段,让他们这些.……八阶人类之间产生裂痕.
　　就算他们不互相打斗,不过一旦心里有了隔阂,他们就很难全心配合在一起.
　　这样一来,它也就不怕这些.……八阶人类连手了.
　　熔岩蛤蟆在心里啧啧阴暗一笑.
　　于是他又说道:“你杀了我们的蝎子兄弟,现在不过让你过来跪地赔罪,就可以救回这个在人类也算强者的家伙,这样你也犹豫不决吗”
　　“不过弯曲一下膝盖,就可以挽救一个同伴,你也不愿意吗如果刚才你以同样的要求,让我跪地,而不杀蝎子兄,我一定跪穿这大地.”
　　熔岩蛤蟆又不要脸的说出一些直让九阶9蜥蜴翻白眼的话.
　　九阶9蜥蜴心里嘀咕.
　　如果之前你愿意早一点赶过去救巨蝎,它还会死得那么怨气冲天吗陈昊同样觉得这头熔岩蛤蟆脑袋有问题.
　　不知道是不是脑子进化不完整的缘故,说的话,他完全听不懂.
　　陈昊很想对它说:我什么时候犹豫不决了.
　　我完全没有想过要过去救那个…傻叉螃蟹好吗!陈昊露出犹豫的神色,乃是正在思考一个问题.
　　吸收了九阶9巨蝎的兽源之后,他已经没有什么事情了.
　　是直接走人呢.
　　还是继续待在这里,伺机再解决一头.……九阶9凶兽.
　　一时间有点犹豫不决.
　　除了……熔岩蛤蟆,其他两头凶兽的实力跟九阶9巨蝎差不多,而且它们的血气也被苏菲红消耗了不少.
　　正是捡便宜的时候.
　　就这样走掉又觉得可惜.
　　“既然他不愿意救你,你就吧!”
　　熔岩蛤蟆又再次说道.
　　不过它这次的话,乃是对着陈兴……巨大的熔岩火球慢慢靠近陈兴为.
　　还没有碰到巨大火球,陈兴为就股如同钢铁熔炉一般的炙热.
　　他融合了沙漠铁蟹的基因,一般的火焰对他基本没什么作用.
　　不然,他也不会见到熔岩蛤蟆浑身冒火同样无所畏惧一般冲上去了.
　　谁知,熔岩蛤蟆身上的火焰,并不是一般的火焰.
　　简直炙热无比.
　　“这到底是什么火焰,怎么比熔岩火浆的温度还要高,我现在剩余的血气在被轰击一次,肯定活不成了!”
　　陈兴为不断挣扎,但就无法挣脱熔岩蛤蟆长舌的束缚.
　　只能看着熔岩火球慢慢向他移过来.
　　嗞的一声.
　　熔岩火球碰到陈兴为的巨钳,然后慢慢将巨钳吞没入火球当中.
　　陈兴为的人面瞬间扭曲,剧痛无比.
　　他感觉自己的巨钳被溶化掉了.
　　那一瞬间,让他有种:灵魂被灼烧的感觉.
　　差一点就晕厥不过.
　　能够让一位八阶强者疼痛到几乎要晕厥,这是一种怎么的伤害啊!“感觉怎么样,是不是很爽啊!”
　　“我不会让你这么容易死掉的,现在是你的左钳,下面是你的右钳,还有你的腿,下半身,啧啧!”
　　熔岩蛤蟆此刻就像一个变态狂魔一般.
　　它的话,让其他人听着都不寒而栗.
　　更何况被它折磨的陈兴为呢.
　　陈兴为瞥了一眼苏菲红那边,见她正在疯狂与两头巨兽战斗.
　　怕是没有时间理会过来救他了.
　　而褚管家等人站在那边惊愕的模样,怕也没有勇气上来救他了.……0“难道我陈兴为就这样死在这里吗”
　　“我还要当校长呢,我还要成为九阶9强者,甚至王者级强者呢!”
　　“我不甘心啊!”
　　陈兴为悲愤不已,他后悔自己刚才为何要那么冲动,为什么不停褚管家的话.
　　又嗞的一声.
　　他的右钳被熔岩火球吞没了.
　　灼烧灵魂一般的剧痛,让他差点失神解除了兽化状态.
　　如果他一不留神解除了兽化状态,那么人类形态都不需要触碰熔岩火球,他就当场死亡.
　　“你为什么不试试求一下站在那边的那个人呢,这一切其实都是他惹出来的,如果不是他杀了我们的兄弟,我又怎么会如此折磨你!”
　　“我现在不过让他过来跪地赔罪而已,难道这些……比你的性命还要重要吗”
　　熔岩蛤蟆这次单单传音给陈兴为.
　　其他人完全听不到.
　　一语惊醒梦中人.
　　陈兴为突然觉得熔岩蛤蟆的话,十分在理.
　　难道自己的性命还抵不过那人的尊严吗剧痛同时让他失去了理性.
　　“那边的人类,你难道真要见死不救么”
　　熔岩蛤蟆单独跟陈兴为说完,又一次扩散精神说道.
　　众人都知道这是跟陈昊说的.
　　这话刚刚传出.
　　陈兴为带着3.
　　2沙哑声音也随之传出.
　　“那边的兄弟,我求求你,救救我吧!不过跪地赔罪而已,又不用损伤什么!”
　　“我虽然没有为人类做出什么巨大的贡献,不过我兢兢业业怎么也培育不少基因强者,没有功劳也有苦劳啊!”
　　“你不过稍微放弃一些个人尊严,就可以救我一命,有句话不是说救人一命胜造七级浮屠.”
　　“只要你救了我,我将来可以会你做牛做马!”
　　陈兴为现在什么不想,他只想活命.
　　所以什么话都可以应许陈昊.
　　褚管家他们闻言,同样望向陈昊.
　　想知道陈昊如何选择,他们知道陈昊的实力,不过同样不认为陈昊可以打得过熔岩蛤蟆.
　　不然,陈昊就比褚城主还要强大了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第083章?那个人巴不得你快点死呢
　　众人皆望向陈昊,都想知道陈昊愿不愿意牺牲个人一点尊严向凶兽下跪,从而拯救出陈兴为.
　　不过陈昊却没有任何动静.
　　仿佛没有听见陈兴为的话一般.
　　“褚管家,那个基因人到底是什么人”
　　跟随陈兴为一起过来的老师们,其中一个开口说道.
　　他虽然也是刚刚过来,不过结合熔岩蛤蟆的话语,他可以猜测出陈昊的实力应该不一般,毕竟杀了什么蝎子的.
　　“他……貌似也是你们学院的人!”
　　褚管家回想了一下,之前王千雪说过陈昊的不过二十出头的年纪.
　　这个年纪的人,大多数还呆在基因学院里面.
　　“我们学院的人”
　　“不可能吧,我们学院八阶强者就那么几个,我没有见到他啊!”
　　那个老师望向陈昊一脸迷茫,陈昊的形态让他完全想不起是谁.
　　“他就是……你们学院的学员,不过貌似已经被你们学院劝退了!”
　　这时王千雪跑出来说道.
　　她已经从薛若兰那里知道了陈昊的大多数信息.
　　当她听到陈昊因为天赋与实力太差,而被基因学院劝退30的时候.
　　不由一脸震惊.
　　陈昊这样的强者,竟然因为实力太差而被基因学院驱逐.
　　让她一度怀疑陈昊是不是在学院里得罪人了.
　　“我们学院的学员”
　　那个老师闻言差点以为自己听错.
　　学院里什么时候出现了一个这么牛逼的学员.
　　我怎么不知道他不由转头看向身旁,刚刚过来的老师们.
　　他的表情与眼神都在传递出一个问题:你们知道么而众多老师同样一脸迷茫.
　　“你们是不是搞错了,我们学院怎么可能有没有毕业的八阶强者,就算毕业之后达到八阶境界的学员,也没有几个啊!”
　　那个老师以为褚管家等人认错人了.
　　“陈昊,21岁,要是没有被你们基因学院驱逐的话,他就是.……基因学院里唯一江云基地出身的强者了.”
　　“而不是苏校长这样从其他基地调任过来的强者.”
　　王千雪莫名有点幸灾乐祸的说道.
　　她觉得江云学院的人真傻,居然将这样的强者踢出学院.
　　现在见到陈昊对于……陈兴为的求救一副无动于衷的样子,她猜测陈昊一定对江云学院多少有点怨恨吧.
　　如果陈昊知道王千雪心里的想法,一定会说,你想多了.
　　其实陈昊压根不知道陈兴为是谁.
　　王千雪的话音刚刚落下.
　　“啊……他是陈昊”
　　众老师当中有一个人惊呼出声他正是陈昊的教导老师.
　　之前在安全区赶回来的杨力羊.
　　“杨老师,你认识他”
　　之前出声的那个老师再次问道,他了陈兴为之外,学院过来的人里实力最强的老师了.
　　“徐主任,他之前我班级里的学员,不过他确实被学院劝退了.”
　　杨力羊不敢置信那个…八阶强者就是.……陈昊,他震惊之余也老实回答,徐主任的话.
　　毕竟此乃他的后台.
　　“什么!你的学员他怎么就被学院被退了,这样的天才学员,你们这样老师平时就这样对待”
　　徐主任愤懑不已.
　　他也不过刚刚八阶而已.
　　如果陈昊没有被开除的话,以陈昊与杨力羊的关系,有可能会成为他的臂力.
　　说不定他还能更进一步.
　　“这……其实陈昊被开除的手续还是您签的.……”
　　杨力羊低声委屈默默道.
　　他的声音虽然放得很低,不过在场哪一个不是耳力惊人的强者.
　　完全将他的话,照单全收了.
　　“你……”
　　徐主任气得差点忍不住一掌拍死杨力羊.
　　以前他觉得杨力羊虽然脑子不灵活,不过做事态度上任劳任怨值得培养.
　　现在却觉得这人极其讨厌.
　　,傻缺的要命,在留他在身边,可能会被他连累.……
　　而另一边.
　　一直没有听到陈昊回应的陈兴为有点着急了.
　　他虽然不知道陈昊是谁.
　　不过他觉得陈昊应该知道他是谁才对.
　　虽然他的实力在八阶之中一般,不过他的地位可是堪比一些九阶9强者的.
　　不说其他,单单江云基因学院出去的强者.
　　如果他愿意的话,这一批人多少……都不会推脱的他的请求.
　　所以,很多基因强者都会想方设法的接触他,想借用他的人脉关系.
　　在这一方面,就连做为校长的苏菲红都没有.
　　“那个人难道不知道只要救了我,就等于获得我的一个人情!”
　　“我的人情可是堪比一个九阶9强者的承诺啊!”
　　“还是说他没有认出我来”
　　陈兴为脑子极速飞转.
　　想到陈昊可能没有认出他,所以才会他的救喊置之不理之后.
　　陈兴为当即报上自己的名号.
　　“那边那位兄弟,我乃是江云基因学院的副校长陈兴为,只要你愿意救我一命,你以为有什么困难都可以过来找我.”
　　他觉得自己这话一出,陈昊一定会为了抱上他的大腿,冲过来给熔岩蛤蟆下跪,让熔岩蛤蟆放了自己.
　　如此他就是.……脱离这可怕的岩浆火球了.
　　不过他左等右等,依旧没有见到陈昊做出什么动作.
　　不知道在思考什么123.
　　“看来人类也不是团结一致嘛,而且我看着怎么觉得那个人巴不得你快点死呢”
　　熔岩蛤蟆见到陈昊无动于衷,它又给陈兴为传递精神信息.
　　它的离间计划进展的很顺利.
　　陈昊的冷漠无情,陈兴为的贪生怕死.
　　两人最后一定会产生隔阂.
　　“这……”
　　陈兴为闻言有点难以置信,他跟陈昊无缘无故,陈昊怎么会巴不得他死呢.
　　可是陈昊确实没有想要救他的意思.
　　想到这里,他不由有点怨恨陈昊起来,陈昊或许与他没有什么仇怨,不过陈昊在他看来一定是自私自利的人.
　　这样的人再强也不会对人类做出什么贡献.
　　而他兢兢业业在学院中培养无数基因人,却因为一个自私自利的人,而丧命于此.
　　让他如何甘心.
　　而且这一切都是陈昊杀了这头蛤蟆的什么兄弟蝎子引起的.
　　不然,他又怎么会遭受熔岩蛤蟆如此非人的折磨.
　　这一瞬间,他心中怒火升腾!“这种人简直就是.……人类中的人渣,败类,不但自私自利,还见死不救,除了……惹祸生事,给人类带来麻烦,没有一点贡献!”
　　“如果我能够活下来,这种人一定上报高层直接铲除!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第084章?敲里麻，人渣，人族败类……
　　陈兴为正在心里辱骂陈昊的时候.
　　蓦地熔岩蛤蟆又将岩浆火球推向他.
　　嗞的一声.
　　他的腿部吞没进火球当中.
　　剧痛,无法言语的痛感.
　　让陈兴为痛的灵魂都开始扭曲了.
　　啊!!!彻响天地的嚎叫声,宛如,杀猪声一般凄凉.
　　当场所有人,听之无不脚底升起一股凉气直冲脑门.
　　虽然没有直接感受其中的剧痛,不过听到陈兴为的声音,他们已经进一步脑补.
　　众人中心不由升起一股,庆幸自己没有冲动冲上去.
　　特别是褚耿天,他的背脊直接发凉.
　　在陈兴为没有来到之前.
　　想冲上去跟熔岩蛤蟆对战的人,就是他了.
　　如果没有陈兴为的话,此时在那里被熔岩蛤蟆折磨的人,同样是他!“这个陈兴为的实力虽然比我弱一些,不过他的基因还有一定的防御作用,而我呢,那头蛤蟆简直就是我的天敌.”
　　“如果我同样是九阶9还好一些,还可以与他对拼一下,而现实我的实力比它弱一个等阶,被它缠上了,根本没有一点存活的机会.”
　　“算了,陈兴为还是等那个…陈昊救他吧!”
　　褚耿天当即放弃冲上去拯救陈兴为的想法.
　　褚耿天都是如此想法,遑论……其他人呢.
　　他们都害怕自己被熔岩蛤蟆的舌头缠住,然后慢慢被那炙热的火球折磨.
　　“唉,我叫过你不要冲动的!你为什么不听呢!”
　　褚管家默默叹出一口气.
　　然后他转头对着徐主任说道:“徐主任,陈兴为怎么也是你们学院的人,你不上去救他么”
　　“这……既然那头蛤蟆已经让陈昊学员过去赔罪就会放了陈校长,我看我还是不要胡乱插手为好,要不然激怒的那头蛤蟆凶兽,可能会害了陈校长也说不定.”
　　徐主任迟疑一下之后,想出了一个自己不会上去的理由.
　　其他老师同样点点头,表示赞同.
　　他们贸然冲上去的话,还真有可能会直接害死陈校长.
　　他这话一出,城主府这边的人,无不直翻白眼.
　　皆在心里给他两根中指……
　　啊!!!陈兴为惨痛的声音依然不断传来.
　　他此刻无比怨恨陈昊没有过来救他,反倒对于..熔岩蛤蟆他心里却没有多少……仇恨.
　　“你这个畜生妄为人类,自私自利,见死不救!!!”
　　他开始辱骂陈昊.
　　“简直不配当一个人!!!”
　　陈兴为不知道陈昊的姓名,不然他都要把陈昊的祖宗十八代问候一遍.
　　他的腿被火球灼烧着,他的骂声就越发犀利.……
　　陈昊一脸懵逼.
　　他怎么也没有想明白,一个傻逼被凶兽折辱,却觉得这事跟他有关.
　　“沙雕!”
　　对于……陈兴为的漫骂,陈昊动怒,淡淡回应一句.
　　在他看来,陈兴为这家伙是死定了.
　　他又何必跟一个死人动.
　　他心里还想着让苏菲红尽量消耗那两头九之后,让他还趁机占便宜呢.
　　不然他早就离开这里,去外围看看还有什么其他的八阶凶兽可以猎杀.
　　正以为熔岩蛤蟆会慢慢烧死陈兴为的时候.
　　熔岩蛤蟆竟然将陈兴为直接向陈昊这边扔过来.
　　这让所有人,包括陈兴为自己,都不明所以.
　　不是说好的让陈昊过去下跪才会放人么.
　　怎么就这样的放人了.
　　“糟糕!!”
　　“这头蛤蟆凶兽心思极其阴暗居然使出这样的手段!”
　　褚管家见状不由惊呼起来.
　　他好像一眼看穿了熔岩蛤蟆的心思.
　　“褚管家,怎么啦”
　　徐主任见到陈兴为被熔岩蛤蟆放了之后,情绪居然没有想象中的愉快,居然有点失望.
　　听到褚管家出声,他就下意识问一句.
　　“那头蛤蟆心思歹毒啊,它在陈校长辱骂陈昊之后,才将陈兴为放了,而且还将陈校长丢向陈昊,你们觉得陈昊下一刻会怎么对陈校长……”
　　褚管家神情极其凝重.
　　他没有再说一下,众人也想的出来.
　　如果他们是陈昊的话,面对一个辱骂自己的人,还是一个重伤的人辱骂自己.
　　对这样的人.
　　他们直接出手将这样的人杀死,不会留他存活一秒.
　　他们尚且如此,更何况陈昊这个实力堪比九阶9的强者呢.
　　强者怎么轻易让人羞辱.
　　“陈校长完蛋了.”
　　王神爱嘀咕一声.
　　她最为清楚陈昊的性格了.
　　冷漠无比,而且做事完全不计后果.
　　“哼,陈校长是什么人,也是那个…陈昊可以随意杀掉的,他不怕被联邦强者追杀”
　　徐主任冷哼一声.
　　虽然他有点失望陈兴为得救,但同为一个组织的人,他可不希望有人类枉顾害人自己人.
　　陈兴为被凶兽杀了,就当倒霉好了.
　　但陈兴为要是死在陈昊手里的话,就等于陈昊挑衅他们学院所有人.
　　学院就不会放任不管,不然以后人人都向陈昊一样随意杀害他们学院的人.
　　那样他们还有地位可言,出门都危险好吗.……
　　陈兴为的手脚都被熔岩蛤蟆烧掉了.
　　只有身躯与一个头,在空中翻滚飞向陈昊.
　　啪!陈昊抬起一只巨大爪子,一把接住了陈兴为.
　　陈兴为则是一脸尴尬.
　　他自己刚刚骂完陈昊,下一刻就落入陈昊手里.
　　而且陈昊竟然没有将他直接杀掉,这让他心情更加复杂了.
　　陈兴为在心里试问自己可以做到陈昊那般大度吗答案是否定的.
　　“没想到这个人,除了……有点看重个人尊严之外,还有这样的肚量!看来我之前怪错他了.”
　　陈兴为心道.
　　他正想开口跟陈昊说一声道歉.
　　就听到陈昊说一句得了好:“融合的都是一些什么垃圾基因啊!”
　　“走你的!”
　　一声走你的,陈兴为就感觉自己的身躯有在天上飞.
　　不过由于身体打转的原因.
　　他不知道飞向什么地方.……
　　陈兴为被陈昊扔出去的时候.
　　褚管家等人一脸目瞪口呆,.
　　因为他们看见了,陈兴为飞出去的方向.
　　正是熔岩蛤蟆所在的位置.
　　啪仆!他再次落入熔岩蛤蟆手里!陈兴为脑袋晕乎乎的,不过身体的感知没有问题.
　　“怎么感觉有点烫呢我不是被那头蛤蟆扔出去了吗”
　　等到他慢慢睁开眼睛之后,发现那熟悉的蛤蟆.
　　不由破五,骂起来.
　　“敲里麻,人渣,人族败类……”
　　这些话,当然给予陈昊的.
　　:“”
　　,“求打赏”
　　,“求收藏”
　　,“求月票”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第085章?空有一身王者的实力
　　陈兴为肆无忌惮的大骂陈昊.
　　他愤怒不已.
　　他恨不得将陈昊碎尸万段.
　　方才熔岩蛤蟆不知何故将他丢向陈昊,但却同等于放了他.
　　还没有来得及开心.
　　陈昊又将他扔回给熔岩蛤蟆.
　　他觉得之前熔岩蛤蟆脑子抽筋才将自己放了.
　　现在再次落入它的手里,不可能再次好运脱困.
　　想到自己又要经受非人的折磨.
　　这让他如何不暴怒,陈昊已经成为他头号敌人了.
　　“如果我这次能够活下去,我一定让你这个混账东西死无丧生之地.”
　　陈兴为双眼通红.
　　他的手脚之前已经被熔岩蛤蟆熔化掉,此时再次落在熔岩蛤蟆手里,他也不可能浪费血气将其恢复.
　　他还要保留一些血气,挺住熔岩蛤蟆接下来的折磨.
　　然而,让陈兴为没有想到的是,熔岩蛤蟆居然再次将他抛飞.
　　又一次在空中打转.
　　熔岩蛤蟆之所以没有杀他,正是它让这些人类产生矛盾.
　　如今它的目的已经达到了.
　　开始它还想让陈昊动手将陈兴为杀掉,这样陈昊一定多多少少会在其他人心里留下一些疙瘩123.
　　那些人或许不会说什么.
　　不过他们一定不会放心将背后交给陈昊,全心全意的与陈昊连手.
　　熔岩蛤蟆已经看出来了.
　　这些人类除了……陈昊之外,其他八阶就算全部连手也完全不是他的对手.
　　而陈昊单独一个人的话,同样很难是它的对手.
　　“我不过使出一点小手段而已,就将你们这些人类的联合给瓦解了.”
　　“哈哈哈,我果然是一只天才蛤蟆.”
　　熔岩蛤蟆在心里爽歪歪的笑着.
　　它的实力可以说是在场最强也不为过,不过它更喜欢动用脑子.
　　如果它之前选择爆发出自己的实力,三头九阶9凶兽一起围攻苏菲红的话.
　　苏菲红早就重伤,或许已经挂了也说不定.
　　然而,它沉迷于自己所谓的计谋,也不愿意消耗自己的血气,所以才会在战斗中划水.
　　“臭蛤蟆,你在那里做傻屌啊,我们快要死了.”
　　熔岩蛤蟆沉醉在自己的幻想中时,九阶9蜥蜴暴怒的精神轰击向它.
　　在熔岩蛤蟆发呆的时候.
　　陈昊已经冲击到苏菲红身边,与她连手对付九阶9蜥蜴.
　　只不过以刹那之间.
　　九阶9蜈蚣就被陈昊给冰冻了一大截身躯.
　　让它无法移动,故而任由苏菲红疯狂攻击.
　　数个恐怖的攻击之下.
　　九阶9蜈蚣的血气已经消耗到接近低谷.
　　与它并肩作战的九阶9蜥蜴,怎么也没想到,陈昊会突兀出现,而且一瞬间就将九阶9蜈蚣给冰封了.
　　九阶9蜥蜴准备出手救出九阶9蜈蚣的时候.
　　陈昊蓦地一个熔岩火球丢向它.
　　让它浑身冒出来的沼气,瞬起来.
　　一下子,它瞬间成为了一头.……焚烧起来的巨大蜥不断大量消耗它的血气.
　　这一切.
　　不过眨眼之间而已.
　　让九阶9蜥蜴更加冒火的是,它们都要快死了.
　　熔岩蛤蟆还呆滞在原地发呆,不知道想什么,一副乐呵呵的模样.
　　蛤蟆嘴角边还有垂涎一般的岩浆滴落.
　　让它如何不暴怒!在它的心里九阶9巨蝎就是……被熔岩蛤蟆坑死的.
　　现在感觉轮到它们了.
　　“空有一身王者的实力,奈何脑子里有坑,简直连一头猪都不如!”
　　九阶9蜥蜴在心里流着泪,怒斥这苍天不公.
　　它一头.……如此精明的凶兽.
　　没想到,最后却被这些.……脑子有坑的队友牵连.
　　“你们这两个废物的东西,打一个九阶9人类都差点死掉,简直就是我们兽族的耻辱.”
　　熔岩蛤蟆接收到九阶9蜥蜴的精神传音.
　　转头一看.
　　让它震惊不已,因为九阶9蜈蚣真的要死了.
　　它当即急急忙忙冲不过.
　　然而.
　　褚耿天这时却冲上去阻拦它的去路,不让熔岩蛤蟆赶过去救那两头九阶9凶兽.
　　他的血气已经恢复了一大半.
　　阻拦一下熔岩蛤蟆,拖住一些时间,让苏菲红与陈昊两人连手杀死一头.……九阶9凶兽.
　　他还是可以做到的.
　　“臭蛤蟆,想过去的话,就从我的尸体上踏过去.”
　　褚耿天说的大气凛然.
　　然而在他的面前,已经凝结了数十层厚厚的冰层.
　　而且还在疯狂的增加.
　　“傻逼人类,你以为这破冰可以挡得住我吗伟大的蛤蟆之神可不是…那头智商低于零的巨蝎可以比拟的.”
　　熔岩蛤蟆怒斥一声.
　　说完,它腿力瞬间爆发,一蹬而起.
　　熔岩蛤蟆的弹跳力惊人,一下子就跳到千米的高空.
　　还在不停的上升.
　　等到三千多米的时候.
　　熔岩蛤蟆大叫一声.
　　“让你们见识一下什么是陨石天降!”
　　它将自己的手脚都收拢起来.
　　让自己的身躯合拢成为一个球状.
　　血气同样悉数爆发出来.
　　炽热的岩浆将它的整个身躯全部包裹住.
　　下一刻.
　　它就急速下降.
　　宛若一颗1五十米直径的陨石从天而降.
　　“.……”
　　九阶9蜥蜴!它都不知道说什么好.
　　熔岩蛤蟆这一招厉害是厉害.
　　不过它好像敌我不分啊.
　　现在它与九阶9蜈蚣一般,已经被陈昊冰冻住了.
　　完全无法移动.
　　只能眼睁睁的看着熔岩蛤蟆犹如陨石一般的轰击下来了.
　　而且让它无语的是,陈昊与苏菲红见状已经都跑了.
　　所以熔岩蛤蟆这么一招吊炸天的招数,其实只能命中它与九阶9蜈蚣.
　　“沙雕啊!”
　　九阶9蜥蜴看着越来越近的陨石,默默流下两行英雄泪.
　　它望向九阶9蜈蚣.
　　突然有点羡慕九阶9蜈蚣,因为它已经被苏菲红打的昏迷过去,可以说什么都不知道.
　　“贼老天,为什么要这样对我!!!”
　　九阶9蜥蜴怒指苍天.
　　轰!火红炽热的陨石随着它的话传出,便轰砸下来.
　　声响震破耳膜.
　　熔岩蛤蟆这一击,直接轰砸出一个几百米直径的巨坑.
　　恐怖的冲击波,将数千米内的建筑蹂躏为废墟.……
　　烟尘还没有散去.
　　巨坑的上空,突兀出现三个人影.
　　“怎么回事江云基地竟然如此惨烈,传递给联邦的信息不是说只有一头.……九阶9凶兽袭城么”
　　“褚煜城搞什么鬼,现在怎么看上去,江云基地已经被毁了一半!”
　　其中一个为首的基因人凝眉道.
　　他们三人正是联邦总部遣派过来协助江云基地的强者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第086章?这大概就是人类所说的报应吧
　　为首之人乃是一个身躯高达:五十米的人形巨龙基因强者.
　　他背后有着一条炽热通红的巨大尾巴,比身躯还要巨大,其形状宛如,刀刃,就好像一柄刚刚从炼炉中取出来的巨大砍刀.
　　他的身旁其他两个基因人.
　　其中一个形态如同一头狼人,不过周身缭绕着爆裂的金色雷电,身上狼毛仿佛都可以生出恐怖的雷电.
　　而另一个基因人的形态乃是一头.……独眼牛头人,面相狰狞无比,上身肌肉结实如钢铁,下半身却只有一条壮硕的牛腿.
　　听到为首之人的话.
　　那个…独眼牛头人不由冷哼一声:“这个褚煜城越来越不像话了,一头.……九阶9凶兽都搞不定,还被它将江云基地搞成一团糟,这一次也不知道有多少人伤亡.”
　　这个独眼牛头人正是姬山河.
　　他乃是地地道道的江云基地出身的基因强者.
　　原来他想成为江云基地城主的,不过近年来联邦改革,基地城管理层一般是其他地方调任过来.
　　不给本地强者在基地内称王称霸.
　　导致他对褚煜城多少有点怨气.
　　所以一般没有什么事情的时候,他都不会呆在江云基地.
　　这一次听到江云基地受袭,他也跟着回来,毕竟这里还有他的产业,还有一个宝贝孙子.
　　“以现在的情况来看,褚煜城这次恐怕也难辞其咎,最好我的妹妹安全无恙,不然的话,就算有军部战神庇护,我们王家也不会放过他!”
　　雷狼人透过烟尘扫视一圈已经夷为平地的城主府周围.
　　没有找到自己想找的人.
　　他脸色不由阴沉了下来.
　　雷狼人乃是王家这一代最天才子弟,王神敬.
　　不过刚刚三十岁,便已经达到八阶巅峰,而且实力强悍无比,堪称八阶无敌的存在.……
　　在他们说话的时候.
　　熔岩蛤蟆制造出来的冲击波刚刚散去,烟尘还在:弥漫着.
　　一道身影极速在烟尘中飞掠.
　　眨眼之间.
　　他便取走了,九阶9蜥蜴与九阶9蜈蚣的兽源.
　　这个身影正是陈昊,他避开熔岩蛤蟆的陨石攻击之后,又极速冲击回来捡便宜.
　　其实这两头凶兽还没有死透,不过经受熔岩蛤蟆陨石一般的攻击之后,血气已经消耗见底.
　　陈昊轻松就切开它们的脑壳取出兽源,瞬间吸收完毕.
　　“人类,你找死,竟然染指我的兽源!”
　　陈昊刚刚吸收完两颗九阶9兽源,就有一股精神力扫过,一声暴怒的声音在脑海里响起.
　　正是熔岩蛤蟆暴怒的声音.
　　其实熔岩蛤蟆可不管九阶9蜥蜴它们的死活.
　　同样也想趁机弄死它们,然后吞噬了它们的兽源,一举踏入王者级.
　　熔岩蛤蟆的血气已经达到九阶9巅峰.
　　如果吞噬了九阶9蜥蜴它们的兽源,就算不能一下子踏入王者级,但也不会相差太远了.
　　先前它陨石天降一般的攻击,正是它故意所为,最好能够将两头九阶9凶兽与一个九阶9人类一锅端了.
　　它刚刚因为苏菲红跑掉,有点失落的时候.
　　还没有来得及吞噬两头九阶9凶兽的兽源,就发现一个可恶的八阶人类捷足先登夺走了兽源.
　　熔岩蛤蟆当即暴怒不已.
　　那可是它进阶成为王者级的希,在竟然被一个人类抢走了.
　　血气瞬间暴涨,直达巅峰.
　　一股浓郁血气暴风冲天而起.
　　熔岩蛤蟆散出来的恐怖血气,居然浓郁到肉眼可见,在空气中凝聚成一丝丝血红色的烟丝.
　　它真的暴怒了.
　　在它的眼里,陈昊必须死.
　　因为它在陈昊身上竟然感应不到那两颗九阶9兽源的存在,这可是它直达蛇龙王那般境界的希望,此时却不见了.
　　让它如何不震怒.……
　　熔岩蛤蟆的血气爆发出来之后.
　　半空中,刚刚赶过来的联邦强者,就俯视着下方暴怒的熔岩蛤蟆.
　　“原来是一头.……已经达到九阶9巅峰的凶兽,难怪江云基地变得:这般狼藉呢!”
　　为首之人,淡淡说道.
　　说着,他的手爪突兀变大,身形一闪出现在熔岩蛤蟆的身前.
　　爪子向着熔岩蛤蟆擒去.
　　一下子就扣住它的脑袋.
　　让想刚刚跳起去追杀陈昊的熔岩蛤蟆,瞬间无法动弹.
　　吼!!熔岩蛤蟆暴怒嘶吼一声.
　　它疯狂挣扎,不过依旧无法挣脱出那人的手爪.
　　它知道身前之人,乃是人类的强者.
　　从他身上散发出来的气息,就有蛇龙王身上拥有的威压.
　　“人类王者级强者!”
　　熔岩蛤蟆猛然惊慌了起来.
　　它没有跟王者级别的人类交过手,但是它曾经被蛇龙王打得毫无还手之力.
　　“这次完蛋了.”
　　熔岩蛤蟆有点欲哭无泪.
　　它怎么也没想到,人类强者居然来得如此及时.
　　自己刚刚残杀了自己的同伴.
　　就被人类王者被擒住了.
　　“这大概就是……人类所说的,报应吧!”
　　“不过就算如此,我死也要重伤你!”
　　熔岩蛤蟆陡然一副慷慨赴死的模样.
　　“炸裂吧,蛤蟆!”
　　说着,它的下巴蓦地膨胀了起来.
　　一刹那间.
　　它的下巴就鼓胀得比它的身躯还要巨大……
　　擒住它的王者级人类,来不及反应,就听到一声.
　　呱!一团炽热无比的岩浆轰击向他.
　　那人当即松开手,瞬间转身,炽热的巨尾斩刀砍向熔岩蛤蟆.
　　“畜生,让我看看是你的熔岩炙热,还是我的巨尾斩刀炙热!”
　　砰!斩刀龙人的巨尾与熔岩蛤蟆的巨大岩浆球轰撞在一起.
　　他的巨尾犹如一把斩刀一般,瞬间劈开了岩浆火球.
　　然而.
　　嗞!岩浆火球却没有就停下,而是黏稠的液体,眨眼间还有黏合起来.
　　堪比地心温度的岩浆一下子,就包裹住了斩刀龙人的巨大尾巴.
　　无论他怎么挥甩,一样无法甩飞黏性恐怖的岩浆.
　　呱!正在斩刀龙人手忙脚乱的时候.
　　熔岩蛤蟆见到自己的岩浆火球攻击居然有效,它又呱的一声.
　　吐出一个更大的岩浆火球.
　　这一个火球黏性更加可怕.
　　瞬间轰砸在斩刀龙人的身躯上!“啊!”
　　“臭蛤蟆,你死定了.”
　　斩刀龙人暴怒无比,他无论如何也没想到,自己一时.……大意,竟然被一头.……凶兽坑成这样.
　　他的尾巴乃是火属性,有着抗火的功效,不过身躯却没有这样的效果.
　　所以,熔岩蛤蟆后来的那一击,喷吐在他身上的岩浆.
　　简直在疯狂消耗他的血气.
　　如果不是他拥有数千万级别的血气,被这样恐怖温度的熔岩黏浆缠住,也挺不住多长时间下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第087章?那头臭蛤蟆杀了我的孙子？
　　面对斩刀龙人愤怒咆哮的话.
　　熔岩蛤蟆又是呱的一声.
　　再给……他来一团更加巨大,更加黏稠的岩浆.
　　这一次,直接喷他一脸.
　　愤怒的斩刀龙人也不顾黏在身上的岩浆,当即一爪抓向熔岩蛤蟆,想要一把将它的蛤蟆脑袋捏爆.
　　不然,再它喷吐黏性恐怖的岩浆.
　　他有再多的血气也不够……消耗.
　　不过熔岩蛤蟆好像预判到斩刀龙人会攻击它一般,瞬间跳开,躲开了他的爪子.
　　又是呱呱两声.
　　在斩刀龙人的两只腿上都喷了岩浆.
　　虽然还不足以封住斩刀龙人的移动,不过却可以大大减缓他的速度.
　　“你死定了!臭蛤蟆!”
　　“我要是不将你吸干,我就姓徐!”
　　斩刀龙人恼怒无比,他的脑袋已经被岩浆笼罩住了.
　　“一二三”
　　无法开口说话,不过他的精神力还有释放出来.
　　“哼,原来人类的王者级也不过如此,相比蛇龙王差远了,垃圾!”
　　熔岩蛤蟆回应他的话,满是不屑.
　　它怎么也没想到,斩刀龙人居然被它的岩浆黏住无法脱身.
　　这一招,它同样对着王者级的蛇龙王使用过,但蛇龙王皮外那扇刃一般的鳞片强悍无比,不但耐抗高温,还极其光滑,岩浆完全粘黏不上去.
　　所以,它在蛇龙王手里,没有一点反抗之力.
　　“虽然很想留下来慢慢搞死你,但本蛤蟆还有更重要的事情要做,就不陪你这个垃圾玩了!”
　　熔岩蛤蟆说完,就不再跟斩刀龙人纠缠.
　　径直快速向着陈昊追去.
　　其实它也知道自己是不可能搞死王者级强者的.
　　继续留下来也没有什么意义.
　　还有可能被这个人类强者搞出什么手段弄死它,也说不定.
　　这样还不如去追陈昊,取回那两颗九阶9兽源.
　　这样它还有一点丁的希望,进阶王者级.
　　“啊!”
　　“等我破开这些……烦人的岩浆,就是你的死期,无论你跑到哪里,我非杀你不可!”
　　熔岩蛤蟆一离开,斩刀龙人就像发疯一般嘶叫起来.
　　他想去追熔岩蛤蟆的,不过浑身上下被岩浆所黏住,就算强行追上去也没有什么作用.……
　　在斩刀龙人与熔岩蛤蟆纠缠的时候.
　　王神敬与姬山河已经感应出了褚管家等人的位置.
　　这些人团结在一起.
　　一遇到什么威力恐怖的爆炸,就结合众人的实力抵挡.
　　所以就算城主府四周已经夷为平地.
　　他们这些人却依旧没有什么损伤.
　　“妹妹,你没有事吧!”
　　王神敬冲上去,立即见到,不由出声问道.
　　“大哥,你怎么来了”
　　王神爱摇摇头,又好奇问.
　　她的大哥王神敬可不是什么联邦的人.
　　现在见到他跟随联邦的强者很是好奇.
　　“还不是过来找你的,你越来越任性了,竟然走!”
　　王神敬敲打一下自己妹妹的脑袋,没好气道.
　　不过见到王神爱安然无恙,他也不由松了一口气.
　　“这次害怕了没,海潮一般的凶兽袭来,你没有死掉也不过幸运而已,下次还敢一个人离家出走,我就打断你的腿!”
　　王神敬继续教训.
　　“有苏老师在,我才不会有事.
　　呢!”
　　王神爱傲娇反驳道.
　　说着,她就跑到苏菲红身后.
　　此时苏菲红正在嗑药恢复血气,她之前被两头九阶9凶兽纠缠了半天,血气消耗严重.
　　要不是陈昊加入战局,打破了僵局,她也坚持不了多长时间了.
　　“师姐!”
　　见到苏菲红,王神敬恭敬叫喊一声.
　　苏菲红乃是他们王家老祖的弟子.
　　而且年纪不过比王神敬大一点,所以王神敬一般喊她师姐.
　　其实他心里对着天赋同样强悍的苏菲红,有着别样的心思,只不过他的实力不及苏菲红,所以一直隐藏在心里,不敢表露.
　　“你们来得也太迟了,再晚几分钟,我就死了.”
　　苏菲红语气很平静,不过说出来的话,充斥着怨恨.
　　其实她想说,再晚几分钟,她就准备跑路了.
　　不过那种话不能说,影响形象.
　　“呃!”
　　王神敬知道联邦的高层做事一般墨迹,对此他也不能多说什么.
　　至于苏菲红说自己会战死的话.
　　他同样不会相信.
　　他们愉快闲聊的时候.
　　另一边的姬山河开放出自己恐怖的精神,感应一下整个江云基地.
　　却没有发现自己要找的人.……0他当即向着城主府的人问道:“褚老三,我的孙子姬武呢”
　　褚老三便是褚管家.
　　虽然褚煜城才是江云基地的城主,不过一般的破事都是褚管家管理.
　　而且姬山河离开江云的时候,特别很褚管家交代过,让他们城主府多加照看自己的孙子.
　　所以,现在他没有找到姬武.
　　肯定第一时间质问褚管家.
　　其实褚管家等人见到姬山河的时候,心脏也不由咯噔一下.
　　特别站在褚管家身后的孔国兴.
　　他直觉自己的心脏都快要跳出来了.
　　姬山河的实力,他是知道的,九阶9巅峰多年,也不知道他此次出去,有没有突破至王者级.
　　现在听到他询问起姬武的事.
　　褚煜城又不在,一旦他知道自己唯一的孙子已经死掉,还是被一个人类杀掉的话.
　　接下来的画面,孔国兴都不敢想象.
　　“.……”
　　面对姬山河的询问,褚管家一时间不知道怎么开口!“我的孙子出事了”
　　褚管家的沉默,让姬山河神色也阴沉了下来.
　　在场众人直觉得空气的温度在极速下降.
　　姬山河森寒无比的声音,让每一个人都屏住呼吸,害怕稍微发出一点声音就被姬山河盯上.
　　“我的孙子怎么死的!”
　　姬山河强行压制住自己心中的怒火,他再次发问.
　　面对褚管家等人的沉默,他已经忍无可3.
　　2忍了.
　　三连问之后.
　　如果褚管家这些人再保持沉默的话,当场将他们都杀掉.
　　褚管家也知道不能在沉默了.
　　陈昊的潜能是巨大的,虽然他不忍心陈昊这样轻易丧命,但相比自己的性命,一切都不值一提.
　　于是,褚管家默默的抬头望向陈昊所在的方向.
　　其他人也同一时间望向陈昊.
　　这时的陈昊,正在被熔岩蛤蟆追杀.
　　熔岩蛤蟆的速度极快,陈昊完全跑不过它,只能跟它纠缠一下,又转方向跑.
　　就这样,陈昊与熔岩蛤蟆都没有跑太远.
　　姬山河一眼看过去,直接见到他们一人一兽,在不远处追逐来追逐去.
　　“是那头臭蛤蟆杀了我的孙子”
　　他直接无视陈昊,一眼盯上了熔岩蛤蟆.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第088章?强者之路，没有坦途
　　褚管家听到姬山河的询问,不由一脸错愕.
　　他们所有人都望向陈昊的.
　　而姬山河却直接无视陈昊,锁定了熔岩蛤蟆.
　　这让褚管家一时间都不知道怎么说才好.
　　褚管家不愿意明确指出陈昊是杀死姬武的凶手,乃是稀罕:陈昊这样的天才,不想让他过早折损.
　　而现在姬山河突然误会熔岩蛤蟆就是……杀死他孙子的凶手.
　　“如果大家都没有说出姬武的真正死因,让姬山河认为他的孙子乃是死在凶兽手里,这样的话,陈昊就有足够的时间成长,将来就算姬山河知道了真相,恐怕也不会是陈昊的对手了.”
　　“而且不需要隐瞒太久,只要城主回来,就算姬山河想要对陈昊动手,就不会这么容易.”
　　这样一个念头,极速在褚管家脑海闪过.
　　当他决定点头默认姬山河的话时.
　　一个声音突兀在他的身后响起.
　　“姬老,你看错了,杀死你孙子不是那头30蛤蟆凶兽,而是那边的八阶基因者,陈昊.”
　　出声之人,正是之前觊觎陈昊体内凶兽基因的吸血魔人.
　　他暗中瞥了一眼,正被熔岩蛤蟆的岩浆黏住的斩刀龙人.
　　斩刀龙人正是他暗地里的靠山.
　　潜伏在人类高层中的吸血魔人.
　　徐福生!原本见到联邦遣派过来的人,乃是徐福生的时候.
　　他差点失声惊呼.
　　之前他还担心陈昊会在事后,跑掉,不知所踪.
　　徐福生一来,他就不用担心了.
　　被一个王者级强者盯上,就算跑到天涯海角,也无法遁逃.
　　不过当见到姬山河追究起孙子的事.
　　他原本已经放弃陈昊基因的心思,又瞬间动了起来.
　　在听到陈昊不过二十岁20出头,就已经达到八阶境界,实力更是堪比九阶9强者.
　　他如何不垂涎呢.
　　无奈放弃,不过是自己的实力太弱而已.
　　“只要那个…陈昊被姬山河打死,我就偷走他的尸体,然后吸干他的血液,获得他的恐怖基因,届时我不但可以晋升王者境,甚至问鼎人类的巅峰也说不定.”
　　“不,就算抢,我也要得到陈昊的尸体!”
　　他眼神坚定,心内暗暗发狠……
　　吸血魔人的话语一出.
　　全场肃静,不敢呼吸.
　　每一个人都死死盯住姬山河.
　　心里警惕无比,害怕姬山河突然爆发,不计后果将他们所有人都打死.
　　“好呀,很好!”
　　“褚老三,我离开之前怎么跟你说的,你把我的话都当耳边风了么”
　　姬山河却没有众人想象的,直接暴怒.
　　他在听到吸血魔人的话之后,反而平静下而这样平静的他,更让人怖.
　　褚管家闻言冷汗连连.
　　他暗暗催动体内的血气,防,他也害怕被姬山河暴怒一脚踢死.
　　“那个…陈昊什么背景”
　　“竟然不将我姬山河放在眼里,连我唯一的孙子说杀就杀!”
　　姬山河巨大的独眼,冷冽森寒.
　　他还算理智,没有被仇恨冲昏脑袋.
　　如果陈昊要是有什么强大背景的话,他直接冲上去找陈昊麻烦,恐怕到时死的人反而是他.
　　姬山河不是没有脑子的人,不然也不会单靠自己一个人修炼到九阶9巅峰.
　　“那个…陈昊没有背景,不过幸运得到一些机遇罢了.”
　　褚管家还没有说话,吸血魔人就率先开口.
　　他没有说出陈昊拥有某种强悍的基因.
　　他想让姬山河直接冲上去打陈昊打死,然后抢走陈昊的尸体.
　　“什么!”
　　听到陈昊没有任何背景,姬山河巨大独眼瞬间圆睁欲裂.
　　砰!他突兀一拳轰向褚管家.
　　直接将褚管家轰飞出数十丈之外,撞在一栋建筑物上!“你们这些城主府的人,好呀,好的很!居然让一个没有背景的八阶基因人杀了我唯一的孙子.”
　　“看来,褚煜城心里对我有着一些看法啊!”
　　“哼,等我将那个畜生宰了,再回来找你们算账!”
　　话音一落,姬山河独脚弹起,向着陈昊的方向爆射过去.
　　虽然他很想将城主府的这些人悉数杀死,让他们给姬武陪葬,不过联邦的徐福生还在,他也不敢明目张胆动手.
　　不过陈昊这个杀人者,他就没有其他的顾忌了……
　　咳咳咳.……褚管家从废墟里爬出来.
　　“幸好提前运起血气防御,不然这条老命就直接丢在这里了!”
　　他摸出一把丹药扔进嘴里.
　　他胸前的坚硬外壳,已经被姬山河一拳轰碎.
　　“褚管家你没事吧!”
　　褚耿天等人飞过来,将他扶起,担忧问道.
　　褚耿天见到褚管家居然还有恢复丹药,很想质问这些丹药哪里来的,他之前需要恢复血气的时候,问过众人讨要恢复丹药的,不过这些坏人都摇头示意没有.
　　“褚管家这个死老头,明明有恢复丹药,居然骗我说没有,死老头,坏得很!”
　　褚耿天在心里暗暗鄙视一句.
　　褚管家摆了摆手,示意自己没有事.
　　等到他的血气恢复了一些之后.
　　他蓦地睁开眼睛,死死得盯住之前说话的吸血魔人.
　　“贾连山,很好!你刚才做得好极了!”
　　褚管家话里是称赞,不过语气满是嘲讽.
　　原本姬山河与他说话,12其他人都没有资格插嘴,他可以欺骗一下姬山河.
　　不料,平时低调无比的贾连山竟然在这个时候,蓦然出声.
　　瞬间打乱了他的计划.
　　“褚管家,我也不想的,我只是害怕大家被那个…陈昊牵连.……”
　　吸血魔人贾连山唯唯诺诺说道.
　　没有与姬山河对话时的气魄,换回他平时扮演的模样.
　　“你……”
　　“贾连山你眼界还是太差了,以陈昊的天赋与基因,将来一定会比这个姬山河不知强大多少倍.”
　　“跟一个这样的人结交,我们这些人起码.……有一部分人可以跟在他后面乘凉!”
　　“现在好了,你让不过八阶的陈昊,如何逃脱九阶9巅峰的追杀.”
　　褚管家气结不已.
　　指着贾连山的手,连连颤抖.
　　“褚管家,我错了!”
　　贾连山低着头,当即认错.
　　不过心里却是想着:“哼,我等吸收了陈昊的基因,谁还需要跟在他后面!”
　　唉!褚管家见到贾连山平时一贯缺心眼的模样,不由深深叹出一口气.
　　他也无力再说什么.
　　总不能说贾连山做错,毕竟他也是为了大家着想.
　　“还得看陈昊自己的造化了!”
　　“强者之路,没有坦途啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第089章?小畜生，想跑！
　　与此同时.
　　陈昊再次险之又险躲过了熔岩蛤蟆的头部攻击.
　　他已经将自己的速度发挥到了极致.
　　一声声突破音障的音爆声响起.
　　却依然无法摆脱熔岩蛤蟆.
　　“没想到九阶9巅峰的凶兽,速度相比那头九阶9巨蝎要快这么多!”
　　陈昊神色凝重暗地里嘀咕一声.
　　每每他跑出很远之后.
　　熔岩蛤蟆都能够瞬间跳到他的面前.
　　挡住他的去路.
　　熔岩蛤蟆的弹射能力极强,巨大体型完全没有影响它的速度.
　　反而由于体型巨大,大大增强它腿部的力量.
　　它不需要如同九阶9巨蝎那般使用精神力飞行,而是直接运用它力量十足的双腿.
　　每一个弹射如同导弹发射一般.
　　瞬间挡住了陈昊的去路.
　　“弱小的人类,交出身上的兽源,不然本座就活吞了你!”
　　这时的熔岩蛤蟆,同样恼怒无比.
　　陈昊的速度与力量完全无法与它相提并论.
　　不过手段却层出不穷.
　　它的熔岩火焰对于……陈昊完全没有取得什么有效的成果.
　　可以让王者级人类捉急的黏性岩浆.
　　根本无法粘住陈昊.
　　陈昊不但可以凝结出冰墙,挡住它的攻击.
　　还能够凝聚出一个个巨大水球轰砸向它.
　　虽然这些……水球对它没有造成什么伤害,不过却对它的攻击造成巨大的影响.
　　它的熔岩火球还没有碰到陈昊,就已经变成一块低温岩石了.
　　最后只能无奈使用强悍的身躯直接轰撞向陈昊.
　　“不就两颗九阶9兽源么,至于死追着我不很咩!”
　　闻言,陈昊当即鄙夷一句.
　　开始还以为熔岩蛤蟆想要为它的同伴报仇,不料它同样盯上了九阶9兽源.
　　还真狗日了.
　　早知道如此就不染指那两颗九阶9兽源了.
　　陈昊相当郁闷.
　　两颗兽源并没有给他提升多少.……血气.
　　而且恢复回来的血气,又全部消耗在甩脱熔岩蛤蟆之上.
　　如果不是九阶9兽源已经被他吸收了.
　　陈昊都想将其丢给熔岩蛤蟆.
　　反正……他也不想很稀罕:两颗九阶9兽源提升的煞气.
　　“不就两颗兽源!”
　　听到陈昊的话,熔岩蛤蟆鼻子直喷火焰.
　　那可是它进阶王者级的希望.
　　“不交出来,真以为我对你没有办法”
　　吼!熔岩蛤蟆嘶吼一声.
　　背脊上的熔岩石块瞬间火红的起来.
　　眨眼之间.
　　熔岩蛤蟆全身立即炽热起来.
　　方圆百米之内的温度,同样提升到上千摄氏度.
　　此时的熔岩蛤蟆,如同一个小型太阳一般.
　　不但照亮了整个江云基地,还将温度瞬间拔高.
　　江云基地之内,温度最低的地方都到达氏度.
　　除了……基因战士,普通人完能在这样的温度之下存长时间.
　　低阶基因战士同样难以长时间待在如此高温的环境.
　　庆幸还有一些基因强者出.
　　距离它最近的陈昊,凝结出来的冰墙瞬间“真以为变成太阳,我就怕了你不成!”
　　陈昊冷哼一声.
　　将原本水与冰的元素收敛起来.
　　体表显露出与熔岩蛤蟆一般的熔岩甲壳.
　　既然无法用相克的属性对战它,就只能用相同的属性,与它同质化.
　　仿佛变装一般.
　　陈昊一瞬间就变成了一个熔岩人形怪物.
　　如果他愿意的话,还有可以变得跟熔岩蛤蟆一般的形态.
　　“你怎么能够同时拥有水火两种相克的元素!”
　　熔岩蛤蟆望着变成熔岩巨大的陈昊,神色惊骇无比.
　　其实它以前也尝试过吞食一些水元素凶兽,期冀自己可以拥有两种相克的属性.
　　不过最后都失败了.
　　它体内的熔岩元素过于强悍,完全无法与其他元素互相包容.
　　特别是相克的元素属性,就更加难以共存了.
　　现在见到一个人类体内同时掌控了水与火元素.
　　让它如何不震惊.
　　“看来这个人类一定知道了掌握两种相克属性相容的方法.”
　　“如果这样的话,那两颗九阶9兽源,完全无法与这个人类相提并论,只要生擒了这个人类,我或许可以掌控两种元素也说不定!”
　　熔岩蛤蟆心思一瞬间活络了起来.
　　原本想要生吞陈昊的想法,也立即抛到.……九天之外!……熔岩蛤蟆与陈昊对峙的同一时间.
　　咻.……!!一个身影极速向着陈昊他们这边喷射而来.
　　正是仇恨值爆表的姬山河.
　　他将自己的速度发挥到极致,已经超过了音速.
　　上千米的距离.
　　不过两三秒的时间.
　　他还没有过来之前,空气的温度虽然也很高,不过对他来说还算正常.
　　不曾想.
　　刚刚拔腿而起,飞射向陈昊杀过去.
　　温度就瞬间炽热.
　　不过一秒的时间.
　　他就觉得温度超过了上千摄氏度.
　　当他来到熔岩蛤蟆身后的时候.
　　这里的温度已经高达:四五千,,摄氏度.
　　“这头蛤蟆发什么神经啊!”
　　姬山河懊恼不已,他可不擅长在高温环境战斗.
　　但是他的目标是陈昊,暂时没有时间理会熔岩蛤蟆.
　　不过他不想理会熔岩蛤蟆.
　　熔岩蛤蟆却不是这么想.
　　由于站位的问题,姬山河与陈昊的中间,正好隔着熔岩蛤蟆.
　　“哼!卑鄙的独眼人类,竟然想要偷袭本座,找死!”
　　熔岩蛤蟆瞬间感应出来到身后的姬山河.
　　当即转身给他一个熔岩火球.
　　现在它方圆百米的温度,已经达到四五,,千度高温.
　　所以,它凝练出来的熔岩火球极快无比.
　　原本它追击陈昊而不得,准备让他尝试一下流星雨一般的熔岩火球的.
　　不过发掘陈昊的价值之后.
　　它又不舍得杀死陈昊.
　　现在突兀跑来一个九阶9人类,正好不浪费自己的爆发……
　　陈昊见到熔岩火球转头去对一头.……独眼牛头基因人.
　　当即趁机离开.
　　“仁义的独眼兄,谢谢你!”
　　为了得了好低调离开,陈昊只能在心里默默说一句感谢.
　　陈昊不认识姬山河,不过也猜测出他乃是联邦高层派过来的强者.
　　“人类强者还是团结的!”
　　他默默感慨一声.
　　先前他在熔岩蛤蟆面前抢了两颗九阶9兽源的时候.
　　就是……徐福生出手拦住熔岩蛤蟆.
　　现在他被熔岩蛤蟆缠住,一个九阶9强者又出来相助.
　　直让他感动无比.
　　然而.
　　陈昊刚刚离开.
　　一直关注他的姬山河,当即暴喝一声仆.
　　“小畜生,想跑!”
　　他立即向着陈昊追去.
　　见到姬山河跑掉去追陈昊.
　　熔岩蛤蟆不明白他搞什么鬼,以为姬山河想跑.
　　它也暴喝一声.
　　“小畜生,想跑!”
　　陈昊没有回头,却听到他们的暴喝声.
　　不由一阵无语.
　　“怎么都互骂小畜生了,这么一骂也不知道,他们两谁才是畜生了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第090章?说谁是头牛呢，你全家都是牛！
　　在陈昊嘀咕的同一时间.
　　他身后的姬山河,猛然爆发速度.
　　姬山河用自己那只独腿猛地在空气中一蹬,仿佛蹬在地面一般,借力一脚爆射出去.
　　霎时间.
　　他就出现在陈昊的上方.
　　姬山河巨大的双拳一同轰砸在陈昊的背脊之上.
　　幸亏,陈昊反应迅猛,感应到有人突兀出现在自己的上方.
　　背后瞬间凝练出一层层坚厚的黑晶石.
　　砰!姬山河的巨拳砸在黑晶石之上,发出一声巨响.
　　黑晶石也瞬息破碎,犹如陶器被铁锤砸碎一般.
　　陈昊在黑晶石粉碎的瞬间,在空中快速侧移.
　　堪堪躲开了姬山河那恐怖力道的巨拳.
　　姬山河的拳头不但力道惊恐,其速度同样异常可怕.
　　陈昊侧移的瞬间,他的拳头又一次轰击过来.
　　“这人怎么回事,一味的攻击我,而且招招致命!”
　　“难不成他也是凶兽”
　　“还是投靠了凶兽”
　　陈昊此时已经看清攻击自己的人,不过他不认识姬山河.
　　见到姬山河望向自己的眼神,充满杀气.
　　他面123色凝重的同时,脑里也充满疑惑.
　　陈昊完全没有将自己之前所斩杀的姬武与眼前这个姬山河联系到一块.
　　世界上融合相似凶兽基因的人类很多.
　　虽然姬武同样是一个独眼牛头人的形态,不过他乃是有两条腿的,而姬山河只有一条硕大的牛腿.
　　其中爆发出来的力量,完全不是一个级别.
　　没有时间让陈昊多想.
　　这些……九阶9巅峰的人物,不论力量,还是速度,都完全超过他很多.
　　想要在他们的手里保住自己的性命,根本不能有一丝的分心.
　　“不管.……
　　你是投靠了凶兽,还是什么的,既然对我出手,那么就是我的敌人.”
　　“熔岩火球!”
　　陈昊借助熔岩蛤蟆制造的高温领域,一刹那之间就凝结出一个硕大的火球.
　　直接轰砸向姬山河挥过来的巨拳.
　　熔岩火球砸过去之后.
　　陈昊也不管有没有效果,当即消耗大量的血气.
　　周身爆发密集的青色电弧.
　　直接轰击向姬山河,让他陷入短暂的麻痹状态.
　　随即又凝聚出大量的鳞刃,密密麻麻宛如,箭矢一般射向姬山河.
　　就算姬山河可以挡住火球的伤害.
　　级蛇龙王基因幻化的鳞刃同样可以切开他坚厚的外表.
　　啊!姬山河怒焰冲天.
　　大量的鳞刃对他造成的伤害其实也不算大.
　　不过切割在他身上,总是难“这个畜生竟然有这么手段,他到底融合了么的基因”
　　姬山河挥开冲射过来的鳞刃,过这么一个疑问.
　　有些人同样融合很多凶兽的基因,不过一般都是相同属性的基因,或者融合不相克属性的基因.
　　而像陈昊那样什么乱七八糟的能力都可以,这样的人就连姬山河都不曾见过.
　　在姬山河被麻痹的同一时间.
　　他身后的熔岩蛤蟆已然冲了上来.
　　熔岩蛤蟆还没有将自己散发出来的炽热高温收敛起来.
　　它就如同一颗1小太阳一般直接轰撞在姬山河的身上.
　　嘭!火焰四溅.
　　姬山河由于被陈昊麻痹的缘故,他连躲闪的机会都没有,直接吃下了熔岩蛤蟆恐怖的一击.
　　啊!姬山河发出一声令人心颤的惨叫声.
　　熔岩蛤蟆轰撞向他之后,并没有立即跳开,反而是死死黏在姬山河的身上.
　　如同一坨巨大的岩浆黏在姬山河身上.
　　而且熔岩蛤蟆的温度极高,差不过达到地心火的温度,七千摄氏度.
　　距离他们不远的陈昊,趁机恢复血气的同时,就闻到一阵烤肉的香味.
　　“没想到,兽化出来的形态如同一头牛,烤出来的气味同样是牛肉的味道.”
　　陈昊忍不住吞咽了下,低声呢喃一句.
　　“说谁是头牛呢,你全家都是牛!”
　　“我要你们都死!”
　　陈昊的声音虽然低,不过却一字不落的传入姬山河的耳中.
　　他暴喝一声.
　　也不顾挂在他身上的熔岩蛤蟆.
　　直接双手展开举向天空.
　　“雷雨来!”
　　姬山河大喊一声,说完他双拳紧握,仿佛在:召唤着什么.
　　他的话音一出.
　　轰隆!天空随即响起一声震耳的雷响.
　　暮然间,一股黑云在江云基地上空凝聚,黑云瞬间压城.
　　雷声彻响.
　　一条条硕大的雷电,不断从天上轰击下来.
　　不到一秒的时间.
　　紧随而下的乃是倾天而下的暴雨.
　　雨水如天河倾倒.
　　水如柱下.
　　特别姬山河所处的位置,雨势如同瀑布一般直接冲刷在他的身上.
　　熔岩蛤蟆散发出来的高温,瞬息间降了下来.
　　“你……你居然掌握了元素奥义!”
　　熔岩蛤蟆望着密集的雨水,神色满是震惊.
　　元素奥义就是……根据自己体内的元素,来牵引天地间相同元素的能力.
　　不过这些能力一般都是王者级的强者掌握的能力.
　　而且还不是每一个王者级都能够掌握,这需要天赋.
　　此刻,一个九阶9巅峰的人类竟然能够调动天地元素,这让它如何不震惊.
　　如果它也掌握元素奥义的话,它完全可以将整个江云基地变成一片火海,而不是单单将温度提高.
　　“嗤,元素奥义很难掌握么人类的智慧又岂是你一头.……凶兽可以想象的!”
　　姬山河嗤笑一声.
　　挂在他身上的熔岩蛤蟆,被水柱冲刷之后,体表温度极速下降.
　　让姬山河终于得到缓解.
　　他的话高傲无比,不过只有他自己心里清楚.
　　这一切都是他融合的凶兽基因带来的能力.
　　夔牛,可以呼唤雷雨的凶兽.
　　他进去荒兽大陆寻找机缘的时候,庆幸遇到一头.……重伤濒临死亡的夔牛.
　　消耗大量的时间,磨死那头夔牛凶兽的瞬间.
　　他就知道自己要崛起了.
　　并且带领自己的家族登上人类巅峰家族的序列也不是没有能够.
　　只是回来之后.
　　发现自己唯一的孙子已经被杀了.
　　让他如何不愤怒.
　　“就让整个江云基地成为一片水域陪我的孙儿下地狱吧!”
　　姬山河瞬间挣脱熔岩蛤蟆的束缚,心里默念道.
　　而熔岩蛤蟆为了减少血气的消耗,也没有跟姬山河再继续硬碰硬!得知姬山河掌握了元素奥义之后,还是与它相克的雷雨奥义.
　　熔岩蛤蟆已经打起了退堂鼓.
　　不愿意继续跟姬山河缠斗下去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第091章?融合夔牛凶兽的基因
　　“哈哈哈,臭蛤蟆这一次你死定了!”
　　与此同时.
　　经过姬山河的暴雨倾泻之后,徐福生终于从黏性岩浆中解脱了出来.
　　雨水冲刷之下,岩浆温度瞬间下降.
　　当即失去了它本身的黏性.
　　徐福生一脱困,当即直奔想熔岩蛤蟆.
　　刚刚想要逃遁的熔岩蛤蟆,正好被他拦截了去路.
　　“我看你这次还怎么跑!”
　　徐福生眼神阴森的盯着熔岩蛤蟆.
　　黯淡无火光的蛤蟆凶兽,此刻实力已经大大的下降,再没有…之前的不可……一世.
　　见到徐福生拦截在自己面前,它的心突然有点慌乱了.
　　此时整个江云基地都在倾下大雨,已经变成一片水域.
　　它乃是一头.……火元素的凶兽,在这样的水域里完全难以发挥出自己的实力.
　　而且面对王者级的徐福生,它处于巅峰状态也不敢正面莽刚啊.
　　“完蛋了,早知如此,我还追那个…八阶的人类作甚!”
　　“现在好了,想要逃离这里的几率,几近于零.”
　　熔岩蛤蟆懊悔不已.
　　原本它想要陈昊身上的九阶9兽源,然后又想生擒了陈昊.
　　最后搞得什么也没有得到,还让自己陷入死局当中.
　　“火雨化雾,遁!”
　　没有等到徐福生动手,熔岩蛤蟆就向他喷吐出大量的小火球.
　　小火球遇到大雨.
　　瞬间化出浓稠的烟雾,熔岩蛤蟆瞬间弹跃而起.
　　跑路要紧.
　　不过它的速度完全无法与徐福生相比,刚刚跳起,它的蛤蟆腿就被徐福生抓住了.
　　将它狠狠拽了回来.
　　凶狠砸在地上.
　　砰!一下子.
　　轰砸出一个巨大的深坑.
　　“哈哈哈,臭蛤蟆就你的速度还想跑,人家蛤蟆都是水陆两栖,而你倒好火陆两栖.”
　　“如今遇到大水,瞬间蔫了吧!”
　　徐福生大笑的同时,同样心惊不已.
　　他也没想到不过九阶9巅峰的姬山河竟然还掌握这样的奥义.
　　可以调动天地的水雷元素.
　　“不过只要我吞食了这头熔岩蛤蟆,我的火元素同样可以提高一大截!”
　　徐福生在心里有点羡慕嫉妒的狠狠道.
　　到达王者级的强者,追求的不再是血气提升,也不是强悍的基因,而是掌控天地之间的元素法则.
　　不过想要掌握这些元素法则,不但需要自己感悟,还需要体内拥有相应的元素.
　　如果融合到一些天生就掌握了元素法则的凶兽基因,不需要感悟同样可以掌握其中的元素法则.
　　犹如现在的姬山河.
　　徐福生不知道姬山河乃是融合了天生就掌握元素法牛基因,不然他宁愿暴露自己吸血魔人的身份,也要把姬山河击.……徐福生与熔岩蛤蟆缠斗的时候.
　　姬山河同样盯上了陈昊.
　　陈昊刚刚吸收了肚子存储的兽源,恢复血气.
　　见到姬山河死死的盯住自己.
　　陈昊神色阴沉了下来.
　　他不知道姬山河为何那般仇视他,不过已经没有时间让他了解原因了.
　　没有了熔岩蛤蟆阻拦的姬山河,瞬间飞射向陈昊.
　　“杀人者,人恒杀之!去死吧,你这个草菅人命的魔头!”
　　姬山河大义凛然的大喊一声.
　　他喊出这么一句话,乃是喊给徐福生听的.
　　毕竟在一个人类王者级强者面前,随意击杀同袍,他多少.……也有一点虚.
　　虽然陈昊杀了他的孙子,不过徐福生可不知道这些.……
　　如果徐福生贸然出手要护住陈昊,他也是没有办法的.
　　其实徐福生才不会管这些.……呢!他不过是潜藏在人类里面的吸血魔人,其他人类的死活完全与他无关,不然联邦早早就下达文件让他赶过来救助江云基地,他却迟迟才赶过来.
　　“.……”
　　陈昊一脸懵逼,听闻姬山河的话,他怎么感觉自己就是……一个杀人不眨眼的大魔头呢.
　　虽然有点无语,不明状况,但是面对姬山河的攻击.
　　他还得认真面对.
　　在雷雨倾泻的时候,陈昊早就转变了自己基因形态.
　　催动无支祁水猿基因.
　　兽化成为一头.……身躯巨大,形状像猿猴,白头青身,鳞甲如刀刃.
　　陈昊的利爪同样向着姬山河抓过去.
　　砰!一声巨响轰鸣.
　　利爪与巨拳相撞.
　　毫无悬念,陈昊瞬间被轰飞,如同断线风筝一般.
　　不过他的利爪同样在姬山河的巨拳留下巨大的伤痕.
　　“这小子的爪子竟然可以破开我的厚皮!”
　　姬山河望着自己的拳头,硕大的独眼不由微眯.
　　他的防御也许不算强大,但也不是一个八阶基因人可以随便破开.
　　而陈昊却能够将他的拳头切入见骨,可见其爪子的锋利程度了.
　　“不对,这人的爪子蕴含着恐怖的煞气!”
　　姬山河运用血气想要修复拳头上的伤痕,却发现根本行不通,伤痕上充斥着恐怖的煞气.
　　他的血气流转如伤口,就疯狂被伤口上的煞气侵蚀.
　　“这……这个量的煞气,他怎么凝练出来的”
　　……
　　姬山河蓦然慌乱了起来.
　　如果伤口无法愈合的话,血液就会不断从伤口中流出.
　　“看来要速战速决了,而且要小心他的爪子才行!”
　　望向轰砸在地上的陈昊,姬山河眼神也凝重了起来.
　　他不敢再小觑陈昊这个八阶基因战士.
　　不然一时.……大意,有可能就着了陈昊的道.
　　他能够在荒兽大陆里,独自一人闯荡可不是什么冲动之辈.……
　　“叮,检测到级夔牛基因,是否融合基因”
　　被轰飞出去的陈昊,脑海里响起一连串的提示音.
　　不过陈昊只留意一条级夔牛基因!这乃是姬山河体内融合的凶兽基因.
　　“融合基因!”
　　陈昊立即默念一声.
　　他怎么也想不到,那个…独眼独腿的牛头人,竟然融合了一种级的基因!除了……夔牛基因,其他的基因却没有什么看头,最高的不过级别而已!陈昊融合了夔牛基因之后,感觉自己的力量暴涨数倍.
　　冥冥之中,他还感觉到天地之间水元素,而不是体内的水元素.
　　还有些许的雷元素.
　　让他有着可以召唤雷雨的感觉.
　　“难怪之前那头牛人,张开双手就让天地下气大雨呢!”
　　陈昊回想姬山河召唤雷雨的场景.
　　“不过牵引天地间的元素,同样很消耗血气啊下!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第092章?雷元素，雷霆万钧
　　陈昊感受自己新获得的力量之后.
　　瞥了一眼虚拟面板.
　　基因资质:17%境界:八阶血气:26精神:11兽煞:一级煞魂基因:夔牛基因级无支祁水猿基因级九尾狐基因级蛇龙王基因级冻戈龙基因熔岩蛤蟆基因……这期间他为了恢复血气,同样吸收了不少兽源.
　　不过也没能将兽煞提升一个等级.
　　“看来兽魂想要提升,并没有之前的煞气那么简单!”
　　陈昊心道.
　　虽然个人属性面板上没有显示提升,但是陈昊还是感受到体内的兽煞充盈了不少.
　　将其全面放开…的话,恐怖“一二三”
　　煞气纵横可以将低阶的凶兽直接震死.
　　陈昊想要更进一步的感受融合夔牛基因带来的力量.
　　不过,姬山河却不会给他这样的时间.
　　顷刻之间.
　　姬山河再次轰杀过来.
　　这一次他的拳势更加恐怖,拳头之上同样蕴含着些许煞气.
　　陈昊感应一下,莫约三四成,34煞气而已.
　　完全无法与他相提并论.
　　陈昊没有将夔牛基因的形态变幻出来,但夔牛基因赋予的力量,已经覆盖全身每个地方.
　　他的利爪继续迎上姬山河的巨拳.
　　砰!巨声轰响!这一次,陈昊没有被轰飞出去,但也后退了数丈.
　　“什么!”
　　见此,姬山河却露出吃惊的神色.
　　虽然陈昊的力量依然无法与他相比,不过他同样感受到陈昊的力量明显提升了一大截.
　　如果不是他的血气比陈昊雄厚的话,说不定再力量上也无法占据到便宜.
　　“这家伙到底是什么怪物!!”
　　姬山河此时才正视陈昊,认真看了他一眼.
　　形态如巨猿,不过体表却满是坚硬的鳞刃.
　　两只手臂不但壮实,还有锋利无比的爪子.
　　根本无法猜测出他融合了什么凶兽基因,之前还是一身熔岩铠甲,现在又变成了黑色鳞刃甲壳.
　　“既然力量无法轰碎你,就让你感受一下恐怖的雷霆之力吧!”
　　“雷霆万钧!”
　　随着姬山河的话音落下.
　　他头顶上方瞬间云雷汇聚,雷声,震耳欲聋.
　　下一刻.
　　密集的雷电直接轰击下来.
　　一刹间,方圆数百米之.
　　全笼罩在一片雷电之中.
　　那一条条轰击下来的雷电,比电线杆还形成一个恐怖的雷域场,直接将陈昊吞没进去.……
　　远处的褚管家等人一脸呆滞.
　　“这个姬山河实力竟然如此恐怖,这完全超出来九阶9巅峰的范畴了!”
　　王神敬同样一脸吃惊,之前他与姬山河一同跟随徐福生过来,可是对着姬山河的谄媚爱答不理.
　　他自己虽然不过八阶巅峰的境界,不过在他们王家九阶9强者也有一批人,其中不乏九阶9巅峰的强者.
　　更遑论..九阶9之上,他们王家还有三位王者级的强者!所以不过九阶9巅峰的姬山河,完全不被他放在眼里.
　　而此时,姬山河展现出来的实力.
　　竟然堪比弱小的王者级,直让他觉得姬山河比那个…徐福生还要强大.
　　“面对这样恐怖雷霆轰击,陈昊恐怕没有存活的可能了!”
　　王神爱有点莫名忧伤道.
　　虽然之前陈昊一爪毫不留情的刺伤她,但知道陈昊的实力惊人之后,她也觉得自己本身的行为不对.
　　就直接原谅了陈昊,还升起了为家族招揽陈昊的心思.
　　听到王神爱的话.
　　褚管家等人同样露出惋惜的神情.
　　而一直默默跟在王千雪身后的薛若兰却一脸复杂,当知道陈昊境界已经达到了八阶.
　　并且实力堪比九阶9强者的时候.
　　她的心早就凉透了.
　　觉得自己无论如何也不能够追上陈昊的脚步,后悔以前的自己有眼无珠.
　　说什么追求自己的梦想,那不过是瞧不起陈昊的天赋而已.
　　回想之前,陈昊刚刚从地库里出来,望向她们所在的方向,视线却不曾在她身上停留一秒.
　　“恐怕在你的心里,我就一个忘恩负义,见利忘义的女人!”
　　薛若兰望着那恐怖的雷霆,心里默默嘀咕一声.
　　她知道陈昊在里面,而且九死一生,但却没有升起一点悲伤的情绪.
　　不但如此,心里莫名闪过一丝轻松,好像能够从陈昊的阴影里走出来一般的舒心.
　　其实她心思很复杂,她同样不愿意陈昊死掉,但陈昊不死就成了她一生的阴影……0人群中还有一个人与她一般,脸色复杂.
　　那就是吸血魔人贾连山.
　　望着光白刺眼的恐怖雷霆,他想要陈昊当场死去,不过如何陈昊被雷霆轰击成齑粉.
　　那么陈昊体内的凶兽基因,他就无法得到了.
　　“这下怎么办啊,那恐怖的雷霆,我根本进不去!”
　　贾连山默默站在众人身后,面色平淡,不过心里却万分焦急.
　　他是想陈昊死掉,但却不是死得连渣都不剩.……
　　姬山河同样待在雷域之中,不过他操控这样天地间的雷元素.
　　让自己不受雷霆的轰击.
　　“小畜生,这次看你还怎么活下来!”
　　姬山河独眼阴鸷,森冷说道.
　　这一次从天地里牵引过来如此大量的雷云素,瞬间消耗了他大半的血气.
　　他如此下本,正是重视陈昊的体现.
　　虽然陈昊只是一个八阶境界的基因人,但其手段层出不穷,让他不得不小心对待.
　　“就你这样的雷霆,就想要杀死我”
　　他的话音刚落,耳边就传来了陈昊的声音.
　　雷域之中,一片白芒刺眼,完全看不清任何东西.
　　不过姬山河精神可以感应到,陈昊竟然安然无恙的站在雷域里面.
　　恐怖的雷霆轰击在他的身上,根本没有起到任何作用.
　　而且还有雷电缭绕在他的周身.
　　阻击从天上轰击下来的雷霆.
　　“这怎么可能!”
　　姬山河这一次真的惊恐了.
　　“你到底是什么人3.
　　2”
　　他下意识问道.
　　姬山河觉得褚管家等人在坑害他,一个没有背影的基因人怎么可能融合到这样恐怖的凶兽基因.
　　不但力量骇人,体内还有两种相克的水火元素,现在貌似还掌控雷元素!“不知道我是谁却毫不留情的想要击杀我”
　　“我说你,脑子是否有恙啊”
　　陈昊站立在雷霆当中,周身包裹着一圈青紫雷电.
　　天上轰击下来的雷霆散开之后,被他牵引过来护身.
　　他不用如同姬山河那样从天地之间牵引雷元素过来,而是直接偷用姬山河的雷电.
　　所以消耗的血气少之又少.
　　“在拥有同样基因的情况下,你们这些人又怎么可能是我的对手”
　　陈昊抬起手凝聚一个雷电球体,默默在心里感慨一句.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第093章?势均力敌，师生关系？
　　姬山河经过短暂的惊愕之后,见到陈昊极速凝聚出一个蕴含恐怖雷电的巨大球体.
　　他同样不堪示弱,不再牵引天地之间的雷元素.
　　张开双臂,瞬间将自己周围的雷霆凝聚起来.
　　他与陈昊一同分刮整个雷域的雷电.
　　“这家伙现在不过八阶境界,就拥有如此可怕的实力,要是这次让他逃脱等将来踏入九阶9的话,恐怕就难以击杀了.”
　　姬山河神色沉重,他现在已经将陈昊视为同阶强者.
　　不敢有点马虎,不然有可能就折:戬在陈昊手里.
　　没有了姬山河的牵引,天上的雷霆不再轰击下来.
　　顷刻之间.
　　陈昊与姬山河瞬间整个雷域场的雷霆收拢完毕.
　　两个大小不一的雷电球体凝聚出来.
　　虽然陈昊凝聚雷球的时间要早一些,但他的血气根本无法与姬山河相比,牵引雷域场的雷霆速度不及姬山河.
　　所以在他身前的雷电球体要比姬山河的雷球小一倍.
　　“就算你同样可以牵引天地间的雷元素又如何,凝聚成雷电球之后,其中的雷电都蕴含我的血气,你根本无法牵引掌控!”
　　“这一次,你就化为齑粉吧!”
　　姬山河瞥了一眼陈昊凝聚的雷球,独眼露出不屑的神色.
　　这话说完,他就直接将自己的雷球轰向陈昊.
　　一个直径三十米的巨大雷球.
　　速度极快轰射向陈昊.
　　陈昊倒是想要闪躲,不过同样凝聚一个雷球的他,知道蕴含自己血气的雷球,完全可以使用精神控制它的方向.
　　无论陈昊怎么躲避,姬山河一个念头就可以改变雷球的方向追向他,而且雷球的速度可不比他的速度慢.
　　陈昊没有办法,只能丢出自己手里的雷球拦截.
　　轰!巨声爆响!彻底响彻整个江云基地.
　　一个巨大的爆炸光柱,冲天而起.
　　它的直径同样不断旷大.
　　毁天灭地的能力疯狂扩散.
　　陈昊他们所在的东边城区,瞬间被威力恐怖的冲击波再次肆虐一片.
　　这一次相比熔岩蛤蟆的陨石天降还要恐怖.
　　以陈昊与姬山河为圆点,出现一个直径上千米的巨大深坑.
　　他们两人处于爆炸中心,同样一片狼藉,浑身伤痕.
　　而姬山河的防御力没有陈昊的强悍,显得比陈昊更加狼狈.
　　烟尘还没有散去.
　　姬山河见到一身狼藉的陈昊,也不顾自己的伤势,瞬间举拳轰向陈昊.
　　陈昊反应同样迅猛无比.
　　一时间,两人不再引动元素进行对战,而是拳爪肉搏……
　　咳咳咳!褚管家咳出一口鲜血,抬手身防御甲壳.
　　以他岩龙基因的防御,在上千米的距离之外.
　　同样被恐怖的冲击波震伤.
　　不过他乃是保护身后的人,将体型变大直接挡下量的冲击波.
　　“这两个人难道想要江云城毁掉吗”
　　褚管家望向正在激战的陈昊两人,沉声抱怨一句.
　　先前姬山河收拢雷霆凝聚雷球的时候.
　　把他们都震惊了.
　　不但震惊陈昊竟然在:恐怖的雷霆之中活下来,而且还与姬山河一样凝聚蕴含恐怖能量的雷球.
　　还没有震惊完毕,就见到陈昊与姬山河疯狂的举动.
　　虽然在城主府被攻破之后,东城区大多数人已经退守到基因学院那边,但怎么说还有一些基因人还在:一线作战.
　　他们如此毫无顾忌的尽情厮杀,不知有多少人被他们波及.
　　“那个…八阶的家伙竟然能够与实力堪比王者级的姬山河势均力敌,这.……这怎么可能!”
　　王神敬惊愕不已.
　　他原本就没有多少关注陈昊,一个不过八阶基因人完全不值得他关注.
　　现在不一样了.
　　陈昊施展出来的实力,哪里是一个普通八阶的实力.
　　王神敬自己也是八阶巅峰,他一直觉得自己乃是八阶之中无敌,一些九阶9巅峰都不一定是他的对手.
　　此刻见到一个实力恐怖的八阶,让他如此不震惊.
　　“确实是一个让人吃惊的家伙!”
　　苏菲红同样望向激战中的陈昊.
　　之前要不是陈昊出手协助她对付两头九阶9凶兽,她都要歇力了.
　　所以她恢复了血气之后,也关注陈昊.
　　如果不是姬山河施展出一个克制她的雷霆场,她都想上去帮助陈昊一把,就当还陈昊的相助之恩.
　　“哼,不过他的实力堪比姬山河有如何呢,八阶巅峰的血气不过百万,而九阶9巅峰的血气却直达千万.”
　　“最后他依然要死在姬山河的手里!”
　　王神敬见到自己心仪的女神,竟然赞赏陈昊的实力,不由升起一股嫉妒.
　　他可知道苏菲红乃是一个高傲的人.
　　他的天赋已经是同辈顶尖,却都没有听到苏菲红赞赏过他一句.
　　“那陈昊岂不是很危险”
　　王神爱闻言莫名担忧起来,当即下意识说道.
　　“哥哥你快上去帮他一把,如此一来说不定可以招揽他加入我们王家!”
　　随后她又催促一句.
　　“什么让我上去帮他”
　　听到自己妹妹的话,王神敬以为自己听错了.
　　他完全就有点嫉妒陈昊的实力,而后听到自己的心仪女神又对其露出赞赏的眼神.
　　他就巴不得陈昊被姬山河直接123打死.
　　“不过一个八阶而已,还不值得我们王家招揽!”
　　王神敬沉声道.
　　他的话音刚刚落下.
　　就见到自己身旁的苏菲红,瞬间飞跃出去,而方向正是陈昊所在的位置.
　　在王神敬还不明女神要做什么的时候.
　　便见到苏菲红加入了陈昊与姬山河的战斗,出手攻击的对象就是.……姬山河.
　　“苏菲红认识你说的那个…陈昊”
　　王神敬眼神阴鸷,死死盯住陈昊,声音沙哑问一句.
　　他觉得自己的心都要冒火了.
　　自己心仪的女人一声不吭就跑上去相助其他男人.
　　这让他觉得自己头顶一片绿色.
　　而王神爱不懂他什么心思.
　　不过她认为陈昊乃是基因学院的学员,而苏菲红却是基因学院的校长,多少……应该算认识吧.
　　于是面对王神敬的问题.
　　王神爱当即点点头.
　　“他们算是师生关系吧!”
　　“老师她已经上去了,哥哥你也快点上去吧!”
　　王神爱直接推自己的哥哥一把,她模糊了苏菲红与陈昊的关系,就是……打着让王神敬上去帮助陈昊的心思.
　　“师生关系”
　　王神敬闻言,不由有点失神.
　　师生岂不是朝夕相处飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第094章?王者级凶兽，蛇龙王降临
　　“不行,但凡接触苏菲红的男人,我都要他死!”
　　王神敬早已将苏菲红视为自己的禁脔.
　　他不能让:任何一个男人接近她.
　　就算所谓的学员,也一样.
　　王神敬瞬间爆发速度冲上去,他不是去协助陈昊的,而是去帮助姬山河.
　　就算因此让苏菲红对他产生不满,他也不会让其他男人抢走自己心爱的女人.
　　“这一次回去之后,我就让老祖给我赐婚,让你许配给我!”
　　王神敬心里打定了主意.
　　他的速度发挥到了极致.
　　一眨眼就来到陈昊他们的战圈.
　　正想怎么伺机出手给陈昊致命的一击时,就听到耳边传来一声暴喝.
　　“王神敬好呀!竟然胆敢对我出手,不要以为有着王擎龙在背后撑腰,我就不敢击杀你们这些小辈!”
　　姬山河独眼通红,他已然怒不可遏.
　　原本他与陈昊打斗就有点势均力敌,只能靠着磅礴的血气耗死陈昊.
　　不料苏菲红突然出手相助陈昊.
　　就让他纳闷不已,苏菲红他也有所了解.
　　乃是这一代的年轻强者之一.
　　更是王家老祖王擎龙的爱徒.
　　陈昊与苏菲红两人连手,让他都不能占据一点上风.
　　他以为王神敬示意苏菲红出手的,之前一路上王神敬就瞧不上他.
　　现在见到王神敬也亲自冲上去,不用多想,就知道是过来对付他的.
　　总不能是冲上帮助他的.
　　毕竟苏菲红怎么也是他们王家的人.
　　姬山河被陈昊一爪轰退之后.
　　正好退到王神敬身前,他当即二话不说,直接给王神敬轰过去一拳.
　　在姬山河看来,三人中王神敬恐怕实力最弱.
　　砰!姬山河的拳速极其迅猛,一拳就轰打在王神敬的胸膛之上.
　　噗!王神敬当场吐出一口鲜血.
　　他无论怎么想,不曾想过姬山河会对自己出手.
　　在他看来自己与姬山河乃是盟友.
　　同样想要陈昊身死.
　　“姬山河,你疯了”
　　王神敬暴怒一声.
　　他猝不及防被姬山河直轰了一拳,体内的血气瞬间紊乱.
　　他都要被姬山河气死了.
　　又不能直接说自己乃是过来帮他的.
　　“我疯了没错,我疯了!你们既然要与我为敌,难道我还怕你们不成”
　　“当真王擎龙可以随身保护你们一样,既然敢插手我的事情,那么你们都去死吧!”
　　姬山河此时已经不理智了.
　　说着就一拳又轰向王神敬.
　　回忆起之前王神敬对自己的阿谀奉承一脸不屑,让热脸贴冷屁股的他懊恼不已.
　　他好歹也是一位九阶9巅峰的强者,低声下气讨好一个八阶,已经让他很掉份了.
　　却还得不到人家正视一眼.
　　此刻新仇旧恨汇聚在一起.
　　姬山河奈何不了陈昊与苏,只好对着王神敬发泄一下.
　　同样也不愿他们三人连手对付自己.
　　“你……”
　　面对姬山河的攻击,王神敬只能仓促防守.
　　他都要郁闷致死了.
　　无论怎么想,他也没有想到结果会这样!更让他吐血的是,姬山河疯狂攻击他的时候,陈昊与苏菲红竟然没有上来帮他.
　　“你们两个还不快点上来帮忙!”
　　王神敬暴喝一声,他现在不可能与姬山河连手了.
　　就算他把自己的想法说出来,姬山河也不会相信他的鬼话.
　　所以,只能先将陈昊的事情放到一边.
　　先解决姬山河这个脑子有坑的家伙.……
　　陈昊听到王神敬的暴喝,不过对此却无动于衷.
　　他不是不想击杀姬山河,而是在疯狂吸收体内储存的兽源.
　　他储存的兽源已经所剩不多了.
　　最多还能恢复一两次而已.
　　他必须要给姬山河致命的一击.
　　“不管.……
　　什么原因,既然已经对我动了杀机,就不能放过他!”
　　陈昊目光凝视在姬山河身上.
　　苏菲红瞥了一眼陈昊,见他没有上,自己也默默掏出一颗1恢复丹药磕掉.
　　“苏校长,等一下你帮我牵扯一下那人,我伺机一招将其毙命!”
　　陈昊转头对着她说道.
　　闻言,苏菲红有点错愕,望着他那坚定的眼神,又不由点点头.
　　“上!”
　　就在王神敬被姬山河轰飞之后,陈昊低喝一声.
　　苏菲红爆发出自己体内的血气.
　　她的九条尾巴摆动间,一股股凌厉的劲风呼啸而过.
　　尾巴挥向姬山河时,无数风刃瞬间横扫过去.
　　凌厉的风刃,切割在姬山河身上.
　　风刃不但锋利无比,而且还有发出奇怪的呼啸声.
　　呜呜作响.
　　让姬山河精神凌乱无比,他觉得自己身处的场景一变再变.
　　“这……这是幻境”
　　姬山河眨巴一下自己的独眼.
　　周围不再是什么风刃,而惊艳妖烧的美人们环绕在他的周身,莺莺燕燕,嬉戏声不断.
　　“哼,真以为这样的幻术就可以困住老夫”
　　姬山河冷哼一声,大手一挥.
　　周围的美女瞬间被他驱散,化为烟丝消散无踪.
　　正以为自己破开幻境的时候.
　　姬山河的胸膛被一只巨大利爪直插而入.
　　“这个幻境果然有点道门,居然痛感都那么真实.……”
　　他低声看着自己的胸膛,低喃一声.
　　“我的爪子是幻境么”
　　突然耳边传来陈昊的声音.
　　姬山河瞬间惊醒,周围的场景也恢复原本的模样,一片狼藉的江云城.
　　“你……”
　　眼前正是一爪刺入他胸膛的陈昊.
　　他抬眼便见到陈昊身后有一个巨大的虚影,形态与他在荒兽大陆见到的夔牛凶兽一模一样.
　　他眼神惊骇无比!他不知道陈昊身后为什么会显示夔牛的虚影.
　　也没有时间让他去追问.
　　陈昊刺入他胸膛的爪子,有一股凶悍的煞气在绞杀:他的五脏六腑.
　　让他在没有还手之力.
　　姬山河慢慢闭上了自己的独眼.
　　他的兽化状态慢慢褪去.
　　“哼!要杀我,就要做好死亡的准备!”
　　得了好说着陈昊拔出…利爪,一脚将其轰飞下地.
　　昂!!!姬山河刚刚撞击在地上,天空就传来一声彻响天地的龙吟声.
　　这声音刚响起.
　　众人便见到一头.……体长上千米的恐怖巨莽从天而降.
　　骇人的威压,让人直觉觉乃是天塌了下来.
　　“蛇龙王!”
　　陈昊惊骇无比.
　　蛇龙王的实力明显提升了一大截仆.
　　“褚煜城不会成了这头蛇龙王的肥料吧!”
　　陈昊嘀咕道.
　　不及反应,蛇龙王眨眼间便出现在他们身旁,巨大的爪子随意一扫,就将陈昊与苏菲红轰飞.
　　“尼玛!”
　　陈昊如同断线风筝一般飞了出去.
　　幸好他的防御强悍,不然都被它随意一挥打成重伤.
　　而苏菲红就没有他这么幸运了,直接昏迷.
　　蛇龙王这一爪虽然随意,不过爪子上却蕴含着恐怖的煞气.
　　堪比陈昊体内煞气的总值.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第095章?城主大人身死
　　蛇龙王都不需要感应,一眼便见到被徐福生虐待的熔岩蛤蟆.
　　它的巨尾瞬间横扫过去,轰撞在徐福生身上,解救了已经奄奄一息的熔岩蛤蟆.
　　“没想到,人类高层居然派来一位王者级强者,看来他们对这个人类基地很重视啊!”
　　“不过他们一定没想到,这一次我亲自出手,就算派来一位王者级,也不过只能成为我的食物!”
　　说着蛇龙王的巨尾已经跟徐福生纠缠上了.
　　而徐福生却惊骇无比.
　　他怎么也想不到,不过接了一个小任务,竟然碰到一头.……王者级的凶兽.
　　恐怖的力量不知道比他强横多少.……
　　“褚煜城到底搞什么鬼,明明有一头王者级凶兽,却上报只有一头.……九阶9巅峰的凶兽.”
　　“这是想要害死我吗!”
　　徐福生爆发全力招架着蛇龙王的巨尾攻击,暴怒大骂一声.
　　他越大越心惊.
　　蛇王龙不管.……
　　力量,还是速度都迅猛无比.
　　巨大的体型完全不影响它的速度.
　　听到徐福生的怒骂.
　　蛇龙王不由嗤笑一声:“褚煜城自己都已经成为我的腹中之物了,又哪里有时间管你的死活呢不过放心,等下:你就跟随他去的!”
　　蛇龙王吞食了九阶9巅峰的褚煜城,实力就得到很大的提升.
　　此刻王者级的徐福生,在它眼里就是……一块巨大的肥肉……
　　“什么!城主大人身死了”
　　蛇龙王释放出来的精神,并没有刻意掩123饰,直接让其扩散.
　　一时间,在场众人都知道褚煜城身死的消息.
　　“不可能的,城主这么强大,就算打不过这头蛇龙凶兽,一样可以逃脱它的追杀!”
　　褚管家摇头不愿意相信蛇龙王的话.
　　“是的,城主那么强大,怎么可能死在它的手里!”
　　褚耿天第一时间赞同褚管家.
　　而城主府的其他人却没有那么乐观.
　　“要是城主凶多吉少了,我们怎么办”
　　吸血魔人贾连山突兀说道.
　　“贾连山你放什么狗屁!”
　　褚耿天闻言当即一拳轰打过去.
　　他乃是褚煜城的心腹,听到贾连山说出这样不吉利的话,当即暴怒起来.
　　砰!贾连山瞬间招架住褚耿天的拳头.
　　他也懊恼不已:“城主死了,我能怎么办,你冲我发什么火!神经病!”
　　现在褚煜城已经死了,他也打算继续跟着这些家伙了.
　　他潜伏在这里,就是……打着褚煜城体内的基因.
　　此刻得知褚煜城被蛇龙王吞食了.
　　他同样恼火,浪费那么多年时间潜伏,到头来却什么都没有得到.
　　“不对,姬山河被陈昊杀了,他的尸体应该还在!”
　　“姬山河融合的基因同样恐怖无比,貌似堪比褚煜城的级螭龙基因!”
　　“只要得到姬山河的基因,我同样可以变强!”
　　想到这里,贾连山瞬间倒退,不再与褚耿天纠缠.
　　他准备去找姬山河的尸体.
　　见到贾连山离开,褚耿天还想要去追的时候.
　　就被褚管家拉住:“算了,去吧!”
　　褚管家知道褚煜城一死,其他人肯定不会一般团结.
　　“啊!!”
　　“还我父亲的命来!”
　　一个展开金色羽翎的基因人从飞来,她的方向正是蛇龙王.
　　“大小姐!”
　　褚管家听到声音便抬头望去,一眼就认出了自己的大小姐褚安南.
　　“大小姐不要冲动!”
　　褚耿天同样见到她,大急喊道.
　　现在城主生死未仆,要是他唯一的女儿就这样死在蛇龙王手里.
　　他们这些……承受过褚煜城恩惠的人,可以直接以死谢罪了.
　　褚管家想要冲上去阻止褚安南,不过褚安南与他们的距离,比她与蛇龙王的距离要远数倍.
　　就算他们爆发速度赶过去了.
　　褚安南都已经被蛇龙王吃掉了.
　　就在他们不知如何是好的时候.
　　一个赤红身形掠走了褚安南.
　　“刑无痕!”
　　见状,褚管家低喃一声,他不由想起自己的大小姐貌似与刑无痕有过一段情感纠葛.……
　　救走褚安南的人,正是一直躲在角落里的刑无痕.
　　“放开我,我要报仇!”
　　褚安南挣扎大叫着.
　　“你是想上去送死还是想上去报仇”
　　刑无痕冷漠说道.
　　褚安南闻言不由哭泣了起来.
　　她知道自己冲上去,也只是白白送死而已.
　　不过她不甘心,唯一的亲人身死,她不可能无动于衷.
　　她不像褚管家等人,自我安慰褚煜城没有死.
　　因为她了解自己的父亲,如果他没有死的话,一定会想尽办法阻挡蛇龙王回来,不然江云基地根本没有人能够抵挡住蛇龙王的厮杀.
　　现在蛇龙王回来了,同样代表褚煜城已经死了.
　　“现在知道没有强大的力量,多么痛苦了吧!”
　　刑无痕再次出声道,这一次的声音平和了很多.
　　“我要变强,我要杀了那头蛇龙凶兽!”
　　“无痕,帮我!”
　　褚安南大声哭喊道.
　　“放心,我会帮你的!”
　　“不过,现在先把姬山河的尸体取走再说!”
　　刑无痕一直藏躲在暗处,就是……觊觎那些……陨落的强者血液.
　　他融合了吸血龙的基因,能力与吸血魔人差不多.
　　不过他的吸血龙更加恐怖,不但可以吸收尸体的基因,还可以吸收尸体本身十分之一10%的实力不等:.
　　当然只有刚刚死亡不长的尸体,才有效果.
　　刑无痕带着褚安南向着姬山河尸体的方向飞掠过去……
　　对于……褚安南这样的蝼蚁.
　　蛇王龙根本不将她放在眼里,它现在眼里只有徐福生.
　　“老大,杀死那个人类,是他把蜥蜴它们杀死的!”
　　奄奄一息的熔岩蛤蟆见到蛇龙王回来.
　　瞬间如同满血复活一般,跳了起来.
　　并且恶人先告状,将九阶9蜥蜴它们的死因推到徐福生身上.
　　而徐福生根本不明白熔岩蛤蟆的话,什么意思.
　　因为他来到这里的时候,九阶9蜥蜴它们都已经被熔岩蛤蟆的陨石招数搞死了.
　　“什么!”
　　“居然搞死我这么多小弟,这一次我不将你生吞了,都难以消弭我心中的怒火!”
　　熔岩蛤蟆的话,让蛇龙王暴怒不已.
　　它亲亲苦苦才收到几个九阶9凶兽的小弟.
　　现在只剩下一头.……蛤蟆,这同等拔了它的手脚.
　　此间大仇,同比它了崽一般.
　　“人类,去死吧!”
　　无尽鳞刃从蛇龙王体表飞射出来.
　　瞬间向着徐福生绞杀:过去.
　　每一片鳞刃上面都蕴含着犀利的煞气.
　　一般的防御根本无法阻挡这些……凌厉的鳞刃.
　　徐福生横扫自己那刀刃一般的炽热巨尾.
　　本想扇飞那些……密集的鳞刃,不料自己的巨尾竟然被鳞刃慢慢磨掉.
　　“不妙,这头蛇不可.……力抗!”
　　说完,徐福生立即转身,瞬间爆发五倍音速的速度逃离!“想跑,没门!”
　　蛇龙王立刻.
　　追上去.
　　“我回来之前,蛤蟆你将这里搞定!”
　　临走前,它如是说道.
　　方才蛇龙王回来之后,它的精神就查探过,只有一个九阶9人类与一个王者级人类.
　　那个…九阶9人类正是苏菲红,已经被它重伤!其他的八阶人类,它相信熔岩蛤蟆完全可以搞定!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第096章?你们牺牲一半人帮我牵扯它
　　熔岩蛤蟆望着蛇龙王离开之后.
　　原本在姬山河的暴雨冲刷之下,变得:黯淡的甲壳,终于慢慢的恢复火红的状态.
　　姬山河身死后,天空又恢复了星空万里.
　　噌的一下.
　　熔岩蛤蟆体表冒出了一团团火焰.
　　它环视一圈周围,一片残垣断壁,都是坑坑洼洼的水湖.
　　这些都是战斗爆炸出来的巨坑,加上姬山河牵引过来的雨水造成的.
　　“被那个王者级人类肆虐了一顿:,我的血气也消耗的差不多了.
　　找几个人类强者吞食恢复血气才行!”
　　熔岩蛤蟆心道一声.
　　便将目光投放到褚管家他们身上.
　　此时周围只有城主府的那些……八阶基因人可以入它的法眼.
　　然而.
　　当它准备杀过去的时候.
　　就见到一个身形落在褚管家等人身旁,认出那人之后,熔岩蛤蟆却是不敢贸然冲上去.
　　一时间呆滞在原地不动.……
　　降落在褚管家等人身旁的人,正是陈昊.
　　他手里提着因为陷入昏迷而恢复人形模样的苏菲红.
　　陈昊也没想到已经成为九阶9强者,基因学院校长的苏菲红,看上去竟然只有二十来岁的样子.
　　其面容精致,妖艳妩媚,身材料峭.
　　不过陈昊对其没有兴趣.
　　因为苏菲红之前相助他对付姬山河,才出手搭救她一把,不然他都懒得理会.
　　陈昊一把将苏菲红丢给了王神爱.
　　他不知道苏菲红与王神爱的关系,不过觉得苏菲红怎么也是一个女人,丢给那些男人总是不太好.
　　“陈昊,我哥哥呢”
　　一把接住苏菲红的王神爱,突然出声问道.
　　陈昊闻言一脸错愕.
　　他不是惊讶王神爱知道他的名字,毕竟他已经瞥见薛若兰与他们呆在一起.
　　而是惊愕在他认为脑子有坑的王神爱,是不是脑子又出问题了.
　　鬼知道你哥哥是谁啊!所以,陈昊懒得回答一个神经病的问题.
　　“就是.……刚刚冲上去帮你对付姬山河的人啊!”
　　见其表情懵逼,王神爱懊恼道.
　　“哦,原来那个家伙是你哥啊,应该跑了吧!”
　　这时,陈昊才知道方才追杀自己的人叫姬山河.
　　他回想了一下,之前在南城之外就杀了一个姓姬少爷.
　　“这个姬山河莫不成与那个…姬少有什么关系不成”
　　陈昊低声呢喃一句.
　　他的声音虽小,不过在场众人都听见了.
　　不由狂翻白眼.
　　你杀了人家的孙子,到头来却不知道人家是谁,这样真的合适吗不过众人却不敢说什么.
　　他们清楚得很,陈昊虽然只有界,不过实力已经堪比王者级.
　　在如此凶残的人面前,还是默默闭嘴为好.
　　“我的哥哥跑了!那.……那就”
　　王神爱听到自己的哥哥跑掉了,有点放松,又有点失落.
　　瞥了一眼王神爱,陈昊就知道她心.
　　摊上一个遇见危险就丢下妹妹一个人独自跑掉的哥哥,换作谁心情也不好.
　　“呃,不知道陈晴现在怎么样呢,这里距离基因学院好歹也有四五,,公里,应该还安全吧!”
　　陈昊突兀想到自己还有一个妹妹,好像自己同样对她也不管不顾的.
　　“这里也不宜久留了,也不知道那头蛇龙王什么时候突然杀回来!”
　　回想之前蛇龙王的恐怖,陈昊已经萌生了离开的想法.
　　如今的江云基地已经算彻底废掉了.
　　唯一九阶9强者苏菲红已然重伤昏迷,压根没有人能够挺住那头熔岩蛤蟆.
　　“陈昊,那头蛤蟆凶兽,你有把握对付吗”
　　陈昊正想离开的时候,他耳边传来了褚管家的声音.
　　闻听这话,陈昊转头怔怔的看着褚管家.
　　他很想问褚管家一句,你那只眼睛看出来我是那头蛤蟆的对手!他体内的兽源已经吸收光了.
　　没有储存量十足的兽源恢复血气,陈昊根本不想去招惹熔岩蛤蟆.
　　别看熔岩蛤蟆之前一直被徐福生虐打.
　　实力显露出来没有达到王者级的程度,不过陈昊猜测熔岩蛤蟆应该故意藏拙的.
　　“没有把握!”
　　见到其他人同样望向自己,陈昊果然说道.
　　有把握他也不会上去.
　　占占便宜还没有什么,让他一个人去对战那头恐怖的熔岩蛤蟆.
　　做梦吧!“怎么会,之前你.……”
　　褚管家还没有说话,他身后基因学院的徐主任立即跳出来,大声说道.
　　不过话还没有说完,他就被陈昊一个凌厉的眼神震慑住.
　　“如果你们能够上去牵扯住那头蛤蟆的话,我说不定有点把握哦!”
　　陈昊瞥了眼身前的众人,这些人加起来差不多有十位1八阶强者了.
　　要是牺牲一半的人,帮他消耗那头熔岩蛤蟆的血气,他不介意上去试试.
　　“这……”
　　他的话语一出,众人便支支吾吾起来.
　　大家都不傻,他们的实力对上熔岩蛤蟆,完全是送死.
　　“那怎么办!”
　　褚管家的心瞬间凉透了.
　　陈昊直翻白眼,还能怎么办.
　　跑路呀!难道留在这里等死不成!陈昊抬头瞥了一眼熔岩蛤蟆,正好就见到它同样望过来.
　　心脏不由咯噔一下.
　　之前陈昊已经领教过熔岩蛤蟆爆炸式的速度,一旦被它盯上了,就很难逃脱……
　　一人一兽,目光瞬间对视.
　　陈昊忍不住默默吞咽一口唾沫,他不确定瞬间跑路的话,熔岩蛤蟆会不会直追他不放.
　　另一边的熔岩蛤蟆,并没有忘记自己之前想要活抓陈昊,探查陈昊体内可以水火相容的奥义.
　　可是陈昊之前展露出来的恐怖实力.
　　让已经消耗一大半血气的它,不敢贸然轻取妄动……
　　轰!就在陈昊与熔岩蛤蟆对峙的时候.
　　远处突然爆发战斗,轰隆声不断响起.
　　陈昊举目望去.
　　便发现两个八阶基因人在激战,而且实力恐怖无比,完全超出了八阶的范畴.
　　有点九阶9巅峰强者在激战.
　　“那不是贾连山与刑无痕吗,他们怎么打起来了!”
　　陈昊疑惑那两人是谁,就听到褚管家失声说道.
　　“贾连山的实力怎么突然强了这么多”
　　褚耿天同样惊声一句.
　　他方才因为褚煜城的死,而贾连山出言不逊,想要出手教训其一顿.
　　现在贾连山发挥出来的实力.
　　已然超越了他.
　　要是之前贾连山与他硬拼的话,谁吃亏还真不好说.
　　“贾连山心思藏得很深啊!”
　　褚管家神色同样阴沉无比.
　　他乃是城主府的大管家,同样没有发现贾连山真正的实力.
　　一个自己真心相待的同伴,却对自己有所隐瞒.
　　想到这里,褚管家突然有点心寒下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第097章?他们很凶残
　　众人还疑惑贾连山与刑无痕为何打起来时.
　　突然姬山河的尸首,从他们在战圈中心飞了出来.
　　“他们在抢夺姬山河的尸体!”
　　有人惊呼道.
　　“刑无痕融合吸血龙基因,想要吸收姬山河的血液提升血气,这点不难理解,可是贾连山为什么也想要争夺姬山河的尸体呢”
　　褚管家自我低声自问一句.
　　“哼,还能为什么你们城主府里面隐藏一个吸血魔人的奸细都不知道,简直一群废物.”
　　说这话的人,不是别人,正是苏菲红.
　　其实陈昊救出她的此刻,她已然醒来,只不过还无法动弹而已.
　　“什么贾连山乃是吸血魔人”
　　褚管家等人惊骇不已.
　　背脊有点发凉,吸血魔人是什么,他们都无比清楚.
　　那可是抽血喝髓的吸血鬼.
　　此刻看到贾连山爆发出来“一二三”
　　的实力,再联想到以前单独跟贾连山待在一起时段,莫名有点寒颤.
　　城主府的人被这个消息震慑的时候.
　　王神爱却兴奋叫道:“老师!!”
　　听到苏菲红的声音,她兴奋之情溢于言表.
　　王神敬抛下她,自己一个人跑了,让她一时间没有了安全感,现在苏菲红清醒过来,她终于踏实了一些.
　　她不是傻子,如果真有什么危险的话,城主府这些人根本不会管她的死活.
　　苏菲红对其点点,然后瞥了一眼褚管家等人.
　　突然,质问道:“江云基地出现王者级凶兽,你们发电上报了没有”
　　她这话一出,褚管家等人瞬间在风中凌乱.
　　他们一直待在边上观战,哪里有时间去上报哦.
　　“没有吗”
　　苏菲红见到他们不说话,面色瞬间冷了下来.
　　直觉这群人,真特么废物.
　　实力不行就算,脑子也不行.
　　“这……苏校长,你有所不知,城主府已经被毁掉,变成巨坑,不要说发电了,电线都没有一根!”
　　褚管家面色发苦说道,说道城主府变成巨坑的时候.
　　他的眼角还瞥了一眼陈昊.
　　陈昊:……关我什么事那是什么姬山河与蛤蟆凶兽轰没的,好吗!“城主府没有,基因学院没有吗”
　　苏菲红暴喝一声:“难道基因学院也被毁了吗”
　　“这个.……”
　　褚管家一时.……语结,然后他转头对着基因学院的徐主任说道:“徐主任,你派人上报了没有”
　　徐主任闻言都想跳起来打死褚管家这个老头.
　　什么他派人上报,他也不过刚刚见到蛇龙王而已.
　　“苏校长,放心陈兴为副校长已经回去上报了,如果你不放心,我现在就亲自回去一趟!”
　　说着他就转身离开.
　　什么陈兴为去上报的话,当然是胡说八道的.
　　陈兴为被熔岩蛤蟆扔飞之后,都不知道躺在那个角落里.
　　“哼,废物!”
　　苏菲红冷.
　　不再说什么,反正……江云基地已经被毁了一就.……算将来重新修建也只会成为百万人口的三级基地城.
　　以她的实力,根本不可能继续留在里.
　　“想要变得更强,还得去无限城那边才行!”
　　苏菲红心道一句.
　　她无意间瞥了一眼陈昊,虽然她没有见到陈昊的模样,她分辨出陈昊的年纪应该不算太大.
　　而且不过八阶境界,实力就堪比王者级,让一心好强的她,有点挫败感.……
　　陈昊他们见到姬山河的尸体飞出来.
　　另一边的熔岩蛤蟆同样见到了.
　　它瞬间认出那是姬山河的尸体.
　　“那人貌似乃是一个九阶9巅峰人类,虽然已经死掉了,不过他体内的血气应该还没有消散,要是能够吞食了他,应该可以恢复不少血气.”
　　熔岩蛤蟆想到这里,两只硕大的蛤蟆眼,瞬间发出一抹精光.
　　没有犹豫,巨腿猛地一蹬.
　　便向着姬山河的尸体飞过去.
　　它的速度快,不过距离比较远,还没有伸出蛤蟆舌卷起姬山河的时候.
　　姬山河已经被刑无痕的管状舌头卷起,一口吞到肚子里.
　　啊!!!见到姬山河被吞掉,速度相对较慢的贾连山瞬间疯狂嘶吼起来!姬山河那可是他变强的契机.
　　现在却成了别人的腹中物.
　　“刑无痕,我要杀了你!!”
　　贾连山呼喊一声,体内的血气爆发.
　　他的形态瞬间发生变化,身后黑色蝙蝠翼,身形如鬼魅飘浮.
　　眨眼之间.
　　他便趴在刑无痕的背上,尖锐的獠牙咬住刑无痕脖颈.
　　疯狂吸收刑无痕的血液.
　　“吸血魔人!”
　　刑无痕同样心惊无比,他想要甩开背上的贾连山,但却被其死死的抓住不放.
　　贾连山一副要吸干他血液的模样.
　　不论他如何拽贾连山,贾连山佁然不动,如同附骨之疽一般黏在他背后,抽吸他的血液.
　　“哼,你抽我的血液,我就不会抽你的血液吗”
　　刑无痕冷哼一声之后.
　　他嘴里瞬间长出一条巨大的管状舌头,瞬间插在贾连山的背后.
　　随即如同抽水泵一般,抽吸贾连山的血液.
　　两人互相抽取对方时.
　　熔岩蛤蟆正好冲上来,张开大口就要将他们两人吞食掉.
　　它虽然有点恼火姬山河的尸体被人吞了.
　　不过只要能够将两个八阶的人类吞食掉,一样可以恢复它不少血气.
　　“想要吃了我”
　　“就看你有什么本事!”
　　刑无痕在疯狂抽动贾连山血液的同时,见到熔岩蛤蟆冲上来,他赤红的尾巴刺向熔岩蛤蟆.
　　尾巴末端长着一张布满獠牙的尖嘴,宛如,节肢动物层层叠叠的,仿佛能够无限伸长.
　　熔岩蛤蟆距离他们还有十几米的距离,就被刑无痕的尾巴刺入了喉咙.
　　尾巴刺入的瞬间,熔岩蛤蟆的速度不减,就这样抵着刑无痕两人一直向前飞.
　　就这一刹那间.
　　刑无痕又疯狂抽动熔岩蛤蟆的血液.
　　下一刻.
　　刑无痕的血气瞬间暴涨到八阶巅峰.
　　熔岩蛤蟆一脸懵逼,不明白以自己的防御,一个八阶人类的尾巴怎么能够破开自己的熔岩甲壳.
　　还没有反应过来的时候.
　　刑无痕的血气蓦然突破到九阶9,而且还在疯狂提升中3.
　　2.境界达到九阶9之后,他的吸血能力更加凶猛.
　　他背上的贾连山满脸惊骇,感觉自己的血液在速度流失.
　　“这怎么可能!”
　　“他究竟是什么怪物!”
　　贾连山不再吸血,转身拔出…刑无痕的舌头.
　　他的吸血速度没有刑无痕快,再继续下去,自己都有可能被刑无痕抽干!刑无痕也不愿与他纠缠,瞬间用舌头将他甩出去.
　　因为熔岩蛤蟆的血液比贾连山的血液都不知道强悍多少倍!……“这……那家伙到底融合什么基因很凶残啊!”
　　陈昊死死盯着正在以疯狂速度提升血气的刑无痕,一脸不可思议,心惊不已.
　　“虽然吸血有点恶心,不过在提升血气上很凶残,不知道有没有…副作用!”
　　他已经开始谋划复制刑无痕的基因了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第098章?咚咚咚！砸人如擂鼓
　　熔岩蛤蟆直觉自己所剩不多的血气,随着体内血液的流失,也慢慢下降.
　　“这个人类到底是什么怪物”
　　熔岩蛤蟆惊骇无比,它想要拔出…插在自己喉咙上的尾巴.
　　却被刑无痕欺身而上.
　　他的四肢利爪死死的扣在熔岩蛤蟆的身上.
　　随着他的血气提升到九阶9之后,他的力气也瞬间提升了数倍.
　　而且刑无痕越是吸收熔岩蛤蟆的血液,他的体表同样冒火一块块炙热的鳞甲.
　　不但防御增强了,并且抗火性能同样提高.
　　熔岩蛤蟆体表的温度不再已经无法影响到他.
　　“想要挣扎门都没有,只要吸干了你的血液,我体内的火属性元素起码.……增加数倍.”
　　刑无痕眼神阴鸷,冷冷说道.
　　其实熔岩蛤蟆的血液并没有给他提升多少……血气,他体内血气的提升更加是吞食了姬山河的尸体.
　　原本他的境界就已经接近八阶巅峰.
　　现在恐怖爆发式的提升,可以说乃是姬山河的原因.
　　不过熔岩蛤蟆的血液蕴含火元素,所以才会不惜代价的吸收.
　　说完之后,刑无痕嘴里的管状尖舌瞬间插入30熔岩蛤蟆的背脊,疯狂吸收它的血液.
　　吼!熔岩蛤蟆嘶吼一声.
　　刑无痕死死的扣在它身上.
　　与它完全粘黏在一起.
　　就算它已经不顾一切消耗自己的血气,将体表的熔岩甲壳温度提拔到四五千,,摄氏度.
　　刑无痕身上已经冒出烧焦的气味,他却依然生活不肯放开…熔岩蛤蟆分毫.
　　一时间.
　　熔岩蛤蟆的血气再不断降下.
　　而刑无痕虽然不再如开始时一般凶猛提升,但却没有明显的下降痕迹,可以说在与熔岩蛤蟆的纠缠中,他的血气持平不涨不跌!“可恶!可恶!可恶的人类!”
　　熔岩蛤蟆急躁无比,愤懑怒骂着,它无论如何也想不到自己会陷入如此境地.
　　“在这样下去,我真要成为一只蛤蟆干了.”
　　它此刻的血气已经跌落百万级别,完全不足以让它爆发出强大的招数了.
　　“哈哈哈,我抽干了你的血液,等下:就吞食炼化你的兽源!”
　　刑无痕肆无忌惮的大笑.
　　他的体内煞气已经达到八成%的临界点.
　　再将熔岩蛤蟆的兽源炼化的话,就可以突破到九成煞气,届时如果没有精神失控的话,那么他就是.……同阶无敌的存在.
　　想到这里,他不由发出畅快的笑声.
　　笑着笑着,刑无痕发现自己坐于高台之上,两侧有美女埋伏在腿上.
　　下方艳女舞姿翩然,美艳摄魂.
　　“这是.……”
　　“槽糕,我怎么突然陷入幻境了”
　　刑无痕面露惊悚的表情.
　　竟然不知不觉中陷入了幻境,直让他毛骨悚然.
　　他当即疯狂抽打自己的耳光,想让自己迅速醒来.
　　刑无痕陷入幻境的同时.
　　熔岩蛤蟆同样发现自己回到了自身的巢穴,乃是一个岩浆池.
　　它将身子泡在里面.
　　不但自己的血气恢复圆满.
　　还在:疯狂的提升.
　　“哈哈哈,等我突破到王,我要将你们这些人类通通吃掉!”
　　熔岩蛤蟆张扬大笑.
　　如它所愿,下一刻.
　　它觉得自己的血气得到恐怖的提升.
　　那是王者级凶兽才拥有的凶悍血气.
　　正准备复仇的时候.
　　它眼前的场景瞬间破裂,犹如被打碎的玻璃一般.
　　眨眼之间,便支离破碎.
　　熔岩蛤蟆不明所以.
　　等它睁开眼睛的时候,竟然发现陈昊站在它的面前.
　　熔岩蛤蟆还想知道发生什么情况时,眼前的陈昊却变模糊起来.
　　眼神涣散之时.
　　它依稀见到陈昊手上有一颗1散发金光的兽源.
　　“我的兽源怎么在他的手上”
　　熔岩蛤蟆留在人类的疑惑,再也没有得到答案……
　　“叮,检测到九阶9巅峰熔岩蛤蟆兽源,是否提取兽气”
　　“叮,提取成功,血气+50,精神+25!”
　　刑无痕与熔岩蛤蟆所中的幻境乃是陈昊施展出来的.
　　这是见到苏菲红对姬山河施展幻境,得来的启发.
　　原本他还以为九尾狐基因没有什么作用,没想到可以让人陷入幻境的妙用.
　　“嗯九阶9巅峰的兽源竟然能提升500血气,普通九阶9兽源只能提升500而已.”
　　“可以啊,没有白费我消耗大量的血气施展这个幻术!”
　　脑海响起的提示音,不由让陈昊惊喜一把.
　　不过想想也对.
　　九阶9巅峰的凶兽血气都已经达到千万级别了.
　　而普通九阶9有点不过刚刚百万血气而已.
　　有点差别也不觉得奇怪.
　　“九阶9巅峰兽源内蕴含的煞气同样惊人啊!”
　　陈昊感受一下体内突兀增加的煞气.
　　他都觉得自己的煞气差不多可以突破了.……
　　“我的九阶9兽源”
　　“你找死敢抢我的兽源!”
　　刑无痕睁开眼眸之后,见到熔岩蛤蟆已经身死,脑袋里的兽源也被挖了出来.
　　他虽然没有见到陈昊将熔岩蛤蟆的兽源挖走,不过除了……站在眼前的陈昊,不会有其他人了.
　　熔岩蛤蟆的兽源,乃是他煞气提升到九成的契机.
　　不容有失.
　　刑无痕怒斥一声之后,当即将熔岩蛤蟆的尸体扔掉,瞬间对陈昊出手.
　　他之前躲在暗处的时候,同样见识了陈昊的实力.
　　如果还处于八阶境界的他,也许还不敢直面陈昊.
　　但现在不同了.
　　他的实力已然得到恐怖的提升,体内还在:慢慢融合着姬山河那恐怖的夔牛基因.
　　想要融合完毕夔123牛基因,起码……还需要很长的时间.
　　赤红尖锐的长尾,立即刺向陈昊.
　　他同样觊觎陈昊体内的基因.
　　但凡之前见到陈昊的战斗,没有人不羡慕陈昊融合的基因,只不过其他人只能羡慕,而他却可以吸收陈昊的基因.
　　“不过刚刚达到九阶9就敢对我出手,恐怕找死的人是你自己吧!”
　　陈昊爪子速度极快,瞬间抓住了刑无痕的尾巴.
　　“叮,检测到级吸血龙基因,是否融合基因”
　　抓住刑无痕尾巴时.
　　陈昊脑海中当即响起刑无痕融合的凶兽基因.
　　“融合基因!”
　　陈昊只选择融合级吸血龙的基因.
　　其他的垃圾基因看都不看一眼.
　　“原来是可以吸收血液提升血气的基因,不过却要花费时间来炼化,不然不同血液混合在体内,也会出现弊端!”
　　融合吸血龙基因之后,陈昊瞬间看出了刑无痕的底细.
　　除了……吸血龙基因之外,并没有什么拿得出手的基因了.
　　“融合这样的基因,也敢对我出手,去死吧!”
　　说着,陈昊抓住刑无痕的尾巴,疯狂抡动起来.
　　融合了夔牛基因的他,力量已经达到一个恐怖的阶段!随即,狠狠将其砸在地上.
　　左边砸完,右边砸!咚咚咚!声如擂鼓!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第099章?一力破万法，我当城主？
　　听着那一声声震天的轰砸声.
　　众人瞠目结舌.
　　一脸不可思议.
　　他们怎么也想不到事情居然发展成这个样子.
　　众人合力都不敢力战的熔岩蛤蟆就这样死在陈昊的手里,与其……说死在陈昊手里,不如说它是被刑无痕坑死的.
　　刑无痕那种…可以吸收血液的能力,同样使众人忌惮不已.
　　结果坑死熔岩蛤蟆的刑无痕,却在陈昊手里走不过一招.
　　“陈昊这是一力降十会,一力破万法,力量不够……他强大,就被他虐死.”
　　褚管家感慨道.
　　此话一出,众人不约而同的点点头.
　　经此一战,他们又对陈昊有了一些了解.……
　　“可恶!可恶至极!”
　　刑无痕不断怒骂,不过对此却无可奈何.
　　他被轰砸的身躯歪曲,骨骼断裂.
　　为了防护五脏六腑,他不惜消耗血气疯狂修复.
　　不过他的修复完全跟不上陈昊的伤害.
　　“如此下去,我一定会被消磨光血气的!”
　　刑无痕两只巨大爪子抱住自己的头部,以免脑袋被砸个稀巴烂.
　　他思索了片刻之后.
　　终于在一次轰砸完毕后,当即果断切断自己的尾巴.
　　顺着陈昊的力道抛飞出去.
　　陈昊也没想到刑无痕会以这样的方式脱身,但他也不在意,跑得了一次,还能跑两次不成陈昊正准备冲上去的时候.
　　只见刑无痕嘭的一声,整个人化成一团血雾,瞬间向着远方飘去.
　　“今日之仇,刑某记住了,他日必将百倍奉还!”
　　刑无痕的声音从天上传下来.
　　他原来还想吸收熔岩蛤蟆的血液与陈昊大战一番的,但他查探了一下,发现熔岩蛤蟆的尸首已经不翼而飞.
　　不用想肯定是贾连山趁机盗走了.
　　“跑得到底挺快的,他日百倍奉还”
　　“你恐怕不知道,我从一阶提升到八阶不过用了十几天时间而已!”
　　“他日相见的时候,希望你见到我,最好不要掉头就跑!”
　　陈昊不屑低语道.
　　他也懒得去追刑无痕,虽然刑无痕的力量不及他一小半,不过怎么也是九阶9强者.
　　想要追上他,需要消耗的血气同样不少,而且追杀他也没有什么意义.
　　倒是……刑无痕逃遁的方式,让陈昊觉得有点意义.
　　“貌似乃是吸血龙的天赋能力,将自己的血液转化成为血元素吗”
　　陈昊心道.
　　他思索了片刻,便回过神不再去想.
　　这些……将来有空再琢磨,现在还是先回基因学院带着陈晴她们离开江云基地再说.
　　不然等到蛇龙王杀回来了,就再难以跑掉.
　　想到之前蛇龙王从天空上横压下来的场.
　　陈昊都胆颤不已.
　　王者级的凶兽,以现在的他还无法抗衡.
　　“陈昊,等等……!”
　　见到陈昊一声不坑就准备离开,褚管家突一声,然后快速冲上来.
　　褚管家一冲上去.
　　其他人不知道褚管家想要搞什么,不过同样跟上褚管家的身后.
　　陈昊不明所以,停下身形问:“你们有什么事还是想要回地库里的兽源”
　　“我跟你们说,没有!想都不要想!”
　　下一刻.
　　陈昊面露杀机,警惕的看着褚管家等人.
　　褚管家身后众人见状,同样高度戒备.
　　一时间.
　　双方剑拔弩张,.
　　“误会,误会!”
　　褚管家伸手拦在中间,一脸紧张道.
　　他还真陈昊二话也不说直接跟他们大干一场.
　　“陈昊你误会了,城主府都没有了,我还提地库的事情做什么!”
　　褚管家对着陈昊说道.
　　“不然你叫我做什么”
　　陈昊问道.
　　“是这样的,现在城主大人生死未卜,江云这边已经没有什么强者了,我希望你可以暂时代理城主之位,如果城主大人真有什么不测的话,等到你突破到九阶9,申请成为真正的江云城主也不是没有可能的!”
　　褚管家缓缓说道.
　　其实他的心里也明白褚煜城已经遭遇不测了.
　　只是为了稳定其他人,他故意不承认而已.
　　众人先前已经见识过陈昊的实力,如果他能够带领城主府众人的话,褚管家相信只要不是傻子,都知道怎么选择.
　　陈昊的潜力恐怕比褚煜城还要强悍!跟着这样的人物,将来或许都有望达到王者级.
　　褚管家这话一出,不但惊吓了陈昊,其他人同样面露惊容.
　　“我做城主”
　　陈昊用手指指了指自己,以为自己听错.
　　褚管家重重点头.
　　其他人震惊之后,却没有人出言反对.
　　还露出一丝期待的神色.
　　“没有兴趣!”
　　陈昊当即回绝,就现在江云基地这个破败的样子,免费送给他,他都不想要.
　　更别提现在还没有安全呢.
　　一头.……王者级的凶兽,有可能过不了多久就杀回来.
　　此时不跑路,难道还有死守这里不成脑子有坑吧!而且城主也不是他相当就能当的,乃是联邦中央的安排的,其内部体制中的蝇营狗苟之事更加烦不胜烦.
　　他才不愿涉足到这些破事里面呢!“你不用担心……”
　　褚管家还想劝说.
　　“不用多说,我对此没有兴趣!”
　　陈昊当即打断他的话.
　　这个臭老头想什么,陈昊也猜出一二.……,……,无法就是……想让他做一个傀儡城主罢了.
　　就算他真的成为城主了,其他人也不一定会听他的号令,一切还是褚管家说了算.
　　这样的傀儡城主,谁稀罕,谁去当.
　　“陈昊,有没有兴趣加入我们王家啊,虽然我们王家还不能算巅峰家族,不过在整个联邦也是顶级家族的存在,无论你需要多少修炼资源都没有问题!”
　　经受褚管家的启发,跟着冲上来的王神爱同样对陈昊伸出橄榄枝.
　　“不了,我不习惯受到约束!”
　　闻言陈昊微微摇头,又道:“如得了好果没有什么事的话,我就先走了.”
　　“陈昊,如果你想变得更强就去无限城吧,人类巅峰强者皆那里镇守着空间裂缝!”
　　苏菲红突然出声道.
　　无限城.
　　陈昊已经第二次听到人说起了.
　　之前他乃是从吕玄风那里听来的.
　　既然镇守着空间裂缝,那么应该靠近空间裂缝那里.
　　反正……他将来也要进入空间裂缝当中.
　　于是便对着苏菲红说道:“我会的!”
　　“苏校长,多谢之前出手相助!”
　　“后会有期!”
　　说完陈昊便转身离开.
　　“唉,可惜了!”
　　褚管家望着陈昊离去的方向,深深叹出一口气.
　　“没有什么可惜的,你让一个年轻的强者跟你们一起窝在这里当城主,才可惜!”
　　苏菲红冷冷说道.
　　经此一役,她同感自己的实力不足,也不愿继续窝在城里当什么校长了仆.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第100章?舔狗？不存在的！
　　陈昊离开之后.
　　众人准备商议一下接下来怎么做的时候.
　　一个身影突兀不知从什么地方蹿了出来.
　　降落在众人身前.
　　来人正是王神敬.
　　他被姬山河轰飞后,见到王者级凶兽蛇龙王从天而降.
　　瞬间面色大变,求生欲爆发,立即悄然迅猛逃离.
　　那一刻,他的心里只有自己的生命安全.
　　妹妹,女神不存在的.
　　逃出城之后.
　　发现蛇龙王并没有大开杀戒,反而追击徐福生而去.
　　他又静悄悄的跑回来.
　　“妹妹,你无恙吧!”
　　王神敬刚刚落地就关切开口问道.
　　他也不等王神爱的回答.
　　当即又对着苏菲红关心问一句:“师姐,你的伤势怎么样”
　　然而.
　　没有人回应他的话.
　　王神爱还处于恍惚状态,仿佛没有听到他的话一般.
　　而苏菲红直接把他的话当作耳边风,甚至正眼都不看他一下.
　　一时间,王神敬大公子很是尴尬!“装什么高冷,过些时日,你还不是任由我玩弄,!”
　　王神敬眼神闪过一丝阴霾,心里越发……急迫回去让老祖将苏菲红赐予他.
　　虽然苏菲红是123王家老祖的弟子,但在他的心里苏菲红不过王家的奴才而已.
　　要不是王家收养了他们这些孩童,他们能够拥有强大的力量拥有无与伦比的地位“王公子,你回来.……不,你没有事吧!”
　　褚管家很会做人,当即露出一副狗腿的模样,出言缓解王神敬的尴尬.
　　不过他被陈昊的话影响,打心里认为王神敬已经逃跑了.
　　“哼!”
　　王神敬却冷哼一声.
　　没有给褚管家这个狗腿一点面子,直接无视他.
　　这一下,倒是……褚管家尴尬了.
　　“傻了么!”
　　王神敬摇晃了下恍惚的王神爱.
　　“唉!”
　　王神爱瞥了一眼王神敬,深深叹出一口气.
　　她没有因为自己的哥哥跑回来而感到一点兴奋,得知王神敬方才抛下自己,而竟然一个人跑了.
　　哥哥的形象瞬间在心里崩塌.
　　她的叹气,顿时让王神敬满头黑线,板起脸,,道:“你这傻丫头叹什么气,我没有死,你很失望!”
　　“方才当真凶险万分,我被那头王者级凶兽拍飞之后,就陷入短暂的昏迷,醒来就发现战斗都结束了,见你们都没有事,我就放心了!”
　　王神敬缓缓说道.
　　他不能让别人知道他逃跑的事情了.
　　不过,他这话一出.
　　众人不由脸色古怪的偷偷看着他!“陈昊拒绝加入我们王家,感觉有点挽惜而已!”
　　王神爱神色惆怅感慨道.
　　“哼,拒绝也好,那个家伙还想加入我们王家他自己都大难临头了.”
　　听到陈昊这个名字,王神敬心情一下子变得:极差.
　　一直听到自己的妹妹提到陈昊,他去莫名的烦躁.
　　陈昊与他同样乃是八阶,但实力却远超于他!嫉妒使他心里扭曲.
　　如果陈昊拥有极强的背景还好,他会觉得陈昊的强大乃是理所应当,而陈昊不过一个普通人出身,这就让他难以接受了.
　　“大难临头陈昊他怎么啦”
　　话音刚落,王神爱就惊叫起来.
　　“此人无辜击杀了姬山河,必然会被联邦制裁,姬山河虽说没有加入联邦体制,但怎么说也是一位人类九阶9巅峰强者,每位九阶9强者在联邦都是不可或缺的中坚力量,不容轻易损失.”
　　“现在这个陈昊无视联邦的律条,直接击杀姬山河,这件事我一定会上报联邦总部的,让联邦强者出手缉拿他,届时他还不是大难临头!”
　　王神敬说得大义凛然.
　　他这么说,也想这么做!以他们王家的实力,联邦高层多少……给点面子.
　　他可知道他们老祖的真正实力.
　　帝尊级巅峰的存在,要是一举突破达到神话级,那么他们王家就成为巅峰家族.
　　届时除了……少数的家族,他们王家完全能够横压整个人类族群!所以,他根本没有将八阶境界的陈昊很在眼里.
　　“这……”
　　王神爱闻言,一时.……不知怎么反驳!其他人望向王神敬的眼神,充满了忌惮.
　　好歹毒啊,简直杀人不见血!原本众人还觉得无法跟随陈昊,而感到惋惜,现在却莫名有点庆幸!“哼,说得一副大义凛然的,我之前同样有出手对付姬山河,是不是也要将我缉拿啊”
　　苏菲红忽然语气冰冷说道.
　　她一向对王神敬不感冒,就是……反感王神敬那副世家子的习性.
　　此话一出,王神敬的心脏莫名咯噔一下.
　　他恭敬一声:“不敢!”
　　他嘴上说着不敢,但却面沉如水.
　　心里愈发想要搞死陈昊.
　　他笑脸关心苏菲红,都没有得到她的一丝回应.
　　现在为了一个陌生人,竟然对他冷语相向.
　　原本他还只是怀疑苏菲红与陈昊的关系,现在他可以确定了.
　　“这两个狗男女关系一定非比寻常,这个贱人,整天对我摆出一副冰清高冷的模样,背地里都不知道被多少男人搞过!”
　　王神敬心里发狠道,眼神阴鸷.
　　“哼!”
　　苏菲红不愿跟他待在一起,一声冷哼瞬间一跃而起.
　　向着基因学院飞去.
　　如今江云基地的隐患未除,还有一头.……强大王者级凶兽有可能会杀回来.
　　她必须亲自回到学院上报情况.
　　让联邦再派强者过来.
　　不说清楚,再来一个像徐福生这样打都不敢打的人.
　　完全就是给蛇龙王送餐.
　　苏菲红一离开,基因学院的人当即跟上.
　　城主府的众人面面相觑.
　　“我们也跟上去吧!”
　　褚管家无奈说道.
　　现在江云基地只有苏菲红一个九阶9强者了.
　　有什么事情还得听从她的安排!一时间.
　　只剩下王家兄妹与王千雪和薛若兰师徒.
　　“我们走!”
　　王神敬眼神冰冷无比.
　　挥手就卷起三女.
　　向着远方的天边飞去!他没有跟上苏菲红,而是直接回王家!既然苏菲红不给他好脸色,他也没有必要做一只舔狗.
　　什么狗屁女神,直接用背景碾压就行了.
　　舔狗不存在的!“还有那个…陈昊,胆敢抢我的女人,我一定要让你在地球没有立足之地!”
　　以王神敬的实力,九阶9凶兽不出,完全能够在天空中肆意穿梭!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章?脑子真够可以的
　　陈昊不知道自己被王神敬记恨上了.
　　他回到基因学院,发现这边同样一片混乱.
　　有着大量七阶以下的凶兽正在围攻基因学院.
　　陈昊精神扫荡过去,却没有发现凌小茹身影!他也不管其他人的死活.
　　“雷霆万钧!”
　　抬手便有万道雷霆轰击而下.
　　当然与姬山河施展的雷霆万钧弱上一大截!不过对付那些……七阶以下的凶兽,绰绰有余.
　　轰!一刹那间.
　　围攻基因学院的凶兽死伤一大片.
　　陈昊没有丧心到连基因人一同轰杀.
　　只对着一些凶兽相对密集的地方,轰击下去.
　　虽然存在一些误伤,不过总的来说还是救了不少人!“这……这是九阶9强者吧!”
　　有人震惊道!“有救了,九阶9强者来救我们啦!”
　　“有九阶9强者过来,是不是东城那边打赢了!”
　　有人猜测道.
　　他们距离东城那边不算远,但也不算近.
　　能听到那边传来一阵阵激战的轰隆声.
　　之前熔岩蛤蟆的爆发将江云基地的温度提升到一个恐怖状态,后来又突然大雨倾盆,雷鸣轰响.
　　这些……他们都感受到,同样心颤不已.
　　根本无法想象出那是怎么样的战斗场面.
　　陈昊一招就化解了基因学院的围困危机.
　　他不理会其他人的欢呼!身形一闪,瞬间从防御罩入口:飞进去.
　　这种防御罩其实根本接不下他的一拳,不过却是许多人的生命保障!他没有装逼一拳将防御罩轰碎.
　　虽然陈昊不愿浪费时间出手击杀凶兽,解救更加的人类,但同样不是一个罔顾生命的魔头.
　　他的精神探出,瞬间便找出了陈晴,她身旁还躺着身受重伤的凌小茹.
　　“怎么回事”
　　陈昊身形闪动就出现在陈晴身旁,他在进入防御罩之前就将自己的身形缩小到一个正常人的大小.
　　要不然,以他十几米高的体型,虽然还不能随意撑破防御罩,但难以移动,随便挪移一下都可能踩死数个人!“哥!你回来啦”
　　听到熟悉的声音,陈晴当即跳起来呼喊一声.
　　“嗯!”
　　陈昊瞥了她一眼,见她没有受伤便点点头.
　　低头看向凌小茹.
　　此时的凌小茹脸色苍白,腹部还缠着绷带,奄奄一息的样子.
　　“她怎么搞成这个样”
　　皱起,不禁问道.
　　他离开之前可是叮嘱过凌小茹注意安全,乎的冲在前头.
　　没想到一回来,就落成这幅“哥,你要给小茹姐报仇,小茹姐她是被人推向凶兽才这样的,幸好有人出手救了她,不然她已经死了!”
　　陈晴眼眶含泪,愤愤说道.
　　陈昊离开之后,原本一切都安然无事.
　　凌小茹不能进入防御罩,不过她也并没有远离防御罩多远.
　　跟在一些守卫员身边击杀凶兽.
　　一个基因战士看到凌小茹一个人作战,就带着自己的基因小队过来邀请凌小茹一起.
　　凌小茹心思单纯,没有多想就答应跟他们一起.
　　她以前就一直跟随自己哥哥的基因小队作战.
　　对于……基因小队的这种团体,她莫名有种:安全的信赖.
　　岂料,东边的城墙倒塌之后,涌进基地城的凶兽越来越多.
　　特别城主府的防线告破之后,大量的凶兽一下冲击到基因学院这边,高阶凶兽没有多少,奈何低阶凶兽如潮水一般冲击而来.
　　人类的本性在危机时刻瞬间表露无遗.
　　原本对她照顾得无微不至的基因战士,竟然在:一头.……七阶凶兽冲杀出来时,将她推出去,保住自己的性命!凌小茹当场被七阶凶兽击伤,幸亏学院的八阶强者刚好待在不远处,及时出手,不然此刻的凌小茹就理应躺在凶兽的肚子里.
　　“脑子真够可以的!”
　　了解情况后的陈昊,对凌小茹的单纯无言以对.
　　“不过怎么让她躺在这里”
　　说完,陈昊环顾一圈发现这里乱糟糟,躺着大量低阶受伤的基因人!他看了一下,发现很多重伤者都不过一条绷带随意包扎一下而已.
　　完全没有疗伤药,单纯靠个人硬撑!“那个….……我们没有钱!”
　　陈晴弱弱的说道.
　　闻言,陈昊明白了.
　　有些人宁愿疗伤药发霉也不愿免费共享出来.
　　而且还会提高丹药价格,一举大发一笔.
　　陈昊没有出言指责什么.
　　“我们走!”
　　他抱起气若游丝的凌小茹,一手提起陈晴当即离开.
　　基因人重伤,只要不是重要部位受到伤害,其实不算什么大事,只要拥有足够的血气就可以慢慢修复!陈昊没有找那个…将凌小茹推向凶兽的基因人麻烦.
　　人性本如此.
　　他倒是……希望凌小茹经此一次,得到教训,防人之心不可无.
　　那个基因人莫名找上凌小茹,无非就是……对她有着某种非分之想.
　　而且除了……凌小茹之外,陈晴也不知道那个基因人到底是谁!……陈晴之所以了解情况,也不过凌小茹清醒时述说的……
　　陈昊来得快,走得也快.
　　眨眼便出了防御罩.
　　他原本打算抢一波基因学院里面的宝库.
　　不过他并不知道宝库藏在何处.
　　就跟城主府的地库一般,如果没有徐望生带路,他也找不到.
　　这些……藏宝库建造的材料,一般都蕴含阻隔精神的效果.
　　陈昊带着两女来到一间出售兽源丹药的店铺.
　　随便翻了一下,找到一些恢复血气的丹药.
　　当即囫囵塞进凌小茹的嘴里.
　　入口即化的丹药瞬间恢复了凌小茹不少血气.
　　她终于悠悠醒来!“小茹姐,太好了,你终于醒了!”
　　陈晴见到她睁开眼睛,便兴奋的呼叫一声.
　　“小晴!”
　　凌小茹虚弱回应.
　　“醒了就赶紧炼化体内的丹药,修复伤口了,我们还要跑路呢!”
　　陈昊冷冷说道.
　　闻言凌小茹抬头看他一眼,虽然有点怕陈昊,不过见到陈昊的瞬间,她不由安心了不少.
　　于是点点闭眼炼化丹药恢复血气.
　　“哥,我们还要跑路去哪里”
　　陈晴抓到了关键词.
　　“随便吧,反正……离开这里再说,还有恐怖的凶兽不知道会不会杀回来呢!”
　　陈昊道.
　　他打算将陈晴她们安排在那些超级大型基地市里.
　　如此一来,他就可以安心提升自己的实力了乞.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第102章?魔鬼，你不用修炼么？
　　凌小茹恢复一些血气,伤口愈合之后.
　　陈昊带着她们离开江云基地城.
　　一瞬间爆发出,几近音速的速度.
　　向着东北方向飞去.
　　陈昊知道在南方沿海地区有一座超级基地,江南基地市.
　　那几乎可以算是南方地区中心了.
　　人口就突破数亿级别.
　　这样人口级别的基地市都有王者级以上的强者坐镇.
　　“待在江南基地,陈晴她们基本不会有什么危险,不过她们同样需要修炼!”
　　“看来还得猎杀大量的凶兽,挖取兽源卖钱才行!”
　　陈昊一边飞一边思索.
　　这时的他,化身一头.……有着青色蝶翼的龙形生物,巨大爪子上坐着好奇张望的熊猫人陈晴,与闭目修复伤势的白猿女凌小茹.
　　陈昊算了一下,他已经飞了接近一个小时了.
　　距离“一二三”
　　江云城差不多超过上千公里.
　　他决定随便找个地方休息一下.
　　天亮之时.
　　就大肆猎杀凶兽……
　　“今晚,我们就先在这里休息一下!”
　　陈昊降落在一座大山之中.
　　一拳轰开一个石洞,就让两女随意找个地方休息.
　　他体内血气强横,倒是不需要休息.
　　不过经历这一次的长时间战斗,他觉得有必要总结一下的战斗经验.
　　他的实力提升太快,以至于他都不怎么了解自己的能力.
　　之前的战斗一直都在蛮干!靠的不过是自己体内储存的兽源.
　　“蛮干虽然很爽,不过太消耗血气了!”
　　陈昊盘膝思忖.
　　两女见到他盘膝闭目,以为他累了,也不敢出声打扰,就各自休息了……
　　翌日.
　　陈昊就带着她们在荒山里开始猎杀凶兽.
　　虽然高阶凶兽难找一些,但那…些低阶凶兽遍地跑.
　　陈昊放开…精神,运用九尾狐的精神干扰能力,瞬间让方圆数千米的凶兽傻乎乎的拢聚起来,然后他随意一个雷击就悉数将它们斩杀!“哇,哥哥,你好厉害啊!”
　　“好多兽源啊,我们发了!”
　　陈晴小嘴大张大喊道,她还是第一次见到这样的场面,上千头凶兽瞬间被轰杀.
　　不过她关注的重点,不是陈昊的实力.
　　而是瞬间想到了,这些凶兽的价值.
　　小财迷本性立即表露无遗!凌小茹同样面露惊容.
　　她同样觉得陈昊的实力恐怖无比,全区的时候强大数百倍.
　　在荒外安全区时,陈昊的实力虽然同样强悍,但还一头头凶兽慢慢解决,此刻随意间抬手便招来雷霆,轰击而下.
　　“你们下去挖兽源吧!”
　　陈昊微笑道.
　　两女震惊的模样,让他不由虚荣.
　　不过见到堪堪击杀千头凶兽.
　　他又露出一丝遗憾的神情.
　　“如果没有那头蛇龙王的话,在江云基地城外猎杀那些凶兽,起码……可以一下轰杀数万头凶兽.”
　　……
　　等到陈晴她们把所有的兽源挖取之后.
　　陈昊又带着她们转移到另一个方向,继续之前的方式进行猎杀.
　　低阶兽源不能提升他的实力,不过却可以恢复他的血气.
　　所以,陈昊就这样一路厮杀.
　　完全不怕消耗血气.
　　他定下了一个小目标,先赚它一个亿!大片大片的凶兽区域被他清扫.
　　导致一些猎杀凶兽的基因小队,来到这边找了很久都没有找到一头.……凶兽……
　　数天之后.
　　一处巨大的石洞之内.
　　“哎呀,要是我的实力更强一些,我就能跟上小茹姐的速度,加快挖取兽源的速度,这样我们的兽源起码还能再多一倍!”
　　陈晴望着身前堆积如山的兽源,惋惜道.
　　她刚刚融合基因,炼化兽源丹药提升的血气也不算快.
　　想要到达二阶2的话,还需要数个月呢!在基因学院里,她这样的天赋已经算不错了,不过见到自己的哥哥,一招就轰杀大量的凶兽,而且那些凶兽每一头都可以轻易杀死她.
　　这样的差距,让她觉得自己很没用.
　　“小晴,你才刚刚开始修炼,将来也会变得:很强大的!”
　　凌小茹出声安慰道,其实她也觉得自己的五阶实力,在陈昊面前没有作用!“除了.……帮他捡捡兽源,我都不能多做些什么!”
　　默默瞥了一眼正在烤凶兽肉的陈昊,心道一句.
　　她觉得自己连最基本的烤肉都做得不好吃,莫名有点沮丧.
　　“实力不行,就努力修炼,有时间在那里大喊大叫的,还不如多炼化一颗1兽源丹药提升血气!”
　　听到陈晴大呼小叫的,陈昊面无表情的说道.……0一句话直指陈晴的要害:.
　　他这个妹妹性格太跳脱了.
　　完全不能定心炼化丹药,以前没有穷的没有资源的时候,天天喊着努力修炼,现在怀里的兽源丹药都要发霉了.
　　“你是魔鬼吗!”
　　陈晴气愤道.
　　她其实已经很努力了,只是见到陈昊压根不用修炼一般,境界就唰唰的提升上去!在知道陈昊的境界已然达到八阶之后.
　　她心态就崩溃了,无法定心修炼!“哥,怎么不见你炼化丹药呢你不用修炼么”
　　陈晴走过去拿起一块烤熟的兽肉,狠狠咬了一口,又好奇看了一眼陈昊.
　　他离开江云的时候,不过二阶2的实力.
　　不过相隔差不多半个月而已.
　　实力就达到八阶,让她很不可思议.
　　先前她不了解凌小茹的品性如何,不敢出言问陈昊.
　　现在跟凌小茹相处久了,也知道陈昊为什么愿意带上她!虽然凌小茹比她年长一些,不过心思却跟小孩一般单纯!一下子,她就接纳了这个可爱的小姐姐!还打起让她变成小嫂子的心思!所以在自己人面前,她就有话直说了.
　　“我时时刻刻都在修炼,只是你没有见到而已!”
　　陈昊淡淡说道.
　　“你骗人!你都没有兽源丹药,怎么修炼!”
　　陈晴立即反驳.
　　她可知道八阶境界需要炼化八阶兽源丹药的3.
　　2,而陈昊身上一个装丹药的瓶子都没有.
　　“骗你做什么,不过我确实不用丹药,我是直接嗑兽源的!”
　　说着陈昊一抬手,数颗兽源就飞到他的手里.
　　下一刻.
　　他就在陈晴震惊的目光下,将其咔嚓咔嚓的咬碎吞掉!“这怎么可能……”
　　陈晴傻眼了.
　　凌小茹同样惊骇,她也一直好奇陈昊怎么提升实力,没想到竟是直接生吞兽源!“没有什么是不可能的,其实直接炼化兽源提升实力的人并不少,当然你们还是安心炼化丹药吧!”
　　“没有强悍的意志,很容易失控暴走呢!”
　　陈昊饶有趣味的看着她们,他倒是……想让她们试试炼化兽源,毕竟他可知道煞气的强悍.
　　凌厉的煞气可以让攻击的伤害力增强数倍!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章?我能颠覆丹药市场
　　或许陈晴她们无法将煞气提升到他那个境界.
　　不过达到徐望生那种…三四成,34煞气的级别.
　　应该也不太难.
　　这样只要融合的基因等级相差不大,不受到克制的话.
　　一般情况下,基本可以轻松打赢同阶基因人.
　　对付同阶凶兽也相对容易一些.
　　“你们也可以试试炼化兽源,当然如果觉得自己体内的煞气有脱离掌控的迹象就要停止继续吸收!”
　　“不然届时变成一头.……人形凶兽,我可救不了你们!”
　　陈昊提议道.
　　并将其中的危害告知她们.
　　至于她们如何取舍,就看她们自己的决心.
　　如果连变强的决心都没有的话,陈昊也不愿意继续带着她们,随便赚点钱给她们,就让她们安心在基地里度过一辈子!拥有足够的信念相信自己,与强大的意志坚持下去,才能成为一个真正的强者.
　　联邦政府之所以禁止基因人直接炼化兽源,主要是大多数人都无法克制住自己对力量的贪婪.
　　控制不住自己,意志又薄弱,这样的人不丧尸理性,谁丧失理性呢!他的话语一出.
　　两女瞬间沉默了下来.
　　“试试就试试,我也要变得跟哥30哥一样强大!”
　　陈晴突然抬头坚定的说道,她眼眸绽放炽热的光芒.
　　她见到陈昊抬手间便轰杀了大量凶兽.
　　就冀望自己有一天可以像他一般威风!“可以!”
　　陈昊微笑点点头.
　　然后他转头看向凌小茹!陈晴同样看向凌小茹,她也希望凌小茹跟她一起变强,不过这种方式伴随着凶险,也不强制要求别人跟自己一起冒险!“我……我也愿意试试,如果不是我的实力太弱了,哥哥他就不用为了救我而死了!”
　　凌小茹犹豫片刻之后,就下定决心自己也要变强.
　　她冥冥之中觉得如果自己不愿意变得更强的话,那么自己一定会被陈昊两兄妹抛弃.
　　她现在已经没有亲人了.
　　陈昊要是不让她跟随的话,她都不知道自己可以去哪里!“你们就先拿一颗1与自己同阶的兽源试试吧!”
　　“只要不贪婪成性,无法控制自己的欲望,合理吸收兽源中的煞气,其实也没有什么危险.”
　　陈昊语气平淡说道.
　　其实他也不知道煞气暴动是什么情况.
　　因为他体内的煞气给他感觉就仿佛自己天生拥有一般,他就如同一头.……凶兽跟煞气完美的契合在一起.
　　失控不存在的.
　　听了陈昊的话,两女便各拿一颗1兽源,闭目炼化起来.
　　其实直接吸收兽源提升血气的速度与吸收兽源丹药并没有相差多少……,而且兽源提升的血气还很暴躁,想要速度提升更不容易!才刚刚开始几分钟.
　　陈晴就不耐烦了,睁开眼向陈昊:“哥,为什么收兽源,血气依然提升的很慢呢!”
　　“这样下去,我什么才能跟你一样达到八阶啊!”
　　陈昊闻言瞬间黑脸,立即怒骂道:才吸收几分钟啊,毛毛躁躁的也想达到我这般境界!”
　　“安心修炼比什么都强,不然就你这样好高骛远的,还想达到八阶,恐怕达到凌小茹的五阶境界都不可能!”
　　陈昊可不会告诉她,自己拥有金手指!被陈昊喝斥一顿之后.
　　陈晴将自己兽化状态显现出来,缩成一个圆熊猫!吐了吐舌头,才继续炼化兽源.……
　　陈昊见到她们集中精力修炼.
　　自己倒是吃饱喝足后,有点无聊.
　　瞥了一眼堆积成山的兽源.
　　露出可惜的神情.
　　这些……兽源蕴含煞气虽然不能提升他多少.……煞气,不过也可以提升不少了.
　　这样拿去卖钱,让他觉得有点惋惜.
　　手指一勾,一颗1七阶兽源就飞到他的手指上!“要是可以将兽源上的煞气吸收,而留下兽源就好了!”
　　陈昊捏了一下手中的七阶兽源,暗地里嘀咕一声.
　　他的这个念头一出.
　　就莫名觉得七阶兽源蹿出一缕煞气没入他体内.
　　“嗯!”
　　陈昊瞬间察觉到体内的情况.
　　“不会真的可以单单吸收煞气而不用吸收掉整个兽源!”
　　他当即拿起一颗1兽源测试.
　　发现果然可以将兽源内的煞气吸收掉,独留一颗1没有煞气的兽源.
　　“这样不用浪费了,我将兽源里的煞气吸收了,再将没有煞气的兽源卖掉赚钱,两不误!”
　　这么一想,陈昊大手一挥,密密麻麻的兽源瞬间飘浮起来,他用精神扫过去,一瞬间所有兽源都被他的精神力包裹住!他念头一动.
　　大量的煞气在兽源当中蹿出来,径直没入到他的体内,与体内中的煞气融合.
　　“呼,虽然这些煞气不多,不过也提升了不少.”
　　陈昊呼出一口气,犹如吃饱了打嗝一般.
　　随手一挥,飘浮在空中的兽源瞬间恢复原位,从新堆积起来.
　　他心满意足的拍拍手!再看向那些.……没有煞气的兽源,露出满意的表情!“不知道没有煞气,价格怎么样呢!”
　　陈昊下意识自语一句!这话一出口,他的心脏蓦地猛跳一下!“糟糕,没有了煞气,这些……兽源不知道还能不能炼制成丹药”
　　他急忙拿起一颗1高阶兽源炼化试试.
　　不一会儿.
　　那颗兽源就被他炼化掉,还提升了一点血气!这才松了一口气.
　　虽然只是提升一点血气,不过那是他以八阶境界去炼化一颗1七阶兽源.
　　要123是有一颗1八阶兽源,炼化之后就会有所不同,起码……可以提升几十上百点血气不等:!这就是为什么基因战士需要炼化同阶丹药一样,低于自己境界的兽源与丹药,根本提升不了多少血气.
　　“幸好还可以提升血气!”
　　陈昊庆幸说道.
　　如果这些……兽源不能提升血气了,肯定就报废了.
　　等于白忙活十天,只给他提升一些煞气.
　　想要提升实力的话,他又何必浪费时间猎杀这些……低阶凶兽,直接专门去猎杀八阶凶兽好过.
　　“嗯!貌似没有煞气的兽源更容易炼化了!”
　　陈昊突然反应过来,他不过花费十分钟左右就将一颗1没有煞气的七阶兽源炼化掉.
　　就算他乃是以八阶境界去炼化一颗1七阶兽源,也不可能这么快吧!“而且没有煞气的兽源,变得:比兽源丹药还要纯净,没有其他杂质掺杂在里面!”
　　“陈晴她们吸收这些.……纯净的兽源,岂不是能够加快提升血气”
　　“如果将大量没有煞气的兽源放入市场,我岂不是可以颠覆那些丹药市场的垄断”
　　陈昊一时间有点震惊了.
　　不过他也是想想而已,要是真这么做的话,那些……炼制丹药的巨头当场找他麻烦,而且他没有时间长期吸收兽源中的煞气.
　　搞出来,最多只能供应自己人而已!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第104章?忽悠别人奋斗，自己成为咸鱼
　　“陈晴你们过来试试炼化这些.……兽源看看!”
　　陈昊情绪恢复平静之后,对着正在闭目修炼的两女说道.
　　虽然他可能炼化这些.……纯净兽源,不过还得让陈晴她们试过后才知道有没有用!要是只有他能够炼化同样变成一堆报废的兽源.
　　“哥,你搞什么啊我刚刚进入修炼的佳境,就被你打断了!”
　　“而且我手里的这颗兽源才炼化了一点点呢,虽然感觉比兽源丹药更加难以炼化,但提炼出来的血气很犀利!”
　　闻听陈昊的叫喊,陈晴不情愿的抱怨一声.
　　“少废话,快点!”
　　说着陈昊就将一颗1没有煞气的一阶兽源丢给她,让她直接炼化吸收.
　　随后有丢一颗1五阶兽源给凌小茹.
　　见到陈昊板着脸,陈晴不敢再出言,默默开始炼化那颗纯净兽源.
　　“咦!”
　　刚刚炼化陈晴就察觉有所不同了.
　　“咦,咦,咦.……”
　　“怎么变得:辣么容易吸收了!”
　　随着她不断吸收,感觉体内的血气同样节节攀升!原本可以炼化十几个小时的兽源,此刻几分钟时间,她就吸收完毕了.
　　提升血气的速度一瞬间提高了几十上百倍!而且兽源里面的煞气没有了,原本需要小心翼翼的炼化,现在她感觉自己可以肆无忌惮的吸收!“哥,这颗兽源怎么好像变得:比丹药还要纯净了”
　　陈晴吸收一颗1兽源之后,满脸疑惑.
　　没等陈昊回答,她又转头看向身旁的凌小茹,问道:“小茹姐,你有没有…这种感觉呢”
　　“嗯,我也觉得更加容易炼化了,这颗兽源没有其他的杂质,要是有大量这样的兽源我想用不了多久,我就可以突破到六阶了!”
　　凌小茹同样觉得惊奇.
　　一时间,两女不约而同的看向陈昊.
　　想听他的解释.
　　她们才闭上眼睛十来分钟而已.
　　陈昊就弄出两颗没有杂质的兽源!直让她们觉得惊奇的同时,对陈昊的能力感到神秘.
　　从来没有听说过有可以去掉兽源杂质的基因能力.
　　“既然都可以吸收就好,现在这一堆都是无杂质的纯净兽源,你们就大肆吸收吧,速度将自己的实力提升起来!”
　　“至于这些.……兽源怎么搞出来的,你们不用知道,也不要传出去!”
　　陈昊面无表情的说道.
　　他其实也放心她们不会随意说出去.
　　就算被别人知道也没有关系,到时大不了打一场,打不过只能跑路了!以他提升实力的速度,只要给他足够的时间.
　　他不去惹别人麻烦都偷笑了.
　　此言一出,两个女孩也不再询问陈昊.
　　她们同样知道有的事情,知道了未必是好事,还有可能还会害了陈昊.
　　所以,有的秘密还是不好.
　　于是抛去纯净兽源的来源,放飞自我的收这些……没有杂质的兽源.……
　　随着时间慢慢流逝.
　　一个半小时之后.
　　“耶,我终于突破啦!”
　　陈晴欢呼叫起来,她终于突破到二阶2境界!“我现在浑身沸腾,我要在天亮之前达到三阶!”
　　她斗气昂扬说道.
　　随即那一颗二阶2兽源,开始炼化!“咦!我怎么感觉可以提炼这颗二阶2兽源的基因,将它直接融合呢!难道我提升达到二阶2之后,可以融合第二种凶兽基因的原因”
　　一时间,陈晴陷入了沉思.
　　她在思考自己第二种基因要融合什么凶兽的基因.
　　“哥,我现在突破到二阶2了,融合怎么基因好咧”
　　自己思忖片刻之后,陈晴最后觉得问问陈昊.
　　“现在又没有基因药水,你急着想着这个做什么,先把实力提升上去,等我们到了江南基地市在去基因商店挑选!”
　　陈昊随意说道.
　　其实他也不懂凶兽基因的搭配.
　　他也没有想过这些……,因为他体内一堆基因,也不用担心什么限制.
　　在他的心里就是.……,不需要想太多,见到强悍的基因直接融合就对了.
　　“不用基因药水了,我觉得自己可以直接提炼这些.……纯净兽源融合里面的基因!”
　　陈晴随意拿起一颗1兽源道.
　　不过她不知道这颗兽源蕴含的基因是什么级别的!她可没有辨别的能力.
　　这些……一般都有专门的机器检测.
　　一些基因小队都随身携带,还有随身携带提炼基因的机器.
　　他们三人身上都穷得叮当响.
　　不要说这些.……机器了,连钱都没有多少.……!完全买不起!当然,陈昊不需要这些.……,他随意摸一下,脑海就有提示音告诉他.
　　所以他完全没有考虑过这些东西.
　　“哦!不用提炼基因,直接炼化就可以融合基因啦”
　　闻言,陈昊倒是……觉得有点惊讶!他想了一下,记得好像以前还没有基因药水的时候,有些人就炼化兽源融合基因的,只不过其中也是因为兽源蕴含的煞气问题,融合基因时存在巨大的风险.
　　现在煞气没有了,确实完全可以融合其中的基因.
　　“那你可以融合多少.……种基因”
　　陈昊思索着,问道.
　　如果陈晴可以跟他一般能够无限融合基因,那就恐怖了!“哥哥,你是不是傻,当然提升一个等阶融合一种啦!”
　　陈晴睁大眼睛看向他,露出一副你怎么这点常识都不知道的表情.
　　“呃!”
　　陈昊被她看得有点尴尬.
　　总不能说自己可以无限融合大量的基因吧!不过听到她的答案,陈昊倒是……有点失望.
　　看来无论怎么样,正常人还是一个等阶融合一种基因.
　　“这些.……兽源里面应该得了好没有什么高级的基因,你现在可以先将自己的境界提升上去,我再专门给你找一些元素类凶兽基因吧!”
　　陈昊瞥了眼身旁如山的兽源说道.
　　自从与姬山河大战一场之后,让他觉得融合基因最好还是首选融合蕴含元素类的基因.
　　这样可以增加体内的元素属性.
　　提高牵引天地元素的效果.
　　至于那些……提升力量,防御,速度之类的基因.
　　只要融合到一头.……凶悍的凶兽基因就可以了.
　　“那好吧!”
　　陈晴想了想,最后还是听陈昊的话.
　　先提升境界,不急融合一些无用的基因.
　　下一刻.
　　她又开始疯狂吸收兽源.
　　两个女孩就这样枯坐在兽源堆旁,不眠不休的提升血气.
　　陈昊无聊就早早入睡.
　　他说了一大堆道理,忽悠别人奋斗,结果自己成为最咸鱼的人仆!看无下划线版小说请下载飞卢小说

感谢“1477****355”的1000v点打赏！
　　感谢“14”
　　的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第105章?不管男女，胖凑一顿再说
　　翌日早晨.
　　陈昊醒来发现两个女孩还在:拼命吸收兽源,便不打扰她们,独自一个人走出石洞.
　　石洞里面的兽源足够陈晴她们吸收好些天时间.
　　所以陈昊不是外出猎杀凶兽,挖取兽源.
　　他乃是外出寻找食材.
　　“拥有强大的实力,其实在这个世界也没有什么危险,而且还有丰富食材资源,简直就是.……吃货的天堂.”
　　陈昊飞掠间,如此想道.
　　看到每一头凶兽的时候,他脑里已经冒出各种菜谱.
　　“这头蛙类凶兽看着外表有点别致啊,不知道陈晴她们吃不吃蛙类凶兽,石锅炖魔鬼蛙好像不错啊!”
　　陈昊身形一闪,瞬间抓住一头.……三阶魔鬼蛙!不过为了以防两个女孩不吃一些奇怪的凶兽,他又随便抓了一些兔啊,野猪之类的凶兽.
　　就这样.
　　陈昊进入了咸鱼状态.
　　每天除了……研究各种凶兽的烹饪方式,就是……在吃各种奇怪的凶兽.
　　原本打算安排陈晴她们待在基地市里,慢慢提升实力,也因为纯净兽源的出现而改变了.
　　陈昊觉得既然自己能够让陈晴她们变得更强,就先带带她们,起码……达到可以自保的实力.
　　等到陈晴她们把石洞里的兽源吸收得差不多的时候.
　　陈昊就继续带着她们猎杀凶兽.
　　他吸收兽源煞气,让两个女孩吸收兽源的能量.
　　一时间.
　　陈昊三人3在南方地区疯狂猎杀凶兽,同时也在缓缓提升各自的实力.……
　　一个月之后.
　　南方地区一处群山当中.
　　陈昊三人3蹲坐在一起烧烤凶兽肉.
　　“哥,我的境界已经达到五阶了,什么时候给我寻找元素类的凶兽融合啊,我也要自己猎杀凶兽!”
　　陈晴嘴里嚼着不腻不膻兽肉,口齿不清的说道.
　　经过这一个月的疯狂修炼,她已经将自己的境界提升到五阶.
　　一个月提升五阶.
　　她已经膨胀了.
　　如果不是她只融合了一种基因,她都要跟陈昊一般打杀四方.
　　“我说你能不能淑女一点,看你现在像什么样!”
　　闻言,陈昊满头黑线.
　　他觉得自己这个便宜妹妹已经走上了女汉子道路,不但不回头,还孟勇向前.
　　“哼!”
　　听到陈昊又训斥自己,陈晴扭头哼哧一声.
　　继续豪迈大口吃肉!“我觉小晴这样就挺好的!”
　　旁边的凌小茹微笑道:“很可爱啊!”
　　“.……”
　　陈昊无言以对.
　　你是不是对可爱有什么误解幸好陈晴不是融合什么增长因,不然就更加显得剽悍了.
　　“你们说说自己想要融合什么元素属性,有目找啊!”
　　陈昊询问道.
　　他看向两个女孩,现在陈晴达,凌小茹也达到七阶.
　　也是时候让她们融合基因.
　　同时增加战斗经验,总不能跟在他兽源.
　　此话一出.
　　陈晴当即大喊道:“我要融合雷电元素的基因,轰轰轰,雷霆万钧轰砸光所有凶兽!”
　　每次陈昊抬手就一片雷电落下,让她热眼不已!幻想着自己也能够像陈昊一般,宛如,雷神天降!陈昊不理会她,转头看向凌小茹.
　　凌小茹提升了两个境界,还可以融合两种基因.
　　不知道这个胆子极小的妹子,想要融合什么属性的元素.
　　“凌小茹这个软弱的女孩,应该选择与性格一般柔和的元素吧!”
　　陈昊暗暗想着,柔和的元素无非就是.……水元素,木元素什么的.
　　“我想融合火属性的元素!”
　　凌小茹弱弱的说道.
　　她这话一出,不但陈昊错愕,就连陈晴同样露出不敢置信的表情.
　　这么一位柔弱的妹子,居然选择激烈的火元素!“怎么不可以吗”
　　见到陈昊两兄妹一脸惊愕的样子,凌小茹又弱弱的问道.
　　“呃,可以!你喜欢就好!”
　　陈昊默默吃一口烤肉,缓缓情绪!不会外表柔弱的妹子,其实内心都是刚烈吧!他眼角余光瞟了凌小茹一眼,如此想道.
　　“既然如此,我们下一步就得去找雷属性与火属性的凶兽.”
　　“不过蕴含元素的凶兽,貌似不好找啊!”
　　陈昊有点后悔自己将那头熔岩蛤蟆的九阶9兽源直接吸收掉,不然它就是.……一个高级的火元素基因啊!一时间,他们三人陷入了沉思.
　　“一般高级的稀有基因都是九阶9凶兽才有的!”
　　陈晴有点沮丧的说道.
　　她以前有关注过一些特殊能力的基因,知道都是从九阶9凶兽身上获取!九阶9凶兽,她都无法想象到底有多强大.
　　她只知道江云基地乃是被几头九阶9凶兽袭击,就被毁了一大半.
　　在她的心里,以他们此时的实力,根本就无法对抗九阶9凶兽.
　　“对啊,我们可以专门找九阶9凶兽击杀啊!”
　　被陈晴一语提醒,陈昊立即拍着大腿说道.
　　“哥,你疯了我们击杀九阶9凶兽”
　　陈晴眼眸圆睁,不敢相信自己听到的内容.
　　0……旋即以为自己的哥哥得了失心疯.
　　不然以他们一位八阶,一位七阶,一个残缺五阶,怎么妄想着击杀九阶9凶兽.
　　“哼哼,小妞,你对哥哥我的实力还不够了解得彻底,有机会我让见识一下什么是吊打九阶9凶兽的实力.”
　　陈昊露出一个神秘笑容.
　　在两女面前,摆出一副高深莫测的样子.
　　他准备伸手再抓起一块烤肉的时候.
　　咻.……!!一阵清风吹过.
　　他眼前的烤肉瞬间消失不见.
　　“.……”
　　陈昊顿时懵逼.
　　下一刻,他才反应过来!“谁!”
　　“胆敢偷老子的烤肉,活得不耐烦了吧!”
　　陈昊猛地站了起来,暴喝一声!一刹间,他的精神力蓦地扩散.
　　他有点心悸,竟然有人的速度可以在他面前夺食!虽然他有点放松警惕的成分,但这样的速度也彰显来人实力不简单.
　　精神力扩散之后.
　　他便锁定了那个…偷肉小贼.
　　那人并没有走远,就在停在百米之外,咔嚓咔嚓的狼吞虎咽手里的烤肉!映入眼眸,乃是一位穿着怪异红裙的女子,.
　　陈昊可不管是男是女.
　　抢他的烤肉,就得胖凑一顿:再说!“好一个女贼,敢抢我的烤肉,我今天就废了你!”
　　:感谢【懵逼】大佬的打赏与催更票!及看无下划线版小说请下载飞卢小说

第106章?红裙女子，朱雀基因
　　话音未落,陈昊一瞬间原地消失.
　　再次出现的时候.
　　他已经来到身穿怪异红裙的女子,跟前.
　　蕴含恐怕力量的拳头,轰击向她的头颅.
　　虽然怪异女子,没有显化一丝凶兽基因,不过陈昊可不会就此轻敌,方才女子,展露出来的速度已经证明其实力的凶悍.
　　“不问自取,是为贼也!”
　　陈昊冷漠道.
　　陈昊同样没有进入兽化状态.
　　他也没有打算一举击杀这个女子,不过想要教训她一顿:而已.
　　然而.
　　陈昊的拳头还没有碰到红裙女子,,就有一道火焰自女子,体内卷出来,瞬间袭向陈昊的拳头.
　　嗞!赤红的火焰,炽热无比.
　　一下子,把陈昊的拳头烧焦了.
　　嘶!陈昊立即倒退,不由倒吸一口冷气.
　　下一刻.
　　他大手一挥,凝聚一道冰墙挡住追击上来的火“四五,,三”
　　焰.
　　“这是什么火焰不但温度极高,被它这么烧了一下,我的精神力都锐减了不少!”
　　陈昊神情大变.
　　以他的实力除了.……王者级以上的强者,根本无人能够让他感到心悸!面色凝重,定睛看向红裙女子,.
　　她依然宛如,饿死鬼一般,疯狂啃食烤肉.
　　巨大如大象的烤肉,眨眼之间便被她吃掉一大半.
　　袭向陈昊的火焰,已经慢慢退回她的体内.
　　仿佛之前只是她体内火焰的自我保护.
　　“你到底是什么人”
　　陈昊沉声问道.
　　咔嚓咔嚓!回应陈昊的乃是红裙女子,嚼肉的声音.
　　红裙女子,完全无视陈昊的询问,仿若在她的眼里只有烤肉.
　　“这个饿死鬼一般的女子,,到底融合什么基因,体内火焰的温度都不知比那头熔岩蛤蟆强悍多少倍!”
　　“既然吃了我的烤肉,就算不把你打残,我也得融合了你的基因.”
　　说着,陈昊将熔岩蛤蟆的基因催动起来,给自己包裹一层厚厚的熔岩铠甲.
　　然后,再次扑向红裙女子,.
　　不出所料,红裙女子,体内的火焰瞬间蹿出来,扑向陈昊.
　　下一刻.
　　陈昊体表的熔岩铠甲碰到那赤红火焰,依然难以阻挡炽热的温度灼烧.
　　嘶!陈昊剧痛无比,这种火焰完全在灼烧灵魂.
　　无视一切防御,直接烧入骨髓.
　　不过这一次,陈昊没有像之前一般倒退出来.
　　他强忍着剧痛,继续将手伸向红裙女子,.
　　这时红裙女子,已经将整块烤肉吞食完毕.
　　转头见到陈昊手爪袭向自己,她便打出粉拳还击.
　　砰!拳掌相撞,暴发出一道炙热的热浪.
　　两者的力量,不相上下!各自倒退数步.
　　红裙女子,怒瞪陈昊一眼,并没有继续与不饶.
　　转身就一跃而起.
　　典型的吃完霸王餐就跑.
　　陈昊也没有去追击她,他的经不再红裙女子的身上.
　　碰到红裙女子,拳头的一瞬间.
　　他的脑海就响起了提示音.
　　不过提示音的数量却只有一条,让陈昊以为系统出问题了.
　　虽然他刚才那一拳的力量,没有全面爆发所有力量,不过那也达到了九阶9的水平,而可以与他力量持平的人,怎么也是九阶9境界.
　　现在一个九阶9境界的人,体内只有一种基因!陈昊直觉很不可思议!等到他反应过来,听清提示音的内容后就更加震撼!“叮,检测到级朱雀基因,是否融合基因”
　　他一瞬间有点失神.
　　不敢相信脑海里响起的提示音,乃是达到级别的基因.
　　更是神话当中四方神兽之一的朱雀!“融合基因!”
　　陈昊呆愣一下之后,立即激动急促默念一句.
　　等到脑海再次响起融合成功的提示音!陈昊依然觉得有点不真实.
　　不过虚拟面板上确实显示着朱雀基因!基因资质:17%境界:八阶血气:32精神:20兽煞:二级煞魂基因:朱雀基因级夔牛基因级无支祁水猿基因级吸血龙基因级九尾狐基因级蛇龙王基因级熔岩蛤蟆基因冻戈龙基因.……“运气爆棚了,没想到一块烤肉换来一种朱雀基因,简直了!”
　　“不过这个女人到底什么来头,竟然融合了朱雀基因,说她是人类巅峰的强者,刚才施展出来的实力又有点不符合!”
　　陈昊抬头望向红裙女子,离开的方向.
　　他没有追上去的打算.
　　既然已经融合了她的基因,追上去也没有什么意义!“以后多多烤肉才行,有可能就会引来一些稀有基因的人或者凶兽!”
　　陈昊念头一闪,随即一缕火焰从他的指间冒出来.……这是朱雀基因的火焰.
　　他好奇盯着这缕小小的火焰,发现其炽热温度已经将空间烧灼得扭曲!“现在感觉体内的火元素已经达到一个极致的状态.”
　　“天地间的火元素,仿佛都不需要刻意牵引,它们已经慢慢凝聚过来!”
　　“这就是级基因的可怕吗”
　　“联邦评估的基因等级,达到级已经是最高级别了,也不知道其上还有没有……更高的!”
　　陈昊觉得如果自己再对战熔岩蛤蟆的话,完全不需要使用幻境,直接将它活活烧死都可以.
　　当然,其中消耗的血气,也不可估量!“哥,你没事吧!”
　　陈晴跑上来问道.
　　陈昊与红裙女子,的对战不过眨眼之间,等到红裙女子,离开之后,两个女孩这才反应过来.
　　“没事,我好的很!”
　　陈昊露出愉悦笑容.
　　“这到底是什么人啊”
　　凌小茹疑惑问道,她的实力已经达到七阶,如果不是陈昊暴喝一声,她自己都没察觉红裙女子,的出现.
　　“管她呢,反正是一个好人!”
　　陈昊说道.
　　“好人偷我们烤肉的是好人”
　　闻言,凌小茹一脸懵逼.
　　陈昊神秘一笑,不再多言.
　　让两个女孩愈发懵逼,幸好两女都不是求知欲很强的人.
　　不然就会郁闷至死.
　　凌小茹抬头望向3.
　　7红裙女子,离开的方向.
　　怔怔出神!原本以为自己的实力已经很不算,没想到在高手前面,连她的身影也没有发觉!“看来我还有努力才行,不然昊哥的实力一定会将我甩得远远的!”
　　凌小茹心里暗暗想.
　　暮然间.
　　她的眼眸睁大起来.
　　因为她见到一团巨大的火焰,正在从远处的天空飞射而来.
　　“昊哥,你看!”
　　凌小茹惊呼大喊.
　　“我看到了!”
　　陈昊眉头皱起.
　　他的视力远超两女的视力.
　　一眼便知道那团火焰乃是之前的红裙女子,.
　　其背后还有两个身影,貌似正在追杀她.
　　“那两个什么人,拥有朱雀基因的女子,,竟然不是他们的对手!”
　　陈昊思忖道.
　　让他郁闷的是,那个…红裙女子,,竟然向着他们所在的位置飞来.
　　“几把!”
　　陈昊骂道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第107章?空间裂缝那边出来的女人
　　“哥哥,我们怎么办”
　　陈晴望着那团越来越近的火焰,神色担忧道.
　　“无须理会.”
　　陈昊语气平淡道.
　　要是没有融合到朱雀基因之前,他或许会带着陈晴她们一起跑路.
　　现在嘛,他还真不着急.
　　方才他与红裙女子,对战的时候,如果不是被她的火焰克制住,还真不怕她.
　　“难怪那个女人转身就走,原来被别人追杀,不会同样抢吃了人家的东西吧!”
　　“不过她究竟怎么融合到朱雀基因的,朱雀凶兽这么容易击杀的么”
　　陈昊想破脑袋也想不出一个所以然来.
　　不一会.
　　红裙女子,化成一直火焰鸟,已经临近他们.
　　“最好不要招惹我,不然别怪我手下无情!”
　　陈昊静静看着那头火焰鸟,希望她最好只是路过的.
　　不要试图把麻烦引到他们这边来……
　　火焰鸟速度迅猛.
　　不过她身后的人速度更加恐怖,好像害怕火焰鸟再次遛走,一下22子爆发就闪到红裙女子,的身侧.
　　瞬间对她出手.
　　这时,陈昊也看清了追杀红裙女子,的人.
　　他形态如人形猎犬,浑身萦绕青白色火焰.
　　带着炽热青白火焰的爪子,迅猛抓向红裙女子,.
　　而红裙女子,周身绽放熊熊烈火同样卷向那个人形猎犬.
　　“哼,还想反抗!”
　　人形猎犬冷哼一声.
　　面对红裙女子,那赤红的火焰,他非但没有刻意阻拦,还有任其窜上身.
　　陈昊不知道那人身上冒着:的青白火焰如何,不过他知道朱雀基因催化出来的火焰灼热无比.
　　此刻,陈昊已经看清他们的境界,两人都是九阶9境界.
　　不过人形猎犬的血气更加凶悍,已经达到了九阶9巅峰.
　　这就更让陈昊感到疑惑了.
　　到底是什么样的实力,能够拥有朱雀基因的女子,一路退避.
　　虽然红裙女子,看上有过重伤的迹象,不过体内可是融合了朱雀基因的存在.
　　“难道那家伙的青白火焰,同样不简单”
　　陈昊自问一句.
　　想到这点,他对猎犬基因人露出一抹兴趣.
　　一时间.
　　眼睛一眨不眨的盯着空中的两人.
　　原以为可以见到两种不同火焰的碰撞.
　　然而.
　　映入眼帘乃是一幕让人惊悚的画面.
　　在赤红火焰袭向猎犬人的时候.
　　他猛地张开嘴巴,做出一个吸气状.
　　下一刻.
　　那一缕向他袭去的赤红火焰便被他吸里末了,他还一脸贪婪想要多的火焰.
　　将赤红火焰吸收了之后.
　　猎犬人一爪划在火焰鸟身.
　　火焰鸟瞬间被拍飞,不再凝聚成鸟的形态,复了红裙女子,原本的模样.
　　“这……”
　　“他怎么能把朱雀的火焰吞到肚子里!”
　　“到底融合了什么凶兽的基因啊”
　　陈昊一脸不敢相信,原本他觉得自己拥有了朱雀基因,还有大量的兽源恢复血气.
　　就算王者级的强者,他同样有一战之力.
　　然而,还没有使用朱雀基因战斗一场,就被他发现自己视为强悍的基因.
　　在那个猎犬人面前,貌似不堪一击.
　　“看来在这个世界与那个…浩瀚的荒兽世界,还真不能因为融合某种高级基因而骄傲自大,不然遇到一种克制的基因,依然身死道消!”
　　陈昊神情肃穆心道.
　　“不过,既然遇到一种可以吞噬火焰的基因,我就不能任其离开了.”
　　“得想办法将他的基因也复制过来才行.”
　　陈昊死死的盯着那个…猎犬人.
　　他准备等到猎犬人与红裙女子,两人打得两败俱伤,的时候.
　　再上去复制掉猎犬人的基因.
　　还有他同样好奇,为什么红裙女子,体内只有一种基因.
　　而且还是最高级别的朱雀基因.
　　在他的认知里,再怎么样一个九阶9基因人的体内应该都要多种基因才对,拥有一种基因的人都是一阶基因人.
　　要知道如果不融合第一种基因的话,可是不能修炼的.
　　也没有人可以在一阶的时候就融合超过的凶兽基因.
　　所以这个红裙女子,,很让陈昊感到好奇.
　　“她难道是吕玄风所说什么变异人或者血脉人”
　　陈昊脑海闪过遇到吕玄风时,被他鄙视的场景,说什么世间还有各种各样的天才.
　　他迅猛提升血气的能力,在吕玄风面前都不能入其法眼.……
　　“哈哈哈,爽!”
　　在陈昊思索的时候,半空中的猎犬人仿佛吞食到一缕朱雀火焰之后,心情畅快无比.
　　在他大笑的时候.
　　见到红裙女子,又想逃跑,蓦地身形一闪,又给她凶狠的一爪.
　　直接将她轰砸到地上.
　　“哼,还想跑以后你就专门给我提供火焰吧!”
　　猎犬人冷漠道.
　　他的话音刚刚落下.
　　一个身影突然闪到他的身旁.
　　“天霄少爷,怎么样!”
　　他对猎犬人恭敬问道.
　　突然出现的人背后长着一双蝶翼,形态如同融合一只黑纹蝴蝶.
　　“你自己看,她已经跑不掉了!”
　　林天霄下巴指了指红裙女子,,高傲说道.
　　“恭喜,少爷!”
　　那人一副狗腿模样,谄媚道.
　　“哈哈哈,阿福这一次你的功劳也不少,回去之后重赏!”
　　林天霄仰头大笑道.
　　“多谢少爷!”
　　9闻言,林福表情立即激动无比,大声道谢.
　　“不用,这是你应得的!”
　　“这个从荒兽世界跑过来地球的女人,体内蕴含的火焰天赋,简直凤毛麟角一般稀少,你能够发现她,并将消息告知我.”
　　“也不愧我往日对你的栽培!”
　　林天霄俯视着红裙女子,,缓缓说道.
　　他在等待红裙女子,消耗最后的血气.
　　这样就更好生擒她.
　　“不敢忘记少爷的恩惠!”
　　林福依然恭敬道.
　　他一副奴才的模样,没有一点九阶9强者的尊严.
　　林福同样乃是九阶9境界.
　　但他知道,九阶9在身旁这个男子面前,完全不值一提.
　　林天霄对于..林福的恭敬同样觉得理所当然.
　　他乃是人类第一强者林沧溟的子孙后代.
　　在地球,谁人听到林沧溟这个名字,无不退让三分3.
　　“那边有三只小虫子,你过去让他们消失,我可不想有人知道我手里有一个火焰天赋极其强悍的女人,特别这还是空间裂缝那边出来的女人.”
　　“虽然有老祖的存在,无人胆敢挑衅我林家,不过小心谨慎一些还是好的,毕竟我可不想被那些.……见到高级血脉就蜂拥而来的吸血魔人盯上我!”
　　林天霄瞥了一眼陈昊三人3,面无表情道.
　　:厚着脸皮求朵鲜花!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第108章?同款火焰，燃尽万物
　　林天霄与林福没有刻意压低对话的声音.
　　与陈昊他们相隔的距离也不过几百米,以他们的听力所有的对话内容完全一字不漏的传入耳中.
　　“原本刚才那个…穿着怪异的女人,乃是荒兽世界里出来的人,不过荒兽世界里面的人类也太恐怖了吧,随便跑出来一个女人体内就蕴含朱雀基因!”
　　陈昊听闻林天霄的话,不由暗暗咋舌!“应该不是每个人都这样,不然的话,地球不早就沦陷在这些异族人手里了!”
　　下一刻,他又自我摇头否定,!正准备继续听下去的时候.
　　突然听到林天霄想要让自己等人消失,陈昊面色瞬间肃然.
　　眼眸中闪过一抹杀机.
　　没想到这个家伙,竟然如此张狂,完全视他们宛如,蝼蚁,想杀就杀没有一点怜悯.
　　“这家伙平日里恐怕也没少枉杀无辜!”
　　“既然这样,我今天就大开杀戒,算是为民除害了!”
　　陈昊凝视着林天霄,在心里冷淡道.
　　原本他还想着怎么才能接近林天霄,复制其体内可以吞噬火焰的基因.
　　此刻好了,不用多想了.
　　别人都已经想杀死自己等人了,还需要跟他客气毛线.
　　干就是了.
　　“凌小茹,等下:你就带着陈晴躲远一点.”
　　“我去会会那个…气焰嚣张的狗人!”
　　陈昊压低声音对着凌小茹叮嘱道.
　　凌小茹张张小嘴,欲说还休,不过知道自己的实力,最后只能点头听陈昊的话.
　　“哥,你要小心呀!”
　　陈晴面容担忧道.
　　“放心吧,杀一条垃圾的狗人而已!”
　　陈昊霸气说道.
　　他的声音虽然很低了,不过同样一字不漏的落入林天霄两人耳中.
　　陈昊左一句狗人,右一句狗人.
　　林天霄听着脸色布满阴霾,眼神阴鸷.
　　他体外的青白色火焰,一瞬间腾升数米,温度同样达到一个可怕的程度.
　　“阿福,还等什么,让这些垃圾从世界上消失!”
　　林天霄压制心中的怒火,狠狠道.
　　他最痛恨有人说他像狗.
　　自从他融合了天狗基因之后.
　　家族当中从小与他作对的家伙,见到他就张口闭口喊他狗人.
　　跟此时的陈昊如出一撤.
　　对那个家伙他没有办法,现在一个不过八阶的垃圾,也这样呼叫他,让他如何受得了.
　　“是!”
　　林福立即抱拳领命道.
　　说完,他转头俯视着陈昊三人3.
　　陈昊等人的境界一眼便被他看穿.
　　“八阶,七阶,五阶,虽然人数少了一些,不过也算是不错的基因小队了.”
　　“活着倒是可以猎杀不少凶兽!”
　　“可惜了,谁让你们撞破了林天霄少爷的秘密呢,林少爷的秘密可不是什么人都可以知道的!”
　　林福缓缓说道,同样慢慢向着陈昊飞去.
　　“现在给你们一个机会,自己如此起码……可以留个全尸!”
　　“也不太对,此地处于荒岭中心,凶兽横行的,凶兽的粪便,这样就不能算留个全尸了.”
　　“这样吧,你们自裁,我就不折磨你们啦!”
　　“不然,到时你们想死可么容易了,特别两个女人,桀桀!”
　　林福笑声很是诡异,他的话让人很不舒服!他瞥了一眼凌小茹,忍不住咽一口唾沫.
　　此时的凌小茹,乃是白猿的兽化形态,不过身材却婀娜苗条,面容也精致美艳,白毛绒绒的尾巴.
　　至于陈晴,一团黑白相间的绒球!完全被林福无视掉,他说两个女人也不过顺带而已.
　　“死变态!”
　　陈晴听到林福最后一句,不由怒骂道!“哦!原来还是一个小辣椒,这样我就更喜欢了!”
　　林福一副猥琐的样子.
　　见到陈晴回应他的话,不由上下打量她一眼.
　　“怎么样,自裁呢,还是要忍受非人的折磨”
　　“男人也我喜欢哦!”
　　说着,他视线落在陈昊身上.
　　不过见到陈昊依然平淡,不由有点懊恼!他说这么多垃圾话,无非就是……想激怒陈昊等人,让他们情绪躁动.
　　如此一来,他的行动就更加顺利了!至于说什么折磨女人的.
　　以他九阶9的实力,还背靠着林家.
　　怎样的女人没见过!虽然凌小茹很是惊艳,但他不敢耽误林天霄的事.
　　“傻逼!”
　　陈昊语气平淡说道.
　　林福在他的眼里已经是一个死人,不过刚刚达到九阶9而已.
　　陈昊连九阶9巅峰的存在都杀好几个了.
　　“哼,不见棺材不流泪,就是……你这样的人!”
　　被陈昊骂一句傻逼,林福面色瞬间大变.
　　“既然你们不知好歹,那么就去死吧!”
　　“沉沦在我黑暗的世界里吧!”
　　话音落下,林福扇动着背后黑色蝶翼.
　　大量黑色粉末当即随着蝶翼的扇动,涌向陈昊他们,宛若一团黑雾天降!“哼!”
　　见状,陈昊冷哼一声.
　　随手一挥,一道火焰瞬间射向黑雾!不用想,陈昊都知道这些.……黑色粉末,应该蕴含毒素.
　　所以不知其毒性如何,有什么样的效果.
　　但这样在陈昊看来都是小伎俩!拥有朱雀基因的他,依然看不上那些.……奇奇怪怪的基因.
　　“以为这样的一团火焰就可以破掉我的粉末小老弟,你是不是对九阶9有什么误解啊!”
　　“还是你以为自己达到了八阶,就已经无敌于天下啦!”
　　林福嗤笑道.
　　他的黑色粉末蕴含着让人昏迷沉沦的功效,就算王者级强者都要小心对待.
　　遇到一般的火焰.
　　其毒性就扩散的更加快速!“真以为你的火焰跟那个女人的火焰一样凶悍,可以燃烧掉我的黑色粉末吗”
　　林福肆意笑道,他已经可以预见陈昊的下场.
　　如果知道陈昊有火元素,他哪里会浪费这么多口水!直接毒昏他们了“那个女人李吗赵的火焰可以燃烧掉你的粉末”
　　陈昊闻言不由差点笑出声!他听得出来,林福所说的女人就是……另一边生死不知的体内蕴含朱雀基因的红裙女子,.
　　老哥,你怕是不知道,我也有朱雀基因!我的火焰与那个女人的火焰,正好是同一款火焰!陈昊一跃而起.
　　浑身冒火赤红的火焰.
　　唰的一声.
　　他周身的火焰瞬间扩大.
　　一刹那之间,林福的黑色粉末就被燃烧殆尽!“这……”
　　林福不敢置信自己所见到的一幕.
　　猛地,他想到了什么,立即大喊道:“林少,他的火焰同样不是普通火焰!”
　　他的话刚刚出口.
　　还没有反应过来,炽热的火焰一下子向他扑去.
　　林福瞬间没入火海之中!啊!他发出撕裂灵魂的惨叫扯!:“”
　　,“求月票”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第109章?我们摆手吧，为了人族大义
　　“啊!”
　　“林少,救我!啊.……热!”
　　闻听林福撕心裂肺的惨叫声.
　　林天霄不由怒骂一声:“成事不足,败事有余的废物!”
　　“这点事都做不好!”
　　“竟然被低自己一阶的家伙搞成这幅狼狈样,简直丢我的脸面.”
　　说着他瞥了一眼红裙女子,,见她一时半会还无法恢复过来.
　　便又破五,骂一句:“废物!”
　　他身后的火翼猛拍一下.
　　当即一闪身形,向着陈昊冲射而去!眨眼间.
　　林天霄宛若不惧怕火焰一般,没入陈昊爆发出来的炽热火焰当中.
　　“这……这火果然不简单,竟然在:燃烧我的青白火焰!”
　　刚刚冲进火海的林天霄,瞬间发现缭绕在自己周身的青白火焰,被陈昊的赤红火焰焚烧!如果不是他的血气磅礴,能够源源不断的加燃体外的青白火焰.
　　他就有可能陷入跟林福一般的境地!“如此火焰更符合我的心意!”
　　林天霄没有因陈昊的火焰凶悍而感到焦虑,反而更加亢奋!“没想到,这一次出门收获这么大,竟然让我遇见两种稀罕:火焰,而且这个八阶基因人的火比那个女人的火还要炽热纯粹.”
　　他心070情舒畅,大声道:“我吸!”
　　话落,林天霄就张大嘴巴,用力抽吸萦绕在周身的赤红火焰.
　　一时间!陈昊释放出来的火焰,犹如遇见黑洞一般,被林天霄疯狂鲸吞.
　　“哼,我就看看你可以吞噬多少.……!”
　　见状,陈昊面无表情冷哼一声,他随意拍飞已经变成黑礁尸体的林福.
　　将所有精力都集中在林天霄身上.
　　陈昊没有欺身而上,猛地张开双臂,催动大量的血气,牵引着天地间的火元素.
　　融合了朱雀基因之后,他仿佛就是.……天地火元素的宠儿,根本无须花费多大的力气,方圆数十公里的火元素皆向他汹涌而来.
　　而后融入他的火焰,让他爆发出来的火焰更加旺盛.
　　一时间,陈昊的火焰,宛若从一簇火苗变成焚烧森林的大火!林天霄吞噬了一会之后,发觉火势不但变得:更大了,温度也变得愈发炽热!“这什么可能,他体内的火元素怎么可能磅礴到这个程度!”
　　“不对,这个家伙竟能够牵引天地的火元素,不过一个八阶,为什么能够牵引天地之火”
　　林天霄突然慌乱了起来.
　　他已经感觉到吞噬进入体内的火焰达到一个瓶.
　　无法继续吞噬下去了.
　　想要继续吞噬,他必须将体内刚刚吞噬的火焰炼化成为自己的火元素,与他的天狗基因融合.
　　不能吞噬火焰就算了.
　　他的血气还因为陈昊火焰的加猛,温度暴增,同样在迅猛的消耗.
　　“这样下去,我的下场也得跟林福一般,直接烧成黑炭!”
　　“可恶,我的天狗基因有着蚀日蚀月的能力,却没有瞬间炼化火焰的功效!”
　　林天霄愤懑不已,就这样离开他又极其不甘心!不但损失陈昊身上这种极其稀罕的火焰,就连追杀了半个地球的荒兽女人族同样得不到.
　　“这位朋友,方才是我们不对在先,正所谓不打不相识,你也看到了,你的火焰根本伤不到我分毫,为了避免两败俱伤,,让他人趁机坐收渔翁,可不是什么好事,我两就此摆手如何”
　　林天霄突然出声道.
　　陈昊的实力他已经见识到了,完全超出了八阶的范畴,战力已然达到王者级,所以他打算与陈昊谈和.
　　毕竟继续打下去,他战败的概率更高一些.
　　没有听到陈昊的回应,他又继续劝说:“怎么样,方才我们对话内容你也听到了,那个女人可不是…我们地球人,她的实力同样让人惊骇,要不是她在荒兽世界早就受伤了,我也不能打伤她!”
　　“你别看她现在一副半死不活的状态,其实他们体内蕴含凶神的血脉,恢复能力极其恐怖,我们继续打下去,消耗了血气,一旦她恢复过来了,我们就麻烦了!”
　　“就此摆手如何怎么说出言侮辱你们的人,已被你击杀,我也不追究,毕竟不过一个奴才而已.”
　　林天霄强忍心中的火气,露出温和的笑容,语气平淡说了一大推.
　　希望陈昊能够听信他的话.
　　“哼,等我回去之后,马上叫人过来生擒这个贱民,让你天天给我提供火焰吞噬!”
　　他心里暗恨道.
　　“可以不要笑吗,你笑起来真恶心!”
　　表面平静,内心焦急的林天霄,没有听到自己预想的话,却听到陈昊一句嘲讽的话.
　　“你……”
　　林天霄气的语结.
　　“你到底想怎么样,难道真要打得两败俱伤,,让那个…异族女人再一一将我们斩杀才善罢甘休吗”
　　“你还是不是地球人族你知不知道如果让那个女人逃脱了,会带来怎么的危害吗又有多少人会因你而丧命吗”
　　林天霄大义凛然道.
　　这是他惯用的手法,总以人族大义呵斥他人.
　　如此不但可以拔高自己的形象,还可以让被他呵斥之人心生愧疚,最后服软与他的大义之下.
　　“说得真好,这样吧,我先将那个女人杀了,我们再解决个人恩怨如何”
　　陈昊突然提议道,他一副听进林天霄的话一般,假装思索.
　　“不行,那个女人还不能杀!”
　　林天霄闻言立即否决.
　　“为什么不能杀啊”
　　陈昊装傻道.
　　“此女虽说是荒兽世界之人,很是凶险,不过她还有利用的价值,比如,我们可以拷问她荒兽世界的情况,这可于我们地球人乃是大功啊!”
　　林天霄浩然之气荡漾,朗声道.
　　闻言,陈昊不禁直翻白眼.
　　如果不是听到你觊觎那个女人的火焰,想带回去慢慢吞噬,我还真差点信了你的鬼话!“朋友,收起你的火焰吧!我们乃是同胞,没有必要……因为一点小事互相残杀!”
　　林天霄继续劝说道,他心里那个…焦急啊!体内的血气简直正在直线下降.
　　他说话期间,陈昊的火焰不但没有下降,反而愈发凶猛.
　　“这个,让我考虑一下!”
　　陈昊语气有点犹豫.
　　“可以!”
　　林天霄表面淡然道.
　　他以为陈昊听了他一番话已经心动.
　　然而.
　　他左等右等,也没等来陈昊下一句话,而且陈昊也没有将火焰收敛起来的迹象!猛地想到什么,林天霄突然怒喝道:“畜生,敢耍我!”
　　他此时才反应过来,陈昊乃是拖延时间,根本就是在玩耍他.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第110章?未来，我完全能制霸地球
　　林天霄怒不可遏,不过他却对陈昊毫无办法.
　　这时的他,仿佛身处火海之中.
　　而陈昊就同等与化身为这一片火海.
　　他就算想要攻击陈昊也无法做到.
　　“可恶!”
　　“这个家伙到底是什么人,怎么会融合到如此恐怖的火元素基因!”
　　“再如此与他纠缠下去的话,我的血气就消耗殆尽了.”
　　林天霄郁闷无比,他怎么也想不到,陈昊的实力竟如此犀利.
　　原以为不过三只随意捏拿的虫子而已,此时却让他陷入了两难之境.
　　如果不将陈昊这个麻烦解决的话,他就无法顺利带着红裙女子,.
　　“我乃是林氏家族子弟,朋友最好不要自误,不然其中的后果,是你无法想象的!”
　　林天霄声音低沉道.
　　既然诱惑行不通,他只能进行威逼了.
　　此乃下乘的办法,搬出自己的后台,胆子之辈有可能会忌惮自己而跪地求饶,但要是与到狠辣之辈,他们会为了以绝后患而不惜代价击杀自己.
　　这也是他没有一开始就抬出身份威逼陈昊的原因.
　　“林氏家族”
　　闻言,陈昊歪头想道.
　　完全不知道这个林氏家族的分量.
　　别看他境界已经达到了八阶境界,战力更是直追王者级强者.
　　他来到这个世界也不过个把月时间.
　　开始的时候,他几乎所有时间都是一个人独行,之后虽然添加了陈晴她们,但两个女孩的见识面也同他差不多!一直处于底层的他们,哪里会知道林天霄所说的林氏家族在整个人类乃是什么样的存在!“原来是一个世家子弟,难道气焰这么嚣张,不过碰巧遇见而已,就要动下杀手!”
　　陈昊暗道:.
　　这些人因为出身优渥的缘故,平日里行事乖张,视人命如草芥.
　　陈昊他不仇富,不过对于这些……嚣张跋扈世家子很是反感.
　　他没有理会林天霄的警告.
　　默默吸收一些兽源,将消耗的血气恢复完毕之后,他爆发出来的火焰就愈发猛烈!“你……你想死吗你知不知道我林氏之强大”
　　“地球人类第一强者林沧溟,乃是我林家氏族的族长,还有你无法估量的强者投靠我们林氏,你今日所为一旦我追究起来,就算你有百条命,也难以逃脱!”
　　“现在给你机会,投于我麾下,我可以既往不咎,不然地球没有你的立足之地!”
　　林天霄气势逼人,语气十分霸道.
　　他将自家老祖抬出来,同样想要诱骗陈昊追随他.
　　“让我做你的狗腿,跟刚刚烧焦的家伙一般你的脑子没有出问题吧!”
　　陈昊嘲讽说道.
　　刚才的林福怎么也是一位九阶9强者吧,然而这样的人死了,林天霄却完全无动于衷.
　　还说什么既往不咎,不要说陈昊没有想过投靠任何人了.
　　就算想过,也不会选择这样的人.
　　不然人家转眼间就卖了都要可能!“你到底想怎样”
　　林天霄咬牙切齿道.
　　他的情绪已经到了爆发的临界点.
　　“不想怎么样,我觉得现在这样就挺好的,你奈何不了我,当然,我也奈何不了你!”
　　“就这样聊聊天天,不是嘛,我还想知道关于那个…荒兽世界女人的事儿呢!”
　　陈昊随意说道.
　　他完全就是.……一副不急不躁.
　　“好好好!今日之事我记住了!不管你是什么人,今日之后,你要是还能安然无恙,我林天霄就自废修为!”
　　林天霄怒极而笑.
　　说完,他立即转身爆发速度,不愿继续与陈昊纠缠.
　　不然最后吃亏的人,就会是他,也只能是他.
　　那个…红裙女子,他也不理会了.
　　他打算回去之后,找一两个王者级强者过来围杀陈昊!如果可以将其生擒的话,红裙女子,要不要也无所谓了.
　　毕竟陈昊体内爆发出来的火焰,明显比红裙女子,的火焰更加纯碎!荒兽世界的人族虽然体内蕴含着强大的凶兽血脉,但他们同样要经过一次又一次的觉醒,才能将体内的血脉完美发挥出来!林天霄不知道红裙女子,体内的血脉是什么凶兽的血脉,不过以红裙女子,火焰的犀利,他判断红裙女子,恐怕再难以觉醒下一次的血脉了.
　　不然再觉醒下去,她岂不是要逆天了!“我让你走了吗”
　　见到林天霄放完狠话转身就跑,陈昊瞬间追上去.
　　他可是连林天霄体内的基因都还尚未复制,哪里会让他轻易逃离!更何况林天霄竟然无脑放狠话,还想要回头找他麻烦.
　　既然如此,陈昊觉得麻烦还是将其抹杀在摇篮中为好.
　　“陷入幻境里吧!”
　　陈昊瞬间对林天霄使用九尾狐的能力,魅惑干扰他人的精神.
　　但凡精神力不及他的人,陈昊都可以使其短暂陷入迷幻之中.
　　高手之间对战,争分夺秒!只要对方短暂失神,哪怕不过弹指之间的时间.
　　他都可以趁机出手,将其一招毙命!随着他话音一落.
　　林天霄的眼神刹那间涣散.
　　一时间.
　　神情变得:恍惚!就在这时,陈昊立即趁机出手,火海之中传来一声刺耳的鸟鸣声!一头.……巨大的火焰之鸟.
　　瞬间扑向林天霄,一口便将其吞进腹内!啊!恐怖焚烧灵魂的灼热感,让林天霄凄惨尖叫,他也从迷幻之中清醒过来.
　　“不!”
　　刚刚回神的林天霄,大惊失色.
　　这一次他不是处于火海之中,而是陷入了火域牢笼里面.……
　　不但难以逃脱,火焰的温度同样无法想象.
　　他体外的青白色火焰,不断被赤红火焰侵蚀而不再旺盛,犹如从篝火变成火苗!“啊!”
　　“不要杀我,求求你了,不要杀我!”
　　“我可以为你做牛做马,毫无怨言!”
　　“不要杀我,我给你磕头!”
　　林天霄被火焰灼烧得面容扭曲,他强忍着剧痛,疯狂跪地磕头!求生欲爆棚!此时,他不再说什么背景.
　　身份,尊严,这一切在生命面前,毫无价值.
　　“早知如此,刚才又何必呢!”
　　陈昊平淡道.
　　他已经将林天霄体内的基因摸了出来.
　　现在陈昊的眼界已经放高了,除了……级的天狗基因,其他低于级的基因完全无法入目.
　　他选择融合级的天狗基因.
　　“原来乃是吞蚀其他火焰炼化成为自己的火元素,这个天狗基因不错,不过可惜了,对我完全没有用处!”
　　陈昊惋惜叹气道.
　　原本见到林天霄强悍无比,直接吞噬红裙女子,的火焰!以为可以无限吞噬火焰的基因!不料,却是有极限.
　　“啊!”
　　“我不甘心啊!我好不容易融合一种与老祖一般可以不断吞噬就变强的基因!”
　　“未来,我完全能制霸地球……”
　　林天霄血气消耗殆尽,临死前的话还没有说完.
　　就被陈昊一指加大火势.
　　焚烧成灰烬!“下地狱去做梦吧!”
　　“未来,就算有人可以制霸地球,那个人也只能是我于!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第111章?摊牌了，我身怀朱雀血脉
　　陈昊将林天霄与他的狗奴才林福击杀完毕之后,瞬间收回火焰.
　　身形一闪落在陈晴与凌小茹身旁.
　　“哥哥你好厉害啊!”
　　见到陈昊回来,陈晴当即开心欢呼一声.
　　凌小茹同样露出崇拜的神情.
　　陈昊没有理会她们,眉头一皱,露出沉重的神情.
　　“看来我们要离开这里,换另一个地方猎杀凶兽了!”
　　“刚才那两个家伙一副嚣张跋扈的模样,恐怕身份在联邦之中有着不弱身份,现在他们被我杀了,也不知道他的家族会不会有着什么手段寻找过来!”
　　荒兽世界有着无尽的凶兽,一些强大的家族有着能力进入猎杀一些能力稀有的凶兽.
　　陈昊觉得林天霄叫嚣自己是第一强者的后辈,如此想到第一强者的家族中有着一些察觉家族后辈身亡的手段还是有的.
　　“这种人就是……害人精,我们安安22分分呆在这里猎杀凶兽,他莫名其妙跑出来要杀我们,现在还要我们还要遭遇他家族之人的追究!真是死了也不让人安宁!”
　　陈晴嘟着嘴愤愤不平.
　　她好不容易可以快速提升实力,现在又要换一个地方.
　　赶路的时间.
　　她都觉得自己可以突破到九阶9的实力了.
　　“既然昊哥觉得那个家伙的家族有可能报复我们,我们还是赶紧离开吧!”
　　凌小茹神情担忧,她的哥哥身死之后,已经没有任何亲人,如今有着陈昊两兄妹陪伴.
　　可不愿意见到他们两兄妹有着什么好歹.
　　“嗯,你们收拾一下自己的东西.”
　　“时间紧迫,快点离开这里!”
　　“我有着不好的预感!”
　　陈昊催促两个女孩道.
　　听见陈昊如此说道,两个女孩就更加慌张了,一时间手忙脚乱,收拾东西起来.
　　其实陈昊倒是不惧什么第一强者的家族.
　　他不信第一强者的实力,可以逆天不成,他体内的基因繁杂无比,爆发出来的实力相当惊人.
　　对于……超过九阶9的强者,也不是没有一战之力.
　　之所以着急离开,也不过是担忧有人对两个女孩出手而已.
　　“你们能不能带我一起离开!”
　　突然间,一个声音在陈昊耳边响起.
　　那是红裙女子,,拥有朱雀基因的女子,.
　　陈昊早就察觉她靠近过来,不过察觉其没有恶意,故此懒得才理会.
　　更何况,红裙女子,虽然还能行动,不过她身上确实已经受伤.
　　一个连林天霄这种货色都无法打.
　　陈昊也不会放在眼里,稍微注意提防一下就可以了.
　　反正……他们已经打算离开.
　　“不能!”
　　陈昊冷漠拒“你……”
　　红裙女子,也没有想到陈昊拒此利索,难道他之前没有听到自己乃是荒兽世界之内的人族么.
　　有着自己在身边,完全可以在进入荒兽世界当中不会什么都不知道.
　　而且她的体内还有就算在荒兽世界也无比稀罕的朱雀血脉.
　　“刚才你也听到那个人说的话吧,我确实是从荒兽世界过来的人族,而且体内还有稀罕:血脉.
　　只要你们带我一起离开,我可以分出一丝精血给你们,我知道你们这个世界的人族,需要凶兽精血基因才可以获得极高的能力.
　　如此一来,我们双方都不会吃亏!”
　　红裙女子,和盘托出.
　　她现在身受重创,独自一个人根本难逃追杀,她刚刚进入这个世界,就莫名其妙被人盯上.
　　无论跑到哪里,都被发现,简直让她惊骇不已.
　　在荒兽世界族人被杀,慌乱之中,冲进一个空间裂痕的世界,也被人追杀.
　　她心中悲恸无比.
　　如果不是还有着族仇未报,她都想了结自己的生命了.
　　“不需要!”
　　红裙女子,说了很多,不过陈昊还是一句话回绝了.
　　他知道红裙女子,所说的稀罕:血脉就是.……朱雀血脉,然而朱雀基因他已经复制到了.
　　故此,红裙女子,对于他来说,完全没有一点价值.
　　“你……”
　　闻言,红裙女子,差点暴走.
　　“行……我摊牌了,我乃是蕴含混沌级别朱雀神兽血脉的人族,只要融合我的精血就可以觉醒朱雀神兽能力.
　　现在你知道我的血脉的重要性了吧!”
　　红裙女子,见到陈昊一副无动于衷的样子,直接爆出自己的底牌.
　　她为了获得一线生机,也不在乎血脉的泄露了.
　　“嗯!”
　　不料,陈昊听了她的话,也不过点点头,嗯的一声.
　　“嗯嗯是什么意思是不是同意带上我”
　　红裙女子,心中抓狂,她发现自己与陈昊有着严重的代沟.
　　“当然不是,行了不就是朱雀血脉么,搞得很稀罕:一样,不要妨碍我们,想要活命自己不会逃命啊!”
　　陈昊面无表情,淡淡开口.
　　如果不是见到红裙女子,没有恶意,加上自己复制了她的朱雀基因,他都懒得跟423其废话.
　　“不就是朱雀血脉么我.……”
　　红裙女子,一时间呆愣在原地,不知说什么好,她也没有见过如此小觑朱雀血脉的人.
　　她们的部族,为何被其他部族联合击杀,还不是因为她们部族朱雀血脉太过强悍.
　　趁着大长老深入秘境,长时间没有回来,就偷袭他们部族.
　　现在竟然有人如此轻视她们的血脉.
　　如果不是知道自己无法打赢陈昊,她都想出手教训一下这个无知的小世界人类.
　　“你可知道朱雀血脉乃是什么样的存在.……咳咳咳.……”
　　红裙女子,大声嘶吼.
　　由于嘶吼得过于激烈,她的伤势一下子剧痛起来.
　　“什么.……朱雀,你有朱雀血脉,我的天啊!!!”
　　听见红裙女子,的嘶吼声,已经收拾好东西的陈晴,跑过来大声惊呼.
　　一副没有见过世面的样子.
　　搞得陈昊都不想认她这个妹妹了.
　　“朱雀,是传说中那个…朱雀么”
　　这时凌小茹也小跑过来,闪动着散光的大眼睛,看向红裙女子,.
　　死死的盯着她,仿若想要看穿她的话是真是假.
　　凌小茹流露出来的表情,可以看出她已经被朱雀深深吸引住了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第112章?带我一起走怎么啦！！！
　　看到陈晴与凌小茹露出震惊的模样,红裙女子,心情终于好受一些.
　　这才是正常人听到朱雀血脉的表情啊!“嗯,我天生与生俱来有着朱雀血脉,只要我逼出一滴朱雀精血,你们就可以炼化融合它,获得朱雀的火焰能力!”
　　红裙女子,仰头的脑袋说道.
　　说到朱雀血脉的时候,她十分自傲,毕竟她们朱雀血脉一族在荒兽世界也是顶峰部族.
　　此话一出,陈晴与凌小茹眼睛都绽放着明亮的光芒.
　　“当真!”
　　两人异口同声道.
　　她们露出一副立即想要融合朱雀精血的模样.
　　无比迫切.
　　“当然是真的!”
　　“你们看这就是朱雀火焰的能力!”
　　既然无法说服陈昊,红裙女子,转移了目标,只要两个女孩愿意带她一起离开,就同等陈昊带着她一起离开.
　　有着陈昊这个强者庇护.
　　她也不用四处乱窜,一不小心还被人追杀.
　　说话的同时,红裙女子,指间迸发出炽热的火焰.
　　只是一小朵,却让陈晴与凌小茹感受周围的温度提升很多.
　　“哇……!”
　　见状,两女已经确信无比.
　　脑海之中已经开始幻想自己融合朱雀基因后,种种威风霸气的场景.
　　塔塔!陈昊走上前,手指敲在两个做梦的女孩脑袋上.
　　“你们两个不要做白日梦了,们现在的精神力,能够融合朱雀基因”
　　“恐怕不是没有融合完毕,自己就已经爆体!”
　　陈昊声音冷静而平淡.
　　一句破灭了两女的幻想.
　　“啊……这样我们就不能融合朱!”
　　陈晴一瞬间沮丧下来.
　　凌小茹虽然什么也没有说,不过其中的失望之色已然展露的淋漓尽致.
　　“没有办法.……谁让你们弱呢!”
　　“更何况一个来临不明的女子,所说的话,你们也相信,是不是傻!”
　　陈昊无情道.
　　他最后一句话显明就是……针对红裙女子,的.
　　“你说谁来历不明呢!”
　　“我已经说明了我就是从荒兽世界出来的人族啊,就连体内蕴含着混沌级别血脉的朱雀血脉都告诉你们了.”
　　“要怎么样你才能相信我!”
　　红裙女子,气得眼睛发红,如果自己没有受伤,如果自己的部族没有遭受偷袭被人歼灭.
　　她一个火氏一族的公主需要如此低声下气的求人家么.
　　“不要哭哦,就算哭,我也不会相信你的!”
　　陈昊语气依然平淡无波.
　　仿若一个无情的男人一般.
　　完全没有一点怜香惜玉的感情.
　　“你这个人怎么这么无情!”
　　“难道就没有一点同情心,带我一起走怎么啦!!!”
　　红裙女子,没有哭,不过眼角已经有着晶莹眼泪流淌出来.
　　她模样有着倔强又有一点可怜!见她如此,两个女孩差点跟着她一起哭泣.
　　而陈昊直接无视,开口道:“不要妨碍我们,不浪费在这里哭,以你的能力,也不知道走多了吗远了!”
　　“我……”
　　“我可以提供我们部族的功法给你们,让你们可以不需要消耗精神也能融合炼化朱雀精血!”
　　“我的条件就是.……在这个世界之中,你必须要保护我的周全!”
　　红裙女子,最后下定决心道仗.
　　她当然有能力自行离开,不过这个世界的强者也不少,比她强的人,也大有人在.
　　一个人在这个陌生的小世界转悠,恐怕下场不会比刚才好上多少……!看无下划线版小说请下载飞卢小

第113章?融合朱雀精血的功法
　　陈昊有着可以击杀九阶9巅峰强者的实力.
　　面对王者级别的大能……
　　恐怕也有一战之力.
　　如此高手,她去哪里寻找.
　　现在火氏一族差不多也只剩下她一个人了,继续守护着破烂功法也没有什么意义.
　　“你的功法真的可以让我们融合朱雀精血”
　　闻言,陈晴再次激动起来.
　　“嗯,确实可以,我们部族一些族人天生体内朱雀血脉微弱,也是靠着功法修炼融合先辈强者遗留下来的精血!”
　　“只是一旦修炼这一门朱雀功法之后,你们恐037怕无法再融合其他的凶兽基因了!”
　　红裙女子,诚恳说道.
　　她不敢隐藏一丝一毫.
　　陈昊犀利的眼眸落在她的身上,她觉得自己一旦说一句谎言,都会被陈昊看穿.
　　“没有关系的,只要融合到朱雀基因,其他凶兽还有什么用呢!”
　　陈晴无所谓道.
　　她知道朱雀的厉害,如果能够融合都朱雀的能力,又何须融合其他凶兽的基因!“那就没有问题了!”
　　红裙女子道,“怎么样愿不愿意达成这一次的交易”
　　“哥哥,答应她吧,我需要融合朱雀基因!”
　　陈晴已经被朱雀基因深深诱惑住了.
　　已经开始出口:帮红裙女子,央求陈昊.
　　“你之前不是说着想要融合雷电类的基因,怎么现在变成火系了!”
　　陈昊无奈道.
　　刚刚一起坐在一起的时候,陈誓旦旦说着想要成为雷霆之主一般的人物.
　　转眼间.
　　碰见朱雀基因,就忘记了自己之话.
　　对于……这个无脑一般的妹妹.
　　陈昊也是无语的很.
　　“这不是有了更好的基因么!”
　　听着陈昊的训话,陈晴有些不好意思,低着头弱弱低语.
　　“你可以逼出多少……滴精血”
　　陈昊不理会陈晴,目光重新落在红裙女子身上.
　　“喂……你这个家伙不要太过分了,一滴精血已经消耗我大量的元气了.
　　你竟然还想要几滴!我只能给你们一滴,不然我的元气受损,朱雀血脉也变得稀薄,以后恐怕难以踏入王者级!”
　　红裙女子,大声说道,听了陈昊的话,心情有点激动.
　　“呃……”
　　陈昊不了解情况,以为红裙女子,可以逼出大量精血,就算他们用不完也是拿去交换一些稀有物质,或者稀罕的凶兽基因.
　　岂料.
　　红裙女子,也不过只能提供一滴而已.
　　“一滴太少了,我不需要,不过这两个女孩都喜欢的样子,只要一滴精血,你让她们怎么分呢”
　　陈昊摇摇头.
　　他可以看得出来,凌小柔也十分热衷朱雀血脉.
　　而且之前凌小柔也是说过她想要融合火焰类的基因!“昊哥,朱雀精血让给小晴吧!”
　　凌小茹开口道.
　　“小茹姐你.……”
　　“哥哥,其实我还是喜欢雷电系的基因多一些!”
　　“这个朱雀精血还是给小茹姐融合吧!”
　　陈晴这时也想起之前凌小茹的话.
　　她大方将朱雀精血让出来!虽然她们两人认识的时间不长,不过一起在荒外战斗多天,已然培养出深厚的感情.
　　简直情同亲生姐妹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第114章?陈昊：朱雀血脉很稀罕么？
　　“小晴还是你融合吧!”
　　凌小茹听到陈晴退让给自己,不由有着感动,但她还是不能接.
　　陈昊两兄妹都她的帮助已经很多了.
　　虽然陈昊嘴里刻薄,但是待她不输自己的亲哥哥,资源分配也与陈晴一般.
　　如果她在抢夺陈晴的朱雀精血,那么也太不会做人了.
　　简直就是.……贪得无厌.
　　如此行径不符合她的为人准则.
　　“不不,小茹姐,还是融合吧,我刚才以为可以分成多份,才好奇想要融合朱雀精血的.
　　现在想想我还是喜欢雷霆之类的基因多一些!”
　　陈晴拨浪鼓一般摇头.
　　再次将朱雀精血推让给凌小茹.
　　凌小茹当然不同意.
　　一时间.
　　两女不断互相推让,搞得陈昊以为她们已经将朱雀精血弄到手了.
　　“行了,既然你们两个都不想要的话,就不要理会这个女人了!”
　　陈昊开口说道.
　　“不要!”
　　两女异口同声喊道.
　　“你们两个互相推来推去的,等于谁也无法融合,还有就是这样争吵下去,恐怕等到敌人杀来了,你们还没有决定谁融合呢!”
　　“如果你们三秒之内决定谁融合的话,我只好当你们放弃了这一次的交易!”
　　陈昊声音平淡,让两女果决一点.
　　“小茹姐你融合吧,不要推托了,我哥的为人你是了解的,再推让的话,我们谁也没有朱雀基因了!”
　　陈昊话音刚刚落下,陈晴就开口说道.
　　她确实对朱雀基因抱着可有可无的态度.
　　而且有着陈昊在,她也相将来可以融合到强大的凶兽基因.
　　“小晴.……谢谢你.……”
　　凌小茹见此,许了.
　　“不用如此,我们两个谁!”
　　陈晴娇憨一笑.
　　随即转头对着陈昊说道,“已经决定完毕!”
　　“.……”
　　陈昊无语.
　　决定完毕有什么用,他手里又没有朱雀精血,朱雀火焰倒是可以凝聚出来.
　　“女人,你的精血呢!”
　　陈昊伸出手,向着红裙女子,.
　　一副交出朱雀精血,就带你一起的神情.
　　“.……”
　　红裙女子,看着陈昊的手掌,露出一丝尴尬的笑容.
　　“那个…,我受伤了,需要修复伤势之后,才能逼出精血!”
　　鲜花0她有点不好意思.
　　刚才信誓旦旦,说着如果陈昊答应带她一起离开,还保护她,就交出朱雀精血.
　　现在人家答应了,自己却拿不出来.
　　“不过我发誓,只要我的伤势修复了,一定逼出精血!”
　　“我还愿意教导你们修炼朱雀血脉的功法.”
　　红裙女子,害怕陈昊一走了之,急忙补充道.……
　　“你看我像傻子么”
　　陈昊收回手掌,目光平静看着红裙女子,.
　　“没有精血就同等交易失败!”
　　“你哪里来,那里去!”
　　陈昊不让红裙女子,说话,直接让她离开.
　　“不要.……我自己一个人,真会死的!”
　　红裙女子,情急之下,伸手抓住陈昊的胳膊.
　　“放手!”
　　见状,陈昊皱眉喝斥!一袭火焰从他的手臂冒起来.
　　将红裙女子,的白皙玉手弹开.
　　“你……”
　　“你怎么可以操控朱雀的火焰!难道你也有朱雀血脉!!”
　　红裙女子,感受火焰熟悉气息,惊慌大叫起来.
　　露出不敢置信的眼神.
　　“朱雀血脉很稀罕么”
　　陈昊冷声道十.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第115章?我劝你不要乱认亲戚
　　“莫非你也是我们荒兽世界火氏一族的族人”
　　“亦或者你的父母是我们火氏一族的人,多年之前无意落入这个小世界!”
　　红裙女子,死死盯着陈昊,开始胡言乱语.
　　她想要从陈昊身上寻找一丝她们火氏族人的特征.
　　不过还没有靠近,就被陈昊推开.
　　“女人,我劝你不要在这里瞎乱认亲,没有精血就滚开!”
　　红裙女子,容貌也算无比出众,但陈昊直“一四三”
　　接无视,无情冷漠道.
　　“你……”
　　“就你不要让修复伤势么,这种状态之下逼出精血,我可能就无法再有提升的希望了.”
　　“原来逼出精血就已经是一件损伤神魂的事情.”
　　“你这个人竟然无情到这等地步……”
　　红裙女子,无比委屈.
　　眼眸滴落晶莹泪珠.
　　“你不要用眼泪砸我,我可是没有逼迫你哦,这一切都是你自己说的,出尔反尔的人也是你!”
　　陈昊无语道.
　　说不过人就哭,女人就是……麻烦.
　　“可是我就不能修复伤势之后,才给精血么!!呜呜呜.……!”
　　红裙女子,再也忍不住,哭出声来.
　　可能见到陈昊体内蕴含与自己同样的朱雀血脉,让她犹如找到族人一般,一时间不知何故哭泣出声.
　　“哥哥,要不等她伤势修复之后,我们在要她的精血吧!”
　　陈晴见到红裙女子,哭得可怜,于心不忍,替其说话.
　　闻言,陈昊不由翻白眼.
　　这是什么话.
　　就好像再说,这个小鸡好可怜啊,我们养大它再吃吧.
　　“是啊,昊哥,我也不着朱雀精血,你就好心让修复伤势吧!”
　　凌小茹也被红裙女子,的哭声出动了.
　　“要她精血的是你们,又不.
　　现在搞得是我逼迫她一样!”
　　“行吧!”
　　“你们想怎么样就怎么样吧!“希望到时不要被别人骗了!”
　　陈昊淡淡说道.
　　他不想再在这里浪费时间了.
　　两女都出声替红裙女子,求情了,他也懒得理会这么多.
　　其实在他出手击杀林天霄之后,呆在他身边也不见得有多安全.
　　既然红裙女子,死活要跟着,就带她一起走吧.
　　红裙女子,的实力也不弱.
　　起码……有着一些保护陈晴与凌小茹的能力.
　　避免他出现接应不假无法分身保护陈晴两人的局面,.
　　陈昊同意带上红裙女子,.
　　“我不会骗你们的,不然我遭天雷轰击!”
　　红裙女子,止住哭声说道……“行了,不要说了,骗不骗人,以后就知道了!”
　　“已经被你这个女子耽搁不少时间!”
　　“恐怕敌人已然在追来的走上.”
　　陈昊止住红裙女子的话.
　　他瞬间激发体内化成一头.……火焰巨鸟.
　　卷起三个女人.
　　挥动一下翅膀.
　　以恐怖的速度离开这里.
　　原本带着陈晴与凌小茹两人,他想要寻找一个超级大基地安顿一段时间的.
　　现在却因为红裙女子,的出现,让他击杀了第一强者的后辈.
　　恐怕人类的基地无法进去了.
　　陈昊一路向着东方飞行.
　　他打算进入海洋,毕竟那里有着高阶凶兽多一些.
　　可以让他快速提升实力.
　　而且继续东行的话,5.
　　也能够到达西半球.
　　那里可是有着进入荒兽世界的裂缝.
　　有着这么一个更加恢弘的世界,他没有理由不进去看一看!既然里面有着蕴含朱雀血脉的人族,他想着怎么也应该有着其他恐怖神兽血脉的人族.
　　“有着系统在,我融合基因也不需非得……是凶兽神兽之类的,拥有强悍血脉的人族也是可以复制他们的基因!”
　　陈昊心中如此想道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第116章?林天霄身死，林家强者震怒
　　陈昊不知道在他击杀了林天霄之后,在北方一座巨大超级大基地市.
　　有着一座雄伟府邸.
　　其中内部一座守卫森然的高塔,里面摆放着代表林家子弟生命水晶的球体.
　　代表着林天霄的生命水晶球,在陈昊击杀林天霄同一时间,水晶球破裂了.
　　而负责看管这些.……水晶球的家族老者,当即睁开眼眸.
　　他看向林天霄的水晶球,眉头一皱,“林天霄这个小家伙貌似也是这一代年轻一辈中几个天赋了得之人,没有想到竟然生死了!”
　　“如今外面的环境已经如此恶劣了么,就连拥有九阶9实力的林天霄都无法自保,就连发出求救信号也无法!”
　　“难道遇到了王者级别的凶兽”
　　老者低声呢喃.
　　他的散发出来的气息,也有着王者级别的气息.
　　说到王者级凶兽的时候,就连他也露出一丝忌惮.
　　因为凶兽天生体内蕴含着恐怖煞气,同等级别之中,人类根本无法与凶兽抗衡.
　　“唉……”
　　想到王者级凶兽的恐怖,这位…林家老者不由叹出一口气.
　　“传!”
　　“林家年轻一辈林天霄身死!”
　　最后老者大声道.
　　声如洪钟.
　　一瞬间传到外面的护卫耳中.
　　护卫得知之后,当即将信息传播出来.
　　消息也传入一间独院中.
　　砰!当听到林天霄身死的消息.
　　独院的主人一掌轰碎座下的椅子.
　　“啊……”
　　“我儿竟然死了!!”
　　“到底有没有…弄错!”
　　他正是林天霄的父亲,林震天,王者级别强者.
　　就算第一家族林家王者级以上的也不过十数位而已.
　　在庞大的林家子弟之中.
　　林震天可以说也是有着强大权力的人.
　　更只有林天霄这么一个独子.
　　听到自己儿子身死,如此让他不震怒.
　　“老爷,消息乃是从生命水晶塔传出来的,说.……说是少爷的生命水晶破裂了……”
　　面对发怒的林震天,就连跟随他百年100岁月的下手,也不敢大声喘气.
　　闻言.
　　林震天知道自己的儿子,确实已经死亡了.
　　毕竟生命水晶球不会出错.
　　这种从荒兽世界得来的水晶,在融合血液之后,就会与血液的主人关联在一起.
　　啊!林震天悲恸怒吼!恐怖的气息爆发出来,直让一些强者纷纷停止手中的事.
　　“林震天这个家伙恐怕这一次真要疯了!”
　　“唉……没有办法,毕竟人家只有这么一个儿子,而且还是一个天赋非凡的儿子,现在却白发送黑发!”
　　“啧啧,也算他儿子短命,以前老是炫耀他的儿子如何如何牛逼,以后看他还有没有……儿子炫耀!!!”
　　一时间.
　　有人可惜,有人幸灾乐祸.
　　在林震天家中.
　　林震天好不容易平息一下心中的怒火,就123见到一个美妇身形极速飞进来.
　　她的眼睛通红,眼眶湿润.
　　“震天,霄儿他真的死了!!”
　　美妇乃是林天霄的母亲,出身非凡,乃是荒兽世界之人.
　　只是除了……一些人类高层知道,她爆发出来的气息,竟然比之林震天还要恐怖.
　　“嗯……”
　　“霄儿的生命水晶已经破裂,不会有错……”
　　林震天声音悲恸.
　　“怎么会这样霄儿实力根本不弱,就算遇到王者级凶兽,他也有能力逃脱……”
　　“难道霄儿遇到了帝尊级的凶兽!”
　　美妇颤声说道.
　　她无法相信自己的儿子就这么死掉了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第117章?无限基因会，荒兽世界雨氏
　　“不可能,帝尊级凶兽一直有人监视,但凡它们离开自己的领域,老祖等人定然会察觉!”
　　“根本不会有给它们出手的机会.”
　　林震天刚才怒火充斥心头,没有想太多,现在听到自己的妻子如此一说.
　　顿时发现其中有着蹊跷.
　　他们两人都没有怀疑乃是人类所为,因为他们林家在这个世界乃是至尊一般的存在,根本没有人敢得罪他们.
　　“不是凶兽,会不会是无限基因会那帮家伙!”
　　美妇眼中露出怒火.
　　无限基因会,乃是一群实力恐怖,寻求着可以无限融合基因的组织.
　　一个个都拥有着吞噬基因的能力.
　　追求全能基因的大恐怖境界.
　　而且为了获得各种稀罕:基因,他们不但会对付凶兽,也会对付人类.
　　美妇虽然不是这个世界的人,不过她跟随林震天多年,对这个世界一切顶尖的势力组织,还是有着一丝了解.
　　“按理来说应该不会,无限基因会的会长吕止戈,正在冲击神话级,也不知道躲在荒兽世界什么地方.”
　　“其他无限基因会成员都龟缩一段时间了!”
　　“不可能有人在这个时间跑出来挑衅我们林家,就算那几个帝尊级的副会长,也不敢在老祖面前有机会逃离!”
　　“没有吕止戈,他们根本不敢得罪我林家!”
　　林震天沉声说道.
　　不是他自负,而是林家老祖林沧溟实力太恐怖了,有着神话级的恐怖战力.
　　整个蓝星人类几百年来,只有林人冲击到神话级!就算被人称为人类第一天的吕止戈,也一直呆在巅峰多年,无法进寸.
　　听到林震天的话.
　　美妇也沉默下来.
　　她同样知道林家老祖林沧溟的恐怖.
　　她乃是荒兽世界雨氏部族出身,雨氏虽然不是荒兽世界的顶尖部族,不过也是处于一流的部族.
　　哪怕如此,拥有着神话级实力的族人也不过三位而已.
　　而且这些人,年龄都已经有着数千年.
　　相比林沧溟这个只有几百岁的神话级,他们也不敢说林沧溟没有更进一步的境界!所以就算知道美妇下嫁到一个小世界之中.
　　也不敢有什么反对的声音.
　　“那霄儿到底是怎么死的!!!”
　　美妇大吼一声.
　　“雨兰你放心,霄儿的死我一定会查个水落石出.”
　　“无论是谁死霄儿,我都要诛他九族!”
　　林震天沉声道,言语间眼眸中迸发出恐怖的精光.
　　心中已经打起注意.
　　就算击杀林天霄的,乃是帝尊级强者,他也要不惜一切代价,替自己的儿子报仇.
　　“震天,如果是帝尊强者出手,就算你们林家老祖为了你们这个世界的大局不愿意出手击杀那个人.
　　我也会请求我的哥哥降临这个世界.
　　得了好到时,引发出什么后果,我也无法想象,所以在找出凶手之后,希望林家老祖不要因为他是你们这个世界的本土强者,就宽恕他的性命!我儿子乃是我十月怀胎所生.
　　我不会让他白白死掉的仆!”
　　美妇雨兰神色狠厉.
　　“放心吧,霄儿也是我的儿子,就算老祖为了大局放过杀死霄儿的凶手,我也会不会放过他!”
　　林震天眼神坚定.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第118章?王家年轻最强者王初山
　　林家乃是世界第一家族,有着无数人此刻关注着,毕竟林家一旦有着什么动静,几乎都可以影响整个世界的动向.
　　故此,林天霄之死也被传播出来,而且几乎上层强者都知道.
　　虽然林天霄不是林家新一代最强子弟,不过他的实力与天赋也在天才的层次.
　　林家损失这么一位天才,加上林震天凌厉想要查探自己儿子真正的死因,悬赏出天价金额想要等到一些相关的信息.
　　所以消息传播的,更加宽广,更加快速.
　　南方地域.
　　最为强大的基地市.
　　南方基地市.
　　王氏家族府邸,一处独院.
　　已经从江云基地回来的王神敬急匆匆踏入院门.
　　就听到院123子之乘凉的主人,哈哈大笑的声音.
　　闻声如此,王神敬走得就更快了.
　　他见到那人,开口爽朗道:“大哥为何如开怀大笑呢!”
　　王神敬呼叫大哥之人,不是他真正的大哥,只是族中兄弟王初山,只不过其不但在年轻一辈中乃是年龄最大的,同时也是实力最为强横的.
　　王初山境界已经早早踏入九阶9巅峰,已经无限接近王者级.
　　有着成为年轻一辈王者人物.
　　“哈哈哈,原来是神敬啊!今天怎么有空来我这里,听说你去找神爱了,怎么样找回来了吗”
　　王初山大笑道.
　　他笑着放下手中的信件.
　　看向王神敬的眼神都充满愉快,不用想王道信件之中一定有着让什么好消息.
　　才会让王初山如此开心.
　　“害,那个死丫头离家出走,一个人去找苏菲红,结果碰巧遇上了凶兽潮进攻基地城,差点就丧命在那里!幸好我及时赶到,不然后果不堪设想.
　　现在死丫头片子被母亲禁足呢!”
　　王神敬闻言,当即将关于王神爱的事儿简说一番.
　　“哈哈哈,神爱这个丫头就贪玩,这一次也算她运气好!”
　　王初山也疼爱整天胡作非为的王神爱.
　　听见她没有事,故此也松了一口气.
　　“对了还不知道大哥刚才何故大笑呢”
　　王神敬疑惑问道.
　　“林天霄你听说过吧!”
　　王初山笑道.
　　“听说过啊,林家年轻一辈子弟,天赋同样了得,实力貌似已经踏入九阶9巅峰!”
　　“他怎么啦”
　　王神敬就更加疑惑了,他在江云基地城,受了一些伤势,回来之后一直闭关不出.
　　今天也才刚刚第一次出门.
　　根本不知道外面发生了什么.
　　“死了!哈哈哈,这个家伙老是仗着自己是林家之人,一直在:我面前说着一些不中听的话,如果他不是林家之人,我早就将他收拾一顿!现在却莫名其妙死在野外,就连怎么死都没有人知道!”
　　王初山说着,笑意更盛!“此事当真”
　　王神敬有点不敢相信,林家子弟已经在荒外死的不明不白.
　　完全超出他的想象.
　　“当然是真的.”
　　“呐……!!!,你看看,他的老爹林震天还以天价悬赏金,想要寻求关于林天霄死因的消息呢!”
　　“也活该林天霄倒霉,说不定在荒外碰到一尊王者级凶兽呢!”
　　王初山淡淡说道,他的第一反应也是林天霄被强大凶兽击杀,毕竟以林家的影响力与恐怖的武力.
　　根本不会有人类王者级强者去挑衅林家的神经.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第119章?我王家又如何立足？
　　王神敬认真看着信件的内容.
　　这是他们王家的密信,不会有出错的0信息.
　　如此一来,有着强大背景,同时实力九阶9巅峰的林天霄是真的死了!“对了,你找我什么事呢”
　　王初山笑着目光落在王神敬脸上.
　　他十分了解自己这位…族弟,如果不是有着什么事情的话,一般来说会很少上门找他.
　　“这……”
　　王神敬闻言,神情有些不自在,不好意思起来.
　　“害,这不是平日的你啊,有着什么事情如此扭扭捏捏的!”
　　王初山平淡道.
　　他不认为有着什么天大的事情.
　　故此也没有放在心上.
　　“大哥,这一次我去找王神爱,有一部分乃是担心她出什么危险,另一部就是.……想去看看苏菲红!“你也知道的,我一直喜欢苏菲红的,不过她好像对我没有一点感情,甚至为了远离我,竟然还跑到江云基地这么一个小地方当校长.”
　　王神敬坐下了苦诉.
　　“呃……你们这些……情情爱爱的,我不懂,你不用跟我说这些……”
　　王初山乃是一个武痴.
　　打架他在行,说什么儿女情长的,他完全不懂这些.……!当即制止王神敬的话.
　　“大哥,我不是想跟你说情情爱爱,是这一次我去江云基地城,发现了苏菲红有了喜欢的人.”
　　王神敬道.
　　“害,我说这算什么事呢,有的人,这也是没有办法的事啊,强扭的瓜不甜.
　　小老弟,外面大把的女人.
　　你有何须钟爱苏菲红一个呢!”
　　王初山打了一个哈欠,他完全对这些……不敢兴趣.
　　“虽然我很喜欢她,但也没有到非她不娶的地步,如果苏菲红喜欢的男人,不是一个反人类者,我也不会如此烦恼!”
　　王神敬露出苦涩之情.
　　“反人类者这是什么回事!”
　　王初山顿时来了兴趣.
　　“这一次江云基地有着数头九阶9凶兽袭击,其中还有一头.……恐怖的王者级凶兽.”
　　“幸好有着徐福生,引走那头王者级凶兽,不然我们也无法幸免存活.”
　　“剩下的九阶9凶兽,原本以江云地基的本土战力,完全可以抵挡得住的,不过拥有着九阶9巅峰实力的姬如山,竟然被一个反人类者偷袭,最后还死在那人手里.”
　　“那人不用我说,大哥应该已经所有猜测了,就是……与苏菲红有着情愫之人.”
　　“苏菲红虽说不是我们王家之人,不过却与我们王家关系千丝万缕!一旦被他人发现她与一个随意击杀人类巅峰强者的反人类者在一起,世界人如何看待我王家……
　　我王家又如何立足!”
　　王神敬声音有点激动.
　　闻言,王初山也不由皱起眉头.
　　“竟然有着击杀九阶9巅峰的实力,那个…人是什么实力,王者级还是帝尊级”
　　“不过也不对啊,王者级以上的人类强者,还有你不知道他名字的吗这人叫什么”
　　王初山皱眉问道.
　　王家虽说不如林家,不过在人类联邦也有着一定的话语权.
　　对于……世界强者也了如指掌,就算一些违反人类的强者,也一样有所了解下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第120章?混沌级血脉，颠倒是非的王神敬
　　“那人不是什么王者级强者,他不过是一个八阶实力的小子而已!”
　　“也不知道融合什么基因,爆发出来的实力完全可以虐杀九阶9强者,虽说姬如山有着一丝大意,不过那人能够将其击杀,也充分说明他融合的基因恐怕是属于混沌级别的血脉!”
　　王神敬摇摇头.
　　他现在回想见到陈昊的那一幕,也无法将其融合的基因特征“七九,三”
　　说出来.
　　他也派人查过陈昊的信息.
　　得到都是一些没有用的资料.
　　“什么!只是一个八阶的人还是有可能融合混沌级别血脉的人!”
　　闻言.
　　一直面色平淡的王初山无法再平淡了.
　　八阶与九阶9的差距可不是…一阶与二阶2之间的差距.
　　九阶9强者完全有着虐杀一切九阶9以下基因者的能力.
　　“你能够确定他融合的基因乃是混沌级别的”
　　王初山身体不再靠在椅子上,身子坐直起来.
　　人类顶层强者,一般不会使用联邦评介出来的基因等级.
　　而是喜欢使用荒兽世界的血脉评估等级.
　　荒兽世界的血脉有普通级别,变异级别,荒兽级别,神话级别,混沌级别.
　　蓝星之中顶尖的强者他们融合的基因,最强也不过神话级别.
　　很多人都是荒兽级别.
　　至于混沌级别的血脉.
　　也不过只有林家老祖林沧溟融合血脉.
　　现在他却听到有着一个八阶的人,融合了一种混沌基因.
　　如何不让他震惊呢.
　　“我不能确定,不过除了……沌级别的血脉,有人能够以八阶实力击杀九阶9的强者么”
　　王神敬反问一声.
　　他不知道陈昊在融合到朱雀基因之前,体内基因虽然有很多不过最强都是神话级别的基因.
　　哪怕夔牛基因也不过是顶尖神话级别血脉而已.
　　“这个.……”
　　闻言,王初山一时间也无法说出一个理由来.
　　不过他不太相信王神敬所说的人,乃是融合混沌级别血脉的人.
　　混沌级别的血脉可不是…你想遇到就能够碰到的.
　　哪怕在荒兽世界,也是极为罕见的血脉.
　　更不要说,这个小小地球了.……神话级别的血脉都难以碰到,何来混沌级别的血脉.
　　“你说的那人应该有着什么特殊的血脉,刚好克制了姬如山的夔牛基因!”
　　“要知道混沌级别的基因,有这么难以碰见,你又不是不知道!”
　　“不过那人融合基因等级应该也不低,起码……也是顶尖神话级别基因!”
　　“可惜了,可以越级击杀一个九阶9巅峰的强者,如果不是反人类的话,恐怕将来也是地球的一位强者!”
　　王初山叹息一声.
　　“先不管……
　　他融合什么等级的血脉基因,大哥你说说这件事怎么处理”
　　“那个人看着年龄也不过二十出头,却已经有着八阶的修.
　　9为,原本对于……苏菲红能够找这样的天才,我也无话可说,但是直到我见到那人杀戮成性.
　　在他的眼里,人类与凶兽一样的.
　　一言不合就大开杀戒.
　　其实姬如山也不会无辜与那人为敌,只要那家伙没有一点理由就杀了姬如山的孙子!”
　　王神敬半真半假,将江云基地的事情简单跟王初山述说一番!看无下划线版小说请下载飞卢小

第121章?人类镇守之地，边荒城
　　王初山听完王神敬的话后,陷入沉默思索之中.
　　正如王神敬所言,苏菲红虽然不是他们王家的子弟,不过王家老祖乃是她的老师.
　　其在王家的身份不比一些嫡系子弟低多少……
　　在外面的所作所为,就算不能代表王家的立场,不过世人也会将她的行径与王家联系在一起.
　　如果她与一个反人类之人牵扯在一起的话.
　　那么世人定然会以此抨击王家.
　　地球世家虽然表面上联合起来对战凶兽,不过背地里也有着各种竞争.
　　毕竟但凡有野心的人,哪一个不想30成为林家这样霸主.
　　而王初山作为王家年轻一代的领头人,就算他再如何武痴,也不会傻逼对着王家其他的事情不管不顾.
　　“可惜如此人才,如果他不是如此杀性,苏菲红能够与他在一起对于..我们王家来说,也是一番佳话.”
　　王初山没有见过陈昊,不过从王神敬的讲述中.
　　他也可以想象得出陈昊之强悍,就算其融合的基因很强大,不过就算基因再次能够超级杀敌,其中天赋也恐怖无比.
　　“唉,我也是这么想的,不过人算不如天算,我也希望苏菲红能够遇到良人,而现在那个…陈昊根本不是良人,还是一个灾星!”
　　“他不但欺骗了苏菲红的感情,还有可能牵连我们王家!”
　　“大哥,这事如果不处理的话,恐怕后果不堪设想啊!”
　　王神敬神色着急,仿佛他真是为了王家着想一般.
　　“确实不能放任那个家伙乱来,他有着击杀九阶9巅峰强者的实力,恐怕一般的王者级出手也无法占到一丝便宜啊!老祖也不可能亲自出手,下人岂不是耻笑我们王无人,对付一个八阶的基因者,都需要老祖出手.
　　如此行径不但丢失脸面,也会被天下人嘲笑!”
　　王初山蹙眉说道.
　　一时间,他竟然也觉得陈昊这个家伙无比棘手,他没有自负到自己出手就能够搞定.
　　“那个…陈昊现在在什么地方”
　　王初山想了一下,转头问王神敬.
　　王神敬摇摇头,表示自己不知道,“我也不知道,不过苏菲红回来之后,没有几天她就去了西半球那边,说什么想要去历练!老祖也同意了!”
　　“西半球空间裂缝那边吗”
　　王初山震惊,苏菲红的实力比他还弱,没有想到魄力比他还强.
　　“嗯!边荒城那边好像有着强大荒兽想要冲击空间裂缝,进入地球世界,故此缺乏大量的强者!”
　　这些事情也是王神敬疗伤出关之后,下属汇报给他的.
　　王初山没有露出一丝惊诧,这些消息他早就知道了.
　　边荒城乃是人类强者在空间裂缝那边建立的123巨大城池.
　　用于镇守空间裂缝那边的防御.
　　不让过于强大的凶兽进入地球世界.
　　“你的意思,那个…陈昊有可能也去边荒城那边”
　　王初山念头一转,他听出王神敬话中意思.
　　“大哥,不但是陈昊会去边荒城那边,反人类的强者哪一个强者不是集中在那边!我不相信苏菲红会无缘无故跑去那里!”
　　王神敬正色说道.
　　这话都是他心中所猜测的.
　　看到王初山已经重视起来,为了维护王家的颜面与荣誉,他不会轻易让任何人给王家带来一点污点.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第122章?舔狗舔到最后一无所有
　　“嗯,你说的不无道理!”
　　王初山点点头.
　　他认同王神敬的说法.
　　由于西半球那边乃是凶兽爆发区,其中从荒兽世界过来的凶兽多数也待在那边比较多.
　　人类对于……那边的掌控力微弱无比.
　　只有一座专门对付王者级别凶兽的边荒城.
　　当然这个边荒城,也有着许许多多想要拼搏一把的人,在那边立足,专门击杀凶兽.
　　有时候还会跟着强者一同进入荒兽世界探索.
　　总的来说,但凡有着野心的人,想要变得更强的人,都是去边荒城,然后下一步进入荒兽世界.
　　“不过我最近放松心境准备冲击王者境,根本没有时间去边荒城,我也不确定自己什么时候才能突破境界.
　　等我突破之后,再去找那个什么陈昊,恐怕他都已经进入荒兽世界了!”
　　王初山蹙眉说道.
　　他相信陈昊能够以八阶实力击杀九阶9巅峰的强者,根本不会甘于平庸,定然会进入荒兽世界闯荡一番.
　　“如果他与苏菲红约好一起进入荒兽世界的话,恐怕短时间之内,也不会再回地球了.
　　这样吧,那个…陈昊也不过只是击杀了一个姬如山而已,我们直接上报地球联邦.
　　让他们来处理这件事情.
　　如此一来,就算苏菲红被人发现她与陈昊混迹在一起,对我们王家的影响也不大:!”
　　王初山想了一下,如是说道.
　　虽然他没有见过陈昊,不过也可以推测出他是一个心狠手辣,无比果断的人.
　　而且还是一个毫无畏惧的面对九阶9巅峰强者都敢一战,甚至以神秘阶敌人杀死.
　　如此之人.
　　王初山觉得能不招惹最好不要招惹为好.
　　“大哥.……”
　　闻言王神敬马上,“现在不是我们王家不理会那个…陈昊,他就不会找咱们麻烦了!”
　　“你这话什么意思”
　　王初山神色一下凝重起来.
　　他眼眸盯着王神敬.
　　散发出凌厉光芒.
　　觉得王神敬有着什么东西隐瞒着他.
　　“唉……我这一次前往江云基地,除了……徐福生还有与姬如山同行,我们刚到的时候,江云基地已经被大量凶兽侵占.
　　陈昊这个家伙趁乱强抢那边的资源,最后被人爆出狠辣击杀姬如山的孙子,他们两人就激战起来,姬如山不敌,救助与我,我当然开口帮其一把.
　　就这样,那陈昊也仇视我王家了!如果不是看在苏菲红的面子上,我恐怕也凶多吉少了!”
　　王神敬面色露出苦涩.
　　一副他堂堂王家子弟,竟然被一个小地方之人喝斥,还被其出言威胁.
　　其中心酸与苦闷,显尽在王初山眼中.
　　“岂有此理竟然还有这样的事,你糊涂啊,竟然那陈昊已经对我王家带有仇恨了!你为什么过了这么长时间才说出来呢!”
　　王初山气急败坏道.
　　“我……我得了好也是鬼迷心窍,相信了苏菲红的话,一时间答应她,不将陈昊的事情上报.
　　她答应我不再与那个…陈昊联系的.
　　谁料,我疗伤出关之后.
　　苏菲红她竟然无辜跑去边荒城,这时我才知道自己被她骗了!”
　　王神敬眼眶通红,一副被心爱女人欺骗的样子仆.
　　见他如此,王初山有点恨铁不成!他莫名想起一句话.
　　舔狗舔到最后一无所有.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第123章?借刀杀人，陈昊必死无疑
　　“糊涂!”
　　王初山大骂一声.
　　别人都已经对王家造成威胁了,竟然还为一个女人,而没有当一回事.
　　王神敬如此行径,没差点气炸王初山.
　　如果王神敬在王家子弟之中,天赋也算不弱.
　　他都想着一掌将其击毙了!留着如此傻缺,恐怕将来也会给王家带来麻烦.
　　“大哥我知道错了,你说现在怎么办,那陈昊天赋恐怕十分妖孽,如此之人对我们王家有着敌意,将来一旦他成长起来了.
　　我们王家恐怕不好过啊!”
　　王神敬声音带着哭腔.
　　“还能怎么办,凉拌!”
　　王初山气恼不已.
　　“要不让老祖派族中的王者出手吧!”
　　王神敬弱弱说道.
　　“哼……”
　　王初山冷哼一声,不回他的123话.
　　对付一个八阶小辈竟然需要派出族中老一辈强者.
　　如果被人知道了,他日他王初山还有什么脸面出门.
　　“大哥你没有时间出手,又不愿意让族中王者出手,恐怕王家之中也没有什么人是那陈昊的对手啊!”
　　王神敬继续开口.
　　陈昊在江云基地不但抢尽他的风头,还抢走他的女子,.
　　他定然不会如此轻易放过陈昊.
　　如果不是知道自己的实力与陈昊相差过大,他都想自己亲自出手.
　　王初山没有理会他,一时间沉思了起来.
　　王神敬的话,他也是半信半疑的.
　　不过同为王家子弟,竟然对王家有着敌意,他也不管王神敬的话,是真是假.
　　总之一个超级天才妖孽对王家可能带来威胁,不愿意就此放过.
　　要不是他近期要冲击王者境,意亲自去边荒城一趟.
　　就在王初山也想不出什么办法的时候.
　　他的目光落在之前的信件上.
　　“林天霄身死,林震天巨额赏金,能够击杀九阶9的天才妖孽!”
　　王初山嘴里低喃.
　　脑海思绪迸发.
　　过了半晌之后,他嘴角突然翘起.
　　“大哥你想到办法了!”
　　王神敬见状,顿时急忙询问一番.
　　“差不多吧,既然那陈昊得罪于我王家,就是我们的敌人,对于……敌人当然需要雷霆一击,不过我现在没有时间.
　　但是对付敌人也不一定需要自己亲自出手的!”
　　王初山神情淡然,没有了刚才凝重.
　　“大哥你说说……”
　　王神敬想来想去,都没有明白王初山的话什么意思!“你说那个陈昊有着击杀九阶9巅峰的实力,而且还是心狠手辣之人,对于……联邦根本没有一点敬畏之心.
　　这样的人恐怕对于..第一世家林家,恐怕也不会有什么敬畏的.
　　现在林震天的宝贝儿子被杀,他又找不到凶手,你说如果让他将杀死自己儿子的凶手与陈昊这个恐怖妖孽联想在一起.
　　你说会发生什么呢!”
　　王初山说着说着就笑了起来.
　　“这……大哥高啊,这招实在高,就算有着一丝可能,我想林震天也会找那个…陈昊麻烦!”
　　这一次王神敬真的对自己的大哥,佩服的无以复加了.
　　如此妙的借刀杀人,自己怎么没有想到呢.
　　这刀还是世界第一刀啊!“还算不笨,这件事就交给你了!”
　　王初山见到王神敬领悟自己的意思,露出一丝满意之色.
　　“我”
　　王神敬有点不敢置信.
　　“嗯,我没有时间浪费在这些地方,你只要将陈昊的事迹传播开来,再暗中让人散播他与林天霄可能有种:某种关联,其他的也不用多做什么了.
　　我相信林震天知道之后,定然不会放过这么一个线索!毕竟自己宝贝儿子身死,自己却不知道凶手,我想他定然不是放过这么一个发泄的机会!”
　　王初山神秘一笑.
　　王神敬这时也会心一笑.
　　心中更加兴奋无比.
　　如此一来,陈昊必死无疑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第124章?我儿到底是谁杀的！
　　随后王家两兄弟商定了一番,王神敬就匆匆离开,脸上带着欢快的神情.
　　此后几天有着关于陈昊的种种负面信息传了出来.
　　“听说了吗,江云基地强者被杀不是凶兽袭击,而是我们人类有着背叛者!”
　　“嗯,我也听说了,那人也是一个天才人物,就连九阶9巅峰强者姬如山也在其手中丧命.
　　”
　　“不会吧,能够击杀九阶9强者的人,恐怕怎么有着王者级别的境界吧!”
　　“没有,那人可是妖孽天才,拥有着恐怖天赋,境界也只有八阶而已,不过爆发出来的力量直追王者级!”
　　“天啊,竟然有如此妖孽人物,这样的人却背叛人类,简直让人无法想象啊!”
　　“唉……有不少天才因为天赋了然,心高气傲,吸收着大量的兽源,导致体内充斥着兽煞,最后被兽煞影响心智,导致敌我不分,而且没有一点人性,这样的事情也不是没有出现过.……”
　　关于陈昊在江云基地击杀姬如山的事情,短短时间之内,就在人类之中扩散.
　　一时间.
　　陈昊以八阶境界击杀一个九阶9巅峰强者的战绩,震惊了所有人.
　　就连世界联邦也对陈昊发出了通缉令.
　　至于真相是不是如何没有在乎.
　　毕竟人们更相信,大家所相信的.
　　北方林家府邸.
　　林震天的独院.
　　他的手下急匆匆跑进来.
　　“老爷,发现有关少爷死亡的线索了!!”
　　那人见到林震天当即急忙道.
　　“什么!”
　　“我儿到底是谁杀的!”
　　“速速说来!”
　　林震天猛地站起来,目光前来汇报的手下.
　　“杀死少爷的凶手还没有明确是谁,不过已一点线索端倪!”
　　手下瑟瑟发抖道.
　　“什么情况”
　　林震天听见不是发现杀死林天霄的凶手,眼中杀气更甚.
　　他打出悬赏已经有一些时日了.
　　竟然没有发现一点线索.
　　“老爷,之前我们跟踪少爷与林福的气息,找到南方地域的荒外,在哪里发现了一场打斗.……”
　　“这些信息之前不是已经汇报过了么”
　　那个…手下还没有说完,林震天当即打断.
　　林家能够成为第一世家除了……有着第一强者林沧溟之外,其中还有着许多能力特殊的强者.
　　想要查找林天霄去过哪里,也不是什么难事.
　　现在林震天也知道自己的儿子乃是在南方地域遇害的.
　　就是……凶手还无法确定.
　　虽然在南方地域王者级别的强者不少,不过他也不能确定到底是谁有胆量击杀他的儿子……
　　“老爷,你吩咐我们暗中调查南方地域的王者级强者,都没有发现他们有过出手的痕迹.
　　而最近流传着一个妖孽天才,他以八阶境界击杀九阶9巅峰,我们猜测少爷是不是碰到那个人,据说那个人可是无法无天之人,完全不惧怕联邦.
　　那个人现在还被联邦通缉呢!”
　　那手下开口说道.
　　其实他也不知道是不是陈昊所为,不过林震天给他的时间,越来越少.
　　要是他到了期限还无法找出击杀林天霄的凶手.
　　那么他的脑袋也要搬家!故此,不管三七二十一,他就将一个手下汇报上来的事情,搪塞给林震天.
　　让林震天找一个发泄口再说下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第125章?宁可错杀一千，也不放过一个
　　“你怎么确定那个人杀了霄儿”
　　林震天闻言,瞬间蹙起眉头.
　　他没有当场爆发,喊着立即去给自己的儿子报仇.
　　“不会有人想要让我帮他们抓拿通缉犯吧!”
　　林震天冷笑一声.
　　如果没有确切的信息,他也不会傻乎乎成为别人的工具人.
　　“老爷,这事虽然没有确切的证据,不过从推理上,那个人确实有着成为害怕少爷凶“一二三”
　　手的可能.”
　　手下有点心虚,面对林震天他有些战战兢兢,不过事以至此,他也只能硬着头皮,说下去.
　　不然,一旦林震天知道自己糊弄他,必然一掌轰过来.
　　手下定了定神,瞥了林震天一眼.
　　见他没有暴怒,当即开口继续说道,“老爷,在少爷遇害之前,在南方地域有着一个基地城遭受到了大量凶兽袭击,其中有着几头九阶9凶兽,还有王者级凶兽出现.
　　幸好有着王者级强者徐福生与王家子弟,还有着江云基地强者姬山河出手.
　　不过那头王者级凶兽实力强悍,徐福生一时间也无法将它击败,故此为了避免大量伤亡,而带着王者级凶兽离开.”
　　说道这里那个…手下停顿了一下.
　　偷偷看向林震天.
　　“继续说啊!”
　　林震天喝斥道.
　　“是!”
　　“没有王者级凶兽之后,对于……江云基地的强者过来,几头九阶9凶兽,他们也勉强可以解决过来的.”
　　“不料.”
　　“这时突然跑出来一个妖孽天才,那人名叫陈昊,乃是江云基地的人,天赋测试的时候,很平庸,甚至可以说是废物.
　　后来不知道他得到了什么机遇.
　　融合了起码.……神话级的血脉基出来的实力直追王者级强者.
　　最后,陈昊将姬山河击杀.
　　同时也将其他九阶9凶兽击杀,就江云基地.
　　按照时间推算他在少爷出事之前,应该还没有离方地域.
　　故此,我们推算少爷有可能在南方地域碰见那个…陈昊!”
　　手下也是一个脑袋清晰的人.
　　他知道自己不用说明太清晰.
　　林震天心中也会有着自己的判断.
　　“老爷,这虽然只是一个推测,不过有着很大的概率就是.……陈昊所为!”
　　“宁可错过,也不要放过啊!”
　　手下看不懂林震天有着什么心思,但是他急着找一个人顶替自己.
　　不然,找不出凶手,死的人就是他了!而他不知道误打误撞之间,还真被他找到了杀死林天霄的凶手.……0“你说的不过,宁可错杀一千,也不放过一个.”
　　“更何况,这个陈昊还是联邦通缉的人!”
　　“这一次就算成为了别人的工具,我也认了!”
　　林震天思索了一下.
　　他知道可能有人想要利用他去击杀陈昊,毕竟他刚刚发布悬赏抓拿杀死自己儿子的凶手.
　　陈昊的事迹就爆发出来.
　　不过,他现在也不在乎了.
　　经过手下的分析,陈昊确实有着一丝可能是杀死他儿子的凶手.
　　“传我领命下去.”
　　“加大力度寻找那个…陈昊,就算他跑去了荒兽世界,也给我找出来!”
　　“当然也不3.
　　2能所有人力都调去寻找那个…陈昊,还要继续追查霄儿死因的线索!”
　　林震天狠厉说道.
　　他眼神迸发出恐怖杀气.
　　其实追杀陈昊,他还有另一个用意,就是……想要警告真正的凶手,无论如此他也会找出来.
　　有着杀鸡儆猴的作用.
　　如果他知道陈昊就杀死他儿子的凶手,也不知有何感想.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第126章?晋升九阶境界，准备进入荒兽世界
　　就在全世界都再找陈昊的时候.
　　陈昊却优哉游哉带着三个3女子,在海面上猎杀凶兽.
　　“哥哥,我们已经在海上浪迹很多天了,什么时候可以靠岸啊!”
　　陈晴将一头.……凶兽的兽源挖出来.
　　看着他们已经收集了大量的兽源,其中很多都是高阶凶兽的兽源.
　　这些……也是陈昊专门挑选一些高阶凶兽击杀的缘故,不然他们收集到的兽源还要多一些.
　　“嗯,可以离开了!”
　　陈昊瞥了一眼属性面板,平淡道.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:九阶9血气:10精神:50兽煞:三级煞魂基因:朱雀基因级夔牛基因级无支祁水猿基因级天狗基因级.……就在全世界通缉陈昊的时候,他已经在太平洋深海之处肆虐杀戮起来.
　　大量的兽源让他的血气突然百万,成功晋升到九阶9境界.
　　就算太平洋拥有的九阶9凶兽也不是那么容易碰到.
　　毕竟九阶9凶兽已经有着不俗的智慧,它们可是有着危机预感的能力.
　　达到九阶9境界的陈昊,配上三级煞气,爆发出来的战力,已经达到王者级后期的程度.
　　一般的九阶9凶兽根本无法接下他“想要快速提升实力的话,看来还得进入荒兽世界陈昊心中想道.
　　想到这里他的目光瞥向红女子,开口说道,“火岚之前你说荒兽世界无比浩瀚,九阶9凶兽也多如繁星,不知以我们现在.
　　进去有没有什么.……风险!”
　　红裙女子,的名字叫火岚.
　　如今她的实力已经恢复,在她见识过陈昊的恐怖实力之后,恢复实力的第一时间就逼出自己的一滴精血与自己部族的血脉功法传授给凌小茹.
　　毕竟就算她实力恢复,也不过九阶9实力,想要在陈昊前面玩其他的花样,简直就是.……活得不耐烦.
　　“以你实力根本没有一点危险,除非倒霉遇到帝尊级别的凶兽或者其他部族强者.
　　而陈晴与凌小茹她们两个只有八阶境界,就要小心一些了,凌小茹还有一些,毕竟她已经融合了朱雀血脉,就算无法发挥出朱雀真正的血脉能力.
　　但是朱雀乃是混沌级神兽,就算只能发挥一点能力,爆发出来的实力,一般九阶9凶兽恐怕也不是对手!”
　　听到陈昊的询问,火岚沉思一下,慎重说道.
　　她的目光落在陈晴与凌小茹身上.
　　不由露出羡慕的神色.
　　这两个女孩有着陈昊给她们猎杀凶兽,源源不断提供大量的兽源,还是没有煞气容易炼化的兽源.
　　简直等于被人直接醍醐灌顶一般.
　　境界火速提升.
　　如果不是海洋上的八阶凶兽越来越难发现了.
　　她认为陈昊还想着将两个女孩的境界一同提升到九阶9境界才会摆手.
　　“哥哥,要不是等我提升到九阶9之后,我们再进入荒兽世界吧!”
　　陈晴提议道.
　　她也不过刚刚达到八阶,想要提升到九阶9,还需要击杀大量的八阶凶兽.
　　1果加上凌小的话,需要寻找的八阶凶兽就更多了.
　　陈昊因为给自己提升境界,之前击杀的八阶凶兽获得的兽源都是他自己吸收.
　　就算如此,他也浪费大量的时间寻找这些.……八阶凶兽.
　　现在还需要消耗更加的时间,给两个女孩提升境界.
　　陈昊没有这样的耐心.
　　他摇摇道,“不用了,有我在,不会有什么危险的,这一带的八阶凶兽已经没有多少了,恐怕掀翻整个海洋,也无法找到足够你们两个提升境界的八阶兽源.
　　而且也影响我的提升进度.
　　你们两个的境界还是进入荒兽世界提升吧!”
　　他总感觉有种:不好的预感.
　　迫切想要提升实力才有安全感.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第127章?这个男人无情又自私
　　陈昊言语虽然平淡,不过语言透着一副坚决.
　　让陈晴无法反驳.
　　就连陈晴也不敢反对陈昊的话,更不用说凌小茹了.
　　至于火岚,她巴不得陈昊快点进入荒兽世界.
　　毕竟她之所以进入这个地球世界,也是因为自己被追杀,导致慌不择路,闯入了空间裂缝,才会出现在这个世界.
　　她在闯入空间裂缝之时,就发现这个世界的强者也很多,而且守着空间裂缝不让一些超出他们实力范畴的凶兽进入.
　　甚至一些强大的荒兽世界人族,也被阻断在地球之外.
　　火岚想要回到荒兽世界,恐怕还需要陈昊这个地球人类取得同行资格.
　　而他们不知道,如今在通往荒兽世界的空间裂缝那边有着无数人正在等待陈昊.
　　“你们放心吧,虽然有着强大的实力,在荒兽世界更有保障,不过有着我这样熟悉荒兽世界的人在,危险也会降低很多.”
　　火岚看着一脸忧愁的陈晴说道.
　　她这话一出.
　　陈晴就被说服了.
　　不然她心里总觉得自己就是.……一个累赘.
　　火岚这话除了……宽慰陈晴与凌小茹之外,还有另一……层意思,话里的意思就是.……进入荒兽世界之后,想陈昊继续让她跟着!现在在地球,她的安全有着陈昊这个实力堪比王者级的人保护着,到了荒兽世界,陈昊与她的交易就终结了.
　　她也只好提出一些自己的优势,让陈昊这个无情男人看到一些利用价值.
　　“这些.……等进入荒兽世界之后再说!”
　　陈昊一下就听出火岚话里的话.
　　火岚这个女人有着朱雀血脉,却被人追杀逃入地球,才不会傻乎乎的当别人的工具人呢.
　　“.……”
　　火岚无语.
　　她都有些怀疑陈昊体内是不是么可以看透他人脑海的能力基因.
　　因为她无法有着什么打算,都能被陈昊一眼看出“这一带海域已经没有什么高阶凶兽了,我算了一下,我们距离南美洲也不算远了!”
　　“空间裂缝就在北美洲与南美洲之间,正好可以一边过去,一边击杀一些凶兽.”
　　“据说除了.……海洋有着高阶凶兽,西半球两洲之地,也有着从空间裂缝进来的高阶凶兽.”
　　“运气好的话,说不定可以在进入荒兽世界之前,获得足够你们两个提升到九阶9的兽源.”
　　陈昊心中估算了一下,再开口说道.
　　“陈昊,如果有着九阶9凶兽的兽源能不能分我一些呢!”
　　火岚忽然开口.
　　之前为了快速修复伤势,陈昊也分一些兽源给她,不过在她恢复伤势之后,陈昊就不再提供一颗1兽源,想要兽源还需要自己去猎杀凶兽.
　　而她的实力与陈昊相差太远了.
　　陈昊有了朱雀基因之后,一旦化身火鸟,所过之处海洋一片沸腾,直让深海中的凶兽也无法藏匿.
　　一旦露出海面,也瞬间被陈昊一拳轰死一片.
　　火岚她根本来不及出手,那些凶兽就只剩下兽源.
　　故此,她才会开口求陈昊分她一点兽源.
　　在荒兽世界有着浓郁的灵气,可以靠着功法修炼提升实力,不过炼化凶兽兽源的能量,也是他得好们提升的另一个选择.
　　“不能!”
　　昊想都没有想就拒绝了.
　　“为什么!”
　　火岚闻言,有点恼怒仆.
　　“因为我也需要九阶9兽源提升实力!”
　　陈昊直言不讳,他确实需要九阶9兽源提升血气.
　　如果不是怕着两个女孩的境界,被自己抛离太远,陈昊也不会将一些兽源交给她们的吸收.
　　毕竟无论什么级别的兽源,他都可以吸收.
　　多多益善,哪里还有多余的让别人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第128章?难以突破的王者境界？！
　　“.……”
　　火岚都不知道自己被陈昊言语打击到说不出话来了.
　　“想要兽源为什么不自己去杀凶兽呢!”
　　陈昊瞥了她一眼,有点鄙夷.
　　一个九阶9境界的人,体内还有着朱雀血脉,竟然还好意思跑来跟他要兽源.
　　难道就没有一点羞耻之心吗“我……”
　　火岚闻言,差点吼出来.
　　“好了不用说了,我都知道,无非就是……当惯大小姐了……”
　　“不过你想让我成为你的打手,就拿出相应价值的东西出来交易!”
　　“不然一切面谈!”
　　火岚刚刚张开想要反驳一声,就直接被陈昊打断.
　　言毕之后.
　　他也不再理会火岚.
　　施展出一对翅123,慢慢飞向远方.
　　陈晴与凌小茹见状,当即同样施展出翅膀,跟了上去.
　　陈昊的速度不快,他打算一边向着空间裂缝飞去,一边在路上猎杀凶兽.
　　之前他们这些人也是如此.
　　“哼!”
　　火岚哼了一声,气恼无比.
　　她刚才想对着陈昊大吼一声,说如果她可以在陈昊手里抢到一头.……九阶9凶兽,她又何须乞求陈昊分一些九阶9兽源给她呢.
　　就因为陈昊一旦见到九阶9凶兽,就犹如饿狼扑食一般.
　　她还没有反应过来,陈昊已经被九阶9凶兽打死了.
　　其实她的实力不俗,不过爆发出来的实力也只能与九阶9巅峰的名宿相等.
　　犹如陈昊那般王者级别的战力,她一个拥有朱雀血脉的人族,也羡慕嫉妒不已.
　　轰!就在陈昊等人一路向东飞向的时候.
　　前方一座岛屿传来一声战斗声响.
　　“哥哥,好像有人在与激战!”
　　陈晴虽然没有融合到什么强悍凶兽的.
　　不过她的视力不弱.
　　前方数万米之外,有着一个小身影与一头.……庞大的凶兽激战在一起,而且小身影已经落于下风.
　　不断倒退.
　　如果不是其速度比之凶兽慢的话,恐怕早早就转身逃离了.
　　“不错,乃是一头.……九阶9凶兽!”
　　陈昊点头.
　　话音落下.
　　他的身形就极速冲过去,见到九阶9凶兽,他就不管三七二十一直接出手.
　　“哼!又被他抢了!”
　　火岚见到陈昊爆发出恐怖的速度.
　　就算她施展出自己最快的速度,也望尘莫及.
　　“岚姐,你宽心吧,我哥哥是外冷内热的人,等到他不那么需要九阶9兽源了,他会分你一些的!”
　　陈晴见到火岚一副气恼的样子,微微一笑安慰她一句.
　　“.……”
　　“等他不需要的九阶9兽源的时候,恐怕他都已经达到王者级了!”
　　“那我要等到何年何月啊!”
　　火岚无奈说道.
　　相处一段日子了,她当然知道陈昊是怎么样的人.
　　平时他也没少怼陈晴与凌小茹.
　　不过也没有少亏待她们两个女孩.
　　不然两女也不可能如此短时间之内提升到八阶.
　　“我哥应该很快就达到王者级啦!”
　　陈晴自豪道.
　　其神情宛如,自己就要晋升王者级一般.
　　闻言.
　　火岚微微摇头,王者级又岂会如此容易突破.
　　她有着古老氏族的传承,都不敢断言自己可以短时间之内突破突破到王者级.
　　“王者级乃是一个超脱,不是吸收大量兽源就可以突破的!”
　　火岚幽幽道.
　　有着很多人,一直卡在九阶9巅峰,不是体内血气不足,而是血气无法变质提升更高的品级.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第129章?一拳轰死九阶巅峰飞禽
　　数万米的距离,以陈昊的速度,也不过几个呼吸的时间.
　　近了之后.
　　陈昊当即见到一人一兽正在陷入激战.
　　不.
　　准确的说,乃是一兽追杀着一个人,一位身穿白衣的女子.
　　其形态乃是一个融合犬类基因的人形站立的白犬.
　　不过身材完美体现人类女子,的美态.
　　这一切对陈昊来说,也不过匆匆一眼而已.
　　瞥了一眼那个女子之后.
　　他的目光落在追杀女子,的凶兽身上.
　　那是一头.……飞禽类的凶兽.
　　挥动翅膀之间,有着一丝丝电弧散溢出来.
　　陈昊没有见过如此凶兽,就算前身学识丰富,他没有在记忆之中找到一丝相关的信息.
　　当然,他也懒得理会这个怪异飞禽乃是什么品种.
　　不用想也知道这头飞禽乃是从荒兽世界飞进来的.
　　由于还没有突破王者级,镇守空间裂缝的人类强者,也懒得理会这种九阶9凶兽.
　　让它们进入这个世界,也可以让九阶9强者出手猎杀,提升作战经验的同时,九阶9凶兽的兽源也是一种稀罕:资源.
　　那个白衣女子见到陈昊,当即大喊一声,“前辈,请出手相助我一同击杀这头实力九阶9巅峰的凶兽.”
　　因为凶兽体内原本就有着恐怖兽煞的缘故,它们的实力原本就比同境界的人类强上一筹.
　　这头飞禽乃是九阶9巅峰,它爆发出来的实力,已经直追王者级的人类强者了.
　　见到陈昊的那一刻,白衣女子并没有想过让陈昊一个人出手对付九阶9飞禽.
　　因为陈昊出现的一瞬间,白衣女子出他的境界,也不过九阶9境界而已.
　　“一同猎杀”
　　“不用了!”
　　陈昊摇头,不等:白衣女什么.
　　他都没有激发体内的基因.
　　直接向着九阶9飞禽轰出一拳,这一拳带着浩瀚炽热的火焰.
　　火焰迅速涌向九阶9飞禽,犹如一头.……火鸟极速飞射过去.
　　扑哧!火焰之鸟刹那间就笼罩包裹了那头九阶9飞禽.
　　唳!!九阶9飞禽凄厉鸣叫一声.
　　想要挣脱焚烧自身的火焰,然而任它如何挣扎,扇扑翅膀,哪怕一头.……冲入海中,也无法熄灭身上的火焰.
　　“哼,朱雀的火焰,有岂是你一头.……小小禽兽能够扑灭的!”
　　见到九阶9飞禽一头.……插入海里,陈昊身形一闪,同样没入海里.
　　等到陈昊再次出来的时候.
　　他手里已经多了一颗1兽源.
　　在他挖出九阶9飞禽兽源的那一刻,脑海中系统已经给出了它的基因等级,也不过是一个基,按着火岚他说的荒兽世界等级,就是……刚刚达到神话级血脉的凶兽.
　　荒兽世界的凶兽,除了……提升实力之外,它们还想着提升自己的血脉等级.……
　　如此一来,方才可以突破更高的境界.
　　毕竟血脉越高级,越是容易突破更高的境界.
　　人类融合的基因,其实也同样如此.
　　想要突破王者级,最起码也要融合神话级别凶兽血脉基因.
　　陈昊体内不要说神话级血脉的基因,就连顶尖混沌级的血脉基因融合了,还有夔牛,无支祁等顶尖神话级血脉基因,他融合不少,哪里还会融合这头飞禽的基因.
　　瞬间让系统提取其中的兽气,炼化成为自己的血气.
　　“叮,提取成功,血气+10,精神+50!”
　　除了……血气与精神,这就九阶9兽源也有着恐怖的兽煞,陈昊也一并让系统,将其吸收了.
　　反正……他不会因为兽煞狂暴而兽化,丧失理智下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第130章?我做人从来不撒谎
　　陈昊不但击杀九阶9飞禽速度极快,就连吸收其兽源同样迅速无比.
　　从水里冲出来之后.
　　水花还在:飞溅的时候.
　　他手里的兽源已经被系统弹指间炼化,变成他的血气与精神力.
　　那个白衣女子正想出手进入海里,与陈昊一同并肩作战,就见到陈昊从海里出来.
　　她不知道,就在自己等待九阶9飞禽再次从海里出来的时候,那个…九阶9飞禽的兽“七八,,零”
　　源都已经被陈昊吸收完毕了.
　　水花慢慢重新洒落回海里.
　　陈晴三人3此时也飞了过来.
　　“哥,那头九阶9飞禽解决了吗!”
　　陈晴见到九阶9飞禽被火焰包裹着冲入海里,然后陈昊跟着下去,不过眨眼之间,陈昊就已经再次出来了.
　　而后她们左等右等也不少那头飞禽从海里出来.
　　就飞向陈昊.
　　“陈晴,你也跟着我不短的日子了吧,这样的垃圾凶兽,我一拳下去怎么可能还有存活的机会,这些……弱智的问题,以后不要再问了!”
　　陈昊神情无比认真道.
　　仿佛他这话不是开玩笑一般.
　　此话一出.
　　陈晴与火岚不由赠送他四只白眼.
　　凌小茹掩嘴一笑.
　　她觉得陈昊总能一本正经的自吹自己.
　　“陈昊能不能将刚才那头凶兽的兽源给我呀,之前逼出一滴精血,虽然伤势修复了,不过我身体还有一些虚,需要吸收一些兽源补充一下!”
　　火岚不死心.
　　想要谋取陈昊手里的九阶9兽源.
　　而她不知道,那棵兽源在手里也没有停留一秒的,就已经被他吸收了.
　　“没有!”
　　陈昊直接回道.
　　“小气!”
　　火岚哼了一.
　　“昊哥,不如让岚姐一颗1兽源吧,我看她的样子!”
　　凌小茹见到火岚面色苍白.
　　她以为是因为逼出一滴朱雀精血给她的缘故,才会导致火岚如此虚弱,所以有点过意不去.
　　“我没有骗你们,已经被我炼化了!”
　　“而且她的实力不弱,击杀一些九阶9凶兽完全没有问题,为什么要找我要呢!”
　　陈昊淡然无比.
　　“这么快就炼化了!”
　　凌小茹有点不敢相信,不过又觉得陈昊没有欺骗她们.
　　毕竟从陈昊脸上她没有看出一点撒谎的症状.
　　“当然!我做人从来不撒谎!”
　　陈昊心中还有一句没有说出来……0系统的效率你们不会懂的.
　　“哼!”
　　火岚一脸不爽,她不相信陈昊的话.
　　“哼什么哼!有本事自己杀啊!”
　　陈昊瞥了她一眼,如果不是答应保护她离开这个世界,回到荒兽世界.
　　他都不想带着这个脾气大的女人.
　　“你以为我不想么,可是那一次不是你一见到九阶9凶兽就冲上去,两三下,就杀了,我抢得过来么!”
　　火岚火气很大.
　　“呃……谁让你自己速度慢呢!!!”
　　陈昊幽幽说了一句.
　　不再理会她.
　　转身就寻找其他的目标.
　　“前辈等等.……,刚才多谢前辈相救!”
　　陈昊等人再次上路的时候,另一边的白衣女子才反应过来.
　　原来陈昊冲入海里的一瞬间,那头九阶9飞禽已1.
　　7经死在海里.
　　白衣女子褪去体表的凶兽基因,只留下一双洁白的翅膀,追向陈昊他们.
　　她脑里充斥着疑惑,为什么陈昊看着与她一般,也不过九阶9境界,却有着秒杀九阶9巅峰凶兽的实力.
　　她想要弄明白这个问题.
　　要是她也能够如同陈昊一般强大,家里就不会逼迫她嫁给方家那个…纨绔子弟了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第131章?白衣女子：我想要拜他为师
　　“前辈等等我呀……”
　　白衣女子展开白洁翅膀,以极快的速度,一下子就追上了陈昊等人.
　　毕竟陈昊几人的飞行速度并不快.
　　“有事.
　　”
　　陈昊看着追上自己的白衣女子,不禁蹙眉问道.
　　白衣女子褪去表面的凶兽基因后,展露出白皙绝美的容颜,一点也不输火岚.
　　火岚乃是那种…火辣美女型,而白衣女子一身洁白,让人第一眼就有种:遇到初恋的感觉.
　　纯纯的小姐姐.
　　不过陈昊见到她一副有所求的样子.
　　当即蹙眉.
　　陈昊不是舔狗,不会因为对方是美女就03舔着脸上去.
　　“呃……”
　　白衣女子听闻陈昊冷漠,拒人千里的语言.
　　一时间,不知如何开口.
　　“没有事就不要打扰我们,有事情也不要打扰我们!”
　　陈昊冷冷说道.
　　言毕.
　　他不再理会白衣女子.
　　继续向前飞行.
　　“.……”
　　白衣女子欲言又止.
　　她还没有碰到这样的情况.
　　一直以来她对自己的容貌无比自信,无论男女老少,只要她露出笑容请求他人,那些人定然没有一点犹豫就会答应她.
　　有着男子更是愿意为她赴汤滔火,上刀山下火海.
　　而陈昊如此态度让她一时间,怀疑自己是不是被毁容了.
　　不禁下意识摸了一下自己小脸.
　　“小姐姐,你找我哥做什么呢!”
　　“还有你怎么叫我哥前辈,你的年龄应该也就跟我哥差不多吧!”
　　陈晴好奇看着白衣女子,陈昊离开,而三个3女子,却没有急忙跟上,她们知道陈昊为了寻找其他的九阶9凶兽,不会爆发速离开.
　　落后一点,以她们的速度,很快也会追“那个…人是你的哥哥”
　　白衣女子闻言,眼眸中再次闪过一道精光.
　　宛若希望死灰复燃.
　　“嗯!”
　　陈晴点点头.
　　“哇,你哥哥实力好强大啊,他看着也就九阶9境界,跟我一样,没想到两三下,就打死一头.……九阶9巅峰的凶兽,要知道九阶9巅峰凶兽,爆发出来的实力,可是堪比人类王者级强者啊!”
　　白衣女子越说声音就越大.
　　一副没有见过世面的样子.
　　“哼……实力强大又能如何,那是你没有见识过他的嘴巴,可以直接气死人!”
　　这时,火岚一脸愤懑插嘴.
　　她这话一出.
　　陈晴与凌小茹都扑哧一笑.
　　想到之前火岚求陈昊要九阶9兽源的模样,她们就忍不住想笑出声来.
　　“你们两个不许笑!”
　　火岚恼怒无比.
　　“好了,火岚姐,你也不要生气了,我哥现在急着提升实力,根本不会将九阶9兽源分给你的.
　　也只能以后进入荒兽世界之中,遇到的九阶9凶兽多了,才会让一些给你.”
　　陈晴安慰火岚一声.
　　虽然陈昊实力提升起来之后,性格上507有着放大的出入,不过作为陈昊的血缘妹妹.
　　陈晴对陈昊多少有点了解.
　　“哼,进入荒兽世界之后,你以为我还需要靠他么!”
　　火岚嘴上不示弱.
　　“对了,小姐姐,你还没有说,找我哥做什么呢!”
　　陈晴转头看着白衣女子,好奇问道.
　　“我叫白灵,你叫我小灵就好啦!你哥实力强大啊,我想拜他为师!变得跟他一样强大!”
　　白衣女子正色道.
　　她的神情无比认真,心里确实想着拜陈昊为师.
　　“.……”
　　陈晴三女闻言,当场呆愣在原地.
　　如此操作,她们也没有见过.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第132章?神兽白泽的血脉基因
　　“呃……那个…小灵姐,难道你不知道基因人的实力,与自己融合的凶兽基因等级挂钩么!”
　　“想要有着恐怖的实力,首先是要融合高级的基因,想要拥有恐怖杀伤力,融合的凶兽也要是那种…有着强悍破坏力的种类.”
　　“你融合的基因,与我哥所融合的基因各不相同,就算你拜他为师,也没有什么意义吧!”
　　陈晴好不容易平复了一下震惊的情绪.
　　她看着白灵年纪怎么也比自己大上一些,而且如此年纪能够有着九阶9境界,恐怕出身也不俗.
　　没想到竟然连这种情况都没有搞清楚.
　　“这些.……我知道啊!”
　　白灵道.
　　此话一出.
　　陈晴就更加懵逼了!知道还要拜师,这是什么操作!在这个世界不缺师徒关系,不过很多都是为了维持两者之间的关系,而不是真的拜师学艺.
　　毕竟只要融合了足够强大的凶兽基因,根本无需学习什么.
　　如果白灵境界还很低的话,拜陈昊为师,陈昊或许还可以带着她在荒外猎杀凶兽.
　　就如同之前陈昊带着陈晴与凌小茹一般.
　　而白灵已经达到九阶9境界,根本不需要找一个师傅带自己在荒外猎杀凶兽,就算要找也应该找那些……拥有恐怖实力的王者级以上的大佬.
　　所以白灵那话一出,才会震惊到陈晴三人3.
　　“白灵,我看你还是算了吧,就算找师傅也不要找那个家伙,不然你会被气死的!”
　　火岚劝慰一声.
　　跟着陈昊这一段时间,她每天有点事要让陈昊帮一下,陈昊总有着一段段道理驳回她的请求.
　　一句话就是没有好处,想让陈没门.
　　之前她为了修复伤势,死皮烂脸求陈昊给她一些兽源,还有着陈晴与凌小茹求情.
　　陈昊才施舍一些兽源给她.
　　如此遭遇她作为火氏一族的小公主,哪里碰见过.
　　“其实我融合的凶兽基因也不差,也算是顶尖神话级血脉的凶兽基因,对战一些普通的九阶9凶兽是没有问题的.
　　可是一旦碰上九阶9巅峰的凶兽,却是没有一点还手之力!刚才的情形你们也看到了,如果不是那个…前辈出手,我可能也要重伤的!”
　　白灵缓缓说道.
　　“你融合了什么基因!”
　　火岚打量白灵一眼,见其血气比寻常九阶9境界还要强大一些.
　　如果不是有着陈昊这种变态,白灵怎么也算是人类天才妖孽.
　　“神兽白泽的基因!”
　　白灵直言说道.
　　“.……”
　　陈晴等人一脸惊呆.
　　火岚心中也无比惊骇,白泽的血脉虽然没有被评为混沌级神兽血脉,不过在神话一级之中,可是顶尖中的顶尖.
　　可以说神话级别的血脉中,比白泽高的已经没有几种了.
　　“没想到,你竟然融合了白泽血脉的基因!”
　　有着朱雀血脉的火岚也不由感慨一声.
　　她与白灵一样都是九阶9境界.
　　可是白灵年龄比火岚还小一些,可以说白灵的天赋吗得赵比她还好.
　　“你不会是荒兽世界的人族吧!”
　　火岚下意识问道.
　　她有点不相信这个灵气,稀薄的世界,能够出这么天赋强悍的人.
　　陈昊已经让她无比震惊了价.
　　现在又碰到一个天赋妖孽的白灵,直让她这个荒兽世界火氏一族的小公主,怀疑人生!“我不是荒兽世界的人啊!”
　　白灵茫然答道.
　　火岚忽然这么一问,让她都懵逼了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第133章?队伍的傻女人又多一个？
　　火岚闻言比白灵还要懵.
　　神兽白泽在荒兽也是至少出没的存在,如果不是荒兽世界的人族,又怎么会具有白泽血脉呢.
　　在与陈晴两女呆在一起的时间中.
　　火岚也了解到这个世界融合凶兽血脉的能力,与荒兽世界的血脉传承有着一些区别.
　　不过也是大相径庭.
　　这个世界融合凶兽基因,与荒兽世界融合凶兽血脉,其实也是一样的效果.
　　只是地球人融合凶兽基因,通过科技技术实现.
　　而荒兽世界的人族,确实利用功法运转元气炼化凶兽的血脉.
　　然而,无论是哪一种,想要融合凶兽血脉.
　　都需要890融合那凶兽的精血,兽源.
　　现在见到白灵有着白泽神兽的血脉,让火岚也无比震惊.
　　她体内有着朱雀血脉,也是自己氏族血脉的传承,她个人根本就没有见过朱雀神兽.
　　“啊……陈昊哥已经走远了,我们还是不要在这里耽搁了!”
　　凌小茹忽然叫喊一声.
　　发现陈昊的身影已经不见,急忙叫众女一同快点赶上.
　　“白灵姐,我们先一起追上我哥再说吧!”
　　陈晴开口道.
　　她也不想与陈昊拉开太远的距离.
　　“嗯嗯!”
　　白灵一心想着拜陈昊为师,让其传授自己激发体内白泽基因的能力.
　　当然不会拒绝.
　　于是几个女人当即展开翅膀向着陈昊离去的方向,极速飞去.
　　“臭家伙,也不知道等一下我们!”
　　火岚臭骂一句.
　　她还想问白灵是如何获得白泽血脉毕竟白泽乃是通万物之情,晓天下万物状貌.
　　如果她找到白泽神兽的话,说不定可以找到真正的朱雀神兽.
　　如此一来,她体内的朱可以从真正的朱雀那里激发出来.
　　一旦她可以激发出朱雀恐怖的实力.
　　火岚觉得自己起码……有着陈昊那样恐怖的越级杀敌能力.
　　“我一定要激发出朱雀血脉真正的实力来,不然如何为族人报仇!”
　　火岚默默跟着白灵身后.
　　她们的速度很快,火岚想要一边飞行,一边询问白灵都不能.
　　不一会儿.
　　众女终于追上了陈昊.
　　陈昊刚刚收拾掉一头.……八阶凶兽,见到陈晴等人追上来.
　　“我还以为你们要自己去找凶兽呢!”
　　说着他的目光落在白灵身上,不过也只是一瞥而已.
　　他不知道这几个女人说了什么.
　　也没有兴趣知道.
　　“前辈你能不能收我为徒!”
　　“我想要变得跟你一样强大!”
　　白灵见到陈昊看向自己,不知何故,突然有点紧张,不过在陈晴等女的鼓励之下,她还是鼓起勇气说了出来.
　　“陈晴,你怎么带着一个傻女回来!”
　　陈昊没有回应白灵,反而转头问陈晴.
　　“哥,白灵姐不傻啊!”
　　陈晴傻傻道.
　　虽然白灵与陈昊乃是同一个境界,而且陈昊还是最近才突破到九阶9境界,但是在陈晴心中,她的哥哥乃是最强大的.
　　故此,在白灵说着要做陈昊的徒弟,她并没有觉得有什么.
　　毕竟陈昊有着堪比王者级的实力.
　　而且白灵还有着白泽血脉.
　　现在实力弱一些,但将来的实力可是不容小觑.
　　“不傻,会说这种傻话!”
　　陈昊冷笑.
　　“臭家伙,白灵体内有着白泽血脉,她愿意拜你为师,你可是刚捡到宝了,竟然还露出一副嫌弃的样子.
　　也不知到底是谁傻!”
　　火岚这时也开口帮白灵!她知道自己想要获得白灵身上的白泽血脉来源,不可能贸然就询问,不然白灵定然不会告诉她.
　　只有两人呆在一起久了.
　　慢慢熟悉之后,询问才不会显得唐突.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第134章?孤陋寡闻？是你们太弱了
　　“白泽你体内有着白泽神兽的基因”
　　陈昊闻言不由得动容.
　　他没有想到这个被一个九阶9凶兽追杀的女人,竟然融合了白泽的基因.
　　“白泽神兽的能力这么弱么!”
　　回想到之前白灵被一头.……九阶9凶兽追杀的场景,陈昊下意识说道.
　　“.……”
　　白灵顿时受到打击.
　　“那可是九阶9巅峰的凶兽,实力堪比寻常的王者级人类.”
　　“我能够在它的恐怖攻击之下,活命已经很了不起了!”
　　白灵心里抓狂,开口委屈说道.
　　“当然如果能够犹如前辈一般,拥有着秒杀九阶9巅峰凶兽的实力,那就再好不过了,前辈我真心实意想要拜你为师的!”
　　“恳请你收我为徒吧!”
　　白灵露出诚恳的眼神.
　　“免了,就算你有着白泽的基因,也无法达到我这样的地步!”
　　陈昊摆手.
　　拒绝白灵这个傻逼一般的请求.
　　哪怕白灵有着白泽血脉,在他看着也是一个拖油瓶.
　　以他自己恐怖提升实力的速度,不久之后就会突破王者级,进入荒兽世界后,恐怕突破帝尊级也不是什么问题.
　　到时有着帝尊级别的境界,配合自己恐怖煞气,爆发起来可能面对神话级大能.……,也是有着一战之力.
　　整个地球人类神话级人物也就只有林家老祖林沧溟一个.
　　如此一来.
　　不久之后,他就是.……第二强者.
　　在荒兽世界也是一方霸主.
　　白泽血脉确实不错,不过与他而言,完全没有一点帮助.
　　陈昊没有想过建立什么势力.
　　因为有着系统,他一个人一个势力.
　　更何况,他可以自己复制白泽血脉.
　　想到这里,陈昊身形一晃,白灵身旁.
　　拍了她的软肩一下.
　　“叮,检测到白泽基,否融合基因!”
　　“叮,融合白泽基因成功.”
　　陈昊听闻脑海中系统的提示音.
　　确定白灵没有欺骗他们.
　　不过让陈昊诧异的是,白灵居然跟火岚一般,体内只有一种凶兽基因.
　　“你的体内怎么只有一种凶兽的基因,难道你也跟火岚一般乃是荒兽世界的人族!”
　　陈昊没有回避什么,直接开口问道.
　　“你……你怎么知道我体内只有一种凶兽基因!”
　　白灵张开小嘴,露出惊讶之色.
　　而陈昊的话一出.
　　火岚也不由皱眉,她不是惊讶陈昊知道她体内只有一种凶兽血脉,而是白灵跟她一样只有一种凶兽血脉.
　　之前陈昊因为可以激发出朱雀血脉的能力,火岚一度以为陈昊也是她火氏一族的族人.
　　但是见到陈昊可以施展其他凶兽的血脉能力.
　　她就打消了,自己心中的推测.
　　因为她们火氏一族,不会融合其他凶兽的血脉,来杂质朱雀血脉的纯净,不然可是影响着朱雀血脉的激发.
　　同等于捡芝麻丢西瓜的行径.
　　但凡有点智商的族人也不会向陈昊那般,融合了大量的凶兽基因……
　　就算陈昊爆发出恐怖越级的战力.
　　火岚也不认同他的做法.
　　而白灵也跟她一般只有一种凶兽血脉,还是神兽白泽这种稀罕:血脉.
　　一时间.
　　火岚对于……白灵来历更加好奇了.
　　“我自然有着自己的能力!”
　　陈昊不会告诉白灵,因为自己复制你体内基因的时候,只复制到一种.
　　“我不是荒兽世界的人,我是白家子弟,你们应该听说过吧!”
　　白灵打定想要拜陈昊为师,所以连自己出身直言不讳说了出来.
　　然而.
　　回应她的只有众人的摇头.
　　陈昊等人表示完全没有听说什么白家!“.……”
　　白灵无言以对.
　　他们白家虽然因为老祖白斩陨落之后,开始走向落寞,但怎么说在也是顶尖世家,没想到陈昊几个却没有听说过.
　　这让她更加伤心了下!看无下划线版小说请下载飞卢小

第135章?吃货终究选择吃吃吃！
　　“白灵姐,你身上有着白泽神兽的基因,出身也是顶尖世家,寻找一些强者做为师父不是更好么!怎么非要找我哥呢!我哥虽说可以秒杀九阶9级别的凶兽,可是他的境界也才九阶9境啊!”
　　陈晴平时看着傻傻的,关键时刻她却总是能够提出问题的要害:.
　　此话一出.
　　包括陈昊在内,一个个皆是将目光投在白灵身上.
　　陈昊也想知道为什么一个拥有白泽基“一二三”
　　因的女子,,却无法找到一个强者作为师傅,反而见到他这个同境界之人,频频呼叫着要做徒弟.
　　陈昊不认为对方看上了自己的颜值.
　　毕竟如果相中他的绝世容颜,不会哭喊要做他的徒弟,而是要做他的老婆才对.
　　虽然他的实力同样不输一些老牌王者级强者,但他还是太年轻了,很多经验也是自我摸索中.
　　又有什么资格做他人的老师呢.
　　那是误人子弟么.
　　而且他的战力之所强大,可不是…靠着什么技巧.
　　全是靠着系统这个逆天的金手指.
　　体内恐怖的兽煞,根本不会暴走.
　　他可以随意控制,也可以随意爆发出来.
　　没有担忧体内兽煞爆发,自己会不会失控等忧虑.
　　故此,每一次杀敌,他都无比蛮横.
　　白灵想要学他的方法,首先应该想着怎么不让融合的兽煞暴走吧!“唉……”
　　“我的故事一言难尽啊!”
　　白灵叹出一口气,露出忧伤的神情.
　　其他女见状,莫名跟着忧伤起来.
　　见到白灵美艳的面容,露出如此苦态,心脏仿若也被人揪了一下.
　　“既然如此,那还是不要说了,浪费时间!”
　　而就在这时,陈昊声音冷漠道.
　　“.……”
　　白灵!“哥,你就听听白灵说说怎么啦!”
　　陈晴抱怨道.
　　“我很忙的!”
　　陈昊淡淡道.
　　猎杀凶兽它不香吗.
　　在这里浪费时间听一个破五,故事有什么意思.
　　“陈昊哥,你就休息一下吧!”
　　“听听白灵姐怎么说也好啊!”
　　凌小茹看着白灵忧伤的神情,仿若看见自己哥哥身死之后的那段日子的自己.
　　“臭家伙,浪费一点时间怎么啦,难道你不想知道白泽神兽血脉的来历么!”
　　火岚同样劝说.
　　不过她更在意白灵怎么获得白泽血脉的.
　　“不想啊!”
　　陈昊直接回道.
　　“.……”
　　火岚一脸不信.
　　陈昊懒得理她,他碰到白灵的一瞬间,已经将白泽基因复制过来.……0如此他还找什么白泽血脉呢.
　　如果有白泽兽源的消息还差不多.
　　“前辈,我真心想要拜你为师的!”
　　白灵眼眶有着水珠转动,神情有着无奈与诚恳.
　　露出一副我没有开玩笑的表情.
　　“唉……”
　　“那你长话短说吧!”
　　“我听听你什么原因想要拜我为师!”
　　陈昊言毕之后.
　　身形落在海面上.
　　大手一挥,海面瞬间结出一块巨大冰块.
　　冰块结出来的同时,还有着桌椅形成.
　　陈昊一拳打在海里,有着海鱼飞出来,落在他的手中.
　　一把火焰凭空腾起.
　　眨眼之间的时间.
　　陈昊已经坐在冰椅子之上,正准备用餐.
　　末了.
　　他转头对着白灵说道:“现在你说3.
　　2吧!”
　　“.……”
　　几个女孩一脸呆滞.
　　没想到凶兽基因能力还可以这样.
　　“你们想要吃,就自己弄!”
　　看着几双眼睛呆呆的看向自己,陈昊当作没有看到一般.
　　话音落下.
　　他的嘴巴就吧唧吧唧的响了起来.
　　一时间.
　　几个女孩不由自主的吞咽口水.
　　吃货本性已经显露出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第136章?帝尊级强者的浑水
　　见到陈昊吃得美味,几个女孩又如何能够承受得了美食的诱惑呢!于是一个个学着陈昊那般从海里轰出海鲜.
　　火岚与凌小茹有着朱雀火焰.
　　倒是不用陈昊出手帮她们,可以自己烤海鲜.
　　有着精神控制火焰,能够完美锁住海鲜的味道.
　　还可以瞬间弄熟.
　　不过几个呼吸的时间,几个女孩一个个跟陈昊一样,大快朵颐.
　　“唔……好吃好吃!”
　　陈晴吃得眼睛都看不见了.
　　“白灵姐你不要只顾着吃啊,不然等下:陈昊吃完了,他就没有时间听你说话了!”
　　3凌小茹看见白灵同样只顾着吃手中的飞鱼.
　　“呃……”
　　白灵闻言,这才反应过来.
　　“是这样的,你们也知道我融合了白泽神兽的基因,怎么也是顶尖级别的基因了,而面对强悍的九阶9凶兽,我却打不过!而陈昊师父竟然可以一拳打死一头.……九阶9巅峰的凶兽.”
　　“所以你就眼红了,想要变得跟我一样强大!”
　　陈昊插嘴一句.
　　“有着一点这个意思!”
　　白灵弱弱道.
　　“.……”
　　陈昊无语,“你是不是脑子有坑!”
　　“白灵姐,你为什么急着变强呢,以白泽神兽的基因,将来定然可以变强的呀!”
　　陈晴疑惑问道.
　　“唉……没有办法,自从我们白家老祖白斩在荒兽世界陨落之后,我们白家就没有帝尊强者的支撑!而王者级人类强者,想要猎杀王者级别的凶兽,根本不可能成功,我们白家剩下的王者级想要突破帝尊级,就只能靠着其他帝尊级的强者.
　　为了让家族中出现一个帝家族长老们想让我嫁给一个纨绔子弟,幸好我机灵跑了!”
　　说到这里白灵突然有点自!仿佛想要给自己的机智点一个赞!“我说你们白家的长老也逼的,竟然愿意让拥有白泽神兽血脉的你,嫁出去!”
　　火岚骂咧咧说一句.
　　“有白泽基因,也不一定可以成就强者,而将我嫁给方家帝尊强者的儿子,他们就可以有着一个帝尊强者帮助他们猎杀王者级别的凶兽,炼化其中的兽源.
　　不然没有兽源,靠着吸收天地能量,也不知道何年何月才能够突破帝尊级!而且长老说我一个女子人家,将来也是会嫁人的,现在嫁给方华帝尊的儿子也不亏!”
　　白灵越说越委屈!一副被别人强迫命运,自己无力反抗的样子.
　　“我觉得你们白家长老说的不错啊,嫁给一个帝尊的儿子,也没有坏处啊!”
　　陈昊淡淡道.
　　他也不知道从哪里拿出一杯茶,默默喝了一口.
　　“哥,你这是什么话呢,白家长老如此逼迫白灵姐,跟那些.……逼良为娼的人有什么区别!”
　　陈晴愤懑道,十分不耻白家强者的所作所为.
　　“我不要……方华的儿子,听说天赋不错,不过为人秉性极差,他还……还到处有女人.
　　我才不要嫁给这样的人呢!”
　　白灵拼命摇头.
　　“不嫁你就逃了!”
　　“既然你已经逃了123,还管这么多做什么!!”
　　陈昊神情淡然.
　　完全不想理会这些……狗血事情.
　　“世界就这么小,我又能逃到哪里去,恐怕不久之后,白家长老们就追上来了!所以我要变强,如果我可以像陈昊师父你一样强大.
　　就不用被长老们逼迫嫁人了!”
　　白灵眼睛闪亮看着陈昊.
　　“不要痴心妄想了,我的强大没有技巧,你学不了,也不要叫我师父!”
　　“因为我不收徒弟,特别那些……脑子有问题的徒弟!”
　　陈昊打住白灵的幻想.
　　一开始他就没有打算收徒弟,更不用说白灵还牵扯到一个帝尊级强者.
　　他就更加不可能趟这浑水!看无下划线版小说请下载飞卢小

第137章?遇见老乡，要不要捅一刀？
　　陈昊无情的话,瞬间让白灵眼眶有着水珠流转.
　　见状,陈昊都无语了.
　　这个女人看着年龄比他还大一些,而且有着九阶9境界,就算天赋再好,也不可能一蹴而就成为九阶9强者.
　　毕竟一尊九阶9强者可以成为一座基地城的城主了.
　　没有见到江云基地九阶9强者也没有几个么.
　　而白灵这个九阶9强者却动不动就想要飘眼泪.
　　一点九阶强者的尊严都没有.
　　其实陈昊不知道,世界上拥有九阶9实力的强者也不少,只是这些人都有着自己的野心.
　　不愿意呆在一个基地城之中混日子.
　　有一些九阶9强者经常出入荒兽世界.
　　由于白灵有着白泽血脉,白家老祖还在的时候,也将更多的资源分配给她.
　　加上她的天赋同样逆天惊人.
　　才会在如此二十几的年纪,达到九阶9境界.
　　不过白家老祖白斩陨落之后,剩余的白家人,一个个都是自私目光短浅之人.
　　为了自己能够成就帝尊级,甘愿让白灵这个白家天才,嫁给一个花花公子.
　　“你们家族的人,也够白痴的,难道他们不知道白泽血脉的强大么!”
　　火岚性格火爆,听了白灵的事迹,当即大火起来.
　　“还是你们白家都是有着白泽血脉之人!”
　　白家强者的操作让火岚有点迷!“没有.……我白家没有什么血脉传承!”
　　白灵摇头,他们白家与其他世家一样,每个人融合的基因,也是取决与自己融合的基因.
　　“那你白泽基因哪里来的!”
　　火岚问道.
　　这才是她好奇的问题.
　　她想要顺藤摸瓜,找到白泽神兽所在,寻找朱雀神兽.
　　“这个.……”
　　闻言,白灵一时间也不知道从何说起.
　　“不能说!”
　　火岚见,露出失望之色.
　　“不是,也没有什么不可说的,老祖说我因乃是天生就有的……其他的,我也不知道了!”
　　白灵没有隐瞒,将自己知道的事情说出来.
　　“天生的”
　　火岚一惊.
　　白灵如此情况,不就是有着神兽血脉传承的荒兽世界人族么.
　　她自己体内的朱雀血脉就是.……天生传承下来的.
　　“白灵,你的父母呢”
　　火岚急忙问道.
　　她觉得白灵的父母有可能是荒兽世界中的人族,而且还是有着白泽血脉的人族.
　　“在我很小的时候就已经过世了!”
　　白灵伤感说道.
　　“白灵你有没有想过自己就是荒兽世界的人族,你体内有着白泽神兽的血脉,而白泽神兽可是很神秘的存在,不要说这个世界的人类了,就算在荒兽世界之中,也是很少有人遇见!你体内能够有着白泽基因,很大可能就是……你乃是拥有白泽血脉人族的后裔!”
　　火岚言语间有着一丝激动.
　　仿佛自己找到了同伴.
　　毕竟她乃是荒兽世界的人,遇到一个荒兽世界的人族,同等于在他乡遇见了自己的同乡一般.
　　“不可能的我从小到大一直呆在这个世界,不可能是什么荒兽世界的人族!”
　　白灵没有一点犹豫直接摇头.
　　“就算你在这个世界出生,可是你的父母呢,你可以确定他们不是荒兽世界的人族么!”
　　火岚继续说道.
　　“这个.……”
　　白灵一时间咋舌,她在很小的时得王的候,父母就已经过世,脑海之中只有一些模糊的记忆!“听我的,没有错的!”
　　火岚心中已经十分确定自己心中的猜测.
　　“白灵是不是荒兽世界的人,关你什么事呢这么激动做什么认!”
　　陈昊瞥了火岚一眼.
　　看着这个女人,他就觉得麻烦,如果不是之前想着给凌小茹融合朱雀的精血,他才懒得带上火岚!“哼!”
　　火岚哼了一声.
　　没有解释什么.
　　不过她中心确实有着一点小九九!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第138章?荒兽再强也不怕，我哥无敌
　　“白灵,既然白家如此对待你,而且我猜测你应该乃是荒兽世界之中有着白泽血脉人族的后裔.
　　有可能你的父母,其中一个人就是……白泽血脉人族.
　　你可以跟着我一起去荒兽世界,寻找白泽血脉的人族啊!”
　　火岚循循善诱道.
　　虽然白灵不知道白泽神兽的下落,不过火岚觉得白泽血脉的人族,一定也是一个实力恐怖的部族.
　　如今她的部族被他人歼灭.
　　她想要报仇的话,拉拢一些强大的部族,也是一条强大的路线.
　　毕竟攻击他们火氏一族的部族,也不是什么等闲之辈.
　　“这个.……”
　　白灵脑袋有着转不过来.
　　她也不过想要拜陈昊为师,然后变强而已.
　　现在怎么突然变成,自己要去荒兽世界寻亲的样子.
　　而且她心里也没有承认自己340就是……白泽血脉的人族啊.
　　虽说白家逼迫她嫁给自己不喜欢的人,可是她也没有到痛恨白家的地步.
　　毕竟白家老祖白斩,还在的时候,她在白家也是小公主一般的待遇.
　　不然,也不会年纪轻轻就达到九阶9境界.
　　“你不是想要拜他为师么,这就对了,他也是要进入荒兽世界的,如果你不想去荒兽世界的话.
　　其实拜不拜师,也没有作用!”
　　火岚指着陈昊对白灵说道.
　　“我……”
　　白灵闻言,脑袋更加混乱了.
　　她也没有想到陈昊等人竟然想要去荒兽世界.
　　陈昊等人的境界,她也感应出来.
　　陈昊与火岚乃是九阶9境界.
　　而陈晴与凌小茹却是只是界,虽然以他们的年纪能够达到如此境界,十分了不起,但是她也不认为陈昊几个有着能力世界生存下来.
　　白斩还没有陨落之前.
　　曾经带她进入过一次荒兽世界.
　　而就是.……那一次.
　　她才是知道荒兽世界有多么危险.
　　刚刚穿过空间裂缝,他们就遇到了九阶9凶兽,不过离开空间裂缝远一些,就有着王者级别的凶兽出没.
　　如果不是白斩有着帝尊顶尖实力.
　　白灵都不认为自己能够过活一天的时间.
　　“你们要去荒兽世界!”
　　“难道你们不知道荒兽世界有多么危险么!”
　　白灵露出不敢置信的眼神.
　　“白灵姐你去过荒兽世界么!”
　　陈晴见其一副大惊小怪的样子.
　　不由好奇问一句.
　　“嗯!老祖带我去过一次.”
　　“没有王者级别的人,在这里的生存几率不会超过一半!”
　　白灵回想着以前自己在荒兽世界的记忆.
　　心里还有一丝后怕.
　　可能那时的她只有七阶境界.
　　一些凶兽散发出来的气息,都让她感到害怕.
　　“怕什么,我乃是荒兽世界的人族,有我给你们带路,根本不会遇到什么强大凶兽.
　　而且这个家伙有着王者级的战力.
　　就算面对王者级凶兽,他也有着击杀的能力.
　　完全不用担心!”
　　火岚霸气道.
　　平时她总是喜欢与陈昊抬扛,不过陈昊爆发出来实力,她是服气的.
　　“嗯嗯,火岚姐说的对,有着我哥在,完全不怕有一点危险.
　　白灵姐你想要变强,也应该跟我们一起去荒兽世界的.”
　　陈晴急忙点点头.
　　她对陈昊极度崇拜,已经达到盲目的地步.
　　就算有人说陈昊可以击杀帝尊级凶兽.
　　她也会相信.
　　毕竟在陈晴眼里,她的哥哥是最强的.
　　凌小茹同样点头,赞同火岚的话.
　　“.……”
　　陈昊无言以对.
　　听着火岚的话,是在夸赞他实力强悍.
　　但陈昊听着总觉哪里不对.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第139章?王者级强者前来，是敌是友？
　　“好了,你们不要拉着别人去荒兽世界,里面有着什么危险你们知道么,一旦有什么危险,自己都自顾不暇,还想祸害他人.”
　　陈昊声音平淡,述说了一个事实.
　　这几个女人没有一个有着可以独自在荒兽世界生存的实力.
　　现在竟然拉着别人一同前往.
　　那不是组团送人头么.
　　“哥,你这是什么话呢,你刚才没有听到么,白灵姐家族的人想要强迫她嫁给一个自己不喜欢的人.
　　继续留在这个世界,必然会被他们逼婚的.
　　现在只能跟着我们一起前往荒兽世界了!”
　　陈晴正色道.
　　她还是十几岁的女孩,心里还幻想着美好爱情.
　　所以听到什么逼,政,治婚姻的.
　　她都无比不赞同.
　　“对方也就渣一点!更何况有着一个帝尊强者的老爹,完全不怕嫁过去之后受到什么冷落待遇!”
　　“总好过进入荒兽世界成为凶兽的食物吧!”
　　陈昊站起身.
　　他还以为白灵有着什么苦难需要变强呢.
　　原来不过是被家人逼婚而已.
　　听着就觉得烦腻,要不是从白灵身上复制到白泽凶兽的基因.
　　他都觉得停留在这里的时间,损失惨重了.
　　“这一带的高级凶兽,恐怕已经躲起来了.”
　　“想要猎杀高级凶兽,还得去陆地那边了!”
　　陈昊环视一圈,蹙眉说道.
　　“我……我跟你们一起去荒兽世界,带我一起去吧!”
　　白灵见到陈昊起身,知道他要离开了.
　　想都没有想,就下了决心.
　　陈晴的话,她听进心里了.
　　如果她继续留在这个世界,怕用不了多久,白家强者会找上来.
　　她能够偷跑出来,恐怕也是白家强者知道她跑不了.
　　就当给她出来散散心.
　　等待时间差不多了,还是会找到她的.
　　故此,她能够逃的地方也只有荒兽世界了.
　　“放心,跟着我没有问题的!”
　　火岚闻言,当即开怀道.
　　其实最希望白灵前往荒兽世界的人,就属火岚一个人了.
　　“这就对了,不能随便嫁给一个人啊,而且对方还是一个渣男!”
　　陈晴也露出微笑.
　　凌小茹默默点头,表示自己赞同白灵的做法.
　　“你们兴奋什么,我不同意啊!”
　　“带你们几个我已经很累了,还要加一个拖油瓶,到时有着什么危险,我可不管啊!”
　　陈昊的话如同一盆冷水拨在众女脸上.
　　0“喂……你这个人怎么这样呢!”
　　火岚气恼大声道.
　　“哥,我们就带上白灵姐吧!”
　　陈晴哀求道.
　　“晚了!”
　　陈昊神情突然严肃起来.
　　“什么!”
　　众女不明陈昊的话什么意思.
　　“白家的人来了!”
　　陈昊眼神凌厉,眺望向一个方向.
　　他的精神力可以说比一些王者级强者还要强大.……
　　有着数道恐怖气息向着他们这个方向极速飞快.
　　其中还有两道王者级气息.
　　再配合白灵刚才所言.
　　陈昊当即可以断定,这些人乃是为白灵而来.
　　“什么!”
　　白灵心慌了.
　　她没有想到白家之人,这么快就找到她.
　　“没有看错吧!”
　　火岚没有感应到什么,有点陈昊的话,不过见其神情又不像是开玩笑的样子.
　　陈昊没有说话,神情肃穆.
　　他确实不能肯定来者就是.……白家的人.
　　也有可能林家的人.
　　陈昊可没有忘记自己之前击杀林家弟子的事情.
　　想要去荒兽世界,除了……那里有着更多的高级凶兽之外,还有一部分原因就是……他暂时还没有能力与林家强者对抗.
　　毕竟林家有着一个神话级的老祖七.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第140章?我老爹是帝尊强者
　　见到陈昊没有回应自己,火岚蹙着眉头顺着陈昊目光望去.
　　果然几个呼吸之后.
　　有着数个身影出现在天边.
　　眨眼之间.
　　那些身影就出现在他们眼前.
　　火岚目光落在两个气息恐怖的中年男子身上,可以感应出这两个都是王者级别的强者.
　　除了……两个王者级之外,还有一对青年男女,外加上一个中年妇女,她们的实“一二三”
　　力都是八阶境界.
　　“白灵,玩够了,就跟我回去吧!”
　　“方公子依然迫不及待娶你过门了!”
　　其中一个王者级中年男子,他出现之后没有看陈昊等人一眼,目光只是停留在白灵身上.
　　“白长老.……”
　　白灵看向说话的那个…中年男子,心惊无比.
　　此人名叫白鸿,在白家中也是实力前三的人物.
　　除了……族长与大长老,就属他实力最强悍.
　　她没有想到,过来找自己的竟然是白鸿.
　　“白灵姑娘,听白鸿长老说你心情不好,外出散心,不知有什么困扰的地方呢,如果可以我方某人可以替你解决,毕竟我们也快结亲了,总的来说都是一家人了!”
　　其中跟来的青年男子目光也落在白灵身上.
　　用着异样的眼神,上下打量白灵,让人无比不舒服.
　　白灵没有见过方华帝尊的儿子,不过也可以猜测到这个年轻男子就是……方华帝尊之子.
　　白家逼迫自己嫁于的男子,方毅.
　　“白长老,我之前就说过我不会嫁入方家的!”
　　白灵沉默一下,没有理会,她鼓起着白鸿大声道.
　　“放肆!”
　　此话一出,白鸿面色顿时阴沉下来.
　　这里不是只有他们白家.
　　一个人就是……方家的王者级强者.
　　白灵可以在白家之中大喊不嫁给方毅.
　　但是也不能当着方家的人如此大喊大叫,更何况此刻方毅本人还在:现场,,.
　　“方公子见谅,白灵还小不懂事,以前她被老祖保护的太好了,养成了一些小脾气.”
　　白鸿对着方毅歉意说道.
　　“无妨,白灵小姐还不了解我,可能对我有着什么误会,我可以了解,我相信我们相处的时间长了.
　　她一定会接受我的!”
　　方毅没有生气,还一脸和善.
　　伸手搂着一旁的年轻女子,完全无视在场所有人……0更没有想要讨好白灵的心思.
　　方毅如此,白鸿却没有一点不满,毕竟一路上如此情形他都不知道见过多少次了.
　　而且他与白灵可是没有一点关系,白灵在他眼里就是……白家的交易筹码.
　　白灵有着白泽血脉基因.
　　这些……他也是知道的.
　　不过,那又如何,白灵终究是女儿家.
　　再有…天赋,终究还是会嫁人的.
　　方华帝尊同意让方毅与白灵两人结合,也是看中白灵有着白泽血脉.
　　“我死都不会嫁给你的!”
　　白灵怒视方毅,狠狠说道.
　　“这可不是你说了算!”
　　方毅无所谓,原本他也不想结婚什么的3.
　　2,毕竟自己一个人想怎么玩都可以.
　　不过他父亲一言九鼎,他无法反驳.
　　现在见到白灵之后,他觉得有着白灵这样的美女做老婆也不错.
　　白灵敌视他,方毅也看得出来,但是他无所谓,有着一个帝尊强者的老爹,仇视他的人很多,可是照让没有人能够违背他任何命令.
　　哪怕王者级别的强者,在他面前也不过一条狗一般而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第141章?霸主世家之恐怖
　　“白兄看来这个白灵侄女与你们想法还没有统一啊!”
　　“希望公子大婚当日她不会给帝尊带来不快才好!”
　　方家的王者目光落在白灵身上,见其一脸愤怒咆哮的样子,不由出言提醒白鸿一声.
　　“方力兄多虑了,白灵只是贸然听到自己要出嫁一时间没有心里准备而已,过些时日,她会安定下来的!”
　　白鸿面对方家的王者没有面对方毅那般恭维.
　　虽然同为王者级强者,白鸿乃是王者级中期,而这个方力也不是踏入王者级不久.
　　不然方华帝尊也不会安排他专门保护自己的儿子.
　　“如此最好不过!”
　　方力也是随口03提议一声,他也没有希望白鸿可以立即说服白灵.
　　白鸿言毕之后.
　　他给一同前来的八阶妇人使了一个眼色.
　　那个…八阶妇人见状,无奈上前对着白灵说,“灵儿听话,回去吧!白家在老祖离开之后,已经没有能力让你胡作为非了.”
　　“兰姨你也要逼迫我嫁给这个花花公子么!”
　　白灵看见那个妇人出来,心脏不由咯噔一跳.
　　妇人乃是从小照顾她的人.
　　她父母早亡,白家老祖知道其天赋了得,专门安排人员照顾.
　　白灵一直视妇人为自己最重要的亲人.
　　没想到,现在连自己最敬爱的亲人也出来逼迫自己.
　　“灵儿.……”
　　兰姨闻言,她张口想要说什么,却欲言又止.
　　她何尝不知道方毅秉性,白灵嫁于他就是.……糟蹋了.
　　“花花公子!哈哈哈没有小姐也知道我在外面的名声啊,放心吧,你嫁给我之后,我答应你一个月不出来玩!”
　　方毅见到白灵愤怒的样子发觉得可爱.
　　“无耻!”
　　骂方毅的人,不是白灵,经无法忍受怒意的火岚.
　　“白灵不会嫁给你这么一个无耻之人的!火岚脾气火爆,开口就怼方毅.
　　至于后果如何,她没有多想.
　　“没有错,白灵姐才不会嫁你这个无赖,也不照照镜子,看看自己的尊容,你觉得自己配的上白灵姐么!!!简直就是.……癞蛤蟆想吃天鹅肉!”
　　陈晴见到火岚开口,当即也开口给白灵鸣不平.
　　狠狠臭骂方毅一顿:.
　　“哦,竟然还有这么几个美丽姑娘啊,失礼失礼,刚才没有留意到你们,不要嫉妒,我可以让你们做小的:!”
　　方毅一脸笑容.
　　他没有因为火岚与陈晴的话而动怒.
　　当然如果不是美女如此说他,下场定然不会是如此.
　　方毅除了……平日花心之外,性格也是喜怒无常.
　　没有人知道他什么时候会动怒,可能上一秒还一脸笑容,下一秒就要杀人放火了.
　　有着方华313帝尊,根本没有愿意得罪他.
　　除了……方华之外,方家还有七位帝尊级别的强者.
　　世界十大世家之一,可不是一般人能够挑衅的.
　　方华更是帝尊巅峰境界的强者.
　　如果白家老祖白斩还在的话,或许白家还有资格与方家谈判.
　　而现在方华帝尊已经同意的事情,白家要是胆敢违背的话,下场就不是白灵不嫁这么简单.
　　白家数千子弟,可能都要面临一位帝尊的怒火.
　　蓝星联邦说什么禁止人类强者互相残杀,那也不过约束一般没有背景的强者.
　　对于……恐怖世家而言,就是……一纸笑话.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第142章?臭不要脸的，老娘可不好欺负
　　“呸!臭不要脸的!晴妹子说得对,也不知道自己长的跟猪头一样,拜托求你不要笑了.
　　你再笑,我都想吐了!”
　　火岚嘴炮强悍.
　　陈昊也不知道她一个荒兽世界人族,如何学会这些攻击力强悍的嘴炮话语.
　　如果火岚知道陈昊心里所想定然会说一声,就是……跟你学的.
　　陈昊没有插嘴,也没有关注方毅.
　　精神一直警惕着两位王者级强者.
　　毕竟对他们有威胁的人,就是……那两位王者级之人,准确来说陈昊只是警惕白鸿.
　　白鸿王者级中期,对于他来说,也就比之前碰到的九阶9巅峰飞禽强一点.
　　虽然凶兽在同价上人类强悍,不过人类有着比凶兽聪慧的头脑.
　　配合一些神秘诡异的凶兽基因.
　　陈昊也不敢有一丝大意.
　　倒不是对方可以击杀他,而是几个女孩在王者级别的强者,面前还是不够看,特别陈晴与凌小茹,两人只有八阶境界,王者级一根手指都可以戳死她们.
　　火岚的话,确实无比伤人.
　　方毅笑容也瞬间收剑起来.
　　他可以听一次被人羞辱的话,却无法忍受第二次,毕竟没有人愿意听着刺耳的话语.
　　而且他的长相确实难以言语,如果不是其父同样如此尊容,恐怕嘲笑他相貌的人会更多.
　　“臭婆娘,给脸不要脸!”
　　“方力,去给这个婆娘一巴掌,不要打死,我要带回去慢慢折磨她!让她知道得罪我会有什么后果!”
　　方毅双眼微眯,其中有着一丝阴鸷.
　　对于他的话,方力露出一丝无奈,论辈分的话,他可以说是方毅的叔父一辈.
　　不过方家子弟众多,有着实权的人,与没有后台的人,同样有着天壤之别.
　　他天赋算不错的,在中年之龄九阶9境界.
　　靠着方毅,才被方华帝尊见到,给足够的资源冲界.
　　原本以为自己晋升王者境界之后,以跟在方华帝尊身边做事.
　　不料.
　　一样跟随着在方毅屁股后面,为其“咻……!……”
　　方力身形一闪,瞬间出现在火岚身前.
　　手掌狠厉扇向她的脸颊.
　　王者级的速度恐怖无比.
　　当然火岚反应也不慢,她有着朱雀血脉,力量速度都要比同价强大很多,她只有九阶9后期境界.
　　但是对付九阶9巅峰强者是没有问题的.
　　不过王者境界与九阶9境界可不是…只相差一个境界,乃是质量上的碾压.
　　火岚靠着朱雀血脉,可以说在王者境界之下无敌的存在.
　　之前她被林天霄追杀,也是身付重伤的缘故.
　　当然陈昊这种开挂的人,就不在她无敌的范畴.
　　砰!火岚玉臂火焰蔓延.
　　瞬间挡住方力的手掌.
　　“哦,有点事啊!”
　　方才露出一丝惊诧,他没有想到对方一个九阶9境界,竟然有能力抵挡他一掌.
　　当然,他这一掌并没有施展全力.
　　毕竟方毅已经吩咐了,不要打死火岚.
　　一击不成.
　　方力没有恼羞成怒,身形一闪再次从火岚另一个方向攻击.
　　得了好火岚展示出来的力量,已经证明她不是寻常的九阶9强者.
　　“想要仗着王者之力压制老娘,简直痴心妄想!”
　　火岚大喊一声仆.
　　随着话音落下,恐怖的火焰从她体内迸发出来.
　　炽热的火焰瞬间弹开方力.
　　方力也没有想到,一个九阶9境界的女子,,能够爆发出如此恐怖的火焰.
　　瞬间拉开一段距离.
　　面色凝重看向火岚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第143章?朱雀血脉对战王者级人类
　　“看来我倒是小觑你这个小姑娘了!”
　　“不过就算你融合了不错的火属性凶兽基因又如何,凶兽基因的等级只能算是一个潜力.
　　如果天赋资质一般,没有实质力量来得实在.
　　就让你见识一下王者境界的恐怖吧!”
　　方力话音落下,体内瞬间爆发出一股恐怖的气息.
　　向着四面八方扩散.
　　一时间,只有八阶境界的陈晴与凌小茹,立即感受到一股威压碾压过来.
　　“哼!”
　　陈昊轻哼一声,有着煞气散发出来.
　　让方力的威压减弱几分.
　　如此陈晴与凌小茹才没有多大压力.
　　“这就是王者级强者的威力么!太恐怖了!”
　　陈晴小脸煞白,她还没有融合到什么强悍的凶兽基因,故此她受到的威力比之凌小茹还要强烈一些.
　　其实凌小茹也好不到哪里去,她体内的朱雀精血还没有67炼化完毕,需要漫长的时间慢慢炼化融合.
　　如此才能发挥出朱雀的能力.
　　就连火岚天生有着朱雀血脉,想要完美激发出来,也需要随着境界的提升慢慢激发出来.
　　不过就算如此.
　　火岚散发出来的朱雀火焰,也犀利无比.
　　不然,方力也不会动用真格,哪怕他只是初入王者级,但王者级之下皆如蝼蚁.
　　王者级可以一拳打死九阶9境界.
　　“接我一拳!”
　　方力没有将体内的基因之力激发出来,只是动用了王者级恐怖的气息.
　　直接向火岚轰出一拳.
　　此拳带着恐怖暴风.
　　方力融合凶兽基因乃是一头.……别铁皮飞禽.
　　火岚性格张狂,却不是愚蠢之人.
　　两个世界的王者级其实力一样的.
　　这些境界等级分界,也是荒兽世界传过来故此,火岚也不敢大意.
　　方力没有动用全力.
　　但是火岚如何不想死的话,出来自己百分百%的实力出来.
　　唳!!!!火岚身上的火焰在暴风之拳轰来的时候.
　　瞬间膨胀起来.
　　一下子将她百米范畴都变成一个火焰领域.
　　有着一头.……火焰巨鸟身影在里面鸣唳!.
　　随即,火焰巨鸟冲向方力轰击过来的暴风之拳.
　　轰!两道恐怖的攻击碰撞在一起,爆发出强悍的冲击波.
　　等到冲击波扩散之后.
　　方力见到自己的攻击奈何不了火岚.
　　又瞬间轰出更加凌厉的一拳.
　　不过依然无法击败火岚.
　　“哥,我们要不要出手去帮火岚姐一下!”
　　陈晴站在陈昊身边,在火岚与方力战斗起来之后,他们就瞬间拉开距离,站在战斗圈之外.
　　“不用,火岚这个女人虽然有点讨厌.
　　,不过她的实力还是不错的,短时间之内不会落于下风,就让她好好跟王者级强者对战一番吧!”
　　陈昊面色平静,没有露出一丝表情.
　　就算火岚不敌方力,他也不会急着出手,毕竟这一切都是火岚这个女人管不住自己的脾气,开口破五,骂人家.
　　让她知道一下没有实力就不要逞能.
　　“方力,你个废物搞什么,还不快点拿下这个婆娘!”
　　凌空伫立在白鸿身旁的方毅,见到方力久久都没有拿下火岚.
　　顿时开骂起来.
　　在他眼里火岚也不过是一个九阶9境界而已.
　　在王者级的方力手里完全无法撑下几招才对.
　　轰!随着方毅的话语一出.
　　方力的力量就更加恐怖了.
　　他想在不激发凶兽基因的情况之下,击败火岚已经不可能了!一拳轰击之后.
　　方力退后一段距离,开始将体内的凶兽基因激发出来.
　　有着一片片金属羽毛在他皮肤上显化出来.
　　刹那间,方力就变化成一个有着闪亮铁片一般羽毛的鸟人.
　　双脚变成锐利爪子,双手变成一双由密集铁片组成的翅膀.
　　散发着凛冽寒光.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第144章?方公子的走狗没有脸面
　　方力内心有些恼怒,他一个王者级境界的强者,对付一个只有九阶9境界的女娃娃.
　　竟然无法一击拿去对方,这事如果被传出去,他在王者级圈子完全没有一点面子.
　　此时此刻的方力,已经没有打算留力了.
　　要是还无法拿下火岚的话,他颜面丢失事小,被方毅这个帝尊之子看小,日后恐怕他也无法靠上方华帝尊的大腿了.
　　“去死吧!”
　　方力嘶吼一声.
　　他的铁翅扇动,有着密密麻麻的羽毛形状的铁片,瞬间极速射向火岚.
　　其中蕴含着凌厉煞气.
　　火岚将体内朱雀血脉全面激发出来.
　　同样施展招式攻向方力.
　　她知道方力已经动真格了,故此不敢有一丝掉以轻心.
　　体内朱雀的恐怖煞气爆发出来.
　　轰!两人的攻击,轰撞在一起.
　　有着巨大爆炸冲击波散发出来.
　　方力的攻击依旧没有能够击中火岚.
　　“我就不信你一个九阶9,可以与我这个王者级抗衡!”
　　一击刚刚落下,方力又施展一招.
　　九阶9体内能量不比王者境界浩瀚,他的攻击一时间奈何不了火岚,他不相信火岚可以与他进行持久战.
　　火岚爆发出来的火焰,炽热无比,面对方力的攻击她还可以抵挡.
　　如果之前她没有受伤的话,林天霄主仆根本无法将其击败,需要靠着陈昊相救.
　　“方力,你在搞什么鬼!”
　　方毅见到方力久久无法拿下火岚,又一次开口喝斥.
　　“方公子稍安勿躁,方力兄弟恐怕刚王者级境界不久,还无法完全爆发出来王者级的真正实力.
　　而且那个…有着火焰凶兽基因的所融合的凶兽基因等级恐怕也不低,起码……也是神话级别!拥有如此血脉之人,将是可以冲击神话级境界!”
　　一直观战的白鸿开口说道.
　　这话他也不过说说而已.
　　有着神话级别血脉的强者不少,可是能够冲击到神话之境的也只有林沧溟一个人.
　　他知道林沧溟的饕餮血脉,乃是混沌级别的血脉.
　　可以吞噬一些兽源,才会有能力冲击突破到神话级境界.
　　其他的神话级血脉,只能说有一丝机会.
　　不过,就连如此,有着神话级血脉的人,突破帝尊级别是没有问题的.
　　白鸿本身就是融合神话级别的凶兽血脉.
　　如果给他足够的资源与时间,突破到帝尊级,他还是有信心的.
　　但是突破帝尊级,需要的资源实在太多了.
　　他一个王者级恐怕耗尽一声时间,在荒兽世界猎杀凶兽,要是没有碰到机缘的话.
　　恐怕也无法突破到帝尊级别.
　　故此,他们白家才会逼着白灵嫁给方毅,请求方华帝尊能够花费一些时间,协助他们白家王者级冲击帝尊境界.
　　他们也知道白灵有着白泽这种顶尖神话级别的血脉,将来一旦成长起来也是一尊强者.……
　　可是没有足够的资源,有着再逆天的血脉,又有什么用,血脉又不会自动提升境界.
　　“都是废物,你以为我看不出,那个…臭女人体内凶兽基因强悍,需要你在这里唠叨唠叨说废话!与其……呆在这里看戏,还不如上去帮方力一起拿下那个女人.”
　　方毅瞥了一眼白鸿,没有给他一点脸面.
　　“你……”
　　白鸿傻眼了,他怎么也没有想到,方毅如此不给他面子,他可不是…方家的人.
　　现在方毅的语气,简直将他当作方家的走狗.
　　“你什么你,还傻呆在这里做什么!”
　　方毅瞪了白鸿一眼.
　　他真是被火岚之前的话刺激到了.
　　如果不拿下火岚,好好折磨一番,他胸臆难以抒发下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第145章?恐怖背影之下，王者也没牌面！
　　白鸿内心火气升腾,他成就王者级多年,何时碰见过如此不给他面子的人.
　　就算他面对方华帝尊的时候,也没有被对方如此喝斥过.
　　现在方毅这个只有八阶境界的小辈,竟然用如此轻蔑语气跟他说话.
　　不.
　　不是说话,而是喝斥.
　　命令他上去与方力一同对火岚这个只有九阶9的女子,出手.
　　两个王者级对付一个九阶9境界女子,,无论输赢,这事要是传出去,他没有任何脸面可言.
　　可“一二三”
　　能白家也因此被其他世家嘲笑.
　　白家可不是一般的小世家,他们曾经也是巅峰世家,有着恐怖帝尊强者.
　　就算白家老祖已经陨落数年,可是他们依旧以巅峰世家身份约束自己.
　　同样无比在乎脸面.
　　现在方毅犹如走狗一般喝斥他,让他面色一青一白.
　　“怎么你还想对我出手不成!”
　　方毅瞥了一眼面色铁青的白鸿,不屑说道.
　　他相信白鸿不敢对他做什么,不然白家覆灭在即,连白鸿也难以活命.
　　方华帝尊虽然有不少子女,不过只有他这么一个儿子,还要靠他传宗接代呢!其他女儿加上来还不如他真贵.
　　这也是方毅整天嚣张跋扈的原因.
　　“呼……”
　　闻言,白鸿深深呼出一口气,强行平复火燥的情绪.
　　理智战胜了怒火,他知道如果自己胆敢对方毅做什么的话,他不会活太长时间,就算现在方华帝尊进入荒兽世界.
　　一时半会,不会回来.
　　即便如此,他们白家也不敢动方毅毛.
　　而且他们还要靠着方华帝尊,帮助白家王者级冲击境.
　　白家现任族长已经王者级巅峰境界,有着很大可能突破到帝尊,只要有着足够帝尊级凶兽兽源,成就帝尊完全没有问题.
　　也是白家所有的希望.
　　冲击帝尊境界需要资源恐怖,以前白斩帝尊还在:候,根本就没有想过给家族留存一些资源,才会导致如此局面.
　　其实很多强者都是如此,如果后辈不到瓶颈的时刻,他们也不会理会,毕竟所有人都需要大量的兽源提升实力.
　　在荒兽世界倒是……有着浓郁天地灵气可以吸收,可是经过炼化兽源就可以提升实力的快速.
　　又有谁愿意浪费时间慢慢吸收天地灵气呢.
　　就算荒兽世界之中,古老的部族有着强大功法,依然慢慢走向猎杀凶兽,炼化兽源提升境界.
　　荒兽世界无穷无尽,有着无尽数量的凶兽,就算在人族疯狂的猎杀之中,它们的数量依旧没有一丝减少.
　　荒兽世界不但只有连接这个世界的空间裂缝,还有许多连接其他世界的空间裂缝.
　　有的世界已经完全被凶兽占领.
　　荒兽世界天地灵气,对于……凶兽完全就是……一种催化剂……0人族需要靠着功法慢慢炼化天地灵气,而凶兽却没有这样的困苦,它们每一次呼吸,就等于人族炼化天地灵气一天.
　　故此,荒兽世界人族才会畏缩起来.
　　“方公子,这个火焰女子,也不过一个九阶9境界,你让我们两个王者级对她出手,老夫脸面过不去啊!方力兄弟虽然还无法拿下那个女子,不过以他王者级浓郁的能量,用不了多久.
　　定然可以将那个女子的体内元气消耗完毕!故此,我们不妨再给……方力兄弟一点时间,如果再不行,老夫我再亲自出来吧!”
　　白鸿平复情绪之后,对着方毅说道.
　　方毅看了他一眼,再看看方力与火岚的战斗,火岚已经有着落于下风的迹象.
　　于是点点头,“行吧,我就给你白家一个面子!不过你们不要以为可以我什么都不懂,你们白家想要3.
　　2靠着我亲帮助白浅冲击帝尊境界,就不要违背我的话.
　　下一次我再见到你把我的话,当耳边风,你们白家就自生自灭吧!”
　　方毅平时嚣张跋扈,不过他不是傻子.
　　知道跪舔自己的,都是一些什么人.
　　而且他嚣张的对象也是一些忌惮他父亲的人,如果是林家这种恐怖世家,他就不会傻傻的去得罪.
　　没有错,他就是.……那种…欺弱怕硬的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第146章?膨胀了？白泽神兽血脉的恐怖
　　火岚确实已经开始慢慢败退,她体内元气无法与方力这种王者级别的强者相比.
　　短时间与一个王者级对战,而不落于下风,她已经算得无比了不起.
　　“哥,火岚姐快要支持不住了!”
　　陈晴心里着急如焚.
　　她想要提醒陈昊出手.
　　“急什么,这不是还没有败么,让这个女人吃一点骨头也是应该的,毕竟谁让在王者级面前还这么嚣张呢!”
　　陈昊面色平静,没有一点紧迫.
　　虽然之前答应了火岚会保护她回到荒兽世界,不过现在还不是出手的时刻,火岚脾气太差了,不让她受一点教训的话,可能还没有出去空间裂缝,她都已经将世界所有强者得罪光了.
　　之前他出手击杀林天霄,也是火岚带过来的祸端.
　　而且火岚没有呼叫,说明她还有能力继续应04.
　　“陈昊哥,这样不好吧!”
　　凌小茹听到陈昊的话,也无法担忧火岚,她接住了火岚的精血,同等于受其天大恩情.
　　不想自己还没有成长起来,报恩与火岚,她就陨落了.
　　如果不是她实力不足,上去同等送人头,凌小茹都想冲上去与火岚并肩作战.
　　“.……”
　　陈昊沉默.
　　心中默默摇头,这两女虽然有着八阶境界,不过战斗经验跟那些.……两三阶的基因人没有什么局别.
　　有着八阶境界,也是陈昊吸收兽源之内的煞气,只留下最纯碎的能量给她们吸收.
　　两女炼化完全没有一点杂质的兽源,就跟喝水一般简单,境界上去了,眼力,作战经验却没有一点提升.
　　“看来有机会还得磨炼她们的战斗经验才行!”
　　陈昊默默道.
　　而他不知道自己的战斗经验也没有出众的地方.
　　一直以来他都是靠着自己恐怖的力量,轰杀敌人.
　　在绝对力量面前,一切技巧都显得不重要.
　　“哈哈哈……我看你能够支撑都什么时候!!!”
　　方力的笑声传来.
　　他的攻击终于取得一丝效果,密密麻麻的羽毛状铁片终于有一些刺伤了火岚.
　　虽然不是很重的伤势,但是道火岚的元气已经消耗了大半,再打下去火岚不会再有还手之力.
　　幸好他体内元气浓郁,比岚要多上十数倍!这也是王者级的恐怖.
　　当然这还是方力踏入王的缘故,如果是白鸿的话,他的元气比之火岚起码……多出百倍!白鸿不同意对火岚出手,也是不愿意欺负火岚这个小女娃.
　　“可恶!”
　　火岚化作一只火焰飞鸟,躲开方力的攻击.
　　她的攻击完全无法靠近方力,刚才看着势均力敌的对战,其实对她无比不公平,因为她的攻击还没有靠近方力,就被方力的爆发出来的王者气息弹开.
　　故此.
　　火岚只能不断迎接方力的攻击.
　　随着时间推移,她的元气也消耗的厉害.
　　现在连方力的攻击,也无法抵挡了.
　　“火岚,我来帮你!”
　　白灵大喊一声,身形就攻向方力.
　　刹那间,她化身成为一个犬人.
　　手掌化成锋利的爪子.
　　对着方力划出两道爪痕,变成两道恐怖罡气斩向方力.
　　“雕虫小技!”
　　方力双腿犹如巨禽的利爪,同样挥出两道罡气.
　　轰!一瞬间破了白灵的攻击.
　　“公子,少夫人出手,我要如何把握!”
　　方力有点意气风发.
　　现在火岚已经没有元气了.
　　他不惧怕白灵加入战斗,相比火岚的火焰,白灵的攻击对他没有一点影响.
　　2是白灵即将嫁给方毅,一时间让他有些为难.
　　如果自己手下太重,伤了未来少夫人,恐怕不好交代啊!“聒噪!”
　　白灵没有因为自己的攻击无法凑效而气馁!继续向着方力发动攻击.
　　一道道凌厉罡气飞射过去,每一道都蕴含着恐怖的毁灭之力.
　　方力这一次抵挡得有点手忙脚乱.
　　一道罡气轰在方力的身上.
　　犹如白泽神兽挥出巨爪,轰在他的身上一般.
　　留下三道爪痕.
　　上面有着毁灭法则侵蚀伤口,难以愈合!就算方力想要用元气逼出毁灭之力,也无法做到!未了.
　　火岚的火焰又轰向他!炽热火焰笼罩的方力,将其整个包裹在里面!啊!方力痛苦惨叫一声.
　　他此刻才知道,原来王者也会感到痛楚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第147章?麻痹大意败北，不过我没有输
　　方力此刻才知道火岚的火焰是多么的恐怖.
　　白灵破开他的防御,在他身上留下数道伤痕,有着毁灭之力侵蚀,让伤口无法愈合,而火岚炽热的火焰从伤口处灼烧他的神魂.
　　方力嘶吼惨叫,除了……身上感到疼痛之外,还有神魂被火海灼烧一般,让他头痛欲裂.
　　他想要熄灭身上笼罩的火焰,然而火焰却是越少越熊烈.
　　就算方力冲入海里,依旧起不到一丝作用.
　　“啊……这到底是什么火焰!”
　　“公子救我!!!”
　　方力再次从海里冲出来,任他如何挣扎依旧无法熄灭身上的火焰,而且有着火焰已经从伤口之处,窜入他的体内.
　　他想要利用自身的元气湮灭体内的火焰,却还是没有一丝作用.
　　没有办法,方力最后只能向方毅呼救.
　　不然,再拖延一些时间,等到他体内的元气消耗完毕的话,就是……他身死到消的时刻.
　　“废物,小小事情都做不好!”
　　方毅见到方力一副狼狈不堪的样子,不由破五,骂一声.
　　“白鸿出手吧!”
　　虽然方力有点废物,不过也是他手下最有实力的狗,其他方家的强者根本不屑让他使唤.
　　故此,他也不希望方力就这样身死!白鸿没有回话,身形一闪.
　　消失在原地,瞬间出现在方力身旁,伸手探出,一股恐怖气息涌向方力,将其身上的火焰驱逐.
　　白鸿元气比方力强大数十有着恐怖的元气源源不断的协助方力逼出体焰,他才捡回一条命.
　　“多谢白兄出手救我一命,有需要的话,方某定然义不容辞!”
　　方力逼出体内最后一戳火焰之后,松了一口气,对白鸿道谢道.
　　刚才一时.……大意,被白灵的攻击身的防御,又被火岚恐怖的火焰袭击,两者配合之下,差点就陨落在两个九阶9境界的女子手中.
　　“方兄弟你的元气已经消耗差不多,还是先行退下吧!”
　　白鸿没有将方力的话,放在心里.
　　在这个实力为尊的世界,现在他的实力比方力强,方力才会恭维他,等到他不幸受伤实力低落的话,方力恐怕理都不理他!“这两个小丫头就交给白兄了!”
　　方力求之不得,他现在元气所剩无几,也不想再与火岚两人交手.
　　火岚与白灵两人根本不是寻常的九阶9.
　　堪比一些强悍的九阶9凶兽,那可是普通王者也无法战胜的存在.
　　说完之后,方力就退到方毅身旁,取出疗伤药磕了起来.
　　“哼!”
　　方毅见到他如此,没有好气冷哼一声.
　　“平日总是吹嘘自己如何如何了得,现在对付两个小女人也搞不定,简直丢失我的颜面!”
　　“公子,这两个女子融合的凶兽基因不俗,我也是一时.……大意才会中了她们的道,还有那可是少夫人,我怕错手伤到她!!!”
　　方力磕了疗伤药之后,面色恢复一些,恭敬对方毅道.
　　他是不会得了好承认自己不敌火岚与白灵的.
　　不然,就会在方毅心里留下无能的印象,要是方毅在其父面前提到,他就在方华帝尊眼里没有一点潜力了仆.
　　“还狡辩,废物!”
　　方毅冷言道.
　　言毕,他也不再理会方力.
　　将目光落在前方的对峙中.
　　那里白鸿凌空而立,背负双手,有着浩瀚气息汹涌.
　　天地空气也随着他的气息的翻腾!海浪澎湃,云层涌动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第148章?等你成长起来，家族都没了
　　“白灵不要执迷不悟,随我回去,不然我动武的话,大家都不好看!”
　　白鸿眼眸凌厉.
　　他没有第一时间动手,毕竟白灵还是他们白家的人,嫁给方毅成为方华帝尊的儿媳妇.
　　体内有着白泽神兽这种强悍血脉,将来必然有着不凡成就.
　　如果不是白斩老祖在荒兽世界陨落,他也不想让白灵这样天赋惊人的子弟嫁给方毅这个浑人.
　　不过现在白家已经没有帝尊了,就算留着白灵,她也不会有足够的资源完美发挥出恐怖的天赋.
　　而且白灵怎么也是白家出身的子弟,将来靠着方家成就绝世强者,也不会对白家忘恩负义.
　　等于白灵嫁入方家,方华帝尊不但助白家族长冲击帝尊境界,白灵也可以靠着方家的资源冲击到恐怖的境界.
　　一举两得.
　　同等123于白家靠方家就能够诞生两尊强者,有着两个强者,他们白家还会缺少资源么.
　　相信不久以后,白家又可以重新站在世界顶层.
　　刚才方毅喝斥他的模样,他不想再忍受一次了.
　　“这一切只因没有足够的实力!”
　　白鸿心中闪过一丝悲哀.
　　其实在白斩帝尊陨落之后,白鸿没少碰到他人的讥讽,不过那些……都是王者级的强者.
　　现在就连方毅这个小辈也不再给他面子了.
　　这是弱小的悲哀!而白灵就是.……他们白家摆脱这种没有尊严日子的希望.
　　至于白灵个人想法如何,白家所有人没有一个人在乎!甚至还有人嫉妒白灵在白斩帝尊候,享受着大量的资源,才将自己的境界提升到九阶9.
　　现在只是让白灵付出一点,讨回一丝利益而已.
　　“白长老,你们不要逼我了,我是不会嫁给那个…恶心的混账!!!”
　　白灵红着眼睛,她之前只是如何不堪,现在亲眼见到方毅当着她的面,搂着其他女人,完全就没有一点顾忌,可以想象以往如此放浪的.
　　这样的烂人,让她如何接受呢!“这由不得你!”
　　白鸿沉声道.
　　随着话音落下,他体内迸发出来的气息更加恐怖了!仿若白灵不答应的话,他就要动手强行将白灵带回去.
　　“你这个家伙怎么这样,强迫自己家的姑娘嫁给一个猪头,不,连猪头都不如的烂人.
　　你们的良心都被狗吃了吗!”
　　火岚忍不住了,当即出言为白灵抱不平,.
　　“白灵有着白泽血脉,将来成就定然不凡,就这样白白将一个未来强者推给别人.
　　我都不知道你们脑袋是怎么想的!”
　　随着体外的火焰升腾,火岚的话语也无比火爆.
　　“哼!天赋再好,血脉再强悍,这一切都需要有着足够的资源之下,加上大量的时间才能够成就绝世强者,而我们白家如今哪里还有时间等待,更不要说成就绝世强者的资源了!!!”
　　白鸿目光移向火岚,也不知道他想要说服火岚,他是心中的自己,他的声音无比铿锵有力.
　　“白长老,我相信自己,能够靠着自身的能力成就绝世强者!”
　　白灵忽然神色无比认真道.
　　她不需要靠他人提供,也相信自己能够成为站在世界顶峰的强者.
　　“白灵不要天真了,就算你将来真能够成为强者,可是到时白家还在:么!”
　　白鸿摇摇头,在他眼里,白灵还是太年轻了.
　　随着白家长期没有帝尊强者诞生,他们以前占领的资源,定然会被其他崛起的家族视为肥肉.
　　白灵就算天赋了得,那需要多少时间成长起来呢.
　　十年五十年还是百年100到时白家还会存在吗看无下划线版小说请下载飞卢小

第149章?大言不惭，牛犊不怕虎
　　现在白家没有人动手,也只是白斩帝尊有着一些朋友在世.
　　他们多少……也会照顾白家一番.
　　不过这些人的人情也是有着用完的一天.
　　到时又能再靠谁呢.
　　况且天有不测风云,就连白斩帝尊这样帝尊巅峰级别的强者,都会陨落,白灵又如何保证,她能够完全成长起来呢.
　　就算白灵现在已经达到九阶9中期之境,可是想要突破王者境界,也不是一件容易的事情,更何况帝尊境界呢!总之白家等不了这么长的时间.
　　“哈哈哈,白长老放心,只要白灵姑娘愿意嫁于我,我父亲定然会助你们族长突破帝尊之境!届时有着帝尊强者,再加上我们方家,没有人胆敢争夺你们白家的资源!”
　　方毅忽然哈哈大笑,还做出了承若.
　　不过白鸿听见他的话,眉头不由一蹙,方毅明显话里有话.
　　如果白灵不愿意嫁给他的话,恐怕第一个对白家动手的人,就是……方家之人.
　　世界顶峰世家不但在世界上垄断基因提取技术,还有提炼兽源的技术,除了这些本土资产之外,在荒兽世界他们也有着一些秘密地段,种植着各种珍贵草药.
　　荒兽世界灵气,恐怖,一棵人参在这个世界没有多少药效,而在荒兽世界的话,却可以增加体质,甚至增加寿命.
　　故此,白家也在荒兽世界有着一片灵田.
　　说是秘密,也不过能够隐瞒一些散人而已,对于……世家而言,完全就是……公开的秘密.
　　一旦白家没有强者的人,那灵田就是.……别人觊觎的东西,.
　　方家恐怕也动了心思!想到这里,白鸿心中就更加悲凉了.
　　“这一次恐怕是请神容易送神难”
　　白鸿悲痛无比.
　　“白灵听话,随我回来,然后准备入方家,到时作为方华帝尊的儿媳妇,你完全不需要靠自己!”
　　他目光落在白灵身上,沉着唯有白灵成为方家媳妇,他们白家才有一丝喘.
　　“不,我不会回去的!”
　　“我要去荒兽世界,白长老,你给我数年时间,我一定能够突破到帝尊之境!”
　　白灵神情坚定,之前她说着要跟着陈昊等人一同进入荒兽世界,其实心中还是有着一些犹豫不定.
　　而现在,她没有忧虑了,想要掌握自己的命运,只能自己变强.
　　而且她从白鸿话里,可以推断白家现在的情况也不怎么好!但白灵不认为自己嫁给方毅,就可以改变白家的困局.
　　唯有她的实力强大了,才能保护白家.
　　这些道理,白斩帝尊曾经教导过她,靠别人不如靠自己.
　　就连陈晴与凌小茹只有八阶境界,也敢去荒兽世界闯荡,她白灵凭什么不可以.
　　“去荒兽世界呵,你以为那是什么地方,就你这样的实力,还妄想去荒兽世界!以前有着白斩老祖带着你,现在靠着你一个人,你能够活着回来!”
　　……
　　白鸿冷笑一声.
　　他真被白灵这种初生牛犊不怕虎的天真气笑了!不要说白灵了,就算是他进入荒兽世界,也要跟着帝尊强者.
　　如此才能保证自己的生存几率.
　　当然也有着一些疯狂不要命的家伙,以九阶9实力进入荒兽世界,还活着回来,可是那样的人,又有多少个.
　　白灵实力不俗,可以对付一些九阶9凶兽,可是一旦遇到九阶9巅峰凶兽,那种战力直追王者级人类的存在.
　　恐怕连逃命的机会都没有,更何况那里还会时不时出没王者级凶兽.
　　这种级别的凶兽,爆发起来,普通帝尊强者都要退避.
　　现在白灵竟然大言不惭说着想去荒兽世界提升实力.
　　简直要笑死他下!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第150章?论嘴炮，在座都是弟弟
　　“白灵想要去哪里,不要你这个老头多管闲事!”
　　火岚声音压盖过白鸿的声音.
　　她无比厌烦这个一直叽叽歪歪,逼迫自己家族子弟嫁于他人,然后从其中获得一丝存活的机会.
　　“你闭嘴,这是我们家族的事情,不关你的事!”
　　白鸿瞪了火岚一眼,喝斥道.
　　他不知道火岚是谁,不过没有在一些强者后辈的名单中有她,觉得多半也是一个运气爆棚融合到不错凶兽基因的家伙.
　　“零三七”
　　要不是刚才火岚与方力对战,展现出来的实力不错,他都懒得跟其说话.
　　直接一击过去将她轰死.
　　“你才闭嘴!一群卖女求荣的老家伙,有什么资格让我闭嘴!!”
　　火岚不怵,瞬间霸气顶回去.
　　“火岚姐说的好!”
　　“你们就是.……一群卖女求荣的人,强迫白灵姐嫁给那个…猪头,也不知道你们怎么想的!”
　　“臭不要脸!”
　　“呸!!!”
　　陈晴实力不足无法帮助白灵什么,只好在嘴炮一战上发挥自己的作用.
　　“喂喂.……注意身份,淑女一些!”
　　陈昊看不过去了.
　　自己这个便宜妹妹,貌似有点膨胀了.
　　对面可是王者级的强者啊.
　　这样说话,一旦恼羞成怒怎么办.
　　果然,不出陈昊所料.
　　陈晴的话刚刚出口:.
　　一股恐怖的风刃就极速斩向陈晴.
　　火岚展现着足够强大的实力,让白鸿觉得她有资格在自己面前说话,而陈晴呢,一个八阶境界的小女娃.
　　用如此口舌侮辱他一个王者.
　　白鸿不在乎以大欺小了.
　　现在他觉得白灵之所以会家族的安排,还想着前去荒兽世界.
　　这些……极端的想法,都是她身边这样狐朋的.
　　故此,白鸿手不留情.
　　一招就想要将陈晴击杀.
　　轰!白鸿的攻击被陈昊截拦了.
　　“哦!没想到还有一个实力不俗的年轻人!”
　　见到自己的攻击被破掉,白鸿有点诧异.
　　目光停在陈昊身上.
　　忍不住打量一般.
　　他能够感到陈昊也不过九阶9境界而已.
　　而他刚才的攻击,虽然看着随意一击,不过其中蕴含的破坏之力,可以将一头.……九阶9凶兽秒杀.
　　凶兽可是在同级之中,比人类还要强大的.
　　不料.
　　陈昊竟然能够破掉,而且看着还无比轻松.
　　“你们退去吧!”
　　“白灵既然不愿意嫁给那个…猪……呃,不好意思,还不知道那位叫什么,算了,还是直接叫猪头吧.
　　我不想多管闲事,不过碰上了,就说一句公道话吧!那猪头还真不配白灵,还是从你们白家找一头.……母猪嫁过去吧!”
　　陈昊声音很平静,也无比平常0……就好像日常唠嗑一般.
　　而他的话却无比伤人.
　　远处的方毅听着,呼吸都加重了几分.
　　面色一紫一白,一副要气炸肺的模样.
　　扑哧……“哈哈哈……陈昊你的嘴巴还是一如既往的犀利!!!”
　　随着陈昊的话一出,火岚就忍不住笑了起来.
　　其他女孩也忍俊不禁.
　　就连白灵也笑了起来.
　　“白鸿,给我杀了他,我要他死无丧身之地!”
　　方毅听着火岚的肆意笑声,更加刺耳.
　　胆敢如此羞辱他的人,他还没有见过,要是陈昊的话被人传出去,他一定会在上层公子之间,被笑话讥1.
　　3讽娶猪!如此恶语,他如何忍受得了!“呈口舌之能,坏我家族大业!”
　　“死!”
　　白鸿暴喝一声.
　　陈昊的话不但羞辱方毅,还坏他们白家与方家的联合.
　　所以白鸿就算没有方毅的命令,他也会出手击杀陈昊.
　　对于……女子,白鸿还会有点大男人主义,不愿意出手.
　　可是面对陈昊这个可恶毛孩.
　　他欲杀之而后快.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第151章?同样白泽基因，陈昊施展更恐怖
　　随着白鸿话音落下.
　　他向着陈昊轰出一招恐怖风刃.
　　风刃刹那间向着陈昊压盖而去,速度极快无比.
　　以陈昊的速度倒是可以闪避,但是他身后的陈晴与凌小茹就避开不及了.
　　风刃之恐怖,完全能够弹指间将陈晴与凌小茹这两个八阶从世间抹除.
　　陈昊面色依旧平淡.
　　在白鸿挥击风刃过来之时,他就没有想过要躲避.
　　故此,瞬间将体内的基因激发出来.
　　手臂瞬间化成凶兽利爪.
　　这是他从白灵身上复制而来的白泽基因被激发出来.
　　陈昊没有小觑白鸿.
　　所以,不但激发白泽基因,还将体内恐怖的煞气汇聚30在手爪之上.
　　在风刃挥击过来之时.
　　他的利爪同时向风刃挥击一爪.
　　蕴含恐怖煞气的利爪,瞬间挥出一道恐怖罡气斩向风刃.
　　轰!罡气与风刃碰撞在一起.
　　发出巨大的能量爆炸声.
　　震响天地.
　　带着恐怖破坏之力的冲击波向着四面八方冲刷.
　　就连大海都开出一个巨大缺口,差点见底.
　　围观的人,无不被冲击波弹开.
　　“这个家伙变得更强了!”
　　火岚呆呆看向陈昊,神情有点复杂.
　　原本她以为自己恢复伤势之后,就算比陈昊弱一些,但也不会有太多的差距.
　　她脾气火爆,可也不是真的傻子.
　　以她与陈昊的实力,就算不敌对方两位王者,但想对他们来说,还是不难办到.
　　不然,她也不怕跑出来挑衅方毅.
　　当然,这也是因为白鸿与力都不是王者级中实力恐怖的人,她才有相信逃离.
　　而现在爆发出来的实力,完全与白鸿相“不愧是我想要拜师的人!”
　　白灵眼眸闪烁光芒.
　　白鸿的实力她可不敢挑战的.
　　这可不是方力那种…晋升王者时间不久的人.
　　白鸿虽然只有王者级中期,可是他在王者境界已经沉浸多年,如果不是白家资源不足,白灵觉得他都可以冲击到王者级后期了.
　　而现在陈昊却以九阶9境界对战白鸿,还没有落于下风.
　　“好浓郁的煞气!”
　　“又是一个疯狂后辈,在你这个年纪有着如此浓郁的凶兽煞气,恐怕都是直接炼化兽源的吧!”
　　白鸿声音平淡,而眼神却不想他的声音那么平淡.
　　有着异样波动流露出来.
　　在人类高层之中,兽煞之事差不多人尽皆知的事情.
　　毕竟同级凶兽比人类强大,也是有人研究出原因的.
　　就是……凶兽体内根本就有着恐怖煞气,残暴之余还能够蹭强攻击的威力.
　　煞气是个好东西.
　　王者级以上的人类强者都知道.
　　不过这东西在王者级以下之人吸收的话,煞气容易在体内暴走失控,导致人不人,兽不兽的状态.
　　唯有王者级别有着强大的精神之力,才能够尝试融合煞气.
　　而现在见到123陈的攻击蕴含的煞气,白鸿不由感到一丝心惊,他也才慢慢融合煞气而已,完全不及陈昊爆发出来煞气半点.
　　准确来说.
　　白鸿体内蕴含的煞气,都不及陈昊攻击散发的煞气十分之一10%.
　　“但煞气也不是无敌的,在绝对境界碾压之下,什么煞气,混沌级血脉,天赋,通通没有一点意义!”
　　白鸿表情一瞬间狰狞起来.
　　他不再装蒜,下一刻将体内的凶兽基因激发出来.
　　有着一对羊角:在他的头顶冒出来.
　　黑色毛发瞬间覆盖全身.
　　脚下乃是坚硬无比的蹄子.
　　眨眼之间,白鸿变成了一头.……人形黑山羊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第152章?黑山羊蹄对击夔牛蹄子？！
　　白鸿激发出来凶兽基因看似普通.
　　其实他融合的基因,乃是荒兽世界物种的黑山羊,有着低配神话级级的评介.
　　也是白斩帝尊还在的时候,为他寻找到的凶兽基因.
　　那黑山羊有着恐怖实力,如果不是只有王者级初期境界,白斩帝尊想要击杀它,也不是一件容易的事情.
　　能够在荒兽世界达到王者级的黑山羊,哪里会是普通凶兽.
　　有着这黑山羊基因,白鸿也是有希望冲击神话境界的.
　　现在他将黑山羊基因爆发出来,除了……陈昊有点让他动真格的实力之外,还有就是……不愿再在这里浪费时间了.
　　“年轻人,你的实力不错,而且胆量也让我佩服,如果你愿意加入我白家的话,我对刚才之事既往不咎.”
　　化身人形黑山羊的白鸿,目光冰冷,落在陈昊身上.
　　竟然开口想要招揽陈昊.
　　“不用了,我这个人比较喜欢自由!”
　　陈昊没有因为白鸿激发出体内的凶兽基因,而有一丝慌张,刚才碰撞也不是他的真正实力.
　　在他眼中,白鸿的实力也就比刚才轰杀的九阶9巅峰凶兽强一些而已.
　　还没有到不可……力抗的地步.
　　“既然如此,那就去死吧,不要怪我狠辣,要怪就怪自己多管闲事!”
　　白鸿话音落下.
　　身形闪动.
　　瞬间消失不见,再次出现的时候,已经来到陈昊跟前.
　　他的蹄子轰向陈昊.
　　陈昊反应速度同样迅猛无同样轰出一脚,而他的脚掌轰出的一瞬间也化成一个巨大蹄子.
　　是夔牛基因激发出来,显化的牛蹄子.
　　砰!撞击声震响天地,犹如雷鸣炸裂.
　　恐怖的力量碰撞,就连空间都扭曲两者力量不相上下!夔牛基因比白鸿的黑山羊基因更加强悍一些,不过陈昊的元气没有白鸿浓郁.
　　这也是九阶9与王者级的差距.
　　砰砰砰.……一击之后,两人没有停顿一分%,又瞬间对轰起来.
　　两人在天空之中,不断闪动.
　　他们移动的速度,普通人肉眼根本无法看见.
　　就算是陈晴与凌小茹也不过勉强看到一道残影而已.
　　只有在两人攻击轰撞在一起的时候.
　　才稍微有一点停顿.
　　“哥哥加油!”
　　陈晴神情无比紧张,她也是第一次见到陈昊爆发出如此恐怖的实力.
　　“这个家伙竟然还有这么恐怖的力量血脉,他到底融合了多少……恐怖凶兽血脉啊!”
　　火岚看得瞠目结舌!她感应到陈昊有着类似朱雀的血脉.
　　由于陈昊没有明确说明,她也无法确定他体内基因就是.……朱雀血脉.
　　现在陈昊爆发出来的夔牛基因,让她无比震惊.
　　就算这个世界的人类与荒兽世界的人族理念不一样,融合着大量的凶兽基因.
　　可是到了后期,想到变得:强大的话.
　　还是专门研究一种血脉的力量好一些仆.
　　在荒兽世界中顶尖得了好强者都是一种血脉的,虽然也有一些人融合两种凶兽血脉,不过只是少数天才妖孽而已.
　　而陈昊在火岚看来就是这种人,融合的凶兽血脉很多,并且实力恐怖的一比.
　　她又一次看不懂陈昊了.
　　“这个家伙明就是……低级世界土著,怎么有着如此天赋,真是人比人气死人!”
　　火岚没有想出一个所以然,只能幽怨嘀咕一声.
　　内心越发……对陈昊感兴趣.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第153章?豪横的愣头青，完全惹不起
　　陈昊使用夔牛基因显化出来的牛蹄,与白鸿对轰一番之后.
　　发现白鸿黑山羊基因也不容小觑.
　　也懒得继续与其.……浪费时间.
　　毕竟继续下去,他的血气确实没有白鸿多,而且现在身上也没有足够的元兽源用来恢复血气.
　　故此.
　　陈昊双手瞬间衍化成利爪,正是白泽基因衍化而成的利爪.
　　在一次坚硬蹄子对轰之后.
　　陈昊瞬间利爪抓向白鸿.
　　带着恐怖毁灭之力的利爪刹那间就划在白鸿身上.
　　扑哧!一道爪印伤痕瞬间浮现出来.
　　白鸿除了……双手双脚显化出来的蹄子坚硬一些之外.
　　他周身可是没有什么坚硬的甲壳.
　　在防御123方面,比之方力还要弱一些,不过他的蹄子确实恐怖无比,如果不是遇上陈昊这种妖孽.
　　配合白鸿的速度,完全可以避开一切攻击.
　　而他的防御差,也是相对的,要是普通九阶9的攻击落在他身上,也不会留下什么伤痕.
　　陈昊一击得逞之后,没有停手,一窜火焰从他体内迸发出来,袭向白鸿.
　　白鸿大惊.
　　他没有想到陈昊还没有如此犀利的攻击.
　　而且突兀喷射过来的火焰,也让他忌惮.
　　火焰不但炽热无比.
　　其中还蕴含着凌厉煞气.
　　白鸿想要避开,可是已经来不及.
　　陈昊的速度不比他差,甚至还要更快一些.
　　眨眼间.
　　白鸿就中了陈昊数道攻击.
　　瞬间慌乱起来.
　　但是他越是慌张越是被陈昊看出破五,砰!夔牛蹄子带着恐怖的力量,轰在白鸿的胸膛之上.
　　轰!白鸿一下子被轰飞,砸落在大海之中,米高的水花.
　　海水被分开.
　　白鸿不但陷入海里,还在:陷入海底地里.
　　“哼!”
　　“王者也不外如是!”
　　陈昊没有追击下去,不屑哼了一声.
　　他不信白鸿在受他如此攻击,还有战斗的能力.
　　恐怕已经气若游丝.
　　没有赶尽杀绝,毕竟他都要离开这个世界了,什么时候再次回来,也不知道,也不惧怕白家之人找他寻仇.
　　当然,白鸿就算没有死,恐怕以后实力也难以提升了.
　　“白鸿.……竟然败了!”
　　方力露出不可思议的眼神,看向陈昊,灵魂之中有着恐惧.
　　“废物!都是一群废物!”
　　方毅见到白鸿不但没有拿下白灵,还被一个比自己年轻,比自己帅气的年轻人击败.
　　当即咆哮起来.
　　“公子,我们快走……离开这里……”
　　方力忽然叫喊起来.
　　现在他伤势未愈,不要说对战陈昊这种悍人了,恐怖连火岚都无法打赢,趁着机会离开才对.
　　“哼,想要这样就离开,你以为我们会放你们走吗!”
　　火岚没有想过放走方毅等人.
　　见到陈昊击败白鸿的一瞬间,她就留意了方毅几人.
　　在方力的话音刚落.
　　火岚身形就出现在他们身旁,挡住他们的去路.
　　“你想要做什么!”
　　“知不知道我爹是谁!”
　　“帝尊巅峰强者,方华帝尊就是我父亲,不想死的话,现在立马自废修为,不然我要你们死无葬身之地,还要让你们的亲朋戚友,一个个下地狱!”
　　方毅对着火岚暴喝.
　　他知道陈昊等人实力强悍,不过就算面对帝尊强者,他依旧无所畏惧,因为他的父亲太强了.
　　他不相信有人胆敢挑衅方华帝尊之威名.
　　“公子!”
　　方力想要劝阻方毅说话不要太狠,别人或许会忌惮方华帝尊的威名.
　　但在他看来,陈昊等人无法不在这一行列之中.
　　也是因为害怕有着一些不知道方华帝尊威名的愣头青,跑出来冒犯方毅,方华帝尊才安排他过来专门保护方毅.
　　现在他们就遇到如此愣头青,而且这些……愣头青实力还比方力强大.
　　不要说保护方毅了,现在他觉得连自己的小命都可能保不住!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第154章?帝尊之子？一样死！
　　“帝尊巅峰强者”
　　“我好怕啊!”
　　火岚听到方毅爆出来的背景,不由佯装害怕的样子.
　　玉手拍着小心脏.
　　动作无比夸张,见到的人都知道她乃是扮演害怕的.
　　而方毅并不这样想.
　　他觉得火岚是真害怕,虽然情绪有点夸张,不过比火岚更夸张的人,他都见过.
　　开始的时候,方毅也以为那人还是假装害怕的.
　　不料.
　　经过一番逼迫之后.
　　发现原来是真的.
　　有人真的可以害怕到面容扭曲,五官移位.
　　从那一次之后,方毅才知道自己父亲的恐怖,只要他爆出自己父亲的名字,没有胆敢忤逆他的话.
　　帝尊巅峰强者的威名.
　　可以惊吓一些王者级,帝尊强者辟易.
　　更何况,火岚这个九阶9呢!“哈哈哈……害怕了吧,我见你有几分姿色,现在跪地舔我的脚趾,然后跟我回去,我会考虑放你朋友一条生路!!”
　　方毅肆意大笑.
　　“或许你可以让你的伙伴们一起投靠于我,我这个人不会亏待自己手下的人!”
　　“不信你们可以问问方力!”
　　言语间,方毅神情越发……神气.
　　这也是他以往报出自己父亲的身份之后,显露的神态.
　　仿若自己就是帝尊一般.
　　等待着火岚跑到他的跟前膜拜起来.
　　而且见他如此.
　　火岚顿时停下自己的动手,露出一副看傻子的表情.
　　“这不会是傻子吧!”
　　“靠近他会不会被他的弱智传染啊!”
　　“如果被传染,搞得跟他一样白痴.……”
　　想到这里,火岚不要打一个冷颤.
　　“太可怕了!”
　　一时间,火岚犹如避开瘟疫一般与方毅拉开距离.
　　她说话的声音并没有压低,以人都听见,毕竟在场没有一个实力低级的.
　　“.……”
　　方毅笑声戛然而止.
　　面色铁青起来.
　　现在他才知道火岚方才确是假装的.
　　“八婆!”
　　方毅狠狠骂道.
　　唰!回应他的,乃是一窜炽热的火焰.
　　眨眼间将其笼罩.
　　啊!方毅瞬间惨叫起来.
　　此刻他才明白火岚的火焰有多么恐怖.
　　难怪王者级的方力,被火焰笼罩的时候,会发出杀猪一般的叫声.
　　现在方毅的声音,如同杀百头猪.
　　声音无比凄惨.
　　方力与他带来的女子,,见状也不敢靠近.
　　女子,纯属实力不足,冲上去也无济于事.
　　而方力却是对火岚的火焰有了阴影!完全不敢靠近火焰.
　　毕竟之前被火焰灼烧的痛苦,还历历在目,深深扎根在灵魂之中.
　　他不断没有上前,还不由自主的退后了.
　　“啊……”
　　顷刻之后,方毅发出自己最后的叫声.
　　然后再没有声音了.
　　0还没有坠落入海,他的身躯就在火焰之中化成灰烬.
　　随着方毅身死,火焰也消散.
　　天空中没有留下一丝痕迹,宛若方毅这个人根本就没有来过一般.
　　“公子.……”
　　方力嘴唇不由自主颤栗起来.
　　他知道麻烦了.
　　犹如天塌下来一般,在场没有一个人可以活命.
　　方华帝尊之子被杀,恐怕整个白家也要跟着陪葬.
　　他虽然是方家之人,可是保护不力,同样要陪葬.
　　“完了,这一次真的完了!!”
　　方力心脏疯狂跳动,都要跑出体外.
　　他不认为自己可以躲开方华帝尊的追杀.
　　“啊……”
　　“你这个丑八婆,你知不知道自己在做什么.……”
　　“你不想活,可不要害我啊!”
　　方力面孔突然狰狞起来,对着火岚就嘶吼起来.
　　说着,他将自己的力量汇聚起来.
　　身形极速冲向火岚.
　　只有将火岚击杀,才能有一丝存活的机会.
　　不然在方华帝尊面前,他连开口的机会都没有.
　　砰!还没有冲到火岚面前.
　　方力就断气了.
　　陈昊一脚轰在他的身上,这一脚不比轰飞白鸿那一脚弱!“好了,我们走!”
　　他收回脚之后,淡淡开口道.
　　毕竟帝尊之子身死在这里,继续停留这里也不知道还会有什么麻烦九.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第155章?大腿不能抱了，白家要自救
　　陈昊此话一出,众人瞬间同意.
　　毕竟就连陈昊此刻也无法对战帝尊级别的强者,更不要说方华这种在帝尊境界中也是无敌的存在.
　　随即,他们就施展恐怖速度离开.
　　就算帝尊强者精神再强,也不可能第一时间找到他们,而且一旦进入荒兽世界之后,同等鱼跃鸟飞.
　　陈昊等人也不愿意继续在这个世界逗留了.
　　他们无意间得罪的人太多,其中不乏一些强“一二三”
　　者.
　　陈昊等人离开之后.
　　这里只留下两个女人,一个是方毅的人,一个是白家兰姨.
　　两人面面相觑.
　　她们也没有想到,事情会变成如此,就连方华帝尊之子方毅也死在这里,两个王者级强者输给了一些九阶9年轻人.
　　这一切完全超出了她们的想象.
　　“咳咳.……”
　　“阿兰,他们呢!”
　　就在两女发愣的时候,有着一个声音响起,正是白鸿的声音,他并没有死掉.
　　但是声音无比虚弱,可以判定白鸿已经没有什么战力了.
　　“白长老.……你没事吧!”
　　白兰看着白鸿一副无比狼狈的样子,担忧问道.
　　他们白家已经没有几个强者了.
　　如果连白鸿都陨落的话,恐怕就更加雪上加霜.
　　“我没有什么大碍!”
　　“方毅呢,其他人都去哪里了!”
　　白鸿强忍着身上的伤痛,环顾一圈,除了……两个女人不见其他人,就连天地都无比平静,仿佛这里没有发生过战斗一般.
　　“方毅.……他死了.……”
　　“被白灵的朋友杀了!”
　　白兰声音有些颤抖,她也知道方死的后果.
　　一旦方华帝尊回来,发现自己的儿子身死,定然不会放过他们这些人.
　　“什么.……”
　　白鸿惊呼大喊.
　　他不过被轰飞,身体机能无法动弹片刻而已.
　　方毅就被杀了.
　　浑身不由颤抖起来.
　　“方力那个混账东西呢,他不知道保护方毅么,难道他不知道方毅乃是方华帝尊的宝贝么!”
　　白鸿气得发抖,恨不得将方力碎尸万段.
　　“方力也死了……”
　　“白长老,我们现在怎么办,一旦方华帝尊回来,定然会迁怒我们白家的!”
　　白兰眼眸中有着恐惧之色.
　　她乃是白家之人,与白家一荣俱荣,一损俱损.
　　就算现在脱离,方华帝尊也不会放过她.
　　“方力也死了!废物!”
　　白鸿愤恨无比,方毅一死他们白家不要说靠着刚方华帝尊了,不被其轰杀都已经算奇迹了.……0白鸿得知方毅身死之后,眼睛瞬间通红无比.
　　他怎么也没想到,白灵交的朋友竟然如此猖獗,就连帝尊之子也敢杀.
　　“白灵这一次你真的害死白家了!”
　　其对白灵的怨恨更深了.
　　如果白灵愿意嫁给方毅,又怎么发生这样的事情,导致他们白家陷入水火之中.
　　白鸿目光突然落在方毅带来的那个女人身上.
　　然后,眸中闪过一丝狠厉.
　　还没有等那个女人反应过来,他就雷霆一击将其杀死.
　　“白长老你……”
　　白兰张开嘴巴,眼睛圆睁,不明白鸿想要做什么.
　　“哼……这个女人知道方毅乃是白灵的同伴杀死的,一旦她将事情告诉方家之人,我们白家真没32有存活的机了!”
　　白鸿冷声道.
　　除了……开始的恐惧之后,他要想办法让白家脱离危险.
　　在没有一定的证据之下,他想方华也不敢降罪与白家,毕竟白斩帝尊以前还有着一些朋友,那些朋友或许实力不及方华,可是他们同样是人类顶尖强者.
　　方华也不好全部得罪.
　　人类之中还没有到方华一人说了算!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第156章?生命水晶破裂，方家震怒
　　果断击杀完目击证人后.
　　白鸿当即带着白兰离开,这里不是就留之地.
　　唯一让他心安的事情,就是……方毅这一次乃是自己一个人带着方力找上门,说想要见见自己未过门的妻子.
　　白家族长才让白鸿带着方毅出来寻找白灵,而且他们出来的时间也不短,只要圆好话,相信方家之人也没有证据方毅之死与他们白家有关.
　　起码……没有实质上的证据.
　　只是猜疑还无法降罪他们白家.
　　当然白鸿也要急着赶回去,与白家其他人商议.
　　安排一些后手.
　　3毕竟有可能方华帝尊恼怒,不计后果也要轰杀他们白家,到时谁出面也没有用.
　　“原本是家族的希望,现在却成了家族的祸端!”
　　白鸿无比悔恨自己带着方毅出来.
　　原以为可以借机在方毅面前留下一个好印象,岂料成了这幅模样.
　　“这一切都怪白灵这个忤逆子弟,忘恩负义之人,白家培养她这么多年,到头来不但违背家族的安排,还带来祸端!”
　　白鸿一边极速飞行,一边怨骂白灵.
　　跟在其后的白兰,沉默不语.
　　她原本也很同情白灵,而现在关乎自己的性命了,心里也有些怨恨白灵……
　　方家.
　　在占地方圆十数里的雄伟气派府邸.
　　隐秘楼塔.
　　有着方家重要人物生命水晶球.
　　而在方毅身死的时候.
　　他的生命水晶球,同一时间破裂了.
　　“唔……”
　　“这……方毅的水晶球怎么破裂了!”
　　看管生命水晶球的方家王突然有点错愕!随即他面色苍白,眼瞳有着大恐怖情绪.
　　“方毅.……死了……”
　　“这怎么可能!”
　　“他身边不是有着方力随身!”
　　“就算碰到人类帝尊,他们也不可能出手对付!!”
　　“难道有什么王者级凶兽晋升帝尊了!”
　　方家王者思绪纷呈,心中无比混乱.
　　方毅在方家的地位十分特殊,他的实力不怎么样,不过有着方家最强者作为父亲.
　　没有胆敢违背他的话.
　　同时也知道其在方华心里的重量.
　　曾经方毅嚣张跋扈,得罪一个方家王者,被那王者教训一顿.
　　后来方华知道后,直接将那个王者打残.
　　说着,我的儿子只有我可以教育!此后再也没有人胆敢说方毅.
　　导致他愈发张狂.
　　咔嚓!就在这时,又有一个生命水晶球破裂.
　　“方力也死了!”
　　“到底发生了什么!”
　　看管水晶的王者,神色惊骇无比.
　　下一刻,他身形一闪.
　　要亲自将方毅身死的消息,汇报给在方家坐镇的帝尊.
　　方家有着七位帝尊.
　　其中只有一位呆在方家坐镇,其他一些不是在边荒城,就是……进入荒兽世界寻找机遇.
　　“方岩,有什么事情慌慌张张的!”
　　那个…看管水晶的方家王者,刚刚进入方家帝尊所在之地,就听到帝尊的声音传入耳中.
　　“方剑帝尊,大事不好了,方毅与方力在外被杀,生命水晶球同一时间破裂!”
　　方岩慌张汇报123“方毅”
　　闻言,方剑帝尊瞬间眉头皱起,方毅他自然认识,虽然不怎么讨喜,不过其在方家的特殊,就连帝尊也不能无视.
　　“有着方力这个家伙保护,他怎么会死了!”
　　方剑声音无比低沉.
　　他没有方岩那般慌张,不过也有些震怒.
　　方毅死不死他无所谓,但是方毅之死,同等于有人挑衅他们方家.
　　他没有将方毅之死归到凶兽身上.
　　因为他知道方毅这货不会去招引那些强大的凶兽,毕竟他要多少资源,都有着家族提供,完全不需要自己冒险狩猎.
　　至于外出历练,更不可能了.
　　方华帝尊亲自强迫让他历练,他都不情愿,现在方华不在家,没有人约束的时候,更加不可能了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第157章?方家女儿比男儿更强
　　随着方剑帝尊下令方家强者出动,探查方毅身死之因.
　　方毅身死的消息也不胫而走.
　　方家之人听闻后,各露出不同的神情.
　　有人冷笑,有人开怀,有人惋惜.
　　就是没有人悲恸难过.
　　就连他同父异母的姐姐妹妹们,,,也没有人为其落泪.
　　只有其母哭天喊地.
　　在方家大喝斥,一定要方剑找出凶手.
　　不过没有了方毅了.
　　这个女人在方家就是笑话,方华帝尊的女人多的是,她以往之所以能够指挥众人,也不过方华只有一个儿子.
　　母凭子贵.
　　在其身上体现的淋漓尽致.
　　方家一出独院.
　　有着一个美艳女子,一身红衣,无比耀眼.
　　其容貌美艳无比.
　　她静静的站在窗前,目光望着窗外的风景,显得悠然静美.
　　“姐姐,方毅身死,以后父亲就不会偏爱于他,亏待我们了!”
　　红衣女子身后有着一个绿衣女子开口说道.
　　听到方毅身死的消息,绿衣女子显然是开心的一方.
　　“灵灵,这种话以后不要再说了,免得隔墙有耳,传入父亲耳中!”
　　红衣女子回头,她面色无喜无悲,淡淡轻启红唇道.
　　“姐姐.……”
　　方灵灵见到自己姐姐如此说,不由有点不忿.
　　她替自己的姐姐感到不值.
　　红衣女子乃是方家年轻一代最天才之人,方红影.
　　只是因为方华重男轻女,导致她的资源分薄更多,虽然也比一般的方家子弟多,可以对于方毅这个浑人,还有少数十倍!而方毅有着丰厚资源,不但没有用来提升实力,用来挥霍.
　　导致方灵灵无比怨恨.
　　“姐姐,以你的天赋,如果有着方毅那般的资源,你也不至于输给林家的林清蝶!”
　　“方毅有着资源也是用来挥霍,没有一点气愤么!”
　　方灵灵的声音没降低,反而更大了.
　　毕竟方毅已经死了,她想要自己的姐姐争夺一番.
　　“没什么好气愤的,父亲能够给我一份神话级血脉,我已经满足了!”
　　方红影声音平淡,面色也没有神情流露,一副无喜无悲无欲无求的样子.
　　“姐姐你……唉,我也不知道你什么好!明明天赋了得,却总是什么都不求的样子!如果方毅的资源交给你,恐怕你都已经成为方家第八位帝尊了!”
　　方灵灵跳起来.
　　有点怒方红影什么都不争.
　　“乖!不要激动!”
　　“就算没有方毅的资源,我也能够成就帝尊的!”
　　方红影伸手压着激动跳动的方灵灵.
　　说这话的时候,她的眼底之中有着精芒闪过.
　　其野心恐怕没有表面那般平静.
　　“!”
　　“要知道林清蝶已经王者巅峰了,恐怕都在准备冲击帝尊境了!”
　　方灵灵无奈道.
　　“她有她的机缘,我有我的道路!”
　　“我们是不一样的!”
　　方红影声音依旧平淡,没有波澜.
　　“王者巅峰么”
　　“我也差不多了!”
　　这话她是在心里说的.
　　方灵灵不知道自好好己的姐姐,竟然不知不觉之中,已经将境界提升到王者级后期.
　　不然可能将她激动的睡不着怀.
　　就在这时.
　　有着一个妇女匆匆跑进来.
　　“小姐,门外有传令弟子前来!”
　　闻言.
　　方灵灵再次跳起来,大喊道:“传令弟子过来做什么!”
　　方家有着自己的传令弟子,一般都是传达着方家高层的话.
　　有着王者级境界的方红影,传令弟子带来的肯定是帝尊强者的传令.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第158章?方红影
　　方红影知道定然是正在方家坐镇的方剑帝尊传令.
　　果然见到传令后,确实方剑帝尊召唤.
　　方红影没有犹豫当即动身前往方剑所在之地.
　　方灵灵同样十分好奇方剑为何叫走自己的姐姐,要知道以前就算方红影是王者级,在方家也是没有什么职务.
　　世家中的年轻一辈,主要任务还是以修炼提升实力为主.
　　故此,方红影呆在方家还无需履行什么义务.
　　现在方毅刚刚身死,方红影就被方家高层调动.
　　方灵灵以为乃是方家要将资源倾倒给自己的姐姐了.
　　一时间.
　　有点兴奋.
　　她们两人都是同父同母姐妹,而且母亲早年就意外过世,两人可以说123相依为命.
　　虽然方毅乃是她同父异母的哥哥,可是打心里就十分讨厌……
　　“哼哼.……姐姐要足够的资源,定然可以突破帝尊!”
　　方灵灵知道自己天赋不行,二十多岁,只有七阶境界.
　　在知道自己天赋不行之后,她就将自己的资源分给方红影.
　　她们两个人只有一个人实力强大,在方家之中才不会被别人欺负.
　　虽然也没有什么人胆敢得罪她们,可是还是有着例如方毅这样的人,仗着背景欺凌他人.
　　她们姐妹小时候可是被欺负惨了.
　　方华帝尊有着十数个女儿,而且常年不在家,如果不是方红影天赋了得,恐怕已经忘记了她们姐妹了.
　　方红影去的快,回来得也快.
　　见到她回来,方灵灵当即开口问道:“姐姐,方剑帝尊找你做什么呢!”
　　“是不是要提升你每月的资!”
　　闻言,方红影却是摇摇头.
　　“方剑帝尊让我去边荒城那边,方冰帝尊查探方毅身死原因!”
　　方红影也没有想到方剑竟然让自己去查探方毅的死因.
　　虽说两人乃是姐弟,可是两人关洽.
　　“什么!”
　　“方毅那个家伙死了,关你什么事情,为什么安排你去查”
　　方灵灵巴不得杀死方毅的人,逃得远远的,不要被抓.
　　而现在自己的姐姐竟然要去抓拿这个凶手.
　　“方剑帝尊怎么想的,方家没有其他人了么!”
　　方灵灵愤愤不平.
　　方家有着数十位王者级强者.
　　这些人可是专门处理这些事情的.
　　“这一次方毅与方力身死,方力还是王者级,故此有能力击杀他们的人,必然是王者级强者以上.
　　也只能派王者级别的人,去查探了!而前几天方家有帝尊在荒兽世界发现混沌级别血脉的凶兽,方家的高手没有事情的人,早就被调遣到荒兽世界了!所以只能让我去了!”
　　方红影倒是……无所谓,反正……她也想知道是谁击杀了方毅,毕竟方华帝尊威名乃是整个世界都知道的.
　　“可是.……”
　　方灵灵还想说什么.
　　方红影却打断她的话,“灵灵,不用多说了,既然方剑帝尊已经吩咐了,无论如何也不由得我违抗!”
　　王者与帝尊之差距,犹如蚂蚁与大象.
　　就算是她也不挑衅帝尊权威.
　　“行吧.……姐姐你什么时候动身!”
　　方灵灵叹出一口气.
　　“方剑帝尊让我立马出发,不然有可能凶手早就逃入荒兽世界了,所以我回来跟你说一声,就走!”
　　“啊,这么快.……”
　　方灵灵还是有点担心,毕竟不用想也知道,胆敢击杀帝尊之女,实力怎么可能会弱!方红影没有再多说什么,交代一下其他事项.
　　立即转身离开,向着边荒城赶去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第159章?通往荒兽世界的空间裂缝
　　陈昊等人不知道因为方毅的死,方家强者已经震怒.
　　有着大量的人员出动.
　　他们在击杀方毅与方力之后,就一直向着空间裂缝所在的方向飞去.
　　虽然击杀了帝尊之子,不过他们这些人也没有什么紧张.
　　一路上遇见高级凶兽,陈昊还停下来猎杀.
　　毕竟任何一头.……凶兽对他来说,同等于实力.
　　有着系统,根本不需要消耗时间自己炼化吸收兽源,只要念头一动,兽源之内的能量就会成为他的血气.
　　如今九阶9境界的他,血气已经突破百万.
　　不过想要冲击王者,血气可是要达到千万级别.
　　这可需要吸收大量的兽源啊.
　　“想要将血气提升到王者境界,恐怕猎杀九阶9凶兽很难快速提升啊!”
　　“没想到进入海洋之后,竟然连一头.……王者级凶兽都没有碰到!”
　　“王者级凶兽这么稀缺么!”
　　“从前身的记忆中,江云基地有着很多报道,说什么海洋,西方,都是密密麻麻,实力强大的凶兽.”
　　“现在看来都是假新闻!”
　　陈昊轰杀一头.……九阶9凶兽之后,将它兽源吸收掉.
　　看着没有增涨多少的血气,不由有点郁闷.
　　“喂喂.……我说你有完没完了!不知道我们此刻在逃难么,一旦那个什么方毅的父亲杀来,我们就完蛋了.
　　你还有时间猎杀这些凶兽.”
　　火岚见到陈昊专门转移方向,却是为了击杀一头.……凶兽,气不打一处来.
　　“慌什么,害怕就自己先跑啊!”
　　陈昊送她一个白眼.
　　“你……你可是答应保护我的,这的易条件!”
　　火岚气道.
　　“急什么,白灵不是说了那个…方毅的父亲如今身兽世界,耽误一点时间不碍事!”
　　“况且我们现在距离空间裂缝不远了,就算帝尊追来,以我的速度他也不一定追得上!”
　　陈昊瞎扯道.
　　“还追不上呢,你根本不知道帝尊的恐怖!”
　　火岚回送白眼.
　　“哥哥,我们还是快点跑吧!”
　　陈晴同样小脸慌张.
　　“看看你们,之前杀人的时候,无比霸气,现在怎么一个个如同过街老鼠一般!”
　　说话的同时,陈昊大手一挥,将所有人用气息包裹起来.
　　瞬间消失在原地.
　　以恐怖的速度移动.
　　有着兽源作为血气补充之后,陈昊完全不怕消耗.
　　速度曝光起来.
　　比之王者级强者还是快!片刻之后.
　　他们终于见到空间裂缝.
　　陈昊停下速度,看着那一道直穿天地的裂缝,仿若天空被撕开一般.
　　“这就是被恐怖凶兽撕开虚空的裂缝么,”
　　“到底要有怎么样的力量,才能划开这么巨大的裂缝,还连通两个不同世界!”
　　……
　　嘴里呢喃,陈昊也被眼前的空间裂缝震惊了.
　　其他人也不例外.
　　“哪怕不是第一次见到,可是还是无比震撼!”
　　白灵同样露出震撼之色.
　　“少见多怪,在荒兽世界有着更加恐怖的虚空裂缝呢!”
　　火岚鄙夷道.
　　虽然她也不知道空间裂缝乃是什么存在破开的,不过她在荒兽世界确实见过一些空间裂缝.
　　同样是连通着不同的世界.
　　那些世界同样有着强者,故此就算他们火氏一族的强者,也不敢贸然进入.
　　毕竟在不了解的情况之下,进入其他的世界,同等进入恐怖强者的领域.
　　到时候怎么死都不知道.
　　这一次火岚,误打误撞进入这个世界,也是差点被人弄死下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第160章?世家子弟克星
　　“那就是通往荒兽世界的空间裂缝么!”
　　陈晴久久之后才回过神来,小脸震惊之色还没有褪去.
　　此刻他们几人距离那条宛若连接天与地的空间裂缝,还有很远的距离,处于天边尽头.
　　以他们的速度,也不算太远.
　　不过在视觉上,那道空间裂缝,确实让人无比震撼.
　　有着天边的山岳做对比,就更加显得空间裂缝的巨大了.
　　“一二三”
　　其实陈昊等人也在新闻上见过,却是没有亲眼所见震撼.
　　“那是什么空间裂缝中怎么有东西!”
　　眼尖的陈晴看着那道巨大裂缝的中间,发现了异样.
　　而就算没有陈晴的叫喊.
　　其他人也发现在空间裂缝下方,有着一块黑.
　　“那是人类强者镇守空间裂缝的城池!”
　　白灵来过,所以知道陈晴所说的是什么.
　　“城池”
　　陈晴更加迷茫了,因为她见到那团东西,,可是悬空在半空中的.
　　“嗯!那是一块不受星球引力的巨大特殊石块.”
　　“乃是人类第一强者林沧溟从荒兽世界找到的,不但可以悬空在半空中,其坚硬程度也恐怖无比,就算王者级全力一击,也只能留意一条痕迹而已!”
　　“放在空间裂缝中间,好像是用来阻挡一些强者凶兽冲进来的!”
　　“犹如过于巨大,人类强者在镇守之际,也呆在上面,之后慢慢衍变成一个城池!”
　　白灵将自己所知道的,悉说出来.
　　“哼……我之前进来的时候,你们这个界强者,可没有阻拦,恐怕是看不起我吧!”
　　火岚哼了一声,觉得自己自由进来,有点丢失脸.
　　“为了不让这个世界缺乏高级凶兽,一般王者级以下的凶兽,可以随意进来,帝尊不会出手.
　　至于其他会不会出手,应该要是!”
　　“而且能够来到这边的人,一般都是九阶9以上,毕前来这里的人,都是想要进入荒兽世界寻找机遇的!”
　　白灵侃侃而谈,这些……也是以前白斩帝尊告诉她的.
　　而现在她就像当初的白斩,向陈昊等人讲解关于边荒城的种种.
　　“有着这个镇守之城,我们想要进入荒兽世界,不会有什么阻拦吧!”
　　陈昊蹙眉问道.
　　原本以为任何人都可以随便在空间裂缝之中,来去自如.
　　现在有着这么一座城池,倒是让陈昊觉得乃是一个关卡.
　　“一般情况之下,不会有什么阻拦的!”
　　“不过现在方华帝尊的儿子被杀了,恐怕方家的人,已经封锁空间裂缝,强行冲过去的话,恐怕会有帝尊出手!”
　　“抱歉,都是我,才害你们得罪了方家!”
　　白灵眼神露出愧疚,觉得要不是她,陈昊几人也不会对方毅出手.
　　现在导致陈昊他们无法顺利进入荒兽世界.
　　内心十分过意不去.
　　“不用道歉,那个…猪头,我也看不惯,竟然抱着别的女人过来逼婚,这种事情我在荒兽世界都没有见过!”
　　“况且除了.……得罪方家,我们还是得罪了什么林家呢!”
　　3.
　　“貌似还是这个世界的第一家族!”
　　火岚一脸无所谓,还坦荡将陈昊击杀林天霄的事情说出来.
　　“什么,杀那个林天霄是你们……”
　　前一段时间闹得沸沸扬扬的林家子弟林天霄被杀,白灵也听说了.
　　她却无论如何也没有想到,竟然是陈昊做的,而现在自己还跟他们一起又做掉一个帝尊的儿子.
　　简直就是.……世家子弟克星.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第161章?世界覆灭？于我无关
　　“哼……那个…林天霄如果不是我受伤了,我早就将其杀掉,哪里需要臭家伙动手……”
　　火岚现在回想自己被林天霄与林福追杀的情景,还是无比恼火.
　　“.……”
　　陈昊无语看着火岚,淡淡说道:“你不要等我杀了才大言不惭好吧,我记得有人被追杀的,连东西都吃不上的!”
　　“你……”
　　火岚不想有人提起她狼狈的模样.
　　“嘻嘻,火岚姐你还抢了我们的烤肉哦!”
　　陈晴在后面补刀.
　　“我说难怪你们对于..击杀方毅没有一点担忧呢,原来你们已经是老手了!”
　　白灵古怪30看着陈昊几人.
　　他们之中也就八阶,九阶9而已.
　　就算陈昊有着战胜王者级的实力,可也不能掩饰他就是.……一个九阶9境界而已.
　　就算这样的实力,竟然连续挑衅了两大家族.
　　“恐怕我们还真难以通过空间裂缝了!”
　　“林天霄的事情之前可是闹得沸沸扬扬的,他的父亲还发了巨额悬赏,有着两千颗王者级凶兽的兽源,还有一颗1就连帝尊也心动的灵果,据说可以增加百年100寿命呢!”
　　白灵看着陈昊说道.
　　“两千颗王者级兽源”
　　听到这里陈昊不由眉头一挑,如果他手里有着这些……兽源,恐怕可以提升到王者境界了!要不是他杀死林天霄的,他都想去找凶手.
　　“尼玛,不愧是第一家族,不过死一个弟子而已,就发出这么高的悬赏!”
　　陈昊幽幽道.
　　“应该不是林家的资源,听说林天霄在林家弟子中,天赋是不错,但还不是顶尖那一层!就算林家再强也不会将这么资源拿出来悬赏,毕竟这些……兽源已经可以培养一个王者级强者出来了!”
　　白灵摇头,不觉得林家为个已经死去的弟子,付出这么多.
　　毕竟就算林家也没有如此巨大的底蕴来不是说他们拿不出两千颗兽源,而是还不会为一个死去的弟子拿出来这么多资源.
　　“哦不是林家,那倒是林天霄的父亲这老家伙有点魄力啊,什么实力!”
　　闻言,陈昊倒是……有点诧异.
　　“其父林震天好像是王者级实力,不过我听别.
　　林天霄的母亲不是地球人类,而是荒兽世界的人族,还是出身什么雨氏一族的强大部族!恐怕这些.……悬赏巨额,就是……其母亲所出的!”
　　白灵将自己在外面听到的信息都一一说出来.
　　“什么雨氏一族”
　　雨氏一族这词一出,火岚顿时大声喊出来.
　　“怎么啦”
　　陈昊看向火岚问道.
　　他觉得这个女人有点热爱自己家乡,有点过头了,但凡听到关于荒兽世界的人族,都激动无比.
　　之前见到他身上有着朱雀火焰.
　　竟然想要乱认族人.
　　“雨氏部族,他们有参与袭击我们火氏一族!”
　　“没想到雨氏一族的人,早就发现这个世界,竟然还与这边的人类结合了.”
　　“你们这个世界恐怕要被雨氏一族掌控了!”
　　“恐怕林天霄的母亲,嫁给其父,只是想要123刺探你们这个世界的实力而已!”
　　火岚神情无比严肃.
　　见她如此正经,不像说谎的样子.
　　陈昊等人倒是……有点相信.
　　不过却没有说什么.
　　毕竟他们实力不足,而且觉得雨氏一族恐怕想要掌控这个世界,还有点难度,不然也不用这久还相安无事了.
　　“你们不相信有可能你们世界第一强者,已经与雨氏一族联合了!”
　　火岚看到几人沉默不言,继续说道.
　　“相信,但然后呢”
　　陈昊用奇怪的眼神看着她.
　　拜托,他们现在自身难保好吧.
　　世界覆灭,也与他们没有关系.
　　就算要拯救世界什么的,等有实力再说吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第162章?前有拦路虎，后有追兵
　　陈昊此话一出,火岚顿时戛然而止,无话可说.
　　虽然她无比痛恨雨氏一族,但她现在的实力根本奈何不了雨氏一族分毫.
　　“我们还是想着怎么进去荒兽世界吧!”
　　陈昊目光看向空间裂缝,淡淡说道.
　　从白灵话里他得知这个世界的王者级凶兽都是本地凶兽进化而成,或者就是.……一些荒兽世界进来的凶兽,经过进化突破的.
　　无论哪一种都无法提高王者级凶兽的数量.
　　人类强者也遏制它们的数量,毕竟王者级凶兽过多,世界定然出现混乱,到时不可……控必将会有着无数人丧命.
　　而他想要快速提升境界的话,只能前往荒兽世界.
　　不过,现在因为林天霄身死,林家已经封锁了入口:,一一排查想要进入荒兽世界的人.
　　而且他相信不久之后,方家也会因为方毅之死,加入封锁的行列.
　　到时他们几个人想要通过关卡就更加困难了!“我们在击杀方毅之后,就火速向着这边赶来,故此就算方家知道方毅身死,也不一定知道凶手是谁.
　　所以我们现在担心的人是林家!”
　　火岚想了一下,如是说道.
　　“我之前看到林家的悬赏也没有指名道姓找谁,说只要能够提供有效线索,林家必将重赏.
　　我想他们也应该不知道你们就是……杀林天霄之人!”
　　白灵结合自身所知的信息,分析道.
　　然而她不知道,因为王家兄弟的关系,陈昊已经被林家设为嫌疑人.
　　“这个边荒城一般情况之.
　　有着多少……帝尊坐镇!”
　　陈昊蹙眉问道.
　　只要不是帝尊出手,他完力冲破关卡.
　　而且空间裂缝如此巨大,以他的速度,王者级根本无法阻拦!“这个我也不太清楚,不过下,有着三位帝尊坐镇,但一旦有着强大凶兽想要冲击进来,其他地方的帝尊也会赶来!”
　　白灵思索一下,诚恳说道.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　人类帝尊会轮流镇守边荒城,白斩帝尊曾经与她说过,白家以前一位帝尊就是.……在镇守的时候,碰到帝尊级别凶兽冲击进来,为了阻拦帝尊凶兽最后陨落于此.
　　“三位帝尊么!”
　　闻言,陈昊沉思起来.
　　最后他还是决定进入边荒城看看情况.
　　当然不能大摇大摆的进去.
　　也是要伪装一番.
　　边荒城还是处于地球之中,就算林家权势再强大,也不可能阻拦他人进入边荒城.
　　毕竟那里等于人类强者以及各个势力的交易中心.
　　一些专门进出荒兽世界的人,在获得稀有天材地宝之后,想要出售的话,一般会选择在边荒城交易.
　　故此,陈昊等人还是可以进入边荒城的.
　　激发体内一些凶兽基因后,陈昊完全变了一个模样,乃是杂类基因结合的基因人形状.
　　“我们先进边荒城看看情况,我就不信林家可以只手遮天!”
　　陈昊眼眸闪过一道精光仆.
　　之前他一路耽误时间,不断击杀高阶凶兽,就是为了储存一些兽源,只要有着这些……兽源足够他不断补充血气一段时间了.
　　就算王者级巅峰了好的存在,在陈昊可以源源不断补充血气之时,恐怕想要与之打持久战,也没有一点胜算.
　　在杀伤力不输王者级的时候,陈昊也就血气不及王者,不过他可以瞬间吸收兽源的能量补充血气.
　　故此只要有足够的兽源,无论持久战,还是群战他都无惧.
　　“现在的麻烦就是……帝尊强者.……”
　　“希望边荒城之中没有林家的帝尊!”
　　陈昊眉头皱起,心中倒是……有点忌惮边荒城的帝尊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第163章?加入我们吧！王者凶兽也辟易
　　陈昊决定先行进入边荒城查看状况.
　　其他人当然是没有意见的.
　　毕竟在她们心里无论是林家,还是方家,此刻还没有确定他们就是.……杀害林天霄与方毅的凶手.
　　当然几人还是决定分开来.
　　不一起进入边荒城.
　　不然一定有危险,他们几人就被人一锅端了.
　　商议一番之后.
　　决定陈昊独自一人.
　　火岚与陈晴一起,白灵与凌小茹一组.
　　陈昊实力最强,独自一个人,行动能力快一些,一旦她们任何一人出事,他也可以应援.
　　决定之后,陈昊就开口说道:“我先行进去,要是一刻钟之后没有出来,就是说明没有什么问题,你们也相继进入吧.
　　要是可以进入荒123兽世界的话,你们就先去进去吧!到时我们在里面再会合!”
　　“行!”
　　火岚点点头,毕竟她对荒兽世界还算熟悉,一旦遇到危险还能提前警惕.
　　这也是她能够在部族被歼灭之后,还能在荒兽世界乱窜的原因.
　　“哥,你小心!”
　　陈晴提醒一声,她小脸满是担忧.
　　其实她们几人心里也清楚,无论林家还是方家,缉拿凶手的话,目标定然是锁定在陈昊身上.
　　毕竟他实力最强,足够引起强者的注意.
　　火岚与白灵实力虽然不错,可还不足以击杀林天霄与方毅.
　　“放心吧!”
　　陈昊轻笑一声.
　　话音落下,他就施展速度离开.
　　向着巨大无比的边荒城飞去.
　　随着越来越近.
　　陈昊也被这一块悬浮在空中的巨大陆地震撼到.
　　原本呆在远处看的时候,不觉得它有多么巨大,现在靠近之后,陈昊觉得比整个江云基地还要巨大.
　　要知道江云基地可是能够容纳几千万人口的基堪比前世世界的大城市面积.
　　“靠近了不但感到这个悬空大陆巨大,就连空间裂缝也无比巨大,这么大一块陆地,也只是刚刚合适空间裂缝的宽度!”
　　陈昊心中震撼.
　　“兄弟,很震撼吧!”
　　突然一个声音响在耳边,陈昊循声望去,见到几个九阶9强者组成的队伍,停留在不远处.
　　与他一样呆呆看着巨大空间裂缝与悬空陆地.
　　其中一个见到他看过,露出一丝微笑,表示善意.
　　“我第一次见到的时候,也被震惊到呆愣一段时间,而现在每次见到还是感到震撼!”
　　“介绍一下,我们是黑灭小队,我是队长,叫龙惊!”
　　那人还是自我介绍起来.
　　“哦!”
　　陈昊淡淡回应一声,却没有介绍自己,这让龙惊有点尴尬.
　　“呵呵.……”
　　“这位兄弟是刚刚晋升九阶9吧,不知道有队伍吗,如果没有的话,可以成加入我们黑灭小队哦!”
　　“放心,我们小队已经有过三次进入荒兽世界的经验,而且都没有任何伤亡!”
　　龙惊说着,身形慢慢向着陈昊靠过来.
　　一副急迫拉拢陈昊进入队伍的模样.
　　“噢你们进入过荒兽世界!”
　　陈昊露出一丝感兴趣.
　　见此.
　　龙惊以为陈昊被自己的话吸引了,顿时更加亢奋.
　　“没有错,不要看我们只有五个人,但是一个个都是九阶9顶尖强者,联合起来就算王者级凶兽也要辟易!”
　　龙惊声音一时间大了起来.
　　闻言.
　　陈昊目光落在他身上,感受其气息也就九阶9后期而已,他的四位队友有着三位是九阶9中期,一位刚刚进入九阶9,处于初期.
　　如此实力的队伍,陈昊可不信他们能够对付王者级凶兽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第164章?忽悠？不存在的
　　龙惊神情无比自信,同时他也相信陈昊定然会加入他们.
　　因为陈昊一看就是.……刚刚晋升九阶9,然后前来边荒城想要试着进入荒兽世界寻找机缘的新人,.
　　而且陈昊独自一个人前来,很大概率以往都没有单打独斗的一个人.
　　地球之内与荒兽世界不同.
　　荒兽世界不但凶兽更加强悍,其中密度也惊人无匹.
　　没有同伴的话,你可能刚刚击杀一头.……凶兽,就有着数头凶兽偷袭你.
　　所以想要在荒兽世界之内生存,组队是必不可少的.
　　“如何我们的队伍分配资源很公允的!”
　　龙惊自信道.
　　他没有心急,毕竟他与陈昊刚刚认识,如果几句话时间,陈昊就迫不及待加入他们,他还需要考虑一下,毕竟一个不谨慎的人,跟一个猪队友没有什么区别.
　　“我……”
　　陈昊不会加入什么队伍,他就是.……想要询问一下,现在进入荒兽世界的情况.
　　不料.
　　他的话还没有说完,龙惊就开口打断.
　　“你不用着急决定,可以试着跟随我们一同进入荒兽世界一次,到时候我们合作默契了,届时再决定也不迟!”
　　龙惊见到陈昊一副想要拒绝的样子,当即想了另一个方案.
　　他之所以如此想要陈昊加入他们,除了……因为陈昊看着不是什么奸邪之辈,还有就是……这一次他们打算深入荒兽世界一些,毕竟之前都是在摸索,没有获得什么好东西.
　　荒兽世界经过人类强者多年的开发,空间裂缝附近的珍贵灵植早就没有了.
　　后来者想要有点收获,都要进入没人去过的地方.
　　“唔……可以!”
　　陈昊想了一下,觉得跟着这些人一起混入荒兽世界,好像也不错的样子.
　　“哈哈,不会让你失望的!”
　　闻言,龙惊顿时大笑起来见他如此,他的队友知道陈昊已经被龙惊说服了,顿时面面相觑一番.
　　老实说,他们也是被龙一番,莫名组成队伍的.
　　“同意了吗”
　　队伍中一个女子过来询问一声,其颜值中等,不过身材火辣,给人不同的韵味.
　　“哈哈,莉莉啊,我们队伍如此之强悍,这位兄弟当然是应许的啦!”
　　龙惊得意道.
　　李莉不禁翻白眼,无奈道:“就知道忽悠人家!”
　　“什么忽悠,说这种,我是这样的人么,以我们的实力,对付顶尖九阶9凶兽没有问题的!”
　　龙惊拍着胸膛道.
　　陈昊闻言,顿时觉得这个家伙不靠谱,刚才还说什么对付王者凶兽没有问题,现在同意暂时加入他们之后,就改口成对付九阶9凶兽了.
　　这不是完全欺骗人么.
　　幸好陈昊也没有打算真正加入他们,只是想着与他们一起混入荒兽世界.
　　“对了,还不知道兄弟怎么称呼!”
　　龙惊笑完之后,想要将陈昊介绍给自己的队友,却发现自己还不知道陈昊的名字.
　　“陈昊.”
　　陈昊没有隐瞒,他不认为有人知道他这个小人物……
　　而且名字相同的人,没有上万,也有数千.
　　根本不担心因为一个名字泄露什么.
　　他小心翼翼进入边荒城也是以防万一,并不认为林家以及方家就能够发现他就是……凶手.
　　“陈昊倒是……有点熟悉!”
　　“哈哈,欢迎陈兄弟加入我们,给你介绍一下,这个漂亮姑娘叫李莉!”
　　龙惊听了陈昊的名字,感觉有点熟悉,不过却没有太在意.
　　开心笑着向队友介绍.
　　除了……李莉之外,他们队伍还有一个女子,,苏沐雨,九阶9初期.
　　而剩余的两个队伍,分别叫王虎,顾信,都是九阶9中期境界.
　　陈昊一看就知道这些人都是一直单打独斗惯了,并没有一般队伍的融洽!组成队伍也是因为荒兽世界太危险,增加生存几率下!看无下划线版小说请下载飞卢小

第165章?年轻人天赋了得，让老人压力山大
　　互相认识一番之后,龙惊正要提议众人进城,补充物资为进入荒兽世界做准备.
　　毕竟就算是队伍,其中一些个人物质还是自己购买.
　　然而,就在他们想要动身的时候.
　　有着一道恐怖气息从他们不远处极速掠过,眨眼之间,又消失在眼前.
　　“这……是哪位王者如此嚣张.……”
　　龙惊低声咕哝一句.
　　刚才飞掠而过的“九零零”
　　人,从气息之上,他们都知感到是王者境界的强者.
　　而且还不是一般的王者级.
　　“看着身影倒是……有点像方家年轻一代强者,方红影!”
　　李莉目光还望着那道身影冲过去的方向.
　　“啧啧.……天才果然不一样,三十不到就已经晋升王者级了!”
　　龙惊心中有点酸楚.
　　他已经三十九了,距离王者级还遥遥无期.
　　曾经他也是被众人追捧的天才,长大之后才发现天才与天才还是有区别的.
　　以他的天赋能够五十之前突破王者,已经是天大气运了.
　　“她就是……方红影么!”
　　苏沐雨呢喃一声,眼中闪过精光,仿若有了追赶的目标.
　　她的声音虽小,不过旁边所有都听到了.
　　“沐雨,怎么,羡慕啦哈哈,你的天赋是什么问题的,才二十出头的你已经九阶9了,只要融合到不俗的凶兽基因,加上足够的资源,我觉得你也能够在方红影那样的年龄达到王者!”
　　龙惊笑着说道,说话之中,心中更加落寞.
　　他出身的龙家,不是一个小家族,可是因为天赋的原因,家族已经放弃栽培他了.
　　想到当年跟自己竞争的人,一个个者,他却依旧在九阶9蹉跎,可见天赋的重要性.
　　“龙哥,不要取笑我了,哪里找强大的基因,还升王者的资源,我更加没有了!”
　　苏沐雨苦笑一声.
　　她出身平庸,能够以如此年龄突阶,已经十分努力了.
　　其实以她的天赋,完全可以拜入一些强者门下,可是她没有如此选择,毕竟她见过一些天赋妖孽女子,加入强者门下的遭遇.
　　没有几个能够成就强者.
　　就算成了强者,也是他人的工具.
　　虽然有着一些过得很不错,可是都是少数之人.
　　唯有靠自己成为强者,方才可以掌控自己的命运0……“唉……”
　　闻言,龙惊只能叹一口气,他也没有办法,没有强大的背影,只能依靠自己了.
　　目光落在陈昊脸上,见他同样直勾勾看向方红影离去的方向.
　　“陈兄弟,我看你的年纪比沐雨还要小一些,能够达到九阶9,恐怕天赋也不俗!唉.……你们这些年轻人越发.……恐怖了,一个个年纪越小,实力越发……强悍,搞得我们这些年纪大的人,压力很大啊!”
　　龙惊转移目标,看着陈昊说道.
　　此话一出.
　　众人也看向陈昊.
　　之前他们也发现陈昊年轻,现在经过龙惊这么一说,才发觉他比苏沐雨还要年小一些.
　　1.4而他身上散溢出来的气息,比苏沐雨还要浓郁.
　　有着九阶9中期的程度.
　　顿时.
　　更加让众人心惊.
　　其他队友也没有想到,龙惊随意拉拢过来的年轻人,竟然也是一个天赋了得的妖孽.
　　“呃……天赋还好吧!”
　　陈昊见到众人看着自己,一时间有点尴尬,他的天赋很差,只是有着系统这个大杀器而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第166章?我这该死的魅力！
　　陈昊此话一出.
　　黑灭小队一个个都向他丢去一对白眼.
　　如果陈昊的天赋是还好的话,他们这些人可以说都是废物.
　　除了……李莉与龙惊年纪一般之外,王虎与顾信两人都差不多五十了,也才九阶9中期而已.
　　如果他们十年之内无法冲击王者级的话,恐怕此生无望王者了.
　　毕竟就算九阶9有着强大生命力,寿命也延长到数百,可是已经没有冲击王者级先天之气.
　　当然也有百岁冲击王者成功的人.
　　不过都是极小概率的人.
　　10“哈哈,开玩笑的,你们说刚才那人是方家的,不知是哪个方家”
　　陈昊哈哈一笑,硬核转移话题.
　　“陈昊兄弟,不会跟沐雨一般长时间待在荒外吧,竟然连方家都不知道,我们世界除了……方华帝尊的家族,还有哪个方姓家族被人称为方家!龙惊说得对,你们这些年轻人但恐怖了,不但天赋了得,还那么努力,让我们这些老人很自卑啊!”
　　李莉假装一副很沮丧的样子,开口说道:“你恐怕也不知道吧,这个方红影还是方华帝尊之女呢!”
　　闻言.
　　陈昊当即露出一丝惊讶,正符合李莉的话.
　　他确实感到讶然,没想到刚刚离去的女子,,不但是方家天才弟子,竟然还是方华帝尊的女儿.
　　人家儿子刚刚被他们害死,现在又遇到人家的女儿.
　　陈昊觉得有点冤家路窄的感觉.
　　李莉也被陈昊的表情震倒了,伸出玉手扶额,一副败给你了的表情.
　　“不知这个方红影来边荒城做什么呢!”
　　陈昊随意询问一声.
　　他有点担心方红影是因为方毅之死过来.
　　这样的话,他们的麻烦又.
　　“谁知道呢!”
　　“陈昊小弟弟,你不会对她吧!”
　　李莉露出一副过来人的神情.
　　“呃……”
　　“我也是随意问问而已,什么兴趣,我都没有见过她.……”
　　陈昊摆手,这个李莉还真剽悍,什么话都敢说.
　　而且想象力有点过头啊.
　　“天才女子,,过来边荒城当然是想要进入荒兽世界的,还能有什么事情!”
　　龙惊神情已经恢复平淡,随意说道.
　　“不过陈小兄弟,我劝你还是不要有什么奢望为好,毕竟方家可不是什么易于之辈,就算人家方红影愿意跟你,她的家人也是不会同意的,当然除非你有着帝尊实力,才有一丝希望!”
　　“所以听哥一句劝,不要对这些.……背景深厚的女子,有着什么奢望!”
　　“倒是……沐雨就不错,我觉得你们两个就挺般配的!”
　　“哈哈哈……”
　　龙惊竟然听信了李莉的话,以为陈昊对方红影有仰慕之情.
　　他的话,让陈昊直冒冷汗.
　　“龙哥,你胡说什么呀……”
　　沐雨幽怨一.
　　说完她还偷偷打量陈昊一番,见到他没有看向自己,不由松了一口气.
　　不过心底又有点失落.
　　她的容貌不差,而陈昊却在互相介绍之时,轻轻看自己一眼之后,多数时间并没有看向自己.
　　暗暗嘟嘴一下.
　　随着龙惊的话,她也觉得陈昊不错.
　　要是陈昊知道苏沐雨对自己有着不错的印象.
　　定然破五,骂一声.
　　该死的魅力!就在苏沐雨浮想联翩的时候.
　　一直沉默不言的王虎突然开口道:“我倒是知道方红影为什么过来边荒城!”
　　“为什么”
　　陈昊还没有开口,龙惊就先发问.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第167章?死了，也要为家族谋利益
　　“队长,你们之前不是回家,就是……在荒外猎杀凶兽,而我呆在边荒城之中休息.
　　接到你的信号,我才赶出来集合的.
　　故此,在城内倒是……听到一丝消息!”
　　王虎瓮声瓮气道.
　　“嗯,听什么消息了!”
　　龙惊点头,他从家族过来,准备再次进入荒兽世界,故此在次集合队伍.
　　原本约定在城里回合的.
　　但他过来的时候,碰到一头.……实力不错的九阶9凶兽,一个人搞不定,故此召集队友一起击杀.
　　搞完之后,回来就碰见陈昊.
　　“方华帝尊之子在身死,也就在半个小时前的消息吧!”
　　“方家的女帝尊已经封锁荒兽世界的入口了,现在想要进入荒兽世界不但有让林家之人核实身份,还要方家的人询问一番!”
　　王虎一下子就将自己知道的信息和盘托出.
　　“哼,这些世家愈发猖獗了,他们以有实力就可以为所欲为么,进入荒兽世界还需要他们审核,这些人不怕有人积怨反抗么!”
　　闻言,龙惊当即冷哼一声.
　　林家与方家现在的行径,在龙惊看来无疑就是.……挑战一些人底线.
　　现在审核身份,以后是不是还要收查别人在荒兽世界的收获呢.
　　龙惊能够想要到这里.
　　觉得其他人也想到这一层.
　　“恐怕用不了多少……就有人出来反对了,他们以为有着林沧溟与方华,就没有能够反抗哼,还真不知常年与凶兽厮杀的人,有着什么心性..!”
　　龙惊讥讽一声.
　　他们龙家实力同样不错,虽然不及林家与不过他们不会如何霸道.
　　“林家封锁空间裂缝,也时间了吧!”
　　“啧啧,恐怕有一些人已经按耐不住了,世家之中确实有着不少强者,不过一些散人实力能够骇人.
　　他们怎么可能忍受得了一个原本自由通道,现在被人排查呢!”
　　李莉啧啧一笑,神情对着世家满是不屑.
　　恐怕她也有着被世家欺凌的遭遇.
　　“林家的事情,我也听说了,他们也知道有人东西,无法触及,所以对于一些有实力背影的人,还是没有查探什么.
　　不过,如我们这些.……散人,没有组织的,都要被他们审核一番!”
　　顾信同样心中有着不满.
　　“这不是要引发动荡么!”
　　龙惊无奈道.
　　他是对自己实力微弱的无奈.
　　在底层人员来说,他们有着九阶9实力就可以高高在上,不料一层有一层的约束.
　　除非没有野心,安心呆在一个小地方,或许一个九阶9就可以好好享受一下土皇帝的感觉.
　　陈昊在一旁沉默不言,他也没有一个林天霄的死,竟然让林家有了借口施行一些霸权.
　　“.
　　陈兄弟不担忧,林家虽然霸道,不过我还不怕他们,我们还是可以顺利通过空间裂缝的!”
　　龙惊见到陈昊沉默,神情有点凝重,以他在失望自己无法进入荒兽世界.
　　故此,出言宽慰一声.
　　“走,我们先进入边荒城看看到底什么情况!”
　　叹息一声之后,龙惊就带着众人飞入边荒城.
　　陈昊默默跟在他们身后,以现在的情况他只能观察一番再说仓.
　　他也不知道自己有什么暴露.
　　毕竟他击杀林天吗的霄的事情,根本没有被人发现,至于方毅的死,还没有过去多久.
　　那些……留下两个女人没有杀,乃是因为觉得两个八阶女人,根本就没有能力快速赶回来报信.
　　其中路上遇到一两头高阶凶兽,就够她们好受的了.
　　故此,方家现在同样不知道谁杀了方毅,封锁通道,也是眼红林家能封锁通道而已.
　　“两个弟子死了,竟然还能谋取利益,不愧是世家!”
　　陈昊心中暗叹一声.
　　不得不服.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第168章?话痨队长，你是水龙王么
　　陈昊跟着龙惊等人进入边荒城,并没有引起什么动静.
　　看着人来人往的边荒城.
　　除了……九阶9强者之外,陈昊还看到不少七,八阶的基因人.
　　“不用看了,有着一些人是看着背景过来,而很多都是敢于冒险搏命的人,就算只有七阶只要找到强者带着过来,完全也可以在这边活得好好的.
　　当然实力也不能太弱,不然荒兽世界那边的低阶凶兽跑进来,连跑的份都没有!”
　　龙惊留意到陈昊,顿时开口解释道.
　　陈昊也不知道他是话痨,还是好心,为了拉拢自己什么都照顾一番.
　　他也只能点点头,表示自己明白了.
　　其实他留意这些.……七,八阶,就想看看753人多不多,毕竟陈晴与凌小茹都才是八阶.
　　如果八阶在这里不多的话,她们进来肯定会显得很突兀.
　　现在看了一下,顿时放心不少.
　　“我们去龙来酒楼.
　　吧!”
　　“随便打听一下最近的情况!”
　　龙惊提议一声之后,就带着众人飞向边荒城一处.
　　边荒城有着很多家族的产业,当然有着一些强者合作开办的产业.
　　龙来酒楼.
　　是龙家开设的酒楼……
　　除了……让龙家的人可以有地方安顿之外,还是龙家收集信息的地方.
　　龙惊去那里,可以利用他龙家弟子的身份,询问最近荒兽世界的动态.
　　毕竟这里有着龙家强者坐镇嘛.
　　虽然不是帝尊,可是也是王者级强者.
　　片刻之后.
　　陈昊就见到龙惊所说的龙来酒楼……
　　说是酒楼.
　　确实是一个大酒楼,不过占据的面积无比巨大,安排被别人的客房都是一间间独院小楼.
　　不是基地城里面的一栋几十层楼,只给一间房.
　　一路飞来.
　　陈昊发现边荒城的风格都是这般,完全没有高楼,也就两三层,都是一层独院居多.
　　“我们现在可以在上面飞行,乃大众区,所以没有什么关系,而还有南面地区的王者区,可是不能随意飞行的,当然王者级不在限制的范围.
　　等于说,我们实力弱,不能的头上飞过!”
　　龙惊又出言讲解.
　　“.……”
　　陈昊无语,这些……他知道,不但在边荒城这里,在其他的基地市同样有点地方禁止飞行.
　　就是……你实力弱,不要挑战强者的威严.
　　几人落地之后.
　　便跟着龙惊进入龙来酒楼……
　　随便在大厅位置,找了一个位置坐下来.
　　陈昊见到里面的人不少,正在一边吃东西,一边讨论各种话题.
　　龙惊给他们安排好之后,便离开.
　　“队长还是不错的,有着不俗的出身,也没有什么架子,可以在这里获得龙家收集的信息.
　　跟着他没有什么问题的!”
　　李莉靠着陈昊轻声说道.
　　陈昊看了她一眼,然后开口道:“你好像对他有意思!”
　　噗!此言一出.
　　苏沐雨将刚刚含在口里的茶水喷了出来.
　　“你……”
　　李莉却有点羞恼,不过随后叹一口气道:“你怎么看出来的!”
　　“有这么明显么!”
　　陈昊认真点点头.
　　而李莉的话,去惊愕到一旁的苏沐雨.
　　“莉姐,你是认真的”
　　苏沐雨不禁问道.
　　“嗯!”
　　李莉也不隐藏她,跟着龙惊一起进入荒兽世界三次,她越发.……觉得龙惊有魅力.
　　“队长确实不错!”
　　苏沐雨发自内心道.
　　“你不准跟我抢!”
　　李莉威胁道.
　　“.……”
　　苏沐雨不禁翻白眼,她对龙惊可没有那方面的意思.
　　当然,她也知道李莉开玩笑而已.
　　“不错就嫁呗!”
　　陈昊喝一口茶后,淡淡说道.
　　虽然刚刚认识,不过他也觉得龙惊为人是可以的,就是有点叨唠,这种人如果在前世科技时代,在聊天群中一定长期霸占水龙王的位置.
　　“你不懂!”
　　李莉神情露出无奈之色.
　　闻言陈昊继续喝茶,他一个单身汉子确实不懂.
　　也不感兴趣,还是打击凶兽更香一些.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第169章?举报一波，看你们怎么快活
　　突然间,陈昊见到酒楼.
　　大门有着几个人怒气冲冲走进来.
　　其中一人一边走一边大声怒骂:“他么的,林家的人越来越过分了,进入空间裂缝不但要核查身份信息,还要搜查包裹,说什么搜查有没有…携带重要物质通敌.
　　他奶奶的,老子进入荒兽世界就要猎杀凶兽的,通什么敌啊,跟凶兽通敌么!”
　　“哼,这些……巅峰家族真是越发……猖獗了,之前还只是林家封锁通道,现在好了方家也搞起来了!”
　　“现在只有两家,过些日子是不是十大家族都要参与进来啊,简直岂有起理,欺人太甚!”
　　“主要还是欺负我们这些.……寒门出身一辈,其实进入荒兽世界最频繁的人,乃是我们这些……寒门出身的人.”
　　“我们辛辛苦苦在荒兽世界击杀凶兽,打开一个局面,结果倒好什么也没有分到,大量的灵田灵地最终还不是落入这些家族手里!”
　　这些人一看就是.……在进入空间裂缝的时候,受到了什么不平等待遇.
　　关于两个家族的事情.
　　陈昊格外留意.
　　竖起耳朵继续听闻.
　　酒楼.
　　大厅之中的人,一个个也纷纷停下手中的活,被刚刚进门的暴躁老哥话语吸引.
　　“几位仁兄恐怕在通道口遇到林家人的刁难了吧!”
　　有人从椅子上站起来大声道:“哼,原来我也打算今天进入荒兽世界的,岂料林家竟然要搜我的背包,我还不知道他们打什么主意么!无非想要捞一些好处,故意刁难,那可是我为了进入荒兽世界准备的保命药啊!简直欺人太甚,完全不将我等放在看眼!”
　　此人越说越愤怒.
　　刚刚进来的几个人,确实遇到与他相同的事情.
　　一下子.
　　共同愤怒起来.
　　不过,再如何怒火冲天,他们依旧只能在这里发牢骚而已.
　　陈昊感知一下他们散发气息.
　　皆是一些九阶9境界的人.
　　可以说整个大厅,乃至出入这里的人,都是王者级以下的冒险者,王者境界的人,根本不屑与他们扎推.
　　在王者眼里,无论世家还是独行者,九阶9以下皆是蝼蚁.
　　虽然只能口舌上发泄一下,但也让众人一个个加入进来口伐林家!“唉……要我说,都怪那个什么家伙杀了这两家族的弟子,才会让他们有借口,也不知道哪个混蛋连累大家!”
　　有人无比软弱,他非但没有怒骂欺负他的人,反正……喝斥引起这事的人.
　　犹如跌倒在地,怪罪路太硬一般.
　　“哼!软弱之辈,要我说杀了才好了,林家子弟我不清楚,不过那个…方家的方毅,仗着自己父亲是方华帝尊,整天胡作为非,有着多少……姑娘被其迫害.
　　还有前年那个天才妖孽陆峰,二十七岁就达到九阶9巅峰,有望三十冲击王者级,要知道他可是平民出身,将来成为帝尊也可以为我们寒门出身的人争取一些话语权!那个…方毅倒好,无意碰见陆峰,嫉妒人家天赋比他好,就让方家王者级对陆峰出手.……
　　简直无法无天!”
　　“我同意这位兄弟的话,这种人不杀,留着干什么,而且你们以为没有弟子身死,这些家族就没有封锁通道的心思了么.
　　恐怕心里早就有预谋了.
　　现在竟然有人还自欺欺人,以为只因两个子弟身死而封锁通道的,两个都不是王者级的弟子,我不信他们会在乎!”
　　看到有人站出来反驳自己,那个…抱怨凶手的人,想要继续开口坚持自己的观点.
　　不料.
　　驳斥他的人,越来越多,一个个开始喝斥他是走狗,听得他面红耳赤,急匆匆离开!“哼……你们这些人有什么了不起的,也只能躲在这里发牢骚而已,等我去林家人那边举报,说你们这里有凶手,看你们还怎么嚣张!”
　　那人走出酒楼.
　　后,回头看了一眼,眼神充斥怨恨与!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第170章?林家人霸道前来！
　　陈昊坐在原位置上,看着周围一个个愤怒激进,怒斥着豪门家族的种种.
　　不禁摇摇头.
　　在这个力量为尊的世界.
　　弱者定然不会得到怜悯,看着这些人虽然无比痛恨豪门世家,却不曾有人胆敢跑出来反抗.
　　当然,对于他也没有评价,贪生怕死人之常情.
　　没有愿意做这个出头鸟,也是理所当然的.
　　“无聊,被那些家族“四五,,零”
　　压迫也不是一天两天了,每次来这里都听到这些人发牢骚,也没有见过他们有谁愿意努力提升实力,然后反抗豪门家族!”
　　李莉并没有跟着周围一个愤怒,毕竟她是头脑清醒的人,也知道这些.……不要看现在一个个怒斥的厉害.
　　如果他们有机会成为豪门家族的走狗.
　　她相信有着大部分人跪着也要加入.
　　“唉……这是弱者的悲哀啊!”
　　王虎苦涩说一句.
　　他与顾信两个其实在没有遇到龙惊之前,也是过得不如意,进入荒兽世界一些安全地方没有他们这些人什么事情.
　　遇见稀罕:血脉的凶兽,也是被豪门家族垄断,长久以此豪门一个个融合着强悍血脉,而他们这些人融合的皆是大路货.
　　没有强悍的血脉,想要变强简直痴心妄想.
　　苏沐雨却没有感到什么,毕竟她一来边荒城这边就碰到龙惊,有着龙惊这个龙家子弟.
　　到时没有遇到什么麻烦事.
　　不过看着周围的人,她多少知道出身平民之人,有多么不容易.
　　眼角余光见到陈昊一脸平淡,没有因为周围环境有一丝影响!美眸闪过一丝溢彩.
　　“这家伙不但天赋了得,一些年轻天才的傲慢,将来一定有着不凡成就,要是能够与他……”
　　想到这里,苏沐雨突然脸颊有些泛红.
　　她也不知道自己怎么啦.
　　自从龙惊随口说她与陈配的话.
　　她就有意无意留意着陈昊.
　　宛若遇见了怦然心动的人一般.……
　　时间一点点过去.
　　陈昊不知道龙惊在搞什么,这么长时间都没有回来.
　　估算一下时间.
　　他觉得火岚等人可能已经进城了.
　　龙来酒楼.
　　这里的人,虽然大多数都在发泄自己心中的不满,不过陈昊也从中听到一些有用的信息.
　　知道林家封锁通道,不只是寻找杀害林天霄的凶手,同时还想着从中谋取利益.
　　0故此想要通过空间裂缝并不是一件容易的事情.
　　哪怕空间裂缝巨大无比.
　　王者级强者精神封锁,但凡有人强行闯过去,迎来就是……林家强者的追杀!觉得几个女孩进城,应该也不会犯傻闯关.
　　所以陈昊也没有什么好担心的.
　　只要小心一些呆在边荒城之内,完全没有一点危险,就如他现在这样,安心喝茶.
　　毕竟在边荒城之中,充斥着大人物的产业.
　　林家方家再强,也不敢一个个地方排查.
　　现在陈昊只能等待龙惊,看他能不能也安排几个女孩一起进入荒兽世界.
　　“砰……”
　　就在这里,龙来酒楼.
　　突然晃5.
　　1动了一下.
　　幸好也是一下.
　　“怎么啦”
　　“发生什么事”
　　众人一个个懵逼,同时也停止了怒骂豪门家族.
　　“里面的人听着,我乃是林家林天银,我怀疑你们当中有着杀害我族弟林天霄的凶手,现在一个个自行出来,让我们排查!”
　　龙来酒楼.
　　之外,有着一个洪亮声音传进来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第171章?土鸡瓦狗
　　“林天银”
　　“林家的人怎么来这里”
　　“我们这里有着杀害林天霄的凶手谁啊,大家都是九阶9,甚至八阶的实力,谁有能耐击杀九阶9巅峰实力的林天霄啊!”
　　“太嚣张了,竟然搜查到这里来!”
　　“现在怎么办,我们出不出去啊!”
　　听到外面乃是林家子弟,方才一个个喝斥林家的人,顿时慌乱起来.
　　毕竟就算他们不是杀害林天霄的人,可是刚才为了呈口舌之快,说了不少林家人的坏话!一个个慌张不已.
　　没有了之前意气风发的样子.
　　砰!有人好像喝多了,面红耳赤,大手拍在桌子上,大声道:“1岂有之理,居然搜查到这里来,林家难道想要逼大家离开这个悬浮陆地么!”
　　“我就出去看看,看这个林天银能把我怎么样!”
　　那人说着就站起来,向着大门走去.
　　不过却是有人拉着他,“王大哥不要冲动!”
　　“不要拉着我,我不信林家能够为所欲为!”
　　那个…王大哥完全不惧怕,他就是.……之前被林家人从空间裂缝通道那边赶出来的人.
　　因为他没有给好处,所以封锁口的林家子弟就不要让他通过.
　　气冲冲过来这边喝点小酒,解解心头之恨.
　　岂料.
　　林家的人竟穷追不放,还跑到这里来.
　　他不忿了.
　　一时间挣脱拉扯他的人,出了龙来酒楼……
　　众人见状,纷纷跟上去.
　　当然他们是上去看热闹的.
　　黑灭小队的人,同样一脸凝重,纷纷起身跟看看林家到底搞什么鬼.
　　陈昊不禁蹙眉,他没想到刚这里安全.
　　林家的人就过来了.
　　心中甚至怀疑林家知道自己就是.……天霄的人.
　　神情不由凝重起来.
　　以他现在的实力,面对王者级不是问题.
　　就是……惧怕帝尊强者出手.
　　“陈昊,你怎么啦脸色这么凝重,不用担心有着龙哥在,我们不会有麻烦的!”
　　一直留意着陈昊的苏沐雨宽慰一声.
　　“呃……没事,我只是想要一丝事情而已!”
　　陈昊随口一说.
　　言毕,默默跟在黑灭小队的人,走出龙来酒楼……
　　就见到,林家的人.
　　有七八个人,,皆是九阶9境界.
　　为首之人,不用想也知道就是……刚才出声的林天银.
　　其散发出来的气息比其他人浓郁一些,乃是九阶9巅峰.
　　就在这时.
　　第一个走出酒楼的王大哥,见到林天银身边有个熟悉的面孔,当即怒喝道:“我说林家的人怎么跑来这里,原来是你这个走狗!”
　　那人就是……之前被众人口诛笔伐,狼狈逃离的家伙.
　　随着王大哥这么一声,众人也留意到那个家伙.
　　有人认识他,当即大骂:“好啊,邬智,没有想到是你带着林家人过来!!”
　　“混账东西!”
　　“呸,不但面相丑陋,还660心肠恶毒!”
　　“好好一个人不做,为什么非要做一条狗呢!”
　　众人再一次对付邬智破五,骂起来.
　　林天银他们不敢骂,不代表着邬智这个走狗不敢骂.
　　而且他们现在人多势众,有着王大哥在面前挡着,胆子一下子也壮大起来.
　　“闭嘴!”
　　林天银喝斥一声.
　　他的声音无比洪亮,一下盖压众人的声音.
　　忌惮他的身份,众人也纷纷关闭嘴巴.
　　见状,林天银不由冷哼一声,这些……欺弱怕硬的人,他见得太多了.
　　别人对面有着上百人,就算有着上千人.
　　对于……林天银来说,也是一群土鸡瓦狗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第172章?龙家废物弟子？！
　　“很好,只要大家听话,我不会为难你们的!我这一次过来,乃是因为有人向我汇报,你们这些人当中有人涉嫌杀害我族弟.
　　故此,现在我需要一个个核查一番!”
　　林天银目光扫视,仿若真如他所言只是过来查找凶手.
　　“你!”
　　他的目光最后落在出头鸟王大哥身上,手指指着他.
　　“我认得你,之前想要进入荒兽世界,后来我说要核查一下你的身份,然而你却不配合.
　　竟然跑到这里来,刚才我心里就觉得你古怪,现在我就更加怀疑你就是杀害我族弟林天霄的凶手……”
　　“放屁!我根本没有见过什么林天霄,我怎么杀他!”
　　那个…王大哥闻言,急忙大骂一声.
　　他不用想也知道林天银想要污蔑自己,只因自己之前没有给他足够的好处.
　　现在借题发挥罢了!“放肆,林公子当前,轮到你狡辩!”
　　邬智出言喝斥.
　　他这一次冲动跑去跟林天银举报,已经将这里所有众人得罪完.
　　如果现在不靠上林天银的话,日后他的日子定然不好过.
　　现在有着机会就表现了.
　　他只有九阶9初期,完全不是对面老王的对手,不过有着林天银在,他也不怕老王.
　　“吼!”
　　然而,他的话音落下,对面的老王突然爆发,恐怖气息动荡,汹涌澎湃.
　　迅猛无比的一拳轰向邬智.
　　啊.……邬智顿时惨叫一声,飞了出去.
　　砰的一声!撞在身后的人身上,搞得两人滚在一起.
　　“放肆!”
　　林天银暴喝.
　　瞬间出手!银色利爪显化出来,带着恐怖气息刺向老王!老王有着九阶9后期的实力想要将他瞬间擒拿的话,还得林天银出林天银不但境界碾压老王,就连融合的凶兽基因,也比老王高级!轰!老王不怵,爆发体内凶兽基因之力!刹那间,犹如一头.……铁皮犀牛冲向林天银的巨大利爪.
　　两股力量碰撞!扑哧!有着鲜血飞撒.
　　老王倒飞了出去.
　　他败了!败给还没有完全激发凶兽基因的林天银.
　　老王出手的时候,没有人帮他!他被轰飞出去,也没有出手接他一下,甚至他身后的人还避开.
　　让他飞入龙来酒楼.
　　!就在此刻,有股力量从酒楼中涌出来,接住了老王,或者在保护酒楼.
　　不被破坏.
　　卸掉老王的冲击力之后!有人走出来.
　　正是龙惊!他身边还有几个负责照看龙来酒楼的龙家人!“林天银,好霸道啊,竟然耍威风耍到我们龙家头上来了!”
　　龙惊沉着声音.
　　神情无比生气!豪门家族都有着自己的地盘,平日里互不干涉,现在林天银在他龙家门前搞事,就是……不将他们龙家放在眼里.
　　虽然他们龙家在顶层实力上不及林家,可是也不是任人欺辱的角色!“..我说是谁呢,原来是你这个废物呀!!耳!”
　　“怎么还没有突破王者么”
　　“我记得你的天赋不错呀,哦.……我想起来了,以前听说过龙家有个弟子心高气傲,在精神力还没有足够的时候,就尝试融合高级凶兽基因,最后被煞气反噬,啧啧……从此之后,沦为废物,果不其然,这么多年好好的过去了,竟然只有九阶9后期!”
　　林天银打量着龙惊,啧啧笑道.
　　虽然他同样处于九阶,不过他的天赋没有以前的龙惊那般出众,而且他也比龙惊小几个年头.
　　现在也九阶9巅峰了,用不了几年就可以突破到王者境!至于龙惊,在他看来,已经无缘王者!见到龙家出来的人,是龙家的废物,林天银觉得心情不错,他知道龙来酒楼.
　　之内有着龙家的王者在,不过他也不怕,毕竟在边荒城中,林家也有王者级强者!看无下划线版小说请下载飞卢小

第173章?螭龙血脉对战兽狡血脉！
　　“少废话,现在马上离开这里,不然别怪我不客气!”
　　龙惊面色阴沉,他最讨厌别人提起他以往的事情.
　　“不客气龙家王者不出来,就凭你一个废物能奈我何”
　　林天银扬起下巴,不屑道.
　　“那就战吧!”
　　龙惊大喝一声.
　　体内迸发出恐怖气息,九阶9后期的气势一下子全面爆发出来.
　　吼!刹那间.
　　他变化成一头.……无角螭龙.
　　螭龙乃是水精.
　　龙惊体内螭龙基因爆发出来,天地也随着变化,有着乌云笼罩而来.
　　嘶吼一声之后.
　　有着水炮轰向林天银,极速极为迅猛.
　　林天银不敢大意,瞬间也将自身体内融合的基因爆747发出来.
　　一头.……狰狞巨狡显化出来.
　　利爪挥击.
　　破开射向自己的巨大水弹.
　　见到自己的攻击被破掉,龙惊没有停手.
　　身形如龙.
　　迅猛朝着林天银击杀过去.
　　想要与其……近战肉搏.
　　轰隆……林天银最不.……惧怕近战,现在龙惊冲击上来,当然不会惧怕.
　　两者都将浑厚的能量汇聚在利爪上.
　　一击之后.
　　不相伯仲.
　　弹开后,又瞬间纠缠起来.
　　轰轰轰.……一声声震耳欲聋的轰击声彻响天地.
　　他们激战到天上.
　　这一切发生的太快,众人也没有想要林家与龙子弟,一言不合就激战起来.
　　龙惊九阶9后期完全不是老王那种…水货.
　　面对林天银这种九阶9巅峰,还有着神话级别血脉的狡基因,就算王者,他也有一战之力.
　　而龙惊这个一声声被林天银喊着废物的人.
　　爆发起来也不逞多让!“队长好强啊!”
　　苏沐雨一脸惊愕,她也跟着龙惊进入荒兽世界一次,却没有见到龙惊完全展露出自己的真正实力.
　　“世家子弟,就算天赋一般都能够融合一些高等级的基因,有着超出同价的战力,也是理所当然!只是没想到,队长融合凶兽基因,乃是神话等级顶尖血脉螭龙,以前怎么没有听他说起呢!”
　　王虎低声一句.
　　他,顾信,李莉三人早早就在龙惊第一次进入荒兽世界的时候,就组合成队伍,也知道龙惊实力强悍,却没想到融合螭龙基因.
　　“哼,谁没有一点秘密!”
　　“不过龙哥为什么有着如此强大的血脉基因,却还是处于九阶后期呢,难道刚才林天银说什么龙哥年少狂妄以低等精神融合高等基因,导致反噬了!”
　　李莉疑惑,心中越发想要知道龙惊的过去.
　　龙惊与林天银的战斗.
　　确实引来一些周边人的关注.
　　不过也只是关注而已.
　　没有人出来多管闲事,而且边荒城并没有什么禁止打斗的规矩,只要你能够在战斗的时候,不影响到他人,也不怕碰到暴躁老哥轰杀.
　　完全可以随意出手.
　　只是随着越来越多的强者,呆在边荒城,一些想要闹事的人,也夹起尾巴做人.
　　砰!龙惊身受一击.
　　来不及反应,林天银乘胜而来.
　　犀利一爪.
　　刹那间破开龙惊的防御.
　　鲜血飞溅.
　　重重砸落在地上.
　　龙惊败了.
　　“哈哈哈,就算你的螭龙血脉比我的狡高一个等级,但哪有如何,还不是废物一个,这么多年了,龙家也没有给你找到修复精神力的灵药么”
　　林天银身形潇洒落地,鄙视龙惊嚣张说道.
　　能够击败龙家曾经的天才,对他来说,无比畅快!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第174章?无比强势的林天银
　　“龙哥.……”
　　李莉见到龙惊战败,顿时身形闪动,出现在其身旁将龙惊扶起来.
　　随着她的身形落下.
　　刚才跟着龙惊出来的龙家之人,也在同一时间落下.
　　将龙惊保护起来.
　　以防林天银下杀手.
　　这些人只有九阶9实力,而且因为只是龙家普通族人,并没有融合到高等凶兽血脉.
　　没有能够越级战斗的能力.
　　不过他们不可能眼看着龙惊身死在这里,虽然在龙家人心中,龙惊已经潜力全无,泯然众人,不过无论怎么说,他还是嫡系一脉.
　　故此,龙家人还是要保住其性命.
　　这些……龙家之人没有说话,他们没有资格与林天银平等说话,没有那个实力,也没有身份.
　　只能露出一副如临大敌的模样.
　　林天银见状,眼神闪过讥讽.
　　他原本就没有想过击杀龙惊,一个废物而已,还不值得他出手,而且林家还不想得罪龙家.
　　豪门家族潜移默化之中,也是一条战线的.
　　特别如今越来越多的平民崛起.
　　如果豪门不联合的话,恐怕用不了多久,现在的世家豪门可能要重新换一批了.
　　好比曾经与方家实力不相伯仲的白家,在所有帝尊战死在荒兽世界之后,连一些刚刚崛起的小家族还不如.
　　这些小家族可是对着顶尖霸主有着忌惮之心的.
　　表面上迎合,实际都想取而代之:.
　　为了能够一直占据霸主的地位,林着林天霄身死的机会,施展一些以前谋划的计划.
　　以前林家义务保护人类,现在着越来越多的人类强者出现,越发……安稳,只要不是超过神话级别的凶兽袭击,完全没有一丝危机.
　　林家以及顶尖家族都想类之中谋取利益.
　　人类所谓的联盟政府,只能管理人类基地.
　　荒兽世界以及边荒城可是无人管束.
　　当然边荒城,还是一些顶尖家族把持,不过并没有发挥出其最大的利益.
　　林天银之前暗中收取通关好处,其实乃是林家的一次试探.
　　要是众人接受了这个潜规则,日后施展进入回来收取一定比例的资源,大家就容易接受得多了.
　　有着林家高层支持,林天银就猖獗起来.
　　但凡没有缴纳好处的人,通通无法通过空间裂缝.
　　之前,老王就是……被他阻拦.
　　“哼!”
　　瞥了一眼重伤的龙惊,林天银冷哼一声.
　　如他心中所想,只要没有痛下杀手,龙家王者就不会出手,毕竟王者级是另一个层面.
　　一旦王者动手,无论结果如何,事情都会闹大起来……
　　毕竟王者才是众家族的中坚力量.
　　但凡有一个人受伤,就是……家族力量削弱一分.
　　无辜削弱别人的力量,你想要做什么到时两个家族定然陷入僵持,或者战斗.
　　“我没有进入你们龙家的酒楼.
　　,已经给你们龙家面子了!”
　　“竟然还跑出来阻拦我,那不是自取其辱么!”
　　林天银冷嘲热讽一声.
　　“现在还有谁不服一个个想要反抗我排查凶手,莫非你们心虚什么”
　　不再理会龙惊等人,他目光投向龙来酒楼.
　　出来的众人.
　　看到林天银击败龙惊之后.
　　将注意力投向自身这边,顿时紧张起来下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第175章?王者巅峰强者，武新月
　　有人甚至萌生出逃离的念头,不过看到林天银刚才展露出来的实力.
　　又不敢逃离.
　　不然动身的一瞬间.
　　就是……身陨之际,他们可没有龙惊那般的背景,死了就白死了,不会有人替他们这些人出头.
　　“咳咳.……”
　　“林天银不要欺人太甚了,这里有没有你说的凶手,你自己心里明白!无非想要找借口影响我龙家的声誉罢了!”
　　“打败我一个精神受损的人,算什么本事,有本“一二三”
　　事找我堂弟龙罡大战一回!”
　　龙惊挣扎起身.
　　在李莉的搀扶之下,注视林天银.
　　他面色无比苍白,体内血气被消耗的七七八八,已经无力再战.
　　林天银摆明就是.……上门欺辱他们龙家.
　　他实力不足,只能搬出龙家如今青年一代的最强者.
　　还没到三十,就已然踏入王者之境.
　　将来成就不可限量.
　　他抬出龙罡,只想证明他们龙家还有天赋强悍之人.
　　而且比曾经的他,还要出众.
　　龙家还没有走向落寞,反而后继有力,容不得林家跑出来挑衅.
　　“自己废了,就只能靠别人了,说的好像我林家年轻一辈无人一般!”
　　林天银越发.……不屑.
　　他们林家三十岁以下的年轻人,已经有着五个55王者,还有一个独领风骚,镇压这一代年轻人无法抬头的恐怖天才,林清蝶!龙家只有一个龙罡成长起来.
　　也好意思拿出来.
　　如果不是龙惊年轻的时候作死,以他的天赋恐怕已经帝尊!现在连自己这个天赋一般的人,都无法打赢,还要搬出后辈压场面.
　　林天银就觉得龙惊可笑.
　　“我给龙家面子,让你这个废人活着,但不代表我不敢杀你!”
　　“现在有多远滚多远!”
　　“妨碍我缉拿凶手,就是……与我林家作对!”
　　林天银声音无比洪亮.
　　他也不知道这些.……里面有没有…凶手,反正……现在他不会空手而回.
　　不然他林天银就成了众人的笑经过刚才那场战斗.
　　周围有着不少关注,还有一些强者也将精神投掷过来.
　　他轻易退走,就是……损害林家的威严.
　　“好大的口气!”
　　“一个九阶9之流,也如此嚣张跋扈,当真以为林家争霸了世界么!”
　　突然有着一个声音从远处传来.
　　随着声音落下.
　　一道人影出现在林天银面前.
　　乃是一个女子,一身白色紧身作战服,显尽丰腴身材.
　　不但容貌美艳,皮肤也雪白晶莹,宛若十八少女.
　　不过眼眸露出一丝沧桑,显示她的年纪并没有表面年轻..0“武新月!”
　　林天银认出来人.
　　他有些忌惮了.
　　不是武新月实力达到王者境界,而是这个女人出了名暴力!她不是什么家族的人.
　　但有着一个强悍且护犊的师父.
　　那可是脾气一样暴躁的女帝尊!就算武新月将他暴打一顿,林家也不会有人跑出来替找他找回公道.
　　毕竟除了……神龙见首不见尾的林家老祖林沧溟,林家也没有几个人能够抵挡武新月的师父!“武新月,你不要多闲事!”
　　林天银硬着头皮,说道.
　　他可以感受到武新月有着王者境,却不知道她在王者级什么层次.
　　不过,以她有着帝尊师父,可怕也是达到王者后期了!毕竟武新月也是三十之前成就王者!“滚!”
　　.
　　新月冷声吐一个字.
　　恐怖的王者巅峰气势瞬间碾压过去!林天银瞬间面色苍白!忍不住退后.
　　神情惊骇.
　　没想到武新月竟然已经王者巅峰.
　　“这……她的年龄比龙惊还小几岁吧!”
　　心中骇然无比.
　　同时无比落寞,有着一股悲哀升起,这就是天赋带来的差距.
　　他与武新月年纪相仿,人家已经要冲击帝尊了.
　　他还在:九阶9蹉跎!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第176章?前女友过来送药
　　瞥了一眼面色苍白的林天银.
　　武新月冷哼一声,不再理会他.
　　转头看向龙惊,见其同样呆呆看着自己,不由露出一丝微笑,“龙哥,好久不见了!”
　　“呃……是好久不见!”
　　龙惊有些不知所措.
　　曾经隐藏在心底的记忆涌上来.
　　那是他与武新月的点点滴滴.
　　两人年少之时,在荒外结识,之后一同猎杀凶兽,不知不觉中彼此之间有着某种情愫.
　　后来种种变故,导致两人无法在一起.
　　有着家族身份的原因.
　　也有龙惊精神受伤,天赋不再的原因.
　　总之两人已经很多年没有见面了.
　　龙30惊也听闻武新月拜入女帝尊门下,想要武新月的天赋,有着足够的资源定然能够一飞冲天.
　　而观他自己精神受损,不但无法发挥出螭龙基因的一半能力,还无法如同原本一般速度炼化兽源能量.
　　导致修炼进度无比缓慢.
　　现在见到武新月已经达到王者巅峰,心情更加复杂了.
　　“你的伴侣”
　　武新月目光落在搀扶着龙惊的李莉身上,眉头微微一动.
　　眼神流出一丝悲伤!“嗯!”
　　龙惊闻言,想都没想就点点头.
　　他不想与武新月再有…什么纠葛了.
　　虽然她的师父强悍无比,不过终究双拳难敌四手.
　　一旦武新月因为他的事情,插手林家的事情,将来必然不会落入什么好下场!“不是!”
　　不料,龙惊刚刚点头,李开口道.
　　她不傻,从武新月与龙惊对视的眼神,两人有着某种过去.
　　她是喜欢龙惊.
　　可不想被龙惊拿来当挡箭牌.
　　“哦!”
　　闻言,武新月发生变化,从原本有些消沉散发精光.
　　“为什么骗我”
　　她直接质问龙惊.
　　“.……”
　　龙惊还能说什么,他没想到李莉直接拆穿自己.
　　只能尴尬一笑.
　　“诺……”
　　武新月从怀里掏出一颗1灵果,递给龙惊:“这是我给你找来的!”
　　“这是.……”
　　龙惊不明这是什么.
　　“可以修复精神的灵果,至于能不能修复完好,我不能保证,不过确实有着修复精神的效果!”
　　武新月淡淡说道.
　　“当真”
　　龙惊闻言,情绪激动起来.
　　他们龙家找了多少年,都没有找到相关的灵药,就连他自己都放弃了.
　　没想到武新月竟然找到了.
　　“这……这我不能要.……”
　　龙惊激动过后,他不能要武新月的东西,不然亏欠就更多了.
　　“不要你难道不想修复精神了,想要一辈子呆在九阶9刚才的羞辱还没有忍受够么现在炼化这枚灵果,你还要机会成就帝尊,不然再过几年,血气倒退,就算精神修复也没有作用了!”
　　武新月大声道.
　　一副恨铁不成钢,争其不123争的样子.
　　“你不要的话,我只能将它捏碎了!”
　　说着武新月的玉手紧握着灵果.
　　“不要.……”
　　龙惊心惊,他没想到多年不见,武新月还是那般暴躁的脾气.
　　“这个灵果我要了,算我欠你的!”
　　他急忙将灵果从武新月手里夺过来.
　　原本想着这东西太珍贵了,不好意思要.
　　岂料.
　　不要武新月见他不要就要毁掉!那不是白白浪费了么!龙惊如此惊慌,倒是……引得武新月一笑.
　　她也是激将法而已.
　　哪里真会毁掉灵果.
　　这种修复精神的灵果,本来就是可遇不可求!看无下划线版小说请下载飞卢小

第177章?凌厉出手
　　就在武新月与龙惊说话之间.
　　林天银已经示意手下叫喊林家的王者级前来.
　　虽然这边发生战斗,王者级可以将精神投射过来查探发生什么,不过因为边荒城时不时就有着一些人打斗.
　　如果不是王者级别的战斗,很多王者都懒得关注.
　　而且林家的王者级现在都是呆在空间裂缝入口:附近.
　　距离这么有些远,根本没有人探查.
　　故此,林天银才安排人过去叫喊一番.
　　他眼神阴鸷盯着武新月与龙惊,见到武新月手里拿出一颗1能够修复精神灵果.
　　心中无比震撼.
　　这种灵果不但是修复精神的,应该是提升精神的灵果.
　　因为他在家族记载的图鉴上见过,他们的老祖喜欢闯荡荒兽世界各地,并且实力强悍,林家也有着一些其他家族没有的稀罕之物.
　　但提升精神的灵果,林家现在也没有.
　　这种灵果对着任何人都是有用的.
　　他没想到武新月竟然将这种灵果给龙惊,如果她自己使用的话,完全能够加快成就帝尊.
　　“这两人到底什么关系”
　　林天银迷惑了.
　　能够将这种级别的灵果大大咧咧交给一个人,就算亲儿子也没有这种待遇啊.
　　要不是武新月与龙惊年龄相仿,他都以为龙惊是武新月的儿子.
　　“难道龙惊是武新月师父的儿子”
　　“也不对啊,龙惊的父母可都是龙家之人啊!”
　　林天银百思不得其解!“狗男女!”
　　最后他只能如此吐槽一声.
　　然而.
　　他这话竟然下意识说出声来.
　　虽然声音很小,不过在场都是什么实力,就如同在边说出来一般.
　　砰!还没有反应过来,林天胸膛一阵火辣.
　　然后整个人倒飞出来.
　　犹如他之前轰飞老王一般,速度极快重重砸在一楼房上.
　　楼房建造材料,还是与边荒城的材质相仿.
　　无比坚硬.
　　但依旧被林天银撞塌!“哼……叫你滚,却不滚,还在背后说人坏话,林家子弟只有这点素质么”
　　武新月冷哼一声.
　　轰飞林天银的人,正是她.
　　不过她也没有痛下杀手!“新月.……”
　　龙惊有些担忧,害怕武新月不知轻重,到时得罪林家就麻烦了.
　　“没事,我知道分寸!”
　　武新月淡淡道.
　　“唉……你还是跟以前一样,一言不合就动手.……”
　　龙惊见她如此,与记忆中一样,无奈叹息一声.
　　一般人随着年龄增长,多少……性格也会内敛起来.
　　而武新月却没有一点变化.
　　“.……”
　　武月也不知道说什么.
　　“咳咳.……”
　　“武新月你.……不要以为有着水凤帝尊撑腰,就可以为所欲为!”
　　林天银忍着疼痛从废墟里出来,咬牙切齿道.
　　“哼,对付你这个垃圾,我需要师父撑腰笑话!”
　　武新月冷笑一声仆.
　　林家帝尊不会对她出手,至于王者级别的人,她没有一个惧得了好怕的!这是她王者巅峰的底气.
　　“好好好!”
　　“希望你不要因为这话而后悔!”
　　林天银怒极而笑.
　　“就算你将你们林家这里的所有王者喊来,我也是这句话,对付你们,还轮不到我师父出面!”
　　武新月声音清冷,配合身上散发出来的气势,显得无比霸气.
　　呆在龙惊身旁的李莉,也不由感到自己不如她.
　　有种:还没有竞争,就败落的失落!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第178章?林家妖孽女子，林清蝶
　　武新月太霸道了.
　　林天银面色铁青,可却无可奈何,刚才武新月的一击,如果再加大一点力度,他可能就一命呜呼了.
　　这是王者与九阶9的差距.
　　并不是所有九阶9都如陈昊一般,有着恐怖基因,能够爆发出来灭杀王者的战力.
　　看到林天银在武新月面前没有一点尊严,从龙来酒楼.
　　出来的那群人,一个个松了一口气.
　　同时对林天银露出鄙夷之色.
　　这也是一个欺软怕硬,的家伙,面对弱小的,嚣张无比,此刻对上实力强悍的武新月却如此卑微.
　　就在众人以为随着武新月霸道出场,林天银就会带着林家众人离开.
　　岂料.
　　突然间.
　　有着三股恐怖气息从远处123袭来.
　　眨眼间他们就来到林天银上空.
　　是林家的王者级强者.
　　“武新月你口气好大啊!”
　　林家三位王者,其中一个青年人刚刚落下身形,就开口喝斥.
　　他是三位王者中,实力最弱的,王者级中期.
　　其他两人,一个年轻女子,散发恐怖气息,与武新月不相伯仲!另一个却是林天霄之父,林震天!开口的是林家青年王者.
　　不过众人的注意力确实被那个女子吸引,从气息上大家都知道她最强.
　　散发出来的气息,并不是她故意所为,而是体内血气太强,无法压制收敛.
　　当然,如果她也强行收敛的话,也是可以做到.
　　只是太过麻烦!“林清蝶!”
　　武新月目光看向前面的那个…年轻女子.
　　她知道林家王者回来,却没想的,竟然是年轻一辈林家最强的子弟.
　　甚至被誉为年轻一辈最强!众人也认出林清蝶,一个个露出震.
　　“是林清蝶,她怎么在边荒城,我的天啊!!……”
　　“这下武新月有点麻烦了!”
　　随着林家出动王者级强者.
　　一直呆在边荒城的王者也纷纷关注起来.
　　毕竟此刻已经不是九阶9这种级别的小打小闹了……
　　“林清蝶么!”
　　远处一袭红衣女子目光远眺,看向林清蝶.
　　正是刚刚进城没有多久的方红影.
　　“林家这一代年轻确实有些恐怖啊!”
　　她身旁有着一位内敛气息的美妇,一般人根本无法探知她的气息.
　　美妇收回目光,看向方红影,笑道:“不过红影,你的天赋也不差,没想到多年不见,你都已经王者后期了!有希望三十之前冲击帝尊!”
　　“方冰帝尊,您过奖了!”
　　方红影欠身恭敬道.
　　“可惜,要不是你父亲偏见,有着家族大量资源倾倒,你也不会输给林清蝶!”
　　美妇就是……方家的唯一女帝尊!闻言方红影默不作声.
　　毕竟自己的父亲如何,她没有资格评价.
　　方冰帝尊见此,也只能叹息一声.
　　她很看好方红影,可是她不过是方家最弱的帝尊,在一些抉择上,根本说不上话,而且方华帝尊强势无比,做事根本不容许别人反驳.……
　　另一个方向.
　　王家据地.
　　王神敬看向远处方向,询问旁边的王初山,“大哥,她就是.……林家天才林清蝶么!”
　　王初山此时已经突破到王者级,目光同样看向林清蝶.
　　应了一声点点头,眼眸流露着复杂神情.
　　原来因为自己冲击王者成功,心情不错的他,此刻瞬间郁闷起来.
　　想到自己辛辛苦苦才达到王者,比自己年轻的女子,却已经准备冲击帝尊了!想想都一些悲哀!看无下划线版小说请下载飞卢小

第179章?审美观有问题
　　龙来酒楼外面.
　　陈昊一直呆在黑灭小队身边,收敛体内的气息,让自己变化普通一些.
　　随着武新月与林家王者的出现.
　　这里越来越多人关注.
　　他不想因为自己一时.……大意,露出什么破绽.
　　当然,这也是他谨慎而已.
　　毕竟他不认为有人能够认出自己,怎么说他崛起的时间很短,就算他大喊出自己的名字,相信也不会有人留意到自己.
　　陈昊的目光也随着众人,看向林清蝶.
　　一袭黑衣紧身利索.
　　更加衬托出其肤色雪白.
　　容貌同样让人惊艳.
　　“漂亮吧!”
　　突然间,他听到身旁的苏沐雨低声对他说一句.
　　陈昊转头看向她,露出奇怪的表情!“干嘛看着我!”
　　苏沐雨却是一脸茫然.
　　“没什么.……”
　　陈昊收回目光,他还以为苏沐雨是那种…百合花,,,呢!不过看了一下,又觉得不是!“你还没有回答我的话呢.……”
　　苏沐雨嘟着嘴.
　　“还行吧!”
　　陈昊看了林清蝶一眼,淡淡说道.
　　“这么漂亮,你居然只觉得还行你审美观没有问题吧!”
　　苏沐雨犹如看怪物一般盯着陈昊.
　　“.……”
　　陈昊无语.
　　说还行也不过是懒得评估而已,怎么就成了审美观有问题.
　　再说了人家漂不漂亮关我什么事.
　　心里嘀咕一句.
　　不过也懒得再跟苏沐雨扯还想着要不要趁现在离开好过,毕竟这里已经成为焦距点了.
　　陈昊不但观察林清蝶,外两个王者.
　　估算了一下他们实力.
　　而他不知道其中一个人就是……林天霄的父亲……
　　“天银,你说这里有着杀害我儿子的凶手”
　　林震天身形落在林天银身边,沉声问道.
　　“这……”
　　林天银一时间不知如何开口,这里到底是怎么回事,他最清楚不过了.
　　他也是有人胡乱举报,随便找了一个借口,想要彰显他们的林家的威严而已.
　　毕竟他在空间裂缝通道那里,没有收上来多少.……好处.
　　觉得林家沉寂太久,有些人已经忘记了他们的厉害.
　　才会带着一些人,浩浩荡荡过来这里.
　　“哼!”
　　见他一副欲言又止的模样,林震天顿时冷哼一声,完全猜测到林天银在干什么.
　　“叔,其实这样排查一下,不是更容易找到凶手么!”
　　林天银尴尬说道.
　　林震天确实是他的亲叔,不然也轮不到他跟着林震天一起封锁通道!毕竟无论是谁都知道这是一件肥差!此话一出.
　　确实提醒了林震天,不然要何年何月才找到凶手……
　　他知道林家封锁通道,也不过想要借此谋取利益而已.
　　至于他儿子的死活,根本没有几个人伤心.
　　林家老祖已经很久没有回来,现在的林家已经变了!“这次我就饶了你!”
　　林震天沉声道.
　　闻言,林天银不由松了一口气,他利用林天霄的死,耀武扬威,确实有点怕林震天恼羞成怒,一掌拍死他!“叔,你放心吧,只要有点线索,我定然不会饶恕凶手的!”
　　林天银拍着胸膛说道.
　　“嗯!”
　　林震天点点头,他目光扫视面对的众人.
　　既然林天银已经开了头,他肯定不会放过这个机会.
　　他早就觉得凶手就待在边荒城内.
　　只是自己无法一一排查而已下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第180章?王者境强者对战
　　林天霄有着九阶9巅峰的实力,能够击杀他的人.
　　除了……一些天赋强悍的九阶9,就是……王者级以上的强者!无论是哪一种人.
　　他们都会前来边荒城,毕竟只要边荒城有着足够的资源让他们提升实力.
　　那些……呆在人类基地市的强者,不是有着家族供养,就是……政府扶持!不然完全没有资源修炼.
　　他的悬赏在人类基地“一六零”
　　有着巨大作用.
　　但在边荒城就不同了.
　　这里充斥着大量复杂人员,有着一些世界通缉的人,招摇过市,也没有出手对付他们.
　　毕竟你不知道一旦开打起来,对方有多少人潜伏在这里.
　　而且有着大量的人,根本就对家族不感冒,也知道所谓世界通缉的人,就是……一些世家摆弄的伎俩.
　　想要出手缉拿那些……通缉之人,可能还会被众人群涌而起.
　　林震天一直想要动用林家的实力排查边荒城.
　　不过,林家的高层根本不同意.
　　现在好了.
　　林天银开了头.
　　他就可以学着搞起来.
　　“武新月,这里没有你的事,离开吧!”
　　林震天扫视一圈后,目光落在武新月身上.
　　这里就是他排查的第一站.
　　而武新月就是……此刻的障碍!“哼!”
　　武新月闻言,哼了一声,一动不动.
　　她已经用行动,表达了自己的意思.
　　就是……不离开,看你如何!“不要多管闲事!”
　　林震天面色阴沉,声音沙哑道.
　　“你算什么东西,让我离开!”
　　武新月声音冰冷,声音落下,有着恐怖气息动荡.
　　她的话完全没有给林震天一点面子.
　　就算林震天不是王者巅.
　　好歹也是王者后期啊!现在被人如此喝斥.
　　林震天脸色更加难看了.
　　“天银,看好了,不要让任何一个人离开这里!”
　　他叮嘱林天银一声.
　　“明白!”
　　林天银立即应声,他知道林震天要动武了!虽然不知道他能不能打赢武新月,但看着气势不会就此作罢.
　　“战!”
　　林震天大喝一声.
　　他现在是一个丧失独子的父亲,有人在妨碍他查探杀害自己儿子的凶手,无论如此他都要第一个出手.……轰!浩瀚气息汹涌而出.
　　向着武新月所在的位置,碾压过去!犹如海啸一般.
　　“哼!”
　　武新月喝了一声.
　　同样有着恐怖气息涌向林震天,而且比其更加磅礴.
　　两股巨大气息碰撞之后.
　　爆发出来恐怖气浪.
　　幸好边荒城坚固,不然都破碎了.
　　周围的人都不是弱者,一些余波还是能抵挡的.
　　随着两股气息轰撞后.
　　林震天身形消失,极速移动起来.
　　武新月同样消失在原地.
　　砰!两人交手的时候,一些九阶9方才见到他们的身影.
　　碰撞产生的冲击波.
　　1.
　　一些人瞬间退!“尼玛.……这就是王者级别的战斗么,太可怕了吧!”
　　“他们还没有激发凶兽基因,就能够爆发出来这么犀利的攻击,要是激发基因的话,竟然不是我们要遭殃!”
　　“完全跟不上他们的速度!”
　　“啧啧,那是你们太弱了,我还是可以捕抓都一丝残影的!”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第181章?林清蝶，助我！
　　其他关注这边情况的强者们,也没有想到林震天会一言不合就出手.
　　怎么说武新月可是比他强大啊!而且武新月还有着冲击帝尊的潜力,其天赋比林震天好多了!林震天年过半百,对帝尊之境还遥遥无期.
　　如此之人,竟然突然出手对战武新月.
　　让一些熟悉林震天的人都怀疑其为人.
　　他真的有这么爱自己的儿子么好些人甚至冒出这样的问号!但无论如何,此时林震天确实出手了,对手还是王者境中实力强悍的武新月.
　　王者30之间的战斗确实惊悚.
　　眨眼间就碰撞了不知多少次!余波散溢出来的能量都让人震退.
　　幸好林天银没有忘记林震天的叮嘱,瞬间让手下将这一带封锁起来.
　　但凡有一只苍蝇想要趁乱逃跑,都会被他们感应出来.
　　林震天瞬间出手,他也没有想过打赢武新月,只不过想着借势发难而已.
　　让人知道他有决心查找“凶手”
　　“可恨!”
　　陈昊扫视一圈分散四处的林家之人,心中暗骂一句.
　　看来林家的家伙真要拿这里当作立威对象.
　　“龙惊的龙家也太无能了吧,被林家如此欺辱,竟然一位王者也没有出面.”
　　陈昊心里嘀咕.
　　虽然林震天动手的地方不算在龙来酒楼.
　　范围,不过在门外动手也是有影响的.
　　叹息一声.
　　现在还不是关键时刻,也不是到了穷途末路,陈昊还不打算做什么,只能继续等待看看情况.
　　没有几个女孩跟着,他独自一人想要离开,也不算什么难事.……
　　轰!一声爆鸣震响天地!交战中的两道人影,其退出去.
　　林震天输了.
　　他也知道自己会战败,只是没想到败得这么快!见到武新月得势不饶人.
　　林震天面色大变,瞳孔收缩.
　　“林清蝶,助我!”
　　他大声喊道.
　　话音传出来,众人不由鄙夷.
　　臭不要脸的!明明想让林清蝶出手救他,却喊着助他!说得好像他还好能力继续战斗一般.
　　恐怕血气已经消耗大半了吧!不过无论众人心里怎么想,林清蝶也在其声音喊出来的瞬间出手了.
　　毕竟林震天答应给她一些王者级兽源,加上家族给予的,足够她冲击帝尊境界了.
　　林清蝶身形一闪.
　　就在武新月的攻击要落在林震天身上时,她的身形刚好挡在林震天面前.
　　接下了武新月的犀利攻击.
　　砰.……恐怖能量波动荡漾扩散!这是单纯力量的对轰.
　　两者都没有动用凶兽基因的能力,但是爆发出来的力量,让众人心悸.
　　仿若她们任何一个人一拳轰在自己身上,就可以瞬间秒杀自己.
　　123特别距离比较的人,更能感受她们的恐怖.
　　距离最近的人,莫过于林震天,此刻他心中也惊骇无比.
　　要是武新月这一拳轰在自己身上,不死也残废!“这个女人竟然想毁了我!”
　　林震天惊悚.
　　他觉得武新月可能会忌惮林家,不会对他下杀手.
　　但废了他的心思,定然有.
　　一旦他废了,其实跟死了没有什么区别.
　　毕竟于他而言,没有力量,就等于没有生命.
　　想到这里,林震天惊恐极速倒退,与武新月拉开距离.
　　还是让林清蝶一个人对付武新月吧!相助什么的,不存在的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第182章?姑娘，不要对我太热情
　　林清蝶与武新月一次力量对轰后,发现对方都无比恐怖.
　　当即瞬间分开,不是停手.
　　而是为下一次的对轰蓄力!刹那间,两人同时间轰出了体内基因之力.
　　林清蝶打出一窜巨大的青色火焰,向着武新月笼罩过去.
　　武新月同样不甘示弱,一道冰气迎接上去,瞬间冰封了她前面的空间!冰火触碰的瞬间,爆炸响起!产生的冲击波,让周围人惊骇,纷纷倒退!林天银不要说阻拦别人退离了,连他自己也慌张极速倒退!龙家的王者这时才出手,一股气息喷涌而出,保护了龙来酒楼..
　　有人退的慢一些,被冲击波淹没,身受重伤.
　　“我的妈耶,太恐怖了吧!差点被烧成灰!”
　　“你还算好的,我差点冰火两重天……”
　　“王者巅峰与王者后期相差这么大么,林震天在武新月面前没有还手之力,而林清蝶这个后辈竟然与她打得不相上下!”
　　“哼哼,不然你以为天才之名白叫的吗!”
　　众人倒退到安全距离之后,心有余悸纷纷扬扬说着.
　　陈昊也趁着余波跟着众人倒退!扫视一次周围,发现之前精神封锁一带的林家人已经被打乱.
　　他眼眸闪过精光,想趁机离开.
　　也可以趁着现在这里吸引所有人的注意力,他可以试着通过空间裂缝.
　　“苏沐雨,你帮我跟队长.
　　我有事离开,无法与你们一同进去荒兽世界了.”
　　转头对着一直跟在自己身边的苏沐雨说道.
　　他也无语,这个妹纸怎么老是己.
　　不然他都懒得跟这些人告别,直接潇洒离开.
　　现在不说一声,陈昊都怀疑这个一直跟着自己,到时又不好脱身了.
　　“啊……陈昊,你要走了不跟我们一起进去荒界”
　　苏沐雨闻言,突然惊愕叫喊一声.
　　“嗯!”
　　陈昊一边张望周围,一边正色点头.
　　见他真有急事一般.
　　苏沐雨想要开口挽留,但张口有也不知道说什么.
　　幸好在这时,龙惊与李莉飞了过来.
　　苏沐雨急忙对着龙惊说道:“队长,陈昊他说要离开了.……”
　　语气中有着不舍.
　　闻言,龙惊也有些错愕,不过他不是奇怪陈昊会离开,而是苏沐雨流露出这般不舍神情.
　　最后看向陈昊,问道:“陈昊兄弟,什么事急着离开呢我们不是说好一同进入荒兽世界么”
　　“我……”
　　陈昊有点无奈,他也不知道怎么开口好,没想到龙惊会在这时刚好过来.
　　“哦……你以为我受伤了,耽误时间进入荒兽世界么你放心好了,我也不过受点伤而已,并不会耽误多少时间!”
　　龙惊见陈昊打量一眼自己身上,顿时开口道仆.
　　“不是,我有其他事要做!”
　　陈昊摇头,龙惊可真能联想.
　　“你有什么事呢,队长与我们都可以帮忙的.……”
　　苏沐雨急着说道.
　　“.……”
　　陈昊奇怪看她一眼,不明白这个妹纸怎么这么热心.
　　刚刚认识的时候,可得了好不是这样的.
　　“对呀,你有什么急事,说出来,我可以帮忙的,虽然我实力不怎么,但是动用一些其他力量还是可以的!”
　　龙惊同样开口,他知道苏沐雨对着陈昊可能有意思了,无论加强他们队伍,还是为了苏沐雨小姑娘的幸福.
　　他都想着让陈昊留下来.
　　“.……”
　　陈昊有着头大了,就算没有林家的事,他也是不会加入任何队伍的.
　　现在龙惊等人,让他有点为难了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第183章?身份暴露
　　就在陈昊与龙惊等人交谈的时候.
　　距离他们所在位置有千米的半空中,王神敬突然察觉到一股熟悉的气息.
　　精神顺着探查过去.
　　越发得熟悉.
　　蓦地王神敬眼睛圆睁,露出不可置信的神情.
　　“神敬怎么啦”
　　一旁的王初山察觉到王神敬的异样,不由顺着他的视线望去.
　　原本他们两人不是呆在这里的,而是在更远的王家区域中.
　　由于林清蝶与武新月两个巅峰王者激战起来,他们两人都想要真实感受一下巅峰王者的战斗,就瞬间靠了上来.
　　王神敬也没想到,自己无意间飞上来,竟然发123现了陈昊.
　　虽然此刻的陈昊容貌有点变化,不过一个人的气息无法改变,王神敬一度认为陈昊抢走了苏菲红,心里对他怨恨无比.
　　故此,陈昊的气息,他死都不会忘.
　　“大哥,是陈昊那个小子!”
　　王神敬阴沉脸色,声音有些沙哑开口.
　　“哪个那边并没有通缉照片上的人啊!”
　　王初山蹙眉问.
　　陈昊之所以被通缉,就是……两人搞得鬼,之后想要将林天霄诬陷给陈昊,不过林家也不知道是不是不想一直擒拿到凶手,故作没有看到.
　　一开始,王初山还以为林家正义公正,在没有确实证据他们不会污蔑任何一个人,就算被通缉的人.
　　但在王家老祖王攀龙一次解惑之后,他才知道原来林家想要借着林天霄的死,施行一些计划.
　　至于什么缉拿凶手的,不过就是借口而已.
　　就算真的碰到凶手,他们也认,当然也不会放过凶手,只是会用:其他借口弄死.
　　没有林家的介入.
　　通缉陈昊完全没有一点作用.
　　毕竟每天世界都有人被通缉!“就算那个…一身蓝衫的,他的容,不过他的气息我死都不会忘记!”
　　王神敬死死盯着陈昊,咬牙切齿狠狠道.
　　“哦!”
　　“那个小子竟然短短时间之内突破到了九阶9,果然不是简单人物!”
　　王初山目光落在陈昊身上.
　　瞬间探出他的境界.
　　“什么.……那个…陈昊已经九阶9了!”
　　闻言,王神敬震惊了,在江云基地城的时候,陈昊不过八阶境界而已.
　　一段时间不见.
　　竟然已经突破到了九阶9境界.
　　而他还呆在八阶呢.
　　一时间,无法接受,太受打击了!自己心仪的女人,九阶9境界.
　　她的姘头也达到了九阶9.
　　“狗男女……”
　　王神敬低声暗骂一句.
　　“看来这个陈昊就是你的心魔啊!”
　　王初山瞥了一眼王神敬,平淡说一句.
　　原来王神敬伤势修复之后,可以开始冲击九阶9的,不过心有不平,无法通达.
　　就算强行冲击也是失败!“他夺走我心爱之人.……”
　　王神敬表情狰狞,要不是知道自己打不赢陈昊,他早就冲上去了.
　　他红着眼睛看向王初山,恳求道:“大哥,求你帮我!”
　　“只要这个陈昊身死,苏菲红就不是离开我!”
　　此刻的王神敬犹如一个被爱情所困的痴情男.
　　“唉……”
　　“天下女子,千千万万,你有何必追着苏菲红不放呢!”
　　王初山叹息一声.
　　但见到王神敬如同入魔一般的眼睛.
　　最后只好开口说道:“竟然这个家伙冒犯了我王家,我就不会让他安然无恙站着!”
　　他也没有办法,不出手废了陈昊,王神敬恐怕一生都无法踏入九阶9了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第184章?夺妻子之恨，不共戴天！
　　第184陈昊刚刚想跟龙惊等人,随便扯一个借口离开.
　　“嗯!”
　　突然间,他察觉到有人用精神扫在自己身上.
　　现在他的精神堪比王者级巅峰.
　　被探查的一瞬间.
　　他就知道从哪里投来的精神,视线看到过去,发现那人自己并不认识.
　　心中疑惑之际.
　　余光看到了王神敬.
　　他对王神敬也没有什么深刻的印象,不过对其妹妹王神爱有着一定的了解.
　　这两兄妹在一些神态上还有一些相似!故此,陈昊也一瞬间想起王神敬这个家伙.
　　“王家!”
　　与王神敬呆在一起,陈昊想有着九成把握,精神探查自己的就是.……王家的人.
　　陈昊看向王初山的时候.
　　王初山也看向他,两者微眯着眼睛对视着,仿若有两道电茫从眼睛迸发出来碰撞在一起.
　　皆散出凌厉气势.
　　最先发出气势的人,不是陈昊,但既然对方来者不善,那么他就没有必要弱势.
　　看到陈昊突然转移视线,还迸发出凌厉气息.
　　龙惊等人也心惊.
　　不明白陈昊怎么突然一副碰到仇敌一般的架势.
　　纷纷顺着陈昊的目光望去.
　　立即见到王初山盯着陈昊.
　　“王初山陈昊你认识这个家”
　　龙惊蹙眉问道.
　　他知道王初山,毕竟王家无法与这些.……顶级家族相比,不过也有着一个帝尊强者.
　　作为龙家嫡系,他多少.……关注一些其他家族的事情.
　　“不认识!”
　　陈昊沉声道,瞥了一又开口:“不过他身旁的家伙与我有过一丝过节!”
　　其实陈昊觉得也不算什么过节,反正……觉得王神敬有些讨厌,老是一副怨妇一般的看自己.
　　“王初山竟然突破到王者级了!”
　　龙惊察觉到王初山的气息,眉头更加紧蹙了.
　　他连一个只有九阶9巅峰的林天银都打不赢,更妄论王者级的王初山.
　　王初山也不过三十出头3030而已.
　　也突破到王者级了,将来定然能够踏入帝尊境界.
　　一想到他们龙家如今也不过只有三位帝尊,其中一位还受了伤维持在帝尊级.
　　后辈也只有龙罡一个有望帝尊.
　　求鲜其他人一言难尽.
　　龙惊突然心里有点急迫,害怕一些小家族不知不觉中,已经追上他们龙家.
　　伸手摸了一下藏在怀里的灵果.
　　此刻他有些庆幸武新月给他找到一颗1修复精神的灵果,让他有着攀登帝尊的希望.
　　看了一眼旁边的陈昊,见其面色虽然凝重,不过却没有一丝慌张,不由心中点点头.……
　　再看向王初山时,龙惊开口道:“王初山,你兄弟与我兄弟有过节的话,我替他赔不是,给我一个面子,各退一步如何!”
　　龙惊的声音很平淡,不过王初山听到了,他身旁的王神敬也听到了.
　　王神敬瞬间炸毛,大吼一声:“夺妻子之恨,不共戴天!”
　　话音一出.
　　王初山都想要转身离开,人家苏菲红还没有嫁给你吧,甚至都没有确定关系.
　　而龙惊等人却是呆呆看向陈昊.
　　他们也没想到陈昊竟然还做了这种事情.
　　被几人看着,陈昊脑门有点发黑.
　　想要破口大骂!我什么时候夺别人妻子了.
　　我还是一个单身狗呢!草义!看无下划线版小说请下载飞卢小

第185章?不到一秒就败了
　　“陈昊!你.……”
　　苏沐雨小脸惊愕,同时还有复杂的情绪夹杂在其中.
　　王神敬悲恸真切的嘶喊,没有怀疑他话的真假.
　　毕竟如果不是自己老婆跟别人跑了,不会爆发出如此悲楚的情绪.
　　其他人也不例外,有着与苏沐雨同样的想法.
　　真以为陈昊抢了人家的老婆.
　　“哪里跑出来的疯狗!”
　　陈昊冷言道,没有解释“一二三”
　　什么.
　　他冰冷的眼眸看向王神敬,仿若看向一个死人.
　　心里给他定了死刑.
　　王神敬疯言乱语,现在污蔑他,将来还不知道给他带来什么莫须有的罪名.
　　这种没有底线的人,还是消失在这个世界上为好.
　　“大哥,杀了他!!!”
　　王神敬也不想让陈昊继续活下去,不然每次见到陈昊,他都觉得自己带着绿帽!现在还羞辱他是疯狗!简直是可忍孰不可忍.
　　“也好,刚刚晋升王者级,还没有怎么好好活动呢!”
　　王初山语气平淡.
　　在资料中,他知道陈昊在八阶的时候,就有了击杀九阶9凶兽的实力.
　　现在九阶9了,恐怕实力有太太所有提升.
　　不过,也没有关系,在王初山眼里,王者与九阶9根本就是天壤之别.
　　特别他踏入王者境界之后,都有种:能够吊打上百个九阶9的自己.
　　故此,无论陈昊在九阶9中实力如何,哪怕九阶9无敌,他依旧不会放在眼里.
　　这是王者的自信.
　　“小子,你的天赋不错,不过就是性格太冲,得罪了不该得罪的人.”
　　“下黄泉之后,好好反省一番吧!”
　　王初山看着陈昊说道,陈昊天,就越不能留.
　　毕竟他们已经结了仇,要是不趁着陈昊还没有成其抹杀.
　　将来定然会给他们王家带来灾难.
　　“王初山,不要太过分了!”
　　龙惊喝斥,无论如何他都要保陈昊.
　　不然他心里过不去.
　　他已经将陈昊当作自己的队友,要是今日让王初山杀了,以后他还怎么见人,怎么面对自己的队友.
　　“龙惊,我劝你不要插手,不然别怪我不客气.”
　　王初山沉声道.
　　龙家王者没有出来,他就没有什么好怕的.
　　龙惊这个废物,他也知道,故此更加不会放在眼里……0“你……”
　　龙惊愤怒无比.
　　气的说不出话来啦!没想到晋升王者级的王初山如此张狂.
　　“哼!”
　　王初山冷哼一声,懒得继续搭理龙惊.
　　随着冷哼声落下,一股恐怖的气息涌现出来.
　　刷得一声.
　　他身形瞬间移动,来到陈昊面前,轰出恐怖一击.
　　他这是将王者的力量爆发出来了.
　　没有一点小看陈昊的感觉.
　　速度太快了.
　　就算龙惊想要阻拦都来不及,更妄论苏沐雨与李莉这两个比龙惊太弱的女人了.
　　不用过脑,他们都想象出陈昊接下来的下场.
　　“不要.……”
　　苏沐雨更是惊叫一声.
　　3.
　　!话音未落.
　　恐怖的力量碰撞声爆鸣.
　　咔嚓!有着骨头断裂的声音响起.
　　同时一道残影随着气浪飞了出去!是王初山.
　　他从哪个方向冲过来,又从哪个方向飞出去.
　　就连速度都一样.
　　甚至更快.
　　他不到一秒就败了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第186章?羞愤！天才输给天才
　　王初山来得快去得也快.
　　轰砸在远处的一座独院之中,龙惊等人都没有反应过来.
　　他们原本还无比担忧陈昊会不会被王初山一击轰杀.
　　不料.
　　在一瞬间的碰撞中,败落的人竟然是王初山.
　　“这……”
　　龙惊张开口,一时间也不知说什么好.
　　他想要出身阻拦王初山的手,还停留在半空中.
　　脸上神情充斥不敢置信.
　　苏沐雨与李莉同样如此,脸上惊容尽显.
　　30皆是没有想要陈昊竟然有着如此实力,一招击败王者级强者,而且还没有激发体内凶兽基因!虽然随着境界的提升,人类体内血气强悍,不过凶兽基因有着种种特殊法则能力,是人类本身基因没有的能力.
　　比如一些凶兽天生掌握着风雨雷电,人类想要用这些能力,唯有融合这种凶兽的基因.
　　激发凶兽基因,其实也是动用这些……特殊能力.
　　而且现在陈昊却以肉体本身的力量击败王初山,要知道王初山可是王者级强者,就算刚刚晋升,不过他的体质起码……比九阶9要强大百倍.
　　陈昊的肉身到底有多强悍.
　　不言而喻.
　　远处的王神敬同样忍不住吞咽一口唾沫,他眼睛圆瞪,完全没想到陈昊如此强大,一拳轰飞王初山……
　　“发生什么事怎么那边也有打起来了!“不知道,一直关注林清新月的战斗,都没有关那边!”
　　“啧啧,你们没有看到,我可是看到了,王家弟子王初山被一个小子击败了!”
　　“什么,被轰飞的人是王初不是已经晋升王者级了么,你没有看错吧!那边的小子不是只有九阶9中期么!!”
　　“哼,爱信不信,无论王初山大意,还是什么的,刚才飞出去的人确实是他!”
　　“有趣,无论王初山是怎么被打飞的,能够以九阶9击败王者,那小子恐怕要出名了!”
　　原本只关注林清蝶与武新月战斗的人们,也被这边的打斗吸引了注意力!那边两个女王者巅峰的强者,已经斗到天上去,一时半会难以分出胜负,而且她们貌似都没有使出全力.
　　没有那种…生死相搏的对战.
　　众人越看越无趣.
　　倒是……陈昊以九阶9境界击飞王者级的王初山,更加吸引一些人.
　　更想要看看王初山接下来如何应对.
　　毕竟被一个九阶9轰飞,就算他将陈昊击杀了,恐怕也会成为他一声的耻辱.
　　虽然也有着一些王者级,被天才九阶9击败过,但是王初山可不是一般的王者级,他可是王家精心培养的天才弟子.
　　如今刚刚踏123入者,就被一个九阶9年轻人击败,那么不等于说明他更加废物么.
　　啊.……王初山同样羞愤无比.
　　从废墟之中冲天而起.
　　他也没有想到自己会被陈昊一击轰飞.
　　原来以为陈昊不过一个九阶9而已,完全可以一拳将其轰杀.
　　岂料.
　　输的人,竟然是自己!而且陈昊的攻击还恐怖无比,将他体内的血气都震荡起来,不停乱窜,要不是他用精神强行压制.
　　血气乱冲,脉经受损的话!他可就要受重伤了.
　　到时更加丢人!看无下划线版小说请下载飞卢小

第187章?我们要变强，强到让敌人惧怕
　　陈昊没有理会其他的关注,看到王初山竟然还能冲出来.
　　倒是……露出一丝惊讶.
　　刚才他看似随意的一击,其实可以直接轰杀一般的王者级,比如方力那个家伙就一定挡不下他这一击.
　　不要看他没有显化出凶兽的特性.
　　可是他的拳击中蕴含着兽煞.
　　王初山能够以王者级初期的境界,抵挡下来,确实让陈昊有些刮目相看.
　　起码……王初山比之前的方力强大多了.
　　战力可以直追一些普通的王者级中期了.
　　陈昊精神扫荡一圈,没有发现有帝尊强者出没.
　　也不知道帝尊强者有着更加强大的收敛能力.
　　反正……陈昊没有察觉到.
　　“嗯火岚这个女人怎么回事,怎么带着陈晴过来看热闹,简直不知道死活!”
　　陈昊原本想要如果没有帝尊强者,他就不再与王初山纠缠,直接离开.
　　岂料,精神查探一番.
　　帝尊强者是没有发现,不过却是探到了火岚与陈晴!两女呆在一起,同时也将目光看向他这个方向.
　　让陈昊都无语了.
　　另一边的火岚与陈晴,看到陈昊突然将目光投向她们这个方向,不由心脏咯噔一跳.
　　“岚姐,我哥发现我们了,我们要不要跟他回合!”
　　陈晴弱弱问一旁的火岚.
　　她与火岚进城之后,就开始打探消息,发现边荒城并没有她们想象中那么森然,林家虽然在查找凶手,却不知凶手是谁.
　　火岚觉得自己不会被发现,就大胆带着陈晴.
　　最后碰到王者级巅峰的战斗,个女子,一时间跟着众人跑过来看热闹.
　　然而,热闹还没看完.
　　就发现陈昊与别人对战起来.
　　“你傻啊,我们现在过去,不是告诉别人,我们与是一伙的吗!”
　　“要是对方有着强悍实力,到时他实力强大,有能力跑路,我们就惨了!”
　　“这个家伙简直就是.……惹祸精,他这个脾气就不能改一下吗,在这里也出手……”
　　火岚低声臭骂陈昊一顿:.
　　心中不忿他到处惹是生非,也不想想现在什么处境.
　　陈晴想了一下,觉得火岚的有理.
　　过去也只会成为陈昊的累赘!“我一定要尽快变强!”
　　陈晴正色低声道.
　　火岚闻言,看了她一眼,嘴角上扬,淡淡道:“放心吧,你哥不会有事的!”
　　“我们还是心自己吧!”
　　“也不知道现在这里一片混乱,能不能闯关,进入空间裂缝!”
　　转头看了一眼还在:激战中的林清蝶与武新月.
　　两者在高空之上的战斗,有着恐怖冲击波动荡出来.
　　轰鸣声,仿若雷云中的雷电碰撞轰炸.
　　震响天地.
　　“要是我有着王者级巅峰的境界,哪里需要这么麻烦,直接强行冲关,就算帝尊强者也留不住我!”
　　火岚自信说了一句得了好.
　　说完她又叹息一声,可惜她的境界不是王者级巅峰.
　　“陈晴妹妹,不但你想要变强,我也要变强!”
　　她神情肃穆,不苟言笑,格外认真.
　　无论这个世界还是荒兽世界,在火氏部族被人歼灭之后,没有强大实力的她,不管……
　　跑到哪里都感到一股无力感.
　　觉得自己无比微弱.
　　“嗯!我们加油!”
　　陈晴点点头,举着小拳头说道仆!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第188章?王者也毫无还手之力
　　瞥了一眼,怒发冲冠,血气迸发的王初山.
　　陈昊收回目光,不再留意火岚与陈晴,现在而言她们呆在边荒城,不会有什么安全问题.
　　毕竟林家也不知道谁杀了林天霄,而且林家根本就是醉翁之意,目的根本不在于凶手,而是想要借此谋取利益.
　　吼!远处的王初山不知道陈昊心里想什么,看到他还有心思左顾右盼,心中怒气更甚!“可恶!”
　　他以为自己被陈昊小看了.
　　现在的他已经将体内凶兽基因激发出来,有着坚硬鳞甲,覆盖全身.
　　头角狰狞.
　　手脚生出利爪.
　　他融合乃是一头.……低等神话级的凶兽基因.
　　展露出全幅武123状态的他,却看到陈昊还是原本的模样,没有一丝变化,甚至都没有理会自己.
　　这时就更加难受了.
　　被一个九阶9无视,简直就是.……王者级的耻辱.
　　不用探出精神,王初山都觉得周围的人在笑他.
　　脸色不但变化.
　　王初山无法忍受了.
　　“死!”
　　大吼一声后,他再次杀向陈昊,恐怖力量爆发出来.
　　他融合的凶兽本身就是力量型的.
　　没有什么花里胡哨的特殊能力.
　　以力克敌!砰!巨大碰撞声再次彻天地.
　　有着星火四溅.
　　力量冲击产生的气浪,面八方扩散.
　　陈昊并没有赤手抵挡王初山的攻击,他不知何时衍化成一只利爪.
　　一爪抵挡了王初山的攻击.
　　间不容发.
　　他的另一只利爪,瞬间抓在王初山身上.
　　极速极快无比.
　　王初山根本反应不过来,惊骇间,他身上的坚硬鳞甲被破开,一道恐怖伤痕瞬间形成!扑哧一声.
　　鲜血飞溅.
　　王初山再次倒飞出去,不过这一次想来,就算不死也无力再战了.
　　“这个家伙是谁啊,王者级的王初山在他面前完全没有还手之力!”
　　有人失声叫喊.
　　其他人也不例外,皆是被陈昊的实力,震撼到了.
　　看着陈昊的年纪也不算大.
　　以九阶9击败王者级,不用想都知道是一个新晋天才妖孽.
　　“没有听说最近有什么恐怖天才横空出世啊,这到底哪里来的跑出来的天才!”
　　“不会是某个独行尊者培养的徒弟吧!”
　　“无论如何,此人有着王者级的战力,恐怕要一战成名了!”
　　平复震撼心情之后,众人才回过神来.
　　不过看向陈昊的眼神,也不再是之前一副看戏的模样.
　　他们不知道王初山的实力如何,不过王者境界无论如此也不是一般的九阶9能够挑衅的.
　　现在陈昊比王初山还要凶悍,除了……一些强大的王者级后期以上强者,有信心击杀陈昊之外,其他人都没有这个把握!再如刚才那般轻视陈昊,恐怕会引起陈昊的不快.
　　一个胆敢对世家子弟动手的人.
　　不用想也是一个杀神!“不会又有是一个叶无道吧!”
　　“叶无道就是……那个…击杀了赵家天才的妖孽么此人确实有着比肩叶无道的天赋,不过王家根本无法与赵家相比!”
　　“叶无道在王者级初期,击杀了王者巅峰的赵基,虽然是越级杀敌,不过他们两人都是同一境界!我看叶无道天赋略输此人!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第189章?不管是与否，反口就污蔑一波
　　无论如何,陈昊一击废了王初山,都让众人无比震惊.
　　陈昊没有理会周围人的震惊,也没有理会被他一击废掉的王初山.
　　王初山看似只是被他破开一道伤痕,其实伤痕之内充斥着恐怖煞气,侵蚀其精神力.
　　就算王初山有着灵药救回一条命,也是一个废人了.
　　这样的人,完全不值得陈昊关注.
　　他的目光落在王神敬身上.
　　眼神凌厉,有着杀意在里面.
　　“你……你想要做什么!我可是王家子弟,杀了我,我王家老祖定然不会放过你!”
　　王神敬惊骇无比.
　　刚才的情景发生的太快了,他还没有反应过来,王初山又一次被击飞,这一次他再傻也不会觉得王初山大意才败落的.
　　陈昊晋升九阶9之后,比他在八阶越级击杀九阶9凶兽的时候,还要恐怖.
　　九阶9越级击杀王者,没有一点悬念.
　　“哼,要不是你跑出来挑衅我,我都懒的搭理你!”
　　“现在死到临头,还想威胁我!”
　　陈昊冷哼一声,说完就要出手将其击杀.
　　“陈昊兄弟,留手!”
　　“不要冲动,他们王家虽然现在只有一位帝尊,不过王攀龙在帝尊之中,也是无比强悍的人,你现在杀了王家弟子,他不会轻易很过你的!”
　　“到时就算你跑去荒兽世界,恐怕也无法摆脱他的追杀!”
　　突然间,龙惊开口阻拦陈昊.
　　想要劝阻陈昊不要冲动.
　　荒兽世界虽然浩瀚无比,其中危险种种,能够让他们地球人类加上生存力的地域,也就空间裂缝出口:一带.
　　一旦陈昊得罪死王家,王攀龙一定会追杀陈昊.
　　最后,他为了活命,只有跑入还开发的区域,到时也是同等自杀.
　　毕竟跑进了帝尊级凶兽的领域,与被王攀龙击杀,也是一样的.
　　“没有错,你要是杀了我,我家老不会放过你!”
　　王神敬也瞬间接了龙惊的话.
　　瞥了一眼王初山的方向,感受到其气息慢慢虚弱,心中更加骇然,他知道王初山短时间内不可能站起来了.
　　就算站起来,也无力对战陈昊.
　　现在他想要活命,只能不断搬出后台.
　　边荒城里面可是没有他们王家的王者级.
　　“你们几个在做什么”
　　就在这时,一个喝斥声响起来.
　　随即有着一道身形飞过来.
　　不是别人,正是林天银.
　　刚才一丝骚乱之后,他就再次组织林家的人,封锁周围一带的人.
　　打算等到林清蝶击败武新月后,再一个个排查这些人,显露林家之威严.……
　　岂料.
　　刚刚布置完毕,就发现这边有人打斗起来.
　　顿时,急匆匆过来.
　　他可是没有忘记林震天交给自己的任务.
　　“林家公子,那个家伙就是……杀害你们家林天霄的人!”
　　王神敬看到林天银过来,就立即大喊起来.
　　宛若溺水之人抓住了一根救命稻草!他也不知道林天霄是不是陈昊杀了,反正……胡乱污蔑一番,让林家出手对付陈昊.
　　不然他的小命就要落在陈昊手里了.
　　高傲的他,怎么可能让一个平民羞辱!没有人比他更了解陈昊的出身.
　　不过是一个小基地城出来的屁民而已下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第190章?不要欺人太甚！
　　“什么!”
　　林天银闻言,顿时失声.
　　他都懵逼了.
　　突然跑过来,就发现了杀林天霄的凶手.
　　“你确定!”
　　林天银沉着面色,看向王神敬问道.
　　王神敬在王家中可能算天赋不错的子弟,不过放到世界来看,只能算少有天赋而已.
　　林天银根本不知道他,随着话音落下,恐怖的气息向着王神敬碾压过去.
　　犹如王神敬有点撒谎的“九一零”
　　迹象,他就有出手当场将其轰死.
　　“一……一定是他.……”
　　王神敬被气息笼罩,感到无比恐惧,不过还是硬着头皮,说道.
　　因为他知道如果自己不坚持观点的话,恐怕还没有等到陈昊对他动手,自身就先死在林天银手里.
　　“哼!”
　　林天银冷哼一声,王神敬带着恐惧的神情,依然坚定说陈昊是凶手.
　　“是不是凶手,还要调查一番!”
　　“你与那边的小子,两个人都要到我们林家接受调查!”
　　他没有当场就认定陈昊是凶手.
　　“.……”
　　王神敬想要开口拒绝,但看到林天银盯着他,瞬间闭嘴.
　　虽然去了林家有点风险,不过还有一丝生存几率,只要林家调查的时候,只要他是王家的人.
　　定然会给自家老祖一点面子,放过自己.
　　“我接受……”
　　王神敬硬着头皮,说道.
　　见状.
　　林天银满意点点头.
　　然后目光看向陈昊,正色:呢!”
　　此时的陈昊已经收敛体内的基因.
　　利爪也变回正常手掌.
　　林天银刚才只顾着关注林清蝶的战斗,没有探查这边,不过也从周围的议论声了解到陈昊方才击败了一位王者!他知道自己不是陈昊的对手,但有着林,一个可以战败王者的九阶9,他还不会惧怕.
　　言语间,还显露出林家弟子的高傲.
　　陈昊没有回答他的话,他知道王神敬是随口污蔑他的,不过好死不死,却被他说中了!自己就是击杀林天霄的凶手.
　　跟着林天银回林家,定然等于自投罗网.
　　要是去了林家,碰到一些融合特殊基因的人,探查一下就知道他就是.……凶手.
　　“嗯!”
　　看到陈昊一声不吭,林天银瞬间蹙眉.
　　招手让封锁着一带的林家之人,过来几个人,将陈昊包围住!“你是不想配合么”
　　林天银沉着声音说道.
　　“林天银,你不要欺人太甚!”
　　龙惊怒喝,他分明可以看出王神敬就是……随口污蔑陈昊的.……这一点他看得出来.
　　他相信林天银也看出来,不过却硬要带陈昊回林家.
　　龙惊觉得林天银因为见到自己与陈昊站在一块,故意为难他.
　　“手下败将!”
　　“现在我没空理你,不要仗着自己是龙家弟子就多管闲事!”
　　林天银冷言道,他确实有着龙惊所说的成分.
　　谁让陈昊倒霉跟龙惊这个家伙一块呢.
　　“林天银,你心里怎么想的,你以为我不知道,无非想要抓一个人立威而已!”
　　龙惊没有停嘴,继续说着.
　　“哼,我林家做事一直公正公平,只要他是清白,林家定然不会为难他!不过调查一番而已.
　　又不是要他的小命,你有何须如此紧张呢!难道他真是凶手如18真这样,龙你现在包庇他,龙天帝尊也保不了你!”
　　林天银大声道,声音向着四面八方扩散,他想要提示林震天过来.
　　毕竟陈昊实力非同小可,他的实力还无法镇压.
　　只有林震天有这个实力.
　　刚才林震天与武新月交战一番,并没有受伤,只是消耗了一些血气而已.
　　擒拿一个九阶9卓卓有余.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第191章?战斗一触即发！
　　龙惊无比愤怒,可是却无可奈何.
　　他之前不是林天银的对手,现在伤势未好更不是对手.
　　“陈昊兄弟,是我连累你了!”
　　龙惊带着歉意跟陈昊道了一声,觉得林天银如此针对陈昊,也是因为他的缘故.
　　方才武新月为了自己羞辱林天银,此时有着林清蝶牵制武新月.
　　林天银就想着找一个人要回脸面.
　　陈昊闻言没有说什么,只是摇摇头.
　　这事完全不关龙惊什么事.
　　主要是王神敬这个傻逼,陈昊都不知道自己哪里招惹到他了.
　　看到自己如同杀仇人一般.
　　他30目光依旧盯着王神敬,之所以没有直接离去,就是……不想这个无耻的家伙还活着.
　　唰!陈昊突然出手,一道风刃从他的指间迸发出来!扑哧一声.
　　王神敬的头颅瞬间与身体分离.
　　分离的时候,血液都来不及流出.
　　速度太快了.
　　众人也没有想到陈昊会突然出手.
　　而且还一击杀了王神敬.
　　处于距离王神敬最近的林天银,一脸惊愕,脑袋一片空白,王神敬死的瞬间,他都还没有反应过来呢.
　　他想要是陈昊这一道攻击落自己身上,恐怕他也反应不过来抵挡.
　　到时有可能跟王神敬一样,死了还不知道怎么回事.
　　啊.……林天银回神后,惊叫一声,退!不过他没有退多少……就被一个身形抓住肩膀.
　　“什么事,惊慌失措的样子!来人正是林震天.
　　与武新月战斗一番,让他的血气少,所以抽了点时间磕药恢复.
　　听到林天银惊叫声,就瞬间赶来!“他……天叔,他杀了人!!!”
　　林天银有着语无伦次.
　　“杀了人!”
　　林震天蹙眉,一时间觉得这个侄子有些平庸!不过一个人死而已,有什么大惊小怪的!“他怎么杀人了!”
　　但林震天看向陈昊,沉声问道.
　　在世人眼里他们林家就是.……正义.
　　既然见到了,就不能不管.……
　　“刚才有人说他就是.……杀害天霄的凶手,我就想带他们两人回府询问清楚,岂料,这个家伙突然发难,杀了指证他的人!”
　　林天银看到林震天后,惊慌情绪平复了不少,指着陈昊说道.
　　“什么这小子是杀霄儿的凶手!”
　　闻言,林震天面色狰狞,眼睛盯着陈昊,一瞬间发红.
　　林家其他人什么心思,林震天不管.……
　　,他是真心想要给他儿子报仇的!不然,恨意难平!“我看十有八九,不然他为什么要突然灭口!”
　　天银咬牙切道.
　　刚才他的脸面丢尽了.
　　竟然被陈昊吓得失声尖叫,还狼狈倒退.
　　陈昊一天不死,定然成为世人取笑他的点.
　　“带回去!”
　　林震天面色阴沉!他虽然很愤怒,不过也克制着当众杀人的冲动.
　　既然今日出手也不过想着杀鸡儆猴,现在有着这个嫌疑最大的陈昊.
　　带他一个人回去也足够了!随着林震天的话音落下,周围封锁这一带的林家之人,瞬间将陈昊围了起来.
　　就连与陈昊呆在一块的龙惊等人也不例外.
　　一时间剑拔弩张,.
　　战斗一触即发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第192章?激战王者级老牌强者
　　远处一直关注陈昊这边情况的火岚与陈晴,在听到王神敬吼着说陈昊就是.……杀害林天霄的凶手.
　　神情顿时紧绷起来.
　　到林震天出现,让林家众多九阶9强者将陈昊包围起来,也不过几个呼吸的时间.
　　“完蛋了!”
　　火岚低声呢喃一句.
　　陈晴一脸担忧,害怕陈昊被林家的人抓走,也不敢出声,防止被人发现自己与陈昊有关,到时成为了陈昊的累赘.
　　别人不知道,她们可是知道真相的.……
　　“哼!”
　　陈昊扫视一圈包围上来的林家之人,不过一些九阶9初期的人.
　　看着他们血气紊乱不定的样子.
　　就知道都是一些强行提升上来,原本无望九阶9境界的人.
　　随着陈昊冷哼声一出.
　　一股恐怖的气息动荡出来.
　　向着四面八方碾压过去.
　　噗!这些……九阶9林家之人,一瞬间吐血,受了重伤.
　　陈昊气息震荡出来,带着凌厉煞气.
　　比他弱的人,根本无法抵挡.
　　“这……”
　　林震天见状,瞳孔瞬间收缩,面色凝重起来.
　　“王者级煞气!”
　　他心中震惊,脱开而出.
　　处于他这个层次的人,对凶兽体内煞气有着一定了解.
　　一般晋升王者级之后,精神力也会发生一次脱变,变得更加强大,纷纷也融合凝练煞气.
　　也只有王者级才不会轻易失控.
　　现在看到只有九阶9的陈昊蓦地迸发出王者级别才能够凝练出来的煞气浓度,顿时心惊无比.
　　王者级以下的人,有些胆大的.
　　练凶兽煞气,他也是知道的,不过也没有向陈昊这般浓郁.
　　一时间.
　　陈昊在他眼里就是……一个疯子.
　　但他不知道陈昊的兽煞达,而刚刚迸发出来的煞气,只要一级的水准!陈昊一声重伤数位林家的人.
　　让周围的人,同样震惊无比.
　　不是震惊陈昊的实力,而是惊讶他的胆子,竟然如此之大,在林家王者面前击伤林家的人.
　　林震天可不是…王初山这种刚刚晋升王者级的水货.
　　他可是老牌王者了.
　　在王者巅峰实力的武新月手里,都能够激战一番.
　　可见其实力之不俗!“死!”
　　林震天讶然陈昊有着恐怖煞气之后,顿时大喝一声.
　　瞬间出手.
　　一个九阶9就算有着王者级别的煞气,在他看来也不过是九阶9.
　　王者之下,皆是蝼蚁.
　　身形原地消失.
　　砰!出现在陈昊面前,就轰出恐怖的一击.
　　一击将陈昊打散!啊.……看到这一幕的人失声叫喊.
　　没想到天赋了得的陈昊,竟然一招被林震天击杀.
　　不过也有人看到不一样的场景!“好快的速!”
　　他不是说林震天,而是陈昊.
　　被林震天轰散的,不过是陈昊留下的残影.
　　陈昊以惊人的速度,避开了林震天的攻击.
　　嘭!恐怖而炽热的火焰.
　　瞬间从其体得了好内迸发出来.
　　唳!!有着鸟类神兽的叫声传出来.
　　一道火鸟一般的火焰射向林震天,瞬间将其笼罩!吼!林震天大吼一声,体内凶兽基因爆发出来.
　　弹开陈昊激射过来的火焰.
　　身形闪动.
　　再次攻向陈昊.
　　陈昊无论是展现出来的速度,与炽热凌厉的火焰,他都不敢轻视了.
　　一旦掉以轻心.
　　他觉得自己能够会翻船仆!看无下划线版小说请下载飞卢小

第193章?二级煞气爆发
　　见到林震天显化凶兽状态,向着自己攻来.
　　这一次,陈昊没有选择闪躲.
　　体内凶兽基因瞬间迸发出来.
　　他的手臂化成了白泽的利爪.
　　无支祁水猿的形态.
　　夔牛基因激发出来的力量之力,充斥体内每一个细胞.
　　砰!恐怖的利爪迎上林震天的攻击.
　　林震天很直接什么也没有,只有强悍的一拳,其中蕴含王者级的煞气.
　　轰隆一声.
　　恐怖冲击波向着四面八面扩散.
　　唰!两道身形在爆炸中飞了出来.
　　陈昊眼眸凌厉,精神扫荡一番.
　　发现没有帝尊强者出现.
　　注意力再次落在林震天身上.
　　此时的林震天,手臂鲜血淋漓.
　　刚才的碰撞中,他感觉自己的手臂被恐怖的风刃123绞杀:.
　　陈昊看着他,他同样看着陈昊.
　　但眼神却不复之前平静.
　　心中惊骇无比.
　　“帝尊级别的煞气!!!”
　　“这怎么可能……”
　　林震天露出不敢置信的神情.
　　他的手臂还在:颤抖,不是害怕,而是此时他的手臂上充斥着陈昊的煞气,不受控制颤抖着!陈昊刚才的攻击蕴含着帝尊级别完全超乎他的想象力.
　　他无论怎么想,也不明白,为什么一个九阶9境界的家伙,能够拥有帝尊级的煞气.
　　陈昊瞥了一眼林震天的心中暗叹.
　　“没想到二级的煞气,都无法毁掉这个老家伙的手臂!”
　　“看来林家出身的王者,不同其他的王者啊!”
　　刚才陈昊的一击,不说可以瞬间击杀王者后期的强者,但是废掉一手一足还是可以.
　　林震天的手臂虽然鲜血淋漓,却还保持着手臂的形态.……
　　一直关注着林清蝶与武新月战斗的方冰帝尊,突然看向陈昊所在的方向.
　　“有意思!”
　　方冰帝尊轻声一笑.
　　“怎么啦”
　　一旁的方红影好奇问道,同时也顺着方冰的视线望去.
　　“在九阶9之境,就将煞气凝练到帝尊级别,这种人也不知道说他是天才,还是疯子好!”
　　“而且他的精神力也强悍无比,先前有着一股精神扫荡而过,我都没有察觉从哪里传出来,刚刚又有一股精神扫过,才特意捕抓到同样是那个人!”
　　“此人天资恐怖的吓人啊!”
　　方冰帝尊语气很平淡.
　　虽然陈昊展露出来的天赋是她见过最为恐怖的,但是天才终究只是天才,还没有成长到帝尊之前,还不足以让她露出惊讶之色.
　　就连身边的方红影有望着达到帝尊,她也不过闪过一丝精芒而已.
　　更何况才九阶9境界的陈昊呢.
　　唯有达到帝尊的人,才知道帝尊如何难成!“哦!”
　　闻言,方红影也露出兴趣之色.
　　虽然陈昊能够与林震天战斗,但林震天的王者后期与她根本不是处于一个层次.
　　同为王者后期,她能够瞬间击败林震天.
　　林震天以为自己能够与武新月交战一番,其实不过武新月忌惮林家发难,没有动真格而已!不然哪里有他嚣张的时候.
　　“林清蝶与武新月两人打斗看似激烈,却不过玩玩而已,根本就没有想过生死相搏,就连想分出胜负的心思都没有,打到现在连一点伤都没有,看着就无聊!”
　　“没有什么好关注的了!”
　　“还那边的小家伙凌厉一些!”
　　“出击就是.……下杀手,完全没有将林家放在眼里!”
　　“有趣!”
　　方冰帝尊笑着说道.
　　她没有探出精神观察陈昊,不过陈昊就能一瞬间发现她!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第194章?青鸾基因
　　“可恶.……”
　　林震天眼眸充斥着怒火,他也没想到自己会被一个九阶9小子伤了.
　　手臂里蕴含着凛冽的煞气,不断侵蚀他的血气.
　　正在想对策的时候.
　　就见到陈昊身形化作一道残影,向着自己轰杀而来.
　　扑哧!来不及反应,刚刚想要抵挡,胸膛位置已然被破开一道伤痕!陈昊的利爪犀利无比.
　　他体外的鳞甲完全无法抵御.
　　嘶.……林震天倒飞出去的同时,倒吸一口冷气.
　　伤口又充斥着恐怖的煞气.
　　让他无法利用血气愈合伤口,只能让血液不断流出.
　　“住手!”
　　“你是不是我是谁!”
　　看到陈昊再次袭来,林震天急忙大喝.
　　他急了.
　　陈昊有着帝尊级别的煞气,自己完全不是对手.
　　攻击犀利无比.
　　伤了根本无法愈合.
　　只会时间越久,伤势越严重.
　　扑哧一声.
　　林震天的身上又多出了一道深入见骨的伤痕.
　　要不是融合的凶兽属于防御型,恐怕已经丧命在陈昊手里.
　　砰!陈昊一言不发,一窜火焰涌向林震天!想要将其焚烧殆尽.
　　速战速决!不然林家的帝尊赶来!他想要逃脱的话,就有点麻烦了.
　　“啊……”
　　林震天惨叫声彻响天地!身上有着陈昊留下的伤口,火焰灼烧,其中疼痛可以让一般的王者级晕厥过去.
　　“林清蝶……”
　　林震天大吼一声.
　　他没有办法了,又只能呼救了!“哼!”
　　陈昊冷哼一声,他当然不会等到有人出来救林.
　　恐怖的煞气瞬间凝聚在利爪之上.
　　极速向着林震天的头颅刺过去!砰!不过他的速度还是慢了一步.
　　或者说林清蝶的速度太快了.
　　林震天的声音刚刚喊出,她的身形就出现在其面前,瞬间挡下了陈昊的攻击.
　　林清蝶化身一头.……青鸾!她的爪子抵御着陈昊的利爪.
　　刹那间,一股恐怖空气波动向着方圆万米震荡开来.
　　林清蝶清冷的眼眸露出一丝惊诧!没想到一个九阶9能够在力量上与自己抗衡.
　　其对面的陈昊,同样惊愕.
　　不过不是惊愕林清蝶的力量.
　　而是她融合的基因.
　　刚刚触碰的一瞬间,他的脑海中就响起了系统的声音.
　　“叮,检测到级青鸾基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功青鸾基因.”
　　陈昊没有犹豫就融合了林清蝶体内的凶兽基因.
　　鲜花没想到林清蝶竟然是融合青鸾基因.
　　这种青鸾基因的级别与朱雀基因相差差不多!只不过朱雀还是四灵之一,有着灵兽之誉.
　　而青鸾则是神兽凤凰的一种.
　　同样实力强悍的凶兽.
　　陈昊可以确定林清蝶是地球人类,不是火岚这种荒兽世界人族,有着神兽血脉传承.
　　一时间.
　　无比感慨有个牛逼的老祖就是……不一样,就连这种混沌级别的血脉也能够搞回来!就算青鸾不及朱雀稀罕:,不过也是混沌级的神兽啊!来不及多想!陈昊瞬间借力极速倒退.
　　在基因等级差不多的情况下,陈昊完全没有实力碾压林清蝶.
　　再与她纠缠的话.
　　只会引来林家的其他强者!所以他打算离开了!他倒退出去的方向,正好是火岚与陈晴所在的地方.
　　瞥了她们两人一眼.
　　并没有打算带上她们!“我现在得罪了林家,不好继续留在这里!”
　　“先行进入荒兽世界,你们找机会自己吧!”
　　陈昊用精神传音给两女.
　　不等:她们反应过来.
　　身形就瞬间消失!化作一道流光向着空间裂缝冲去!速度之快,让人咋舌卜!看无下划线版小说请下载飞卢小

第195章?震惊众人
　　“不要让他跑了!”
　　林震天红着眼睛大声嘶喊.
　　如果让陈昊跑了,他的脸面算是丢尽了!不但被一个小辈打得毫无还手之力,最后还让人家跑了.
　　被成为笑话才怪!其实也不用他叫喊,在陈昊离开的一瞬间.
　　林清蝶就瞬间追上了去.
　　如此卖力,除了……林震天答应给她一些家族之外的酬劳,还有陈昊这个能够在九阶9抵“一四三”
　　挡她一击的人,感到一丝兴趣.
　　同样化作一道流光冲向着空间裂缝.
　　随着他们的离开.
　　众人面面相觑,你看我,我看你.
　　沉静一下之后.
　　哗然声瞬间四起!“我靠,我看到了什么,竟然有人以九阶9抵挡了林清蝶的攻击!”
　　“妖孽,人类的天才妖孽啊!”
　　“我地球人类果然人才辈出,原本以为这一代就林清蝶最为妖孽,现在恐怕林清蝶都要略输一筹啊!”
　　“这人叫什么啊将来一定能够名动荒兽世界吧!”
　　“不知道,不过他与龙惊公子相熟,问问他就知道了!”
　　“我看你们太乐观了,他能不能逃脱林清蝶的追杀还不一定呢,空间裂缝那边可是还有着林家的帝尊呢!”
　　“.……”
　　最后一句出来,原本崇拜无比的人,瞬间犹如被一波冷水浇下一般.
　　丧着脸不敢说什么.
　　有人想要破五,骂林家的,不过林震天等人还在:,只能强忍心中的怒意了.
　　他们这些平民出身的人,已经默默站在陈昊这一边.
　　就算陈昊真实击杀林天霄.
　　他们也只会鼓掌叫好.
　　但是他们实力太弱了,就都不敢……
　　咻.……!……武新月身形落在龙惊等人身边.
　　好奇问道:“龙哥,那是你的朋友”
　　她刚才被林清蝶突然爆发击退,反应过来时候.
　　林清蝶已经与陈昊交起手来.
　　也是因为那猛然的爆发,她才知道林清蝶一直在:很水,还是很大的水!虽然她也没有施展全力,不过也没有隐藏多少.……
　　“嗯,本来他还答应加入我的队伍的!”
　　“没想到实力这么恐怖!”
　　龙惊苦涩一笑.
　　“哼,都怪那个…王家弟子,不然陈昊他也不会遇上这些麻烦!”
　　苏沐雨哼了一声.
　　整件事情的经过,她自己脑补一番,也知道王神敬与陈昊以前就有摩擦,……才会导致如此种种.
　　“队长,我们要不跟上去看看吧……”
　　苏沐雨提议一声.
　　她有点担忧,想知道陈昊能不能逃脱!“好!”
　　龙惊没有一点犹豫,虽然认识时间不长,不过他还是关心陈昊的.
　　说完,他看了一眼武新月.
　　“我也看看吧,这样的人物,只要能够躲过这一劫,必将能够崛起!”
　　武新月笑道.
　　随即.
　　几个人瞬间化作流光向着空间裂缝飞去……
　　“有趣!”
　　“红影,我们也去看看!”
　　一直关注陈昊的方冰帝尊,对着方红影说道.
　　方红影没有意见.
　　陈昊能够以九阶9与林清蝶对击,而1.
　　4落下风.
　　她也无比心惊.
　　心里猜测自己能不能战胜陈昊,最后无奈摇头,觉得只能五五开!有着方冰帝尊出手,她们两人的速度就比龙惊等人快的多了.
　　一些吃瓜群众,看见有人追上去继续看热闹.
　　心里痒痒也跟了上去.
　　一时间.
　　大量的人涌向空间裂缝的方向.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第196章?帝尊强者震怒
　　“火岚姐,现在我们怎么办”
　　陈晴呆呆问道.
　　看着众人都被自己的老哥吸引走了.
　　陈昊让她们自己找机会,可什么时候是机会,她不懂啊!“还能怎么办,我们跟上去看看,说不定有机会进入荒兽世界呢,你哥现在跟暴露没什么两样,吸引众人的目光,正好给我们机会,唉,不过他也太冲动了.”
　　火岚无奈摇头.
　　觉得之前陈昊老说自己脾气暴躁,现在想来脾气暴躁的人,其实是他自己.
　　“那么白灵姐跟小茹怎么办,我们要不要30找她们”
　　陈晴又问,一脸担忧.
　　“你呀,要是有你哥一半的果断就好了,杀人都不眨眼的,也不顾我们,说好的保护我离开的,现在好了,一个人离开,还把你这个吊车尾留给我!我们先顾好自己吧,至于白灵她们也不傻,知道找机会的!”
　　火岚敲了一下陈晴的小脑袋说道.
　　陈晴缩了一下脖子.
　　末了.
　　火岚带着她一起跟着大众的尾巴,装作吃瓜群众的样子追了上去.……
　　边荒城最为靠近空间裂缝的末端.
　　建立了一个城门关卡.
　　不过这个城门关卡也只是摆设而已.
　　毕竟相比于巨大无比,直通大气层的空间裂缝,就显得无比渺小了.
　　在这里已经可以看到空间另一边的荒兽世界.
　　两个世界之间,没有什么.
　　至连什么虚空乱流都没有.
　　风平浪静.
　　除了……有浓郁的天地灵气从荒涌入地球,加上时不时有一两头凶兽跑过来.
　　根本就没有什么特殊.
　　就好像一个房间门通着大厅一.
　　而这个空间裂缝就是.……房间门.
　　城门关卡,有着不少林家的人正在把守,以前是没有,只有一个守值的帝尊强者.
　　加上边荒城之内还有两位帝尊守值.
　　常规之下三位帝尊守着不让王者级别的凶兽过来这边.
　　至于其他的事情,他们也懒得管.
　　而此时坐镇关卡的帝尊,却是林家的人.
　　一直盘膝而坐的林青,蓦地睁开眼眸,有着恐怖精光迸发出来.
　　“大胆!”
　　他猛然一声喝出.
　　声音震响天地.
　　处在城门关卡的人,瞬间抱着脑子,露出痛苦的神情.
　　“林青帝尊这是怎么了”
　　有王者露出疑惑之色,不明白林青为什么突然喝斥.
　　空间裂缝那边没有强大凶兽出现啊.
　　不要说强大凶兽了,就是……弱小的凶兽也没有路过.
　　“你们看,城内方向有人过来了,好像人还不少呢.
　　啧啧,有可以捞一批了!123”
　　有人指着城内方向大声说道.
　　城门关卡这边的人,纷纷望去,却是有着点点人影向着这边飞来,而且速度不慢.
　　“我靠,他们是想强行闯关吗”
　　察觉到来者根本没有减速的意思.
　　顿时大吃一惊.
　　“岂有其理,当我林家是摆设吗!”
　　一个林家王者大怒.
　　话语刚刚出口,他就身形一闪,向着极速冲来的人飞过去.
　　而他迎上去的人,正是在边荒城另一边,爆发速度冲过来的陈昊.
　　陈昊的速度发挥到了极致,不过依旧无法甩开后面的林清蝶.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第197章?帝尊级别的煞气爆发
　　陈昊也没有想到,临近空间裂缝口的时候.
　　突然有着一股恐怖的精神力,向着他轰击而来.
　　伴随一声暴喝.
　　“帝尊!”
　　他顿时心惊无比.
　　幸好他的精神力强悍,不然一定会被震得神魂分裂.
　　有可能还会变成白痴.
　　很明显帝尊的精神力攻击乃是直刺他的.
　　知道前方有着一位帝尊坐镇,陈昊惊骇无比,不过他的速度没有一丝减慢.
　　想要一声暴喝就让他褪去,那是不可能的.
　　如今在大庭广众之下得罪了林家.
　　继续留在地球.
　　定然会被林家的人擒拿.
　　不用帝尊级别的强者出手,就多一些王者巅峰的强者一直跟他消耗,他也耗不起.
　　后面有着林清蝶穷追不舍,陈昊一咬牙,血气催动到极致.
　　速度有快了一截.
　　而就在这时.
　　陈昊突然见到正前方有一个王者飞上去.
　　想要出手阻拦自己.
　　扑哧!两人瞬间擦肩而过.
　　那位王者还不明白怎么回事,又见到一道身影从身旁掠过,速度之快他只是模糊看到一个残影.
　　“噗!”
　　正在他心惊对方速度的时候.
　　一道血液从身上迸发出来,然后身躯突然爆炸,生命气息全无.
　　天空之中只有一团血雾!一个王者级中期,还没有反应过来,就瞬间被杀.
　　林清蝶看着前方已经与自己慢慢拉开距离的陈昊,忍不住蹙眉!她没想到以自身的速度,竟然输给一个九阶9层次的人.
　　现在的她,速度已经发挥到极致了……
　　“找死!”
　　林家王者被瞬间击杀,再盘坐在城楼的房间之中.
　　身形一闪.
　　突然出现在半空中,他气势恐怖.
　　随着他的出现,原本风平浪静的空间裂缝口,一瞬间风云色变.
　　有恐怖气流随着他的散发出来的气息流动.
　　他没有出手.
　　不过整个天空的乌云已经凝聚成一只遮天大手,向着陈昊轰击过去.
　　陈昊心惊无比.
　　遮天大手太过巨大了,直接阻挡了他去路.
　　宛如,要将空间裂缝封闭一般.
　　“战!”
　　陈昊暴喝一声.
　　体内恐怖血气悉数爆发出来.
　　就连他吸收凝练的兽煞,也悉数毫无保留激发出来.
　　三级煞气!帝尊级别凶兽才会拥有的煞气!吼!兽煞过于恐怖.
　　激发出陈昊体内恐怖基因的兽性!一道巨大无比的朱雀神兽虚影浮现出来,它嘶唳!一声涌向那只遮天大手.
　　未了.
　　紧随其后,还有青鸾,白泽,夔牛,无支祁水猿的虚影!纷纷轰向遮天大手.
　　轰隆!恐怖冲击波向着四面八方极速扩散.
　　陈昊身后的林清蝶都不得不停止追击!“大胆!”
　　林青帝尊再次喝斥.
　　没想到一个九阶9能够破了他的遮天大手.
　　正要再次出手的时候.
　　便见到遮天火海如同海啸一般向着他盖压而来.
　　犹如一得了好头巨大无比的火焰之鸟,想要吞噬他.
　　林青果断轰出恐怖一拳!砰!巨大拳影轰在盖压天地的火鸟之上.
　　竟然直接被吞没,不过也将火焰鸟轰得变形.
　　已经不成形的火焰鸟,撞在林青身上!让他不由倒退数十米!“这……竟是帝尊级别的煞气!”
　　感到火焰鸟的犀利,林青震惊了仆!他身为帝尊初期的强者,还无法凝练出如此浓郁的煞气!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第198章?轰完一击就跑，真刺激
　　陈昊突然这么一爆发,确实震惊到林青了.
　　不过就算陈昊有着帝尊级别的煞气.
　　他本身不是帝尊,甚至连王者级都不是,故此还无法对林青造成什么伤害.
　　不要看林清蝶的王者巅峰与林青的帝尊初期,只相差一个境界.
　　但却是一个质的转变.
　　就算林清蝶也无法在林青手里抵挡几招.
　　现在陈昊不但破了林青的攻击,还施展攻击让他倒退,已然十分恐怖!陈昊也知道自己与帝尊的差距.
　　一招轰向林青的时候.
　　他就没有打算恋战.
　　1着林青倒退反应不过来的时候.
　　速度爆发到极致尽头.
　　爆声响起.
　　刹那间,陈昊就没入了空间裂缝!进入荒兽世界.
　　“想逃我看你怎么逃!”
　　林青退散身上的煞气,身形一闪,瞬间向着陈昊离去的方向追去.
　　两人眨眼间.
　　已经消失不见,没有留下一点影子.
　　如果不是空中还有爆炸弥留的气息,都无法想象这里刚刚有过帝尊级别的战斗.
　　“此人竟然能够融合这么多恐怖凶兽,还有那就是帝尊级别的煞气么!”
　　林清蝶没有追击,因为她知道自己的速度,还无法追上陈昊与林青两人.
　　刚刚一触即发的对轰,悉数落在她的眼里.
　　陈昊爆发出来的凶兽虚影,那一头头凶兽都不是什么普通凶兽.
　　完全颠覆她的想象.
　　“他的精神力到底有多强,合这么强悍凶兽的基因啊!”
　　林清蝶感慨一声.
　　她还是第一次对一个同龄人,惊.
　　毕竟她一直站在年轻一辈的巅峰.
　　就算之前有着一个叶无道,天赋无几,但是由于出身的缘故,没有足够的资源.
　　也难以与她相比.
　　现在的陈昊完全不一样,在九阶9的时候,已经在战力上与她相等,甚至更强.
　　很明显.
　　在天赋上,她输了!“希望你不要死的太快,不然也太无趣了!”
　　林清蝶低喃一声.
　　咻.……!……方冰帝尊与方红影的身影落在林清蝶的身旁.
　　“好一个天赋恐怖的少年郎!”
　　方冰帝尊望着空间裂缝的方向,她也没有继续追,刚刚陈昊爆发出来的攻击,她也看到了.
　　确实也让她心惊无比.
　　“看来你们有劲敌了!”
　　方冰收回目光,看了林清蝶与方红影一眼.
　　“冰姨,你觉得他能够逃脱林青帝尊的追捕”
　　方红影好奇问道.
　　如果不能逃脱的话,再强的天赋,落在林青帝尊的手里,也是废了!“谁知道呢!”
　　方冰帝尊似笑非笑道.
　　她没有把话说死.
　　毕竟林清蝶还在这里呢,总不能说林青在帝尊中实力也不怎么样,很难抓到陈昊.
　　特别林青还不是速度型的帝尊.
　　“能够逃掉才好玩呢!”
　　林清蝶眼眸战意迸发.
　　有着别人追赶,才更有动力!不然她都觉得无聊.
　　“我要冲击帝尊了!”
　　林清蝶突然开口道.
　　虽然她的目光盯着空间裂缝的方向,不过方红影知道这话是说给自己听的!方红影没有说什么.
　　不过眼神中的斗志更甚!之前她一直处于不争的状态,现在看到了林清蝶爆发出来的实力,以及又有陈昊这个新人冒头.
　　天骄总有自己高傲!看无下划线版小说请下载飞卢小

第199章?这妖孽强大的过分
　　随着三人3交谈的时间,身后追过来看热闹的人也到了.
　　陈昊与林清蝶爆发出来的速度实在太快了.
　　等到所有人反应过来之时.
　　他们两人已经看不到踪影.
　　至于陈昊与林青帝尊的交手,他们也没有看到,只是远远看到有着恐怖能量爆发.
　　到底发生什么,就不得而知!“人呢死了吗”
　　林震天也在林清蝶追击的时候,强行压制伤势追了上来.
　　跟在他后面的还有大量吃瓜众.
　　听到林震天的问话.
　　一时间.
　　一个个闭上嘴巴,竖起耳朵.
　　想要听林清蝶等人怎么说.
　　“逃了!”
　　林清蝶淡淡开口.
　　话音刚落,林震天就大声叫道:“什么!”
　　“怎么能让他跑了呢!”
　　“岂有之理,干什么吃的!”
　　林震天大咧咧臭骂一顿!“你是在跟我说话么”
　　林清蝶突然转头看着他,目光无比凌厉.
　　她不是林家嫡系出身,不过林家对于……天赋强悍的子弟,待遇都差不多,在她天赋展露出来的时候,有幸被老祖林沧溟得知.
　　也让她有着顶层的待遇.
　　但是就算家族给予的资源再丰厚,自身没有底蕴,也无法有着大量的资源挥霍.
　　故此,她才会答应林震天,出手助他.
　　却不代表,林震天有能力喝斥的她.
　　“呃!”
　　林震天闻言,不由闭上嘴.
　　林清蝶有着成就帝尊的潜力,一旦成为帝尊,身嫡系,还是旁系,都是林家高层.
　　可不是…他一个王者级,能够.
　　“我失态了!不好意思!”
　　“不过他一个九阶9怎么能摆脱呢”
　　林震天觉得林清蝶有放水的嫌疑.
　　不然陈昊这个九阶9,根本无法逃脱.
　　至于镇守关卡的林青帝尊,他就没想过一个帝尊会对一个九阶9小辈出手.
　　毕竟他的儿子,在帝尊眼里跟其他普通人一样!封锁关卡的事情.
　　如果连王者都搞不定,那也太废物了.
　　要是如此,林家还是不要施展计划了.
　　“怎么摆脱人家连林青帝尊都留不住,你问我怎么摆脱”
　　林清蝶冷笑一声.
　　她觉得这个林震天越活越回去了.
　　这种傻逼的问题不要说出来好么!“你……你说林青帝尊出手了”
　　“这怎么可能!”
　　林震天震惊了.
　　这完全与他料想的不一样啊.
　　他以为林青不会出手对付一个小辈.
　　结果林青竟然出手了.
　　“你说那小子,在林青帝尊出手之后,还逃了你没有看错吧!那可是帝尊啊!”
　　……
　　“不可能的,完全不可能!”
　　林震天这时才反应过来,嘴里喃喃自语.
　　“哼,事实就是……如此,信不信由你!”
　　林清蝶鄙夷.
　　她最讨厌这种倚老卖老,用着过往的经验判断天才妖孽.
　　妖孽之所以是妖孽.
　　就是……妖孽能够打破以往的界限.
　　谁说九阶9不能在帝尊之下逃命的.
　　陈昊就做到了.
　　而且还轰退了林青帝尊.
　　现在回想刚才的场景,林清蝶还感到震惊.
　　她在九阶9的时候,也完全不敢对战帝尊.
　　不但林清蝶鄙视林震天,方冰与方红影两人也露出不屑之色.
　　废物就算,还不愿承认别人强大.
　　虽说,陈昊强大得有些过分下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第200章?遭受耻笑的林家
　　林震天宕机在那里,也不知道想什么!不过林清蝶的话,却是让周围竖起耳朵聆听的人,震惊了一把.
　　林青帝尊他们也是知道的.
　　没想到,一位帝尊出手了,也没能留下陈昊.
　　“我的天,刚刚在这边发生的爆炸,莫非是帝尊出手了难怪如此恐怖!”
　　“更恐怖的,不是一个九阶9在帝尊手里逃脱么!”
　　“一二三”
　　“原本我已经高估了那人的实力,没想到还是低估了,他不但力战林清蝶,还能够在林青帝尊手里逃命,简直恐怖!”
　　“此人一旦成就帝尊,恐怕也是帝尊无敌的存在,跟白斩帝尊一样,可惜白斩帝尊在荒兽世界陨落了!”
　　“是啊,希望这个少年能够活下去,成长起来!”
　　一些人言语开始肆无忌惮起来.
　　没有之前顾忌林家,有些话不敢乱言!林震天听得面色铁青,却没有发难.
　　刚刚被陈昊攻击的伤势,还在:强行镇压,一旦与别人起冲击,他更定不是对手.
　　不然每一次都要呼叫林清蝶救命,也太丢人了.
　　而且这其中不乏一些王者级后期的人!……“龙哥,你这个朋友,可真牛逼,竟然能够在林青帝尊手里逃了!”
　　武新月同样听到林清蝶的话了.
　　心惊的同时,不由也感慨万分.
　　她的天赋也算是可以的,不然也不会在三十多岁的时候,就已经达到王者级后期.
　　但与后面追上来的年轻人相比,还是有些差距.
　　不说陈昊,林清蝶这些人.
　　就方红影这个层次的人.
　　她也比不过.
　　“我也没想到,无意间拉拢的人,竟然有着如此恐怖的战力.”
　　龙惊比其他更加心惊,毕竟他与陈有些相熟.
　　原本以为他的天赋不错,能够二十出头就达到九阶9中期!岂料.
　　战力完全颠覆了他的想象力!不但战力林清蝶,还能与帝尊对击一波!最后更骚的是跑了!“没想到陈昊竟然有着这样的实力!”
　　李莉同样咂舌!苏沐雨眼神复杂,原本觉得自己与陈昊算是良配的,现在听着周围人对陈昊的评价.
　　她一时间失去了信心.……0感觉自己完全配不上陈昊了!李莉见她如此,不由拍拍她的小肩膀,露出一副身同感受的神情.
　　对于……龙惊,她何尝不是如此.
　　不过幸好她还能跟在龙惊身后,默默跟着他.
　　而苏沐雨就不一样了.
　　这一次分开,也不知道还有没有……机会相遇.
　　就算相遇了,又能如何,以陈昊的天赋,恐怕都不知道达到什么程度了!……“你们这些.……幸灾乐祸什么”
　　“哼,现在林青帝尊追杀过去,用不了多久,就将那个…逃犯擒拿回来!”
　　众人对陈昊的夸赞,还是让一些林家人不满了.
　　一个刚刚呆在城楼关卡的3.
　　2林家九阶9出来喝斥!至于王者级的强者,不好意思已经被陈昊秒杀了!本来封锁关卡的林家王者级也只有三位,林清蝶也是无意碰到林震天,才被他以资源拉过来.
　　“没错,林青一定能够将他抓回来的!”
　　林震天闻言,突然精神再次振奋起来!不过他们的话,不但没有让众人闭嘴,反正……更加鄙视起来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第201章?守护盟
　　虽然众人没有见到陈昊是如何在林青帝尊手里逃脱的,不过既然陈昊有着这样的本事.
　　觉得他就不会轻易被林青抓住.
　　现在林家的人如此咆哮也不过想要扳回面子.
　　奈何,在场一些人已经受够了林家人的嘴脸.
　　“恐怕有些难度吧,既然林青帝尊刚才拦不住,现在追上去,我也是悬了!”
　　有人很不给面子的开口道.
　　“谁谁再说话!”
　　林震天怒了.
　　3不过刚才说话的人,却无比聪明用着某种手段,让声音从四面八方传出来.
　　一时间.
　　林震天也无法确认是谁在说话!“是不是你!”
　　林震天找不到人,不过他还是随便指着一个人,乃是一个九阶9境界的人.
　　他要杀鸡儆猴,随便抓一个人,震慑一下有些时空的场面.
　　不等:那个人开口.
　　林震天就一把擒住他,狠狠道:“说,是谁让你话这些话的!”
　　“不是我,我根本就没有说话!”
　　那人挣扎嘶喊,他的年轻不算大,三十左右的样子.
　　“不是你,那是谁”
　　林震天不理会他,就算他受伤了.
　　不过以王者后期的实力,擒住一个九阶9完全没有问题.
　　不是每一个九阶9都能跟陈昊一般恐怖.
　　“我怎么知道是谁!”
　　那人懵逼了.
　　林震天王者级的存在,精神力比他的精神不知强多少倍,都能够抓错人.
　　他一个九阶9又怎么可能知道是谁呢!众人见到林震天随便抓住一个来.
　　不由对他更加鄙视.
　　但也没有出手,毕竟事不关己高起.
　　没有理由为了一个陌生人,而跑出来得罪林家.
　　他们虽然怨恨林家霸道,不过心里移默化对林家有着恐惧.
　　“一定是你!”
　　林震天冷声道.
　　就在他准备废掉那人的时候.
　　有人开口了:“住手!”
　　“林家的人好霸气啊,当众就对一个九阶9出手!”
　　“莫非人类的九阶9已经多到,让你们林家羞辱的地步了吗”
　　走出来的乃是一个王者级后期的人.
　　“冷易!”
　　有人惊呼,认出他来.
　　“我道是谁呢,原来是守护盟的冷易啊,奉劝你一句,不要管我们林家的事情!不然就算守护盟,也保不住你!”
　　林震天声音冰冷.
　　守护盟乃是一个由平民出身的强者建立的组织.
　　其中有着十二位帝尊强者.
　　比林家拥有的帝尊还多上一位,不过林家有着一个神话级的老祖.
　　完全不惧怕任何一个组织或者家族.
　　“我也不想管,不过你抓住的,正是我守护盟的人!”
　　“你说我管不管!”
　　冷易面色肃穆,他不惧怕林震123天.
　　但一旁的还有着实力强横的林清蝶.
　　“堂主,救我!”
　　被林震天抓住的人,看到冷易立即激动叫喊起来.
　　闻言.
　　林震天也知道自己抓了守护盟的人.
　　他也没想到自己这么倒霉,随便一抓,就抓一个有背景的家伙.
　　难怪胆敢离他这么近.
　　原来有着依仗,想到这里,林震天就更气了.
　　啪的一声.
　　直接将那人打了出去!“以后不要胡乱说闲话,不然不是谁都跟我一般好说话的!”
　　林震天一掌出后,冷言道.
　　噗!那个…九阶9没有死,不过也受了重伤!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第202章?简直气到肝疼！
　　“你……”
　　冷易接住自己的部下,气急无比!但也没有发作,只能吞咽了这口气!众人看到连守护盟的冷易面对林家,也是没有一点脾气,不由感到悲凉.
　　咻.……!……突然间.
　　有着一道身形蓦地爆发速度冲向空间裂缝.
　　未了.
　　其后身还有着几道身影瞬间跟上!“大胆!”
　　“谁让你们过关的!”
　　林震天见状,当即喝斥.
　　不过那些身影不理会他,仿若听到他的声音,速度反而加快了!见状,林震天面色铁青.
　　他想要冲上去,不过体内血气突然因为一时的火气紊乱了起来.
　　伤势加重!“可恶.……”
　　此刻的他,恨透陈昊了.
　　要不是陈昊,他根本不会受到这么严重的伤.
　　特别体内还有着凌厉煞气需要他镇压.
　　一时间.
　　只能眼睁睁看着那几个人消失在天边!其他的林家之人,也无可奈何,因为刚刚闯关的几人中,有着两个是王者级的强者.
　　林震天不上去拦,其他人也没有能力拦啊!“清蝶,你为什么不出阻拦他们!”
　　“现在好了,不但有着一个九阶9小子闯出去,其他人也跟着闯出去了!”
　　林震天平复一下血气,质问林清蝶.
　　“家族又没有安排我封锁关卡!”
　　林清蝶理所当然开口.
　　“你……”
　　“好了,我还有事情,你尽快将资源送到我的别院!”
　　林震天还有想要说什么,却被林清蝶打断.
　　说完,她也不给林震天再说什么,身形一闪,瞬间消失在原地.
　　“混蛋!”
　　林震天见状,破五,骂一声.
　　既然林清蝶离开了.
　　他也只能依靠自己的了.
　　正想安排人继续封锁关卡的时候.
　　又有数道身影向着空间裂缝飞了出去.
　　还不等林震天喝斥!众人好像也反应过来了一般.
　　原本打算去荒兽世界的人,一个个也爆发速度飞向空间裂缝.
　　眨眼间.
　　密密麻麻的身影飞起.
　　林家的人,想要拦也拦不住了!只能眼巴巴的看着.
　　就连那些只有八,九阶9的人,他们也懒得出手阻拦了.
　　现在闯关的人这么多,贸然上去阻拦,恐怕免不了一番激战.
　　而且还是单打独斗,有可能林家之人出手,就有着数十人围攻他们.
　　到时候,就算他们林家再如何强势,也不可能一一追究.
　　法不责众.
　　更何况,他们也不能代表法……
　　“陈晴,我们趁着现在也冲出去!”
　　跟在众人后面的火岚,拉着陈晴,就爆发速度跟了出去!陈晴还想要找白灵与凌小茹.
　　但是无论如何也没有找到,就被火岚硬生生拉着进入荒兽世界……
　　“冰姨,我还要不要跟着林家封锁关卡呢”
　　看着一轰而去的众人,方红影转头询问方冰帝尊.
　　她的任务,就是……过来这边跟林震天一样,封锁关卡!“封毛线!”
　　“没有看到林家因为封锁之事,弄得怨气升天么!”
　　“恐怕得了好这一次之后,林家也要跌落神坛了!”
　　“幸好我们只是发出风声,还是施展阻拦,不然也跟林家一样,不但名声受损,还丢尽脸面!”
　　方冰帝尊不屑看了一眼林震天.
　　随即就带着方红影离开.
　　林震天面色黑得不见肤色,方冰的话完全没有一点掩饰,直接在他面前说出来!“啊……”
　　林震天怒吼一声.
　　也只有这样,他才能发泄心中的怒火仆!简直气到肝疼!看无下划线版小说请下载飞卢小

第203章?土灰土脸的帝尊强者
　　陈昊不知道自己冲破关卡,给林家带来多大的打击.
　　不但名声受损,还有想要实行的计划也被破坏了.
　　想要再次以林天霄之死的名义,在没有抓到陈昊之前,恐怕不好再次进行了.
　　毕竟连一个九阶9都封锁不了,一些不明真相的人,肯定不愿在让林家收取好处.
　　群涌而上,林家再次强,也无法干掉所有人.
　　陈昊在冲入荒兽世界后.
　　慌不择路.
　　随便选了一个方向,速度不减飞射过去.
　　他知道林家的帝尊一定会追击上来.
　　所以,不敢有一丝减速的念头.
　　至于面前有没……123危险,先行摆脱后面的追杀再说.
　　爆发速度,让他的血气消耗的厉害.
　　幸好,在进入边荒城之前,猎杀了一些高阶凶兽,留了一些兽源,可以一边跑路一边吸收兽源.
　　有着系统在,他吸收兽源的速度,完全就不用时间.
　　等于他的血气在有足够的兽源之下,能够瞬间满血复活.
　　其身后林青帝尊,速度也不懒.
　　紧跟在陈昊身后.
　　要是陈昊稍微减速的话,他就能追上来!“可恶.……”
　　“这个小子怎么有着这样的极致速度,他的血气竟然也比寻常的九阶9恐怖!”
　　林青看着前方的陈昊,满眼充斥着恨意.
　　他觉得自己一时.……大意才会让陈昊逃脱,现在要是不将陈昊抓回去.
　　定然会成为他的耻辱.
　　可是,无论他如何爆发速依旧追不上陈昊.
　　他现在的速度,已经是他的极致速度了.
　　不过眨眼之间.
　　两人已经进入荒兽世界数十公里.
　　以他们的速度,一个小时上万公里,达到音速的十倍!这还是持续的速度.
　　追了一刻钟的时间.
　　林青发现自己与陈昊竟然开始慢慢拉开距离!“混账!”
　　“这小子是什么怪物!”
　　“有着这么多血气!”
　　林青狠狠怒骂一声.
　　他体内的血气已经消耗了一半,估算一下他已经追着陈昊进入荒兽世界两三千公里.
　　望着陈昊离去的方向.
　　他放弃了.
　　不再追上去.
　　再追的话,就要走出人类强者开拓的安全范围.
　　而且他也需要留下一些血气以防不备.
　　“哼!你小子最好不要再回地球,不然老子定然不会放过你!”
　　林青看着已经化成黑点的陈昊,狠狠道.
　　“最好死在荒兽世界!”
　　吐出最后一句话后.
　　他转身回去!就算空间裂缝周围的方圆五千公里范围,原本栖息的强大帝尊凶兽,已经被人类强者联手击杀.
　　可是凶兽也会走动的.
　　他独自一个人留在这里,一旦与一些帝尊级凶兽,恐怕也要陨落.
　　好不容易才晋升帝尊.
　　林青不愿意再冒险了.
　　不然也不会接受人类联盟的待遇,坐镇边荒城!能够达到帝尊之境,他的潜力可以说已经耗尽了.
　　飞了一下,林青又不甘转头看看陈昊消失的方向.
　　想到自己空手回去.
　　定然被人取笑,他的心情不漂亮了!早知道如此,他就不出来截拦陈昊了.
　　但现在已经后悔莫及!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第204章?荒兽世界东荒域
　　另一边的陈昊.
　　察觉到身后的帝尊,没有继续追自己,不由松了一口气.
　　如果林青继续追击他的话,他也没有血气爆发速度了.
　　毕竟留存的兽源已经没有几颗了.
　　“帝尊级强者的实力确实恐怖,我爆发出所有的底牌,竟然没有对其造成一点伤害!”
　　陈昊停下身形,回头看着后面.
　　之前迎击林青的遮天大手.
　　可是爆发出他的全部力量了.
　　体内所有强大的凶兽基因全部激发出来,加上能够直接碾压一头.……九阶9凶兽死亡的煞气.
　　竟然也只是击退林青百米而已.
　　要是他对战林清蝶的时候,轰出如此恐怖的一击,林清蝶不死,也要重伤,而且还是难愈的那种!收回目光.
　　陈昊扫视一圈周围,发现荒兽世界与地球的原始丛林也没有多大区别.
　　应该说地球经过八百年的凶兽占据荒外.
　　环境越来越像荒兽世界.
　　“天地灵气确实比起地球有浓郁很多.”
　　陈昊感觉一下天地之间流窜的气息,仿若每一个呼吸,体内细胞都得到能量的补充.
　　看着四面都是无边无际的山林.
　　陈昊一时间,也不知道处于什么地方.
　　“火岚说过,一旦进入荒兽世界走散的话,就去东荒域人族共建的神城集合!”
　　“但是鬼知道神城处于哪个方向啊!”
　　叹息一声,陈昊现在都后悔没有提前向火岚也一份荒兽世界的地图.
　　当然要是火岚知道陈昊心里的想法.
　　也会破口大骂一声.
　　滚,老娘也没有呢!虽然没有地图,不过陈昊也是那里了解到一丝信息.
　　知道地球与荒兽世界连接的空间裂缝,所在位置乃是荒兽世界中名为东荒域.
　　荒兽世界有多大,火岚也不知道.
　　但东荒域就比地球面积还要大数万倍!就一个东荒域,就有着大阳的面积.
　　陈昊也是有点震惊.
　　抬头看了一眼天空,同样是蓝天白云,有着巨大火球.
　　“这个荒兽世界,恐怕也是宇宙某处的一个行星吧!”
　　陈昊嘀咕一声.
　　心里还有一句没有说出来.
　　只是比地球巨大无数倍而已.
　　咻.……!……陈昊晃了一下脑袋,甩开乱七八糟的念头.
　　想这些没有什么用.
　　身形一闪.
　　找一个落脚的地方.
　　他的目的还是不断提示自己的实力.
　　至于荒兽世界是什么东西,根本不重要,靠着系统一路站在顶峰才重要.
　　“林家的帝尊没有追上来,恐怕已经回来,不过也不排除他藏躲在某处,如果现在回去看看陈晴她们能否闯关有点冒险!”
　　……
　　“算了,还是按照火岚所说的去什么东荒域神城看看吧!”
　　“火氏一族虽然被歼灭了,但火岚怎么还有一些人脉的!”
　　陈昊思考了一下,觉得自己不能回去.
　　而且火岚力推去什么神城,恐怕她有着一些人脉在那里,不然她一个九阶9跑出那里做什么.
　　“还得找本地人族问问路!”
　　陈昊苦涩一笑.
　　进入荒兽世界之后,并没有自己想象中那么美好.
　　“不过凶兽确实多了!”
　　他的精神扩散开来,就感应到周围有着不少凶兽,虽然都是低阶凶兽,但是数量上完全多于地球.
　　陈昊想要晋升王者级,还需要猎杀大量的九阶9凶兽勺.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第205章?宰凶兽如割韭菜
　　陈昊趁着这个时候查看属性面板.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:九阶9血气:15精神:50兽煞:三级煞魂基因:朱雀基因级青鸾基因级白泽基因级夔牛基因级无支祁水猿基因“一二三”
　　级天狗基因级按照血气的估量,王者境界血气乃是千万级别.
　　而帝尊境界更恐怖,达到亿级的数额.
　　陈昊没有遇到过神话级别的强者,还无法估算那个…级别的血气.
　　现在他的血气只要三百五万,距离王者级的千万,还差很远的数值.
　　当然提升境界,可不是…只要血气的提升.
　　还要凶兽基因激发的程度.
　　同样等级的基因,九阶9激发出来的基因能力,可是无法与王者级激发出来的相比.
　　就如同火岚体内有着朱雀血脉,随着她境界的提升,朱雀的能力激发得越恐怖,这可不是血气的多寡可以做到的.
　　“据说荒兽世界随时可能会碰到一些王者级的凶兽,如果这样的话,我的血气就提升的更快了!”
　　“就是.……不要倒霉遇到帝尊级的凶兽才好,不然就吃不消了!”
　　实力最弱的帝尊级凶兽,恐怕都要比林青帝尊强大许多.
　　陈昊能够在林青手里逃命,除力之外,还有着一些高阶兽源补足血气.
　　不然也要嗝屁.
　　更不要说面对这些一直处于丛林法之中,拼杀成长起来的帝尊级凶兽了.
　　单独一个帝尊人类,看尊级凶兽,都要避让!陈昊只能祈求自己不要倒霉运就好.
　　不再继续多想.
　　身形一闪.
　　贴地飞掠.
　　向着精神感到的八阶凶兽方向飞射过去.
　　扑哧!瞬间秒杀那头凶兽,挖出其兽源,系统提示瞬间炼化.
　　血气与精神力,同时提升一些.
　　他炼化兽源除了.……提取其中的兽气之外,还有摄取其中的煞气.
　　顿时发现荒兽世界的凶兽与地球的凶兽也有一丝差别.
　　就是……其中兽源蕴含的煞气,比地球的凶兽更加浓郁.
　　“看来环境不一样,同样等级的凶兽,其中的戾气也不一样,唯有在一个凶残的环境中成长,才会凝聚出更恐怖的煞气!”
　　陈昊低声自语.
　　单单这一颗1八阶兽源,其中蕴含的煞气,就比地球的九阶9凶兽还要浓郁一些.
　　如此下去的话.
　　陈昊相信用不了多少时间,他的兽煞可以再次提升了.
　　之前与林青对战的时候.
　　能够将其击退,更多的原因是因为他爆发出来的煞气给林青带来伤害.
　　同时,他也听到林青说他的煞气是帝尊级才能凝聚到的程度.
　　“要是达到四级煞魂的话,岂不是能够与神话级强者对抗!”
　　想到这里,陈昊又自嘲一笑.
　　空有煞气又有什么用.
　　力量达不到,恐怕还没有靠近神话级强者,自身已经神魂俱灭了!煞气也不过是一种加持力量的攻击.
　　并不是攻击本身.
　　同等于刀刃,有着煞气更加锋利而已.
　　3.
　　气再强,没刀刃,或者刀刃本身极差,还是没有一点作用的!不过能够快速将煞气的等级提升起来.
　　也是好的.
　　得知这个世界的凶兽,体内兽源煞气更加浓郁一些,陈昊也卖力击杀起来.
　　力量比他弱的,没有一个能挡住他的一击.
　　宛如,切割韭菜,只要陈昊盯上的凶兽,瞬间头颅就飞了出去,无论大小!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第206章?名震边荒城
　　就在陈昊疯狂击杀凶兽提升实力的时候.
　　林青帝尊并没有如他想象一般,在回去的路上埋伏他.
　　而是直接回到地球空间裂缝这边.
　　虽然有着许多人因为陈昊的闯关,导致不少人有样学样,趁着林家帝尊不在,一个个冲入荒兽世界.
　　但是依旧有着不少人,呆在原地没有闯关,也没有离去.
　　皆是闲着无事,等待最后的结果.
　　心中好奇陈昊是否被林青抓拿回来.
　　“回来了!”
　　3有着王者境界的人,精神力强横,察觉到林青的气息.
　　果不其然.
　　随着他的话音落下.
　　林青帝尊瞬间进入边荒城.
　　不等:众人开口说什么.
　　林青扫视一眼还留在这里的人,随即冷哼一声,“哼,呆在这里做什么,有凶兽入侵还是怎么滴”
　　“还不滚!”
　　最后一个字落下的时候.
　　有着一股强悍恐怖的威压散发出来.
　　震荡着众人不断倒退.
　　一时间.
　　这些……吃瓜群众,也察觉到林青帝尊心情不好.
　　顿时,不敢逗留.
　　纷纷离去.
　　不过他们见到林青如此情绪,立即猜测出来,陈昊恐怕已经逃脱了.
　　就算林青出手也无法抓拿陈昊.
　　想到这里,众人心中一震.
　　没想到陈昊竟然真的能够在帝尊之下逃离,而且还是以九阶9境界挑衅帝尊.
　　简直超乎所有人的想象.
　　由于有着龙惊等人的存在,而龙惊朋友一传十,十传百.
　　留下来看戏的人,都知道了陈昊的名讳.
　　更有人对人类联盟的通缉名单比较关注的人,听到陈昊的名字之后,也说出了,陈昊的种种事迹.
　　当然都是王家摸黑陈昊的事情.
　　但是基础资料是没有乱编.
　　一时间.
　　边荒城大多数人都知道陈昊这个从小基地城出来的天才妖孽.
　　也没有人对陈昊有怨恨.
　　毕竟通缉榜的名单,怎么回事,众人心知肚明.
　　“天啊,牛逼了,看林青帝尊的面色,恐怕陈昊已经逃掉了!”
　　“以九阶9在帝尊的追杀下逃命,确实恐怖!”
　　“嘿嘿嘿,看着林家人一个个黑着脸,老子心中就感到无比的舒服!”
　　“陈昊进入荒兽世界之后,林家的人想要抓他就难上加难了,以他的天资,一旦进入王者境界,恐怕只有林家老祖林沧溟才有能力抓他了!”
　　“林沧溟乃是神话级强者,傻了才会理林家后辈的事情.”
　　众人远离林青帝尊后,顿时一个个议论了起来.
　　陈昊与他们而言,也是平民出身的一份子.
　　以陈昊的天赋,将来有着冲击神话境界的可能.
　　一旦,平民一方有着一个人成就神话.
　　就等于他们平民有了与豪门123世家抗衡的能力.
　　平民遭受打压的时间太久了.
　　豪门世家为了稳固自己的统治,对于……平民出身有着恐怖天赋的人,或者拉拢,或者以某种罪名做掉.
　　有实力的人,也逃入荒兽世界,生死不明.
　　就算隐隐代表平民一方的守护盟,其中也有一些帝尊乃是出身小家族.
　　总之没有背影的人,想要成就绝世强者.
　　太难了!现在有着陈昊这个天赋逆天的年轻人,如何不让他们振奋.
　　当然也只是振奋而已.
　　如果让他们为陈昊拼命,也是不会的.
　　其实弱者有时还是有原因的!看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢【神级富贵】的打赏
　　感谢【神级富贵】的打赏感谢【神级富贵】的打赏感谢【神级富贵】的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第207章?长江后浪拍死前浪
　　别人看到林青黑脸的样子.
　　龙惊等人也看到了.
　　同样猜测陈昊已经在林青手里逃掉.
　　他们也不由松了一口气.
　　虽然与陈昊认识的时候不长,不过陈昊的为人,他们也有着了解.
　　不能说百分百%的好人,但也不会是一个坏人.
　　特别还知道陈昊与王家有着纠葛,更加站在陈昊一方.
　　“呼……幸好陈昊实力强悍,不然就被林青帝尊击杀了!”
　　龙惊呼出一口气.
　　林青面色发黑,定然不是杀了陈昊的样子.
　　所以众人才会欢腾的样子.
　　“陈昊能够逃掉就好,以他的天赋,相信用不了多久,他就会王者归来!”
　　苏沐雨担忧的脸上,12终于露出一丝笑容.
　　“有人开心了!”
　　李莉见她如此神情,不由打趣一声.
　　“莉姐,你就知道笑话人家!”
　　苏沐雨嘟嘴说着,不过脸上的笑容,怎么也隐藏不住.
　　她确实替陈昊开心.
　　能够在帝尊手里逃命,足够陈昊名扬天下了.
　　“现在的年轻人真恐怖啊,之前有着林清蝶,现在又有一个天赋更加恐怖的陈昊.
　　让我们这老一辈的青年人,都感到一股无力!”
　　武新月不由感慨万分.
　　他们这些……三十多岁的老年轻人,都还没有一个人突破帝尊.
　　新一代的年轻人,就有人胆敢力战帝尊了!想想都感到恐怖.
　　她看了一眼龙惊,如果龙惊没有年少轻狂,以低阶境界就融合螭龙这个级别的神话级基因.
　　也不会导致精神受损.
　　规规矩矩的话,他早就晋了.
　　“长江后浪推前浪嘛.……”
　　龙惊被她看得有点尴尬,其实他也无比后悔年少的自己过于狂妄.
　　主要是急着变强.
　　想要快速主导自己的命运.
　　不然以他跟武新月当年的身份差距,龙家的人是不会同意两人在一起的.
　　现在说什么也没有意义了.
　　龙惊见此陈昊的恐怖天赋之后,沉寂的斗志也燃烧了起来.
　　“我先修复伤势,再修复精神,或者还有追年轻人的机会的!”
　　不等:武新月再说什么,龙惊率先开口.
　　见状,武新月才满意点点头.
　　随即几人向着龙来酒楼.
　　飞去……
　　边荒城的某一处.
　　两个女子呆在一起.
　　她们听到陈昊逃掉的信息,也不由松了一口气.
　　正是白灵与凌小茹.
　　“白灵姐,现在我们怎么办,陈晴她们我们又找不到,可能已经进入荒兽世界了!”
　　凌小茹皱着小眉头,她以前一直跟着自己的哥哥,根本不需要自己思考去做什么.
　　她哥哥战死之后.
　　就跟着陈昊.
　　也不用自己动脑子.
　　现在两人都不在自己身边了,一时间迷茫起来.
　　就算她体内已经炼化了火岚给的朱雀精血.
　　能够发挥出朱雀的能力.
　　爆发起来实力堪比九阶9.
　　可是她依旧懵懵懂懂,不知道下一步要怎么做!闻言.
　　白灵也眉头皱得厉害,她原本就没有打算进入荒兽世界,之后遇到陈昊等人,发生了种种事情.
　　方毅死了.
　　如果她继续留在地球,方家的人定然会找上她.
　　届时会发生什么,就很难说了!毕竟这是实力称尊的世界.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第208章?世界要成豪门世家的城池
　　原本有着实力强悍的陈昊在,白灵心里对于……进入荒兽世界,也不感到什么.
　　现在麻烦了.
　　不但陈昊被帝尊追着先一步进入荒兽世界.
　　就连熟悉荒兽世界的火岚,也趁乱带着陈晴先一步进去.
　　只留下她与凌小茹两个小白.
　　什么都不懂的小白.
　　她倒是……被白斩帝尊带进去荒兽世界一次.
　　不过,也是走马观花.
　　完全不了解荒兽世界.
　　想了想.
　　白灵终于下了决心,开口说道:“我们肯定不能留在地球的,不说地球无法让我们快速提升实力,就说方家的人也不会让我们安全呆着!”
　　“所以我们也要去荒兽世界,小茹只有我们两个人,你敢不敢”
　　她看着凌小茹,眼眸中有着火光.
　　仿佛有着某种东西在燃烧.
　　“敢!”
　　凌小茹没有犹豫,她瞬间开口,用力点头.
　　与陈昊陈晴呆的最久的人,就是她.
　　既然陈昊两兄妹都去了荒兽世界,她觉得自己没有理由呆在地球.
　　毕竟以她对陈昊的了解.
　　恐怕很难再回来了.
　　呆在地球中,带着将来有一日再见陈昊等人.
　　恐怕不切实际.
　　“好!”
　　“就让我们一起在荒兽世界提升实力,到时震惊一下他们几个!”
　　白灵举起小拳头,对自己打气.
　　“加油!”
　　凌小茹也打手!对视一眼之后.
　　就开始商议起来,她们不想火岚一般冲胆.
　　凡是都要规划一凡,唯有才能提升生存几率……
　　边荒城空间裂缝关卡.
　　林青帝尊喝退周围人之后.
　　一言不发就回来自己的独院.
　　搞得林家人也面面相觑,不敢上前询问.
　　也不敢让林青出手去阻拦那些.……闯关的人.
　　林清蝶离开.
　　林青帝尊也不再理会.
　　一时间.
　　他们林家设立的关卡,也没有人有能力坐镇了.
　　林震天看着林青空手而回.
　　已经血气攻心,晕厥过去.
　　原本他的伤势就无比严重,陈昊爆发的一击,帝尊级别的煞气在其体内乱窜.
　　血气紊乱之后.
　　再也无法压制,一时间就顶不住了.
　　如此一来.
　　林家在关卡这边.
　　只有一个年轻一辈的王者.
　　完全无法震慑那些……想要进入荒兽世界的人.
　　想了一下,他也不想留下这个丢人,就直接离开了.
　　故此.
　　留下来的人,更加无能为力了.
　　毕竟他们也不是林家高层.
　　最后只能带着林震天离去.
　　看到林家的人离去,一些担忧林家想要借机控制封锁的空间裂缝的人,不由松了一口气.
　　终于不用担心林家与其他世家联手封锁出入口……
　　强行霸占着众人的资源.
　　“林家这一次是真的成了偷鸡不成蚀把米!”
　　“活该,谁让他们如此霸道,原本不过想要缉拿凶手,最后却成了他们牟利的手段,我看着就来气!”
　　“啧啧,碰到陈昊这个妖孽也算他们倒霉!”
　　“希望有着陈昊这事之后,他们不要再作威作福才好!”
　　“我看未必,现在地球的资源,对于……低阶基因战士而言还足够,但是对于……高阶强者来说,完全就是……资源匮乏,边荒城这边也会有着越过越来的人前来!”
　　“有着这么多人出入荒兽世界,恐怕没有人愿意轻易放下这一份肥肉!”
　　“哼……这些豪门世家莫非想要将地球做成他们的城池,出入还要缴纳城费!”
　　“.……下”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第209章?荒兽世界巧遇熟人
　　正在荒兽世界疯狂猎杀凶兽的陈昊,并不知道自己在边荒城已经名震所有人.
　　以他的精神扩张范围,以及飞行的速度.
　　寻找一些高阶凶兽根本没有什么难度.
　　而且荒兽世界凶兽确实比地球密集的不要太多.
　　他的精神之力,扩展到万米的范围都能够同时发现两头高阶凶兽,当然这高阶凶兽,也是七阶以上.
　　同时呆“一二三”
　　在一个万米范围之内.
　　也不过是两头七阶而已.
　　想要让两头九阶9凶兽呆在万米方圆之地,那是不可能的.
　　凶兽之间也会互相掠杀的.
　　不过它们一般只为充饥才会猎杀.
　　在这互相残杀的世界,之所以还会有着这么多凶兽,原因在于它们的繁衍更快恐怖.
　　而且天地灵气的浓郁程度,让这些凶兽不会太快感到饥饿.
　　等于吃一餐可以顶好几天了.
　　现在的陈昊,可以将精神扩张到十万米范围,也不过一百公里而已.
　　当然这也不是他的极限,只不过一百公里的范围,维持起来没有那么容易消耗精神.
　　一边猎杀凶兽,吸收兽源,他消耗的精神也可以补充回来.
　　扑哧!陈昊身形一闪.
　　有瞬间击杀了一头.……八阶猪类凶兽.
　　挖出兽源,提取兽气.
　　整个流程无比流畅,不过陈昊还是觉得慢了.
　　“唉!”
　　“现在才知道陈晴与凌小茹的重要性!”
　　陈昊甩了一下利爪上的血.
　　衷感慨一声.
　　之前有着陈晴与凌小茹给他挖兽源,完全他动手,他只负责击杀凶兽就可以.
　　而且以他现在的实力.
　　精神瞬间扩张,使用九尾狐的幻境能力.
　　在他精神笼罩之下的凶兽,头自己跑过来送死.
　　虽然也无比消耗精神,不过一旦提取了兽源的精神力就可以恢复了.
　　完全不用担心什么.
　　而现在没有人帮他捡兽源.
　　只有他一个人,还不如专门猎杀一些高阶凶兽,如此更加划算.
　　“咦!终于又碰到一头.……九阶9凶兽了!”
　　陈昊精神力一直扩张在一百公里范围.
　　突然间.
　　有着一个九阶9凶兽跑进他的精神范围之内.
　　没有一点犹豫.
　　陈昊瞬间爆发速度,七,八倍音速,也不过十数秒的时间,他就到了百公里之外.
　　砰!带着恐怖煞气的一爪轰在九阶9凶兽身上.
　　九阶9凶兽瞬间化成肉泥!只有兽源完好无损.
　　这是陈昊对于……力量的掌控,以及对于……凶兽的了解,知道凶兽体内兽源的位置.
　　再攻击的时候,力量避开兽源.
　　虽然兽源乃是一种能量团,不会一碰就溃散,不过在恐怖力量之下,也会被轰散的.
　　从进入荒兽世界到现在为止.
　　陈昊也猎杀了十来头九阶9凶兽了.
　　但是这点数量还远远不足以让晋升王者境界.
　　“咦”
　　.
　　人类这是兽世界的人族,还是地球人类”
　　就在这时.
　　另一个方向的一百公里距离,陈昊发现有人类闯入他的精神领域之中.
　　境界不过九阶9.
　　“呃……”
　　“没想到还是熟人!”
　　闯入他精神范围的不是只有一个人.
　　而是五个55九阶9.
　　其中一个还是陈昊认识的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第210章?我怎么成抢怪了？
　　陈昊看到的不是别人,正是他在江云基地时.
　　凶兽袭击基地城.
　　以一己之力,牵制几头九阶9凶兽的江云基因学院的校长.
　　苏菲红.
　　陈昊也没有想到会在这里碰见她.
　　他露出一丝诧异之后,瞬间恢复平静,毕竟他与苏菲红本身就不熟悉.
　　得知的地球人类之后.
　　陈昊也兴趣缺缺了.
　　想要询问东荒域的神城在哪里,还得找荒兽世界的人族.
　　毕竟他在边荒城也没听到有人说起荒兽世界的什么神城.
　　3也只有火岚提起.
　　估计地球人类恐怕还没有发现那座神城.
　　亦或者发现的人很少.
　　起码……是帝尊强者才知道.
　　现在苏菲红几人不过九阶9后期,只有一个人达到九阶9巅峰.
　　陈昊想了想也觉得自己可笑,他现在所在的位置虽然在荒兽世界里,不过这里还是地球人类开发过的区域.
　　怎么可能有荒兽世界的人族.
　　就在陈昊准备转身离开的时候.
　　发现跟着苏菲红几人后面的,竟然是一头.……九阶9巅峰狒类凶兽.
　　那头凶兽正好进入他的精神探查范围之内.
　　“呃……这几个人好像不是那头凶兽的对手,我要不要出手帮忙呢”
　　陈昊蹙眉自语.
　　“算了,毕竟同为地球人类,我还是浪费一点时间救救他们吧!”
　　言语间,陈昊的精神力一直锁定那头九阶9巅峰凶兽.
　　这是他进入荒兽世界以来暂时见的凶兽.
　　这个世界的凶兽煞气比地球的凶兽强.
　　这头九阶9巅峰凶兽,陈昊猜测其体内的兽源恐怕有王者级别的煞气.
　　他正想着提升自己的煞级.
　　同时九阶9巅峰凶兽的兽源他也不想错随便救一下地球同胞,一举多得.
　　没有犹豫陈昊就身形极速飞向苏菲红等人.
　　他的速度爆发到极致,十倍音速.
　　一秒三公里.
　　一百公里,他用了不到半分钟.
　　扑哧.
　　残影划过.
　　狒狒类的九阶9巅峰凶兽头颅瞬间爆炸,化成了血雾.
　　其兽源落在陈昊手里.
　　最后他的身形停在半空中.
　　“.……”
　　事情发现的太快,以至于苏菲红等人都有点懵逼.
　　不过没有惊愕多少时间.
　　其中有着九阶9巅峰境界的中年人,看了看已经死亡的凶兽,再看了看手里拿着硕大兽源的陈昊.
　　他顿时就怒了.
　　大声道:“你是谁”
　　闻言,陈昊看向他,淡淡开口:“不用谢,无手之劳而已.”
　　一听这话,中年人就更123怒了.
　　“谢你妹的,你到底是谁,为什么抢我们的凶兽”
　　中年人暴喝.
　　如果不是刚刚陈昊爆发出来的速度不懒.
　　他都想直接对陈昊出手了.
　　这头狒狒九阶9巅峰凶兽,他们五人5消耗了不少时间才将其血气消耗的差不多.
　　准备收尾的时候,就被人捷足先登了.
　　如何让他不来气!随着中年人的暴喝,其他人同样满眼怒火盯着陈昊.
　　看得陈昊都有点懵逼了.
　　你们不是被凶兽追杀么是我出手救你们,随便要了自己战利品!怎么就成抢怪了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第211章?想要我的兽源？厕所里打灯笼
　　“陈昊”
　　此时,苏菲红也认出了陈昊,毕竟在江云基地的时候,陈昊以八阶境界击杀数头九阶9凶兽.
　　那一幕可是让她无比深刻.
　　并且促使她不再留在江云基地当一个学院的校长.
　　进入荒兽世界拼搏一番,以求达到更高的境界.
　　随着苏菲红的声音传出.
　　其他人的目光落在苏菲红身上.
　　不由露出疑惑神色.
　　其中一个九阶9的男子,开口问道:“阿红,你认识这个人”
　　说话的同时,他还瞥了一眼陈昊,其中眼神露出警惕.
　　他是九阶9后期,自然也察觉出陈昊的境界.
　　同样是九阶9后期.
　　这是陈昊疯狂猎杀凶兽,吸收兽源的成果.
　　话音落下.
　　其他人也盯着苏菲红,想知道她怎么说,毕竟陈昊现在分明是抢了他们的凶兽.
　　就算同为地球人类.
　　也会将他视为敌人.
　　在地球世界的荒外,都没有什么法条可以束缚基因人.
　　就更不要说在这个属于异世界的荒兽世界了.
　　可以唯一相信的东西,,只有自己的力量.
　　“嗯!”
　　苏菲红点点,却没有解释太多,毕竟她与陈昊也不是很熟悉.
　　就算她在江云基因学校当校长,可她平时并不授课.
　　很少认识一些学生.
　　况且陈昊早早就退学了.
　　如果不是在凶兽袭击的时昊爆发出强悍的实力,菲红根本不知道陈昊这个人的存在.
　　“既然阿红你认识他,我们就不计较太多,小子将你手上的兽源还回来吧!”
　　为首那个…九阶9巅峰的中年男人,开刚刚那头凶兽,他原本也想凌厉出手,给它最后致命的一击.
　　岂料.
　　陈昊出手比他快!一下子,不但把凶兽击杀了,还将兽源取走.
　　要是不将兽源拿回来.
　　同等于他们白白忙活了一大段时间.
　　“我为什么要就兽源给你们”
　　陈昊蹙眉道.
　　这时他也知道自己误会了,之前以为他们几个不是九阶9巅峰凶兽的对手,才会出手,随便取了兽源.
　　谁知.
　　这些……不过是在与凶兽打消耗战.
　　可是现在到手的兽源,陈昊可不愿意白白交出去了.
　　抢怪就抢怪吧.
　　反正……之前他用精神力探查过,这些人确实不是九阶9巅峰凶兽的对手,要不是他凌厉出手.
　　恐怕这头凶兽也不会让他这么快解决.
　　要知道,他攻击战力可是堪比王者,甚至比王者强.
　　在探查这头凶兽的时候,发觉其散发出来的血气,乃至煞气,皆是达到王者中期强者的水准!他是不相信这几个九阶9能够击杀这头凶兽,最后不是他们成了凶兽的粮食,就是……这头九阶9狒狒逃跑.
　　兽源完全没有好吗!现在听到中年男子,竟然伸手想要他得了好手里的兽源.
　　他是肯定不会给的!“不给你不知道我们为了击杀这头九阶9狒狒凶兽,耗费了多少时间,如果不是我们消耗它的血气,你觉得你能够击杀它”
　　“现在竟还想霸占着兽源,不要给脸不要脸仆!”
　　为首的中年男子还是开口,之前问苏菲红话的九阶9后期男子就率先开口.
　　得知苏菲红与陈昊相识后,他心里就莫名有火气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第212章?不交兽源，死路一条！
　　那个男子说了很多.
　　不过陈昊却是不会理他,只是对他冷哼一声:“哼!”
　　他才不会这些人消耗了多少……精力,毕竟在他眼里这些人确实不是那个…九阶9巅峰凶兽的对手.
　　所谓的消耗.
　　他也完全不相信.
　　刚刚的凶兽,体内蕴含的血气.
　　完全就没有消耗多少.……
　　这些人看着凶兽血气消耗,也不过是它收敛起来了而已.
　　如此一来.
　　陈昊等于救了他们一命.
　　不知恩图报就算了,现在还想要他手里的兽源,简直痴心妄想.
　　“陈昊,我知道你的实力不俗,不过还是将兽源交出来吧,不然……”
　　苏菲红看着自己的队友,一个个怒视盯着陈昊.
　　1道陈昊已经怒了他们.
　　虽然陈昊在八阶的时候能够击杀九阶9凶兽,不过那些凶兽也不过九阶9初期,中期而已.
　　况且还是地球的削弱版.
　　就算现在陈昊已经晋升九阶9,在她看眼也不过比一些寻常九阶9厉害一点而已.
　　刚刚能够快速击杀狒狒凶兽.
　　除了……速度恐怖之外,也是他们消耗凶兽的血气.
　　才会让陈昊捡了便宜.
　　苏菲红的话没有说完,但是陈昊明白她的意思.
　　看着这些人,一个个脸红的样子,就知道想要动手了.
　　陈昊更加不屑.
　　早知道这样,他才不会出手,等到狒狒凶兽将他们击杀了.
　　他再出手还好过.
　　“以你们的实力想要击杀才那头凶兽,我跟你们说,直就是.……做白日梦!”
　　陈昊鄙夷开口.
　　他这是实话实说.
　　不过落在面对的人耳里,就完全不是实.
　　而是讥讽.
　　挑衅,嘲笑.
　　话音刚落.
　　就有人怒吼:“小子你是找死么”
　　言语间他的气息爆发出来.
　　这是另一个九阶9后期.
　　随着他气息爆发出来,其他人也不例外.
　　一个个气息爆发出来.
　　除了……一个九阶9巅峰之外,其他人都是九阶9后期.
　　苏菲红也达到了九阶9后期,看来她在荒兽世界搏杀成长了不少.
　　“哈哈哈,小子,你想要笑死我们吗”
　　“我们这些人最低境界都是九阶9后期,你说我们不是这头狒狒凶兽的对手,难道你就是它的对手”
　　“你是王者呢,还是帝尊啊”
　　先前一直嘲讽陈昊的男子,又一次开口.
　　随着他的话音落下.
　　这些人互相使了眼色,刹那间将陈昊包围了起来.
　　“怎么想要动手强抢不成”
　　陈昊没有一丝慌张,淡淡的看他们一眼.
　　这些人的实力,他完全不放眼里.
　　毕竟五人5联手对付一头.……九阶9巅峰凶兽,都一身狼狈,有什么理由让他重视呢!“小子,念在大家同为一个地方出来的人类,限你三秒之内交出兽源,不然只有死路一条!”
　　为首的中年男子目光凌厉.
　　没有人怀疑他话语的真实性.
　　毕竟他就是.……一个言出必行的人.
　　了解他性格的苏菲红一时间也紧张起来.
　　心中大急对着陈昊再次劝慰:“陈昊,不要胡闹了,不然你真会没命的!”
　　陈昊能够在如此年轻的年纪便达到九阶9.
　　于她而言,可是了不起的天才.
　　她不希望陈昊为了一颗1兽源而陨落在此地.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第213章?王者级凶兽来袭
　　陈昊瞥了苏菲红一眼,从中可以看出苏菲红确实在替自己说话.
　　不过他依旧无动于衷.
　　置若罔闻.
　　这可把苏菲红气得呼吸急促.
　　虽然同一个队伍的人,不过苏菲红在里面的话语权却是没有一点分量.
　　有种:好心当驴肝肺的感觉.
　　“看来还真是不知天高地厚,以为自己达到了九阶9境界,就天下无敌了!”
　　“果真牛犊不怕虎.”
　　为首中年男子,见到苏菲红还想要开口说服陈昊.
　　立即抬手制止.
　　而且他也懒得跟陈昊浪费时间了.
　　正想出手给陈昊一个永生难忘的教训时.
　　吼.……天边突然传来一声兽吼.
　　嘶吼声宛若雷霆轰鸣.
　　陈昊顺着声音传来的方向望去,什么也没有看见.
　　他的精神范围之内也没有发现有着什么恐怖凶兽.
　　就在他疑惑之际.
　　他的精神力终于感应到发出吼声的凶兽了.
　　它是突然进入精神范围的.
　　而且其速度恐怖无比,在进入精神领悟范围之后,就瞬间爆发速度向着他们这个方向冲击而来.
　　陈昊没有感应出是什么类型的凶兽,不过可以断定这是一头.……王者级凶兽,而且还是王者中期的恐怖凶兽.
　　它的速度比陈昊爆发出来的十倍音速速度还要快.
　　起码……接近三十倍的音速!一秒钟就移动上万米.
　　而陈昊的精神范围以他为圆点的话,也不过十万米而已.
　　“到底是什么凶兽发出来的吼声”
　　苏菲红的同伴,有着一个人开口.
　　其他人同样是一脸疑惑.
　　他没有精神力不如陈昊,为首那个…中年男子,有着九阶9巅峰的实力,他精神力探查范围也不过两万米而已.
　　而兽吼声完全就是……从天边传来.
　　而且那头凶兽的移动速度无比快速,距离太远根本法捕抓.
　　就在其他人茫然的时候.
　　陈昊瞬间爆发出体内的凶兽基因.
　　一股恐怖的气息也随之爆发出来.
　　这股气息直让那些……包围他的人,露出惊愕之情.
　　陈昊显露出来的气息,让他们有种:直面王者级强者的感觉.
　　“这……”
　　感到陈昊爆发出来气息的恐怖,先前一直嘲讽陈昊的家伙,瞬间张大嘴巴,露出惊骇神情.
　　其他人也不例外!皆是没有想到陈昊有着如此恐怖的血气.
　　而且其中还有恐怖的煞气在涌动.
　　“快跑.……”
　　突然,为首的那个…中年男子仿若察觉到了什么恐怖的东西,.
　　蓦地大喊起来.
　　他自己大喊一声的同时,也瞬间倒退.
　　脸色露出惊恐的神情.
　　其他人还不明怎么回事,他们的精神力探查范围不过一万米.
　　砰!刹那间.
　　一股恐怖的力量突然轰击下来……
　　这时.
　　不明白发生什么事情的人,都发现那头王者级凶兽了.
　　可是发现也没有用了.
　　因为他们还没有反应过来,那头凶兽就已经轰击下来.
　　恐怖的冲击波荡开!是陈昊出手与那头王者凶兽对招了.
　　不过包围着陈昊的人,一瞬间有着两人死亡.
　　那个…挑衅陈昊的家伙重伤没有死.
　　他是处在陈昊的身后,所以躲过了一劫.
　　而为首的队长,第一时间倒退了,故此他也没有受伤.
　　至于苏菲红,因为她没有跑上去包围陈昊,在战斗中心点有着一些距离.
　　但有受了一些伤势!陈昊与王者凶兽一瞬间交手爆发出来的能量,太恐怖了.
　　完全就是……一颗1小型核弹爆炸下!看无下划线版小说请下载飞卢小

第214章?朱厌凶兽
　　随着冲击波扩散之后.
　　来袭的王者级凶兽终于显露出它的真实面目.
　　乃是一个赤红色的猩猩类凶兽.
　　陈昊与它对轰的一瞬间.
　　脑海里也响起来系统的提示音.
　　“叮,检测到朱厌基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功!”
　　陈昊没有一点犹豫就融合了眼前凶兽的基因.
　　随着系统的提示音.
　　“一二三”
　　他也知道自己的对手是什么凶兽了.
　　朱厌.
　　身形像猿猴,白头红脚.
　　其他毛发也是赤红色,无比好战.
　　陈昊瞥了朱厌一眼,它的身形也不是特别大,只要一丈多高.
　　不用猜测.
　　他都可以判断出这头朱厌凶兽恐怕也才刚刚成年.
　　而且还不到成熟期.
　　不然以朱厌凶兽的血脉,成熟期巅峰起码.……有着帝尊级别的实力,甚至突破到神话境界也是有可能的!“难怪刚才爆发出来的速度这么快,原来是一头.……朱厌凶兽!”
　　陈昊心中嘀咕.
　　这时,他的利爪与朱厌的拳头轰击在一起还没有分开.
　　他爆发出来的战力,完全达到王者级后期的程度.
　　没想到已经无法击退这头只有王者级中期的朱厌.
　　倒是让他有点意外.
　　不过也是有一点点而已.
　　毕竟朱厌的基因等级可是不低.
　　“有点实力!”
　　“不过既然让我碰到了,而且还是你自己冲上来,那么就不可能活着离开!”
　　陈昊低声说道.
　　随着他的话音落下.
　　体内一窜炽热无比的火焰迸发出.
　　涌向朱厌凶兽.
　　朱厌反应无比迅猛,瞬间倒退.
　　同时其体内迸发出恐怖能量,将陈昊的火焰弹开.
　　双脚刚刚落地.
　　膝盖弯曲,瞬间弹飞出去.
　　冲射向陈昊.
　　砰!两者又一瞬间轰撞在一起.
　　又有一股恐怖的气浪汹涌出来.
　　席卷了方圆数千米的树林山石.
　　陈昊血气磅礴,力量上完全不输朱厌.
　　朱厌乃是兵兽之王,无比好战.
　　看到自己没有战胜陈昊,它嘶吼一声.
　　又瞬间发动恐怖的攻击.
　　一时间.
　　陈昊激发体内所有的强悍基因,就连刚刚融合的朱厌基因,也催发出来.
　　身形也变得很朱厌差不多.……0不过他的爪子乃是白泽神兽的基因显化而成.
　　配合其恐怖的煞气.
　　轰砸朱厌身上.
　　朱厌凶兽也露出惊恐之色.
　　毕竟这可是帝尊级别的煞气.
　　咻.……!!朱厌弹飞出去之后,有瞬间弹射回来.
　　它没有因为陈昊的煞气恐怖,而退缩逃离.
　　想要提升自己的战力,就要疯狂战斗,现在于朱厌严重,陈昊就是……一个不错的对手.
　　就算陈昊爆发出来的煞气,比它体内煞气恐怖.
　　但是它依旧不会退缩.
　　轰隆!陈昊也眼红了.
　　王者级凶兽的兽源,他还没有吸收过,不过如今朱厌爆发出来的能量与煞气.
　　一旦吸收了其兽源,恐怕能3.
　　2够大大提升他的实力.
　　现在他最缺乏的就是.……兽源.
　　故此.
　　这头朱厌的兽源,他志在必得!两者一时间不断轰杀在一起.
　　一次次的碰撞,皆爆发出来恐怖的冲击波.
　　一道道气浪涌动.
　　周围的低级凶兽,一头头趴在地上,完全不敢动弹.
　　陈昊与朱厌爆发出来的煞气太恐怖了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第215章?让人心惊的战斗
　　除了……低阶凶兽吓得瑟瑟发抖,苏菲红几人也被陈昊与朱厌的战斗震惊了.
　　他们一共五人5,瞬间死了两个.
　　队长跑得快,在陈昊与朱厌激战的时候.
　　他已经与战斗圈拉来了距离.
　　至于苏菲红与那个幸运躲过一劫的九阶9强者.
　　顺着陈昊与朱厌的战斗余波.
　　他们也瞬间与战斗圈拉开了距离.
　　虽然都受了伤,不过却是保住了自己的小命.
　　“那个家伙竟然能够与一头.……王者凶兽激战的不相上下!”
　　那个…之前嘲讽陈昊的家伙,面色无比苍白,看着陈昊与朱厌的战斗,30低语一声.
　　他也不知道是受了伤而面色苍白,还是被陈昊的战力吓到了.
　　苏菲红也十分震惊.
　　没想到再次遇见陈昊,他的实力竟然有着王者级的战力.
　　简直超出她的想象.
　　“阿红,你认识那个人知道他什么来头么!”
　　为首的中年男子身形一闪,出现在苏菲红身旁.
　　他的目光盯着陈昊与朱厌那边.
　　神情无比肃穆.
　　同时心中有着一丝后怕.
　　他么的.
　　他们这些人刚才竟然要对一个有着王者级战力的人出手.
　　简直与找死没有什么区别!“我也不是太清楚,只知道他出身一个普通家庭,在一个小型基地城出来!”
　　“我知道他还是之前在江云基地当校长的时候,凶兽袭击基地,他出手击杀了好些头九阶9凶兽!”
　　苏菲红现在回想当时的一幕.
　　也觉得无比震撼.
　　一个八阶出手击杀好几头九阶9凶兽.
　　简直比九阶9强者还有强“什么,杀几头九阶9凶兽,你刚才怎么如果知道他有着如此实力,我们怎么能够对他如此不敬!”
　　中年男子懊恼无比.
　　幸好他们还没有出手对付陈昊,好像还有迂回的余地.
　　现在一个队伍五人5,有两人战死,还有一个重伤,恐怕多半是废了.
　　他打算邀请陈昊加入他的队伍.
　　如果有着陈昊加入,以陈昊的战力,完全需要再找人加入了.
　　一时间.
　　他想了很多.
　　而他的话,直让苏菲红翻白眼.
　　她哪里知道陈昊有着王者级别的战力.
　　而且还是王者后期的实力.
　　如果知道的话,无论如此她也会开口劝说的.
　　“陈昊当时击杀九阶9凶兽的时候,才八阶境界,而且击杀的凶兽,还是九阶9初期.”
　　“我也没有想到他突破到九阶9之后,竟然有着王者的战力.”
　　苏菲红说着,一脸唏嘘!陈昊的实力,完全不能以常人额度衡量.
　　“普通人怎么可能推测天才妖孽的恐怖!”
　　中年男子沉声说道.
　　其实无论是他还是苏菲红都是天赋拔尖的存在.
　　不过与陈昊这种妖孽相比.
　　就跟着普通人没有什么区别.
　　1话一出.
　　苏菲红与另一个男子瞬间沉默起来.
　　陈昊比他们都年轻,境界已经与他们相等.
　　而且爆发出来的战力,也不是他们能够抗衡的.
　　“你说的那个…陈昊,恐怕还不止王者级战力这么简单!”
　　“那头凶兽我认得出来,应该是神话顶尖级别血脉的朱厌凶兽,它的境界乃是王者级中期,不过它的血脉比一般凶兽强悍,故此爆发出来的战力,起码……有着王者级巅峰的战力!”
　　“而陈昊能够与它战得旗鼓相当!”
　　“你们说陈昊的战力达到什么境界!”
　　中年男子越说自己越心惊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第216章?觊觎朱厌的血脉
　　中年男子的话一出.
　　苏菲红两人就更加震惊了.
　　没想到那头赤红猿类凶兽,竟然是朱厌凶兽.
　　他们也没有见过,可以说朱厌凶兽也是极为稀罕的血脉.
　　“朱厌啊,如果能够融合它的基因,将来说不定有望冲击神话级!”
　　已经受了重伤的男子,此时也顾不了疼痛了.
　　听了自己队长的话后,他竟然觊觎起了朱厌凶兽的基因.
　　苏菲红同样怔怔看着现在与陈昊激战的朱厌.
　　她的九尾狐基因与朱厌相比,可是差的不是一个等级.
　　九尾狐虽然也不错,不过在战力方面,根本无法与朱厌相提并论.
　　“那个…陈昊与朱厌看着实力不相上下,恐怕他们有着两败俱伤,的可能!”
　　队长的中年男子突然低声说道.
　　他的眼眸闪过一丝精光.
　　同样盯着朱厌不放.
　　苏菲红两人听到他的话,瞬间明白他什么意思了.
　　恐怕在陈昊与朱厌交手的时候.
　　他有能力离开,却返回.
　　苏菲红看了他一眼,终于知道他为什么回来.
　　而不是她与另一个男子一般,受了伤想要离开也不能.
　　原来想要等待陈昊与朱厌两败俱伤,.
　　“这个陈昊我虽然才见过两次,不过以他的能耐,恐怕有着杀手锏!”
　　苏菲红好心提醒一声.
　　以她对陈昊的了解,恐怕在没有把握的情况下,他是不会对朱厌出手的.
　　就好像在江云基地的时候一样.
　　众人以为陈昊以八阶无法击杀九阶9凶兽.
　　他却猛然冲上去.
　　此刻的情景,跟当时完全没有多少区别.
　　“你说的陈昊可能是我们人类一个,不过朱厌凶兽又何不是凶兽之中的妖孽!”
　　“而且朱厌还是杀戮好手!”
　　“恐怕到现在它都没有爆发出真正的实力来!”
　　“我倒是担心这个陈昊支撑不住!”
　　“不然就麻烦了!”
　　作为队长的中年男子沉声说道.
　　他说的麻烦不是自己得不到朱厌的基因,而是如果陈昊没有与朱厌两败俱伤的话.
　　他们三人恐怕也难逃一劫.
　　而现在让他离开的话,他又不甘心!赌命.
　　他要赌一次.
　　就赌陈昊与朱厌凶兽激战到最后乃是两败俱伤,.
　　如此一来.
　　他就可以坐收渔翁之利!至于他为什么说出来,而安抚苏菲红两人,利用他们的贪婪之心,与他一起留在这里.
　　必备最后朱厌的反扑!或者说如果陈昊战败的话,可以利用两人分散朱厌落在他的身上的注意力.
　　苏菲红又看了他一眼.
　　再看向陈昊与朱厌.
　　老实说,她也对朱厌的血脉十分觊觎.
　　毕竟如果能够融合朱厌基因的话,那么她的实力起码……能够翻一番.
　　就算无法得了好激战王者.
　　在九阶9境界当中也是顶尖无敌的存在.
　　刚刚的冲击波中,她也不算受太严重的伤.
　　她的境界比队长中年男子,低一个小阶级.
　　不过她对自己的战力还是有点信心仆.
　　而且九尾狐的幻境,就算无法战力自己的队长.
　　她也能够将其迷惑,让陷入幻境之中.
　　只要能够为自己争取一些时间,她有把握与队长争夺一番.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第216章?觊觎朱厌的血脉
　　中年男子的话一出.
　　苏菲红两人就更加震惊了.
　　没想到那头赤红猿类凶兽,竟然是朱厌凶兽.
　　他们也没有见过,可以说朱厌凶兽也是极为稀罕的血脉.
　　“朱厌啊,如果能够融合它的基因,将来说不定有望冲击神话级!”
　　已经受了重伤的男子,此时也顾不了疼痛了.
　　听了自己队长的话后,他竟然觊觎起了朱厌凶兽的基因.
　　苏菲红同样怔怔看着现在与陈昊激战的朱厌.
　　她的九尾狐基因与朱厌相比,可是差的不是一个等级.
　　九尾狐虽然也不错,不过在战力方面,根本无法与朱厌相提并论.
　　“那个…陈昊与朱厌看着实力不相上下,恐怕他们有着两败俱伤,的可能!”
　　队长的中年男子突然低声说道.
　　他的眼眸闪过一丝精光.
　　同样盯着朱厌不放.
　　苏菲红两人听到他的话,瞬间明白他什么意思了.
　　恐怕在陈昊与朱厌交手的时候.
　　他有能力离开,却返回.
　　苏菲红看了他一眼,终于知道他为什么回来.
　　而不是她与另一个男子一般,受了伤想要离开也不能.
　　原来想要等待陈昊与朱厌两败俱伤,.
　　“这个陈昊我虽然才见过两次,不过以他的能耐,恐怕有着杀手锏!”
　　苏菲红好心提醒一声.
　　以她对陈昊的了解,恐怕在没有把握的情况下,他是不会对朱厌出手的.
　　就好像在江云基地的时候一样.
　　众人以为陈昊以八阶无法击杀九阶9凶兽.
　　他却猛然冲上去.
　　此刻的情景,跟当时完全没有多少区别.
　　“你说的陈昊可能是我们人类一个,不过朱厌凶兽又何不是凶兽之中的妖孽!”
　　“而且朱厌还是杀戮好手!”
　　“恐怕到现在它都没有爆发出真正的实力来!”
　　“我倒是担心这个陈昊支撑不住!”
　　“不然就麻烦了!”
　　作为队长的中年男子沉声说道.
　　他说的麻烦不是自己得不到朱厌的基因,而是如果陈昊没有与朱厌两败俱伤的话.
　　他们三人恐怕也难逃一劫.
　　而现在让他离开的话,他又不甘心!赌命.
　　他要赌一次.
　　就赌陈昊与朱厌凶兽激战到最后乃是两败俱伤,.
　　如此一来.
　　他就可以坐收渔翁之利!至于他为什么说出来,而安抚苏菲红两人,利用他们的贪婪之心,与他一起留在这里.
　　必备最后朱厌的反扑!或者说如果陈昊战败的话,可以利用两人分散朱厌落在他的身上的注意力.
　　苏菲红又看了他一眼.
　　再看向陈昊与朱厌.
　　老实说,她也对朱厌的血脉十分觊觎.
　　毕竟如果能够融合朱厌基因的话,那么她的实力起码……能够翻一番.
　　就算无法得了好激战王者.
　　在九阶9境界当中也是顶尖无敌的存在.
　　刚刚的冲击波中,她也不算受太严重的伤.
　　她的境界比队长中年男子,低一个小阶级.
　　不过她对自己的战力还是有点信心仆.
　　而且九尾狐的幻境,就算无法战力自己的队长.
　　她也能够将其迷惑,让陷入幻境之中.
　　只要能够为自己争取一些时间,她有把握与队长争夺一番.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第217章?以伤换伤？不存在的
　　陈昊不知道有着三人3期待他与朱厌两败俱伤,.
　　然后坐收渔翁之利.
　　一击轰击之后.
　　陈昊极速倒退.
　　他瞥了朱厌一眼.
　　眼眸闪过一丝精芒.
　　“这头朱厌确实有几分本事!”
　　陈昊心中嘀咕一声.
　　他虽然还没有爆发出来自己最强的战力,不过已经有着王者级巅峰的战力.
　　竟然一时半会依旧无法拿下朱厌.
　　但是看见朱厌已经血气消耗大半,他的嘴角又不由上扬起来.
　　刚刚吸收了一颗1九阶9兽源的他,血气根本没有消耗多少.……
　　而朱厌凶兽确实牛逼,但是它的血气可不是…源源不断的.
　　“不能再与它浪费时间打下去了!637”
　　“不然消耗血气不说,有可能还会引来其他的凶兽也说不定!”
　　现在陈昊可算了解到荒兽世界的凶兽有多少了.
　　刚刚进来没有多久,就碰到一头.……王者凶兽.
　　在地球的话,那可是可遇不可求的!对付一头.……王者级凶兽还好,如果再来一头的话,他也应付不过来.
　　心中嘀咕的同时.
　　陈昊就将体内所有的凶兽基因激发出来.
　　有着朱雀火焰,白泽利爪,夔牛力量,朱厌敏捷……基因爆发的同时,其煞气也迸发出来.
　　咻.……!的一声.
　　陈昊整个人瞬间消失在原..他的速度爆发到极致,再次出现的时候.
　　已经来到朱厌面前.
　　没有一点犹豫,瞬间轰出自己最强的一击.
　　轰!朱厌因为消耗不少血气的缘故,它的速度减过,面对陈昊的攻击,它已经来不及躲避.
　　只能嘶吼一声的同时,轰出拳头攻向陈昊.
　　以伤换伤!陈昊恐怖一击落在朱厌身上.
　　而朱厌的一拳同样轰在陈昊身上,两者同时中招!陈昊也没有想到朱厌如此凶狠,竟然不阻挡自己的攻击,而是选择以伤换伤.
　　王者级凶兽其智慧可不输与人类.
　　既然朱厌如此选择,它就对自己的防御无比自信.
　　“好!”
　　看到陈昊与朱厌以伤换伤,观战的三人3,为首的中年人不由激动叫喊一声.
　　他心里就是.……希望陈昊与朱厌如此对轰下去.
　　毕竟只有如此,他们才会两败俱伤,.
　　好让他捡便宜.
　　不过陈昊与朱厌的防御都恐怖无比,两者对轰互相攻击一击之后.
　　竟然仿若安然无恙一般.
　　再次闪现.
　　又一次轰击起来.
　　陈昊不知道朱厌搞什么,与他对轰之中,朱厌竟然没有阻挡他的攻击,而是以伤换伤.
　　“哼!”
　　“这朱厌也白痴,自傲自己皮厚,竟然想要与我以伤换伤,却不知我有着它的基因,激发出来之后,有着与它一样的防御.”
　　“我就看看是你先倒下,还是我离开!”
　　陈昊冷哼一声.
　　他知道朱厌什么打算,无非就是现在血气消耗了大半,速度减慢了.
　　一时间.
　　又不甘心离开.
　　就想要仗着自己的防御与陈昊对拼.
　　这样确实战斗狂的本性.
　　不过它的打算恐怖要落空了,陈昊有着众多基因,其中还有它的基因.
　　综合起来防御不比朱厌弱多少.
　　而且有着恐怖煞气,轰击出来的攻击,比朱厌还要恐怖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢whfugv的打赏！
　　感谢的打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第218章?朱厌凶兽跑了？
　　陈昊的血气能够靠着储存的兽源恢复,而朱厌却没有这样的能力.
　　两者疯狂轰杀数次之后.
　　朱厌终于在血气削弱的情况下,被陈昊轰伤.
　　恐怖而狰狞的伤口出现在朱厌的胸膛上,有着浓浓血液流淌出来.
　　吼!朱厌大声对着陈昊嘶吼一声.
　　此时的它,才对陈昊感到惧怕.
　　原本它以为能够在自己强悍的“一二三”
　　防御之下,先一步消耗陈昊的血气,最后将这个人类杀掉.
　　岂料.
　　激战一番之后.
　　陈昊竟然越战越勇,血气根本就没有一点削弱的迹象.
　　而反观自己,血气已经差不多见底.
　　现在身上还受了伤.
　　已经无力继续与陈昊激战,不然的话,它觉得自己有可能交代在这里.
　　嘶吼一声之后.
　　朱厌故作想要攻击陈昊.
　　就算陈昊打算防备的时候,朱厌突然转身就被跑!没有一点留恋.
　　陈昊正准备着引接朱厌的攻击,见状,也不由一愣.
　　他还以为朱厌会有着什么后招呢.
　　原来已经黔驴技穷.
　　“想跑!”
　　“你跑得了么!”
　　陈昊轻蔑一声.
　　不是他自大,而是此刻的朱厌,已经没有足够的血气爆发出原本它巅峰的速度.
　　就算陈昊让着朱厌先跑一段,够追上去.
　　不过他不会这样做.
　　还是速战速决比较好一些.
　　见到朱厌转身就跑.
　　陈昊也没有一点犹豫,瞬间爆发最为恐怖的速度,直接追上去.
　　虽然朱厌的速度减弱了,但是也有着数倍的音速.
　　而且它还是专门穿入山林之中.
　　如此可以阻拦陈昊快速追上来.
　　并且在山林直接,它的敏捷才能更好的发挥出来.
　　陈昊也知道朱厌的心思,如此一来更加放松了.
　　毕竟朱厌有的能力,他也有,而且在血气的催动之下,比朱厌还有强悍一些.
　　故此,朱厌跑进山林之中并没有摆脱陈昊的击杀.
　　被陈昊死死的跟随其后.
　　不过两者的速度却让苏菲红三人3看着瞠目结舌.
　　他们也没有想到,陈昊与朱厌疯狂对轰,都已经受伤了.
　　正觉得进入渔翁时机的时候.……0朱厌居然爆发速度逃了.
　　陈昊看着竟然没有一点受伤的迹象,追了上去.
　　看着眨眼间就消失在山林中的朱厌与陈昊.
　　那个…准备想要动手的中年男子,张开嘴呆呆看着朱厌离开的方向.
　　一时间.
　　也不知道说什么好.
　　因为以他速度根本无法追上朱厌与陈昊.
　　“队长,我们要不要跟上去!”
　　同样觊觎朱厌基因的另一个男子,看着已经没有踪影的朱厌,呆呆问道.
　　苏菲红同样神情呆滞.
　　她一样觊觎着朱厌基因.
　　原以为陈昊与朱厌疯狂对轰,如此傻叉的行径,简直就是.……便宜了她.
　　不料.
　　已经受了伤的朱厌.
　　爆发出来的速度,依旧恐3.
　　2怖的吓人.
　　“那头朱厌已经受了重伤,恐怕也跑不了多远!”
　　“我们追上去看看!”
　　为首中年男子沉声道.
　　他想了一下,心中还是无比不甘.
　　朱厌可是可遇不可求的凶兽.
　　而且现在还受了伤,他不想就这样错过.
　　说着他就先一步追了上去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第219章?荒兽人族雨氏一族
　　就在陈昊追击朱厌的时候.
　　在他的正前方有着数道人影出现.
　　正好察觉到了陈昊这边的情况.
　　他们的服饰不是地球人类那种…修身的作战服.
　　而是一身兽皮制作而成的皮革.
　　其中还有一个女人,不过她的服饰与其他人不一样,而地球人类的时尚服饰.
　　“那边发生什么”
　　那个女人突然停下身形,向着陈昊所在的方向望去.
　　可以出来,她是这一群人中的首30领.
　　她停下来的同时,跟着她的人皆是纷纷停下来.
　　“小姐,可能是一些凶兽在互相残杀而已,我们无需理会!”
　　“现在还是尽快赶去地球,毕竟查找杀害少爷的凶手要紧!”
　　那个女人身旁的老者开口!他的气息恐怖无比,虽然还不是帝尊,不过血气已经达到了王者级的极致.
　　仿若只要迈出一步,他就可以成就帝尊.
　　成为一方霸主.
　　“哼!不要以为我不知道你们想要做什么,无非想要借助霄儿的死,进入地球而已!”
　　“你们以为地球的帝尊强者是吃干饭的么!”
　　那女人冷哼一声.
　　她就是.……林天霄的母亲,雨卿云.
　　这一次她回来就是……寻找自己的哥哥帮助自己.
　　毕竟自己的儿子身死.
　　她怀疑就是.……地球上的帝尊.
　　能够知道她身份的人,也只要那些.……帝尊而已.
　　地球上有着一些人,就乃是荒兽世界的人,故此也仇视她的儿子.
　　而且林天霄的天赋也不错,一旦林天霄成,背后又有他们雨氏一族支持.
　　完全有机会冲击神话级.
　　就算无法成就神话级,将来到达帝尊巅峰,是有着极大的可能.
　　在地球中,就算没有达到神话级,帝尊巅峰也是掌控那一界的强者.
　　只要林沧溟这个神话级强者不说什么的话.
　　他们雨氏一族完全可以借着林天霄的身份,控制了整个地球.
　　不过现在他们的计划落空了.
　　林天霄突然被杀.
　　不但林家愤怒,就连雨氏一族也无比愤怒.
　　一个谋划数十年的计划,就这样没有了,如此让他们不愤怒.
　　雨卿云得知自己儿子身死之后,再看到.……林家的不作为,立即赶回自己的部落.
　　请求自己的哥哥出手.
　　毕竟她的哥哥乃是帝尊巅峰强者.
　　但是事与愿违,雨氏一族还不想与地球发生冲突,所以没有同意她的想法,只派一些王者级强者随她进入地球.
　　这波力量在地球帝尊不出手的情况之下,完全可以寻找出一丝蛛123丝马迹,只要能够找出凶手.
　　那么就不用他们出手,直接让林家的帝尊与地球的帝尊解决,至于会不会让地球发生内讧.
　　这更是他们期盼的事情.
　　不然他们想要强行占领这个地球世界的话,只会呈现两败俱伤的局面.
　　要是地球内斗就不一样了.
　　他们雨氏就可以趁机坐收渔翁之利.
　　根本没有一点损失就能够收服一个小世界,简直不要太美好了.
　　云卿云的话,那个…雨氏老者还没有否认,也没有承认.
　　这一次看似云卿云为主,其实是以他为主.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第220章?抢劫？
　　轰!就在雨氏一族言语间,一道轰鸣声传来.
　　他们抬眼望去.
　　远处烟尘冲击.
　　虽然什么也看不见,不过以他们王者级的精神力,此时已经探查到状况.
　　“是朱厌凶兽!”
　　雨氏一族那个老者,失声惊叫一声.
　　就算他们是荒兽世界的人族.
　　遇见一头.……朱厌这种有着成就神话级潜力的凶兽,也是十分难得,而现在这头朱厌还没有成长起来.
　　不但只有王者级级别的战力.
　　好像还受了伤.
　　如果成长起来的朱厌,有着神话级的境界,不要说出动神话级强者了,就算混沌级别的强者.
　　恐怕也难以猎杀.
　　毕竟达到神话级的凶兽,其天赋血脉已经能够完全发挥出来.
　　有着掌握天地法则的能力.
　　就算混沌级强者,想要轻易抓捕,或者猎杀一头.……神话级凶兽,也不是有着百分百%的把握.
　　而且混沌级强者他们雨氏一族可是没有的.
　　这种已经开始参悟天地法则的强者,不是有着资源就能够催动出来的.
　　需要恐怖天赋,与气运.
　　加上部族的恐怖积累,才会诞生一个混沌级.
　　“看来这一次出门,还是老祖宗保佑啊!”
　　“不但遇见一头.……朱厌凶兽,是一头.……没有完全成长起来的朱厌,这种有着神话潜力的凶兽,可是很少还未成年之际就出来的“哈哈哈……”
　　雨氏老者说着不由大笑起来.
　　“兲老,我们快点上去头朱厌!”
　　雨卿云同样一脸兴奋,她也知道朱厌凶.
　　虽然他们雨氏一族乃是有着赢鱼的血脉,不过与朱厌的血脉完全不冲突.
　　而且就算不炼化朱厌精血,也能够将其卖掉,换取一些有着价值的灵药.
　　可以说,朱厌凶兽的精血,他们志在必得.
　　“嗯!”
　　雨氏老者点点头,随着他的点头,雨氏一族的人,瞬间跟在他后面冲了上去.
　　这些……雨氏一族的王者,速度也不懒.
　　眨眼间.
　　他们就来到烟尘附近.
　　正好这时烟尘散去.
　　显露出来陈昊的身形.
　　他手里拿着朱厌凶兽的兽源,在雨氏一族的眼里,这就是朱厌的精血.
　　陈昊早就察觉到雨氏一族的人.
　　故此,他才会瞬间爆发恐怖力量,一击轰杀了朱厌.
　　原本他还想跟朱厌好好玩一番的,不料,有着不速之客.
　　只好速度解决朱厌.
　　免得有着什么麻烦出来.
　　不过现在好像麻烦还是找上来了.
　　“小子,交朱厌凶兽的精血!”
　　雨氏老者目光落在陈昊身上,发现他的气息不过只有九阶9后期,就更加不屑了.
　　再瞥了一眼已经身死的朱厌.
　　虽然刚才不过匆匆探得了好查了一下朱厌的气息,不过他也能够感应到这头朱厌达到了王者级.
　　但在他看来,陈昊能够击杀朱厌.
　　也不过是朱厌不知在哪里受了伤,被陈昊这个九阶9捡了便宜仆!所以他想都没有想,直接让陈昊交出朱厌的精血.
　　他们这些人实力最低都是王者级.
　　根本不会跟一个九阶9说什么恭维的话,不直接出手将其击杀,已经是最大的仁慈.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第221章?吸收王者凶兽精血的提升
　　陈昊目光扫视了雨氏一族等人一眼.
　　一共九位王者级强者.
　　倒是让陈昊有些震惊.
　　当然他不是震惊对方的实力,而是有着如此多的王者级一起,让他稍微有点惊讶.
　　在地球的时候.
　　他能够见到这么多王者,也是在边荒城混乱的时候.
　　一般情况之下.
　　他根本就没有见到这么多王者级在一起.
　　而且这么多王者一起出来猎杀凶兽的话,怎么也要猎杀大量的王者级凶兽,才能够得到相配酬劳吧.
　　如此一来.
　　还不如自己一个人出去猎杀九阶9凶兽呢.
　　“这些人的服饰,与地球人类有着巨大区别,难道是荒兽世界的123人族”
　　“九位王者,还有两个位王者级巅峰的强者!”
　　“看来这些人有着什么任务了!”
　　陈昊脑海思绪纷呈.
　　他没有将雨氏老者的话,听进耳中,毕竟以他现在的实力,就算无法击杀这些人.
　　但想要逃离的话.
　　完全没有一点难度.
　　思索间.
　　他突然将朱厌的兽源捏碎.
　　直接让系统炼化吸收.
　　霎时间.
　　陈昊顿时感到自己的血气不毕,还大大的提升,距离九阶9巅峰境界,已经不远了.
　　就连体内的煞气,也瞬间提升了一倍!“王者级凶兽的兽源确实恐怖,一下子就将我的血气提升了一倍!”
　　“这个朱厌体内蕴含的恐怖无比啊!”
　　“虽然不知道还要吸收多少……煞气才能够达气,但是现在我的煞气一旦爆发出来.”
　　“就算无法击杀之前那个…林家帝尊,起码……也能够让他知道一下九阶9的我,也是有毒的!”
　　系统吸收朱厌兽源的一瞬间.
　　陈昊感受一下体内的变化,刹那间,他觉得自己膨胀了.
　　“照这样下去的话,再猎杀几头王者级凶兽,我的境界就可以突破了!”
　　击杀了这头战力达到王者级巅峰的朱厌凶兽后,陈昊已经看不上那些.……九阶9凶兽了.
　　不是它们没有作用.
　　而是它们能够提升的血气,乃至煞气,都没有王者级凶兽多,甚至可以说蚂蚁与大象的对比.
　　击杀再多的九阶9凶兽.
　　都不如一个王者级凶兽实在.
　　“不过王者级凶兽也不是那么容易寻找啊!”
　　“也不知道这些.……荒兽世界的人族知道不知道哪里有着王者级凶兽多一些!”
　　心中嘀咕间,陈昊抬眼看向雨氏一族的人.
　　而此刻的雨氏族人.
　　一个个愤怒看向陈昊.
　　因为他们眼睁睁看到陈昊就朱厌的兽源捏碎了.
　　朱厌精血在他们心里可是有着恐怖的分量.
　　在荒兽世界可不是…每一个部族的人都有血脉传承的.
　　一些没有血脉传承的人族.
　　他们变强的机会就是.……炼化一些强悍的精血.
　　其实也地球人类融合基因是一样的.
　　不过他们没有使用科技的方法.
　　而是利用功法直接将凶兽精血炼化融合.
　　依靠着各种神奇功法,可以有效抑制凶兽煞气侵蚀自身的精神之力!从而达到了不容易迷失自我的程度.
　　当然,也有着一定的风险.
　　毕竟凶兽煞气一旦失控,不要说人族了,就连凶兽自己本身也会发狂,丧失理智.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第222章?赢鱼一出，洪水肆虐
　　“小子,你找死!”
　　雨氏一族的老者雨兲同样震怒了.
　　这里雨氏族人中就数她的实力最强,所以朱厌的精血不用说,也是落在他的手里.
　　至于其他人,只能分到一些他的打赏.
　　所以见到陈昊将朱厌的精血捏碎,最为愤怒的人就是.……他了.
　　没有多说什么.
　　话音未落.
　　雨兲老头瞬间出手.
　　一开始他就看出陈昊不是荒兽世界的人,这里距离地球空间裂缝最近,瞬间猜出陈昊乃是地球出来的人.
　　而地球之人,早就被他们雨氏一族的人,视为将来的奴隶.
　　此刻.
　　奴隶竟然毁坏了主人的宝贝.
　　如此行径.
　　唯有自己亲自出手将其轰杀,才能消弭心头之恨.
　　一道水柱瞬间攻向陈昊.
　　速度极快无比.
　　水力攻击,在高速的冲击之下,依旧蕴含着强悍的杀伤力.
　　不过陈昊早就有准备.
　　在这些人当中,雨兲这个老头,其气息虽然收敛起来,不过以陈昊的精神力,完全可以知感他最为恐怖.
　　故此一直留意着他.
　　见到雨兲老头出手,陈昊也瞬间出手.
　　既然雨兲老头使用水攻击,陈昊当然用火!抬手间,一道火焰如龙一般,卷向水柱.
　　轰!水火相遇.
　　当即爆发出恐怖的爆炸声.
　　一边水域一边火域.
　　互相碰撞.
　　最后互相侵蚀,消散在空看到自己的攻击,竟然被陈昊阻挡了下来.
　　雨兲老头不由得蹙眉.
　　刚刚的一击虽然不是他最为强大的一招,不含的能力,轰杀一个九阶9完全卓卓有余.
　　在王者级强者眼里.
　　九阶9初期与九阶9巅峰的人,都是一样的.
　　皆是视为蝼蚁.
　　而现在陈昊这个蝼蚁竟然在:自己的攻击之下,不但挣扎出来了.
　　还显得无比轻松.
　　不由得让雨兲老头更加懊恼!“有点能耐啊!”
　　“不过蝼蚁依旧是蝼蚁!”
　　“无论如此,今日你都要丧命于此,不然难以消弭我心中之火!”
　　雨兲老头大喝一声.
　　一瞬间.
　　他的气息迸发出来.
　　向着四面八方荡漾开来.
　　他的皮肤有着一片片鱼鳞浮现,显然他激发了自身体内的赢鱼血脉之力.
　　随着赢鱼血脉之力被催动出来.
　　原本蔚蓝无比的天空.
　　眨眼间昏暗了下来.
　　有着一块快乌云凝聚过来.
　　“哦!看来这些……荒兽人族的血脉有点能力啊!”
　　……
　　“竟然能够制造利于自己的场地!”
　　陈昊不由眉头一挑,心中赞叹一声.
　　刚刚雨兲老头施展出来的攻击,他就知道这些人乃是水系血脉的人.
　　现在让天地昏暗下来.
　　不用怀疑也知道,对面的老头想要让这一片地带都处于一个水元素饱满的状态.
　　如此一来.
　　原本对双方都公平的空间.
　　刹那间.
　　就变成了对雨兲老头有利的空间.
　　当然.
　　这不是雨兲故意弄出来的.
　　这是他赢鱼血脉本身的力量.
　　赢鱼,鱼身而鸟翼,音如鸳鸯,见则其邑大水.
　　凡是有赢鱼的地方,就有洪水肆虐下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第223章?死到临头？
　　雨氏一族的人也没有想到,雨兲会发怒到激发出体内的赢鱼血脉之力.
　　可能他们的心里,也觉得朱厌凶兽的精血不属于自己的.
　　故此,表面看上去,同样愤怒无比.
　　其实内心也没有多少怒气.
　　现在看到雨兲居然怒到爆发出来赢鱼的能力.
　　当然.
　　他们不会认为雨兲老头是因为看重陈昊的实力,才激发血脉之“一二三”
　　力的.
　　哪怕陈昊刚刚接下了雨兲老头的一招.
　　他们也最多认为刚才雨兲完全就是.……随手一击.
　　被一个九阶9境界的人接下来也没有什么了不起的.
　　毕竟强者都可以精准控制自己的力量.
　　如果连一只蚂蚁的生命都无法掌控的话,其实等于说实力掌控力完全失衡了!眨眼间的功夫.
　　黑云盖压大地.
　　轰隆!其中有着雷鸣响起.
　　哗啦一声之后.
　　瞬间下起了倾盆大雨.
　　天地间被雨幕笼罩.
　　“哈哈哈!”
　　雨兲老头突然哈哈大笑起来.
　　此刻的他,浑身充满鱼鳞.
　　有着一对鸟翼.
　　背脊上有着鱼鳍.
　　同时,在这片天地间,他仿佛自己就是主宰一般强大.
　　所有的雨水都由他掌控.
　　“还是有点冲动啊!”
　　笑完之后,雨兲老头才回过神来.
　　看着因为自己激发了赢鱼.
　　之力.
　　弄得周围动静如此激烈!不过,他也不过叹息一声而已.
　　并没有收敛回自己的血脉之力,毕竟已经催发再收回去也不过多此一举.
　　还不如让面前的地球人类见识一下,他们雨氏一族的传承血脉之力.
　　“小子,现在跪下求饶,本座可以给你留一个全尸!”
　　雨兲老头俯视着陈昊.
　　一副高高在上的威势.
　　在他的眼里,乃至雨氏一族的人眼里,地球的人类就是.……他们的奴仆.
　　在血脉之上,他们高贵不止一个等级.
　　这是种族的蔑视.
　　“呵!”
　　闻言,陈昊不由轻笑一声.
　　看着周围充斥水元素的天地.
　　他倒是可以将朱雀的火焰爆发出来与雨兲的雨水抗衡争斗一番.
　　不过这样做的话.……0他的血气消耗的厉害,等于与雨兲这个老家伙拼血气了.
　　如此一来,他等于浪费不要兽源.
　　完全没有必要……如此.
　　“哼,死到临头还不自知!”
　　雨兲老头见到陈昊还笑得出来,顿时冷哼一声.
　　这种以为自己年纪轻轻,境界超过一些老一辈的年轻人,就傲慢无比的人.
　　他见的也不少.
　　就连他们雨氏一族也有这种年轻人.
　　但是他们雨氏一族的年轻人是真有傲慢的资格与实力,至于陈昊这个不过九阶9后期的年轻人.
　　在他的眼里,就是……一个傻逼.
　　面对他们九位王者级,就算陈昊有着对战一个王者级的能力.
　　可是面临九个9的话.
　　3.
　　傲慢,就是……子有问题了.
　　“我怎么就死到临头了”
　　陈昊歪头故意问道.
　　他体内有着水猿无支祁的基因.
　　这里的天地说适合雨氏一族的人,其实对他也完全有利.
　　如此一来.
　　等于雨兲这个老头搞了这样阵仗,对他还没有一点影响.
　　同样成了他的主场.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第224章?雨?汤贤罚何蘧∮甑?
　　“无知!”
　　随着陈昊的话语一出,雨氏一族的人同时心里冒出这么一个词.
　　面对他们这么多王者级强者.
　　只有九阶9境界的陈昊,还得罪了他们.
　　不是死到临头,是什么而现在陈昊竟然还傻傻逼逼的问出这么傻逼的问题.
　　不是无知,又是什么!雨兲老头同样一脸冷漠,他现在恨不得刮自己两巴掌.
　　“我刚刚竟然在这么一个白痴小子面前发怒!”
　　“而且还爆发出来赢鱼的血脉之力!”
　　他心里无比悔恨.
　　见到陈昊如此呆逼,他就十分后30悔!以他王者级巅峰的境界,就算不激发赢鱼的血脉之力.
　　想要轰杀一个九阶9境界的小子.
　　也是轻而易举的事情.
　　而却在朱厌精血毁灭的时候,无法控制自己的情绪,导致赢鱼血脉催发.
　　“死!”
　　雨兲老头暴喝一声.
　　声音洪亮无比,震颤天地.
　　现在唯有将陈昊击杀,将其从这个世界上抹杀,才能消弭他的羞恼.
　　不然只要陈昊还活着一天.
　　周围的雨氏一族就算嘴里上没有说什么.
　　雨兲老头也无法度过自己的这一关.
　　被一个九阶9小子激怒,完全就是……他此生的耻辱.
　　面对耻辱.
　　唯有抹杀.
　　让他从这个世界上消失.
　　这样一来,他心里才能得到净化!随着雨兲的暴喝声传出.
　　他的大手一挥,一瞬间就犹如操控天地之水一般.
　　所有的洒落下来的雨滴.
　　就在雨兲老头抬手间,停止下落了.
　　定在半空中.
　　然后.
　　一瞬间,所有的雨滴,极速射向陈昊.
　　有着无尽箭雨射向他!这一幕落在雨氏一族的人眼中,同样无比震撼.
　　虽然他们体内同样有着赢鱼的血脉传承,不过能够激发出来的血脉,可是没有雨兲这个老家伙浓郁.
　　现在看到雨兲老头以赢鱼的血脉之力,掌控着天地间的水滴.
　　心中震撼的同时,也无比激动!强大的血气配合血脉的能力.
　　顿时.
　　直接让雨兲老头,有着如同世间主宰一般的神威!至于陈昊.
　　完全没有进入这些……雨氏一族的眼里.
　　同样也没有理会他.
　　因为在他们看来,陈昊根本无法在雨兲老头这一击之下活下来.
　　天地间,数之不尽的雨滴.
　　1向一个地方产生出来的力量,十分恐怖.
　　就算他们这些……雨氏一族中,实力仅次于雨兲老头的雨卿云,都没有信心自己能够抵挡得下雨兲这恐怖的一击.
　　她的境界乃是王者后期,而且能够激发的赢鱼血脉也不低.
　　爆发起来的话.
　　战力直追一些普通的王者级巅峰.
　　而面对雨兲老头的这一招,她也心惊无比.
　　她觉得就算能够挡下这一击,也会受到极其严重的伤害.
　　故此.
　　只有九阶9境界的陈昊,在这一招无尽雨滴的轰击之下,可能连血水都不剩!看无下划线版小说请下载飞卢小

第225章?两种相克的凶兽基因
　　就在雨兲老头控制无尽雨滴攻向陈昊的时候.
　　陈昊也将体内的无支祁水猿基因激发出来.
　　无支祁形状像猿猴,塌鼻子,凸额头,头颈长达百尺,力气强大无比,同样能够兴风作浪.
　　而陈昊将它的基因催发出来.
　　整个人一瞬间变成了一头.……无支祁!嘶吼一声之后.
　　一道水幕刹那间涌现出来.
　　将陈昊整个人,从四面八方笼罩了起来.
　　犹如陈昊藏躲在一个水球之内.
　　而与此同时.
　　雨兲控制的雨滴也瞬间落在陈昊的水幕之上.
　　密密麻麻的雨滴激射过来.
　　在陈昊的水球上溅起无数的水花.
　　不过却没有如同雨氏一族的人,所想那般,弹指间将陈昊整个人从世界上抹去.
　　随着雨滴射进水球当中.
　　包裹着陈昊的水球越来越大!仿若随着雨兲控制的雨滴激射下来,不但没有对陈昊造成一点伤害.
　　反正……让陈昊的防御更加深厚了.
　　化身成无支祁的陈昊.
　　在包裹自己的水球之中,他仿佛就是.……主宰.
　　水球之内的水涌动.
　　宛若一头.……吞噬大兽,将雨兲攻无尽雨滴给吞没了.
　　将其化成自己的一部分.
　　“这怎么可能……”
　　这时,雨氏一族的人,也觉到陈昊的状况,一个个露出惊讶之色.
　　他们刚刚明明看到陈昊乃是使用火,兲交战.
　　无论是荒兽世界的人族,还是地球人类的强者.
　　他们融合的凶兽精血,一般情况之下,都是同一种元素类的凶兽基因.
　　比如,如果体内有着赢鱼这种控制水元素的凶兽血脉.
　　要是觉得自己的血脉激发不出来.
　　想要融合其他的凶兽精血.
　　其实也是可以的.
　　不过一般情况之下,都是融合一些与赢鱼血脉同一个属性的凶兽精血.
　　等于说融合的凶兽都是水属性.
　　而陈昊却是让他们颠覆了世界观.
　　之前陈昊明明使用出了火焰.
　　就是说明陈昊融合凶兽精血,乃是火属性的凶兽.
　　而现在陈昊竟然能够控制了水元素.
　　这么说明什么.
　　就是……陈昊体内不但有着另一种凶兽精血.
　　而且还是与火属性相反的水属性.
　　两种相克的元素精血,竟然被陈昊融合在同一个体内.
　　“火水凶兽血都被他炼化”
　　雨兲老头此时也不由瞪大双眼.
　　露出不敢置信的眼神.
　　两种相克的元素融合在一起,有时候不是可以变得更强,而是直接将自己玩废了.
　　得了同等于两头死对头的凶兽,在体内互相搏杀.
　　而陈昊此刻却是能够将火属性的凶兽精血,与水属性凶兽精血,分别施展出来.
　　证明他完全没有将自己玩废,反而更加强大了仆!不但将水猿的能力完美爆发出来.
　　还将他的攻击破解了!雨兲呆呆看着已经被一个巨大水球包裹在其中的陈昊.
　　不由心惊了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第226章?雨氏一族的贪婪
　　“卿云,你在那个地球小世界呆的时间长,怎么没有听你说过,地球人类能够融合两种相克属性的凶兽精血”
　　雨兲眼眸落在巨大水球之上.
　　他的声音无比低沉.
　　询问雨卿云关于陈昊此刻状态的事情.
　　他们这些人早就推断出陈昊就是……地球人类.
　　而此刻陈昊爆发出两种相克属性的凶兽精血.
　　同等于说明,地球的强者已经找到了克服两种不同属性凶兽精血的融合.
　　这种技术不但他们雨氏一族觊觎得到,就算荒兽世界的巅峰部族,如果被他们知道的话.
　　同样不会放过研究这个技术123.
　　“我也没有听说过啊!”
　　“林家乃是地球人类的霸主,他们都没有这种能够融合两种相克属性的基因!”
　　雨卿云被雨兲这么一问,倒是……疑惑起来.
　　不过沉思一下.
　　发现地球人类的强者也没有谁融合了两种相克属性的凶兽基因.
　　她已经嫁于林震天多年.
　　利用林震天的关系,她也对地球的技术有着一点的了解.
　　地球人类倡导提炼精血,以基因水的成分注射在人类体内.
　　让人类基因与凶兽基因互相融合.
　　而且还将凶兽的血气提炼出来,剔除凶悍的煞气.
　　让人类吸收能量,提升实力的速度更加快起来.
　　而雨氏一族有着雨卿云这个卧底在,也了解到地球人类提升实力的方法.
　　了解之后.
　　雨氏一族并不是吸纳这种注射基因的方法.
　　反而取笑起来.
　　而且被荒兽世界人族视为恐怖力量的煞气,在得知地球人类为了快速提升境界,而剔除煞气,这种行径之后,他们更研究什么注射基因了.
　　还不如他们利用功法炼化凶兽的精血.
　　这样可以吸收凶兽的能量,能够还能够吸收其煞气.
　　凶兽之所以比人族强大,就是……它们天生有着煞气.
　　爆发起来.
　　完全能够越级击杀人族.
　　故此.
　　想要变强就得吸收凶兽的煞气.
　　而地球人类的行径,在雨氏一族眼里就是.……本末倒置,的行为.
　　完全就是……放弃了强大的东西,而追寻一些无用的东西,.
　　提升血气对于..荒兽世界的人族来说,根本不是最主要的东西,.
　　只要觉得自己的潜力已经无法挖究了.
　　自己的精神力已经无法吸收更多的煞气之后.
　　他们才会着手提升境界.
　　所以荒兽世界的人族,攻击犀利无比.
　　“这个地球人类,看来留着他还要一些作用!”
　　雨兲老头瞥了雨卿云一眼.
　　没有在她的脸上发现什么撒谎的迹象.
　　顿时就觉得,地球人类的秘密,雨卿云没有完全弄到手.
　　亦或者.
　　在地球之中有着一批人正在默默研究两种相克属性凶兽精血的融合.
　　这种想法其实荒兽世界的人族也尝试过.
　　但皆失败了.
　　“如果有着能够融合两种相克属性凶兽的能力,那么看来地球人类并没有我们想象的那么虚弱!”
　　雨兲凝眉沉声道.
　　这一次他奉命跟着雨卿云进入地球世界,就是……想要探查地球人类的虚实.
　　至于雨卿云儿子的事情,不过是一个进入地球的借口而已!看无下划线版小说请下载飞卢小

第227章?‘兴风作浪’无支祁水猿
　　想要了解陈昊体内为什么能够融合两种相克的凶兽基因.
　　最为快捷的办法.
　　就是……将陈昊擒拿了.
　　然后从他的嘴里找出秘密.
　　这不但雨兲想到了.
　　其他的雨氏一族同样想到了.
　　没有人不想变得更强,如果体内有着两种,甚至多种不同的凶兽血脉.
　　而且还是那种…相克的凶兽血脉.
　　这样完全就不用被敌人克制.
　　陈昊就是一个很好的例子.
　　原本以为陈昊乃是火属性凶兽血脉的雨兲,此刻就被陈昊以水属性凶兽的血脉能力破五,解了.
　　如此行径.
　　完全可以打得敌人一个措手不及.
　　随即.
　　雨兲给雨氏一族的人打了一个手势.
　　所有人瞬间明白雨兲的想法.
　　一下子分散开来.
　　他们的身形闪动间,就将陈昊包围了起来.
　　“毕竟想要活抓一个人,没有什么消耗他血气更实在的方法了!”
　　雨兲淡淡开口.
　　他也不怕陈昊听他的话.
　　在他的眼里,就算陈昊有着与他们雨氏一族同样的水属性能力.
　　但那…又如何呢.
　　水属性的凶兽之间,都可以互相残杀,更何况是人类呢!施展能力可是需要消耗血气的.
　　故此.
　　陈昊想要抵挡雨氏一族的攻击,只能一直维持着.
　　不过这样是很消耗血气的.
　　雨兲的打算就是.……慢慢消磨昊的血气.
　　让其力歇,最后束手就擒.
　　一时间.
　　雨氏一族一个个从陈昊的四面八方攻击他!而陈昊藏躲在水球之内.
　　完全不受攻击的影响.
　　“没想到无支祁水猿的能力,也强悍无比,竟然能够随心所欲的掌控水元素!”
　　“这是我的精神力提升了才有的变故,还是血气达到一定程度的时候,才能够爆发出无支祁的能力!”
　　陈昊没有理会雨氏一族的人.
　　他现在发现自己之前没有怎么留意的无支祁基因,此刻收敛其他凶兽基因,只是激发无支祁的基因.
　　顿时感受不一样了.
　　兴风作浪不是说说而已.
　　随着他的念头一动,包裹着他的水球.
　　就仿若他的手足一般.
　　随意操纵!“没想到在地球融合的无支祁基因,居然有着如此威势,也不知道它是怎么进入地球的.”
　　“幸好有着吕玄风那个家伙出手击杀了!”
　　“不然我也没有机会融合无支祁的基因!”
　　陈昊心里感慨无比……
　　如果不是遇到雨氏一族,陈昊都完全无视了体内的无支祁基因.
　　虽然它能够兴风作浪,不过在杀伤力上面,确实没有白泽,朱雀这类强悍神兽的基因恐怖.
　　“竟然想要围攻消耗我的血气!”
　　“既然如此,那么我就与你们好好玩一下吧,顺便看看无支祁的能力,能够爆发到什么程度!”
　　陈昊抬头看向雨氏一族的人.
　　见到他们一个个卖力用着水元素的攻击,轰向自己.
　　但却被包裹自己的水球防御住了!不由觉得有点可笑.
　　“你们怕是不知道我有多少兽源能够恢复血气!”
　　“竟然想要消耗我的血气”
　　“简直了小!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第228章?化身数千丈巨兽
　　陈昊心中冷哼一声,对于……雨氏一族的人想要消耗他血气的方法,完全就是……藐视的态度.
　　不过既然雨氏一族的人想要围攻自己.
　　那么他也不会袖手旁观.
　　一直躲在龟壳之中.
　　让这些雨氏族人不断消耗自己的血气.
　　毕竟身上的兽源也是好不容易存起来的.
　　陈昊长臂大手一招.
　　一瞬间.
　　“一二三”
　　将他自己包裹起来的巨大水球,当即涌动起来.
　　然后慢慢变形.
　　不一会儿.
　　水球的状态居然变成了与陈昊化身成为无支祁水猿一样的形态.
　　从雨氏族人的眼里.
　　此刻的陈昊就变成了一头.……数千丈高,由水凝聚形成的水猿巨兽.
　　水凝聚而成的巨大手掌.
　　猛地横扫!轰向一直围攻陈昊的雨氏一族.
　　轰隆!陈昊处于水凝聚而成的水猿中心.
　　他的每一个动作,完全与凝聚出来的水猿同步.
　　故此.
　　水猿的速度也不懒.
　　巨大手掌轰出去的时候.
　　雨氏一族的人也看到了.
　　同时也瞬间躲避.
　　不过陈昊轰出来的手掌过于巨大,遮天蔽日.
　　一时间.
　　有两位雨氏一族的王者,就被陈昊的大抓住的一瞬间.
　　他们就被陈昊控制的水元素束缚起来.
　　陈昊的精神力恐怖无比,堪强者的精神.
　　在掌控方面,他可以说是百分百%控制!那两位王者想要挣脱出陈昊的水域.
　　也无法做到.
　　就连呼叫的声音也无法传出来.
　　哪怕他们就将自己的赢鱼血脉激发出来.
　　依然无法挣脱出陈昊的水域.
　　原本他们赢鱼血脉就算没有雨兲一般浓郁,可是达到王者级的他们,激发赢鱼的能力也是可以呼风唤雨.
　　掌控周围的水元素,可以说也是轻而易举的事情.
　　而现在.
　　他们明明呆在水里,但是周围的水,根本不受他们控制!反正……被水力压迫.
　　想要动都难以动弹.
　　“这怎么可能!”
　　“赢鱼乃是水属性凶兽,现在在水域中,竟然被压制!”
　　那两位王者惊骇无比.……0虽说他们雨氏一族,不是水属性一类的大部族,不过也是一等一的存在.
　　而现在他们却是在水域掌控上输给了一个只要几百年凶兽文明的地球小子.
　　如此情景.
　　他们又如何能够接受得了.
　　但是不愿意接受又能如何,此刻他们已经被陈昊束缚住了.
　　靠自己的能力.
　　根本无法挣脱出来,只能放弃挣脱,留存体内的血气,等待族人的拯救了.
　　不然的话.
　　自己挣扎得越厉害,血气就消耗的越快.
　　一旦血气消耗完毕.
　　他们就不是只被陈昊束缚这么3.
　　2简单了.
　　而要丧命在陈昊手里.
　　堂堂两个王者级强者,竟然死在一个九阶9境界小子手里.
　　这样简直就是.……雨氏一族的耻辱.
　　就算他们死了.
　　他们的家人恐怕在雨氏部族里面,也会受到其他人的轻视.
　　想到这里.
　　两人就拼命收敛血气,放弃挣扎.
　　将血气维持在防御之上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第229章?水体巨兽激战
　　陈昊催动血气掌控着水猿.
　　继续追击其他的雨氏一族之人.
　　至于已经被他困捆锁的两人,他也没有太过理会,毕竟已经成为了自己的囚中鸟!到最后他想要怎么样都可以.
　　生死完全掌控在他的手里.
　　陈昊如此想法,那两个王者级还以为陈昊奈何不了他们,故此安心了不少.
　　他们刚刚被陈昊束缚住,也是自己的一时.……大意.
　　也没有想要陈昊掌控的水域如此强悍.
　　才会不幸被困住.
　　所以在他们心里,只要雨氏一族的其他人,认真一点,完全有能力救出他们.
　　“好小子!有点能耐,倒是……小30看你了!”
　　雨兲老头看见自己部族有两个人被陈昊束缚住,不由露出一丝惊讶.
　　确实如他所言一般.
　　小看了陈昊.
　　“不要手下留情了!”
　　“不过也不能弄死他!”
　　雨兲老头大声喝道.
　　之前雨氏一族的人,就连赢鱼的血脉都没有激发出来.
　　现在陈昊化成一头.……巨大水猿.
　　遮天蔽日.
　　让他都无比震惊,就算是他全力爆发,也无法做到陈昊这个地步.
　　毕竟需要强悍的精神力.
　　还不怕消耗.
　　才能凝聚出这么一头.……三千丈的巨大水兽.
　　听了雨兲老头的话.
　　雨氏一族的人也知道陈昊的不凡.
　　不能将其视为一个寻常九阶9了.
　　能够凝聚出如此巨大水兽,他的精神力起码.……比这部分王者还强大.
　　就算血气差一些.
　　可是精神力强大的话,的掌控,以及凶兽血脉之力的激发.
　　完全直追一些巅峰王者.
　　雨氏一族的王者,此时也觉得自己小觑了陈昊.
　　故此.
　　随着雨兲的话音落下.
　　他们也纷纷激发出自己的赢鱼血脉.
　　顿时,一个个化身成为一个有着鸟翼,鱼鳞,人身的人形凶兽.
　　赢鱼血脉激发出来.
　　他们对于……天地间的水元素就增加了亲和力!念头一动.
　　就能够凝聚出恐怖的水.
　　而且随着他们的赢鱼血脉之力激发出来.
　　天空之上的乌云就更加浓郁了.
　　整个天地陷入黑暗之中.
　　如果不是天边还有光线传来,可能这一带都要陷入黑暗之中.
　　云层之厚.
　　完全阻隔了太阳的光.
　　云海之中,雷电轰鸣.
　　大雨如天河倾倒.
　　这些……雨水都是雨氏一族召唤而来.
　　可以任由他们掌控.
　　123随着他们合力控制,以雨兲为主,将天地的雨水凝聚成一头.……巨大如同陈昊凝聚出来水猿一般的水体赢鱼.
　　水体赢鱼在天地间游荡.
　　围绕陈昊的水猿游了一圈后.
　　猛地暴力冲击.
　　以恐怖的速度撞向陈昊的水猿.
　　轰!两头水体凝聚而成的巨兽轰撞在一起.
　　一声轰鸣震响天地.
　　有着无尽水花随着冲击波飞射出来.
　　这些……飞射出来的水花.
　　破坏力恐怖无比.
　　一些巨山离得近的.
　　直接被轰平!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第230章?恐怖冲击波，震惊后来人
　　冲击波扩散在天地之间.
　　正好将追着陈昊而来的苏菲红等人,震飞倒退.
　　“这到底是什么级别的战斗啊!”
　　那个…九阶9巅峰的中年男子好不容易定住身形,看向天边的战斗,露出震撼之色.
　　由于之前陈昊与朱厌的速度太快.
　　眨眼间.
　　就消失在他们的眼前.
　　他们在确定追上来的时候,也耽误了一些时间.
　　故此.
　　等到他们追上来的时候.
　　陈昊早就已经将朱厌击杀了.
　　同时已经与雨氏一族的人激战起来.
　　原本就察觉到天地变化诡异的中年男子,心里就无比不踏实.
　　不过,还是抵不过朱厌基因的诱惑.
　　还是坚持追了上来.
　　苏菲红两人同样警惕跟在他的身后.
　　然而.
　　他们还没有靠近,就被恐怖的冲击波轰退.
　　而且前方一片雨幕,他们的精神力还无法探查到那里.
　　只知道前面有着恐怖战斗.
　　完全不知道是什么恐怖生灵在战斗.
　　“这爆发出来的冲击波,如果不是我们距离够远的话,恐怕也要受到重伤了!”
　　苏菲红同样心惊无比.
　　而她的话,还是顾忌同伴的.
　　说的比较委婉.
　　真实是,如果他们再靠近一些.
　　不要说在战斗圈之中,就算踏千米范围之内.
　　以他们的实力,没有一点怀疑,必然会被刚才的冲击波轰杀.
　　苏菲红直觉得前方就是……帝尊级别正在交战.
　　“陈昊与朱厌过去的方向,真的是前面么”
　　苏菲红低声自问一声.
　　而她的声音并没有故意压低.
　　其他两人也听到了.
　　他们明白苏菲红是意思,以面前的战斗波动来说,已经超过了陈昊与朱厌的层次.
　　虽然刚刚陈昊在他们的面前,展露出了寻常九阶9的战力,但他们无论如何都不会相信陈昊有着帝尊级别的战力.
　　不然刚才完全可以一击将他们这些……挑衅他的人直接轰杀.
　　根本都不用消耗一点时间.
　　而陈昊却没有出手对付他们,之所以受伤,还是突兀跑出来一头.……朱厌凶兽,才会死了两个人.
　　帝尊有着自己的尊严.
　　“应该是向着面前去了.”
　　“虽然这里被莫名出现的雨幕笼罩,不过他们的气息我还是能够感应出来的!”
　　队长的中年男子无比确定.
　　他融合的凶兽基因,乃是在嗅觉跟踪之上能力强悍的.
　　在其他方向.
　　他没有察觉到陈昊与朱厌气息.
　　唯有冲击波传来的方向,有着陈昊的气息.
　　“我们现在么办”
　　“面前一片雨幕,想要用精神力探查都无比困难!”
　　“而且我们的精神力探查范围也不过万米距离.”
　　“就算探查出是什么生灵在得了好战斗!”
　　“以祂们的速度,万米距离也不过眨眼之间的事情,要是祂们攻击刚我们的话,根本无法逃脱啊!”
　　三人中最弱的那个男子,此刻心中无比后悔仆.
　　他已经开始打退堂鼓了.
　　他的境界与苏菲红一样,但是刚才他被朱厌的冲击波轰伤了.
　　前面还不知道有什么危险.
　　以刚才冲击波,如果他再靠近一点,可能就会丧命于此.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第231章?富贵险中求
　　随着那个男子的话音落下.
　　苏菲红与中年男子默契的沉默起来.
　　他们两人心里也觉得男子的话有道理,在帝尊级别的战斗面前,他们力量完全就是……不堪一击.
　　稍微挨上一点破坏力冲击波.
　　都可能让他们重伤,甚至失去生命.
　　不过.
　　明明知道面前,有着恐怖战斗,虽然看不到其中的场景,不过他们心里觉得有一定几率是帝尊级凶兽在战斗.
　　这种级别的凶兽,其基因恐怕不会比朱厌低级.
　　一时间.
　　1们心里用想坐收渔翁之利.
　　就如同之前他们等待陈昊与朱厌两败俱伤,一般.
　　“你们不会想要留在这里,等到前方的战斗结束,然后捡便宜吧!”
　　“疯了”
　　“知不知道,面前是什么级别的战斗,只要它们的战斗向我们这边移动,我们也会死的!”
　　那个男子看到苏菲轰两人沉默的样子.
　　就立即猜测出他们的心思.
　　顿时.
　　吓了一大跳.
　　他是想要离开的.
　　毕竟他现在血气已经消耗大半,而且伤势严重.
　　如果还是陈昊与朱厌的战斗,他或许会想着看下去.
　　可是.
　　前方爆发出来的战斗,可是帝尊斗.
　　一个不留神.
　　他就会丧命在其中的余波之中.
　　他不想在这里不明不白这里.
　　但他又受了伤,一个人返回的话,一旦么强大的凶兽.
　　那么他也是死路一条.
　　毕竟荒兽世界里面的凶兽,都是神出鬼没的.
　　就如同之前的朱厌.
　　不过眨眼的功夫.
　　就从天边出现,轰向他们.
　　要不是有着陈昊给他们挡住朱厌,他们整个队伍就没有一个人能够活下.
　　妄论在这里了.
　　“小余,不要着急,你看一下这一片雨幕!”
　　“就好像一个领域.”
　　“这是强悍凶兽为了能够激发出自己的能力,制造出来的场景.”
　　“我们现在处于这个领域的边缘,它们的战斗不会波及到我们的!”
　　“毕竟出了对自己有利的领域,攻击力就会有所下降!”
　　“所以我们呆在这里是安全的!”
　　中年男子开口说道.
　　他将自己的分析说了出来.
　　其实他也懒得理会那个男子的死活,不过现在有着苏菲红在,他还是说出一个理由出来.
　　苏菲红乃是王家王攀龙的弟子.
　　这个他是知道.
　　所以苏菲红的面子,他还是要给的.
　　他这话看似说给小余听,其实也是告知苏菲红.
　　毕竟前面不知道是什么恐怖凶兽,他觉得多一个人与自己一起,一旦有什么危险.
　　也有人可以一起分担一下.
　　“阿红,你融合的九尾狐基因,在幻境之上犀利,但是在攻击方面稍微差一些,你也应该知道,幻境只能约束那些……精神力比自己差的人.”
　　“一旦遇到精神力强悍的人.”
　　“你的能力完全没有一点作用啊!”
　　“所以你不会放过在融合一种更加有杀伤力的基因吧!”
　　“现在机会就在我们面前了!”
　　“富贵险中求啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第232章?野心
　　苏菲红听了中年男子的话,知道他想要做什么.
　　无非又是想要觊觎前方战斗中的凶兽,只要前面的战斗不是一边倒,他们就可以再次捡便宜.
　　其实不用中年男子劝导,苏菲红也不甘心就此离开.
　　她也想要获得强大的凶兽基因.
　　如此一来.
　　她的战力就不会只是辅助型.
　　这里不是地球,有着许许多多的凶兽,其精神力之强悍,根本难以想象.
　　以她的幻境根本起不到什么太大的作用.
　　所以她一直想要融合一个战力强大的基因.
　　可是.
　　强大的凶兽,又怎么可能那么容易遇到,而且就算遇到,她的实力也无法将其击杀.
　　一些强悍的凶兽,出来就是……王者级别.
　　体内能够融合九尾狐基因,也是有着王攀龙帮她.
　　不然.
　　她哪里会有这种级别的凶兽基因.
　　现在能够遇到这种情况,可能就是她变强的机会.
　　“以我们的实力,根本无法靠近战斗中心,还是看看情况再说吧!”
　　苏菲红思索一下,开口说道.
　　虽然她如此说,不过中年男子却是露出了笑容.
　　苏菲红这话明显就是.……赞同他的方案,留下来一起谋取前方神秘凶兽的基因.
　　在他看来,能够爆发出来帝力的波动.
　　起码……都是有着冲击神话级潜能的凶兽.
　　一旦融合这样级别的基因.
　　他就算还没有突破到王者,但也可以有着王者级的实力.
　　哪怕只要王者级初期的战力.
　　在荒兽世界,也能够加大了存活率.
　　“你……你们真的疯了!”
　　那个男子见到苏菲红竟然同意留下来,与队长一起觊觎那前方凶兽的基因.
　　“前面是不是凶兽在战斗,我们还不确定呢!”
　　“你们也太乐观了!”
　　那个男子是不想继续呆在这里的.
　　因为以刚才爆发出来的恐怖波动,他完全没有能力抵挡.
　　再来两三次,这样的余波.
　　他可能连回去的血气都没有了.
　　一旦在危机四伏的荒兽世界,没有了血气,他就等于没有了性命.
　　故此.
　　他再三开口,想要让苏菲红与中年男子,打消留在这里的想法.
　　“小余,你此言诧异!”
　　“我可以肯定前方战斗的,必然是凶兽无疑!”
　　……
　　“因为除了.……凶兽,还没有人能够爆发出这样的能量,并且这一带出现的人类,除了……我们地球人,很少有荒兽世界的人族.”
　　“我们地球人的帝尊没有理由在这里激战啊!”
　　中年男子摇头否定了小余的说法.
　　这些话可不是…他随便乱吹的.
　　而是他心里真实的想法,这一带没有什么荒兽世界人族的部族,能够出现在这里的除了……地球人类,很少会有其他的人.
　　地球人类中帝尊之中或许有着一些恩恩怨怨,不过他们不会在荒兽世界中大打出手.
　　毕竟在这里战斗,无论输赢,都可能不要落到什么好下场下!看无下划线版小说请下载飞卢小

第233章?脑海中的我，已经无敌
　　苏菲红三人3谈话间.
　　远方又有着恐怖冲击波扩散而来.
　　这一次的冲击波比刚刚他们遇到的还要恐怖.
　　以他们三人九阶9后期以上的实力,也要藏躲起来.
　　不断倒退的同时.
　　闪躲在一些山峰之间.
　　这样可以阻挡冲击波的破坏力.
　　轰!他们刚刚躲在“一二三”
　　一座大山之后,那座大山瞬间就被冲击而来的能量轰碎.
　　冲击余波冲刷在他们身上.
　　幸好冲击波的威力,已经被层层大山削弱.
　　故此.
　　以他们的实力,倒是能够抵得住冲击波的威力.
　　随着余波散去.
　　三人心里不约而同的感到心悸.
　　他们经此一次,心里对远方战斗的凶兽,等级瞬间拔高一个层次.
　　“太恐怖了,我们还是走吧!”
　　那个…小余心中更加害怕了.
　　刚刚如果不是中年男子拉他一把,他已经被刚刚的冲击波淹没,有可能瞬间被丧生于此.
　　这一次他真的想要走了.
　　“不用着急,战斗越是激烈,说明前方两方的实力差不多.”
　　“这样我们才更加有利可图啊!”
　　中年男子却没有小余那般悲观,他的脑海甚至幻想,两头恐怖凶兽激战最后两败俱伤,的场景.
　　“不要担心,它们的距离离我们很远,而且在战斗领域之中,不会过来我们这边!”
　　“而且这种级别的战斗,也是很快的!”
　　“帝尊级凶兽爆发出来恐怖,战斗时间也无比快速,这是生死搏杀!”
　　“所以我们再等待一些时间,就可以知道!”
　　中年男子越说越是激动.
　　他融合的凶兽基因,其实还没有苏菲红的九尾狐好.
　　潜力上他最多只能冲击王者境界.
　　至于想要达到帝尊境界,不用想了,完全不可能.
　　以前他已经绝望了.
　　毕竟想要获取强悍的凶兽基因,他没有靠山,没有背景,根本不可能获得高级凶兽基因.……0能够融合一头.……有着冲击王者级潜力的凶兽基因.
　　已经是他毕生的气运了.
　　然而.
　　上天眷顾.
　　他的运气又再次爆发,竟然碰到两头恐怖凶兽战斗,而且都是至于有着帝尊级潜力的存在.
　　甚至可能是神话潜力级凶兽.
　　神话境界.
　　如今地球人类只有一个林沧溟达到.
　　导致林家在地球中称王称霸.
　　不是说融合了神话级潜力凶兽的基因,就能够有着神话的实力.
　　但是,他的潜能上去了.
　　有望冲击神话3.
　　2界.
　　有了盼头,人也充实了很多.
　　一时间.
　　中年男子都开始幻想自己融合一头.……恐怖凶兽的基因.
　　然后经过自己的努力.
　　成就一位神话级强者.
　　在地球成为守护神一般的存在.
　　“哈哈哈……”
　　想到这里,中年男子不由大笑了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第234章?潜龙出击
　　三人3不知道其中战斗当中的乃是陈昊与雨氏一族的强者.
　　雨氏一族所有人,此刻神情凝重无比.
　　他们联合起来,依旧无法拿下陈昊这个九阶9.
　　这不但让他们这些王者级心感懊恼无比.
　　还有他们也被陈昊的恐怖战力震惊了.
　　此刻的陈昊,每轰击出一击,都带着毁天灭地的力量.
　　而且在控制水元素之力上,竟然比他们这些王者级联手还要灵活.
　　轰!陈昊处在一头.……万米高的水猿之内,挥动着巨大手臂,向着一个雨氏一族的人轰击过去.
　　同时蕴含着恐怖煞气.
　　那巨大手掌凌厉无比.
　　那名王者级顿30时惊骇无比,激战一番之后,他的血气消耗了不少,面对陈昊这么恐怖的一击.
　　他想要抵挡下来,也不容易.
　　大骇之际.
　　他施展出自己最强的力量.
　　不过他的攻击,在陈昊的攻击面前,就犹如蚍蜉撼大树.
　　还没有一点反抗之力.
　　恐怖的煞气瞬间将其攻击淹没.
　　然后.
　　随之而来的恐怖水元素攻击.
　　如龙一般.
　　重重轰击在他的身上.
　　噗!那人当即吐出一口鲜血.
　　整个人向着远处飞去,狠狠天边的山峰之上.
　　轰隆一声.
　　他也再无法重新站起来.
　　甚至已经到了气若游丝的地步.
　　“哼!”
　　陈昊精神力恐怖,察觉到那个人没有死亡,不由冷哼一声.
　　但是他也没有再次出手.
　　因为其他的雨氏一族之人,已经再次向他发动新一轮的攻击.
　　一头.……水元素凝聚而成的赢鱼.
　　凶悍向着他的袭来.
　　不过陈昊还没有退避,直接硬刚上去.
　　这些……雨氏一族的王者级,稍微让他觉得棘手的,只要雨兲这个老头.
　　这个老家伙其实已经恐怖到半步踏入帝尊之境.
　　如果不是有着他在,陈昊完全不将其他的雨氏一族之人放在眼里.
　　陈昊掌控的水元素凝聚而成的水猿.
　　见到赢鱼轰击而来.
　　当即也攻了上去.
　　两者都蕴含着恐怖的力量.
　　水之力与水之力轰击在一起.
　　天地再一次动荡.
　　就算他们在半空中战斗.
　　不过这一带的地面已经被他们的力量轰出了一个巨大的天坑.
　　犹如在大地之上打出了一个巨大缺口.
　　这一次的攻击,雨氏一族之人还没有留力.
　　施展了自己最强悍的攻击.
　　因为他们也被陈昊的战力震123惊了,以陈昊在九阶9就有着这样的恐怖战力.
　　一旦他成就帝尊的话.
　　恐怕整个雨氏一族都不是他的对手.
　　现在如果不趁着陈昊微弱之际,将其击杀的话,就等于给部族留了一个恐怖敌人.
　　而且还是一个天赋强悍的敌人.
　　如此.
　　雨兲等人只等施展出自己的力量,想办法将陈昊击杀.
　　哪怕丢失性命.
　　也在所不惜.
　　其实雨兲现在也无比后悔招惹了陈昊这个煞星.
　　本以为是一个蝼蚁,岂料却是一头.……潜龙!看无下划线版小说请下载飞卢小

第235章?陈昊：想跑？
　　雨氏一族等人联手掌控的赢鱼,毕竟陈昊自己一个人掌控的水猿在力量上恐怖很多.
　　两者一同爆发出最恐怖的一击之后.
　　陈昊直感自己的血气掉到最低.
　　幸好他身上还有着一些兽源.
　　瞬间吸收了三颗兽源,将血气恢复圆满.
　　雨氏一族等人他们消耗的血气也无比巨大.
　　虽然不至于与陈昊一般消耗到最低,不过也只剩下三分之一的样子.
　　但他们无法像陈昊那般,直接吸收兽源恢复.
　　刚刚轰击冲击波还没有退散完毕.
　　陈昊就大声喝道:“哈,一直都是你们发动攻击,现在也接下我的一击!”
　　随着陈昊的声音落下.
　　如同天柱一般的水猿巨兽.
　　两只巨手握在一起.
　　同时其上有着一丝丝巨大电弧在流窜.
　　这是陈昊体内有着电元素凶兽基因的能力.
　　虽然他融合的电属性凶兽等级不是很高,不过有着电流的配合,此时水猿爆发出来的攻击.
　　其威力却是加强了数倍.
　　比之刚刚与雨氏一族轰击在一起的攻击还要犀利.
　　直接轰砸在还没有反应过来的雨氏一族等人之上.
　　刚刚消耗不少血气的雨氏族人.
　　就算反应过来,还没有那么多的血气来凝聚攻击,与陈昊的攻击碰撞.
　　咻.……!!看到自己等人无法抵挡陈昊的攻击.
　　雨兲老头瞬间一个人倒退.
　　他的血气还有一大半,施展度不懒.
　　而与他有一样反应的人.
　　就是……林天霄的母亲,雨卿云.
　　她几乎在看见陈昊轰出恐怖攻击的时候,与雨兲同时倒退,不过她的速度不及雨兲.
　　所以看上去.
　　她的反应慢了半拍.
　　但无论如此,她也在陈昊的攻击轰击下来的时候离开了.
　　至于其他的雨氏一族之人.
　　完完全全吃了陈昊恐怖一击.
　　轰隆一声之后.
　　这些人一个个身受重伤.
　　陈昊的攻击太过犀利了.
　　以他们的实力,根本无法抵挡得了,没有当场消亡,已经算是他们能耐了.
　　“想跑”
　　陈昊同样察觉到雨兲与雨卿云的离去.
　　瞬间爆发速度追了上去.
　　他不再控制水元素凝聚水猿,整个人从水猿之内迸发出来.
　　咻.……!的一声.
　　化成一道残影追击雨兲而去.
　　这个老家伙耽误他这么多时间,他不可能让其活着离开.
　　随着陈昊离开.
　　他之前凝聚的万米高水猿.
　　瞬间爆炸.
　　轰隆一声.
　　带着恐怖的毁灭之力.
　　原以为陈昊离开,自己就能够活命的雨氏一族等人,瞬间淹没在爆发之中.
　　强大得了好的水之压力.
　　直接轰砸下来.
　　这些……已经身受重伤的雨氏一族之人,当即被碾压成血浆.
　　血液与水力混在一起.
　　再也没有了生命迹象仆.
　　死得不能再死了.
　　眨眼之间.
　　这些……不可一世的雨氏一族之人,就这样死在陈昊手里.
　　而陈昊却也没有回头看他们一眼.
　　这些人从来就没有进过他的法眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第236章?陈昊恐怖追杀，雨族极限逃命
　　雨兲老头速度全面爆发开来,而他慌不择路.
　　他知道自己这一次是踢到铁板了.
　　怎么也没想到一个小小九阶9,竟然能够爆发出帝尊级别的战力,着实让他震惊啊!他的精神力也强大.
　　察觉到陈昊向着自己追杀而来.
　　心中越发大骇.
　　他们雨氏一族这么人联手也奈何不了陈昊,现在所有人死的死,伤的伤,只有他与雨卿云两个人,稍微有点战力.
　　雨卿云与他逃跑的方向不一样.
　　偏偏陈昊却是盯上了他.
　　谁让他是第一个跑出来叫嚣的.
　　陈昊放走其他人,也不会让这个臭老头活着离开.
　　陈昊速度的完全不输于雨兲.
　　眨眼之间.
　　他与雨兲的距离也不过百米123.
　　轰!陈昊向着他轰出一拳.
　　恐怖水元素化成一个拳头,砸向雨兲.
　　重重的轰在雨兲的背脊上.
　　噗!雨兲老头当场吐血,不过他也借此之力,与陈昊拉开了一段距离.
　　没有反击.
　　继续拼命向前跑!他完全不懂,为什么陈昊有着如此恐怖的血气.
　　战斗这么长时间.
　　就连他一个王者级巅峰的强者.
　　血气也消耗得七七八八了.
　　而陈昊这个九阶9,竟然还有着充裕的血气,一路追杀他,还有血气轰出攻击.
　　简直超出了他对九阶9的理.
　　甚至他怀疑陈昊乃是一个老银币,用了什么神秘手段隐藏了自己真实境界.
　　虽然他也不知道有着什么样的够隐藏境界实力,不过荒兽世界无穷无尽,而且连接着不少的其他位面空间.
　　在那些位面空间中,有着种种奇特的秘术.
　　他可不能一一了解!不过他越发.……觉得自己这个猜测合理.
　　同时心中就更加惊骇了.
　　他们这些人竟然无缘无故挑衅了一位隐藏境界的帝尊强者.
　　一时间.
　　不由瑟瑟发抖起来.
　　雨兲这时更加不会保留逃跑的力量了.
　　不然.
　　他将会殒命于此.……
　　“不好!”
　　“有着一股恐怖的气息过来!”
　　与苏菲红呆在一起的中年男子,突兀大喊.
　　同一时间.
　　他的身形瞬间倒退.
　　以恐怖的速度离去!他还没有察觉到那边过来的东西是什么.
　　不过以那恐怖的气息.
　　继续留在这里,定然会被那恐怖气息的主人击杀.
　　他也没有想到自己的推断出错了.
　　原本以为远处的战斗不会波及到自己.
　　他们可以安安心心留在原地,等待着远方战斗的停止.
　　岂料.
　　语言之间.
　　远方的战斗不但停止了.
　　他还没有准备靠上去.
　　那边就有着恐怖气息生灵冲过来.
　　中年男子的精神力比苏菲红与小余强大,故此才会第一时间察觉.
　　而他感应到的气息.
　　正是急奔逃命的雨兲.
　　雨兲虽然已经受了重伤,不过他为了爆发速度,根本就没有收敛自己的恐怖气息.
　　故此才会让中年男子察觉到.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第237章?帝尊级别战力
　　苏菲红与那个…九阶9后期的男子,听了中年男子的话,还一脸懵逼.
　　他们完全没有察觉到一点动静.
　　不过他们也知道中年男子不会无的放矢.
　　心中同时也大骇起来.
　　毕竟中年男子能够作为他们的队长,也是因为他的精神里探查范围比他们都要广阔.
　　不管如何,都跟着中年男子才是对的.
　　正准备跟着中年男子离开的时候.
　　唰!苏菲红两人还没有反应过来,一道恐怖的气息笼罩在他们身上.
　　一时间.
　　两人的身体顿时僵硬起来.
　　犹如死亡笼罩.
　　恐惧让他们甚至忘记了逃跑.
　　呆滞站在原地.
　　咻.……!的一声.
　　一道极速的残影从他们头顶掠过.
　　还没有放松下来.
　　又有一道恐怖气息笼罩下来.
　　同样让他们不敢动弹分毫.
　　弹指间.
　　就从他们头上掠过.
　　速度破开空间产生的冲击力,让他们两人摇摇欲坠.
　　最后一道过去的残影.
　　正是追杀雨兲的陈昊.
　　陈昊与雨兲看似从苏菲红两人头上掠过,不过由于他们藏躲在山峰之中,故此,陈昊也懒得理会他们.
　　眨眼之间.
　　陈昊的身影消失不见.
　　苏菲红与小余才松了一口气.
　　他们可谓是大难不死了.
　　“呼,幸好两个恐怖的,还没有理会咱们!”
　　那个…小余呼出一口气.
　　刚刚他真的要被吓死了.
　　他还没有见过如此恐怖气息的强者.
　　感觉自己稍微靠近一些,小命就没有了.
　　苏菲红同样呼出一口气.
　　“你有没有发现,刚刚有一道气息,很熟悉”
　　她虽然心惊无比,不过心里素质比小余强悍一些.
　　面对恐怖气息笼罩的时候.
　　她竟然还能够分辨气息.
　　听着苏菲红如此一说,那个…小余也回过神来,两股恐怖的气息,他刚才是没有留意的.
　　而现在似乎已经安全了.
　　并且空中还有着陈昊与雨兲气息的.
　　他也瞬间感应了起来.
　　过了一会儿.
　　小余点点头说道:“两道恐怖的气息,确实有一道感觉无比熟悉.”
　　不过他一时间也没有分辨是谁的气息.
　　明明很熟悉.
　　但是他的记忆里,自己根本没有遇到过这样恐怖的强者.
　　“是陈昊!”
　　苏菲红思索片刻之后,吐出了一个名字.
　　同时心里也感到不敢置信.……
　　之前陈昊激战朱厌的时候.
　　已经给她带来无比的震撼.
　　而现在,陈昊竟然还能够爆发更加恐怖实力来,如何不让她震惊.
　　“对对,最后那股气息确实是之前你说的陈昊.……”
　　经过苏菲红的提醒,小余也反应过来了.
　　“可是.……这怎么可能……”
　　“他不是只有九阶9境界么,有着王者级战力已经顶天了!”
　　“现在怎么还能爆发出堪比帝尊的战力!”
　　“这也太恐怖了吧!”
　　小余心中震惊的同时,还满是不敢相信.
　　如果不是自己亲眼所见,打死他也不会相信的!一个九阶9境界的人,有着帝尊级别的战力下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第238章?跪舔才有一丝生路
　　苏菲红两人呆愣的瞬间.
　　他们不知道自己的队长,已经陨落在雨兲手中.
　　时间回到中年男子刚刚离开的时候.
　　雨兲中了陈昊一拳之后.
　　虽然血气被削弱了一半,不过他依旧疯狂逃命.
　　岂料.
　　他爆发速度的时候.
　　前面突兀出现一个人影,挡在他的面前.
　　那人正是匆忙离开的中年男子.
　　他也“一二三”
　　没有想到,没有移动的苏菲红两人,反正……安然无事.
　　而他呢.
　　因为飞行速度太慢了.
　　还没有离开多远.
　　就被后面的雨兲的追上来.
　　他甚至想一巴掌打死自己.
　　为什么逃跑的时候,选择直路.
　　当然.
　　其实一开始,他以为恐怖气息来临,乃是察觉到了他们三人,故此随便选了一个方向离开.
　　只要自己跑得比苏菲红两人快就可以了.
　　毕竟自己两个手下就是用来帮助他抵挡敌人的.
　　此刻正好派上用场.
　　不料.
　　恐怖气息来了,却是没有理会苏菲红两人,反正……向着他冲击而来.
　　早知道如此.
　　他又何必离开呢.
　　唰的一声.
　　中年男子就被抓住肩膀.
　　同一时间.
　　身体被不受控制的飞了起来.
　　然后.
　　他直接自己以恐怖的速度,往回飞.
　　轰!最后被一股更加恐怖气息笼罩,封锁,然后直接碾根本没有给一点反应的时间.
　　死的不明不白的.
　　轰杀他的人,就是……陈昊.
　　陈昊也没有留意到他,还以为是雨兲老头发来的暗器.
　　直接用气息捏碎.
　　中年男子死后,陈昊才反应过来.
　　哦.
　　原来是一个人啊.
　　不过已经挂逼了.
　　陈昊心里也没有一点内疚,继续追击雨兲.
　　这个老家伙被浪费了一点时间,抓取中年男子.
　　原以为中年男子可以让陈昊停顿一下.
　　岂料.
　　根本还没有一点作用.
　　还因为抓了一把中年男子,而导致自己的速度减慢了一分%.
　　轰隆.
　　陈昊的攻击从背后袭来.
　　完美落在雨兲身上.
　　啊!雨兲老头惨叫一声.
　　然后整个人轰砸在一座大山之上.……0当即将大山轰炸起来.
　　陈昊没有就此停手,趁胜追击.
　　他体内的凶兽基因瞬间变换成有着恐怖杀伤力的白泽神兽.
　　巨大爪子.
　　向着雨兲老头砸落下去的地方.
　　扑哧一声.
　　雨兲老头化成赢鱼一般的身体,在这一击之下,被切成两半.
　　不过.
　　王者级巅峰强者还没有这么容易身死.
　　他还能挣扎起来.
　　但现在的他更加狼狈了.
　　面对宛若杀神一般的陈昊,他根本没有一点反抗之力.
　　前面他可以走的路,只有死路一条.
　　看见陈昊想要再次发动攻击.
　　雨兲老头当场惊骇无比.
　　最后大声喊道“帝尊,不要杀我啊.”
　　.
　　我是雨族之,恳请帝尊饶恕小人一命!”
　　雨兲老头跪了.
　　他之前高高在上的神情不复存在.
　　此刻如同一条狗一般.
　　匍匐在陈昊之前.
　　祈求陈昊能够宽恕他!陈昊在他的眼里,就是……一位实力恐怖的帝尊.
　　他没有实力反抗了.
　　跪舔才有一丝生路!看无下划线版小说请下载飞卢小

第239章?杀神
　　“雨族”
　　陈昊听到这个不由一愣.
　　老实说.
　　他虽然第一次见过这个所谓的雨族,不过雨族这个词,他并不陌生.
　　因为火岚的火氏一族之所以被灭.
　　其中的凶手就有着雨氏一族.
　　火岚对于……仇人可是恨之入骨.
　　天天念叨着要报仇.
　　故此.
　　陈昊也时常听到雨氏一族的名字.
　　见到陈昊知道自己的部族,雨兲老头突然一喜,当即开口道:“对,我们雨氏一族有着数位神话级强者,之前之事,也是误会,老头我有眼不识泰山,得罪了阁下!”
　　“恳请阁下原谅小30人的鲁莽.”
　　雨兲老头俨然一副舔狗的样子.
　　他介绍自己部族的时候,提起了他部族的强者.
　　主要是想让陈昊产生忌惮.
　　陈昊过来追杀他.
　　现在他也知道雨卿云已经逃脱了.
　　她肯开要重新回雨氏部族的.
　　不然她一个人去了地球也没有一点作用!“雨氏一族出现在这里做什么”
　　陈昊沉声问道.
　　就算他第一次跑来荒兽世界.
　　不过也知道雨氏一族可是距离地球的空间通道有着长远的距离.
　　如果没有什么目的的话.
　　根本不会出现在这一带.
　　而且还带这么人.
　　同时.
　　陈昊也想起了.
　　自己击杀的林天霄的母亲,就是……雨氏一族的人.
　　之前火岚还想要以此,激化陈昊等人,让他们将这个事情扩散在地球人类之中.
　　以此来对付林家,同时对雨氏一族在地球的人.
　　不过.
　　陈昊懒得理会这些……,根本就没有理会.
　　毕竟在没有足够的实力.
　　他们这些小人物,做什么都没有人会理会.
　　就算将事情扩散出去.
　　也不过让人笑话而已.
　　根本起不到什么作用.
　　还不如静静的提升自己的实力.
　　这样一旦发生什么变故,自己还有自保的能力.
　　“我们雨氏一族与你们地球人的林家家族有着联姻!”
　　“这一次过来,也是受到林家的邀请!”
　　雨兲老头露出诚恳的神情.
　　他推断出陈昊就是……地球人类.
　　故此.
　　也将自己等人此行的目的,改了一个说法.
　　林家在地球的势力.
　　他是知道的.
　　如此一说.
　　他就可以多一重保障.
　　就算陈昊不给雨族面子,怎么也应该给林家面子吧.
　　雨兲老头心里如此想着.
　　如果他知道陈昊不但击杀林家的弟子,还一拳轰退林家的帝尊,让其在边荒城丢失脸面.
　　也不知有何感想.
　　1以阁下的实,应该与林家高层相熟吧!”
　　雨兲再次自作聪明说道.
　　闻言.
　　陈昊不由一笑.
　　见此,雨兲老头以为自己度过难关了.
　　保住了自己的小命.
　　想要开口恭维,套近乎的时候.
　　就听到陈昊开口说道:“也不是太熟,杀几个林家的人而已!”
　　他夸大自己的事迹.
　　此话一出.
　　顿时将雨兲老头惊得毛发竖起!完全没有想到,自己跪舔的对象,不但对外族人凶狠,居然对同一个世界的人.
　　同样是一位杀神.
　　简直吓得他小心脏砰砰狂跳.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第240章?捡到战利品了，空间戒指
　　雨兲老头没有一点犹豫,当即气机爆发出来.
　　知道陈昊定然不会放过他.
　　故此.
　　爆发气机反抗一下.
　　就算无法击败陈昊,也能够打陈昊一个措手不及.
　　然后趁机再次逃命.
　　他都已经打算燃烧血气.
　　以生命为代价,哪怕就此成为一个废人.
　　也要保住自己的性命.
　　岂料.
　　他的气机刚刚扩散出体外.
　　一窜恐怖的火焰.
　　瞬间从天而降,将他笼罩了起来.
　　炽热的火焰犹如一座大山碾压下来.
　　雨兲老头瞬间惨叫一声.
　　他原本就没有多少血气.
　　正想着以生命之力为代价,爆发速度逃命.
　　谁知.
　　陈昊先他一步出手.
　　十分果断.
　　一击下去,就是……想要雨兲老头的命.
　　不管……
　　这个老家伙是挑衅他,还是与火岚有仇.
　　陈昊都不会让这个家伙离开.
　　雨氏一族的实力,他有点了解,刚刚雨兲老头自己也说了.
　　部族之内有着一些神话级强者.
　　这种强者可不是…血气强大这么简单.
　　那可是已经领悟了法则之力.
　　借助凶兽的天赋法则,领悟了天地法则会自己所用.
　　有些强大凶兽,天生有着恐怖的天赋法则.
　　比如陈昊体内的朱雀血脉,就有着则.
　　陈昊之所以能够运用火焰.
　　不是因为他掌握了火之法则.
　　如果不是激发体内的朱,他根本无法掌控火焰.
　　而如果神话级强者领悟了天地元素法则的用激发凶兽基因,也能够以自己感悟所得的法则.
　　借天地之力.
　　陈昊瞬间激发朱雀的基因.
　　用着恐怖的火焰之力.
　　镇压雨兲老头.
　　让雨兲老头根本就没有一点反抗之力.
　　轰隆一声之后.
　　雨兲瞬间死亡.
　　渣滓都不剩.
　　死得不能再死了.
　　“咦!”
　　将雨兲老头轰死之后.
　　陈昊发他爆炸之后留下了一个小物品.
　　有点像一个戒指一样的东西.
　　他当即将其召唤到手里.
　　“这东西难道就是……火岚说的,什么储物戒指,一般也只有一些神话级强者才能,其中的空间晶石,十分珍贵,不是一般人能够拥有的!”
　　“这个雨氏一族的老头,怎么有资格拥有这样贵重的戒指.”
　　陈昊十分疑惑.
　　不过他知道这东西,因为雨兲老头已经死了.
　　其中也没有了灵魂印记.
　　当即.
　　用精神力探知一番.
　　发现里面除了……一些日常用品之外.
　　还有一些丹药.
　　不过陈昊不认识这些.……什么鬼丹药.
　　也没有将注意力放在其上.
　　因为陈昊已经在空间戒指里面看到了一些兽源.
　　而且还是高级兽源.
　　都是一些九阶9兽源.
　　“没有想到有这样的收获!得了好”
　　陈昊数了一下,竟然有五十多颗九阶9兽源,九阶9以下的兽源,还有一些个,大概三十多左右:.
　　这也是因为雨兲老头已经王者级巅峰了仆.
　　九阶9的兽源对他都微乎其微.
　　妄论其他更加低级的兽源了.
　　“也没有一颗1王者级兽源!”
　　陈昊遗憾说道.
　　刚刚吸收了朱厌兽源,他的实力,血气,精神都瞬间暴涨,一时间,他喜欢上了那个感觉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第241章?变强之心
　　“如果有一些王者级兽源的话,我就可以快速一点进入王者境界!”
　　陈昊很遗憾的,默默取出空间戒指之内的九阶9兽源.
　　瞬间吸收起来.
　　一下他的血气又得到了提升.
　　不过五十颗九阶9兽源,还不及之前吸收的一颗1王者朱厌的兽源.
　　“按照这个情况下去,还需要大量的九阶9兽源才能够突破到王者级啊!”
　　“吸收王者级凶兽的兽源,倒是……加快很多!”
　　陈昊感受一下自己的血气,精神力等.
　　觉得自己的实力又大大的提升.
　　但是距离王者级还有一些距离.
　　他不123过刚刚进荒兽世界而已,就碰到了这么多的王者级强者.
　　有着一头.……王者级朱厌出现.
　　他已经很吃惊了.
　　没想到一下子还碰到雨氏一族的诸多王者级强者.
　　所以荒兽世界比他想象的还要恐怖.
　　王者级强者随时出没.
　　虽然他不怵这些王者级,不过王者级背后不可能什么都没有.
　　一旦更强的人找他麻烦就糟糕了.
　　“唉!”
　　“刚才就不应该手下留情,让那个女人跑了!”
　　陈昊有点后悔,放走了雨卿云.
　　之前他一心追杀雨兲老头,对与雨卿云,没有什么理会.
　　不然的话.
　　以雨卿云的实力.
　　根本没有机会逃离.
　　一招轰击过去的话,就算无法击杀她,也能够将其重伤,让她无法有机会跑回雨氏部族.
　　不过现在说什么都晚了.
　　他追击着雨兲老头,正好与雨卿云逃跑的方向相.
　　雨卿云的速度也不懒,现在想要去追,已经追不上了.
　　况且就算追过去.
　　也保不准,自己会不会遇到什么雨氏一族的强者.
　　虽然陈昊能够爆发出帝尊的战力,但那…也只是能够与王者级巅峰强者对抗,一旦真的碰到帝尊强者.
　　他也无法对抗.
　　就如同之前面对林青帝尊一般.
　　只有跑路的机会.
　　而且荒兽世界的本土帝尊,完全不是地球的帝尊可以比拟的.
　　本土强者可是在杀戮中成长起来.
　　还是直接运用功法炼化兽源的.
　　而不是地球那般,很多强者,早期都是靠着提炼过的药水提升实力.
　　只有肉身的强化,精神方面比荒兽世界的人族差太远了.
　　“荒兽世界连空间戒指这种东西都有,恐怕有着追踪的东西,也说不定.”
　　“现在我算是得罪雨氏一族了.”
　　“趁着他们还没有过来,我得尽快提升实力才行!”
　　陈昊吸收完毕所有的九阶9兽源之后,就着想自己的路.
　　唯有提升实力.
　　别无他法.
　　既然目标已经定了下来,陈昊就不再犹豫.
　　身形一闪.
　　向着一个方向飞去了.
　　正好与地球空间裂缝所在的方向相反.
　　离开之后.
　　他才后悔没有询问雨兲老头,南荒域的神城在哪个方向!只能在心里叹息!将郁闷之气发泄在凶兽身上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第242章?王家老祖王攀龙
　　陈昊击杀完雨兲老头之后,没有犹豫的就离开了.
　　开启他的杀戮提升实力之路.
　　而在陈昊果断离开的时候.
　　另一边的苏菲红与那个…大难不死的小余.
　　却无比犹豫不决.
　　他们不知道自己接下来应该怎么办.
　　是离开呢.
　　还是等着自己的队长,中年男子回来.
　　以陈昊与雨兲的速度,不过几个眨眼之间,就出了他们的精神范围.
　　根本不知道中年男子已经死在陈昊的气息碾压中.
　　其实那个…九阶9男子是想要离开的.
　　不过伤势严重,一个人离开的话,根本无法活着回到地球.
　　只好跟在苏菲红身边.
　　而苏菲红也不明白自己是怎么回事,突然不想离开,她也不知道自己为什么要继续留在原地.
　　说她等:待中年男子嘛.
　　她又无感与中年男子了.
　　倒是……有点期待陈昊,会不会再回来.
　　陈昊能够以九阶9境界,爆发出如此恐怖的战力,追着一个王者级巅峰强者打.
　　她是十分好奇的.
　　陈昊到底是如何做到的.
　　咻.……!的一声.
　　一道身影落在他们两人的身边.
　　“小红,你在这里说什么!”
　　那道突兀出现的身影,目光落在上.
　　露出诧异之色.
　　“老师,你怎么在这里”
　　苏菲红反应过来之后,出震惊之色.
　　没错.
　　来者正是王家老祖,帝尊强者,王攀龙.
　　苏菲红也没有想到,竟然在这里碰到自己的老师.
　　“我也是无意路过这一带,正是察觉这边有着战斗,过来看看,不过我好像来晚了!”
　　“战斗已经结束了!”
　　“之前爆发出来的战斗波动,有着帝尊的破坏力.”
　　“也不知是什么凶兽在这里战斗!”
　　王攀龙自语,疑惑道.
　　他的判断与中年男子同出一撤.
　　都觉得不会是人类的战斗.
　　因为在他们的印象里,没有什么帝尊人类强者,如此不顾大局.
　　而且这一带是地球人类的范围.
　　没有其他的荒兽人族部落.
　　“老师,不是凶兽的战斗.”
　　苏菲红闻言,登时更正自己老师的想法.
　　如果之前中年男子与他们几个,没有将战斗的生灵,归纳成为凶兽的话……
　　恐怕不会靠近这里.
　　也庆幸陈昊与雨兲老头还没有理会他们,不然以他们的实力,不过是一只蚂蚁.
　　“什么不是凶兽的战斗”
　　王攀龙声音有些大了起来.
　　他有点不相信苏菲红的话,不是故意怀疑,而是本能认为自己的判断不是出错.
　　他的目光落在小余身上.
　　小余惊恐无比.
　　他也没有想到苏菲红的老师,竟然是一位帝尊强者.
　　顿时有种:想要抱大腿的冲动.
　　见到王攀龙看向自己.
　　小余当即瑟瑟发抖中,带着恭敬道:“前辈,阿红说的没有错,刚才战斗的确实不是凶兽,而是人类下!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第243章?难以矜持的帝尊
　　王攀龙虽然无比坚信自己的判断,不过见到两人都如此言之凿凿.
　　不得不信了.
　　他又不由好奇问道:“到底是那位帝尊强者在这里战斗呢!”
　　他怎么说也是地球帝尊强者.
　　对于……地球上的帝尊强者多少有一些相熟.
　　但是在这里他没有感应出一丝熟悉的气息.
　　两股气息“一二三”
　　都无比陌生.
　　此话一出.
　　苏菲红与小余不由面面相觑.
　　一时间.
　　不知道如何回答王攀龙好.
　　“怎么啦”
　　王攀龙见他们两人如此神情,立即追问.
　　苏菲红了解自己的老师.
　　如果不及时说清楚的话,他会抓狂的.
　　“老师,刚才战斗的人,不是两位帝尊强者,而是有一个王者级巅峰的强者,与一个九阶9后期!”
　　“那个…九阶9后期还是我们地球的人类!”
　　苏菲红如实说道.
　　“九阶9后期”
　　“你们说刚才爆发出帝尊战力的,有一个只是九阶9境界”
　　王攀龙更加不敢置信了.
　　王者级巅峰借助一些手段直追帝尊的实力,他觉得倒是有些合理.
　　不过一个九阶9后期,也能够爆发出帝尊无论如何他都不会相信的.
　　如果九阶9境界能够爆发出帝尊级别的实力.
　　那么他这个帝尊岂不是白活但无论他如何不信,苏菲红与小余两人都无比点点头.
　　“地球何时出现如此人物”
　　王攀龙知道苏菲红不会欺骗自己.
　　接受有着一个恐怖九阶9之后,他倒是……好奇起来.
　　如果他知道自己家族的两位天才弟子,就是……被他所好奇的九阶9击伤了.
　　也不知作何感想.
　　“那个年轻人,以前一直很平庸,还在:我之前任职的江云学院就读,之前我初次见到他的时候!”
　　“他也不过八阶境界,但已经有着击杀九阶9凶兽的战力!”
　　“没有想到,他进入荒兽世界之后,不但踏入九阶9境界,还能够爆发如此恐怖的战力……0”
　　“确实让人感到不可思议!”
　　“至于另一个王者级,我没有见过他,不过他体内散发出来的煞气,很是凛然!”
　　“我猜测恐怕是荒兽世界的人族!”
　　“他们两人为何战斗起来,我想是因为之前有着一头.……朱厌出现,可能他们为了争夺朱厌凶兽的精血!”
　　“才会大打出手的吧!”
　　苏菲红一下就将来龙去脉,与自己的猜测说出来.
　　“什么”
　　“竟然有着一头.……朱厌凶兽出现过”
　　王攀龙又被震惊到了.
　　就这么一会功夫的时间,他的震惊次数已经超过了3.
　　2去年.
　　朱厌凶兽,他也有所了解.
　　一旦成长起来的朱厌.
　　其中爆发出来的战力,让同境界的人,不敢轻樱其峰.
　　可以说,算是神话级巅峰血脉了.
　　有望突破混沌的血脉.
　　“现在朱厌在哪里”
　　王攀龙立即问道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第244章?小朋友你是否有很多问号
　　朱厌血脉对王攀龙这种级别的人来说,也是十分有吸引力.
　　就算他不自己融合炼化.
　　将朱厌的精血拿到手,也能够与他人换取珍贵物品.
　　故此.
　　王攀龙就迫不及待想要得到朱厌的精血.
　　至于之前什么九阶9境界有帝尊战力的年轻人.
　　他也一并抛诸脑后.
　　“我们也不清楚了,一开始我们在猎杀一头.……普通的九阶9凶兽,谁知陈昊突然出现,陈昊就是……那个…九阶9境界,有着帝尊战力的家伙!”
　　“就在我们快于其发生冲突的时候,朱厌凶兽突然出现,然30后陈昊与朱厌激战起来.”
　　“那头朱厌凶兽有着王者级的境界,爆发出来的实力,堪比王者级巅峰境界的强者!”
　　“他们两个激战起来,最后朱厌凶兽不敌,逃跑了!”
　　“陈昊就追杀了上去!”
　　“这样,以我们的实力,根本无法追上他们!”
　　“再次追上来的时候,陈昊就与另一个人族的王者级巅峰强者战斗起来.”
　　“至于朱厌,我想不是跑了,就是……被陈昊击杀了!”
　　苏菲红思索一下,将整个来龙去脉,清楚说给王攀龙知道.
　　其实她也想要知道那头朱厌最后到底怎么啦!好不容易碰到一头.……天赋强悍的凶兽,但凡有点野心的人,都会无比觊觎.
　　听了苏菲红的陈述.
　　王攀龙眉头蹙起.
　　“看来那头朱厌是死了,精血还落在那两个人手里!”
　　“不然,他们两人不是激战起来!”
　　“定然是在争夺朱厌的精王攀龙缓缓说道.
　　他大概有了自己的判断.
　　苏菲红与小余,听了他的话,登时也点点头,同.
　　“既然我已经来了,还碰到朱厌这种级别的精血,不去看看就可惜了!”
　　“他们从哪个方向去了”
　　王攀龙精神力扩散,探索起来.
　　其实他是可以察觉到陈昊与雨兲留下来的气息.
　　不过为了确认清楚.
　　他还是开口询问苏菲红一番.
　　“从那边去了!”
　　“老师你想要去夺了朱厌精血”
　　苏菲红指着陈昊与雨兲老头离开的方向.
　　“嗯!”
　　“朱厌精血也是可遇不可求的稀罕:精血,如果落在那个…陈昊手里还好,要是落在那个…荒兽世界人族的手里!”
　　“可不见的对我们地球人类好什么友好的!”
　　“况且,我也想知道为什么荒兽世界的人族会出现在这边!”
　　王攀123龙正色说.
　　不过一旁的小余,完全不信他的鬼话.
　　无非觊觎他人手里的朱厌精血,还说的如此冠冕堂皇.
　　但是王攀龙乃是帝尊境界,他这个九阶9蝼蚁,只能默不作声,点头附和.
　　“老师,带我一起去吧!”
　　就算小余思绪纷呈之际,苏菲红突然开口.
　　此话一出.
　　王攀龙还没有说什么.
　　小余心里就咯噔一下,苏菲红跟着王攀龙走.
　　那么我自己怎么办这位…小朋友,突然有了许多问号!看无下划线版小说请下载飞卢小

第245章?老夫需要你这样的人才
　　对于……苏菲红的要求,王攀龙也没有什么意见.
　　对于自己这个女弟子,他还是比较看好的.
　　王家之所以慢慢崛起,也是因为他突破到帝尊境界.
　　论底蕴的话.
　　王家没有那些大家族强大.
　　故此.
　　想要快速提升王家的影响力,引导一些有潜力的天才,加入王家,这是一个不错的选择.
　　而苏菲红就是……王攀龙看好的年轻天才之一.
　　现在看到苏菲红已经达到九阶9后期.
　　也是无比欣慰.
　　虽说苏菲红的天赋不及那些……顶级天才,不过也算是不错的.
　　而且她的血气平稳,浓厚,想要冲击王者级,也不是什么难事.
　　故此.
　　王攀龙也想要趁着碰见的这个机会,帮助苏菲红冲击王者级!王攀龙点头同意苏菲红的请求.
　　小余面色突然一变.
　　一时间.
　　不知如何是好.
　　想要开口让王攀龙带上他,但是他与王攀龙非亲非故.
　　又如何开口呢.
　　可是不开口的话,他就要独自一个人在这个荒兽世界之中.
　　不要看着这里离地球空间裂缝不算远.
　　以他现在受伤的情况,想要回去,恐怕也要两三天的时间.
　　两三天时间.
　　让他一个人呆在荒兽世界,还是受伤的状况.
　　恐怕无法活过一个夜晚.
　　毕竟.
　　在荒兽世界还是地球世界,夜里才活跃的时间段.
　　“你这个年轻人,天赋还不错,现在受伤了,一个路上也不安全,先跟着我吧!”
　　仿佛看出了小余的心思,王攀龙突然看着他开口道.
　　闻言.
　　小余露出不可置信的眼神.
　　怎么也没有想到,竟然有着一个帝尊强者能够提携自己.
　　一时间.
　　不由无比感动.
　　“可以吗,谢谢前辈大恩!”
　　小余急忙拜谢.
　　以他现在的状况,如果没有人帮助他的话,只有死路一条.
　　现在王攀龙的话,同等于给他一根救命稻草.
　　他的年龄比苏菲红大一些,血气也没有苏菲红那般浓厚,他这个九阶9后期水分很大.
　　有足够的资源的话,他还是有着冲击王者级的机会.
　　不过以往,以他的能力,很难短时间之内,获得足够的资源.
　　随着时间的推移.
　　他的潜力会越来越低,到时过了年纪,就算有着足够的资源提升实力,冲击境界.
　　也没有意义了.
　　因为潜力已经没有了.
　　而现在如果能够抱着王攀龙的大腿.
　　他就不愁资源问题了.
　　“无需客气”
　　王攀龙淡淡说道.
　　他也是想看看这个小余怎么想的.
　　虽然其潜力天赋不及苏菲红,不过还是不错的.
　　收拢人才,不但要天赋强大的.
　　还要一些中人资质的.
　　毕竟这种人才是办事的,至于天才,只能说给未来的保障.
　　无论小余与王攀龙怎么都没有说.
　　不过两得了好人心里已经达成了某种默契.
　　心照不宣.
　　苏菲红也没有多说什么.
　　她对小余没有好感,也没有恶意仆.
　　王攀龙想要怎么做,她也无权左右:.
　　随后王攀龙爆发气息,带着苏菲红两人,向着陈昊过去的方向飞去.
　　速度恐怖无比.
　　乃是真正的帝尊应有的速度.
　　而且比起之前追杀陈昊的林青帝尊,还要恐怖.
　　眨眼间就消失在天边.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第246章?疯狂杀戮
　　王攀龙三人不知道陈昊已经快速的击杀了对手,然后迅猛离开!因为王攀龙过来的时候,陈昊就察觉到有着一股恐怖力量靠过来.
　　虽然还在:他的精神力探索范围之外,但是以陈昊的精神力,感应到对自己不利的情况.
　　还是会有着一些预感.
　　故此.
　　他就火速离开.
　　陈昊离开之后,他不知道因为朱厌的缘故,已经有着一位帝尊强者追在自己后面.
　　幸好他为了预防雨氏一族的追杀.
　　早早就将自己的气息,消弭掉.
　　最好一切之后.
　　陈昊就爆发恐怖速度离开.
　　吸收了雨兲老头留下来的兽源,他的血气达到恐怖提升之后,血气浓厚了,施展出来的速度也无比快速.
　　1本爆发起来有十倍音速左右的:速度,想要又提升了一半,速度达到了十五倍音速.
　　陈昊离开之后.
　　他也不是什么都不理会,只顾着逃命.
　　碰见一些高阶凶兽,他还是会出手击杀的.
　　现在他手里有着从雨兲得来空间戒指.
　　除了……九阶9以上的兽源,他会直接吸收之外,八阶,七阶的兽源,他选择留下来.
　　以做于补充血气的原料.
　　之所以如此.
　　乃是陈昊对自己的抹去气息的能力,有信心.
　　而且他知道自身现在提升才是最重要的.
　　陈昊一路直飞,一路轰杀凶兽.
　　以他的实力.
　　面对没有王者级以上境界的凶兽,完全就是……一击的事情.
　　根本没有一头.……九阶9能够承受他的一拳.
　　而且还不是全力的一拳.
　　随之.
　　陈昊大肆掠杀.
　　“只要我达到王者级,面对真正的帝尊级.
　　应该还是有着逃命的机会.”
　　陈昊虽然能够在林青帝尊手里活命,不过他还是十分清楚自己实力与帝尊的差距.
　　林青帝尊仿若根基不是特别深厚.
　　比如,他的天赋潜力,靠着自己的能力,就算有着海量资源,也只能达到王者级巅峰.
　　而他却用了某种方法,让自己强行突破到帝尊级.
　　导致虽然境界达到了帝尊,但却是帝尊中最弱的存在.
　　也是因为如此.
　　陈昊才有机会在他的头里,逃脱性命.
　　荒兽世界中拼杀的帝尊就不同了.
　　他们都是靠着自己的实力,一步步杀戮,慢慢提升起来的.
　　不但实战经验丰富.
　　而且其中血气浓厚,根本不是林青这种水货可以比拟的!以陈昊现在的实力,还无法与这种帝尊对战.
　　轰!陈昊习惯性的一拳轰杀了一头.……九阶9凶兽.
　　快速取出其兽源.
　　娴熟的吸收能量.
　　听完脑海里的系统提示音.
　　陈昊打开属性面板.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:九阶9血气:89精神:98兽煞:三级煞魂基因:朱雀基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级无支祁水猿基因级.……经过他疯狂杀戮之后,血气已经差不多达到千万级别,也就是差不多达到王者级的血气门槛.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第247章?没有感情的练级
　　“还要一些九阶9兽源,或者一头.……王者级的凶兽兽源!”
　　“这样血气就可以达到王者级.”
　　陈昊看着属性面板自我嘀咕一声.
　　他人无法如此精准的把握自己的血气,而陈昊有着系统存在,不但没有境界的瓶颈.
　　还能够无比精准了解自己的数据.
　　看着自己经过大量的击杀凶兽.
　　终于把血气提升到接近王者级的血气.
　　他不由松了一口气.
　　一旦血气达到千万级别,他就可以进行血气转换.
　　让血气的质量变得更加密集.
　　向着液态的形式发展.
　　这样就可以达到浓缩血气的效果,一个同样人类的体积,储存着更加恐怖的血气能量.
　　而为了让如此恐怖的血气藏在人体之内.
　　也要消耗时间将自己的肉身进行锤炼.
　　锤炼完毕之后.
　　才是真正的王者级.
　　如果肉身没有锤炼,血气无法转换形态.
　　就会卡在九阶9境界,无法突破.
　　这也是很多人,卡在九阶9境界的原因.
　　不是你的血气达到千万级就能够突破成为王者级强者的.
　　而想要完美转换成功的话.
　　不但需要一些资源,还需要提升自己的精神力.
　　有着王者级的精神力,才能够完美掌握,王者级的力量锤炼自身.
　　“我现在除了……需要兽源将血气提升到千万级之外,还要将肉身锤炼一番!”
　　“这也需要大量的兽源.”
　　“幸好锤炼肉身不需要什么高级兽源,只一次又一次的锤炼.”
　　“利用一些低阶兽源,恢复气,就可以快速锤炼!”
　　“别人消耗血气锤炼肉身的时候,还需要吸收兽源慢慢恢复血气,而我有着系统直接吸收,瞬间就可以恢复血气.”
　　“倒是可以节省很多时间.”
　　陈昊分析一下自己现在的情况.
　　了解清楚之后.
　　他的目标就更加明确了.
　　先将自己的血气提升到千万级.
　　然后找一个地方将肉身锤炼起来.
　　确定之后.
　　陈昊身形一闪.
　　立即向着下一头凶兽轰击而去.
　　随着他的血气提升起来.
　　无论力量还是速度,都已经得到一个全面的提升.
　　不然.
　　他也不会这么快速将自己的血气提升到接近王者级的地步.
　　以陈昊现在的状态.
　　如果被其他人看见的话.
　　他就是.……只差一步踏入王者级的九阶9巅峰境界……
　　配上他的年轻的年龄.
　　定然让一些在九阶9蹉跎多年的老前辈,感叹一声,后生可畏.
　　是一个恐怖的后浪.
　　陈昊将精神扩散开口.
　　他的精神力相比与雨兲老头对战的时候,已经提升了一倍.
　　探索的范围,也扩大了一圈.
　　达到了二十万米方圆的距离.
　　随着陈昊每一个身形闪动,附近有那些凶兽,他一清二楚.
　　现在他也懒得浪费时间,对付不是九阶9以上的凶兽了.
　　轰!飞了一会之后.
　　陈昊发现了一头.……九阶9凶兽,当即又是一拳下去.
　　没有感情的吸收其兽源下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第248章?恐怖女子
　　陈昊击杀完一头.……九阶9凶兽之后,正想着继续寻找下一头.……凶兽的时候.
　　天边传来一声兽吼.
　　这一声兽吼犹如天雷轰鸣.
　　陈昊不由眉头一挑,他的精神力探查过去.
　　发现天边处出现了一头.……王者级凶兽.
　　其散发出的气息,竟然比朱厌还要恐怖.
　　不是说它的血脉就“一二三”
　　一定比朱厌强大,而是它的血气浓厚无比.
　　陈昊估算起码……达到了王者级巅峰.
　　“王者级巅峰的凶兽,恐怕战力远超寻常人族帝尊!”
　　陈昊眉头蹙起.
　　面对如此恐怖的凶兽,他多少还是有点谨慎.
　　毕竟莽撞的人,没有一个活得长远.
　　那边不单单只是那头王者级巅峰凶兽,还有一个女子,.
　　两者正在交战中.
　　这也是陈昊没有急忙冲过去的缘故.
　　不然.
　　如果只有那头凶兽的话,以陈昊现在的实力,他还是会过去挑衅一波.
　　就算无法击杀那头凶兽.
　　他还是有着逃命的实力.
　　而且现在的他,空间戒指里有着大量的兽源.
　　完全不怕自己的血气短时间之内消耗完毕.
　　王者级巅峰的凶兽,血气也是恐怖无比.
　　在消耗战中,陈昊可能无法宜.
　　故此.
　　陈昊觉得还是看着那女子与那级凶兽激战,看看情况如何再说.
　　他也尝试一番,鹬蚌相争渔翁得利.
　　“要是获得这头王者级凶兽的兽,可以开始冲击王者级境界了!”
　　陈昊心里想着.
　　默默向着那边的战斗靠近.
　　这时他也注意到那名与凶兽激战的女子,.
　　散发出来的气息.
　　同样是王者级气息,不过比凶兽弱上一些.
　　只有王者级中期的实力.
　　但是其爆发出来的战力,竟然与那头凶兽不相上下.
　　看到这里.
　　陈昊也不由有些震惊.
　　一个王者级中期,能够爆发出来堪比帝尊战力的人类.
　　他还是第一次见到如此恐怖的人族……0他可以十分肯定此女子不是地球人类,而是荒兽世界的人族.
　　陈昊远远的观看,都能够发觉那个女子战力比地球的第一天才林清蝶,还要恐怖.
　　如果是地球人类的话.
　　以她的战力,早就被吹得名声响亮.
　　“没有想到,我不知不觉间,已经进入荒兽世界更深处,竟然碰到这么一个如此妖孽的荒兽世界人族.”
　　陈昊感叹一声.
　　荒兽世界果然要比自己想象的强悍.
　　无意间.
　　就碰到了一个天赋如此惊艳的人族女子,.
　　就算如此.
　　陈昊也没有打算放弃那头凶3.
　　2兽的兽源.
　　虽然那名女子战力强悍,但是她想要击败那头凶兽,也是一件不容易的事情.
　　恐怕还会在那头恐怖凶兽手里翻船.
　　如果这样发展下去的话.
　　陈昊倒很是乐意.
　　让那名女子消耗一波凶兽的血气.
　　等他上去的时候,也减少一些风险.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第249章?窥探，被发现了
　　陈昊一直没有靠近战斗圈,他精神力观察着.
　　想要等到时机出手.
　　就在陈昊以为他可以就这样下去,最后的坐收渔翁之利之时.
　　天边战斗的一人一兽.
　　突然以恐怖的速度向着他这个方向冲击而来.
　　“.……”
　　陈昊彻底懵逼了.
　　他完全不想现在就掺和进去啊.
　　毕竟这一人一兽爆发出来的战力,还无比犀利,现在掺和进去,他也无法说自己能够百分百%占到便宜.
　　但现在那一人一兽好像已经发现了他.
　　“这两个家伙,精神也这么30了得么!”
　　“这么远的距离,竟然还能够发现我!”
　　陈昊心里嘀咕.
　　同时他也打消离开的念头.
　　既然他们过来了,他也懒得继续浪费时间,与他们玩什么抓迷藏.
　　那个女子与那头凶兽,无比墨迹.
　　知道有人偷窥他们的战斗.
　　也没有继续对战,直接向着他这个方向冲击而来.
　　速度恐怖无比.
　　不过几个呼吸的时间.
　　他们就来到陈昊的不远处.
　　陈昊也没有因为被他们发现而收敛自己的精神力.
　　一瞬间.
　　他就暴露在那个女子,与那头凶兽眼里.
　　“一个九阶9人族”
　　开口的是那个女子.
　　她声音带着不确定性,神情露出.
　　原本她察觉到有精神力扫荡在自己身上,以是王者级巅峰的强者.
　　岂料.
　　靠近过来的之后,发现竟然只是一个九阶9巅峰的人.
　　同时.
　　她也无比惊诧于陈昊的精神力恐怖.
　　“难道是天生精神力强大天赋者”
　　那个女子心里疑惑.
　　“竟然是一个小小的人族,还以为是那个强者想要坐收渔翁之利呢!”
　　那头凶兽同时也开口.
　　它瞥了陈昊一眼之后,瞬间探查出他的气息境界.
　　便是露出不屑的神情.
　　然后转头看向那个女子.
　　这个人族女子,,实力恐怖无比.
　　女子,想要获取它体内的兽源,它何尝不是想要吞噬这个女子,提升自己的实力呢.
　　不过.
　　他们两者实力相当.
　　不想自己生死搏斗的时候,被他人捡了便宜.
　　故此.
　　才会墨迹的停战.
　　将击杀偷窥,想要占他们便宜的家伙.
　　现在发现窥探他们的人,不过是一个九阶9.
　　顿时.
　　也不想再理会他.
　　这一人一兽打量陈昊的同时,陈123昊同样打量他们.
　　那个女子,一身白衣,好处于人类的形状,可见她还没有激发出体内的凶兽血脉之力.
　　看到这些……
　　陈昊心脏不由一紧.
　　还没有爆发出血脉之力,就有着帝尊级别的战力,这到底融合什么恐怖血脉啊.
　　人族就是……如此.
　　一旦融合了恐怖的血脉.
　　就算没有激发血脉之力.
　　自己的身体多少.……也会受到那凶兽血脉的影响.
　　只是激发血脉之后,体内的凶兽能力,发挥得更加淋漓尽致而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第250章?诸犍凶兽
　　看完那个女子强者之后.
　　陈昊目光落在那头凶兽身上,相比那个女子,这头凶兽在陈昊心里,就更加有价值了.
　　毕竟这头王者级巅峰的凶兽.
　　其体内的兽源能量肯定恐怖无比.
　　有了它这颗兽源,陈昊就可以着手冲击王者级了.
　　这也是陈昊在这里等待他们过来的缘故.
　　仔细打量一眼.
　　那头凶兽,人面豹身,牛耳一目,有长尾.
　　“有点记载在书籍中的诸犍凶兽啊!”
　　陈昊心里想道.
　　诸犍凶兽在荒兽世界中,也是稀罕的凶兽,血脉之力的等级,虽然不如朱厌凶兽,不过也弱不了多少.
　　陈昊结合了自己知识,与眼前这头凶兽的形态模样.
　　可以肯定这就是诸犍凶兽.
　　“难怪王者级巅峰就有着如此恐怖的战力,就算普通的帝尊强者也不敢大意面对此凶兽!”
　　陈昊心中有点吃惊.
　　如果这头诸犍突破到帝尊境界的话,陈昊也无法保证自己能够在凶兽手下活命.
　　想到这里.
　　陈昊对于……一旁的白衣女子,就更加好奇了.
　　面对已经差不多要突破帝尊级的诸犍凶兽,白衣女子竟然不需要激发体内血脉之力.
　　就能够力压诸犍凶兽.
　　不过.
　　陈昊同时心里也有一些疑惑.
　　既然白衣女子如此强悍,为发血脉之力,然后一举击杀诸犍凶兽.
　　还要慢慢与之慢慢战斗呢.
　　这是陈昊想不明白的地方.
　　“难道其中还有着什么秘密”
　　陈昊思索着,目光又看向白衣女,要看看她是否受伤了.
　　不过可以察觉到她的血气无比浓厚,顺畅,也没一点紊乱的气息.
　　可以说.
　　她之所以没有激发血脉之力,乃是自己控制的,而不是外面因素造成.
　　陈昊没有从白衣女子身上看出什么.
　　他的目光又看向诸犍凶兽.
　　心里觉得可能是这头诸犍凶兽,也在隐藏着自己的实力.
　　两个家伙.
　　之前一直战斗的时候.
　　都没有认真对待.……
　　诸犍凶兽原本只关注白衣女子的,但察觉到陈昊一直打量自己,瞬间不耐烦起来.
　　吼!它突然对着陈昊嘶吼一声.
　　声音如雷.
　　彻响天地.
　　恐怖无比.
　　宛若有着一股音波攻击袭来,陈昊不敢大意,催发血气,将诸犍的声波攻击阻挡起来.
　　诸犍凶兽之所以攻击陈昊.
　　除了……陈昊打量它,让它觉得不自在之外,还有这些……有着能耐捡便宜的生灵,也只有陈昊一个了.
　　了好故此.
　　它想要与白衣女子尽情激战一番.
　　就要清除周围的障碍仆.
　　不然.
　　他们两者,之前就不会停止战斗,向着陈昊这边飞过来.
　　九阶9凶兽以下的凶兽,智力没有人族那么灵动.
　　而达到王者级的凶兽.
　　其智慧已经不输与一个正常普通的人类.
　　最多就是.……少一些人族的套路而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第251章?对战诸犍
　　诸犍凶兽以血气发出恐怖的吼声.
　　不但震耳欲聋.
　　其中声响还能够将精神微弱者的神魂震裂.
　　陈昊如果不是因为自己的精神力足够强悍,也会遭了诸犍凶兽的道.
　　要是一般的九阶9.
　　定然会在诸犍凶兽一声吼之下,爆体而亡.
　　而陈昊确实抵挡了下来.
　　见到自己的攻击没有起到一丝作用.
　　诸犍凶兽巨大眼瞳,注视着陈昊.
　　终于不再如一开始那般轻视.
　　能够抵挡它这么一招的人,不但物理防御强悍,就连精神力也恐怖无比的.
　　“小小人族,有点能耐啊!”
　　“难怪能够在如此远距离,利用精神力探查我!”
　　诸犍凶兽缓缓开口123.
　　原本以为可以随手击杀的蝼蚁,现在却是展露出不俗的实力.
　　倒是让诸犍凶兽有点刮目相看.
　　但也仅此而已.
　　就算陈昊能够抵挡它的一击,在诸犍凶兽眼里,也不足为俱.
　　陈昊的分量最多从蚂蚁变成苍蝇.
　　至于苍蝇与蚂蚁那个…更强.
　　在诸犍凶兽眼里没有一点意义.
　　它刚刚的嘶吼,不过算是正常人打个喷嚏!想要杀死陈昊.
　　完全不是什么难事.
　　诸犍凶兽觉得自己的攻击被陈昊挡下,面子有点挂不住.
　　毕竟.
　　它的战力与白衣女子.
　　甚至在其心里,自己要比白衣女子强大一些.
　　现在在自己的对手面前,竟然对付一个蝼蚁的东西,还失手了.
　　有点丟面子的感觉.
　　唰!诸犍凶兽二话不说.
　　它的利爪向着陈昊所在的方向,挥击一下.
　　刹那间.
　　一道凌厉的斩击飞了出来.
　　以极尽的速度射向陈昊.
　　这道斩击不但速度极快,而且其中蕴含着恐怖的毁灭之力.
　　在其划破长空的一瞬间.
　　整个空间好像被切开了一般.
　　砰!在诸犍凶兽对自己的出手之后,陈昊就一直关注着这头凶兽.
　　早就防御着它的攻击.
　　没有出乎陈昊的预料.
　　诸犍凶兽果然一击不成,又爆发出更加恐怖的一击.
　　陈昊看着向着自己飞射而来的斩击.
　　瞳孔收缩.
　　以其中蕴含的恐怖毁灭之力.
　　足以轻易击杀一些普通王者级.
　　陈昊觉得就算之前的雨兲老头,也不敢轻易接下诸犍凶兽这么一击.
　　难怪之前诸犍凶兽与白衣女子激战的时候.
　　能够爆发那么恐怖的余波.
　　就凭诸犍凶兽随意施展一击,都如此恐怖.
　　没有辜负它之前爆发出来的战力.
　　陈昊没有一点思考的时间.
　　瞬间将体内的白泽凶兽基因爆发出来.
　　同样挥出一爪子.
　　与诸犍凶兽一样,轰出了一道恐怖斩击.
　　两道斩击瞬间碰撞在一起.
　　爆炸响起.
　　能量碰撞产生的冲击波,瞬间向着四面八方扩散.
　　一瞬间.
　　方圆千米之内.
　　有着一股足以摧毁一切的能量爆发出来.
　　余波还扩散到万米之外.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第252章?无意间拉了一把仇恨
　　“哦!”
　　“有点意思!”
　　一旁观战的白衣女子,看到陈昊竟然能够爆发出如此恐怖的一击,抵挡下诸犍凶兽的攻击.
　　顿时.
　　对其生出了一丝好奇.
　　以她的眼界,自然看出诸犍凶兽的攻击有多么强悍.
　　就算王者级后期的强者.
　　一个不慎恐怕都要陨落在诸犍凶兽这一击之下.
　　毕竟这头诸犍凶兽,爆发出全部实力的话,有着帝尊的战力.
　　而且还不是一般的帝尊.
　　没想到.
　　陈昊不过九阶9巅峰,竟然也能够爆发出如此恐怖的力量.
　　倒是让白衣女子,一时.……好奇起来.
　　以她的见识,在陈昊激发出白泽凶兽基因的时候.
　　顿时.
　　察觉出来.
　　白泽神兽神秘莫测,没有一定的机缘,根本无法遇见.
　　白衣女子知道有着不少人族有着一些恐怖凶兽的传承,不过白泽神兽确实没有的.
　　不是什么恐怖凶兽,都会愿意让自己的血脉在人类体内传承下去的.
　　白泽神兽的血脉.
　　女子,就没有听说过了有着人族传承下来.
　　故此.
　　白衣女子就更加好奇陈昊的来历了.
　　其实可以说.
　　她在好奇白泽神兽身在何处.
　　白衣女子对陈昊的血脉讶然.
　　诸犍凶兽也被陈昊的实力,吓了一没想到自己一直视为蝼蚁的东西,竟然有着与自己能力.
　　极其好面子的诸犍.
　　对于……陈昊又一次挡下自攻击,无比的愤怒.
　　体内血气迸发出来.
　　犹如恐怖海啸一般涌向陈昊.
　　磅礴的血气.
　　冲刷在陈昊身上.
　　让陈昊感到一丝心惊,他还是第一碰到有着如此恐怖血气的凶兽.
　　之前他击杀的朱厌凶兽.
　　其血气与这头诸犍相比,简直就是.……小巫见大巫.
　　虽然那头朱厌不过王者级中期,但是血气与诸犍的血气根本就没有相比的可能.
　　“这就是荒兽世界恐怖凶手的水平么!”
　　陈昊感慨万分.
　　觉得如果这头诸犍凶兽闯入地球,没有几位帝尊强者一起围攻,根本无法阻拦.
　　而且有着如此恐怖的血气.
　　想要车轮战搞它,恐怕也不是什么好主意.
　　陈昊神情瞬间凝重起来.
　　体内血气也催发到了极致.
　　面对这头恐怖的诸犍凶兽,他不敢有一丝大意.
　　不然的话.
　　他的小命可能就要丧命于此了.
　　至于一旁的白衣女子会不会出手救他,陈昊脑海里根本就没有过这个念头.……
　　他从来不将自己的希望,寄托在他人之上.
　　诸犍凶兽血气爆发之后.
　　身形瞬间闪到陈昊身前.
　　利爪轰然挥下.
　　想要一爪就将陈昊拍死.
　　白衣女子虽然与它激战了不短的时间,不过它觉得人家有着与自己差不多的实力.
　　而且同为王者级.
　　有着一丝尊重对手的意思.
　　至于陈昊呢.
　　不过是一个九阶9境界的小人物而已.
　　多次没有拿下陈昊.
　　诸犍凶兽不但没有尊重陈昊,反而觉得陈昊正在羞辱自己.
　　故此.
　　它对着陈昊有着无名的恨意下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第253章?实力爆发，诸犍不敢小觑
　　诸犍凶兽想要击杀将这个让它感到羞辱的小小人族.
　　轰!它的巨大爪子犹如山岳一般轰砸下来.
　　陈昊没有闪躲.
　　既然诸犍选择先他出手,那么他也不怵,反正……他早就觊觎诸犍凶兽体内的兽源.
　　趁着现在与诸犍凶兽激战一番.
　　早早收拾它,让自己的血气达到圆满才是正道.
　　至于与诸犍凶兽“一二三”
　　交战会不会让白衣女子,成为那个…鹬蚌相争渔人得利者.
　　陈昊没有一点担忧.
　　他空间戒指中有着足够他战斗的兽源.
　　灭杀诸犍凶兽之后.
　　白衣女子想要对他出手.
　　他有着足够的兽源补充血气,可以快速逃离.
　　让他唯一担心的是,白衣女子会与诸犍凶兽联合起来.
　　不过.
　　这个概率还是非常小的:.
　　对于……诸犍凶兽攻击.
　　陈昊瞬间爆发出自己恐怖的力量出来.
　　他的血气是不及诸犍那般浓厚的.
　　不过陈昊不怕消耗.
　　白泽神兽的基因,刹那间催动在身体内每一个细胞,陈昊一下子仿若变化成一头.……恐怖凶兽.
　　浩瀚且凌厉的煞气迸发出来.
　　陈昊的攻击瞬间达到了帝尊境界的水准.
　　弹指间.
　　诸犍凶兽的爪子与陈昊的巨大爪子轰撞在一起.
　　轰隆.
　　惊天动地的声响扩散在整个天地.
　　飞禽走兽.
　　也在这一刻,吓得起飞狂奔.
　　随着巨大声响的炸响,恐怖气浪在空中动荡.
　　整个天空犹如突然泛起了一圈无形的涟漪.
　　两者的攻击有着力量的碰撞.
　　也有着恐怖煞气的轰撞.
　　两股恐怖的煞气互相抵住在一起.
　　散溢出来的气息.
　　直接让周围来不及逃跑的凶兽.
　　瞬间精神错乱.
　　灵魂被抹杀一般,直翻白眼就直接嗝屁.
　　一旁观战的白衣女子.
　　不由也与他们两个拉开一段距离.
　　“一个九阶9竟然有着帝尊级别的煞气!”
　　“这种天赋恐怕不是单单一个白泽神兽血脉可以解释!”
　　白衣女子目光看向陈昊.
　　其中精芒闪烁.
　　对于……陈昊越发……好奇了.……0无论如此,她怎么也没有无意间碰到这么一个妖孽人族.
　　白衣女子震惊.
　　诸犍凶兽心中的震惊,也不比她少.
　　它刚刚那么一击,有着帝尊级别的破坏力.
　　想着不浪费时间.
　　一击就将陈昊击杀.
　　而且看到陈昊没有一丝躲避,不屑中带着怒气.
　　觉得陈昊乃是不将自己放在眼里.
　　所以.
　　在轰出恐怖爪子的时候.
　　诸犍还将自己体内的磅礴煞气催发出来.
　　加强自己攻击的犀利.
　　岂料.
　　陈昊也有着不俗的煞气.
　　一时间.
　　他们两个的攻击,竟然不想上下.
　　两者都在这一3.
　　2之后,正视了对方.
　　诸犍凶兽不敢再小觑陈昊.
　　陈昊已经用自己的实力证明了自己,他不是一个任人宰割的蝼蚁.
　　而诸犍凶兽能够如此随意轰出这么恐怖的一击.
　　陈昊也不敢像对付朱厌凶兽一般,轻松与高冷.
　　不然.
　　一个不慎,自己就要交代在诸犍手里了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第254章?又被美女盯上了
　　两者对轰一击之后.
　　又瞬间分开.
　　并没有第一时间再次交手.
　　因为两者经过这么一击后,不得不重新审视对方.
　　贸然继续出手的话.
　　可能会遭了对方的道.
　　强者对战,稍微在一个地方落后一步,都会步步落后.
　　最后死在对方手里.
　　故此.
　　两者分开之后,除了……调理自身的血气,让其重新回到良好的状态.
　　同时.
　　也寻找对方的弱点.
　　刚刚虽然不过是千钧一发的对战,但是从记忆中查找对方的弱点,还是可以做到.
　　每个人都会暴露3出自己的弱点.
　　这种弱点不是力量,战斗技巧的弱点.
　　而是个人战斗习惯的弱点.
　　一些自己本人没有注意的时候.
　　有时候就会成为敌人攻击自己的破绽.
　　陈昊除了……警惕诸犍之外,他还需要偷偷吸收兽源,恢复自己的血气.
　　这是他境界上的缺陷.
　　无论他的攻击多么恐怖,也无法无视他的血气缺乏这件事.
　　刚才为了让自己的攻击,能够与诸犍的攻击抗衡.
　　陈昊也消耗了大半的血气.
　　如果不补充回来的话,那么他也无法与诸犍交战多少次.
　　“九阶9境界与王者级的血气远了.”
　　陈昊偷偷吸收两个八阶兽源补充一下自己血气.
　　不由感慨自己血气的稀薄.
　　当然这是与诸犍凶兽相比.
　　虽说陈昊的血气已经无限接近千万,过有着王者级巅峰的诸犍,它的血气已经接近亿级.
　　甚至超过,也说不定.
　　完全就是……陈昊的十倍有余.
　　而且由于王者级境界的血气已经进一步液态化,施展攻击消耗的血气要比九阶9少.
　　比如.
　　陈昊现在施展出来的攻击,等到他达到王者级之后,施展同样威力的攻击.
　　所消耗的血气.
　　还要比现在九阶9施展的时候,要少很多.
　　也是因为如此.
　　陈昊才会对待诸犍凶兽如此谨慎.
　　这头诸犍凶兽恐怕达到王者级巅峰境界,已经有着很久的时间.
　　对于……王者级力量的运用.
　　可以说已经炉火纯青.
　　能够以最少的血气,爆发出最好,最合适的攻击.
　　如果陈昊不将自己的血气状态,一直维持巅峰状态的话.
　　一旦被诸犍凶兽纠缠住的话.
　　他就危险了.
　　陈昊以为自己补充血气,做得十分隐秘.
　　1不知道远处战的白衣女子.
　　她的精神一直锁定陈昊.
　　也一瞬间发现了陈昊的血气变化.
　　原本与诸犍凶兽对战一招之后,陈昊的血气,白衣女子可是看得一清二楚,已然消耗了一半.
　　却在突兀之间.
　　完完全全恢复过来.
　　这种诡异的变化,让白衣女子无比吃惊.
　　她还从来没有见过这样的事情.
　　是有一些灵药能够迅速恢复血气.
　　不过也没有迅速到瞬间恢复的地步啊.
　　“看来事情愈发有趣了!”
　　白衣女子低声呢喃一声.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第255章?毁天灭地的碰撞
　　陈昊与诸犍在刚才一击之后,分开也一直注视着对方.
　　并没有理会在远处观战的白衣女子.
　　陈昊现在一心只有诸犍凶兽.
　　方才诸犍凶兽爆发出来的煞气,同样让陈昊心惊无比.
　　如果获得这头诸犍凶兽的兽源,吸收之后,那么不但他的血气会达到九阶9圆满,体内煞气也会有一个飞跃的提升.
　　可能直接提升到第四级的阶段.
　　四级兽魂就算没有达到神话级的水准,最低也是帝尊巅峰凶兽蕴含的煞气.
　　一旦陈昊的煞魂提升到了四级.
　　那么他的战力又会再次飞跃性提升.
　　如果他境界再提升到王者级的话,那么再次面对帝尊级强者的时候,他就不会向遇到林青帝尊之时那般狼狈了.
　　故此.
　　诸犍凶兽的兽源,对于……陈昊而言无比重要.
　　所以此刻的陈昊,心里只有诸犍.
　　眼神中爆发着恐怖的杀意.
　　诸犍凶兽死不死对他不重要,不过诸犍凶兽体内的兽源对他很重要.
　　如果诸犍能够在没有兽源的情况之下,活下去.
　　陈昊也不会赶尽杀绝.
　　但是诸犍凶兽能够在没有兽源的情况下,活命么.
　　那是不可能的.
　　所以.
　　诸犍凶兽今天必死无疑.
　　诸犍此刻也忘记白衣女子,原本它的对手是白衣女子的.
　　不过被陈昊这么一搞之后.
　　它的仇恨已经被陈昊拉走了.
　　可能在诸犍心中,陈昊这个境界的人族,终究无法与它站在同一个层次.
　　现在陈昊不但抵挡了他的攻击.
　　还反抗起来.
　　让它觉得自己的威严被挑衅了.
　　虽说诸犍凶兽已经有着不错的智,过其中兽性依旧根深蒂固.
　　之前.
　　于白衣女子,诸犍凶兽不过将其当作自己的一个玩具.
　　饭后打发时间的东西.
　　而陈昊呢.
　　已经被诸犍凶兽视为猎物.
　　还是一个挑衅了自己的猎物.
　　在诸犍心里,陈昊也是必死单名.
　　还是此刻之内,唯一的一个.
　　毕竟之前被诸犍凶兽仇视的生灵,皆已经成为了它的口粮.
　　吼!诸犍凶兽蓄力完毕后,向着陈昊嘶吼一声.
　　这一声嘶吼不像之前那一声嘶吼那般带有着攻击之力.
　　这一次诸犍凶兽也不过是纯粹的发怒嘶吼.
　　吼了一声之后.
　　它的身形瞬间在原地消失.
　　速度快到让人看不见.
　　砰!陈昊的反应速度同样惊人.
　　就在诸犍凶兽消失的一瞬间,他便动了起来.
　　轰出自己的攻击.
　　刹那间.
　　诸犍凶兽的身形再次显化出来.
　　它已经来到陈昊身前.
　　同时与得了好陈昊碰撞在一起.
　　恐怖的力量全面爆发出来仆.
　　陈昊同样没有一丝保留,他也想要一击将这头诸犍凶兽解决.
　　随着一声巨大轰鸣声炸开.
　　一股恐怖的冲击波.
　　犹如原子弹爆炸一般,以陈昊与诸犍凶兽为中心,向着四面八方扩散开来.
　　空间出现扭曲.
　　大地地皮一层层掀起.
　　完全陷入毁天灭地的场景.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第256章?狂化，成为战争凶兽
　　恐怖的能量爆炸还没有褪散.
　　又有恐怖的冲击波爆发出来.
　　陈昊与诸犍都一心想要让对方瞬间死亡.
　　所以,这一次轰击之后,他们分开之后,没有任何停顿,又瞬间轰撞在一起.
　　就是……陈昊比诸犍凶兽繁琐一些.
　　他在分开的一瞬间.
　　需要利用这点时间,来吸收兽源,补充自己的血气.
　　每一次与诸犍凶兽轰撞在一起.
　　陈昊都需要消耗大半血气.
　　这样他的攻击才能够与诸犍凶兽抗衡.
　　轰轰轰.……两者的碰撞没有一点丝毫的停顿.
　　密集的爆炸123声证实了他们还没有在玩耍.
　　而是以命相搏.
　　谁有点落于下风,谁就可能成为败者.
　　诸犍凶兽在一次次与陈昊轰击之后,心惊无比.
　　它震惊只有九阶9境界的陈昊.
　　竟然有着如此深厚的血气,能够与它对抗这么长时间.
　　它自己的血气都已经消耗大半了.
　　也没有见到陈昊有点血气消耗的状态.
　　“吼!”
　　“我就不信你一个小小九阶9,能够与我战这么长时间!”
　　诸犍凶兽不忿大吼.
　　它依旧没有保留的施展自己恐怖的攻击.
　　恐怖的力量.
　　在天地间动荡.
　　其中散发出来的一丝气息,都能够让九阶9境界的人,甚至死亡.
　　诸犍锐利的爪子.
　　每划出一道风刃,仿若以将虚空切割一般.
　　半空中.
　　有着一道道虚空气流泄露出来.
　　这种气息,陈昊觉得有点类似与地球那边的空间裂缝,流露出来的气息.
　　“哼!”
　　陈昊没有言语,只是冷哼一声.
　　他在与诸犍激战的同时,也是在打算消耗诸犍凶兽的血气.
　　诸犍凶兽的血气比他强太多了.
　　如果不消耗到低层的话,他的攻击还无法将诸犍凶兽击杀.
　　唯有将诸犍的血气消耗都让其无法施展出恐怖攻击抵挡才得.
　　陈昊念头一动.
　　空间戒指里的几颗兽源,又瞬间被他吸收.
　　血气瞬间又一次圆满.
　　他在与诸犍碰撞一次,都要吸收一次兽源补充血气.
　　所以.
　　动作也瞬间娴熟起来.
　　轰!陈昊一直使用白泽神兽的基因战斗.
　　他不是也没有激发其他的凶兽基因.
　　其实还有夔牛基因,朱厌基因,也被他用来辅助白泽神兽基因.
　　夔牛基因可以让他的攻击力量提升起来.
　　朱厌基因可以蹭强他的敏捷.
　　配合白泽基因犀利的攻击,加上白泽基因有着洞察预判的能力.
　　陈昊一时间.
　　战斗达到巅峰的状态.
　　这不是说此刻的陈昊就是.……他最强的状态.
　　而是以近战搏杀来说,现在确实是他巅峰状态.
　　数个近战凶兽的基因完美融合一起.
　　让他成为了一个战争凶兽.
　　特别是朱厌基因激发起来之后,陈昊的心突然狂躁无比.
　　对于……战斗无比狂热.
　　不过他又无比理智.
　　朱厌基因影响他的战斗状态,并没有影响他的精神.
　　可以说,疯狂中,带着理智.
　　这样的人,在战斗中更加让敌人惊悚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第257章?鹬蚌相争的得利者
　　震动天地的轰鸣声,不断在陈昊与诸犍凶兽的轰击中,传出来.
　　恐怖无比的诸犍凶兽,其体内的血气,竟然以快速的速度锐减.
　　诸犍凶兽越大越是心惊.
　　它想要与陈昊拉开距离,恢复一下自己的血气,就算不恢复血气,它要想要一点时间,重新平复一下自己的心境.
　　陈昊不要命,毫无保留的疯狂攻击.
　　让诸犍凶兽感到惊悚.
　　诸犍不是第一次与人类厮杀,犹如陈昊一般疯狂的,它根本就没有见过.
　　甚至在与凶兽厮杀中,它也没有见过如陈昊一般疯狂的凶兽.
　　无意间.
　　诸犍凶兽瞥见了,陈昊的眼眸散发着骇人的精芒.
　　仿若其心里只有战斗.
　　俨然就是一头.……失去理智的凶兽.
　　诸犍也不知道自己是怎么回事,竟然对一个人类感到害怕.
　　当然.
　　这种害怕的感觉它是不会承认的.
　　不过它已经开始慢慢退后的姿态,可以说它的身体很实诚.
　　面对陈昊这个人形凶兽,诸犍完全搞不明白,为什么只要九阶9境界的陈昊不但有着堪比它的煞气.
　　就连血气也如此浓郁.
　　简直就是.……不符合常理.
　　以它与陈昊攻击力不相上下的情形,它觉得自己的血气,应该比陈昊要深厚才对的.
　　可是.
　　现在诸犍的血气都要见底了.
　　陈昊却是依旧能够爆发着恐怖的攻击.
　　这些攻击力量之强大,不用想都知道需要消耗大量的血气.
　　吼!诸犍凶兽再次嘶吼一声.
　　而这一次它不是自主攻击陈昊,而吼一声,以示壮势,给自己鼓气,继续抵挡陈昊的恐怖攻击.
　　砰!一声爆响.
　　陈昊的爪子重重落在诸犍的身上.
　　打了这么久.
　　最先中招的,竟然是原以为自己掌握一切的诸犍.
　　诸犍凶兽是想要抵挡陈昊的攻击的,不过它的速度突然慢了半拍.
　　就给陈昊看出了破绽!没有一点感情.
　　直接轰出恐怖的一招,重重轰在诸犍身上.
　　带着犀利煞气的爪子.
　　瞬间在诸犍身上划开了一道巨大的口子.
　　诸犍瞬间倒退.
　　它出来痛苦的神情.
　　同时眼神中流露出了惊恐之色.
　　它怕了.
　　陈昊凌厉的煞气,犹如污秽侵蚀一般,在它的伤口中,疯狂肆虐吞噬.
　　让它想要集中精神战斗,都受到影响.……
　　根本无法完美爆发出来自己的战力.
　　这时.
　　诸犍凶兽才想起来,一旁还有这一个实力同样不俗的白衣女子.
　　以它现在的状态,不说击败陈昊了.
　　恐怖想要活着离开都无比艰难.
　　不过诸犍求生欲爆棚.
　　被陈昊击伤之后.
　　它来不及理会伤口,瞬间想要爆发速度逃离这里.
　　毕竟就算它有着能力击杀陈昊.
　　也没有血气继续与白衣女子搏杀了.
　　届时.
　　白衣女子可真成了鹬蚌相争的得利者.
　　诸犍凶兽当然不会这样便宜这个臭女人.
　　现在被陈昊击伤,它也只能默默吞咽这口气了下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第258章?这个人族太阴险了
　　诸犍凶兽爆吼一声.
　　想要趁着爆发血气,冲击速度,切开一条路,逃命去了.
　　岂料.
　　陈昊仿佛早就预料它受伤之后,会直接跑路一般,一颗1巨大火球蓦地出现.
　　瞬间从诸犍头顶笼罩而下.
　　犹如陨石坠落.
　　诸犍刚刚抬头,想要飞跃离去.
　　却是在抬头的一瞬间.
　　被这个突兀出现的“一二三”
　　巨大火球,惊吓一跳.
　　就在它愣神间.
　　轰隆一声.
　　巨大火球宛若一个火焰巨兽直接将诸犍凶兽吞没了.
　　随即这个火球就如同长在诸犍身上一般.
　　无论如何挣扎也无法甩开.
　　同时,无比炽热的灼烧感,让诸犍凶兽痛不欲生.
　　它唯一能够做的.
　　就是……疯狂嘶吼.
　　盲目向着周围乱撞.
　　可是落在它身上的火球,乃是陈昊召唤出来的火焰,可以跟随他的意念移动.
　　只要陈昊不愿意放过诸犍.
　　那么诸犍凶兽只能一直被这个火球灼烧.
　　陈昊所做的一切,不就是想要将诸犍凶兽击杀,然后获得其体内的兽源么.
　　现在的诸犍,可以完全落在他的手里了.
　　死亡不过是时间问题.
　　陈昊神情冷漠.
　　冷冷看着诸犍在自己控制的火球中燃烧.
　　同时他也分出一丝精神.
　　警惕关注着一旁的白衣女子.
　　见到白衣女子没有任何动.
　　不由松了一口气.
　　虽然他身上还有一些兽源,可以维持他一段时间的战斗,但是有时间对面绝对的力量.
　　他就算可以补充血气也没义.
　　现在他的攻击力是有上限的.
　　千万血气爆发出来的攻击,就是他的上限.
　　如果面对一个恐怖的敌人,其爆发出来的攻击,需要数千万血气爆发出来.
　　那么陈昊也就没有抵挡的能力.
　　之前陈昊也是担心诸犍凶兽会爆发出恐怖的攻击.
　　让他无法抵挡的那种….
　　岂料.
　　诸犍凶兽也不知道是不是没有什么强悍的手段.
　　还是不屑消耗血气,对付陈昊.
　　导致慢慢与陈昊对战中,将自己的血气慢慢消耗下来.
　　现在想要爆发出强大攻击对付陈昊.
　　都要先将身上的火球甩开.
　　可是完全甩不开啊.
　　同时.
　　它刚刚还中了陈昊的一击.
　　伤口犹如成为了气球泄气的地方.
　　体内血气不断从哪里流失出来.
　　诸犍原本还没有受伤的时候,血气就算还没有一半,但也不会太少.
　　受创之后.
　　体内血气瞬间锐减到了五分之一.
　　原本这些血气足够它逃命跑路的.
　　岂料.
　　陈昊还有着如此恐怖的手段,明明原本就没有一丝火元素的攻击.
　　突兀间.
　　爆发出如此恐怖的火球.
　　直接让诸犍懵逼了.
　　3.2火球犹如小型太阳一般.
　　疯狂燃烧着诸犍凶兽.
　　诸犍还没有身死,也是在消耗自己的血气防御抵挡.
　　一旦它的血气消耗完毕.
　　就是……它身死道消的时刻.
　　诸犍也万万没有想到自己会遭在一个九阶9境界人族的手里.
　　一时间.
　　心生绝望.
　　这个人族太阴险了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第259章?体内血脉之力，被人发觉了
　　轰!陈昊不知道自己在诸犍凶兽心里乃是一个阴险的人族.
　　他瞥了已经被火焰笼罩的诸犍.
　　见到它的血气还能维持一段时间的样子.
　　二话没说.
　　瞬间向着诸犍轰出恐怖的一击.
　　扑哧一声.
　　诸犍没有能力抵挡.
　　完全吃了陈昊这么一击,身体瞬间被轰成两半.
　　还没有惨叫一声.
　　战力达到帝尊级别的诸犍凶兽,在这么一击之下,瞬间没有生命的气息.
　　咻.……!!陈昊身形快速闪动.
　　取走了诸犍凶兽的兽源.
　　还没有一点犹如就让系统将其吸收.
　　3一时间.
　　陈昊就感到自己的血气达到圆满的状态.
　　他还没有太过理会体内的血气变化.
　　因为吸收了诸犍的兽源之后,陈昊还感到了自己体内煞气疯狂涌动起来.
　　可以说.
　　他吸收诸犍兽源不但血气提升了.
　　连煞气也获得空前的提前.
　　陈昊瞥了一眼自己的属性面板.
　　在煞气数据栏中.
　　兽煞:四级煞魂.
　　原本只有三级煞魂的兽煞,现在已经变成了四级.
　　“果然如我之前所料一般!”
　　“这头诸犍凶兽的体内蕴气,确实恐怖无比,就算身死,依附在兽源中的煞气,依旧能够将我的煞气提升到四级!”
　　“有着四级煞魂,我的攻击就更加犀利了!”
　　“一旦爆发出全部的煞气,我的攻完全达到帝尊级别.”
　　“要是我之前有着四级煞气,在边荒城的时候,完全不怕与林家的帝尊交战一番.”
　　陈昊感受体内煞气的凌厉.
　　不由有点安全感的同时,还充满了自信.
　　这是实力带来的安心.
　　“现在要紧的是,寻找一个地方,将自己的血气转换成为王者级的液态血气.”
　　“这样我才能够继续吸收兽源提升血气!”
　　“不然现在已经处于九阶的圆满状态,再如何吸收兽源,也不会有任何作用了.”
　　“完全就是.……浪费血气!”
　　陈昊低声呢喃自语.
　　感受着自己的状态.
　　完全忘记了一旁还有着一个白衣女子,一直注视着他.
　　等到他回过神来.
　　才注意到白衣女子依旧呆在原本的地方,美眸饶有兴趣的看着他.
　　这种神情让陈昊有点懵逼.
　　下意识摸了一下自己的脸庞.
　　呃!还有毛茸茸的毛发.
　　现在他的状态,还是基因激发的状态.
　　乃是白泽凶兽柔软的毛发.
　　此刻的状态.
　　不可能是因为自己的英俊容貌,吸收白衣女子的关注.
　　“这个女子.……”
　　难道被她发了我内在的优秀”
　　陈昊心中烧包这么一想.
　　当然.
　　那是不可能的.
　　白衣女子一看就是.……那种…高冷女神.
　　根本不会轻易喜欢上什么人.
　　“你体内的白泽血脉怎么得来的”
　　果然.
　　白衣女子清冷的声音传过来.
　　她果然不是因为外表而关注的自己.
　　闻言.
　　陈昊心里咯噔一下.
　　没想到白衣女子一眼,就发现了自己体内有着白泽.
　　心惊的同时.
　　又不由松了一口气.
　　幸好她也没有发现自己体内还有着朱雀基因.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第260章?煞气提升，神话级别煞气
　　陈昊看着白衣女子,见到她并没有想要动手的意思.
　　一时间.
　　有点诧异,诸犍凶兽,怎么说也是一种稀罕:凶兽,在看到自己击杀了诸犍凶兽之后.
　　这个女人竟然无动于衷,而且这头诸犍还是她第一个发现的.
　　作为一个人族.
　　居然对稀有凶兽如此不看重.
　　陈昊心中更加疑惑了.
　　如果说荒兽世界的人族,对兽源不感兴趣,陈昊那是不会相信的.
　　之前他击杀朱厌凶兽,被雨氏一族的人看见,雨氏人族瞬间发他出手,可见,遇到稀罕:凶兽的时候.
　　荒兽世界的人族,也会出手搏杀一番的.
　　现在陈昊搞不懂白衣女子什么意思了.
　　竟然不理会诸犍凶兽的事情,反倒询问自己白泽凶兽血脉的来历.
　　他的白泽基因,乃是从白灵身上复制过来的,至于白灵怎么获得白泽血脉的.
　　陈昊根本就没有关注.
　　他只是一心变强,有着复制基因系统,他还需要怎么关注别人的血脉哪里来么.
　　白衣女子不关心诸犍的兽源,反而关心自己体内的白泽血脉.
　　这让陈昊感到古怪的同时,又无比诧异,还对白衣女子警惕起来.
　　“我为什么要告诉你”
　　陈昊声音冷漠.
　　白衣女子虽然很美,身上气质让有着感到无比高贵.
　　不过.
　　这一切都陈昊来说,没有一点意义.
　　再美的女人,与他而言,红骷髅.
　　而且回想之前,白衣女子与诸犍凶兽的战斗,说这个白衣女子乃是带刺玫瑰.
　　靠近就会被刺伤.
　　“说可以活!”
　　“不说,就是……死!”
　　白衣女子闻言,不屑看了陈昊一眼.
　　就算陈昊以恐怖的实力击杀了诸犍凶兽,但这一切落在白衣女子眼里,也没有一点重量.
　　仿若刚才陈昊施展出来的实力.
　　还不足以让白衣女子重视.
　　“哼!”
　　“好大的口气!”
　　陈昊哼了一声.
　　如果在还没有吸收诸犍的兽源之前,他还是有点忌惮这个神秘莫测的女子,.
　　现在不一样了.
　　吸收了诸犍兽源之后.
　　他的煞气突破到了四级煞魂.
　　一旦他将煞气爆发出来.
　　煞气展露出来的犀利.
　　堪比神话级.
　　有着如此恐怖的煞气加持,就算他的攻击很普通,也能够爆发出恐怖的毁灭之力.
　　能够有着神话级的煞气.
　　除了……极少数的帝尊级凶兽,能够将自己的煞气达到这种地步之外,都要达到神话级之后,才会有着如此恐怖的煞气.
　　至于人族.
　　不要想了.
　　人族哪怕已经晋升神话级了,得了好恐怕他能够爆发出来的煞气,也不过与帝尊级的凶兽相等仆.
　　因为人族需要利用精神力压制煞气,才能让自己保持理智.
　　要是煞气过于凶悍.
　　精神力无法控制,煞气在体内暴走.
　　这样就会失去理性.
　　真正成为一头.……人形凶兽.
　　比低阶的凶兽,还要莽撞.
　　可以说,到那个时候,只剩下本能,没有了理智.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第261章?一只眼睛的人族
　　陈昊体内煞气达到四级后,一下子也有些许底气.
　　毕竟他的攻击更加犀利了.
　　不管……
　　白衣女子是什么身份,什么实力.
　　他都有了抗衡的资本.
　　说话也硬气了起来.
　　就在陈昊话语一出.
　　他以为白衣女子会恼羞成怒,会对他动手呢.
　　岂料.
　　白衣女子却是愣住了.
　　非但没有动手,还将目光转向一个方向.
　　眺目望去.
　　仿佛那个方向有什么东西.
　　陈昊不由皱眉,同样顺着她目光看去,同时探出精神力.
　　之前为了集中精神与诸犍对战.
　　他将自己的精神收敛起来.
　　123没有一直向着四面八方探索.
　　现在看见白衣女子如此神情,心里觉得不妙,顿时将精神扩散出去.
　　可是.
　　依旧没有发现什么.
　　就在陈昊以为白衣女子在诓骗自己的时候.
　　他的精神范畴中.
　　感应出了有着数道人影出现.
　　而且以恐怖的速度向着他们这个方向飞射而来.
　　就在陈昊愣神间.
　　咻.……!的一声.
　　那些身影已经来到陈昊百.
　　“帝尊强者.……”
　　陈昊目光落在为首那个…人身.
　　到其散发出来的气息.
　　乃是帝尊级别的强者.
　　心脏不由咯噔一跳.
　　没想到突兀出现了这么一尊强者,这可是真正的强者啊,可不是…那些.……什么战力达到帝尊的王者级.
　　战力达到帝尊,也不过形容其战力强悍而已.
　　但是真正的帝尊级,可不是…只有战力强大,还要其他方面,同样恐怖无比.
　　防御,精神,血气,煞气等等……
　　这些……种种,都达到了帝尊级要素.
　　而不是单单战力达到帝尊级别.
　　陈昊神情不由一下凝重起来.
　　他可以十分肯定,这些人乃是荒兽世界某一个部族的人族.
　　因为这些人他们的面上只有一只眼睛.
　　“荒兽世界还有这么一个种族的人类啊!”
　　陈昊神情凝重的同时,又无比感叹荒兽世界的无奇不有.
　　不但有着形形色色的恐怖凶兽.
　　还有着稀奇古怪的人族.
　　陈昊可以感应出来,这些……只有一目的人,不是激发了什么凶兽血脉,而是他们天生本就是如此.
　　只有一目.
　　陈昊打量一番,一共七个人,除了……其中为首那个…有着帝尊境界,其他都是王者级强者.
　　之前.
　　陈昊就已经碰到九位王者级境界的雨氏一族.
　　现在再次碰到荒兽世界的人族.
　　出来的,境界最低也是王者级.
　　顿时觉得,还没有王者级境界,都不好意思在荒兽世界当中闯荡了.
　　突然有着这么一群人出现.
　　陈昊也无比紧张.
　　唯一让他庆幸的事,这些人貌似不是针对他而来的.
　　他们的目光一直落在白衣女子身上.
　　仿若他们早就已经与白衣女子认识,而且还不是朋友般的认识.
　　在这些一目人出现之后.
　　白衣女子竟然也无声无息的散发出自己恐怖的气息.
　　恐怖的威压扩散开来.
　　让陈昊都无比心惊.
　　这种气息,如果白衣女子一开始就散发出来,陈昊觉得自己完全不敢嚣张怼这个神秘女子,.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第262章?姐姐，不要拖我下水啊！
　　一看这两伙人乃是敌对关系.
　　一时间.
　　陈昊心情很复杂.
　　他知道如果这些.……一目人没有出现的话,那么白衣女子定然会对自己出手,毕竟她之前连诸犍的兽源都不在乎.
　　却是无比在乎白泽神兽血脉的来历.
　　陈昊都有些怀疑这个女子是不是与白泽神兽有着什么关系.
　　这么关注白泽的血脉.
　　不过关注也没有用,因为陈昊他自己也不知道白泽血脉的来历,在地球的时候.
　　白灵好像也不知道自己体内为什么会有白泽凶兽的血脉.
　　他觉得可能唯一知道真相的人.
　　只有那个…白家老祖了.
　　不过,老家伙貌似已经陨落在荒兽世界当中.
　　故此.
　　已经没有人知道白泽凶兽的血脉来历.
　　而现在突兀出现这么一些一目人.
　　面对着对方强悍的实力.
　　白衣女子自顾不暇.
　　哪里还有时间,找他麻烦.
　　陈昊心里已经想着怎么默默离开这里.
　　毕竟就算他的战力再强,面对这么一些恐怖的人,陈昊不觉得自己会有胜算.
　　而且这事好像也不关他的事.
　　就在陈昊心里计划着,一旦白衣女子,与这这一些一目的人,发生战斗.
　　他就趁机离开.
　　这些人不是凶兽,他不想掺和.
　　就算他们身上有着兽源,他也不敢要啊.
　　就怕有胆要,没有命用啊.
　　想到这里.
　　陈昊突然听到白衣女子开口说话.
　　“你帮我拦截那些王者级的人,我来对付那个…帝尊强者!”
　　声音依旧高冷.
　　没有一丝害怕.
　　也没有一丝慌乱.
　　听着声音可以看出来白衣女子无比镇定,仿佛她有着战胜那个…一目帝尊的实力一般.
　　随着这一句话一出.
　　陈昊有点懵逼.
　　因为他怎么觉得这句话乃是对着他说的.
　　他抬眼看向白衣女子.
　　想要看她在跟谁说话.
　　就这么一眼,陈昊突然心凉了.
　　因为白衣女子的美眸不是看向别人,也不是看向其他的方向,而是正在正色看着他.
　　这话就是……对他说的.
　　“等等.……,我们不熟吧!”
　　姐姐不要拖我下水啊.
　　陈昊当场拒绝.
　　他才不会帮助这个神秘女子,呢.
　　很明显陈昊是不觉得白衣女子有着对付一目人族帝尊的实力.
　　他还不如趁着这些人战斗起来的时候.
　　趁机逃跑呢.
　　“逃不掉的.”
　　“刚刚你也看见了,这些……一目族的人,他们的速度要比其他的人族要快很多.”
　　……
　　仿佛看出了陈昊的心思,白衣女子再次开口说道.
　　这句话的意思就是.……告诉陈昊,不要想着逃跑.
　　一目人族有着恐怖的速度.
　　以他们的速度,根本无法摆脱追杀.
　　闻言.
　　陈昊不由在心里臭骂一声.
　　他原本可以趁着混乱离开的,现在被白衣女子这么一搅和,那个…一目族的帝尊强者.
　　已经注意到他了.
　　想要偷偷逃跑,现在已经不可能了.
　　这些……一目族之人,仿若是带着任务而来.
　　仿若一群没有感情的杀手.
　　出现到现在,一言不发.
　　高冷无比下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第263章?白衣女子竟是白虎凶兽？
　　“你,去对付那个…九阶9人族!”
　　“其他人封锁周围的方向!”
　　“这一次,我不希望这头白虎有机会再次逃离!”
　　果然.
　　那个…一目族帝尊强者,瞥了陈昊一眼之后.
　　就随意派出一个王者级过去对付他.
　　而后在对其他的一目族人,施发命令.
　　随着一目族帝尊的话音落下.
　　剩下的一目族之人“一二三”
　　,瞬间扩散开来.
　　将陈昊与白衣女子包围起来.
　　他们的双手快速结印.
　　不一会儿.
　　陈昊察觉到周围的空间,仿若被某种符文封禁了.
　　其中有着一个个诡秘符文,显露出来.
　　他怎么也没有想到,这个一目族,竟然还有着如此手段.
　　倒是……感到十分震惊.
　　这种手段,就好像施展了某种秘术.
　　身为地球人.
　　一直信仰科学的陈昊.
　　第一次见到这种诡异的手段,感到无比震撼.
　　他可以看得出来,这不是那种…凶兽血脉的能力.
　　乃是这些……一目族的手段.
　　“也不知道捆锁的能力如此!”
　　陈昊心中嘀咕.
　　现在想要离开,就必须破开这诡异的封禁之术.
　　不过.
　　白衣女子说得对,一目族的速度,以他现在的速度,根本无法摆脱他们的追杀.
　　无论如何都要一战的.
　　陈昊神情警惕.
　　看着已经慢慢靠近自己的一目族王者.
　　趁机他还瞥了一眼白衣女子.
　　刚才一目族帝尊的话,陈昊现在回味一下.
　　好像一目族的帝尊叫喊白衣女子乃是一头.……白虎.
　　白虎陈昊震惊了.
　　“这个神秘女子,,难道是一头.……白虎凶兽”
　　他心脏不由加快了跳动的速度.
　　白虎乃是与朱雀一样,被称为四灵神兽之一.
　　朱雀代表着火.
　　而白虎代表金,乃是锐利之锋,凌厉.
　　在力量方面白虎凶兽明显比朱雀凶兽要强悍,朱雀乃是火元素的主宰,大开大合的厮杀比较适合它.
　　而白虎凶兽乃是单打独斗的强者.
　　并且凶悍无比.
　　“如果这个神秘女子,,乃是一头.……白虎凶兽的话,那么我一定要复制她的基因……0”
　　朱雀凶兽的基因,都达到了混沌级别.
　　同级的白虎凶兽,也是同样的水平.
　　陈昊体内虽然融合了不少的凶兽基因,不过能够等到混沌级的基因,暂时还只是朱雀凶兽.
　　而且朱雀凶兽的攻击不够.……犀利.
　　在群杀方面.
　　可以说无可挑剔.
　　但是在爆发力之上,它还是有所欠缺.
　　要是有了白虎凶兽的基因.
　　陈昊觉得自己的战力,起码……能够又提升一个程度.
　　之前他利用白泽神兽的基因.
　　与诸犍凶兽对战搏杀.
　　打了很长时间,也是因为白泽基因爆发出来的攻击,不够……犀利.
　　如果换上白虎凶兽的基因,3.
　　配合恐怖的煞气.
　　诸犍凶兽完全无法接下他的攻击.
　　想到这里.
　　陈昊就打算靠近白衣女子.
　　看看她是否真的是白虎凶兽.
　　对于……白虎凶兽能够幻化成为人类女子,,陈昊倒是……没有一点惊讶.
　　因为这已经是这个时代地球人类的常识.
　　强大的凶兽,不但能够口吐人言,还能化形人类.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第264章?一目族的王者，深深感到耻辱
　　不过貌似一目族的王者级.
　　并没有打算陈昊移动分毫.
　　只要一只眼睛的王者级强者,面带微笑慢慢靠近陈昊.
　　他的神情仿佛对待一个弱小的猎物.
　　满是戏谑的神情.
　　陈昊也打消了,靠近白衣女子,复制其基因的念头.
　　除了……这个境界已经达到王者级后期的一目族王者.
　　还有就是……白衣女子,已经开始蓄力想要出手对付一目族的帝尊.
　　他现在靠过去的话.
　　保不准.
　　不但会妨碍白衣女子的战斗.
　　有可能还会被一目族帝尊攻击.
　　既然知道白衣女子乃是白虎凶兽,虽然不知30道她为什么会出现在这里,还有不知道一目族的人怎么追杀她,不过既然乃是白虎凶兽,恐怕战力也应该无比不凡.
　　一时半会.
　　不会败给一目族的帝尊.
　　“人族小子,现在束手就擒,留你一个全尸!”
　　一目族的王者,看见陈昊竟然还有心思关注别人.
　　不由收敛戏虐的神情.
　　冷冷开口.
　　陈昊的态度,让他觉得自己被鄙夷了.
　　他们一目族,乃是上古人族,有着恐怖力量,这是天生俱来的天赋,不是一般的人族可以比拟的.
　　故此.
　　一直以来.
　　一目族都不屑与荒兽世界的有接触.
　　因为他们不屑这些……没有天赋的人族.
　　虽说他们同样靠着凶兽兽源能量,不过他们不需要如同其他普通人族一般,需要炼化凶兽的血脉,来获得各种能力.
　　他们一目族本身就有着能力.
　　这也是上古人族的天赋.
　　而现在.
　　陈昊这个小小的人族,竟然面对他的时候,还左顾右望,完全不将他放在眼里.
　　“哼!”
　　闻言.
　　陈昊冷哼一声.
　　露出不屑的表情.
　　刚刚王者级巅峰的诸犍凶兽,都被他一个人击杀.
　　现在他的战力又得到恐怖的提升,完全是不将这个只有王者级后期境界的一目族王者,放在眼里.
　　在这些一目族出现的时候.
　　能够让陈昊忌惮的人.
　　也只有那个…帝尊强者.
　　这也是陈昊想着白衣女子与一目族帝尊战斗起来的时候,趁机逃离的缘故.
　　因为就算其他一目族的王者,有着不俗的速度,但是他们的战力不行啊.
　　他们有着追上陈昊的能力.
　　却是没有击杀陈昊的能力,所以陈昊才没有慌张.
　　至于白衣女子说他逃不掉的.
　　那是因为没有123牵扯一目族帝尊的缘故.
　　有着白衣女子这个工具人拦截一目族的帝尊,还有谁能够有能力,狙杀他呢.
　　这不是陈昊膨胀了.
　　而是他对自己实力的信心.
　　“死!”
　　那个…一目族的王者,见到陈昊露出如此表情.
　　心中当即冒出怒火.
　　他什么时候,被一个人族如此轻蔑过.
　　话音未落.
　　这个一目族的王者,就向着陈昊轰出恐怖的一拳.
　　浩瀚而磅礴的力量.
　　汹涌而出.
　　就连周围的空间,都扭曲了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第265章?本座一掌下去你会死的
　　一目族的王者,猛然出手,这倒是在陈昊的预料之中.
　　但其能够以王者级后期的境界,爆发出如此恐怖的一击.
　　倒是……出乎了陈昊的预料.
　　陈昊不知道一目族也没有融合凶兽血脉,或者一目族没有将凶兽血脉作为主要能力.
　　所以还处于人类形态的一目族王者.
　　能够随手轰出如斯恐怖的一击.
　　确实让陈昊感到惊诧.
　　不过.
　　陈昊并没有露出一丝惊慌.
　　要是还没有吸收诸犍凶兽的兽源之前,在陈昊的煞气还是达到四级之前,面对一目族王者如此一击.
　　他只能全力抵挡.
　　而现在不同了,有着恐怖煞气加持.
　　陈昊的攻击伤害力,飞跃性提升.
　　见到一目族的王者,一言不合就出手.
　　而且还是想要一举要自己的小命.
　　陈昊当然不会束手等死.
　　唰!他也瞬间抬手,手掌化成利爪.
　　同样以恐怖的速度轰向一目族的王者.
　　拳爪相撞.
　　轰隆.
　　震响天地的轰爆声,震耳欲聋.
　　恐怖的冲击波冲刷着一目族设置的禁锢屏障.
　　这种以某种秘术凝练出来的屏障,被冲击波轰击,其上符文显露出来的更加密集.
　　还有绽放着璀璨光芒.
　　结出禁锢屏障的一目族之人.
　　也没有想到,陈昊这个还是九阶9境界的年轻人族.
　　竟然能够爆发出如斯恐怖的力.
　　还与他们族人相对抗衡.
　　噗!就在那些……一目族的人,自己的族人,会与陈昊激战一番的时候.
　　那个…与陈昊交手的一目族王者.
　　突然被陈昊一击轰在身上.
　　胸膛瞬间被划出一道巨大的伤口.
　　鲜血飞溅出来.
　　弥漫在空中,犹如一团血雾.
　　一目族的王者败了.
　　刚刚交手,他就败给了自己视为蝼蚁的陈昊.
　　凌厉的煞气在他的伤口中,疯狂肆虐,侵蚀着他的血气.
　　砰!陈昊一击得逞,没有就此停手.
　　乘胜再来一击.
　　以爪代掌.
　　一击拍在一目族王者身上.
　　直接将他拍飞.
　　轰撞在他们一目族凝结出来的屏障之上.
　　最后生死不知.
　　反正……已经也没有再战之力,陈昊也懒得理会他.
　　“什么”
　　“这怎么可能!”
　　“这个九阶9子,竟能够爆发出如此恐怖的力量!”
　　“不会跟那白虎一样,乃是凶兽显化而成的吧!”
　　见到自己的族人,瞬间被陈昊轰死.
　　那些……包围着陈昊与白衣女子的一目族王者.
　　一个个露出不可置信的神情.
　　他们一目族不是无敌.
　　不过面对同境界的敌人,他们的战力,可以说都是顶尖的.
　　但现在.
　　还没有一个呼吸的时间.
　　他们其中一个有着王得了好者级后期实力的族人,居然瞬间被一个九阶9人族轰飞仆.
　　不但失去了战斗的能力.
　　要是不及时褪散陈昊留在他体内的煞气.
　　恐怕小命都要保不住.
　　“废物!”
　　那个…一直高冷无比的一目族帝尊强者,也不由怒骂一声.
　　他觉得一目族王者,之所以败给陈昊,乃是性格傲慢,过于大意.
　　当然.
　　陈昊的战力,也让他有些惊诧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第266章?死人才能守住秘密
　　“可恶的低等种族!”
　　一目族帝尊咬牙切齿,狠狠道.
　　现在情况是已经凝结屏障的人,无法离开自己的位置.
　　不然的话.
　　这个禁锢屏障就会解散.
　　而陈昊击杀了他们一目族剩下唯一可以活动的王者.
　　让一目族的帝尊感到自己的脸庞被人啪啪……狂扇.
　　面子上有点挂不住了.
　　毕竟.
　　让那个…一目族王者,出手对付陈昊的人,就是……他.
　　现在自己的族人,不敌陈昊,也侧面证明,他也没有第一时间,看出陈昊的真正战力.
　　而且在一目族眼中,陈昊这种需要融合凶兽血脉才能够变强的人类,乃是低等的种族.
　　没有自身的天赋.
　　只能与凶兽123结,弄得人不人,妖不妖的.
　　现在他们高贵的族人,竟在王者级境界,败给了一个低等种族的九阶9.
　　不但那个帝尊强者,心中感到羞辱.
　　其他的一目族同样如此.
　　他们震惊于陈昊的战力之后,便对陈昊斥骂起来.
　　要不是需要维持着屏障壁垒.
　　已经有人出手对付陈昊了.
　　陈昊一瞬间,雷霆轰杀那个…一目族王者,让其他的一目族之人,震怒的同时,他们也将注意力放在陈昊身上.
　　甚至那个…帝尊强者也不例外.
　　就在其分神的那一刻.
　　白衣女子出手了.
　　她身形快速闪动.
　　瞬间消失在原地,再次出时候.
　　已经给了一目族帝尊恐怖的一击.
　　轰!白衣女子原本白皙如玉的手掌,此刻已经化一双虎爪.
　　锋利的爪子显露出来.
　　她轰向一目族帝尊的头颅.
　　不过.
　　那位帝尊强者反应速度不懒,瞬间轰出恐怖的一拳.
　　他的拳头与白衣女子的爪子轰撞在一起.
　　当即爆发出恐怖的气浪.
　　气浪无比凌厉.
　　向着四面八方扩散.
　　陈昊震惊了.
　　这不是普通的气浪,乃是两者爆发出来的煞气.
　　陈昊心惊的同时,连忙催动体内的煞气,抵抗.
　　他现在被封锁在屏障之内.
　　根本没有时间破开禁锢离开.
　　如果不是他的煞气提升了,恐怕呆在这个禁锢之中,也会被一目族帝尊与白衣女子的战斗,给生生逼成重伤,最后就挂逼了.
　　陈昊也没有想到.
　　白衣女子不过王者级中期的境界.
　　竟然能够爆发出如斯恐怖的煞气,但想到这个女子可能是白虎凶兽,就释然了.
　　看着白衣女子的手掌,变化成一对虎型爪子.
　　其中有着虎斑.
　　陈昊对于……白衣女子乃是白虎凶兽的事情.
　　又增加了几分可信.
　　当然.
　　其实一目族的人,也没有必要欺骗他.
　　因为在之前,陈昊这个小人物,完全不被一目族的人,放在眼里.
　　就算让陈昊知道白衣女子,乃是一头.……白虎凶兽显化而成的.
　　他们也不会在乎.
　　根本不担心陈昊有机会将这个秘密泄露出去.
　　因为这之后,陈昊只能是一个死人.
　　死人才能守住秘密.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第267章?白虎凶兽
　　白衣女子与一目族的帝尊轰击一招.
　　她终究在力量上无法与帝尊强者硬刚,被一目族帝尊一拳轰的倒退.
　　至于那位帝尊根本没有退后一步.
　　轰出一拳后.
　　他看见白衣女子力量上不敌自己.
　　瞬间一步跨出.
　　当即来到白衣女子身前.
　　紧握拳头.
　　再一拳抡了上去.
　　轰!凶悍无比的拳头,蕴含着恐怖的煞气,血气迸发出来,让这个拳头带着毁天灭地之力.
　　拳头轰落下去.
　　白衣女子只能被动抵挡.
　　不过接了一目族帝尊这么一击,白衣女子瞬间退得更加厉害了.
　　“哼!”
　　“不将真身显化出来,你以为你会是我的对手么”
　　一目族帝尊一拳轰退白衣女子后,硕大的眼睛,孤零零的自己鄙夷白衣女子.
　　陈昊看着他的神情,甚是感到怪异,可能觉得自己还是不太习惯,见到只有到一只眼睛的人类吧.
　　这位…一目族的帝尊,实力确实十分凶悍.
　　不但境界已经达到了帝尊中期.
　　而且仿佛天赋的缘故.
　　他的力量要比同境界的普通人族,还要强悍很多.
　　看着白衣女子在其面前完全没有一点还手之力.
　　陈昊不由对自己的小命感到有一丝危机.
　　他的目光落在白衣女子身上.
　　想看看白衣女子是否如一目族帝尊所言,将自己的真身显化出来.
　　毕竟真正能够爆发出实力.
　　还得原本的真身.
　　就连融合凶兽基因的陈昊,想要内凶兽基因,真正的实力,也要显化成为那头凶兽的形态.
　　吼!果然.
　　白衣女子面对一目族的帝尊强.
　　没有其他的招式了.
　　随着一目族帝尊的话音落下.
　　她苗条的身姿瞬间发生变化.
　　最后变成一头.……巨大的白虎凶兽.
　　一下子.
　　整个被禁锢的空间,充斥着她散发出来的恐怖煞气.
　　白虎凶兽乃是杀戮凶残的凶兽.
　　天性如此.
　　这也让它的煞气,要比一些同境界的凶兽,要恐怖很多.
　　白衣女子衍变成白虎凶兽之后,对着一目族帝尊嘶吼一声.
　　虎啸震动天地.
　　有着恐怖声震爆发出来.
　　直让一目族王者凝结出来的屏障,出现裂痕,符文动荡.
　　要急忙修复.
　　白虎凶兽的速度不懒.
　　一旦屏障被破的话,有可能会被其逃脱.
　　之前他们就让其跑了一次.
　　不然.
　　他们也不会刚刚出现的时候,第一时间就将白衣女子包围起来……
　　主要就是……防止她逃了.
　　咻.……!!白虎凶兽嘶吼一声之后.
　　身形猛地扑向一目族帝尊.
　　这是真正的猛虎飞扑.
　　两只锐利的前爪,带着恐怖的毁灭之力.
　　直刺一目族帝尊的单眼.
　　轰隆!一目族的帝尊果然迸发出体内强悍的力量.
　　化身斗虎战士.
　　肌肉结实的手臂,膂力惊人.
　　拳头硬刚白虎的利爪.
　　有一次恐怖的冲击波震荡出来.
　　观战的陈昊都被冲击撞倒屏障之上.
　　被屏障上的符文灼烧.
　　嘶的一声.
　　他也没有想到,一目族凝结出来的屏障,竟然还能攻击人.
　　确实可恨下!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第268章?观战群众，也要下场战斗了
　　对于……白虎与一目族帝尊的战斗,陈昊没有能力插手,也不想插手.
　　还是安安静静呆在一旁.
　　看看他们两者的战斗,到最后自己是不是可以捞点什么.
　　陈昊的目光落在白虎凶兽身上.
　　可以十分确定这是一头.……真正的白虎凶兽.
　　不是人族衍变而成.
　　其双眼流露出来的兽意,可不是…人族能够露“一二三”
　　出来的.
　　就算陈昊爆发出体内所有的煞气.
　　他的眼睛依旧清明,而灵动.
　　不会像现在的白虎凶兽那般,赤红,且充满杀戮之气.
　　“不知道这头白虎凶兽体内的兽源,拥有着什么样的能量!”
　　无意间,陈昊脑海迸发出这么一个念头.
　　他竟然打起了白虎兽源的主意.
　　可能习惯性吸收凶兽的兽源,让他见到凶兽,就想要击杀,挖取其体内的兽源.
　　但这头白虎凶兽,太过凶猛了.
　　境界比之前的诸犍凶兽,还要低一两个阶位.
　　可是爆发出来的力量.
　　完全远超了诸犍凶兽,要是一开始这头白虎就显露出真身,诸犍凶兽完全没有抵挡的机会.
　　陈昊除了……觊觎白虎的兽源之外,他现在最想要的就是.……靠近白虎凶兽.
　　然后复制它的基因.
　　这是最容易做到的事情,也是最没有风险的事情.
　　不然.
　　一旦被白虎凶兽,知道自己打它体内兽源的主意,恐怕它会放弃与一目族帝尊的厮杀.
　　转头对付自己.
　　到时就麻烦了.
　　陈昊觉得还是先行想办法复基因,至于其体内的兽源,还得看看情况如何.
　　让白虎与一目族帝尊激战一番,最好两败俱伤,.
　　这样他就可以捡便宜了.
　　就在陈昊思绪纷飞的时候.
　　白虎凶兽已经与一目族帝尊强者,缠斗了不知多少个回合.
　　恐怖的轰鸣声,连绵不绝.
　　血气动荡.
　　力量的碰撞,迸发出来的冲击波,一圈又一圈.
　　陈昊看了一下,一目族王者们,凝结出来的屏障,已经有着大量的裂痕,想要修复,也修复不过来了.
　　他也不知道这个屏障有着怎么样的防御力..0不过看见其不断受到冲击波的破坏.
　　心里也安心不少.
　　只要能够被破坏,他就不怕被这些人困住.
　　毕竟他身上还有着大量的兽源,可以补充他的血气,可以疯狂轰击屏障.
　　论持久战.
　　他是杠杠的.
　　吼!白虎凶兽突然在一目族帝尊的身前,发出一声恐怖的虎啸.
　　有着恐怖声波打入一目族帝尊的脑海中.
　　直让他脑海轰鸣.
　　一时间.
　　反应不过来.
　　被白虎凶兽攻击一招,砰的一声,他第一次被轰退.
　　开战以来,都是他压着白虎打3.
　　2.没想到一时.……大意.
　　遭了白虎凶兽的道.
　　“速速过来助我,不然一旦我的血气消耗完毕,就再没有…力量与他搏杀!”
　　熟悉的声音传来.
　　是白虎的声音.
　　“.……”
　　陈昊无言,这话明显就是……跟他说.
　　原本以为自己可以安心做一个吃瓜众,没想到还要下场.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第269章?小小九阶，也敢撄帝尊锋芒
　　不过陈昊没有其他的选择,如果不助白虎的话,她必定不是一目族帝尊的对手.
　　不要看着刚刚那位帝尊强者遭了白虎凶兽的一击.
　　但,这一击,还不足以让他受到什么伤害.
　　而且以帝尊海量的血气,他完全有能力催动血气,愈合自己的伤势.
　　帝尊强者的血气,最低也达到了,亿级.
　　更何况,这位…一目族的帝尊强者,还是帝尊级中期境界.
　　其体内的血气,更是达到了数亿的量.
　　而且已经完全液态化.
　　在质面上.
　　不是王者级别的强者可以比拟的.
　　哪怕白虎凶30兽,乃是有着恐怖天赋的凶兽.
　　在战力上不输于一目族帝尊,已经十分难得.
　　想要将其击败.
　　单单靠白虎凶兽,完全无法做到.
　　陈昊明白这一点,所以听到白虎呼喊他上前帮忙,他也没有第一时间反驳.
　　另外.
　　他想要复制白虎的基因,也需要找机会靠近白虎凶兽.
　　不然的话.
　　贸然冲上去.
　　一目族帝尊还没有对他出手,白虎凶兽第一时间,不会放过他.
　　毕竟.
　　在人家战斗之际,猛地冲上去,谁知道你是友是敌.
　　而且以现在的情况.
　　陈昊也只能选择白虎凶兽,这一边了.
　　一目族那一边,为人太过高傲了.
　　就算自己愿意给他们当狗,他们也未必愿意.
　　况且,他也不会愿意当别人的狗.
　　联手白虎凶兽.
　　就算事后,他与白虎凶兽有仇,陈昊也有信心—.
　　怎么说.
　　白虎凶兽,明显要比一目族的帝尊好对付一些.
　　当然.
　　这是相对的.
　　并不是说白虎凶兽,就容易对付.
　　“好!”
　　陈昊没有让白虎凶兽,多等,随即就回应.
　　同意了两人联手.
　　谁让刚刚一目族上来,就想要击杀他呢.
　　见到陈昊答应与自己联手.
　　白虎凶兽一只爪子,瞬间迸发出一丝丝电弧.
　　恐怖的赤红色煞气弥漫出来.
　　让她那只爪子,显得恐怖无比,仿若带着无尽冤魂的怨气.
　　惊悚凛然.
　　趁着一目族帝尊还没有调整状态.
　　她悍然出击.
　　与此同时.
　　陈昊也没有闲着,体内凶兽基因爆发出来.
　　依旧是他击杀诸犍凶兽的状态.
　　以白泽凶兽的基因为主.
　　配合着夔牛,朱厌等凶兽的基因为辅.
　　将体内凛然的煞气,凝聚在爪子之上.
　　如同白虎凶兽一般.
　　果断向着一目族帝尊轰击而去.
　　两者十分墨迹,一左一123右.
　　轰然攻向一目族的帝尊.
　　“无知!”
　　只有一只眼瞳的帝尊,晃晃了脑袋,将刚刚虎啸影响的状态甩开.
　　而后.
　　他冷声吐出一个词.
　　白虎凶兽的战力,确实让他觉得有点棘手.
　　但陈昊呢.
　　一个只有九阶9境界的人族.
　　现在也对他出手,让他觉得十分可笑.
　　无论陈昊有着怎么样的战力,甚至刚刚雷霆一击,就击杀了他们一目族的一位王者级强者.
　　但他依旧不被一目族帝尊放在心中.
　　王者级尚且与帝尊级,有着天堑一般的差距.
　　妄论小小的九阶9.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第270章?神话级煞气的恐怖！
　　一目族的帝尊一声喝出.
　　看着陈昊与白虎向着自己凶悍袭来.
　　他没有一丝惊慌.
　　随着喝声爆出,一股恐怖的血气,在他的体内喷涌出来.
　　犹如海浪卷席而起.
　　向着四周冲刷开去.
　　咔嚓咔嚓!他的骨骼发咔嚓响声.
　　然后,身躯瞬间膨胀起来.
　　整个人弹指间,变大数倍.
　　原本就比一般人类巨大的手臂,此时就更加巨大了.
　　其中仿若有着惊人的力量.
　　手臂微微震动一下.
　　空间都仿若跟着一块扭曲起来.
　　轰!一目族帝尊双拳轰出.
　　一拳挡一人.
　　瞬间就将白虎凶兽与陈昊的攻击截拦住.
　　凶悍无比.
　　陈昊与白虎两者竟然还没有占到一丝上风.
　　硬生生被其以恐怖的力量,挡下了两人恐怖的一击.
　　他的巨大手臂一震.
　　当即将陈昊与白虎震开.
　　咻.……!!陈昊刚刚被震开,身形还在:倒退之中,一目族帝尊的身形咻……!的一声,就出现在他的面前.
　　“.……”
　　陈昊无语了.
　　两个人一起发动攻击,凭什么先行对付我.
　　一目族帝尊没有理会陈昊心里想什么.
　　右手臂青筋凸出.
　　蕴含着恐怖力量的拳头.
　　向着陈昊的头颅轰砸而来.
　　陈昊瞬间大骇.
　　连忙催发血气,爆发出恐怖的煞气.
　　双爪一起攻向那向着自己轰砸而来的拳头.
　　砰!拳爪轰撞在一起.
　　一圈足以碾压王者级之死的威压,震荡出来.
　　咔嚓!一目族王者级凝结的屏障,被这恐怖的冲击轰撞,瞬间出现裂痕.
　　那些人惊心的同时,也急忙修复.
　　就是因为想要禁锢这一片空间,他们为了维持屏障,修复屏障都消耗了大量的血气.
　　白虎凶兽有着能够与帝尊强者一战的能力.
　　他们心里多少有一点数.
　　不过.
　　现在没想到就连陈昊,也能够爆发出如此恐怖的一击.
　　与他们部族的帝尊,势均力敌.
　　瞬间让这些人迷茫了.
　　到底是他们变弱了,还是外面的人族变强了.
　　一个九阶9竟然有着如斯恐怖的力量.
　　陈昊借着与一目族帝尊碰撞的一瞬间,借力倒退,与其……拉开距离.
　　刚刚的碰撞.
　　也让他无比惊悚.
　　那一击之后.
　　让他对帝尊强者有了新的了解.
　　陈昊不知道这个一目族有没有什么.……天赋能力.
　　反正……在单纯的力量上.
　　让他感到惊悚.
　　一目族帝尊刚才的一拳,他根本没有占到一丝便宜.
　　而且还将自己的血气消耗到见底了.
　　拉开距离.
　　除了……惧怕那个…一目族的帝尊,再次对他出手,还有就是……他需要时间吸收兽源补充血气.
　　陈昊对一目族的帝尊感到震惊.
　　那个…帝尊同样对陈昊感到震惊,此时他的拳头有着得了好两道伤痕,有着鲜血浸出.
　　能够破开他的防御仆.
　　完全不是一般的九阶9能够做到的.
　　“神话级的气!”
　　感受到手上伤口,有着煞气还在:侵蚀他的血气.
　　一目族帝尊抬头看向陈昊.
　　眼神露出一丝疑惑.
　　他怎么也没有想到,陈昊体内煞气竟然已经凝练神话级才会达到的程度.
　　这还是一个九阶9么.
　　完全超出他的想象.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第271章?一目族的拉拢
　　“有意思!”
　　一目族帝尊看着陈昊,露出饶有兴趣的眼神.
　　能够在九阶9的时候.
　　就凝练出神话级的煞气,就算他们一目族都没有出现过这样的天才啊.
　　虽然他们一目族高傲无比,目空一切,不过他们依旧是需要修炼的,而提升煞气的强度,与煞气的运用.
　　也是他们这些……先天人族的增加实力的手段.
　　他们可以不需要凶兽的血脉之力.
　　但是不能没有煞气的凌厉.
　　后期强者.
　　有着恐怖的法则之力.
　　而想要利用纯粹的力量对抗这些……掌握法则的强者.
　　就需要犀利的煞气123.
　　也是因为如此.
　　他们在发现白虎凶兽的时候,就一直追杀这头白虎凶兽.
　　还消耗部族中无比稀罕的定位神符.
　　锁定着白虎凶兽.
　　任凭她跑到哪里,也能够探查出来.
　　白虎凶兽爆发出来的煞气.
　　可是让他们眼红.
　　一旦获得白虎凶兽的兽源,炼化之人,定然能够将自己煞气提升达到一个恐怖的阶段.
　　当然.
　　不止如此.
　　白虎凶兽在荒兽世界中,可遇不可求的稀罕:凶兽.
　　捕抓一头.……活得白虎凶兽.
　　比之体内的兽源有价值的.
　　“这个人族年轻人,恐怕身上有着某种秘密,竟然能够在如此年纪与境界将自己的煞气提升到如此程度.”
　　“他的精神力定然达到不可思议的.”
　　“说不定他身上有着可能提升精神的宝物!”
　　一目族帝尊突然间,觉得陈昊的价值比白虎凶兽重要很多.
　　瞥了一眼还在:调整血气的白虎.
　　陈昊与白虎,两者都无比珍贵.
　　现在他是两个都想要带回去.
　　一目族族规森严.
　　遇到稀罕之物,必须带回族中,才能分配使用.
　　不然一旦有人告发的话.
　　将要受到惩罚.
　　惩罚之重,就连一目族的帝尊也不敢挑战.
　　一目族有着强大混沌级强者.
　　他们洞察一切,站在他们面前,完全无法隐藏任何秘密.
　　白虎凶兽消耗了部族中的追踪神符.
　　这个他是必要带回去的.
　　至于陈昊,他一时间也不知道陈昊是怎么提升煞气的.
　　还得带回去.
　　让部族中的长老探查研究一番.
　　一旦部族中有人,探查出陈昊提升煞气的方法,那么他这个带回去的人,也会得到这个提升煞气的方法.
　　很公平的制度.
　　原本想要瞬间将陈昊击杀的一目族帝尊.
　　此时.
　　犹如发现宝物一般的看待陈昊.
　　“年轻的人族,你的实力不错,如果愿意的话,我们一目族愿意接纳你成为我们部族的客卿.”
　　“一旦成为我们一目族的客卿,你完全可以享受我们部族丰富资源.”
　　“以你的天赋,完全可以短时间之内,冲击到王者级,乃至帝尊级别!”
　　一目族的帝尊突然开口.
　　声音带着威严的同时,还有一丝刻意的温和.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第272章?我不爱单只眼睛的妹纸
　　随着一目族帝尊的话语一出.
　　陈昊有点懵逼.
　　他不明白,怎么打得好好的,就拉拢自己了呢.
　　难怪我恐怖的天赋,还是太过耀眼了,完全无法瞒住他们这些人.
　　唉.
　　做一个耀眼的男人就这样,什么人见到了,都想要拉拢,占为己有.
　　陈昊看向一目族帝尊.
　　看见他的表情无比认真,一副诚恳拉拢自己的态度.
　　加上他给出诱人的条件.
　　陈昊犹豫了一秒钟.
　　还是摇头拒绝了.
　　“不了!”
　　“我这个人喜欢靠自己努力!”
　　陈昊正色道.
　　此时的他,已经吸收了数颗兽源,将自己的血气恢复圆满.
　　说话也有了底气.
　　陈昊拒绝的原因当然不是他所说的那样,而是他一眼就看出来,对面的家伙不怀好意.
　　跟着他回一目族,那不是自投罗网么.
　　“年轻人,不要着急拒绝,我们一目族不但有着丰厚的资源,还有许多美少女!”
　　那个…帝尊仿若过来人一般.
　　向着陈昊继续述说着,一目族内的丰厚福利.
　　“美女”
　　陈昊闻言,不由错愕.
　　随着一目族帝尊的话语一出,他的脑海不由展开想象,想到一目族莺莺燕燕的女子,笑声.
　　再到他的目光落在那位帝尊的脸上.
　　不由打了一个冷颤.
　　一目族.
　　有他的名字叫了.
　　不用想也知道,那里的美女恐怕也是只要一只眼睛的.
　　稍微展开一下想象力.
　　陈昊就受不了了.
　　美女不美女的,不重要,主要他不喜欢斗鸡眼的妹纸.
　　“不错,我们一目族不但是先天人族,有着强悍天赋,还一个个长得英朗俊美!”
　　“只要你愿意加入我们一目族,成为我部族客卿.”
　　“我可以给你承诺,部族中的美女让你挑选!”
　　一目族的帝尊拍着胸脯保证道.
　　一副只要陈昊愿意.
　　他连自己的女儿都愿意嫁给陈昊.
　　陈昊暗骂一声,这个家伙如果心里没有鬼,他才不信呢.
　　“不了!”
　　他果然拒绝.
　　“为什么”
　　一目族帝尊不懂了,他想不通如此丰厚的条件,任何人都答应的.
　　求鲜他们一目族,可是先天人族啊.
　　而不是陈昊这种后天人族,体内完全没有天赋能力,想要变强,还需要融合凶兽的血脉.
　　可以说.
　　一旦陈昊娶到他们部族的女子,.
　　其后代定然有着先天人族的天赋.
　　这是每一个荒兽世界后天人族梦寐以求的梦想啊.
　　0……现在如此大好机会,摆在陈昊的面前.
　　陈昊竟然一而再再而三的拒绝.
　　一目族的帝尊,甚至都怀疑陈昊不行.
　　当然.
　　他也有一丝丝怀疑自己的计划,被陈昊洞悉了.
　　不过.
　　他又摇头否定,这一点,他对自己的演技充满信心.
　　看看自己的族人,一副目瞪口呆的模样.
　　他就知道自己连族人都欺骗了.
　　“我不喜欢单只眼睛的姑娘,不是看着渗人,就是……个人不喜欢!”
　　听到一目族帝尊死活想要知道自己内心真实的想法,陈昊也没有一点犹豫说了出来.
　　从种族上面切除思想的根源.
　　让一目族的帝尊打消拉拢自己的念头干.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第273章?被成吨羞辱的一目族
　　“什么”
　　一目族帝尊一听.
　　当即就怒了.
　　陈昊的话,分明说他们一目族的姑娘看着渗人.
　　这话他就不爱听了.
　　不说其他的,单单那只水汪汪的大眼睛,就犹如天然宝石一般璀璨.
　　闪烁宛若宇宙星辰.
　　这是他们一目族的骄傲.
　　现在陈昊竟然话里羞辱他们一目族的“一二三”
　　象征.
　　一目族的帝尊一瞬间微眯他的独眼.
　　其中有着恐怖杀气流露出来.
　　今日.
　　陈昊非死不可.
　　一时间.
　　这个一目族的帝尊忘记了陈昊的价值.
　　仿若陈昊再有…秘密,不将陈昊击杀,难以消弭他心头的恨意.
　　看着陈昊有着两只眼睛,相比他们一目族的单眼,要小很多.
　　他由衷感到恶心.
　　虽然有着两个眼睛,不过却小的过分,完全没有托出眼睛的美妙.
　　一目族的帝尊看着就觉得不自在.
　　不但这位…帝尊听了陈昊的话,感到愤怒.
　　那些……维持禁锢空间的一目族之人,同样无比愤怒,恨不过解开禁锢,冲上去与陈昊搏杀一番.
　　他们引以为傲的大眼睛.
　　竟然在:陈昊嘴里变成了渗西.
　　如此羞辱.
　　简直是可忍孰不可忍.
　　不过没有一目族帝尊的命令,他们不敢私自解开封禁.
　　唯有等待自己部族的帝尊将可恶小子,轰杀.
　　“既然你小子如此不知好歹,那么你就去死吧一目族的帝尊不再与陈昊扯谈.
　　刚才短暂的对话.
　　他已经让白虎凶兽,恢复一些血气.
　　如果在瞎扯下去的话,白虎凶兽说不定都将自己的血气恢复圆满了.
　　到时,岂不是给自己找麻烦么.
　　白虎凶兽与陈昊,两者的攻击力,都已然超脱了自己本身境界的实力.
　　一目族的帝尊唯一占据的优势,就是……他体内的血气浓厚.
　　比白虎凶兽都要多数十倍.
　　更不要说还在:九阶9境界的陈昊了.
　　轰隆.
　　一目族的帝尊没有理会一旁的白虎凶兽……0瞬间向着陈昊发动攻击.
　　刚刚他的身形发生了变化,此刻整个身体高达:三丈.
　　而陈昊虽然变化成为一个人形凶兽一般,可是他的身形也不过比正常人类高一些而已.
　　一目族帝尊的硕大拳头轰击下来.
　　整个拳头看着比陈昊整个人都还要大.
　　带着恐怖的力量轰砸下来.
　　陈昊没有躲避.
　　凝聚自己全身的血气,同样轰出恐怖的一击.
　　磅礴浩瀚的煞气犹如龙卷风一般卷席出来.
　　迎向一目族帝尊的拳头.
　　一声轰隆声之后.
　　伴随着轰鸣声而出的,还有能够镇杀普通王者级的冲击波.
　　一瞬间.
　　3.2一道冲击波,顷刻间,扩散方圆数万米.
　　洞穿了一目族凝结的屏障.
　　两者以恐怖力量互相抵制.
　　他们抨击的地方,有着一条条雷电轰击出来,这是力量碰撞,产生出来的雷电.
　　证明两人力量之恐怖,碰撞起来的一瞬间,导致空间元素发生变化.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第274章?先天人族
　　陈昊与一目族帝尊在互相轰击之时.
　　另一旁的白虎瞬间也出手了.
　　趁着一目族的帝尊在抵挡陈昊攻击的时候,她瞬间从其背后发动恐怖的攻击.
　　猛虎飞扑.
　　其中前爪蕴含着凌厉且浓厚的煞气.
　　恐怖的煞气涌现出来,让其爪子以肉眼可见的散发着黑气.
　　砰!这一击一目族的帝尊重重的吃完.
　　因为他双拳在与陈昊抵抗,要是移开,转过身来阻拦白虎的攻击,他就会被陈昊顺势攻击.
　　而且在白虎出手的同时.
　　陈昊的爪子扣住了一目族帝尊的30手.
　　让他无法挣脱,闪避.
　　最后不得不吃下白虎强横的一击.
　　这一切是弹指间的事情.
　　一旦反应慢一些.
　　一目族帝尊想要躲避白虎的攻击,就不可能了.
　　况且他还被陈昊勾住了手.
　　咔嚓.
　　其背脊传来了咔嚓一声.
　　白虎这恐怖的一击,直接让一目族帝尊背部脊椎损伤.
　　啊!一目族帝尊仰天长啸一声.
　　浩瀚且恐怖的血气自他体内爆发出来.
　　没有一丝保留.
　　磅礴的血气顿时震飞了陈昊与白虎.
　　白虎这一击,确实让一目族的到严重的伤势,不愿在收敛自己的真实实力.
　　不然,有可能就在这里翻船了.
　　陈昊这个非正常的九阶9,拥有着衡的战力.
　　白虎凶兽爆发出来的战力,也没有愧对它恐怖的血.
　　一目族帝尊长啸一声后.
　　他身上散发出丝丝血红的雾气.
　　这是血气被催动都极致的状态.
　　三丈高的一目族帝尊,独眼布满血丝.
　　配合周身缭绕的血气.
　　宛若上古神魔降临.
　　见状,陈昊不由有些咂舌.
　　之前一目族帝尊说他们是先天人族,陈昊还不以为然,现在见到他将血气催动到极致状态.
　　单单伫立在那里.
　　天地间的灵气,便向着他汹涌而去.
　　还没有活动一下,他就能够牵引天地之气.
　　陈昊面色凝重,他疯狂吸收兽源,将自己的血气补充圆满.
　　刚刚与一目族帝尊碰撞的那一击,其中已经完全消耗他的血气,如果不是见到白虎要偷袭一目族的帝尊.
　　他早早轰击完毕之后.
　　与其……拉开距离.
　　不然,没有血气,继续硬刚的话,同等送死.
　　现在一目族的帝尊仿若进入某种123狂暴状态,陈昊有点担心,他一击下来,以自己的血气,消耗完毕之前,能不能抵挡得住.
　　陈昊偷偷瞥了白虎一眼.
　　见到她同样神情凝重.
　　心脏不由咯噔一下.
　　“难道这头白虎,也没有办法对付这个一目族的帝尊”
　　陈昊莫名心里冒出这么一个消极的念头.
　　随即他又甩掉.
　　现在已经进入白日化的状态,稍微一丝不良的念头,都会导致他们战败.
　　他们在境界上低于敌人太多.
　　只能靠着一股精神气去对战,一旦心中有摇动.
　　必然会有所影响.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第275章?帝尊：为什么受伤的总是我
　　就在陈昊思绪纷飞之际.
　　铁头娃一般的白虎,轰然向着一目族的帝尊再次飞扑过去.
　　速度发挥到极致.
　　残影一闪.
　　轰隆.
　　就有着巨大轰隆声爆发出来.
　　随之恐怖的冲击波向着四面八方冲击过来.
　　白虎凶兽的巨大爪子与那位一目族帝尊的拳头轰撞在一起.
　　恐怖的雷电迸发出来.
　　一击之后.
　　白虎凶兽还没有顿时,身形闪动,又从另一个方向悍然攻击.
　　轰轰轰.
　　一时间.
　　轰鸣声,与力量碰撞产生的雷霆.
　　不断迸发出来.
　　陈昊看得瞠目结舌.
　　白虎凶兽竟然还有着如此恐怖的一面.……,这倒是让他没有想到的.
　　陈昊不知道,白虎如此凶猛,也是因为陈昊之前与一目族帝尊扯淡,给白虎有了一些补充血气的时间.
　　见到他们两个,打得难舍难分.
　　陈昊内心澎湃的同时,也无比担忧.
　　白虎凶兽再如此犀利,她的境界依旧比一目族的帝尊,要低一个大境界.
　　血气上,不用说.
　　根本无法与一目族的帝尊相比.
　　照这样打去下.
　　白虎定然先消耗完血气.
　　倒是……只剩下他一个人,也根本不是一目族帝尊的对手.
　　想到这里.
　　陈昊环视一圈.
　　发现一目族的王者们,凝结出来障,已经出现了多处裂痕,在白虎与他们部族帝尊的战斗中,这个屏障根本修复不过来.
　　已经岌岌可危.
　　就要破裂了.
　　见此,陈昊也不担心自己会被他们困住,他觉得现在只要他爆发出恐怖的一击.
　　这个封锁困住他的屏障,瞬间就会被他破掉.
　　不是他膨胀了.
　　而是他有这个自信.
　　也有这个实力.
　　但是,就算破开这个屏障,不击败一目族的帝尊,他们想要逃离恐怕也是比较难的事情.
　　当然陈昊觉得自己不会被一目族的帝尊,选为优先击杀的对象.
　　他可以趁着一目族帝尊追杀白虎的时候,自己跑路.
　　不过.
　　转头一想.
　　要是一目族的帝尊选择追杀他的话.
　　那么他必死无疑.
　　毕竟.
　　这些……一目族貌似有着追踪白虎凶兽的能力.
　　就算白虎逃到什么地方,他们也能够追上去.
　　故此.
　　如果逃跑的话,陈昊觉得一目族的帝尊,有着一定的几率,会先行选择追杀自己.
　　“不将这个尊,解决的话,看来今天是很难活命了!”
　　陈昊下了决心.
　　目光迸发着恐怖精芒.
　　在他看来白虎凶兽,恐怕也跟他一样,下了决心.
　　不解决一目族帝尊的问题.
　　无论他们想什么方法都没有用.
　　毕竟在绝对实力面前,一切阴谋诡计都显得那么苍白无力.
　　目光落在战斗得好之中仆.
　　瞬间找到一丝破绽.
　　陈昊当即原地消失,再次出现的时候,他已经给了一目族的帝尊,强横的一击.
　　带着体内全部煞气的一爪.
　　轰击而下.
　　犹如想要将空间撕裂一般.
　　陈昊直接在一目族帝尊身上,破开三道深入见骨的伤痕.
　　轰隆.
　　恐怖爪气轰在远处的大地之上.
　　瞬间在天地间,犁开一道巨大天堑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第276章?朱雀虚影震慑一切
　　陈昊一击得逞之后.
　　瞬间爆发速度离开,与一目族的帝尊拉开距离.
　　不是他不想继续与一目族帝尊继续战斗.
　　可是由于血气的问题.
　　他成为了一秒战神.
　　九阶9境界的血气,只能让爆发出一击.
　　不然.
　　根本伤不了帝尊级别的强者.
　　随着陈昊猛地一击,猛地离开.
　　受伤的一目族帝尊想要找报复陈昊,都无法做到,还因为陈昊的影响,导致他分神间,又中了白虎凶兽的一击.
　　现在的他123,仿一头.……大象,然后被矫健的虎豹围攻.
　　白虎的攻击,不输陈昊刚才的一击.
　　悍然一爪轰然落下.
　　带出了大量的血液.
　　吼!一目族帝尊咆哮.
　　他万万没有想到自己会遭受两个低阶与自己的人攻击.
　　而且还受了严重的伤势.
　　随着陈昊与白虎的攻击得逞.
　　一目族的帝尊貌似战力也下降了.
　　退出去的陈昊,一瞬间将自己的血气补充完毕.
　　他的目光迸发出杀机.
　　这一次他没有贸然冲上去.
　　身体形态突然一变.
　　原本乃是有着锋利的白泽爪子,成了禽兽类的爪子.
　　尖锐无比.
　　整个身体也变得火红无比.
　　一窜窜火焰冒出来.
　　唳!!一声鸣唳!响起.
　　一头.……朱雀虚影从陈昊身后浮现出来,巨大无比,遮天蔽日.
　　恐怖的威势.
　　直让众人目瞪口呆,.
　　一目族的人,包括白虎凶兽,都知道陈昊乃是后天人族,体内必然融合了一些凶悍凶兽的血脉.
　　岂料.
　　竟然融合了一种如此恐怖的凶兽血脉.
　　“朱雀”
　　白虎不由错愕,嘴里嘀咕一声.
　　她的血脉等级与朱雀一样,不过现在的她还处于年幼状态,还没有完全成长起来.
　　只有达到混沌级的境界.
　　她才算真正的白虎凶兽,不辜负自己高贵的血脉.
　　原本她以为陈昊体内融合了白泽凶兽的血脉,没想到陈昊体内还有着更加恐怖的朱雀血脉.
　　一时间.
　　就算有着传承记忆的她,也被陈昊这个变故,震惊到了.
　　完全不符合她记忆中的信息.
　　哪里有人能够融合多种恐怖凶兽的血脉的.
　　而且朱雀凶兽,也是多年没有出现过了.
　　她白虎一族,由于高冷无比,不会让自己的血脉被人族融合,所以为了保留血脉,白虎一族无论如此都会有一两头留存下来.
　　至于朱雀凶兽,根据白虎的传承记忆,朱雀一族已经多年不出,也不知道是不是绝种了.
　　倒是……有着一个部族的人类,有着朱雀的血脉传承.
　　“难道这个人类,就是……朱雀血脉传承的人族”
　　白虎心中冒出这么一个念头.
　　心里对于……陈昊,越发……好奇.
　　既然陈昊有着朱雀,白泽等高贵血脉在身,那么就足以让白虎重视.
　　毕竟这些……高贵的凶兽血脉,能够融合到人族体内,大多数情况也是得到了凶兽的承认.
　　不然.
　　这些……顶尖凶兽,一旦知道自己的血脉被人族融合.
　　必然雷霆出击.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第277章?剥夺血脉的神秘势力
　　巅峰的凶兽,根本不会让自己的血脉任人融合.
　　故此.
　　陈昊有着多种巅峰凶兽的血脉.
　　着实让白虎震惊.
　　一目族的人,同样露出震撼之色.
　　他们乃是先天人族,有着漫长岁月的历史,部族中有着许多文献,其中也有记载着荒兽世界种种强悍凶兽.
　　对于……朱雀凶兽,他们也不陌生.
　　虽然这些人也没有见过朱雀,不过根据部族中的文献记载描述,陈昊迸发出来的恐怖虚影,乃是朱雀凶兽无疑.
　　一目族的帝尊此时的神情,并没有比白虎好多少.
　　甚至更加震惊.
　　之前他就觉得陈昊能够有着神话级别的煞气,感到不可思议.
　　此刻.
　　陈昊爆发出了体内的朱雀血脉.
　　心里又有一丝了解.
　　有着朱雀这种巅峰凶兽的血脉,煞气达到神话级,也不是什么大事.
　　而且,陈昊展露出来的朱雀血脉,简直不要太过浓郁了.
　　能够将凶兽血脉,激发出虚影来.
　　可以说.
　　陈昊已经将凶兽的血脉,完全融合到自己的体内.
　　不分你我.
　　这也是一目族的帝尊之所以震惊的原因.
　　因为就算他们一目族,先天人族,想要融合凶兽的血脉,也会受到凶兽精血的排斥,无法做到百分百%完美的融合.
　　这种无法完美融合的状态,境界的时候,是无关要紧的.
　　但,到了后期,巅峰境界的时候.
　　对于自己更近一步的提升,巨大的阻碍.
　　所以.
　　一目族,包括其他的先天人.
　　也是很少有人会本末倒置,的融合凶兽的血脉.
　　现在陈昊能够完美融合凶兽的血脉.
　　如何不让一目族的帝尊震惊,震撼呢.
　　面对众人的震惊.
　　陈昊完全没有理会.
　　他在爆发出朱雀基因的一瞬间,就想到会迎来怎么样的后果.
　　火岚也曾经告诉过他.
　　朱雀凶兽的血脉,在荒兽世界,也是极为稀罕的血脉.
　　所以无论如何,都不会随便暴露出来.
　　不然就会遭受一些人的觊觎.
　　有些部族人类,有着诡秘手段,能够剥夺他人的血脉之力.
　　火岚怀疑他们火氏一族被其他部族联手阻击,背后就有着这样的势力存在.
　　故此.
　　在陈昊展现出朱雀虚影的时候.
　　他就决心将这些.……一目族的人,全部击杀完毕.
　　这样起码……可以让自己减少一丝麻烦.……
　　如果陈昊不将朱雀的虚影显化出来的话,只是运用朱雀的火焰之力.
　　就算这些人心中有所猜测,但也不会有着百分百%的确定.
　　不过.
　　这样做的话,陈昊就等于减弱自己的攻击.
　　面对帝尊级的强者.
　　他的压力也很大啊.
　　可以雷霆一击解决,他可不想跟这些人磨磨唧唧的.
　　而且现在白虎还有血气,能够帮他牵扯一目族的帝尊.
　　一旦墨迹,浪费时间下去.
　　白虎血气消耗完毕.
　　他孤身一人,就算到时爆发朱雀基因,也不可能是帝尊强者的对手.
　　最好的办法.
　　还是直接果断,爆发全力一战下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第278章?火海焚烧天地，帝尊臂手离体
　　炽热的火焰从陈昊体内汹涌出来.
　　随着陈昊念头一动.
　　犹如火海一般的火焰,瞬间凝聚起来.
　　轰然向着一目族帝尊冲射而去.
　　同时陈昊背后的朱雀虚影,鸣唳!一声,仿若真实的朱雀一般展翅飞入火海之中.
　　整个火海涌向一目族帝尊的时候,化成一头.……展开双翅有着百丈的巨大火焰之鸟.
　　轰隆.
　　“一二三”
　　眨眼间,巨大火鸟吞没了一目族的帝尊.
　　爆发出恐怖的爆炸.
　　天地都一片红火.
　　卷席天地的火浪向着四周扩散冲刷.
　　咔嚓!一直禁锢着陈昊与白虎的屏障,也在这个时候咔嚓一声,如同玻璃一般碎裂.
　　陈昊这一击不但吞没一目族的帝尊,还将他们一目族凝结出来的空间封锁屏障给破了.
　　一目族的王者级俩要修复也来不及.
　　甚至在他们还没有反应过来的时候.
　　一股炽热无比的火浪淹没了他们.
　　陈昊这一击可是将自己的血气掏干了.
　　同时体内煞气也凝结在那招之上.
　　导致爆发出来的破坏力,堪比一个小型核弹的爆炸.
　　从远处观看.
　　这里都已经形成了一个小型蘑菇云.
　　啊!一目族的帝尊,惨叫一声.
　　可以说.
　　陈昊这恐怖的一招,他完美承受完毕.
　　不过他毕竟是一位帝尊强者.
　　这么一击还无法杀死他.
　　但,在陈昊的这么一击之下,他的血气也消耗见底,才勉强保住自己的小命.
　　其他的一目族之人,也不堪.
　　他们心里还无比心悸.
　　神情露出惊骇之色.
　　如果不是他们呆在屏障之外,有着屏障给他们挡下了大部分的破坏力.
　　恐怕已经陷入昏迷.
　　搞不好小命都没有了.
　　陈昊这一击,除了他自己之外,完全是敌我不分.
　　就连白虎凶兽,也要消耗大量的血气给自己制造防御.
　　天地间.
　　火焰已经慢慢退散.
　　不过整个空间还无比炽热.
　　陈昊在轰击出这一招之后,没有一点停顿,又立即给自己补充血气.
　　看着空间戒指中的兽源,已经所剩不多了……0再听到一目族帝尊还没有死,发出震天的长啸.
　　面色不由凝重起来.
　　他不知道一目族帝尊中了,这么一击之后,还有几分战力.
　　如果自己这一击没有给到他重伤的话.
　　那么他又必要跑路了.
　　毕竟剩下的兽源,也已经无法维持他几次的攻击了.
　　而且每一次这样不计消耗的攻击.
　　对他的精神力也是有一定的影响.
　　虽说精神力能够靠着吸收兽源恢复,不过那种…灵魂上的疲惫,不是能够当场恢复的.
　　体内煞气也会消耗.
　　这是越级战斗,还要打持久战的痛.
　　趁着一目族的帝尊,还在:痛楚中,还没有抽离出来.
　　陈昊身形一闪.
　　3.2没入了浓烟之中.
　　砰!在给一目族的帝尊凌厉的一击.
　　扑哧一声.
　　两条巨大的手臂从还带着火焰的浓烟中,飞了出来.
　　外面的人.
　　见到那两条手臂,瞳孔瞬间一缩.
　　那是一目族帝尊的手臂.
　　没想到竟然被陈昊给切断了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第279章?帝尊之血，飞溅满天
　　咻.……!!紧随两条手臂飞出来的还有一个黑影,还不是别人,正是陈昊.
　　他冲进浓烟之中,以雷霆之势,斩断了一目族帝尊的手臂.
　　当然.
　　也被一目族那个…帝尊拼命轰击.
　　中了他的一击.
　　幸好不是什么重击.
　　不然.
　　陈昊都要受重伤了.
　　吼!陈昊出来之后,浓烟中有着一股气浪震荡开来.
　　一瞬间将浓烟震散.
　　露出了一目族帝尊的身影.
　　此刻的他,满身狼狈无比.
　　除了……没有两条手臂之外,全身上下,都被烧成了黑炭一般.
　　有着一阵阵黑烟冒出来.
　　他两边臂膀,有着血液流出来.
　　一滴滴血液滴落.
　　从空中滴落到地上,瞬间滴穿石块,深入地里.
　　帝尊之血,一滴重如百斤铁石.
　　陈昊瞳孔一缩.
　　没想到受到如此攻击的一目族帝尊,竟然还能继续战斗的力量.
　　直让真正认识了帝尊强者的恐怖.
　　这个一目族的帝尊,根本不是边荒城林家那个…帝尊能够比拟的.
　　以陈昊刚才爆发出来的毁灭之力.
　　要是林家那个…帝尊,根本抵挡.
　　有可能还会丧命当场.
　　“这是先天人族帝尊太过,还是荒兽世界的帝尊都这样的水平啊!”
　　陈昊心中嘀咕.
　　心中对荒兽世界的强者,感惊.
　　帝尊强者都如斯恐怖,生命之力如此顽强了.
　　那么神话级的强者,将会是怎么个模样.
　　原本觉得自己只要一路击杀凶兽,不断吸收兽源提升血气.
　　以体内巅峰的凶兽基因.
　　陈昊觉得自己就算不在荒兽世界称王称霸.
　　起码……也是能够成为逍遥自在的人.
　　岂料.
　　荒兽世界比自己想象的还要凶险.
　　不但有着多如繁星的强大凶兽,还有各自为政的人族部族.
　　现在又碰到这种生命力强悍的先天人族.
　　也不知道其中还会有着怎么样的生灵.
　　陈昊收回思绪.
　　现在主要还是先行解决一目族这个帝尊,不将其击杀的话,他有预感将会麻烦不断.
　　一目族的帝尊此刻仿若一尊神魔.
　　恐怖气息弥漫出来.
　　通红的独眼盯着陈昊.
　　深深呼吸,喘气.
　　也不知道他是正在发怒,还是真的很累.
　　陈昊被他看得心慌,可以肯定此时的一目族帝尊状态已经不是很好了.
　　主要陈昊不知道他还能坚持多久.
　　咻.……!!砰!一目族的帝尊还没有动手.
　　白虎率先动手了.
　　她刚刚有着自己的手段,抵挡陈昊爆发出来的攻击.
　　而且陈昊的攻击也不是以她为中心.
　　所以她虽然消耗了不少的血气,但也没有减弱到影响战力的程度.
　　她仿佛猜测陈昊经过这么两次的攻击,定然消耗不少.
　　故此.
　　就出手攻向一目族的帝尊.
　　白虎还没有保留,轰击自己恐怖的一击.
　　毕竟现在的一目族帝尊,同等处于强弩之末,不趁着现在击杀他,等他恢复一点血气.
　　恐怕会拉着一个家伙垫背.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第280章?我摸了老虎的屁股！
　　白虎出手非常果断,蕴含着恐怖力量的利爪,瞬间向着一目族帝尊抓去.
　　其实在白虎心里,相比陈昊,她更想要击杀了这个一路追杀自己的一目族.
　　她被一目族的强者下过某种追踪神符.
　　这些日子一来,一直遭受一目族的追杀.
　　现在有机会击杀这些……烦人的苍蝇.
　　她当然不会放过这个机会.
　　不然.
　　这些人一直跟着她,让她都无法好好提升实力.
　　什么时候才能够突破帝尊级呢.
　　故此.
　　白虎这一击就是.……奔着击杀一目族帝尊去的.
　　她也不理会击杀这个帝尊之后,一目族会不会就无法追踪她,反正……现在先杀了再说.
　　能够撕裂空间的利爪.
　　悍然而下.
　　一目族的帝尊面色大骇.
　　想要出手抵挡.
　　可才反应过来,手臂被陈昊斩断了.
　　白虎凶兽贸然出手.
　　打他一个措手不及.
　　遭受两次攻击的一目族帝尊,怒视盯着陈昊.
　　岂料.
　　想趁着这点时间修复一下血气与伤势.
　　白虎凶兽又对他出手.
　　还是全力的一击.
　　而且他还没有反应过来,如何抵挡白虎的攻击.
　　砰!一目族帝尊愣神间.
　　没有一点阻拦的利爪,轰然打在他的胸膛之上.
　　撕开了三道爪痕.
　　深入见骨.
　　有着三道气在其背后穿透出来.
　　血液飞溅满天.
　　啊!一目族的帝尊中了白虎这么一击,发出惨烈的嘶吼声.
　　剧烈的疼痛让顾忌不了其他了.
　　为了轰飞白虎,一目族的帝尊瞬间用自己的头颅,轰击在白虎身上.
　　这种行径,一旁的陈昊看得目瞪口呆.
　　此刻的一目族帝尊,完全没有了帝尊强者风范了.
　　他急了.
　　不过他的生命力.
　　简直颠覆了陈昊的理解.
　　白虎的攻击,可以说,要不是一目族帝尊的骨骼无比坚硬的话,他的身体早就被洞穿出口:子了.
　　一目族帝尊的奋力反击.
　　力量也恐怖无比.
　　硕大的头颅轰砸在白虎身上.
　　瞬间将白虎轰飞.
　　正好飞向陈昊所在的位置.
　　见状.
　　陈昊眼睛一亮.
　　他可是没有忘记自己冲上来与一目族的帝尊战斗,除了……想要击杀他之外,其中还有着寻找机会靠近白虎凶兽.
　　然后复制她的基因.
　　现在白虎被撞飞,向着他这个方向飞来.
　　刚好可以出手接住白虎.
　　顺便复制她的基因.
　　陈昊这边念头刚起,白虎就已经飞到他面前,没有一点犹豫,陈昊伸出手抵住白虎.
　　让她的冲击力得到缓冲.
　　最后停了下来.
　　“你没事吧!”
　　陈昊假装关心问候一声.
　　“放手!”
　　白虎羞怒的声音传来.
　　闻言.
　　陈昊这才发现自己的爪子,很尴尬.
　　刚刚为了抵住白虎的冲击力.
　　他没有多想就出手了.
　　岂料.
　　白虎乃是屁股对着他.
　　现在的场景是,他的两只爪子捧着白虎屁股.
　　毛茸茸的.
　　很柔软.
　　陈昊脑里不合时宜的冒出一个念头.
　　我摸了老虎的屁股!看无下划线版小说请下载飞卢小

第281章?成功复制白虎基因
　　下意识捏了一下.
　　陈昊恋恋不舍的松开手,其实他现在的双手,乃是爪子形态,摸起来也没有多少触感.
　　同一时间.
　　陈昊的脑海中也响起了系统的提示音.
　　“叮,检测到级白虎基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功,白虎基因.”
　　陈昊没有一点犹豫,当即选择融合白虎的基因.
　　如此一来.
　　他就拥有了四灵神兽中两种了.
　　白虎凶兽,还是杀伐神兽.
　　有着其基因之后,陈昊在杀伐战斗一道上,可以说瞬间提升了不少的战力.
　　融合了白虎基因之后.
　　陈昊也感受体内的变化,最为明显的是,他体内煞气更加恐怖了.
　　煞气仿若天赋就与白虎凶兽兼容.
　　仿若,一旦陈昊将白虎基因激发出来.
　　他体内的煞气,也会随之迸发出来.
　　不过.
　　现在白虎的本尊还在这里,他要是将白虎基因激发出来,恐怕不好与白虎本尊解释.
　　之前融合朱雀基因的时候.
　　面对火岚的询问,他就不知道怎么解释,庆幸那时他的实力比火岚强大,可以选择不回答.
　　但面对实力相当的白虎凶兽.
　　他可不想找其他的麻烦.
　　所以最好还是不要显露出来为好.
　　毕竟就算他将白虎凶兽基因激发出来,也没有意义了.
　　这里战斗已经接近尾声.
　　中了白虎的恐怖一击之后.
　　一目族帝尊的血气也大量流失.
　　刚才奋力用头颅轰飞白虎,也最后的挣扎而已.
　　吼!一目族帝尊仰天咆哮一声.
　　犹如陷入疯狂的凶兽.
　　他想要对陈昊与白虎出手,不过他的血气已经无法维持他爆发出强悍的攻击.
　　嘶吼一声之后.
　　陈昊以为一目族的帝尊,想要使出自己的杀手锏,做出最后的挣扎.
　　岂料.
　　他吼的一声后,确实向着相反的方向冲去.
　　见状.
　　陈昊瞳孔放大,露出不可思议的神色.
　　没想到.
　　堂堂帝尊强者,面对一个王者级,外加一个九阶9境界的.
　　竟然选择了跑路.
　　完全没有一点帝尊强者的尊严.
　　“臭不要脸的!”
　　陈昊破五,骂一声.
　　没有一点犹豫瞬间爆发速度追了上去.
　　为了击杀这个家伙,消耗了他大量的兽源,岂能让他活着离开.
　　咻.……!!陈昊刚刚追上去,白虎的身形竟然比他还要快一步.
　　仿若早就预料一目族的帝尊就逃跑一般.
　　白虎在一目族帝尊动身的一瞬间.
　　身形就已经动了起来.
　　故此.
　　一目族帝尊离开的一瞬间,白虎就紧随在他的身后.
　　而由于血气消耗太大的缘故.
　　一目族帝尊的速度比白虎要慢一些.
　　没有跑多远.
　　他就被白虎追上了.
　　蕴含恐怖力量的虎爪拍在其头颅上.
　　爆!帝尊强者的头颅.
　　当即炸裂了.
　　化成一团血雾.
　　一目族的帝尊,当场去世.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第282章?凶残白虎，生食帝尊
　　一目族的王者级们,也没有想到他们族的帝尊强者.
　　就这样死在了白虎手里.
　　没有一点悬念.
　　被人家暴力拍死.
　　“跑!”
　　有人反应过来了.
　　他们中最强的人都被杀死了,他们这些……在一方可以作威作福的王者级,现在就算联手,恐怕也不是白虎与陈昊的对手.
　　随着那人一声喊出.
　　其他也当即反应过来.
　　立即动起身来.
　　不过.
　　白虎哪里会轻易放他们离开.
　　就在一目族的人动身的一瞬间,白虎身上迸发出来数道黑影,形态犹如猛虎一般.
　　极速向着这些人冲射过去.
　　恍若真正的猛虎一般,瞬间将这些人悉数吞噬.
　　原本就因为陈昊之前引起的爆炸,遭受冲击波的毁灭之力,使得体内血气见底的一目族王者们,哪里还有力量抵挡白虎的攻击.
　　毫无悬念,眨眼间,这些人悉数丧命于白虎的攻击之下.
　　就此.
　　来势汹汹,霸道无比的一目族.
　　被陈昊与白虎联手之下,灭团了.
　　白虎凶兽击杀完毕一目族的帝尊,陈昊以为就这样完结了.
　　岂料.
　　白虎凶兽凶残的一面.……显露出来了.
　　一目族帝尊的头颅被白虎轰炸成为血雾,然而他的身躯还在:.
　　陈昊以为这个帝尊之躯,场也就抛尸荒野而已.
　　下一刻.
　　他却看到惊悚的一幕.
　　此见.
　　白虎凶兽蓦地张开大口,原本那个…帝尊身躯还要小的虎口,一下子扩大,膨胀起来.
　　最后.
　　一口将一目族帝尊的身躯吞入腹中.
　　末了.
　　白虎还用硕大的舌头,添了一下嘴巴.
　　宛若品尝到极其美味的食物.
　　场面一度十分惊悚.
　　陈昊看得瞠目结舌.
　　不敢发出一点声响.
　　因为他察觉得到白虎吞噬一目族帝尊的身躯之后,原本稀薄的血气,仿若一瞬间恢复了不少.
　　过了片刻之后,陈昊才好不容易回过神来.
　　想要白虎乃是凶兽.
　　吃食人类不也是十分正常的事情么.
　　他们人族也在猎杀凶手的时候,饥饿了,也会吃食凶兽的肉.
　　只是白虎如此生食一具帝尊身躯,陈昊第一次见到如此场景,一时间有点接受不了而已.
　　缓冲一下情绪.
　　也就恢复平静了.
　　“感谢你这个人族出手相助了,如此我也不计较你之前抢了诸犍兽源的事情.”
　　白虎饱餐一顿之后.
　　好像心情不错.
　　眨眼间,重新变回开始的白衣飘飘的女子,形态.
　　陈昊也不知道这白虎有着什么手段,竟然能够将自己的凶兽气息收敛起来.
　　她不显露出白虎真身的时候.
　　陈昊完全无法察觉出她是白虎凶兽.
　　听她如此一说.
　　陈昊都无语了.
　　没想到,这个白虎女子,,居然还惦记着之前的诸犍凶兽.
　　不过,可能他刚才展露出来的实力不错.
　　导致白虎也不愿意与陈昊交恶.
　　至于白虎说因为他出手相助才不会计较,他是不会相信的.
　　一头.……能够生食人族帝尊的凶兽.
　　怎么可能会惦记别人的好呢.
　　还不是因为陈昊有些实力,让白虎觉得出手,弊大于利.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第283章?胡彪的妹子，行事就是豪迈
　　陈昊摆了摆手,没有说什么.
　　跟一头.……实力凶悍的凶兽,有什么可说的.
　　听到白虎说话的风格,他就知道其平日里的作风,根本不是那种…能够与他人相处的家伙.
　　反正……他们也会分道扬镳的.
　　现在说什么也没有一点意义.
　　他不能指望着人家与自己交朋友.
　　面对这种孤僻的凶兽,就算真心实意与她交朋友,人家也是不乐意的.
　　还不如学她一般,高冷的风格.
　　增加一些尊严.
　　毕竟就算他跪舔白虎,人家也不会正视自己一眼的.
　　又何必作践自己呢.
　　况且现在的他,已经将白虎凶兽的基因复制了.
　　想要其体内的兽源.
　　有不知道这头白虎凶兽,还有没有什么恐怖杀手锏.
　　这种巅峰凶兽,胆敢独自一人,在凶险的荒兽世界闯荡,其中没有一些骇人手段.
　　打死陈昊,他也不会相信的.
　　故此.
　　所以心中觊觎人家的兽源,但为了自己的小命,他还是收起贪婪的心.
　　其实白虎凶兽的兽源,于他而言,价值也不算太高了.
　　毕竟除了……其中的煞气之外,对于……陈昊而言,白虎的兽源与其他凶兽的兽源,没有什么太大的区别.
　　对于……其他人族来说,白虎的兽源,相当于一份恐怖的传承血脉.
　　但已经复制其基因的陈昊.
　　已然也没有多大作用.
　　所以陈昊面对白虎这种稀罕:血脉,并不会如同其他人类一般,露出贪婪的心性.
　　见陈昊如此.
　　白虎显化而成的白衣女子,美眸露出一神情.
　　经过刚才的战斗,陈昊已她乃是一头.……白虎凶兽了.
　　岂料.
　　竟然没有如同其他人一般,血脉露出恶心的贪婪欲望.
　　一时间.
　　白衣女子对陈昊也没有那么厌恶.
　　“不管怎么说,刚才你算是帮了我,所以我不会忘恩负义的!”
　　白衣女子声音清冷.
　　没有一点感谢人的情感.
　　让陈昊听着,不由感到无比怪异.
　　仿若一个没有感情的机器人,说着要感激他人的话.
　　陈昊完全没有从白衣女子的情绪里,感受到一丝感激之情.
　　不过想到白虎乃是杀伐之神.
　　能够说出这种话来,就已经不错了.
　　再让人家流露出感激涕零的神情.
　　就有些过分了.
　　就在陈昊以为白衣女子说着客套话的时候.
　　只见白衣女子张口小嘴.
　　然后做出呕吐状.
　　下一刻.
　　在陈昊呆愣的神情之下.
　　容貌美艳,脸型精致,让人一眼就着迷的白衣女子.
　　从嘴里吐出一个东西.
　　摊放在手里.
　　那东西上面还有粘稠的黏液.
　　咦惹.
　　陈昊顿时直觉恶心.
　　没想到白衣翩翩的妹纸,竟然会做出如此恶心的事情出来.
　　不过看在她长相不错的份上.
　　陈昊选择原谅她了.
　　“这个给你,也算是你刚才帮助我的酬劳了!”
　　白衣女子将手掌上带着黏液的东西,递给陈昊.
　　“不用了.”
　　“你太客气了.”
　　“路见不平拔刀相助,是我的人生格言,区区小事,你有何必多礼呢!”
　　陈昊想都没想,果断拒绝.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第284章?又一枚空间戒指
　　陈昊没有看清白衣女子手中的东西是什么.
　　不过就算是某种逆天宝物,他也不打算要,毕竟他多少有点洁癖.
　　粘稠液体沾满.
　　看着就害怕,陈昊哪里愿意接受的这个恶心的东西呢.
　　但是白衣女子却是没有理会陈昊是不是拒绝,直接将手里的东西扔给了陈昊.
　　“拿着吧!”
　　“这东西是一目族那个…帝尊的空间戒指,他的躯体能够提升我一些血气,既然我获得好处了!”
　　“也没有理由让你吃亏的!”
　　“戒指里面有什么,我没有查看,也不清楚,至于获得什么东西,就看你自己的运气了.”
　　白衣女子面无表情,淡淡说道.
　　说完.
　　她也不理会陈昊怎么想的.
　　直接转身,咻.……!的一声.
　　瞬间消失在天边.
　　简直来无影去无踪啊.
　　陈昊无语.
　　他没有办法,白衣女子突然将东西扔过来,他只能接住了.
　　总不能避开吧.
　　不然白衣女子会怎么想.
　　低头嫌弃看了一眼手里的戒指.
　　他刚刚用血气包裹着手掌,这样其中的粘稠液才没有占到他的手.
　　不过.
　　看着沾满恶心液体的空间戒指,陈昊还是觉得有点膈应.
　　特别想要刚才白衣女子是怎么将其从肚子里取出来的.
　　“这个女人也真是的,就不能清洗一下,在扔过来么!”
　　言语间.
　　陈昊手掌冒出水流.
　　疯狂转动起来.
　　犹如洗衣机一般,正在冲洗一目族帝尊的空间戒指.
　　片刻之后.
　　陈昊觉得干净了.
　　才将一目族帝尊的印记抹去.
　　将自己的精神探入.
　　让陈昊失望了.
　　其中也没有什么有价值的宝物.
　　“鸡毛啊,堂堂一个帝尊强者,竟然也没有宝贵东西,有失身份啊!”
　　陈昊破五,骂一声.
　　没有宝物,你带着空间戒指做什么咯.
　　暴殄天物.
　　让陈昊欣慰的是,其中还有一些兽源,不过都是七八阶的兽源居多,九阶9的兽源只要十来颗.
　　至于王者级的兽源,竟然一颗1都没有.
　　陈昊都有点怀疑,这个帝尊是不是不修炼的.
　　堂堂帝尊强者.
　　修炼不是需要王者级凶兽的兽源么,甚至帝尊级凶兽的兽源.
　　不过以他的实力.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　帝尊级兽源,于他而言,确实有点奢侈.
　　但怎么也应该储备一些王者级兽源吧.
　　“这么绝,死也不留一颗1王者级兽源给我.”
　　陈昊愤愤骂道.
　　空间戒指里面的兽源,最多也正好弥补他之前的消耗.
　　等于说.
　　他累死累活与一目族帝尊激战一番,什么也没有捞到.
　　“幸好从白虎凶兽身上复制到她的基因,不然这一次就亏大了!”
　　陈昊欲哭无泪.
　　收起空间戒指之后,他环视一圈.
　　这时才反应过来.
　　忘记了询问白虎东荒之地,人族的神城在哪个方向.
　　不过想要白虎,只是一头.……凶兽.
　　很大概率她也不知道人族的神城.
　　没有多想.
　　陈昊选择了,顺自己之前过来的方向,身形闪烁飞了出去.
　　眨眼间.
　　消失在天边.
　　这里发生过战斗,不宜久留.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第285章?晋升王者级
　　陈昊现在的血气已经圆满,如果没有一目族的出现,他都早就寻找一个安全的地方冲击境界了.
　　离开战斗圈之后.
　　陈昊速度不减,想要离之前战斗的地方远远的.
　　毕竟他们击杀的,乃是先天人族的一目族,这种先天人族在荒兽世界,有着漫长的岁月.
　　谁知道他们部族里有没有…某种诡异手段.
　　有着能力探查自己.
　　故此.
　　陈昊不敢停留.
　　甚至见到一些九阶9凶兽,他也没有出手击杀.
　　拼命奔跑.
　　一边急奔,陈昊越觉得自己想的有道理.
　　如果一目族也没有其他手段的话,白虎也不会走的这么匆忙.
　　现在回想白虎的种种.
　　觉得她可能知道一些什么.
　　自己却是傻乎乎的呆在哪里.
　　“太不够义气了.”
　　“怎么说也是并肩作战过的伙伴,有危险也不提醒一声!”
　　陈昊心里抱怨白虎不够.……义气.
　　不过.
　　他的精神力返回探查,并没有发现有东西跟踪自己,也不由松了一口气.
　　“现在主要还是找一个地方,将血气转换成为王者级的!”
　　“一旦踏入王者级,我的战力也能够有一个飞跃性的提升.”
　　“就算遇到什么强者的敌人,有能够增加一分保障!”
　　确定没有人跟踪自己.
　　陈昊就想着着手提升自己的境界.
　　毕竟现在他的血气,已经达到圆满,如果不突破到王者级的话,他也玩法提升实力了.
　　系统确实可以继续给他吸血气.
　　不过.
　　境界已经圆满,吸收再多气也没有什么意义.
　　除了……浪费兽源之外,没有一点用处.
　　咻.……!!陈昊的身形犹如一阵狂风.
　　向着一座巨大山峰落下.
　　精神探查一番.
　　确定这一带没有什么凶险.
　　陈昊决定就在这里冲击境界了.
　　身形一闪.
　　整个人没入大山之内.
　　气息收敛.
　　陈昊瞬间完美与这一座山岳融合.
　　让人无法轻易寻找出来.
　　隐藏在山岳中心的陈昊,取出从一目族帝尊那里得来的兽源.
　　平复了一下情绪之后.
　　他当即着手开始冲击境界.
　　其实有着系统吸收兽源,他体内的血气,完全没有一点杂质.
　　根本就没有别人那般的瓶颈.
　　他现在的主要慢慢将自己的血气,提升密度与产生质变.
　　就能够突破境界.
　　故此.
　　陈昊没有一点担忧,也不怕在冲击的过程中,会有人跑出来打断自己.
　　成就王者这条路.
　　本来就已经给他开了通天大门.
　　根本不怕被打断.
　　别人冲击境界一旦被打扰,境界的大门就会受到影响,而关上.
　　想要重新开启.
　　就要看自己的机缘了.
　　而陈昊就没有这样后顾之忧.
　　一路畅通的大道.
　　任凭他在其中快走慢走.
　　随着时间一点点流逝.
　　一股磅礴的气息,蓦地扩散出来.
　　陈昊睁开眼眸.
　　其精神气完全不一样了.
　　眼神迸发出恐怖的气息,赫然是王者级的气势.
　　这一日.
　　陈昊在荒兽世界荒山之中,踏入王者境界.
　　成就王者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第286章?使人嫉妒到灵魂开裂
　　踏入王者级境界后,陈昊噌的一声的站了起来.
　　恐怖的血气从体内迸发出来.
　　仿佛一下子打通任督二脉一般,整个人感觉无比的通达.
　　感受一下体内的力量.
　　陈昊直觉自己的力量,达到一个恐怖的程度.
　　有种:一拳能够将之前的一目族帝尊打爆的感觉.
　　“这种力量充斥全身的感觉,简直不要太膨胀了.”
　　陈昊直觉自己已然无敌的感觉.
　　当然.
　　这是他的错觉.
　　就算他的力量达到何等程度的提升,现在的他,也不过是一个王者级而已.
　　上面还有帝尊级,神话级,混沌级等.
　　更上面还有路也说不定.
　　在这个荒兽世界中,现在的他,最好只能算是中层水平.
　　只能算有一些自保的能力而已.
　　哈!陈昊心情畅快无比.
　　大声喝吒一声.
　　轰隆.
　　破坏力惊人的声波,瞬间震碎了他所在的大山.
　　一瞬间.
　　原本高耸入云的高峰,就轰塌成为平地.
　　“爽!”
　　陈昊大声叫喊一声.
　　在没有踏入王者级的时候,他的实力只能小心翼翼的活着.
　　因为世界太过危险了.
　　而且比他强大的生灵又太多,神出鬼没的强大凶兽,诡计多端的人类强者.
　　这些……种种,在没有足够的,都要获得小心翼翼的.
　　如今一朝踏入王者级.
　　犹如龙腾九霄.
　　眼前的一切变得:广阔了起来.
　　睁眼看世界的底气更足了.
　　“嗯,踏入王者级之后,血气量也提升了数倍.”
　　陈昊查看自己的属性数据.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:王者级初期巅峰血气:精神:10兽煞:四级煞魂基因:朱雀基因级白虎基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级无支祁水猿基因级……九阶9圆满的时候,他血气刚刚达到千万级,现在踏入王者境界之后,血气竟然瞬间达到接近五千万.
　　“这样也好,不过想要达到帝尊级的血气量,还需要吸收大量的兽源啊!”
　　刚刚踏入王者级的陈昊,转眼前,他已经开始着想冲击帝尊级的事情.
　　如果是一般人,刚刚踏入王者级.
　　恐怕连帝尊境界的路怎么走还不知道.
　　而有着系统在身的陈昊,完全还没有一点忧愁.
　　与之前的境界一样.
　　他只需要不断吸收兽源就可以快速提升血气.
　　只要血气达到亿级,那么他就可以冲击帝尊境界了.
　　完全不需要想其他的.
　　冲击帝尊境界,也不过与他冲击王者级境界一样.
　　没有一点难度.
　　只是寻找兽源吸收,有点难度而已.
　　“现在王者级了,想要快速提升血气的话,恐怕吸收王者级以下的兽源,可能单单猎杀凶兽,都需要数年的时间!”
　　“这可就太慢了.”
　　“看来从现在开始,我的目标凶兽起码……也要王者级的!”
　　陈昊沉思片刻后,突然自语嘀咕.
　　如果有人知道陈昊只是花费数年时间猎杀王者级以下的凶兽,就能够踏入帝尊级.
　　恐怕会嫉妒到灵魂开裂!看无下划线版小说请下载飞卢小

第287章?漂亮到发光的女子与丑到拒绝的凶兽
　　“嗯”
　　就在陈昊思考自己未来的小目标时.
　　发现有人向着他这个地方飞射而来.
　　速度还不赖.
　　按理来说,陈昊踏入王者级之后,他的精神力也有飞跃性的提升,以那个人出现的范围,陈昊理应早早就发觉才对.
　　但是,由于陈昊刚才心情畅快,只顾着快乐,放松了警惕.
　　导致已经有人靠近了.
　　离自己只有数千米他才发觉.
　　一时间.
　　陈昊心脏咯噔一下.
　　心中直感有些后怕.
　　如果来的是一头.……帝尊级凶兽的话,以他刚才的状态,恐怕凶兽已经来到身前了.
　　“有点膨胀了!”
　　“还是要加强警惕才行!”
　　自我提醒一声.
　　陈昊的目光看向,向着他飞来的那个人.
　　两三个呼吸之后.
　　那个人就来到陈昊跟前,乃是一个年轻女子,,她的服饰有些奇特,以她衣着打扮,陈昊便是断定她是荒兽世界的人族.
　　毕竟如果是地球人类的话,多数情况都是穿着战斗服.
　　当然.
　　也有例外的.
　　陈昊没有出手,也没有开口说什么.
　　看着那个女子背后追着一个王者级凶兽,他就知道,这个女人想要祸水东引.
　　将那头凶兽引向他这里来.
　　毕竟那个女子一眼便被陈昊看出她的境界,王者级初期.
　　不过她容貌还无比稚嫩.
　　想来年纪与陈晴相仿,比陈昊还要小一些.
　　如此年纪就达到王者级.
　　让陈昊也不由正色看眼.
　　至于追杀女子,的凶兽,乃是一头.……肉皮无毛的飞禽,散发出来的气息,陈昊瞬间感应出的它实力.
　　王者级后期的凶兽.
　　配合凶兽在同级上实力更加凶猛.
　　那个女子不是其对手,也是合情合理.
　　“大哥哥,帮帮我!”
　　女子,靠近陈昊,当即扯开嗓子大喊.
　　声音无比急迫.
　　配合她被追杀的场景,很符合她流露出来的神情.
　　“嗯,不是演戏,看来是真被追杀!”
　　陈昊心中判断.
　　因为经过白虎一事,让他觉得一些人类形态的生灵,有可能就是.……一头.……凶兽.
　　比如白衣飘飘的白虎.
　　没有显化真身的时候,谁能料到她乃是白虎凶兽.
　　故此.
　　陈昊观察了那个女子一眼.
　　打消她是凶兽变化的可能.
　　其眼睛纯情无瑕.
　　不像白虎那般犀利,见谁都不顺眼的态度.
　　既然女子,是人族,那么他的注意力就放在后面的凶兽身上.
　　刚刚打算猎杀王者级的凶兽.
　　就有着一头.……送上门.
　　陈昊嘴角都不由自主的上翘了.
　　竟然有点心想事成的感觉.
　　“不过这头凶兽也忒丑了吧!”
　　浑身皮肉的颜色,皮囊皱巴巴的.
　　还没有一根毛,陈昊看着就喜欢不来.
　　一脸嫌弃.
　　“大哥哥,有着一头.……王者级后期的凶兽追杀了,我一个人对付不来,你和我一起联合对付它!”
　　“不然我们都要死在这头凶兽手里的!”
　　那个女子来到陈昊身前,急忙开口.
　　气喘吁吁.
　　因为逃命的缘故,导致脸颊红彤彤的.
　　背后一双青色羽翼.
　　看得出来,她为了逃命,只将体内的凶兽基因激发成翅膀.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第288章?妹纸：大哥哥，我们肩并肩战斗吧
　　那个女子的精神知感不错.
　　她还没有靠近的时候,就已经探查出陈昊的境界.
　　比她自己强上一些.
　　这也让她无比疑惑.
　　因为之前她被那头无毛凶兽追杀的时候,已经就快绝望之际,发现这边爆发巨大响动.
　　还有磅礴恐怖的气息扩散.
　　故此.
　　她还以为这边有着一个帝尊强者呢.
　　因为以之前散发出来的气息波动,确实是帝尊级别强者才有能力造成的.
　　岂料.
　　过来之后.
　　发现也不过是一个与自己实力相仿的年轻人.
　　顿时失望了.
　　不过她不是一个轻言放弃的人.
　　虽然不是自己想象中的帝尊强者,但也是一个实力不错的人.
　　只要他们两人能够联手对付后面的凶兽.
　　还是有着活命的机会.
　　而且她不能就这样死在这里.
　　她还带着整个部族的希望与寄托.
　　但凡有一点希望,她都要活着.
　　陈昊看了女子,一眼.
　　没有说一句话.
　　一步跨出.
　　与她擦肩而过!迎向了那头无毛凶兽.
　　虽然丑了些,不过怎么说也是一头.……王者级凶兽啊.
　　急需大量王者级兽源的陈当然不会放过这头送上门的凶兽.
　　“小心,这头凶兽皮糟肉,强悍无比!”
　　那女子转身见到陈昊要一个人对付无毛凶兽,顿时急忙出声提醒.
　　之前她就是.……吃了这个亏.
　　她虽然刚刚王者级境界,不过战力也是无比犀利的,对付一般的王者级凶兽,也是没有问题的.
　　只是没有想到,好死不死,她竟然碰到一头.……防御力强悍的凶兽.
　　在战力旗鼓相当的情况下.
　　防御强悍的一方,肯定是占据了上风.
　　随着那女子的话音落下.
　　陈昊的身影也已经来到无毛凶兽身前.
　　无毛凶兽本来就是向着他们这个方向飞射而来.
　　陈昊迎接上去.
　　两者就很容易相碰.
　　陈昊面无表情,也没有激发体内凶兽的基因.
　　他想要看看自己本身的力量如何.
　　砰!陈昊悍然一拳轰砸在无毛凶兽身上.
　　无毛凶兽身形也是巨大无比.
　　展开无毛肉翅的它,都有数十米宽!它之前也见到陈昊向着自己冲上来.
　　不过它没有将陈昊放在眼里.
　　想着以极其的速度,配合它坚硬的身躯,一举撞死陈昊.
　　岂料.
　　它非但没有撞死陈昊.
　　还被陈昊一拳将它打得直接停顿.
　　仿若以高速飞行的飞机,突然撞到一块壁垒.
　　停顿了下来.
　　机头都被压缩到机尾了.
　　这就是此刻无毛凶兽的状态.
　　它的前身被陈昊一拳打得骨骼向后碾压,而刚刚它的飞行速度太过快了.
　　导致惯性飞行.
　　一时间.
　　其尾部的骨骼也向前压缩.
　　就造成了无毛凶兽,头部与尾部都向着身体中间压缩.
　　霎时间.
　　原本狰狞恐怖的飞禽凶兽,变成一个椭圆球肉团.
　　煞是可爱.
　　陈昊见之,也觉得顺眼多了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第289章?莫非是老妖怪？
　　陈昊力量恐怖,不过无毛凶兽,并没有因此就丧命.
　　王者级凶兽生命力之强,难以想象.
　　就算整个身躯都变形了.
　　它依旧未死.
　　仿若只要形态恢复,依旧能够战斗.
　　“果然,想要靠单纯的力量就轰杀一头.……王者级凶兽,还是有点勉强!”
　　陈昊心中叹息一声.
　　随即,也不给无毛凶兽时间,他的念头一动,一窜炽热火焰飞射向无毛凶兽.
　　一瞬间.
　　椭圆形肉球一般的无毛凶兽,就如同一个火球一般燃烧了起来.
　　吼!可能火焰太多炽热.
　　无毛凶兽发出凄惨的吼声.
　　但依旧无法挣脱火焰的灼烧.
　　火焰不但焚烧它的肉体,还灼烧它的灵魂.
　　不一会儿之后.
　　意志力消耗一空,无毛凶兽失去了神智,陷入昏迷状态.
　　身躯也任由火焰燃烧.
　　陈昊大手一招,无毛凶兽体内的兽源,落入他的手中.
　　这是陈昊出手的原因.
　　没有兽源,他哪里会插手别人的事情呢.
　　而如果有着兽源,那么什么事情都是他的事情.
　　最后无毛凶兽.
　　犹如一颗1带着火焰的陨石向着大地坠落下去.
　　轰!在大地中炸出一个巨大深,仿若陨石天坑.
　　爆炸声中,陈昊转过身.
　　他面色平静,看向那个…服特的女子,.
　　这是一个面容清秀的小姑娘.
　　年纪莫约十八.
　　当然,也不能排除乃是一个老妖物,用了什么诡异之物保养自己.
　　不过.
　　当陈昊看向女子,的单纯明亮的大眼睛.
　　可以断定这是一个入世未深的小姑娘.
　　“你刚才说什么”
　　“什么皮糟肉厚”
　　陈昊开口问道.
　　刚才他一心只想击杀无毛凶兽,获得其体内的兽源.
　　没有听清楚身后小姑娘说了什么.
　　“呃……”
　　那个女子却是一脸懵逼,她之前察觉到陈昊的境界与自己差不多.
　　虽然不清楚他的战力怎么样,不过也不会觉得他有着击杀无毛凶兽的能力.
　　故此.
　　想要与陈昊一同联手对付无毛凶兽.
　　不料,陈昊什么也没有说,就向着无毛凶兽冲了上去.
　　心里还觉得陈昊太过冲动.
　　但陈昊乃是她的希望,不然没有陈昊一起联手的话,以她的血气,根本无法摆脱无毛凶兽的追杀.
　　所以便开口提醒陈昊,无毛凶兽的防御力强悍.
　　却没有想到.
　　陈昊实力如此强横.
　　一拳下去.
　　直接将防御力强悍的无毛凶兽,打得变形.
　　不但如此.
　　还在:眨眼间的功夫,就瞬间将自己难以对付的凶兽,给击杀了.
　　简直恐怖如斯.
　　如果不是她的知感不错,十分确定陈昊是王者级的境界.
　　她都以为陈昊是某个恐怖的老怪物.
　　爆发出来的战力,简直比她部族的帝尊强者还要恐怖.
　　“哇,大哥哥,你好厉害啊!”
　　那个女子不知道如此回答陈昊的话,故此硬生生转移话题.
　　同时还流露真切实感的崇拜神情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第290章?思想太不纯洁了
　　闻言.
　　陈昊不禁翻白眼.
　　心中无力吐糟.
　　妹纸你的演技也太差了吧.
　　崇拜人家能不能走点心呢.
　　夸张浮夸的表情,完全没有一点真实感.
　　不过,陈昊也懒得理会这个神经兮兮的脑残女子,.
　　现在他已经突破王者级了.
　　在荒兽世界中,也是有了自保的资本.
　　可以前往火岚所说,靠近地球空间裂缝的人族神城.
　　好在那里与火岚等人回合.
　　虽然他也不知道以那几个女人的实力,能不能在荒兽世界中,活着走到那里,不过既然火岚拍着胸膛保证自己没有问题.
　　所以他还是决定去看看.
　　有可能刚好碰到她们呢.
　　其实在陈昊心里,也就火岚与陈晴会前往那个人族神城而已.
　　毕竟火岚是荒兽世界的人族.
　　而陈晴与火岚在一起,自己作为她的哥哥,唯一的亲人,也进入这个世界了.
　　陈昊觉得陈晴不会留在地球.
　　至于白灵与凌小茹,这两个人虽说融合的凶兽基因不错,但是她们的战斗经验不足,而且九阶9境界的实力在荒兽世界完全不够看.
　　故此.
　　陈昊觉得她们会打退堂鼓.
　　怎么说,保住性命最重要嘛.
　　既然已经决定前往人族的神城,陈昊就需要找个人问问路.
　　他现在都不知道自己身在何处.
　　更不知道人族神城在什么方.
　　不是被林家的帝尊追了一路,为了保住性命,他慌不择路,导致自己在荒兽世界中乱窜,迷失向.
　　以他的方向感还是可以找族神城大概的方向.
　　而不像现在一般.
　　一头雾水.
　　想到这里,陈昊看向眼前女子的眼神也变了.
　　变得:热切了起来.
　　想要找人问路,眼前的不就是么.
　　一时间.
　　陈昊情绪百感交集.
　　不容易啊.
　　进入荒兽世界之后,一路打打杀杀的,都没有时间找个人询问一下.
　　现在才知道想要在无边无际的荒兽世界,碰到一个正常的人族,太难了.
　　“你……你想要做什么”
　　见到陈昊如此表情,那个女子顿时一惊,有些惊慌.
　　脑海里顿时有着不美好的画面.
　　再结合自己种种的遭遇.
　　眼睛一下子,就红了起来.
　　有着晶莹在眼眶里打转.
　　仿若有种:刚刚逃出虎口,又进狼穴的悲哀.
　　“你不要过来!”
　　女子,害怕的后退.
　　“.……”
　　陈昊却是一脸懵逼.
　　这个脑残妹纸,怎么啦莫不是脑残病情加重了.
　　自己不过想要询问一下,东荒域人族的神城怎么走,怎么搞得自己想要猥琐你一样有没有搞错.
　　陈昊心里郁闷.
　　英俊潇洒,风流倜傥,玉树临风的他,需要见到一个小小姑娘,就强迫人家么.
　　而且他也不是那样的人啊.
　　为了问路,陈昊只能耐心,缓缓情绪,用温和的语气说道:“你不要害怕,我只是想……”
　　“不,我不愿意,你想都不要想!”
　　那女子在陈昊还没有说完,就开口拒绝.
　　疯狂摇头.
　　搞得陈昊都想一掌拍死她!这都是什么脑回路,怕不是平日见到过很多龌蹉东西,.
　　思想太不纯洁了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第291章?人族周氏神城
　　“什么跟什么啊!”
　　“我想要问你,这一带不是有个人族建立的国城么,我就想要向你询问一下方向!”
　　“你这个小姑娘干什么呢!”
　　“一天天的,都想什么事情!”
　　“真的!”
　　陈昊无语至极.
　　见到人家小姑娘一阵惊慌失措的样子.
　　还想要转身就跑的样子.
　　他急忙说出自己的问题.
　　不然.
　　人家小姑娘以为他想要做什么龌蹉之事,为了保住自己的清白,最后咬舌自尽怎么办.
　　当然,这也是陈昊想多了.
　　眼前的女子,一看也不是那么刚烈的人.
　　还不到自我了断思想层面,.
　　听了陈昊的话后.
　　那女子一脸呆愣,这才反应过来,原来自己想岔了.
　　回想自己刚才脑海里面的画面.
　　原来有着龌蹉思想的人,是自己的.
　　一下子.
　　脸蛋就浮现红晕.
　　娇羞起来.
　　“呃,原来是这样啊,我以为.……”
　　小姑娘带着歉意对陈昊说道,不过她说话的声音却是越来越小.
　　到最后都没有声音了.
　　“不然你以为我想要做什么!”
　　陈昊不忿说道.
　　女子,一听这话,头就埋得深了.
　　低着头不敢看向陈昊.
　　过了一会儿.
　　她才调整好自己的情绪.
　　回忆陈昊刚才的话.
　　“啊,大哥哥,你也要去周氏神城么”
　　女子,惊呼一声.
　　“周氏神城”
　　陈昊听着这个名字有点迷茫,他根本没有听过这个名字.
　　火岚那个女人话都说的不清不楚的.
　　根本就没有跟他提起过,这一带地域的人类神城叫什么.
　　“对啊,你不是想要寻找这一带的人族城国么!”
　　“在这一带,有着能够建造大城,提供人族进行贸易,以及庇护人族的,也只有周氏一族.”
　　“据说周氏一族有着一位混沌级巅峰老祖!”
　　“以周氏一族的实力,在整个东荒域,都有着一些名望的!”
　　女子,哗啦哗啦……的说了一大推.
　　不过杠陈昊也听明白了.
　　看来周氏就是……荒兽世界这一带的头部族群.
　　就算在整个东荒域也有着威名.
　　陈昊不知道东荒域有多大,不过他刚刚从地球出来,就碰到这么多有实力的凶兽与人族.
　　想要能够在一带地域,有着自己的威名.
　　没有一定的实力.
　　是万万不可能站到主导位置的.
　　“哦,原来如此啊!”
　　陈昊恍然大悟说道.
　　看来眼前的姑娘见识不错,刚刚王者级,就对东荒域势力有着一点的了解,想来出身也是不凡的.
　　她与火岚相比,更像是一个部族公主.
　　按理说来火岚乃是火氏一族的天才,以她的年龄,怎么也应该是早早突破王者级才对.
　　但火岚不是,她的境界只有九阶9境界.
　　这也是让陈昊想不明白的.
　　想不明白,就懒得浪费时间思考,反正……跟他也没有多大的关系.
　　“你说你也要前往周氏神城”
　　陈昊刚刚听到女子的话,问了他的时候,多了一个也字.
　　如果女子,也去的话,以她对东荒域的了解,倒是可以当作一个导航员.
　　陈昊也不用担心自己在迷失方向了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第292章?楚氏一族，楚香
　　“嗯!”
　　女子,点点头,随即她的情绪有些低落.
　　“我的部族被先天人族长股一族侵袭了,我好不容易才逃出来,想要去周氏神城,让周氏一族出手帮助我们!”
　　“不然我的部族就要被灭亡了!”
　　女子,说着,有泪水从眼角滑落而下.
　　看来她遭遇到了,十分悲痛的事情.
　　“先天人族”
　　听到这个词,陈昊神情一愣.
　　因为他在不久前,就碰到一个先天人族,乃是一目族.
　　原本他以为这些.……所谓的先天人族,虽然高傲无比,一副高高在上,用鼻孔看人的种族,但怎么也算是人族,理应不会对其他人族出手的.
　　现在听到女子,如此一说.
　　看来先天人族,与其他的人族,也是有着斗争的.
　　“对啊,这些……先天人族,以前也是不容易出来的,也不知道怎么回事,近些年,常常出没.”
　　“也开始猎杀凶兽,掠夺资源!”
　　“我们部族所在之地有着一座特殊矿石山,也是因为这个,长股一族竟然袭击我们楚氏一族!”
　　“哦,忘了跟你说了,我是楚氏一族出身的,我叫楚香!”
　　楚香想要自己部族被长股一族攻击,导致族人死伤无数,担忧的同时,也无比悲愤.
　　“我叫陈昊啊!”
　　“既然如此,那么我们一起!”
　　陈昊开口道,先让楚香给自己带路.
　　至于荒兽世界的人族,与什么先族的斗争,他也懒得理会,反正……他的实力也不够.……
　　如果他没有记错的话.
　　之前他碰到的一目族,其中的帝尊在想诓骗他前往的一目族的时候.
　　可是曾经说过,一目族中有着数位混沌级强者.
　　如此恐怖的部族.
　　根本不是他这个小小的王者级能够干预的.
　　既然一目族如此恐怖,想来同为先天人族的长股一族,恐怕也不会有什么太大的差距.
　　“啊,那就真的太好了!”
　　楚香听着陈昊的话,整个人也不由兴奋了上来.
　　这里距离周氏的神城还要很遥远的路程.
　　单单她的楚氏一族部落中,走到这里,中间已经碰到过不少危险了.
　　就刚刚面对无毛的王者级凶兽.
　　要不是遇到陈昊的话,她也不知道自己还能坚持多久.
　　现在有着实力强悍的陈昊加入,那么她的安全性,就大大的提升了.
　　刚刚陈昊击杀无毛凶兽的强势.
　　一看就是.……还没有使出全力.
　　在全力未出.
　　一头.……王者级后期的强悍凶兽,就眨眼间丧命,如此实力,恐怕可能直追帝尊强者了.
　　以她也在自己的部族中,听一些老人说过,世间有着恐怖的天才.
　　他们能够越级战斗.
　　妖孽者.
　　以王者级击杀帝尊级强者.
　　原本她认为老人骗自己的,就算有着如此天赋妖孽之人,那也是千万年不出一个.
　　而且恐怕这个时代都不会有这样的人.
　　岂料.
　　陈昊的出现,她有种:被打脸的感觉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第293章?翳鸟血脉的人族
　　随即,陈昊与楚香也没有浪费时间.
　　当即开始上路.
　　有着楚香指引方向,陈昊就放心了.
　　一路上.
　　陈昊与楚香向着周氏神城所在的方向飞去.
　　开始的时候.
　　陈昊不由摸了一把冷汗.
　　因为这个方向与他之前本来想要前往的方向,有着巨大偏差,虽然不是相反方向这么恐怖,不过也是有着九十度角的偏差.
　　比如,周氏神城在东边.
　　而陈昊本来想要前往北边.
　　现在还不算有着什么大偏差,如果一路继续前进的话,那么他的远离周氏神城了.
　　独自一人深入荒兽世界中央地域去了.
　　到时也不知道会闯入怎么恐怖凶兽的领地.
　　在荒兽世界可不但有着人族部落占地了一些地方,一些强大有着智慧的凶兽,它们可是也建造了自己的族群.
　　有着自己族群的领地.
　　人族或者其他种族的生灵,踏入它们的领地,可是有死无生.
　　“对了,昊哥,你是那个…部族出身的”
　　一边飞行的楚香,开口询问陈昊.
　　正常情况之下.
　　部族的人,都会与部族的姓氏一样.
　　而强大的部族中,她的脑海里并没有什么陈氏一族的信息.
　　“我”
　　闻言,陈昊不由一愣,他可不是…荒兽世界的人类,有什么部族的概念.
　　“对啊!”
　　楚香神情呆萌,大眼.
　　一副认真询问的表情.
　　以陈昊的天赋,她也十分好奇,到底是怎么样的部族,才会培养出来啊.
　　如果不是先天人族在容貌上,都有着自己奇特的特征,跟后天人族不一样.
　　她甚至会将陈昊以先天人族的方向去想.
　　虽说她无比痛恨先天人族,不过在天资上,她也不得不承认先天人族的天赋,要比后天人族强悍一些.
　　毕竟人家生来就有着恐怖的天赋.
　　而后天人族,哪怕有一些部族,早早的与一些强大的凶兽血脉融合,达到了传承血脉的地步.
　　可是这种传承血脉总的来说,也不是太多融洽.
　　有一些人根本无法觉醒自己体内的血脉之力,而且就算是天才,想要完美激发自己的传承血脉之力,恐怕也不轻易做到.
　　陈昊能够以王者级初期境界,一拳暴打王者级后期的凶兽.
　　如此犀利.
　　楚香不知道陈昊体内有着怎么样的凶兽血脉传承,但也是比他们楚氏一族的翳鸟凶兽血脉要强悍太多了.
　　而他们的翳鸟血脉,在速度上有着优势,在搏杀上可是没有太强的招式.
　　也是因为如此.
　　她才会一路逃命.
　　但无论她的血脉是什么,激发血脉之力,可是要消耗血气的.
　　一旦血气消耗完毕.
　　她就只能等死了.
　　“我没有部族!”
　　陈昊正色道,他也不打算欺骗楚香,实话实说.
　　确实没有部族,甚至家族都没有.
　　算上陈晴,兄妹也才两人.
　　谈什么部族的.
　　至于地球出来的,只能说是地球一脉,不能定为部族.
　　地球可不是什么部族.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第294章?来自新迷妹的崇拜
　　“没有部族”
　　闻言,楚香有点诧异了.
　　毕竟一个人想要强大,除了自己有着足够的天赋之外,也是需要部族资源的支持.
　　不然.
　　就算有着逆天的天赋.
　　也会泯然众人.
　　楚香没有想到陈昊,竟然没有部族.
　　有一些人,部族被凶兽,或者其他因素毁灭了.
　　只能一个人流浪.
　　楚香觉得陈昊要么就是不愿意说自己的部族,要么就是部族已经不在了.
　　故此.
　　她也没有追问下去.
　　“哦!”
　　应了一声之后.
　　继续飞行.
　　陈昊也没有其他的解释,毕竟他也不知道如何与楚香说明,他是从另一个空间来的.
　　不过.
　　以雨氏一族知道地球的存在.
　　恐怕楚香的部族也会知道一些关于空间裂缝的事情.
　　但陈昊也懒得解释太多.
　　毕竟这些……于他没有一点意义.
　　还不如扩散精神之力.
　　探查周围的凶兽.
　　一旦遇到高阶的凶兽,他还是要猎杀的.
　　毕竟这些……兽源可以充斥他的血气,之前与一目族帝尊的战斗,也正是因为他有着大量的兽源在身.
　　不然的话.
　　他与白虎可不会是一目族手.
　　早就身死道消了.
　　对于……陈昊击杀凶兽的事情上.
　　楚香也没有意见.
　　反正……以陈昊的实力,根本也没有浪费什么时间.
　　发现一头.……高阶凶兽,到将其击杀,取走它的兽源.
　　整个过程,不过眨眼间的功夫.
　　反正……也没有耽误多少……功夫.
　　而且相比楚香她自己一个人赶路的话,可是要快得多了.
　　主要跟着陈昊.
　　安全感爆棚.
　　对付九阶9凶兽,陈昊远远一击,一头.……凶悍的九阶9凶兽就当场逝世.
　　没有一点悬念.
　　“昊哥,你的实力好强大啊!”
　　看见陈昊有一击击杀了一头.……王者级凶兽,楚香露出崇拜的眼神,这一次她的眼神可是没有假装崇拜的意思.
　　两人一路上.
　　也互相熟悉了起来.
　　楚香知道陈昊不是那种…喜欢别人恭维自己的人.
　　故此.
　　她也没有为了让陈昊保护自己,而故意说一些好话,讨好陈昊.
　　一切都变得:随意起来.
　　现在见到陈昊又一次爆发出自己恐怖的力量.
　　从心内上,由衷崇拜说道.
　　“哈哈哈!”
　　“也没有多厉害,只是比一般的王者级强上一丢丢而已!”
　　陈昊哈哈一笑.
　　一路上杀了不少九阶9以下的凶兽,现在好不容易碰到一头.……王者级的凶兽,陈昊也是很开心.
　　毕竟也只有王者级凶兽,能够提升大大提升他的血气与精神.
　　其他低级的兽源,虽然也有一些作用,但也是微微作用而已.
　　需要巨大的量才能够提升到吸收一颗1王者级兽源的能量.
　　所以不是王者级的兽源,陈昊都用来当作恢复药剂.
　　以后战斗的时候,用来恢复血气的.
　　面对楚香真心实意的崇拜.
　　陈昊不由也开起玩笑来.
　　如果不是楚香赶时间,他都想带着楚香疯狂击杀凶兽.
　　无论什么等级的.
　　通通杀光.
　　毕竟他是不惧怕消耗血气的.
　　也好让楚香体验一下,那种…陈晴与凌小茹震撼的场面.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第295章?恐怖兽吼，震天动地
　　陈昊击杀了一头.……王者级凶兽之后,将它的兽源吸收,直觉自己的血气有提升一些.
　　这种完全不需要自己炼化,系统直接将能力变成自己的力量.
　　感觉真是无比的爽啊.
　　至于楚香,一开始她就说自己不需要兽源.
　　陈昊想来觉得她乃是强大部族出身.
　　恐怕身上资源不少.
　　也不会看上他手里的几个兽源.
　　故此,也大方全部自己一个人独食了.
　　毕竟这些凶兽都是他自己击杀的.
　　其中楚香也展露过她的实力,不过在陈昊看来一般,在速度方面,她是不错的.
　　可是在杀伤力上.
　　楚香就要弱上一些了.
　　翳鸟.
　　五采之鸟,飞蔽一乡,名曰翳鸟.
　　这种凶兽也只有在速度有着一定优势,在攻击方面,在同境界之中,取不到碾压性的优势.
　　不过有着速度在,一旦碰见速度不如他们的敌人.
　　完全可以利用自身的速度,将对方消磨致死.
　　在楚香施展一次自己的战力之后,陈昊就不再让她出手了,因为需要时间等待楚香.
　　这个时间都够他又击杀数头凶兽了.
　　陈昊与楚香继续上路.
　　两人还是按照之前的方式,一边赶路,一边猎杀凶兽.
　　但凡顺着他们路线出现的凶兽,没有一头.……不遭殃的,唯一能够活命的,就是……那些……没有一点价值的低阶凶兽.
　　这种等级的凶兽不论在地球,还是荒兽世界,都是最多的.
　　特别在荒兽世界,可以说,蚁.
　　吼!陈昊因为减少精神的消耗,自己的精神力全部扩散开来.
　　只是维持着一定的范围.
　　岂料.
　　在他们的侧面竟然有着一声巨大的兽吼声传来.
　　声音无比巨大.
　　来源之地,已经超出陈昊此刻的精神探查范围.
　　“那边恐怕有着强大的凶兽出现!”
　　陈昊停下身形.
　　神情凝重的,向着那个方向望去.
　　他没有开启精神力探查过去.
　　因为以刚刚的兽吼声,能够发出如此强悍吼声的凶兽,不论是境界,还是血脉等级,必然都是等一等的凶兽.
　　一旦精神探查过去.
　　定然会让其发觉.
　　故此.
　　陈昊打算收敛气息,慢慢靠近过来.
　　看看是什么级别的凶兽.
　　以刚刚的吼声,他可以断定,这起码.……有着帝尊级别战力的凶兽.
　　甚至可能就是……帝尊境界的凶兽.
　　这种等级的凶兽,他还没有见过呢.
　　“.
　　要是帝尊级别的凶兽,吸收其兽源的话,恐怕能够大大提升我的血气!”
　　想到这里.
　　陈昊就对那头凶兽更加上心了.
　　毕竟一头.……帝尊级别的凶兽,抵上他吸住百头王者级别的凶兽.
　　甚至还要多一些.
　　如此机缘,他肯定不会放过.
　　好赵好陈昊的意思很明显,我要去那边看看,你呢楚香想了一下,也决定跟着陈昊过去.
　　其实太过危险的地方,她是不愿意去的.
　　不过,见过陈昊的实力,她不知不觉间,竟然无比相信陈昊的战力.
　　对此,陈昊很是欣慰.
　　毕竟有着一个小妹妹一般的姑娘,支持自己光.
　　让他信心更足了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第296章?狻猊凶兽出没
　　楚香刚刚点头,陈昊便施展飞行之力,向着兽吼传来的方向飞去.
　　而楚香跟在其后面.
　　并没有贴着陈昊,而是与其……拉开一些距离.
　　前方传来的兽吼,单单声音就震响天地.
　　恐怕实力非凡.
　　以她的实力,有可能一个不留神,就会被击杀.
　　所以龟缩在陈昊后面才是最为安全的.
　　片刻之后.
　　陈昊他们已经靠近凶兽所在之地.
　　抬眼望去.
　　陈昊便发现了,那头凶猛的凶兽,外貌与狮子相似能食虎豹的猛兽.
　　不过体型要比狮子巨大十来倍.
　　那头形态如同狮子的凶兽,毛发赤红,犹如火焰在身上燃烧一般.
　　其头顶,尾巴,还有鬃毛竟然冒着火焰.
　　利爪挥动间,都有着一窜窜火焰迸发出来.
　　“啊!”
　　“是狻猊凶兽!”
　　陈昊身后的楚香见之,当即惊呼一声叫了起来.
　　闻言.
　　陈昊才知道自己眼前这头凶兽,竟是传说中的凶兽狻猊.
　　在他还没有穿越之前.
　　也知道狻猊这种凶兽,有着龙生九子之一的传说.
　　不过那是神话.
　　在这个荒兽世界中,狻猊凶兽也只是众多凶兽中的一种而已.
　　但是,其实力确实远超其他的凶兽.
　　此刻的狻猊凶兽,愤怒无比.
　　疯狂向着四方发动攻击.
　　每每会出一爪,都有山岳轰塌.
　　地动山摇.
　　恐怖如斯.
　　因为有着数人正在围攻那头狻猊凶兽.
　　而且还不是一般的人.
　　陈昊精神感应了一下,发现其中有着两个帝尊境界.
　　一个老者帝尊气息恢弘.
　　另一位帝尊则是一个年轻人,当然在荒兽世界中,随着实力越强,老化的状态却会越慢.
　　故此,年轻人不一定年轻人.
　　当然.
　　相比与那个老者帝尊,他是真的年轻了.
　　也正是在年纪轻轻的时候,踏入帝尊境界,才会保留自己年轻的容貌.
　　除了……两位帝尊强者,还有着五位王者级强者.
　　此时.
　　五位王者级封锁着四方.
　　将狻猊凶兽包围在其中.
　　不让其轻易逃脱.
　　而两位帝尊强者,就疯狂攻击那头同样是帝尊级别的狻猊.
　　其中主要靠着那位老者帝尊牵扯狻猊.
　　不然的话.
　　单单靠着年轻的帝尊与五位王者级,根本无法留住狻猊凶兽.
　　陈昊两人刚刚靠近,就被那些人发现.
　　仿若因为陈昊两人都是刚刚踏入王者级,也被正在围困狻猊的帝尊无视.
　　不过还是有着王者喝斥他们两人.
　　“大胆蝼蚁!”
　　“此处已经被我们华氏一族占领!”
　　“尔等速速退去,不然让你们神形俱灭!”
　　那王者声音无比霸道.
　　如果不是因为要牵扯着那头狻猊凶兽,陈昊觉得以其暴躁的秉性,恐怕都要直接向着他们出手了.
　　闻言,楚香脸色一变,低声道.
　　“昊哥,他们是华氏一族的人,我们要小心了.”
　　“我对华氏一族也有所听闻,据说他们部族中有着一位老祖,已经达到混沌级巅峰,有着与周氏一族抗衡的资本.”
　　“故此,族中之人一个个无比嚣张跋扈!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第297章?华氏一族赤焰兽之力
　　听了楚香的话,陈昊心中对于……华氏一族有了判定.
　　这种家族有人实力提升上去了,族中之人就一个个膨胀起来,在地球世家中,陈昊也没有少见到.
　　至于那位华氏王者的话,陈昊也当作耳边风.
　　好不容易碰见一头.……狻猊凶兽.
　　他怎么可能愿意离开.
　　虽然这头狻猊凶兽是他们华氏一族先一步发现的,不过现在狻猊凶兽还不是他们的东西.
　　无主之物,都是强者得知.
　　况且是一头.……有着自己智慧思想的凶兽.
　　想要获得兽源,就各凭本事.
　　哪有喝斥一声,搬出自己的名字,就让人放弃.
　　要是荒兽世界其他部族的人,或者会忌惮华氏一族的强势,不敢有什么觊觎之心.
　　可是陈昊不同,他无牵无挂,在这片天地间,自由自在,无拘无束.
　　根本不会受到华氏一族的威胁.
　　而且以他自己现在的实力,完全有着争夺一番的可能.
　　既然自己有机会获得这头狻猊凶兽的兽源,那么自己为什么要放弃呢.
　　正是如此想.
　　陈昊伫立在原地,没有一丝离开的动作.
　　“不知天高地厚的小子,找死不成”
　　华氏一族的王者,再次喝斥.
　　他是五位王者级中,境界最高,实力最强的一位,境界已经处于王者级巅峰.
　　爆发出来的战力.
　　直追帝尊强者.
　　故此,见到陈昊与楚香听了自己的话之后,依旧不为所动,不由暴怒起来.
　　没有一点犹豫.
　　那个王者当即向着陈昊他们两人,轰过来一击.
　　一窜炽热火焰犹如猛兽一般轰击过来.
　　想要一口就将陈昊与吞没.
　　“是华氏一族的赤焰兽血脉之力!”
　　楚香惊呼.
　　荒兽世界后天人族,能够有名望的强大部族,他们的凶兽传承血脉之力,都会被他人所熟知.
　　故此.
　　楚香也知道华氏一族的人,有着怎么样的能力.
　　赤焰兽也是一种强悍的凶兽.
　　相传乃是一种火龙的后裔,因为上古时代,火龙暴躁,导致生灵涂炭,最后被强者出手将其三味真火取走.
　　留下普通火焰.
　　火龙体也慢慢退缩,退化成了四脚猛兽.
　　最后就成了赤焰兽这种犹如狗犬一般的凶兽.
　　华氏一族祖先融合了赤焰兽的精血,以自己逆天的天赋,一路成就无上强者,将赤焰兽的精血完美融合如体,他的精血与赤焰兽的精血不分你我.
　　真正成为了传承血脉之力.
　　“区区火苗,也敢在我面前逞凶!”
　　陈昊看到犹如猛兽一般的火兽飞扑向自己,神色露出不屑.
　　抬手间.
　　同样是一窜火焰升腾.
　　刷的一声.
　　陈昊的火焰化成一头.……飞禽,鸣唳!一声.
　　向着火兽冲去.
　　轰隆.
　　两头火焰化成的猛兽轰撞在一起,爆发出恐怖的冲击波.
　　唳!!爆炸之中,飞出一头.……禽兽,向着华氏一族的王者冲射而去.
　　扑哧一声.
　　火焰之鸟轰击在华氏王者身上.
　　啊!那个王者惨叫一声.
　　整个人从天空中坠落,身体被严重灼伤,受到重伤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第298章?恨意滔天
　　“什么这小子是从哪里冒出来的!”
　　“竟然一招就将队长击败了!”
　　其他的华氏族王者级,看到刚刚的那一幕,纷纷露出不敢置信的神色.
　　他们这一次陪着华天少爷出来历练,他们一队1五人5的王者级,乃是给华天处理日常事务.
　　而华丰长老不过是保护华天的安危问题.
　　如果这一次不是他们碰见了稀罕:凶兽,狻猊.
　　华丰长老也不会轻易出手.
　　毕竟一尊帝尊级后期的强者,有着自己的威严,能够出来专门为一个后辈保驾护航.
　　已经算是华氏一族高层对华天的重视.
　　总不能让华丰长老这个帝尊后期强者,在保护华天的同时,还要给他处理日常琐事.
　　故此.
　　华氏高层人员再安排五位王者级加入他们这个历练的队伍.
　　而他们的队长,乃是一位实力强悍的王者级巅峰,不但战力强悍,而且实战经验丰富.
　　如果华天这个刚刚踏入帝尊不久的,没有使用家族给予的宝物,想要战败这名队长,也是一件不容易的事情.
　　而,现在他们这个实力在王者级中数一数二的队长,就这个轻而易举的被一个同级的小子一招击败了.
　　还是一个只有王者级中期的小子.
　　这是陈昊一路上击杀凶兽,提升到了中期境界.
　　不但华氏一族的王者级惊讶.
　　就连正在与狻猊凶兽激战中的华天与华丰两人,也不由蹙眉.
　　在陈昊靠近过来的时候.
　　他们也是早早就发觉了陈昊与楚香.
　　不过两个王者级,完全不被他们放进眼里,直接无视.
　　他们知道其他人会处毕竟陈昊两人可不是什么强大的家伙.
　　随便派出一个王者级,就可以解决问题.
　　王者级中的队长,可能不想要陈昊两人影响到两位大人抓拿狻猊凶兽,故此也没有遣派别人出手.
　　选择自己出手对付陈昊.
　　岂料.
　　陈昊实力超乎他的预料.
　　大意之间遭了陈昊的道.
　　瞬间陨落.
　　“废物!”
　　被陈昊这边的事情给分神的华天,愣神间,被狻猊凶兽一爪击伤.
　　虽然伤势不重,不过让他感到无比羞怒.
　　之前他配合华丰长老,一起轮流对付狻猊,根本就没有被狻猊伤到一点.
　　而现在却因为陈昊凌厉出手,将他们这边最强的王者级击败.
　　让他分心,而导致被狻猊击伤.
　　顿时.
　　心中对那名王者级充满怨恨.
　　同时,也对陈昊产生巨大的恨意.
　　狻猊凶手的血脉等级,可以说比他华氏一族的赤焰兽血脉还要高一些,所以对付这头狻猊他是势在必得的.
　　现在陈昊的态度已经很明显.
　　分明已经对狻猊凶兽有了觊觎之心.
　　同时还对他们华氏一族不敬,不但不敬,完全就是……不将他们华氏一族放在眼里.
　　“小小王者级,就妄想着挑衅我华氏族!”
　　“简直不知死活的东西!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第299章?我即是猛兽，赤焰兽的兽
　　华天怒气滔天.
　　他也没想到自己会在历练的时候,碰到一头.……刚刚踏入帝尊境界的狻猊凶兽.
　　以他们华氏一族的势力.
　　对于……狻猊凶兽这种稀罕:凶兽,也是十分看重的.
　　如果他能够捕抓住这头狻猊凶兽回去,恐怕部族会给他极高的奖励.
　　甚至他有着成为下一代族长的人选.
　　能够成为一个顶尖部族的族长.
　　那么他就有着足够的资源冲击混沌级境界.
　　故此.
　　能够碰到这头狻猊凶兽,简直就是.……他命运的转折点.
　　虽然他能够在这个年纪三十多岁,就踏入了帝尊境界,但是相比与部族中的一些人,还是有点弱.
　　天赋上,华氏部族中还有一些人天资还在:他的之上.
　　要是没有什么机缘的话.
　　他或许将来能够成为华氏一族的高层.
　　但是一定不会成为主导者.
　　更不可能成为领导一族的族长.
　　想要成为一族之长.
　　其中需要拥有成就混沌级强者的潜力.
　　华天的天赋是不错.
　　在成就神话级上,他有百分百%的信心.
　　可是,要问他有没有信心成就混沌级强者,那么他就难以回答了.
　　而且成为华氏部族的族长,不但要突破混沌级,还要成为其中的佼佼者.
　　如此就更加难上加难了.
　　华天知道自己,如果没有足够的资源,他就不用妄想了.
　　而现在有着一头.……狻猊凶兽出现.
　　这就是他竞逐一番的资本.
　　原本事情发展得好好的.
　　岂料.
　　突然跑出来一个陈昊,让他们与狻猊的局面,有着一些许的变化.
　　一开始.
　　他们这些人碰见狻猊凶兽的时候.
　　也是激动无比.
　　心急着想要抓拿狻猊.
　　不过已经达到帝尊境界的狻猊凶兽,岂能让人轻易就擒住了.
　　就算华氏一族这些人联手,也难以一时间拿下这头凶猛的凶兽.
　　最后.
　　最有作战经验的华丰长老,提议先行慢慢消耗狻猊凶兽的血气.
　　让它在长时间的战斗中,力歇战败.
　　原本事情发展好好的.
　　不料.
　　战斗动静引来了陈昊两人.
　　而且现在陈昊还展现出来不俗的战斗力.
　　能够一招就将实力最强的王者级击败,可见其他的王者级也没有人会是陈昊的对手.
　　上去也是送菜.
　　而且这些人,还要封锁周围.
　　以免狻猊凶兽寻找机会突破封锁.
　　故此.
　　对付陈昊只能速战速决,给雷霆的一击.
　　没有多想.
　　华天就决定自己出手对付陈昊.
　　他们一边只要两位帝尊有着击杀陈昊的实力.
　　而如果让华丰出手对付陈昊的话,面对实力恐怖的狻猊,他华天可不是…对手.
　　到时狻猊逃跑了.
　　就算击杀了陈昊,也追不回损失.
　　故此.
　　只能华天出手对付陈昊了.
　　华天暴喝一声.
　　身形一闪.
　　犹如一头.……猛兽极速向着陈昊飞扑过去.
　　浑身充满着火焰.
　　其体内赤焰兽的血脉之力爆发出来.
　　整个就好像真是一头.……赤焰兽.
　　吼!嘶吼一声.
　　想要将陈昊撕成碎片.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第300章?火焰基因的碰撞
　　华天来势凶猛.
　　仿若想要一击将陈昊这个干扰者,一击就地击杀.
　　“哼!”
　　陈昊冷哼一声,没有躲避.
　　同样迎向华天.
　　反正……他对与狻猊凶兽是志在必得的.
　　故此,见到华天等人对自己出手,正好合他心意.
　　如果华天等人一开始好声好气跟他说话,他都抹不开面子抢了狻猊凶兽.
　　现在好了.
　　既然大家都撕破脸皮了.
　　就没有什么好顾忌的.
　　风风火火大战一场,胜者获得战利品.
　　这是最好的解决办法.
　　陈昊体内朱雀基因随即激发出来.
　　恐怖而炽热的火焰瞬间喷腾出来.
　　一下子.
　　陈昊整个人就看不见人形了,整个人处于火焰当中.
　　随即化成一头.……浑身布满火焰的飞禽,向着华天飞射而去.
　　华天与陈昊两者都是火属性凶兽的血脉之力.
　　华天也没想到陈昊体内凶兽血脉也是火元素的,不过他不知道陈昊喷发出来的火焰,乃是朱雀凶兽的能力.
　　毕竟陈昊没有泄露朱雀特有的属性.
　　不像之前对付一目族帝尊的那般,将朱雀的虚影都显化出来.
　　那时的陈昊只要九阶9巅峰境界,而面对一目族帝尊的还是帝尊中期的境界.
　　故此.
　　想要击败对方,陈昊只能没有保留全力.
　　而且就算如此,施展全力他,还不能一击就将一目尊击杀.
　　最后还有靠着白虎凶兽收尾.
　　而现在情况不一样了.
　　面对的华天实力并没有一目族帝尊强悍,他不过是帝尊级初期,而且也没有先天人族的天生强悍防御力.
　　以陈昊现在王者级中期的境界,爆发出来的战力,对付华天还不需要全面激发自己的所有实力.
　　轰!两人瞬间轰撞在一起.
　　华天对于……陈昊不知死活的,与自己碰撞,十分不屑.
　　岂料.
　　两人碰撞的一瞬间.
　　他的脸色就发生了剧变.
　　陈昊身上爆发出来的火焰,竟然在:吞噬他身上的火焰.
　　仿若他的赤焰兽火焰不及陈昊身上的火焰炽热.
　　一时间.
　　巨大火海在空中越炸越恐怖.
　　将整个天地都染成了红色.
　　两种不同火焰缠绕在一起,互相焚烧.
　　无论两种恐怖火焰如此争斗.
　　遭殃的,还是围观的人.
　　华氏一族的人,还好一些,毕竟他们都是或多或少觉醒了传承血脉,赤焰兽的火焰能力.
　　另一边的楚香就难受了.
　　她原本以为自己就算不参加战斗,总是能够靠近一些距离,观战.
　　有机会的话,还能够出手帮助陈昊.
　　岂料.
　　陈昊与华天轰撞在一起的一瞬间,她就不断退后.
　　远离数千米之后.
　　身形才停止下来.
　　不过一阵阵热浪冲刷在她的身上,也让她无比难受.
　　无论如何,她也没有想到,自己的实力,与陈昊差距这么大.
　　竟然连靠近都无法做到.
　　“昊哥也太恐怖了吧,不但能够与帝尊级强者交手,还不落于下风……”
　　楚香呆呆看着远处的战斗.
　　震惊得不能自己.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第301章?我，天地间火焰之主
　　陈昊不计消耗的催动自己的血气.
　　完全就是……将朱雀凶兽焚烧一切的能力全力催发出来.
　　同时他体内的煞气也没有收敛在体内.
　　一样被催动出来.
　　导致陈昊操控的火焰,犹如锋利的刀刃一般,火焰燃烧的时候,带着切割之力.
　　一时间.
　　陈昊与华天交战的地方.
　　如同两种恐怖的火焰在互相切割.
　　扑哧!陈昊在火海之中化成一头.……火焰飞禽,看准时机的他,一爪轰在华天身上.
　　啊!华天嘶喊一声.
　　也不知道他是因为中了陈昊一击,感到痛楚嘶叫,还是因为自己堂堂一个帝尊强者被陈昊这个王者级击伤,而羞怒嘶吼起来.
　　随即华天一声嘶吼.
　　他化成的赤焰兽也在火海中,飞速乱窜.
　　不断向着陈昊扑杀.
　　不过陈昊的反应,还是速度,都要比华天强上一些,让华天多次无功.
　　导致情绪波动无比剧烈.
　　羞愤难当.
　　没想到自己堂堂一位帝尊对付一个王者级中期,竟然不但没能击杀对方,反倒是中了对方的攻击.
　　轰!陈昊又一次看出了华天的破绽.
　　迅猛给华天来一击.
　　这一击还是朱雀轰出了犀利的一爪.
　　直接将华天衍化而成的赤焰兽打变形.
　　一爪子轰砸下去.
　　赤焰兽的头颅都歪了.
　　吼!华天发出猛兽一般的.
　　然后也不顾变形的头颅,张开大口,就扑向陈昊的脖颈.
　　想要一口咬断陈昊衍化而成的朱雀的长颈.
　　陈昊当然不会让他得逞.
　　身形都没有闪动一下.
　　只是弹指间将自己体内的白虎凶兽基因激发出来.
　　恐怖凶悍气息紧随迸发出来.
　　形成虎爪的手掌.
　　带着浓郁的煞气,猛地拍向扑向自己的赤焰兽的头颅.
　　砰!一虎爪拍打下去.
　　赤焰兽原本就变形的头颅,更歪了.
　　咔嚓一声.
　　华天的脖颈传出一声骨骼断裂的声音.
　　陈昊这一虎爪拍打下去.
　　可以说没有一点水分,完全使出所有的力量.
　　咻.……!的一声.
　　华天整个被拍出火海之中.
　　随即陈昊如同一个吞噬火焰的漩涡,将整个火海的火焰吸收到体内.
　　天地恢复原本的场景.
　　不过天地间的空气,还有着炽热的余温.
　　他仿佛是天地间火焰的主神,掌控着天地的火元素.
　　已经研究赤焰兽血脉数千上万年的华氏一族,都没有陈昊掌控的火焰来得熟练.
　　“怎么会这样!”
　　被轰飞的华天,褪去赤焰兽的能力.
　　露出自己的面容.
　　满是不敢置信的神情.
　　而他的脸上有着三道爪痕,正流着鲜血.
　　这是刚刚陈昊凶悍的一击造成的.
　　华天刚才也陈昊缠斗了一段时间,导致体内血气消耗大半.
　　饶是如此.
　　他不但没有击败陈昊,还被陈昊击伤.
　　一时间.
　　他有点进退两难的局面.
　　陈昊的能力太过诡异,想要击败他,华天现在心里没有把握了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第302章?天理难容
　　华天面上的伤痕还传来火辣辣的刺痛,其中还有着陈昊的煞气在侵蚀他的血气.
　　他想要驱散这些煞气,竟然一时间感到有点棘手.
　　“这小子的煞气竟然有着神话级的威力!”
　　“这怎么可能!”
　　华天心中震惊了.
　　没想到自己原本以为不过一个小人物的家伙,竟然如此非凡,不但实力直追他这个帝尊,体内煞气之强盛,居然还堪比神话级强者!如此天赋.
　　让他想到自己部族的第一天才.
　　也是华氏部族中,年轻一辈唯一踏入神话级的年轻人.
　　面对那个人,华天也感到自己就算再努力也无法追得上去.
　　不过那人志不在一个小小的部族.
　　更不是在东荒域中称王称霸,以其天资,他的舞台将会是整个荒兽世界.
　　故此.
　　华天才会觉得有了狻猊凶兽,他就会得到部族奖励的资源,竞逐部族的族长之位.
　　他也知道自己的天资无法与那些妖孽相提并论,不过只要有足够的资源,以他不俗的天赋,也是可以在东荒域称王称霸的.
　　但.
　　就算华天认清了自己的天资无法与那些天才妖孽相比.
　　可不代表他心里就没有嫉妒之心.
　　平时.
　　面对那些……绝世天才,他没,也没有背景反对什么.
　　而现在,他也没有想到自己会遇到一个天天的人.
　　陈昊能够以王者级的境界,帝尊级别的战力.
　　如此天资.
　　如果处在他们华氏一族的话,是能够成那几个顶尖的天才.
　　“为什么你们长得那么丑,偏偏天赋这么好,为什么我长得这么帅,却是天资一般!难道我就帅的这么天理难容!”
　　“啊!”
　　华天心里越想越郁闷,一下子不知觉中,竟然说出了心里所想的话.
　　他的声音很是洪亮.
　　当场所有人都听到了.
　　闻言.
　　陈昊下意识摸了一下自己的脸颊.
　　他的容貌其实不算丑.
　　不过相比华天,也是差那么一丢丢,不过现在华天被陈昊一爪子划在脸上.
　　加上陈昊的煞气难以消磨.
　　他绝美的脸庞,注定要毁容了.
　　陈昊瞥了华天一眼,见到他不敢继续与自己交战,看来这种某个部族的贵公子也是无比惜命的.
　　面对强敌,自己没有把握击杀的人.
　　他们不会贸然冲上来,打什么生死决战.
　　自己打不过别人,依旧气上心头,想要与敌人硬刚,不顾自己的生命危险,这种人一般都活得不长.
　　反倒像华天这种,有些贪生怕死的人,才会活得久远一些.
　　既然华天不出手,陈昊也懒得理会他.
　　毕竟华天怎么说也是名副其实的帝尊境界强者,想要击杀他,陈昊也想要消耗一些时间.
　　不但消耗时间,还会消耗的血气.
　　将目光转移到狻猊凶兽那边的方向.
　　此时的狻猊凶兽,想要多次突围,不过被华天的王者截拦,又瞬间被华丰老头追击上来.
　　它想要脱困恐怕不容易.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第303章?忍无可忍的狻猊
　　狻猊嘶吼一声.
　　兽吼声再次彻响天地,它可能被华丰那个老头被弄得不耐烦了.
　　多次想要冲击封锁.
　　却是每每冲击的时候,被华丰老头瞬间抓住机会攻击它.
　　华丰老头有着帝尊境后期的恐怖实力.
　　狻猊如果不专心应对的话,恐怕也要遭了华丰老头的道.
　　故此.
　　一旦狻猊凶兽冲击封锁的时候,被华氏一族的王者截拦一下,它就要转身继续与华丰老头战斗.
　　数次不成功之后.
　　狻猊凶兽也失去了耐心.
　　不再像之前一般一心只想要逃离这里,既然无法逃脱,唯有将这里的所有人吃掉了.
　　怒吼一声后.
　　狻猊悍然冲向华丰老头.
　　恐怖的凶兽煞气迸发出来.
　　带着火焰的爪子,轰向华丰老头.
　　整个爪子看起来,犹如刚刚从火炉出来的钢铁.
　　炽热通红.
　　狻猊爪子划下.
　　一道带着火焰的爪痕在空中形成.
　　扑哧的一声.
　　轰击在华丰老头身上.
　　华丰老头化身成为一头.……赤焰兽,他知道自己来不及闪避了.
　　瞬间双爪也悍然出击.
　　同样,向着狻猊的攻击挥出凌厉的一击.
　　砰!狻猊恐怖而炽热的巨与华丰老头的双爪抵在一起.
　　爆发出恐怖的火浪.
　　火浪犹如海啸巨浪一般,向着四周围冲击.
　　方圆万米都被火浪冲刷一片.
　　围观的人.
　　不得不利用血气给自己凝结一个防护膜.
　　楚香不是火元素凶兽的血脉,见到火浪涌向自己,吓得一退再退.
　　其中在在场的所有人当中,她的实力不算最弱的.
　　但是她的翳鸟血脉之力.
　　在防御上完全不是强项.
　　而且面对火元素的攻击,她更是抓襟见肘,无计可施.
　　一般的攻击,她能够利用翳鸟的血脉之力,激起风的力量,将别人的攻击阻拦.
　　可是面对火元素的攻击.
　　如果施展风力阻挡的话,只会让火势攻击更加凶猛.
　　面对狻猊与华丰老头的火焰碰撞,楚香只能一步步退后,远离他们的攻击.
　　相比与楚香,其中的人就好受一些,不过也挡得不轻松.
　　毕竟狻猊与华丰老头的攻击除了.……有火焰的攻击之外,还有着帝尊级别的煞气在厮杀.
　　两股强悍的煞气产生的余波.
　　可不是一般人能够抵御的.
　　就连华天也要退后.
　　更不要说华氏一族的王者们么.
　　可以说,在狻猊与华丰老头碰撞的一瞬间,他们两个引发的波动,不受影响的人,只有陈昊一个人.
　　陈昊在与华天停止交手之后,他就迅速吸收了几颗兽源,将自己的血气恢复圆满.
　　而且他将体内的朱雀基因激发出来,根本不惧怕什么火焰.
　　因为任何一种火焰都没有他的火焰炽热.
　　狻猊与华丰爆发出来的火浪.
　　冲刷在陈昊身上.
　　仿若在他身上浇了一盆水一般.
　　至于狻猊与华丰冲刷过来的煞气,相比陈昊的神话级煞气,还要弱上一些.
　　故此.
　　陈昊面对两者的战斗余波,没有一点在意,依旧伫立在原位置.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第304章?以其人之道还治其人之身
　　狻猊凶兽认真想要击杀华丰这个老头了.
　　就算因为刚刚的战斗余波打散了华氏一族的封锁,它也没有转身离开的打算.
　　一心想要让华丰老头尝试一下它的厉害.
　　轰了一记之后.
　　狻猊见到华丰老头,有几分能耐,竟然能够与自己抗衡一副,不由露出凶意.
　　它之所以没有逃离的原因,其实也是因为见到华丰老头的攻击,并不比自己强大.
　　至于还弱上一些.
　　在陈昊还没有过来之前,因为有着华天在一旁辅助华丰老头,导致狻猊难以施展出自己强悍的实力与华丰硬刚一波.
　　现在没有华天的辅助,华丰的实力,也被狻猊凶兽试探了出来.
　　可以不算弱,但也不算强.
　　与它的实力没有相差多少.……
　　这也是因为华丰乃是帝尊后期,而狻猊才刚刚踏入帝尊境界而已.
　　要不是它天生煞气恐怖浓郁,已经堪比帝尊巅峰的人族强者.
　　根本没有能够与华丰老头抗衡.
　　吼!狻猊发动一击之后.
　　并没有击伤华丰,随即身形闪动,向着华丰老头嘶吼一声.
　　旋即.
　　张口大嘴.
　　露出森然的獠牙.
　　有着浓郁天地之气,汇入它的大口之中.
　　然后.
　　有着一个炽热火球在它的嘴里凝集出来.
　　火球越来越大.
　　吼!随着狻猊大吼一声,炽热也瞬间如同炮弹一般袭向华丰老头.
　　轰隆!火球砸在华丰老头身上.
　　当场爆炸.
　　又是一阵恐怖火浪扩散开来.
　　狻猊凶兽也算是火属性凶兽.
　　在火焰操控上,它可是比拥有着赤焰兽血脉之力的华丰熟练多了.
　　一个火球袭去之后.
　　还没有停止.
　　狻猊一下子就如同一个炮台一般,不断向着华丰老头轰击火球.
　　这火球不但炽热.
　　而且其爆炸力也恐怖无比.
　　也不是华丰乃是帝尊后期强者,恐怕也无法承受的住.
　　不过在如此密密麻麻的攻击之下.
　　就算是神话级强者也承受不住,何况是华丰老头呢.
　　啊!华丰老头大吼一声.
　　他怒了.
　　原本狻猊凶兽乃是被他虐待了,现在竟然反过来自己被一头.……凶兽虐着打,如此反转,如何让他受得了.
　　周围还有着他部族的后辈.
　　以后回去,他们会怎么传自己.
　　老脸都没有了.
　　大喊一声之后的华丰老头.
　　瞬间迸发出恐怖的血气.
　　血气如海潮一般翻腾.
　　在天地间动荡.
　　一下子,在华丰老头的血气动荡间,天地气色也发生了变化.
　　原本已经无比炽热的空间,瞬息间温度在提高一个层度.
　　使得这一带的空间都被得扭曲起来.
　　热气腾升.
　　如果有着低阶的人在这里,恐怕整个人都要被融化了.
　　华丰老头大手一挥.
　　仿佛操控火焰的神灵,他将狻猊轰击过来的火球,凝集成一个强大的,更加炽热的巨大火球.
　　然后以其人之道还治其人之身.
　　将巨大火球轰向狻猊.
　　轰隆.
　　一股巨大的毁灭之力,在天地间炸起.
　　场景毁天灭地.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第305章?不堪一击的火焰巨兽
　　一时间.
　　狻猊与华丰两个陷入白热化激战之中.
　　天地间响起一阵阵震动天地的轰鸣声.
　　两者有种:完全不在乎血气消耗的厮杀,一心想要将对方击杀.
　　攻击之恐怖,没有一点留手的分寸.
　　吼!狻猊嘶吼一声,声音震耳欲聋.
　　它的身形突然膨胀了起来,变得:无比巨大.
　　犹如一座小山丘.
　　体型变大之后,它的攻击同样无比让人惊悚.
　　原本一爪拍去下,空间会出现震颤.
　　而现在它的体型变得:巨大之后,一击轰下,仿若都要将空间撕裂出一条裂缝一般.
　　唰!狻猊身形变大之后,对着华丰老头,就迅猛一击.
　　砰!巨大爪子狠狠拍在华丰老头身上.
　　噗!华丰老头当场吐血.
　　整个身子骨都要被狻猊凶兽拍散了.
　　被狻猊的一爪子轰飞一段距离.
　　化身成为一头.……赤焰兽的华丰老头,稳住身形之后,整个人也仿若炸裂一般,不断冒出炽热的火焰.
　　顷刻间.
　　他一火焰凝聚出一头.……提醒大小与狻猊凶兽相仿的火焰巨兽.
　　这不是真实拥有肉身的火焰巨兽.
　　只是华丰老头以血气燃烧,凝聚出来的火焰巨兽.
　　吼!华丰老头呆在火焰巨兽体内,向着狻猊所在的方向声.
　　然后,凶猛飞扑过去.
　　刚刚受了狻猊凶兽的一心中有着恨意.
　　如果不轰回一击的话,他念头难以通达.
　　心中有着郁气无法舒畅.
　　狻猊同样嘶吼一声.
　　提着巨大的爪子,就向着火焰巨兽扑杀过去.
　　此时的狻猊凶兽已经红眼了.
　　不将华丰这个家伙击杀,它不会愿意离开,主要华丰老头在战力方面,无法直接碾压着狻猊凶兽打,导致他在狻猊凶兽眼里,是可以击败的人族.
　　故此.
　　狻猊才会如此肆无忌惮的与华丰老头拼杀.
　　要是它能够将华丰老头击杀的话.
　　在场所以人没有一个是它的对手.
　　届时它就可以吃了这些人族,保不准还能提升一下自己的实力.
　　总之,这就是此刻狻猊凶兽的心里想法.
　　狻猊将体内凶兽煞气全面爆发出来.
　　一爪轰击在火焰巨兽之上.
　　整头火焰巨兽没有一点悬念,当即散架了.
　　分成两半.
　　处于火焰巨兽之内的华丰老头.
　　再次中了狻猊凶兽一击.
　　啊!华丰老头惨叫一声.
　　声音无比凄厉.
　　仿若受到了不可磨灭的伤势.
　　“华天,快快出手助我!”
　　华丰老头没有办法了.
　　以他自己一个人的能力,还无法对付狻猊凶兽.
　　狻猊这种级别的凶兽,一旦成长起来,可是能够成为混沌级凶兽的.
　　现在这头狻猊只能算是刚刚踏入成长期.
　　不过已经显露出它有着混沌级凶兽的潜力.
　　之前,狻猊凶兽没有爆发自身原本的战力,让华丰老头以为自己有着击败狻猊的错觉.
　　也导致现在的狼狈模样.
　　现在已经不是击败狻猊的事情,而是活命的问题,没有人出手帮他的话,他就可能丧命在狻猊手里.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第306章?不要装了，我已经看穿你
　　因为战斗余波恐怖,已经离得远远的华天,听到华丰的话.
　　面色一变.
　　顿时不乐意了.
　　部族长老院安排他过来保护自己,现在搞得自己反过来要去保护华丰一样.
　　而且狻猊凶兽刚才爆发出来的战力,华天也看到了.
　　以他的实力,恐怕无法抵挡狻猊凶兽的一击.
　　虽说他也是帝尊境界,不过他的实力与华丰也是相差甚远的,华丰在狻猊手里都没有还手之力.
　　自己上去的话,跟送死没有什么区别.
　　故此.
　　随着华丰老头的传出来.
　　华天依旧无动于衷.
　　这可给华丰老头气得,差点吐出血来.
　　其实在华丰老头心里,狻猊凶兽也不算太强,并没有能够碾压两个帝尊强者的能力.
　　只要华天在一旁辅助他,就算他现在受了一些伤,依旧有着把握击败狻猊的.
　　岂料.
　　华天这个家伙过于贪生怕死.
　　也没有想到这一点.
　　可以说,完全没有一点帝尊强者该有的眼力劲.
　　根本就没有看出狻猊的虚实.
　　华丰知道狻猊将体型变大,也是需要消耗巨大的血气量.
　　他能够一个人接下两次狻猊凶兽的攻击.
　　也是说明狻猊凶兽其实杀伤力已经到头了.
　　只要华天愿意与他联手,互相配合,完全有着就狻猊的血气消耗殆尽的可能.
　　届时.
　　一头.……没有血气的凶兽.
　　还不是任由他们处置.
　　哪想.
　　华天根本没有看出这一点.
　　而这恰恰华丰无法说,不然让狻猊凶兽知道他的想法,就算狻猊凶兽不速度击杀他,也会选择跑路.
　　到时.
　　以他们现在的状况,哪里还有力气去追狻猊.
　　只能眼睁睁看着一头.……稀罕:凶兽离开了.
　　那是,才是真正的后悔啊.
　　“气死老夫了!”
　　华丰老头又挨了狻猊凶兽的一击.
　　气着大吼一声.
　　“华天快点出手啊!”
　　华丰老头再次呼叫华天,想要让他出手,不过远处的华天依旧一动不动.
　　见状.
　　他差点就转身就走.
　　气的心里破五,骂,就这样的智商,还想要成为一族之长,愿意让你成为族长的人,怕不是脑子里有坑.
　　其实华天原本想要上去帮帮华丰老头的.
　　毕竟华丰在华氏部族中也是一位实力不俗的强者.
　　虽然已经无望与神话级,可是他对华氏部族的贡献也是有目共睹的.
　　而且他们都是一起出来的,等于以后华丰与他也是站在一线的.
　　他也不想华丰就这样丧命如此.
　　不过.
　　见到华丰老头一边呼叫,一边挨着狻猊的攻击.
　　竟然还能顶得住.
　　顿时,华天觉得华丰并没有向表面一般狼狈,恐怕还有一战之力.
　　现在不顾面子的呼叫,可能也是一种迷惑狻猊凶兽的策略.
　　华天如此一想.
　　他就脑洞打开了.
　　完美的补充自己的想法.
　　越想越觉得华丰老头是能够击败狻猊的.
　　只是狻猊实力有点超出预料,故此,使用了一些其他的手段.
　　“不愧是华丰长老,战斗经验确实丰富!”
　　“在如此激烈的战斗中,都能够想出如此战术,不愧是号称策略型战士!”
　　“平日里也没有看出来,华丰长老演技这么牛啊!”
　　华天心中对华丰满是称赞.
　　一副已经看穿华丰老头的模样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第307章?死也不瞑目的帝尊强者
　　华天在这边暗暗给华丰长老点赞,华丰长老却在另一边拼了命的与狻猊厮杀.
　　呃,说是厮杀,那是给华丰老头面子.
　　其实现在的华丰老头乃是被狻猊疯狂虐杀.
　　体型变大之后的狻猊.
　　也是知道自己的血气有限.
　　所以,趁着现在还有着足够的血气,就疯狂的攻击华丰长老.
　　一开始的时候.
　　华丰长老还有信心与狻猊凶兽一战的,不料,重重挨了狻猊凶兽两击之后,他老实了.
　　知道自己完全不是狻猊的对手.
　　什么反抗的,完全没有一点意义.
　　还不如好好的防御力.
　　兴许能够坚持到狻猊凶兽的血气消耗完毕呢.
　　故此.
　　华丰老头不断承受着狻猊凶兽的轰击.
　　轰轰轰.……每一击都能够拍出震天动地的轰鸣声.
　　一直观战的陈昊看得瞠目结舌啊.
　　他没有像华天一般对华丰老头有着谜一般的信心.
　　以陈昊的精神力.
　　能够真切的观察到狻猊与华丰两者的状态,以华丰老头现在的血气,恐怕已经维持不了多久时间.
　　就会被狻猊凶兽击杀.
　　之前华丰呼叫华天出手的时候.
　　陈昊还担心狻猊因为血气不足,被他们两人联手解决呢.
　　岂料.
　　华天谜一般的操作,完全没有理会华丰老头的呼叫.
　　一直当作一个不相关的人.
　　安心做一个吃瓜群众.
　　轰!一声闷响响起.
　　华丰老头又中了狻猊怖的一击.
　　噗!他口吐鲜血.
　　这一击直接就他的精神力打得紊乱,体内赤焰兽血脉之力也控制不住,衍化的赤焰兽形态也出现了扭曲.
　　一半身体是人的形态,一半是赤焰兽的形态.
　　刹那间.
　　原本强悍凶猛的华丰长老,成了一个丑陋的不是人,不是兽的怪物.
　　啊!见到这一幕的华天忍不住惊叫一声.
　　他也是有点见识的人.
　　形态出现这种状态,定然是精神力被伤的出现紊乱场面.
　　这时他才反应过来.
　　原来华丰长老之前不是在演啊,确实一直被狻猊虐杀.
　　如此一想.
　　华天的目光落在狻猊凶兽身上.
　　心里不由产生惊悚的情绪.
　　狻猊狰狞的形态.
　　更加让他惧怕了.
　　强如华丰长老这般,在狻猊凶兽手里都没有一点还手之力,他一个刚刚踏入帝尊境界的萌新.
　　更不可能是凶悍狻猊的对手.
　　当即不由倒退一些距离.
　　毕竟,他也回想起来了,说着将狻猊凶兽抓捕回部族的人,正是他.
　　要是被狻猊留意到自己.
　　难免会遭遇狻猊凶兽的袭击.
　　这么凶残的猛兽要报复自己,他可是拉不住的.
　　作为守护他的人,华丰长老已经难以自保了.
　　“啊!”
　　“我恨啊!”
　　身体被轰击得变形的华丰长老,精神恢复一下.
　　仰天长啸.
　　怨恨之气笼罩天地.
　　可见他真的很恨!不过,这一切都没有意义了.
　　狻猊凶兽在他长啸一声之后,张开了血盆大口,一口将他直接吞噬了.
　　帝尊后期的华丰长老,瞬间嗝屁!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第308章?白虎基因全面爆发
　　让陈昊没有想到的是,原本血气已经消耗见底的狻猊凶兽,在吞噬了华丰长老之后.
　　其血气竟然恢复了不少.
　　“我靠!”
　　见状的陈昊只能大骂一声了.
　　原本他是想要华丰老头消耗狻猊凶兽的血气的.
　　岂料.
　　现在华丰老头竟然成为了狻猊凶兽体内的血气原料.
　　刚刚吞噬华丰老头,狻猊恢复的血气不算多,也不过是因为狻猊没有陈昊那样的能力,可以直接让系统帮助自己吸收能量.
　　凶兽吞噬东西,之后,想要恢复血气.
　　也是需要时间慢慢消化的.
　　所以,等于说吃了华丰老头的狻猊,它的血气会随着体内能量的消化,慢慢恢复血气.
　　想到这里.
　　陈昊脑门就布满黑线.
　　可以说,这一次有点弄巧成拙了.
　　他也没有想到,华丰老头如此不堪一击,就狻猊最后一击都承受不住,直接被一拍就精神紊乱了.
　　“哼!”
　　“还帝尊后期强者呢,简直垃圾!”
　　陈昊心里暗暗骂道.
　　他想要击杀狻猊凶兽的话,可不能让它慢慢将血气恢复起来.
　　故此.
　　陈昊没有犹豫,瞬间对狻猊凶兽出手.
　　刹那间.
　　天地变色.
　　整个天地由原本火红色,变成了青白之色,同时刮起了一阵凌厉罡风.
　　变成肃杀之地.
　　兽煞滔天.
　　精神力弱一点的人,完全无法靠近.
　　陈昊将体内白虎凶兽基因来,随即自己也变成一头.……凶猛的白虎.
　　形态也无比巨大.
　　犹如一座小山丘.
　　总的来说,在体型上他也就比狻猊变大之后的体积,小一点而已.
　　唰!没有一点犹豫,陈昊扬起巨大爪子.
　　露出锋锐的利爪.
　　一击轰击向狻猊.
　　狻猊原本吞噬掉在场最强的华丰老头之后,就没有将其他人放在眼里.
　　向着血气恢复一些之后.
　　它就逐一击杀.
　　吃掉.
　　毕竟这些人族体内有着巨大能量,吞噬掉的话,也能够提升自己的实力.
　　岂料.
　　体内的华丰老头还没有完全消化完毕.
　　就有人对自己出手.
　　吼!狻猊怒吼一声.
　　也没有顾及太多,当即举着爪子就向陈昊挥击出来.
　　毕竟陈昊此时展露出来的威势,也是惊悚无比.
　　直让狻猊凶兽有着面对华丰老头的感受.
　　甚至更强.
　　这也让他无比纳闷,明明不过是一个王者级而已.
　　怎么能够爆发出如此恐怖威势.
　　轰!一瞬间.
　　两个巨大爪子轰击在一起.
　　天地气息也在此时分化两半.
　　一半火红炽热.
　　一半青白肃杀.
　　仿若太阳与月亮的碰撞.
　　唰的一声.
　　一圈蕴含巨大毁灭之力的冲击波,向着四面扩散.
　　整整扩张十万米方圆.
　　噗!防御弱一些,且离得比较的华氏一族的王者们,一个个仿若中了恐怖的一击,同时吐出一口鲜血.
　　而万米之外的楚香就比他们好上一些.
　　毕竟她的能力不错,而且离得足够远.
　　“我的天啊!!!”
　　“昊哥竟然有着如此恐怖的力量!”
　　“这……这都堪比帝尊后期强者了!”
　　承受了一击冲击波的楚香,没有顾及自己身上的伤,对着陈昊所在的方向,露出不敢置信的神情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第309章?三颗头颅狰狞巨兽
　　其实陈昊能够爆发出如此恐怖的力量,也是不及消耗的催动自己的血气.
　　可以说.
　　他能够一击与狻猊凶兽抗衡.
　　也是消耗了自己所有的血气.
　　故此.
　　一击之后.
　　陈昊瞬间身形闪动,与狻猊凶兽,拉开距离.
　　利用移动的时间.
　　念头一动.
　　在空间戒指之中吸收十数颗兽源,才将消耗清空的血气补充完毕.
　　同时陈昊的脑海中.
　　也因为刚刚与狻猊凶兽产生碰撞.
　　响起来复制狻猊基因的提示音.
　　“叮,检测到级狻猊基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功!”
　　看到狻猊凶兽的基因,有着混沌级别的评介.
　　陈昊没有犹豫就当即融合了.
　　总的来说,狻猊这种血脉,也只是比朱雀白虎之类的差一些.
　　反正……复制也不用消耗什么东西.
　　体内凶兽基因已经有着大量的陈昊,也不在乎多出狻猊凶兽这么一种.
　　以前融合弱小凶兽基因的时候,陈昊没有感觉,现在他融合这些.……强大凶兽之后,体内血气也会有所增加.
　　这种变强不同于吸收兽源的变强.
　　而是因为凶兽基因的影响,导致陈昊的身躯也变得坚韧起来.
　　增加了强度.
　　狻猊凶兽的基因,在形态上与白虎基因差不多.
　　突发灵感.
　　陈昊在维持白虎状态的时候,也狻猊凶兽基因激发起来.
　　让两种基因融合在一起.
　　一时间.
　　陈昊化身的白虎形象了变化.
　　不是单单的白虎.
　　其中也有着狻猊凶兽的特征.
　　“嗯!”
　　“虽然形态上发生了变化,变得更加难看了,不过其中力量也增加了不少!”
　　“既然现在是四脚的凶兽,那么也将白泽凶兽的基因也融合进来吧!”
　　随即.
　　陈昊的念头一动.
　　白泽基因也被催发出来.
　　吼!刹那间.
　　陈昊的形态又发生了变化,他的身形没有什么巨大的变化,还是一个有着四条腿的凶兽身.
　　除了……上面有着白虎,白泽,狻猊的特征,还是没有什么吸睛的地方.
　　不过他的头颅就诡异了.
　　竟然有着三颗凶兽头颅.
　　分别是白虎,白泽,狻猊的头颅.
　　嘶吼一声.
　　三颗脑袋一起嘶吼.
　　那声音震响天地,简直是要将天都吼下来一般.
　　恐怖至极.
　　陈昊没有继续激发其他的凶兽基因,因为每激发一种凶兽基因,体内的血气也消耗的多一些.
　　这种状态不利于他战斗.
　　而且以他现在的状态,也是有着击败狻猊的实力.
　　不需要多此一举.
　　吼叫一声后.
　　陈昊瞬间袭向狻猊凶兽.
　　比之前更加恐怖的兽爪仿若要撕裂长空一般,向着狻猊凶兽抓去.
　　砰!带着恐怖力量的爪子.
　　径直拍在狻猊的身体上.
　　嗷!狻猊凶兽能够抵挡之前陈昊的一击,而这一次它挡不住了.
　　被重重的轰飞.
　　轰隆一声炸起.
　　提醒巨大的狻猊凶兽,砸在大地之上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第310章?凌厉击杀狻猊
　　在狻猊凶兽被轰击出去的一瞬间.
　　陈昊再次吸收一些兽源,恢复自己的血气.
　　没有给狻猊凶兽翻身的机会.
　　当即,又向着狻猊凶兽轰出凌厉的一击.
　　原本就因为与华丰老头一战,消耗大量血气的狻猊凶兽,再连续被陈昊使出恐怖的攻击.
　　刚刚的一击,真的让狻猊凶兽抵挡不住了.
　　而被一击轰砸在大地上的狻猊,现在也已经血气见底.
　　不要说翻身想要与陈昊一战了.
　　它就连移动身躯的力气都没有了.
　　轰隆!陈昊凌厉的一击落下.
　　狻猊瞬间大半身体被毁,生命气息消散.
　　实力强悍,有着击杀帝尊后期强者能力的狻猊凶兽,就这样死在了陈昊手中.
　　陈昊顺手就将狻猊的兽源取出来.
　　眨眼间.
　　又让系统直接将它吸收.
　　就这一瞬间.
　　陈昊顿时感受到自己的血气瞬间膨胀式的提升起来.
　　竟然有着突破王者级中期的势头.
　　不过终究还是缺上一些能量.
　　导致陈昊的血气卡在王者级中期巅峰.
　　就算如此.
　　陈昊也是无比满足的,以说单单这头狻猊的兽源提供的血气,就顶他吸收百头王者级巅峰凶兽的兽源.
　　“如果在击杀十数头左右的:帝尊级凶兽的话,恐怕我也能够突破到帝尊境界了!”
　　陈昊也知道这头狻猊不同其他的帝尊级的凶兽,它是要恐怖一些的.
　　不过在弱一些的帝尊级凶兽,也是货真价实的帝尊强者.
　　其中兽源蕴含的能量,也是要比王者级的兽源强大很多.
　　虽然陈昊幻想着自己能够碰到帝尊级凶兽,不过帝尊级凶兽已经有着不俗的智慧,甚至能够通人言,还有如同那之前的白虎凶兽一般,能够化身成为人类.
　　只要它们将自己的凶兽气息隐藏的好,一般人类根本无法察觉.
　　哪怕陈昊自己有着强悍的精神力.
　　如同之前的白虎凶兽,要不是她自己显露出来,陈昊也无法得知她就是……白虎凶兽.
　　“帝尊级凶兽是可遇不可求得了,不过在荒兽世界中,遇到帝尊级凶兽的机会还是有的!”
　　陈昊自我宽慰一声.
　　关注完毕血气之后,他也留意到自己的煞气有增加了不少.
　　不过还是没有突破到五级.
　　想想也觉得自己贪心了.
　　按照煞气的等级划分,五级兽煞,等于混沌级凶兽拥有的煞气了.
　　根本不可能这么容易就达到.
　　除了……凶兽的境界会与体内煞气相等之外,一些人族混沌级强者,能够爆发出来的煞气,也还只是与神话级的凶兽相等.
　　等于他们的煞气还是处于神话级.
　　如果陈昊在王者级就拥有着混沌级的煞气,那么也太逆天了.
　　现在的他,已经同等有着神话级的煞气了.
　　比一些神话级强者还有强悍,这也是陈昊能够越级对战帝尊强者的资本.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第311章?大丈夫，说跪就跪！
　　“这个家伙竟然有着如此实力……这也太恐怖了吧!”
　　陈昊将狻猊凶兽击杀的那一幕,完全落在远处的华天眼里.
　　实力强悍到能够击杀华丰长老这个帝尊后期强者的狻猊,竟然就这样没有一点还手之力的死在一个王者级境界的人族手里.
　　完完全全看着这一幕发生的华天,都有些不敢相信自己所见到的一切.
　　这头狻猊凶兽的实力,他是知道的.
　　无论如何他也不会想象到如此强悍的狻猊凶兽,最后竟然死在只有王者级中期境界的陈昊手里.
　　这完全超出他的理解范围.
　　在华氏部族中,也有着能够以王者级境界战斗帝尊的天才.
　　不过那也是战斗帝尊强者而已.
　　想要击杀一位帝尊的话,恐怕就算华氏部族中最为妖孽的天才,以王者级中期实力击杀一尊实力强过帝尊后期的凶兽.
　　在华天心里,也不认为他们的华氏部族有着这种强悍的妖孽.
　　“这个家伙到底从哪里冒出来的!”
　　“竟然有着如此天赋!”
　　华天想到自己之前好挑衅陈昊,回想之前的种种,他不由生出一股后怕.
　　“希望他不要计较之前的事情!”
　　华天心里如此期盼着.
　　陈昊现在已经在他心里,恍若神灵.
　　传说有着魔神转世的天才,那些天才一个个有着恐怖能力.
　　他觉得陈昊就是这种人,解释陈昊为何有着如此恐怖的力量.
　　毕竟陈昊现在爆发出的力量,已经超脱了天.
　　刚刚与陈昊交手,他就觉得怪,一个王者级境界就有着神话级的煞气.
　　这完全不乎合常理.
　　“这人十有八九就是.……传说中的个魔神转世!”
　　华天十分笃定自己心中的想法.
　　虽然他也没有说什么魔神转世的人,不过他们华氏部族中有着古籍记载过,东荒域在上古时代有着魔神强者转世.
　　面对一些不合常理的事情.
　　人们总是喜欢将一些超自然现象寄托在神秘学之上.
　　在这一点上,华天发挥的淋漓尽致.
　　再结合部族的珍贵古籍,更加支撑他的想法.
　　不过就算如此.
　　也无法消弭华天对陈昊的恐惧.
　　他是一个十分怕死的人.
　　不然之前也不会在华丰老头多次叫唤的情况之下,置若罔闻.
　　无论陈昊是不是魔神强者转世,他都拥有着恐怖的实力.
　　只要陈昊有着想要击杀华氏一族所有人的念头.
　　在场的华氏一族根本没有人能够逃脱.
　　华天也不认为自己能够跑赢陈昊.
　　一直关注陈昊动态的华天.
　　就在这时.
　　看到陈昊突然转身,将目光落在自己的身上.
　　吓得他当场跪下.
　　“大人饶命啊!”
　　“之前小人有眼不识,冒犯了大人,恳请大人能够网开一面!”
　　华天没有什么其他的想法,直接求饶.
　　小命重要啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第312章?不是勒索，是交朋友
　　陈昊听了也有点懵逼,本来他就没有打算理会这些……华氏一族的人.
　　毕竟这些人先发现狻猊凶兽的.
　　现在陈昊把狻猊抢了,也不想太过绝情.
　　还要与这些.……华氏一族的人计较什么.
　　他也担忧华氏部族的找寻麻烦,不说这些人不认识他,而且他可以说无牵无挂的,他日前往什么地方,他自己都不知道,他就不信华氏部族的强者还能寻找到他.
　　更何况.
　　以他的成长速度,他的实力提升恐怖.
　　就算华氏部族的强者找到他,届时陈昊觉得自己的实力恐怖都有着激战混沌级强者的能力了.
　　当然.
　　还有就是……华天也没有像那些……记仇的人.
　　刚刚陈昊展现出来的战力,可以说,已经将华天的胆子吓破了.
　　就算让他继续找陈昊麻烦,他也是不敢的.
　　没有这个胆量.
　　不过就这样放过华天,陈昊也不愿意.
　　于是陈昊声音冷漠无比,开口道:“想我饶恕你之前的冒犯,不是不可以,不过你要表示一下啊!”
　　陈昊这话的言外之意就是.……华天将身上的宝物交出来.
　　如果陈昊觉得满意了.
　　自然就会放过他.
　　华天一听这些.……觉得莫名有点熟悉,是他平日里跟别人说的话么.
　　怎么也没有想到,有一天,自己也会遭受他人的.
　　而且对方还不怵他们华氏一族.
　　华天虽说十分的不愿,过为了自己的小命,什么宝物都是身外之物.
　　“这位大人见谅,小人身上只有一些兽源,与一些灵药,再也没有其他的贵重物品了!”
　　华天掏出自己储存袋.
　　这种储存袋比空间戒指要插上一些.
　　乃是一种能够在虚空中穿梭的凶兽,皮囊制造而成.
　　其中也是无比珍贵.
　　不过相比于锻造空间戒指的空间水晶却是容易获得一些,寻常的部族天才出门都有着这种储存袋标配.
　　华氏一族能够给予华天一个储存袋,也算是看重他的天赋,以及他的父亲也是部族强者之一.
　　华天舍不得也将储存袋给陈昊.
　　故此.
　　他将储存袋里的东西一一拿出来.
　　陈昊瞥了一眼,什么灵药的,他看不懂,不过那些……兽源,有着几颗王者级的,其他都是九阶9,八阶的.
　　陈昊也看不上华天的储存袋,也没有在乎,大手一挥,就将兽源与灵药收入自己的空间戒指中.
　　现在陈昊有着两个空间戒指,一个从雨氏一族的雨兲那里获得的,一个则是在之前的一目族帝尊那里得来.
　　所以他以为空间戒指是大路货.
　　火岚说空间戒指,陈昊觉得火氏一族贫穷而已.
　　想想也觉得是,火氏一族虽然有着朱雀血脉,不过他们部族天赋强悍的人,恐怕也没有几个,甚至没有.
　　不然.
　　同为荒兽世界的天才弟子,别人都是王者级,帝尊级的,为什么火岚只有九阶9.
　　陈昊心里觉得火岚的火氏一族恐怕没落了,根本没有足够的潜能激发朱雀凶兽的血脉之力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第313章?下跪的姿势，熟练得让人心疼
　　看到陈昊收下自己的东西,华天不由松了一口气.
　　陈昊愿意收东西,,证明他确实没有想要出手的想法.
　　华天有了一种脱离苦难的感觉.
　　而且陈昊还没有将他的储存袋收走,这就是更加让华天感动了.
　　转换身份想一想.
　　要是他有着陈昊这种实力的话,他定然不会让陈昊有命活着离开.
　　“难怪有着如此天赋,人家的胸襟就明显要比我大得多了!”
　　华天心中暗暗赞叹一声.
　　“大人,我等是不是可以离开了呢!”
　　华天小心翼翼的开口.
　　声音很是柔软,生怕自己的声音太大,让陈昊震怒,而随手灭杀了自己.
　　闻言.
　　陈昊不禁觉得华天这个家伙好笑,之前见到他的时候,霸气十足,现在知道自己的能耐了.
　　就露出如此低声下气的姿态.
　　恐怕这个家伙,在面对强者的时候,没有少跪舔.
　　不然,不会对放下姿态如此娴熟.
　　陈昊也懒得跟这样的人,计较太多,摆了摆手,示意华天等人速速离开.
　　言语间.
　　陈昊已经将从华天哪里收刮而来的王者级兽源吸收了.
　　“果然,王者级的兽源,终究比不上帝尊级的,七颗王者级兽源竟然还无法破开王者级中期境界的屏障!”
　　看着自己的血气还处于王者级中期巅峰状陈昊不由叹息一声.
　　吸收完了所有的王者级兽源,陈昊也没有继续吸收其他的更低级的兽源,毕竟就连王者级兽源都无法提升多少.……血气.
　　那些……九阶9,八阶的兽源,更不可能有多少作用.
　　还不如留着战斗时候,作为补充血气的丹药呢.
　　至于那些……从华天那里收刮来的灵药,陈昊看不出它们的作用,等到周氏的神城后,打算找个地方卖了.
　　有着兽源就能够修复一切的陈昊,完全不需要什么灵药.
　　另一边的华天看到陈昊示意他们可以离开,心中不由一喜.
　　他是真开心.
　　心里也没有报复陈昊的心思.
　　毕竟陈昊的实力确实强悍.
　　想要对付陈昊必须要有着神话级的战力.
　　他一个刚刚踏入帝尊境界的人,根本不想再掺和到这种级别的战斗之中来.
　　至于回去之后,部族想要怎么对付陈昊,那也是他们的事情了.
　　华天招呼了一下,还没有死掉的四位华氏一族的王者.
　　那四人心情与华天一样.
　　能够逃过一劫,也是无比开心.
　　心里不断感谢上苍.
　　原本他们已经有了必死之心,岂料,他们一直以为高傲,嚣张的华天公子,竟然能屈能伸,向着敌人下跪求饶,就了他们一命.
　　一时间.
　　华天在他们心中有了不一样的心思.
　　不过其中很多都是看好华天的将来.
　　只要那么一两个念头闪出,华天会不会想要隐瞒自己今日下跪的一幕,而杀了他们灭口.
　　不过华氏一族对族人相残,有着严厉的惩罚,无论谁对谁错,都不能私自对族人出手.
　　故此.
　　他们也安心了一些,觉得华天不会如此凶残.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第314章?先天人族，长股一族强者
　　就在华天等人想要离开的时候.
　　天边有着两个黑点向着这个方向飞射而来.
　　不过眨眼间的时间.
　　那两个黑点就放大,露出他们形态.
　　乃是两个人影.
　　再一刹那.
　　那两人瞬间靠近过来.
　　不但华天等人注意到这两个人,陈昊也注意到了.
　　原本陈昊以为乃是因为之前的战斗,引起了这两个人的注意,毕竟这两人散发出来的气息,皆是帝尊境界级别的强者.
　　以他们的精神力,完全有着能够在遥远的地方发觉这边的动静.
　　而陈昊之前为了专心与狻猊凶兽激战,可没有将自己的精神力扩散出去.
　　才没有发现遥远之地是否有人.
　　等到他察觉的时候.
　　以帝尊强者的速度,已经靠近过来了.
　　而在这两位帝尊强者气息刚刚被察觉的时候,原本距离陈昊有着上万米距离的楚香,突然面色大变.
　　以极快的速度跑到陈昊身边.
　　急促对着陈昊说道:“昊哥,我们快走,那两个人乃是长股一族的人!”
　　陈昊闻言,也不要心惊.
　　没想到不是刚好路过的帝尊强者.
　　而是追杀楚香的长股一族强者.
　　长股一族乃是先天人族,他们的帝尊级别,与之前的华丰长老完全不是一个级别的.
　　陈昊听了楚香的话,面色也凝重了起来.
　　主要是对方有两个人.
　　陈昊目光望过去,精神扫荡之下,已经分的境界,一个是帝尊中期,一个是帝尊后期.
　　对此.
　　陈昊心中不由一沉.
　　楚香的部族有这么重要么,想要避免楚香前往周氏一族求救,竟然派出两个帝尊强者追杀她这么一个王者级初期.
　　这也太过谨慎了吧.
　　“楚香,你自己注意安全!”
　　“现在我们逃已经来不及了!”
　　陈昊沉声道.
　　确实如他所说一般,长股一族的两位帝尊速度恐怖无比,在他察觉出来的有人靠近的时候.
　　这两人还在:十万米之外.
　　岂料.
　　不过两个眨眼的功夫,他们已经来到眼前了.
　　要是只有陈昊一个人的话,他倒是……有着逃跑一下试试的可能,不过加上楚香的话,恐怕无法逃脱这两个帝尊的追袭.
　　陈昊目光看向他们.
　　只见两位长股一族的帝尊.
　　形态也是人类的身形,不过他们的体型比一般的人族,要巨大一些,特别手臂很长.
　　垂下来都可以碰到脚裸处.
　　皮肤也是幽蓝色的.
　　面型也没有人类一般清秀.
　　倒:三角的面孔.
　　眼孔凹陷.
　　耳朵尖锐.
　　有着两颗獠牙露出来,单薄的嘴唇根本无法包裹.
　　一戳幽蓝色的火焰在头顶燃烧着.
　　还有一对如同羊角:一般的尖角.
　　身上的衣物,只是包裹重要位置,其他地方都是光的,脖颈上带着一个又诡秘项链.
　　两人手里各是拿着武器.
　　一人手里乃是一柄巨斧.
　　一人手里拿着是一柄古怪权杖.
　　他们停下身形之后,瞬间有着气机锁定了楚香.
　　这让楚香更加惊悚害怕了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第315章?暴殄天物的无知者
　　“哼,一个小小王者级小妞,也想要逃离我们的手掌心!”
　　手中拿着巨斧的长股族强者,看了楚香一眼冷哼一声.
　　他知道楚氏一族矿石的重要性.
　　一直以为楚氏一族都想要默默开发那个…矿石,不过他们的锻造能力太差了.
　　根本无法好好利用矿石制造强大的武器,防器.
　　最后无意间,被一个外出的长股一族之人发现那个…矿石之地,长股一族乃是炼器部族.
　　对于……特殊矿石十分看重.
　　故此,他们就出山对楚氏一族出手.
　　毕竟在先天人族眼里,他们可不会将后天人族,放在与自己平等的阶位上.
　　如果是一个先天人族占领了矿石之地,长股一族可不会就蓦地出手,起码……还是有着交易商议一番的.
　　而面对楚氏一族,他们就没有这样的顾虑.
　　直接开抢.
　　不过后天人族,也是有着恐怖的实力.
　　而且在繁衍上先天人族根本无法与后天人族相比.
　　在庞大的人口诞生情况之下.
　　也会出现一些妖孽天才,其天赋堪比先天人族,配合着凶兽血脉之力,不可一世的先天人族,也要避其锋芒.
　　楚氏一族没有这样恐怖的妖孽,不过不代表其他的人族部落没有.
　　故此.
　　长股一族也不想其他后天人族部落发生什么冲突.
　　毕竟他们先天人族之间因为上古时期的一些因素,多少……都要一些恩怨.
　　不会联合在一起.
　　但是后天人族不一样,他们有着开放的智慧.
　　只要有着足够的利益,就会扎推在一起.
　　对付一个楚氏一族,是没有问题的,但要是有着多个人族部族狙击他们.
　　他们也是承受不了.
　　不要小看现在的天地主角.
　　也正是因为如此,长股一股才会派出两个帝尊强者过来追杀楚香.
　　不让楚香跑到其他的人族部落搬救兵.
　　现在追上了楚香.
　　两个长股一族的帝尊心里也不由踏实许多.
　　只要没有耽误部族的事情,他们晚一点击杀楚香也是没有问题的.
　　“嗯”
　　“这里有着狻猊凶兽的气息!”
　　“恐怕刚刚察觉到的战斗波动,也是这些人与狻猊凶兽战斗引起的!”
　　其中那个…手里拿着权杖的长股族强者,感应到狻猊的气息.
　　他瞬间扩散自己知觉.
　　仔细查探一番.
　　果然.
　　在不远处的地坑内,发现了狻猊凶兽的残躯.
　　已经死得不能再死了.
　　“死了”
　　“可惜了,一头.……狻猊凶兽,在上古时期也是十分稀罕的,现在能够碰到一头.……,也是天大的机缘,没想到这些人无知到将其击杀了!”
　　“简直暴殄天物!”
　　权杖长股族强者看到了狻猊的尸体,同时也分析出来之前的种种情况.
　　一下子.
　　心情不美丽了.
　　原本以为不过是一头.……普通的凶兽与人类发生战斗,岂料,竟然是一头.……难以罕见的狻猊凶兽.
　　还被这些人击杀了,简直要把他给气死.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第316章?跪舔姿势正确，才能抱住小命
　　就在长股族强者暴怒,这些人不知道狻猊凶兽的珍贵,而随意将一头.……狻猊击杀的时候.
　　华天等人同样被突如其来的两位帝尊强者,给惊吓的不敢有点动弹.
　　长股族的奇特长相也让华氏一族等人感到好奇.
　　华天虽然害怕这两个突然出现的怪人会对自己出手,不过他也眉头紧锁思索着.
　　他天赋在华氏中也算是不错,故此,在教育上也比一般的同辈要好一些.
　　对于……极少出来的先天人族.
　　虽然他也没有见过,但也是知道的.
　　倒是……因为先天人族也会很多,一时间,无法辨别眼前这两个怪异的人到底是哪个部族的.
　　“华天公子,这两个人恐怕是先天人族的,这些人一向对我们这些……靠着凶兽血脉获得力量的人,无比鄙视,有可能会对我们不利啊!”
　　有一个华氏族王者突然低声开口,他相较喜欢查看一些古籍的.
　　因此,也对先天人族有一些了解.
　　“要你说,这些……我不知道么!”
　　华天对此,却是不禁翻白眼.
　　“我主要不知道他们是哪个部族的!”
　　“虽然大多数的先天人族部落是对我们这些.……所谓的后天人族鄙夷,不过也是有着一些对我们是中立!”
　　“如果眼前那两个是中立部族出来的先天人族的话,我们今日就有机会活命,要不是的话,我看咱们是凶多吉少了!”
　　华天手心冒汗.
　　他是真心紧张了.
　　毕竟之前面对陈昊的时候,昊是讲道理的.
　　只要跪舔的姿势正确,还能活命.
　　但对上仇视他们的先天人族,舔什么的,这些……完全行不通,人家根本就看不上你.
　　还觉得因为你们,才会导致他们的生存空间被压缩.
　　故此.
　　无论跪舔与否,完全都是一样的结果.
　　“他们好像是长股一族的人!”
　　那个…先前开口说话的王者,再次说道.
　　“什么”
　　“是长股族的人你可以确定么”
　　华天听了那个王者的话,顿时失声惊呼叫了起来.
　　旋即觉得自己的声音可能过大了.
　　就迅速双手捂着嘴巴.
　　“不太确定,不过除了……长股一族记载的特征符合他们两人,其他的先天人族并不符合!”
　　那个王者不敢确定自己的判断.
　　他只是喜欢看古籍而已.
　　并不是专门研究先天人族的.
　　“废物!”
　　华天面色一黑,说来说去,都没有一个确定的答案.
　　闻言,那个王者有点委屈了,可怜兮兮道:“华天公子,这不能怪我啊,我们部族的古籍记载,可没有将整个世界的先天人族的资料都收集起来!”
　　“你还顶嘴!”
　　华天喝斥.
　　自己这个手下,也够二2逼的.
　　现在都什么情况,还有时间说这些.……没有用的.
　　如果真是长股一族的话,他们这些人都要在这里长眠.
　　因为在部族的古籍记载中,那些……对人族中立的先天人族部族名单中并没有什么长股族!想到这里,华天面色变得极为难看起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第317章?长股族出手，幽蓝火焰
　　就在华天想着如何自救的时候.
　　突然听到其中一位长股族大声暴喝.
　　“谁杀了狻猊凶兽,无知!”
　　这是那个…拿着权杖的长股族强者的声音,他在察觉到狻猊的气息,到看见狻猊凶兽的尸体.
　　知道狻猊这种罕见凶兽就这么被杀.
　　一时间.
　　心中无比暴怒.
　　原本他就十分不待见,血脉混杂的后天人族.
　　现在好了,因为这些……无知的人,还暴殄天物的击杀了狻猊,这行径与杀鸡取卵没有什么区别.
　　完全就是……本末倒置,的事情.
　　故而.
　　要是不将罪魁涡首折磨致死,他都觉得无法消弭心中的怨气.
　　因为长股一族两位强者的突然出现,华天等人本来就无比紧张.
　　突然传来这么一声暴喝.
　　当场吓了跳.
　　啊!华天一时间没有控制住自己的情绪,惊叫了一声.
　　他这一声的声音很是尖锐.
　　顿时引起了长股族强者的注意.
　　一瞬间.
　　华天就察觉到有着两股骇人摄魂的目光落在自己身上!还有着两股恐怖的气息瞬间己.
　　这是长股族两位帝尊的气息,从楚香身上转移天身上.
　　被两股恐怖气息如此锁定.
　　华天一下子吓得哆嗦“是不是你击杀了狻猊凶兽”
　　手里紧握着权杖的长股族强者,厉声询问.
　　后天人族一直需要凶兽的精血融合自己.
　　而且在场中所有人只有华天有着帝尊级别的境界.
　　除了他谁会有着对战一头.……恐怖的狻猊凶兽.
　　不是那个…长股族强者小看其中王者级,而是在他的心里,就算只要王者级境界的狻猊也不可能会被几个王者级击杀.
　　枉论,从气息上,他可以判断那是一头.……帝尊级的狻猊凶兽.
　　“啊!”
　　华天闻言,一时.……没有反应过来,继续惊叫一声.
　　因为他也没有想到,这两个长股族强者会如此在意一头.……已经死掉的狻猊凶兽.
　　要不是这两个人,真是先天人族的话,说他们是狻猊凶兽的父母,华天都有可能相信.
　　“啊,什么啊!”
　　“一个刚刚踏入帝尊境界的小子,也敢在我面前装疯卖傻!”
　　“找死!”
　　拿着权杖的长股族强者,有着帝尊后期境界,他是完全看不上华天的.
　　不说他的境界比华天高两个小境界了.
　　就算两人同级,他也有信心击杀华天.
　　这也是先天人族的底气,他们本来就比普通人族强大.
　　同级中,完全可以虐杀一般的后天人族.
　　随着话音落下.
　　那个…长股族强者,当即出手.
　　没有一点含糊.
　　手中权杖挥动,一股幽蓝火焰瞬间如龙一般极速卷席华天.
　　幽蓝火焰头部.
　　衍化出了一个骷髅头的形态.
　　张开幽暗的大口.
　　想要一把将华天等人吞噬掉!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第318章?生不如死
　　华天惊骇.
　　长股族强者一言不合就出手,而且攻击凶猛.
　　看来是想要了他的小命.
　　果然.
　　先天人族是无比仇视他们的.
　　华天没有多想,本能一般的反应,直接伸手一把抓起一个自己手下的王者级,扔向幽蓝火焰的骷髅头.
　　“啊!”
　　那个王者也没有想到自己居然会被华天扔出去挡攻击.
　　看着自己就要没入幽蓝骷髅头的大口中.
　　求生本能爆发.
　　他体内剩存的血气爆发出来.
　　以及赤焰兽血脉之力催发出来.
　　一下子.
　　整个人被炽热火焰包裹.
　　轰!幽蓝火焰轰撞在华氏族王者身上.
　　两种不同颜色的火焰碰撞.
　　当即爆出恐怖的火浪.
　　不过,那个王者爆发出来的火焰根本无法与长股族强者轰击出来的幽蓝火焰相比.
　　眨眼间.
　　华氏族那个王者,瞬间被幽蓝火焰吞没.
　　随着远处的权杖长股族强者挥动权杖.
　　如龙一般游动的幽蓝火焰,继续轰击向华天.
　　见状.
　　华天面露惊悚之色.
　　他没有想到一个王者级的自爆,竟然连阻止一个招术的攻击都无法做到.
　　慌张之间.
　　他又想抓起一个华氏族王者扔出去.
　　岂料.
　　剩余的三个3王者级,也不是傻子.
　　大家都一样贪生怕死.
　　现在生死存亡之际,得管华天是什么身份了.
　　刚刚见到华天将一个同伴扔出去挡攻击.
　　看到没有一点效果后.
　　其他人就害怕自己会布其后尘.
　　当即想都没有想.
　　瞬间离华天远一点.
　　不然要是被华天抓住的话,以他们现在体内不多的血气,根本没有一点反抗之力.
　　死也白死!“废物!统统都是废物!”
　　华天看到所有人远离自己,一时间抓不到一个人出来给自己挡身.
　　顿时暴躁大怒.
　　那个…长股族的强者,仿若能够远程控制他的攻击.
　　无论华天如何闪动身形.
　　幽蓝火焰就宛如,一头.……真龙一般,扭动摆尾追着华天.
　　“啊!!!”
　　知道自己无法躲避的华天.
　　催动体内血气.
　　一头.……赤红火焰化成的炎兽冲向幽蓝火焰.
　　轰!仿佛两头巨兽轰撞在一起.
　　赤红炎兽没有幽蓝火焰巨大.
　　不过它也毁灭了幽蓝火焰前头的骷髅头.
　　但是幽蓝火焰长如巨龙.
　　没有了头部.
　　它还有身躯.
　　下一刻,那幽蓝火焰犹如一头.……没有头颅的巨龙,摆动身形,冲向华天.
　　扑哧!华天刚刚轰出一击.
　　血气还来不及催动出第二道攻击.
　　就被幽蓝火焰轰击命中.
　　“啊!”
　　凄惨而痛苦的惨叫声彻响天地.
　　闻者,无不感同身受一般,觉得自己被炽热火焰燃烧.
　　华天惨叫一声之后.
　　身上带着幽蓝火焰.
　　从空中坠落.
　　刺痛的灼烧感,让他直接在地上疯狂打滚.
　　他并没有直接被幽蓝火焰烧死.
　　看来那长股族强者想要将其折磨一番.
　　让华天生不如死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第319章?诚恳祈祷，大吉大利！
　　华天不但感受到自己的身体被灼烧.
　　就连神魂都有着被焚烧的感觉.
　　在幽蓝火焰之中,他抱着脑袋,痛苦惨叫.
　　幸好华天体内的血气还算充足,之前除了……与陈昊一战消耗一些之外.
　　并没有怎么消耗.
　　能够免费催动血气抵御幽蓝火焰的灼烧.
　　不过,再如此下去,他也坚持不了多久.
　　而且他现在整个人可以说已经长股族强者给操控得死死的.
　　就算能够摆脱幽蓝火焰的焚烧,华天也并不觉自己能够脱离长股族强者的手掌心.
　　“啊!”
　　“不是我杀狻猊凶兽的!”
　　“不是我!”
　　华天痛苦嘶喊.
　　他想起长股族那个…帝尊之所以对他出手,正是以为是他击杀了那头狻猊凶兽.
　　可是,那头狻猊凶兽的死,根本不关他什么事情啊.
　　他觉得冤枉死了.
　　“啊!”
　　华天激发体内的赤焰兽血脉之力.
　　利用赤焰兽的火焰驱散仿若已经长生在身上的幽蓝火焰.
　　但,依旧没有一点作用.
　　虽然无法驱散幽蓝火焰,不过却是让感受到的灼烧感没有那么严重.
　　给他有了喘息的时间.
　　宛若灵魂得到了解脱.
　　“哼!”
　　“在本座面前,还敢狡辩!”
　　那个…拿着权杖的长股族强者,冷哼一声,看出华天有点能耐,竟然能够减弱自己幽蓝火焰的伤害.
　　顿时.
　　手中权杖再次挥动.
　　这一下,他的权杖就好像一把柴油.
　　挥动一下.
　　华天身上的幽蓝火焰,当即更加强盛起来.
　　燃烧得更加浓烈了.
　　“啊!”
　　原本利用赤焰兽火焰抵御幽蓝火焰减轻一丝灼烧的痛苦,被长股族强者这么一挥手,华天感受到的痛苦就更强烈了.
　　如此之前.
　　他感受到的痛楚是一级的话,那么在自己催动出了赤焰兽火焰抵御后,依旧要承受着十级的灼烧痛楚.
　　华天嘶吼一声.
　　这个声音不禁让远处半空中的楚香发抖.
　　她可不想受到华天这种痛苦的折磨.
　　不过以她的速度和血气,完全无法逃离.
　　现在她唯一可以依靠的人,只有陈昊了.
　　想到这里,她的目光落在陈昊身上.
　　见他面色平静.
　　一副胸有成竹的样子.
　　不由安心了许多.
　　“昊哥,能够击败强大的狻猊凶兽,应该有办法带我离开的!”
　　楚香心里想着.
　　至于陈昊能不能击败长股族的强者,她是不敢想象的.
　　她觉得陈昊之所以现在没有动.
　　乃是因为刚刚与狻猊凶兽一战,现在的他需要一些时间恢复血气.
　　也是如此.
　　在长股族两位强者刚刚到来的时候.
　　陈昊也没有动.
　　“希望能够给昊哥足够的时间恢复血气!”
　　楚香觉得自己所想的很合理,故此她默默祈祷,让长股族的两位强者,不要过早关注到陈昊.
　　岂料.
　　楚香刚刚祈祷完毕.
　　就听到华天嘶吼一声.
　　“我没有狡辩,击杀狻猊的是那边的小子!”
　　“我没有骗你们!”
　　闻言,楚香面色突然煞白.
　　我明明祈祷不要引起注意的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第320章?我信你了，但也得死
　　“还敢狡辩.……”
　　那个…手握权杖的长股族帝尊,再次喝斥,他没有相信华天的鬼话.
　　权杖扬起.
　　灼烧华天的幽蓝火焰一下子犹如火山爆发一般.
　　瞬间激起一道巨大火柱.
　　高耸万米.
　　“啊!”
　　华天傻了.
　　没想到自己说什么那个…两个长股族的帝尊,都不相信.
　　还一下子加大百倍的火焰热度.
　　如此强度的火焰.
　　华天都没有经历过来.
　　就算他们部族的神话级强者,都无法轰出如此炽热的火焰.
　　为了活命,他不惜消耗的催动体内血气.
　　保护自己的神魂.
　　不然,一旦神魂失守,他就没有意识操控赤焰兽火焰自护了.
　　但,因为长股族那个…帝尊的手段太过强悍,导致华天的血气也消耗的厉害.
　　照这样下去.
　　他完全坚持不过几秒的时间.
　　现在的华天万分后悔,自己为什么要出来历练.
　　在部族中,享受着部族的资源不香么.
　　“我没有狡辩!”
　　“你们不信的话,可以让那个小子交出狻猊的兽源精血,现在狻猊的精血还在:他身上!”
　　华天为了活命,也不管其他的了.
　　而且他也认为狻猊的精血还在:陈故此,一股脑全部说了出来.
　　至于后面陈昊会不会对他出手,他已经想不了这么远了.
　　要是长股族的强者不焰的话,那么几秒之后,他就会焚烧成灰烬.
　　还谈什么以后.
　　“哦!”
　　“既然如此,那么你也就没有用了,那么去死吧!”
　　手握权杖的长股族帝尊突然改变想法,听信了华天的话,因为他觉得没有能够承受自己幽蓝火焰的折磨.
　　但,他也没有想过让华天继续活下去.
　　随着他的话音落下.
　　原本焚烧如柱的幽蓝火焰.
　　一下子.
　　形态发生变化.
　　压缩在一个巨大火球.
　　将华天包裹在中间.
　　华天连反抗的机会都没有,甚至想要开口破五,骂长股族强者的机会都没有.
　　压缩的火焰突然爆的一声.
　　直接爆炸了.
　　连同华天也被炸成齑粉.
　　“哼,杂种一样的东西,遇上本座还妄想着活命,简直痴心妄想!”
　　收起权杖的长股族帝尊冷漠说道.
　　说完,他也不多看华天的方向一眼.
　　将目光落在陈昊身上.
　　之前没有怎么留意,现在注意力放上陈昊身上,他明显感到陈昊身上有着一种诡异气息.
　　让他心中感到诧异.
　　不过,旋即又觉得自己多心了.
　　为了折磨华天,他也消耗不少血气.
　　“长谷,你出手擒拿那个小子,不但要他交出狻猊的精血,还要让他生不如死!”
　　权杖长股族的帝尊,对身上那个…举着斧头的长股族强者说道.
　　他不打算自己出手了.
　　刚刚他也是气愤,一头.……罕见的狻猊凶兽,被一群无知的人击杀了.
　　情绪有点暴躁才会亲自对华天出手.
　　现在他不屑对只要王者级的陈昊动手.
　　只要让身旁的长谷出手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第321章?基因组合，变身赤红长股族
　　“放心交给我吧,长法大哥!”
　　长谷闻言,不由露出一丝狰狞的笑容.
　　他对自己的实力一直有信心,在长股族同级别中,也是一等一的近战好手.
　　有着帝尊中期境界的他,当然不会惧怕一个王者级.
　　原本看见华天的时候,他就想自己上去与之一战了.
　　岂料.
　　长法自己出手了.
　　对于……长法的敬畏,长谷根本不敢出声.
　　而且刚刚长法是真的发火了.
　　导致长谷只能一个人静静的看着长法装逼.
　　自己却手痒难耐.
　　现在听到长法让自己出手,他顿时开心都来不及,又怎么会拒绝呢.
　　缓缓取下肩膀上的巨斧.
　　戏谑的看向陈昊.
　　“小子,只要你跪下求你爷爷我,我可以让留你一个全尸!”
　　“乖乖交出狻猊的精血,爷爷我就不打算折磨你了!”
　　长谷声音无比洪亮.
　　彻响在天地间.
　　“昊哥!”
　　听了长谷的话,陈昊身后的楚香露出惊惧之色.
　　刚刚华天硬生生被长法的火焰折磨致死,可是在她心里留下了阴影.
　　现在听到长谷也想要折磨陈昊.
　　脑海不由脑补出陈昊被长谷折磨的场景,顿时小脸苍白.
　　担忧无比.
　　“没事,不用担心!”
　　“楚香,你躲远一点!”
　　“这两个长股族的帝尊,实力恐比刚刚的狻猊凶兽弱,一旦战斗起来,我也无法顾及你太多.”
　　“为了安全起见,你自己些!”
　　陈昊声音依旧平淡,没有因为长谷的话,而有一丝波动.
　　楚香闻言,也觉得陈昊说的有理.
　　点点头后,开口道:“昊哥,我会小心的,那你自己也要小心啊!”
　　楚香是真关心陈昊.
　　虽然与陈昊认识的时间不长,不过陈昊无论为人还是实力,都让她崇敬.
　　故此.
　　她也希望陈昊有什么危险.
　　而且长股族两位帝尊,也是因为她才会出现在这里的.
　　种种原因,她是希望陈昊能够击败长股族的强者.
　　陈昊没有再说什么.
　　挥了挥手,示意楚香离自己远一点.
　　而他的目光落在长谷身上.
　　体内血气缓缓催动起来.
　　凶兽基因也随即激发起来.
　　这一次陈昊没有如同对付狻猊凶兽那样,让自己的体型变化无比巨大,还将形态变化一头.……凶兽一般.
　　对付不同的敌人.
　　有着不同的基因搭配.
　　既然长股族乃是一群长手怪,陈昊也打算以如此形态与其.……战斗.
　　故此.
　　陈昊将朱厌凶兽的基因当作主体.
　　让自己从基因上也有着一双可以垂下碰到脚裸的大手臂.
　　在激发白虎,白泽,夔牛等凶兽基因配合提升自己伤害力.
　　只是刹那间.
　　陈昊的模样就发生了巨大的变化.
　　两脚伫立与半空中.
　　有着一丈多的身形,一对健硕而有力的长手臂,其中有着恐怖犀利的利爪.
　　头上有着一对牛角.
　　整个人有着赤红毛发,还有着白虎一般的斑纹.
　　看上去.
　　除去颜色不一样之外,竟然有几分长股族的模样.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第322章?嗯？就是挑衅，咋滴
　　陈昊对面的长股族帝尊,没有因为楚香退后,而动身去追.
　　因为他们不认为这个小姑娘能够逃出他们的手掌心,之前慢了楚香出来这么长时间.
　　现在都能够再次追上楚香.
　　他们有信心在几个呼吸之内,追上楚香.
　　就算先让楚香跑十数公里.
　　想要轻易追上,也没有一点难度.
　　而且看见陈昊并没有想要逃跑的意思,还露出一副想要战斗一番的姿态,这也引起两位长股族帝尊的注意.
　　不过.
　　随即,他们有觉得无比可笑.
　　竟然有着一个区区王者,想要挑战他们的威严.
　　心里觉得陈昊怕不是脑子有问题.
　　刚刚在长法的恐怖手段之下,帝尊境界的华天都没有一点反抗之力.
　　现在一个王者级竟然信心满满的想要与长谷一战.
　　这如何不让,他们两人诧异.
　　但.
　　也只是觉得陈昊可笑而已.
　　至于华天之前说陈昊击杀狻猊的事情,他们是不会相信的,狻猊有着怎么样的实力.
　　身为先天人族之一的他们.
　　对一些稀罕:凶兽的了解要比那些.……后天人族的部族更深.
　　当然.
　　也不能说华天在幽蓝火焰之下折磨时,说的话是假的.
　　只能说.
　　这些人在与狻猊凶兽战斗中,联手消耗狻猊凶兽的血气,最后被陈昊这个王者级偷袭成功.
　　故而,狻猊凶兽不就是死在陈昊手中么.
　　长谷正用戏谑的眼神看着陈昊.
　　心里有着打算,看看陈昊能够有什么能耐的想法.
　　岂料.
　　下一刻.
　　陈昊的变化,让长谷不由露出错愕神情.
　　旋即,收敛戏谑的眼转变成愤怒的目光.
　　因为在他的眼里,陈昊正在羞辱他们长股族.
　　看着利用体内基因变身成为一个赤红毛发的长股族形态的陈昊.
　　长谷按奈不住了.
　　吼!仰天嘶吼一声.
　　想要将愤怒发泄出去.
　　“小子,你找死,竟然胆敢挑衅,羞辱我们长股族!”
　　长谷喝斥.
　　不等:陈昊回应.
　　他直接举着巨大斧头.
　　就砍向陈昊.
　　想要一击将其劈成两半.
　　他们长股族手臂悠长,一直以为都是他们作为先天人族的特征.
　　也是他们的骄傲.
　　而且他们也因为自己身体没有大量的毛发,与凶兽做了区分.
　　现在陈昊不但变化出如他们长股族一般的手臂.
　　竟然还长出赤红的毛发.
　　这种种落在长谷与长法眼里.
　　就是……羞辱他们长股族.
　　面对如此羞辱.
　　让长谷如何还能冷静下来.
　　当即想要一斧劈死陈昊这个不知天高地厚的小子.
　　砰!长谷速度极快,眨眼间就出现在陈昊面前.
　　悍然一击.
　　手臂青筋凸出来.
　　双手紧握着斧柄.
　　使出全身力量.
　　一斧对付陈昊的头顶正中,挥砍下去.
　　岂料.
　　陈昊的力量也不弱.
　　在长谷的斧头还没有砍下来的时候.
　　他就举起手臂.
　　让两只利爪抵住长谷的巨斧.
　　竟然没有退后半步,就硬生生接下了长谷的一击.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第323章?感受一下人间险恶吧
　　随着陈昊的利爪与长谷的巨斧碰撞.
　　互相抵制.
　　有着一股力量碰撞产生的气浪震荡出来.
　　向着四面扩散.
　　犹如一卷恐怖龙卷风,爆发出来.
　　见到陈昊能够抵住自己的攻击,长谷也是露出不敢置信的神情.
　　他可是清楚知道自己这一击有着怎么样的力量.
　　就算是寻常的帝尊后期,也不一定有着抵御抗击的能力.
　　但,现在一个王者级竟然有了与他,在力量上抗衡的资本.
　　吼!作为以力量自傲的长谷.
　　当然不会认为自己会在力量上输给一个后天人族的王者.
　　吼叫一声.
　　他催发体内血气.
　　让自己的手臂力量又增加了一个层度.
　　两条手臂也瞬间充血了一般,膨胀了一圈.
　　陈昊没有碰到过如此莽力的战斗.
　　一般情况之下.
　　两个人战斗,一击之后,不相伯仲,都会分开,再次轰击.
　　但是长谷不一样.
　　好胜心极强.
　　一击下来.
　　非要赢了对方,让愿意分开.
　　“哼!”
　　明白长谷的心理,之后,陈昊冷哼一声.
　　原本打算与长谷碰撞一击之.
　　迅速与其.……拉开距离恢复自己的血气.
　　但,知道长谷的打算之后.
　　他打消倒退的打算.
　　既然你好胜心这么重那么就在你擅长的领域上击败你.
　　陈昊打算与长谷拼力一把.
　　好让他感受一下什么是人间险恶.
　　陈昊念头一动,将早早吞服在体内的兽源,让系统直接吸收.
　　在长股族两位帝尊出现的时候.
　　陈昊就知道会与他们有着一番苦战.
　　故此.
　　好好就将大量的兽源吞到肚子里.
　　有着凶兽基因的能力.
　　不要将吞服一些兽源了,就是……一座山岳他都有能力吞下肚子里.
　　存储在肚子里的兽源,其实也等于在肚子慢慢消化,最后变成他的血气.
　　但.
　　让这些身体机能慢慢炼化兽源的话,需要大量的时间.
　　有着系统的他,完全没有自己炼化的意义.
　　故此.
　　别人吞食兽源乃是炼化.
　　而陈昊吞食兽源,只是将兽源存在肚子里.
　　等到需要吸收的时候.
　　念头一动让系统吸收一些恢复血气.
　　与长谷的一击之后.
　　陈昊的血气也消耗大半.
　　毕竟他一个王者级想要与一个帝尊在力量上抗衡,怎么也要消耗大量的血气.
　　随着陈昊念头一动,他的血气又恢复圆满.
　　看到长谷爆发力量.
　　陈昊也不甘示弱,再次激发血气.
　　将自己的力量提升起来.
　　轰!两人还互相抵御着对方,没有一点动手.
　　不过却有着一股恐怖气浪再次爆发出来.
　　比第一次他们碰撞的时候.
　　产生出来龙卷风一般的气浪还要恐怖.
　　气浪都引起了空间扭曲.
　　同时有着雷霆在他们撞击的地方散发出来.
　　长谷的巨斧坚硬无比.
　　陈昊的利爪同样强悍可怕.
　　在恐怖的力量压制下,竟都没有发出一丝裂痕.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第324章?皆不知我苦，我太难了
　　陈昊一边与长谷在力量上抗衡,一边不断让系统吸收兽源,补充自己消耗的血气.
　　他也很是无奈.
　　在九阶9的时候,需要不断吸收兽源补充血气与王者级强者战斗.
　　到了自己达到王者了.
　　还需要不停吸收兽源恢复血气.
　　当然.
　　这也是因为陈昊一直跟比自己强大的人战斗.
　　王者级的他,就与帝尊强者对战.
　　一般的王者,哪里有着这个胆量.
　　之前华天跪舔强者的姿态,才是正常人的姿态.
　　在这个强者为尊的世界之中,想要活得久,就要学会跪舔的正确姿势.
　　不过.
　　有着系统的陈昊,完全不会这一套,硬21刚,做一个铁头娃才是他的路.
　　“无论你们什么境界,都没有我血气浓厚,因为我的血气是源源不断的!”
　　陈昊心里暗暗道.
　　当然他这是夸张的说法.
　　要是他的兽源不足,他也不敢这么嚣张.
　　可以说.
　　没有兽源补充血气,陈昊也要认怂,龟缩在角落里.
　　不过他是不会让自己陷入如此局面的.
　　刚刚又补充一次血气的陈昊,面色没有一点变化.
　　还显得红润一些.
　　而长谷就不一样了.
　　他原本就幽蓝的面色,变得:有点浅蓝.
　　等于正常人类苍白的脸色.
　　他怎么也没有想到,陈昊竟然有着恐怖的力量.
　　在自己已经爆发,增加一波力量之后.
　　竟依旧无法让陈昊退后分毫.
　　反倒自己的手臂.
　　在与陈昊力量抗衡之下.
　　有着一些颤抖.
　　这是力量超过体质的状态.
　　他的肌肉在力量碾压之,痛楚传来.
　　他是想要分开,给手臂肌肉一个缓冲的.
　　但,他不甘心啊.
　　不甘心自己就这样输给了一个王者级.
　　要是自己率先退后,他还有什么脸面回部族.
　　诚恳老实的他,做不来欺骗他人的事情.
　　别人一问.
　　他定然会如实回答.
　　到时候,他还有什么脸面继续呆在长股部族.
　　故而.
　　就算感到手臂传来疼痛,长谷也坚持紧握着巨斧.
　　用着力量与陈昊的爪子相抵.
　　他也不敢有一丝松懈.
　　不然,陈昊的力量就会碾压过来.
　　如果这样的话,与他自己退后有什么区别.
　　在力量上输给陈昊这个王者级的话,比他自己退后更甚.
　　自己退了.
　　还可以说战略性撤退.
　　要是被陈昊轰退.
　　那算是什么.
　　长谷虽然想了很多,不过时间也不过刹那间而已.
　　他不愿认输.
　　陈昊也没有想要后退的意思.
　　一时间.
　　长谷有些难受了.
　　7知道如此,就不信心满满的答应长法出手了.
　　完全可以让长法出手.
　　“长谷不要玩了!”
　　“速速让这个小子见识一下,我长股族的折磨手段!”
　　就在这时.
　　长法的声音传来.
　　他还以为长谷没有出全力,正在与陈昊玩耍.
　　故此.
　　不由出声催促.
　　闻言.
　　长谷心里流泪满面.
　　他很想大喊一声,我已经使出全力了.
　　可,这话他说不出来啊.
　　突然有种:骑虎难下,的感受.
　　一个个不知我苦,我太难了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第325章?阴险卑鄙的陈昊
　　就在长谷郁闷的时候.
　　他发觉陈昊的力量竟然又增加的一分%.
　　这让他紧握巨斧的手,开始微微颤抖起来.
　　“是我的力量减弱了,还是这个臭小子的力量增加”
　　长谷脑海中冒出疑问.
　　因为双方力量在处于一个平衡的状态,所以长谷也不知道是自己的幻觉,还是陈昊的力量变大,亦或者自己的力量变弱.
　　导致他感受有些力不从心.
　　咬着牙齿的长谷,缓缓抬眼看向陈昊.
　　想要看看陈昊此刻什么表情.
　　如果陈昊表情显得很轻松的话,他打算自行退后,伺机在攻击.
　　不与陈昊在力量上比拼.
　　陈昊的力量实在让他觉得诡异.
　　岂料.
　　当他抬眼看向陈昊的时候.
　　陈昊仿佛预料他会看向自己一般,同一时间,也看向长谷.
　　两人相视一下.
　　蓦地,陈昊突然露出诡异的微笑.
　　长谷见状,却是一脸问号.
　　不明什么情况.
　　再下一刻.
　　猛地见到陈昊突然张大嘴巴.
　　长谷突然觉得不妙,心脏蓦地咯噔一下.
　　还没有来得及反应,就见有一道炽热火焰正着的脸喷来.
　　刺痛的灼烧感.
　　瞬间沾满整个脸庞.
　　啊!长谷本能反应惨叫一声.
　　下意识的退后一下.
　　再也…顾及不上与陈昊量了.
　　陈昊喷出来的火焰,可不是一般的火焰,乃是朱雀真火.
　　无比炽热.
　　刹那间.
　　不但喷了长谷一脸,还将长谷整个人笼罩在火焰之中.
　　当长谷忙着抵御火焰的时候.
　　轰!陈昊可没有打算就这样放过他.
　　蕴含恐怖力量的利爪,迅猛轰击在长谷身上.
　　犹如毁灭天地的一击.
　　瞬间,在防御强悍的长谷身上划开两道深可见骨的伤痕.
　　“啊!”
　　长谷痛苦嘶喊一声.
　　他没有想到陈昊如此卑鄙,,不但在比拼力量的时候,突然喷出火焰袭击自己,还在:自己被火焰灼伤的时候,攻击自己.
　　实在可恨.
　　虽然心里有恨,不过长谷也知道自身目前的状况.
　　根本失去了先机,要不与陈昊拉开距离的话,他只会不断遭受陈昊的攻击.
　　届时,就因为一时的大意,战败给陈昊.
　　“我不能输!”
　　长谷大吼一声.
　　在赤红火焰的包裹中,他的声音传了出来.
　　陈昊以为他有着什么手段想要进攻.
　　不料.
　　在陈昊做好对抗准备的时候.
　　长谷不但没有进攻,反而带着火焰极速退后.
　　“.……”
　　陈昊无言以对.
　　喊得如此慷慨激昂,竟然只是退后.
　　不过.
　　长谷如此果然退后,倒是让陈昊失去继续轰击他的机会.
　　因为长谷退去的方向,乃是长法所在的方向.
　　而长法也在长谷中了陈昊的暗算之后,操控着一条幽蓝火焰巨龙来袭.
　　陈昊只好利用朱雀真火凝聚出一个形态如飞禽的火焰巨鸟.
　　攻向幽蓝火焰巨龙.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第326章?蓝色火焰人
　　轰隆一声爆响.
　　两种不同的火焰轰撞在一起.
　　犹如小型核弹爆炸.
　　引发一股强大的冲击波扩散开来.
　　造成的破坏比之前陈昊与狻猊凶兽最后的攻击还要恐怖.
　　这也是因为刚才华天被幽蓝火焰缠身之后,就没有一点反抗之力.
　　故此.
　　陈昊心里觉得长法帝尊有些能耐,以其操控火焰的能力,有了提防之心.
　　也正是如此.
　　长谷刚刚退去,长法一出手.
　　陈昊就瞬间反应过来.
　　也是他一直分散精神留意着长法这个老银币.
　　一见到长法操控幽蓝火焰攻击过来.
　　陈昊心起波澜,顿时消耗自己大半血气.
　　同时凝聚出恐怖火焰攻击.
　　攻向长法.
　　看着两股恐怖火焰轰击在一起,威力竟然不相伯仲.
　　另一边的长法面色剧变.
　　刚刚他以为长谷正在与陈昊玩耍,想要以自己的恐怖力量戏耍一下陈昊这个王者级.
　　不过在长谷两次嘶吼之后.
　　他登时发现不对劲.
　　心中有着不好的预感.
　　同时觉得陈昊这个王者级有些诡异.
　　但,长谷与陈昊比拼力量,两人可以说黏在了一起.
　　长法想要出手相助,也没办法.
　　在长股族中,不是人人都修炼肉身,也都修炼元素之力,操控天地元素.
　　长法不同与长谷那般有着防御与力量.
　　就算有着帝尊后期境界的他,在自身防御与力量上,他比长谷还要弱一些.
　　不过,专门修炼元素之力的能够操控天地的火元素,配合长股族特有的火焰之力.
　　爆发出恐怖的破坏力.
　　一直以来.
　　长法都对自己的攻击无比自信,觉得就算碰到后天人族的神话级,他也能够一战.
　　毕竟只要有着足够的血气消耗,他就能够集合天地之火成为自己的力量.
　　也正是如此.
　　长法才会无比高傲.
　　目空一切.
　　岂料.
　　他引以为傲的攻击.
　　此时,竟然与一个后天人族王者级境界的小子发动出来的攻击,轰撞在一起.
　　输了!没错,虽然攻击上长法的幽蓝火焰巨龙与陈昊的赤红火焰飞鸟的碰撞.
　　比没有显现出哪一方败了.
　　不过在长法心里他输了.
　　因为,陈昊只有王者级中期的境界.
　　而他这个已经帝尊后期的人,居然在攻击招术上与一个王者级打平.
　　不是败了,是什么.
　　“啊……我要你死!”
　　长法大叫一声.
　　他是一个极其自负的人.
　　心里觉得自己不及陈昊.
　　不过他是不会承认的.
　　只要陈昊死了.
　　什么事情都没有.
　　是败是胜.
　　他说了算.
　　想到这里,长法在嘶吼一声之后,当即催发血气,又瞬间凝聚出一头.……更加巨大幽蓝火龙.
　　数千米长的幽蓝火龙,在天地间盘旋.
　　长法整个身上也有着幽蓝火焰冒出来.
　　犹如一个蓝色火焰人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第327章?血气对拼？系统从来没有输过
　　长法知道陈昊有点诡异,不同一般的王者级.
　　所以想要尽快解决他.
　　至于交出什么狻猊的兽源.
　　已经不重要了.
　　其实对于……已经死掉的狻猊,对于他们长股族来说,价值不大.
　　到时陈昊爆发出来的战力,让长法感到惊骇.
　　才王者级就有着如此战力,要是突破帝尊级,甚至神话级的话,那么将会是何等恐怖.
　　“没想到无意间竟然碰到一个如此妖孽天赋的人,如今天地量劫又要降临,先天人族,甚至我们长股族想要重新站在世界的舞台,对手就是这样有着恐怖天赋的后天人族.”
　　“今日如果不将此人斩杀如此,他日必将成为我族称霸东荒域的大患.”
　　长法心中对陈昊的重视已经达到一个新的高度.
　　也正是如此.
　　他才会不惜血气消耗,凝聚出一个五六千,,长的火焰巨龙.
　　想要在一击之下,直接让陈昊这个人消失在天地间.
　　他现在还看不见陈昊.
　　不过精神力已经锁定陈昊.
　　不会让其逃脱.
　　长法与陈昊中间相隔着他们两人之前的火焰攻击轰撞造成的滚滚浓烟.
　　就在长法蓄力下一招的时候.
　　同一时间.
　　陈昊也瞬间凝聚出一头.……巨大的火焰飞鸟.
　　在体型上完全不输长法的幽蓝火龙.
　　陈昊的精神力恐怖,长法一举一动,一直在:他的关注之下.
　　他同样想要与长股族两位帝尊速战速决.
　　现在长谷还被陈昊的火焰,想要摆脱朱雀真火的焚烧,还需要一点时间.
　　故而,陈昊想要趁着这个时间,疯狂攻击.
　　就算不能将他击杀,也要将其血气消耗完毕.
　　不然.
　　等到长谷腾出手了.
　　两个帝尊一起联手的话.
　　他们一攻一防,陈昊还真有点招架不住.
　　火焰飞鸟凝聚完毕之后.
　　陈昊也没有犹豫,神念一动.
　　唳!!火焰飞鸟犹如一头.……真正的凶兽一般,发出一声鸣唳!.
　　煽动火翼.
　　径直没入还没有散去的浓烟.
　　向着长法冲去.
　　另一边的长法也瞬间察觉到一股恐怖能量袭向自己.
　　手中权杖挥动起来.
　　他的幽蓝火龙当即游动起来.
　　昂.
　　同样犹如真龙一般发出一声龙吟.
　　瞬间没入浓烟中.
　　轰隆.
　　一声如同天地坍塌的声响彻响天地.
　　更加恐怖的冲击波爆发出来.
　　这一片天地的温度瞬间提升至太阳表面温度.
　　炽热得这个空间都扭曲了.
　　“这……这怎么可能”
　　在精神的探查下,长法发现自己的攻击依旧被陈昊的攻击挡了下来.
　　登时露出不敢置信的眼神.
　　刚刚的一击,他可是抱着一举击杀陈昊的想法去的.
　　所以也消耗了大量的血气.
　　只是没有想到,依旧奈何不了陈昊.
　　“他,一个王者级怎么可能有着如此雄厚的血气!”
　　“这完全不可……理啊!”
　　长法低声自语,可以说他刚刚的攻击,消耗的乃是他在王者级后期级别的血气.
　　一般的后天人族王者级巅峰,也无法凝聚出这样的攻击,因为血气不足,岂料,还不到王者级后期的陈昊,也能够爆发出如此攻击.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第328章?火焰中，惊吓到发冷
　　就在长法震惊陈昊血气恐怖惊人的时候.
　　又有一声鸣唳!彻响天地.
　　听闻此声.
　　长法当即面色大变.
　　“这,不可能!!!”
　　他仿若看到什么不可思议的东西一般,失声叫喊起来.
　　还没有来得及,做出反应.
　　在笼罩天地的浓烟中.
　　有着一头.……巨大火焰飞鸟冲击出来,扇动着赤红火翼.
　　冲向长法.
　　长法这一次真被陈昊震惊了.
　　刚刚爆发出恐怖的一击.
　　长法自己都还没有恢复精神力,还不及凝聚攻击.
　　陈昊的攻击袭来了.
　　如此血气,就连长法这个帝尊后期都感到无力.
　　而且这个凝聚元素能量的速度,也是他不曾见过的.
　　完全直追神话级强者.
　　“这到底是什么妖孽啊!”
　　“他真是一个王者级么”
　　“不会是某个魔神隐藏实力,故意玩耍我们的吧!”
　　长法念头闪动.
　　不过弹指间,他就想出了种种恐怖可能.
　　当即他也没有放弃抵抗.
　　就算已经来不及凝聚出恐怖能量抵挡陈昊的攻击.
　　但完全放弃,也是不可能的.
　　如果他不抵挡的话,那么下一刻身死道消的人,就是他了.
　　谁也不想死!唰的一声.
　　一条幽蓝火焰在他权杖挥动的时候.
　　窜了出来.
　　这幽蓝火焰没有冲上去与陈昊的赤红火鸟抨击.
　　而是直接将长法包裹起.
　　轰!长法刚刚将自己的身体包裹在幽蓝火焰之中,巨大的火焰巨鸟就俯冲下来.
　　轰击在其身上.
　　恐怖的毁灭能量在赤红火鸟碰到包裹长法的幽蓝火焰的一瞬间.
　　瞬间引爆出来.
　　随着一声爆响.
　　一股犹如核弹爆炸的恐怖冲击波散发出来.
　　向着十万米方圆冲击而去.
　　所过之处.
　　气流涌动.
　　大地翻腾.
　　啊!在恐怖的毁灭爆炸中.
　　长法的幽蓝火焰还是无法保护他.
　　朱雀真火吞噬破坏之下.
　　幽蓝火焰一下子就宛若鸡蛋破壳一般.
　　露出了其中的蛋黄.
　　就是……将长法暴露出来.
　　然后.
　　在恐怖浩瀚的毁灭之力下,长法瞬间被灼烧.
　　帝尊的肉身被一层层剥皮.
　　痛不欲生的疼痛,直接让长法忘记了帝尊的尊严,惨叫起来.
　　但,叫喊并不能减轻疼痛.
　　他只能不计后果的消耗自己的血气抵御朱雀真火的焚烧.
　　随着赤红火焰巨鸟造成的毁灭之力慢慢退去.
　　长法察觉自己体内还有一些血气.
　　不由松了一口气.
　　他现在已经不想与陈昊纠缠了.
　　虽然陈昊只有王者级境界,不过在他的眼里已经恍若一尊魔神.
　　面对如此恐怖的家伙.
　　还是避其锋芒,才有着活命的机会.
　　唳!!岂料,长法刚刚松一口气,一声让他灵魂震颤的鸣唳声,突然传入他的耳中.
　　下意识的打了一个寒颤.
　　犹如坠入冰窟.
　　要知道他现在处于炽热火焰爆发中间啊.
　　竟然被一声鸣唳!吓的发冷.
　　由此可见.
　　那一声鸣唳!给他造成怎么样的阴影.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第329章?陈昊太强了，跑跑跑！
　　轰隆!就在长法露出惊骇之色的时候.
　　确实是陈昊又凝聚出一头.……火焰飞鸟,并与刚刚攻击长法的火焰巨鸟,相隔不了多少时间.
　　陈昊仿若知道长法有着能力抵挡下自己的攻击.
　　故此.
　　他没有一点犹豫,又轰出一道攻击.
　　不过因为时间过于仓促,导致这一次的攻击还没有之前的犀利.
　　但.
　　也有着足够击败此时状态下的长法.
　　火焰飞鸟划过长空.
　　以恐怖极致的速度冲入爆炸中.
　　径直轰在长法身上.
　　已经没有多少……血气能够运用能量防御的长法.
　　在如此攻击之下.
　　惨叫一声!他知道自己躲不过这一劫了.
　　就在没有浪费血气抵御,而是运用剩下的血气.
　　喊出一声.
　　“长谷,逃!”
　　“逃回部族,要给我报仇!”
　　扑哧.
　　刚刚喊完的长法,当即被火焰吞没.
　　最后没有因为没有血气防御的他,瞬间被炽热的火焰,焚烧得什么都不剩!天地间.
　　只有滚滚浓烟,再也没有什么长法帝尊.
　　精神查探下.
　　现在没有了长法的气息,陈昊不由松了一口气.
　　为了尽快击杀长法,他可是没有停止过一点吸收兽源的时间.
　　系统一直给源源不断的提供血气.
　　这也是归功于华天之前交纳上来足够的兽源.
　　不然.
　　他也要因为血气不足的原因.
　　而提前跑路.
　　一旦跑路,他就顾及不了楚香了.
　　面对长股族的帝尊强,独自一个人在爆发速度下,还能够有机会逃脱.
　　但多一个楚香的话,就没有这个机会了.
　　现在好了.
　　一个长股族帝尊已经被击杀.
　　身上还有一些兽源.
　　也足够他对付另一个长股族的强者.
　　“长法大哥!”
　　一直被朱雀真火缠绕的长谷,终于在这一刻熄灭了身上的真火.
　　还没有反应过来.
　　刚刚乃是什么级别的战斗.
　　就听到长法的嘶吼声传来.
　　其中带着极度的不甘心.
　　在长谷的精神探查下.
　　他终于确定长法死了.
　　而且还是在短短的时间之下,战死在一个王者级手里.
　　“跑!”
　　“我要活着逃回部族.”
　　“不然长法大哥就白死了!”
　　“此人有如此天赋,一定是我族心腹大患.”
　　“如果不将其的情况上报的话,他日我长股一族出山的时候,一定会遭到毁灭性的灾难!”
　　“跑!”
　　长谷刹那间脑海蹦出了很多.
　　总结一个字.
　　跑!既然长法已经死了,他也顾及不了什么帝尊尊严了.
　　转身就跑.
　　还不计后果的催发血气.
　　让自己的速度达到一个前所未有的恐怖状态.
　　眨眼间.
　　就消失在天边.
　　见状.
　　陈昊也懒得追了.
　　就算他爆发速度,最多也就跟长谷差不多.
　　没有必要……为了击杀这么一个人,消耗剩下的兽源.
　　“哼!”
　　“想要回去搬救兵!”
　　“我就看看是你们搬救兵的速度快,还是我提升的速度快,到时我有着击杀神话级强者的实力!”
　　“我就不信你们会派出混沌级强者过来!”
　　陈昊不相信长股族会让一尊混沌级强者过来狙杀他.
　　不说这种级别的强者,百年100不出关一次.
　　就算出来,这种强者一旦出动,必然会引起其他强者的注意.
　　到时会发生什么,就难说了.
　　可以说,完全不划算.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第330章?迷妹的眼神，更加崇拜了
　　早早就远离战斗圈的楚香.
　　察觉到长股族一位帝尊被陈昊击杀,另一位吓得跑路.
　　顿时,重重呼出一口气.
　　一直提心吊胆的她,终于放松了下来.
　　她也看到陈昊没有移动一下身子.
　　眼睁睁的看着长谷离开.
　　以为陈昊是不是因为刚刚的战斗,受了伤.
　　当即以最快的速度来到陈昊跟前.
　　还没有稳住身形的她.
　　就急忙担忧的开口问:“陈昊哥,你没有事吧!”
　　她上下打量了一眼陈昊,此刻的陈昊已经解除了……凶兽基因的状态.
　　故此.
　　楚香可以看见陈昊身上衣衫整齐.
　　没有一丝战斗过的痕迹.
　　而且陈昊身上也没有什么伤痕.
　　同时因为陈昊已经将自己的血气恢复圆满,面色也正常红润,呼吸平稳,要不是楚香亲眼所见.
　　根本不会相信此刻状态的陈昊,刚刚展开一场惊心动魄的战斗.
　　看着楚香真切关心的眼神.
　　陈昊不由露出一丝欣慰,他可不想自己消耗大量兽源,与两位帝尊战斗,最后楚香露出一副理所当然的表情.
　　楚香能够第一时间跑上来关心他.
　　还算是有点良心的.
　　“我没有什么事,区区两个帝尊而已!”
　　“还不足以让我受伤!”
　　陈昊微微摇头.
　　说话出来的话,无比嚣张.
　　不过对照刚才的战斗场景,得陈昊对付长股族的两位帝尊,并没有动用什么底牌的样子.
　　而且还很轻松的样子.
　　故此.
　　深以为然的跟着点点头.
　　“陈昊哥,你真的好厉害啊!”
　　同时也露出迷妹一般的崇拜神情.
　　楚香是真心觉得陈昊厉害,因为陈昊的境界与她相差不多,她在面对一些强大一点的王者级凶兽都要逃命.
　　反观陈昊.
　　同时对付两个强大的帝尊强者.
　　却是没有一点勉强的感觉.
　　由此推测,楚香觉得陈昊一定好保留着更加恐怖的底牌.
　　想到这里.
　　楚香心里惊呼.
　　“天啊,陈昊哥,对战两个帝尊强者,其中还有帝尊后期境界的,竟然还保留实力!”
　　“那他真正的实力到底达到怎么样的地步啊!”
　　楚香两颗大眼睛就更加崇拜了.
　　仿若察觉到楚香的神态.
　　陈昊有点不好意思.
　　他知道自己什么实力,无非就是……依靠着体内预先储存大量兽源,战斗期间,可能源源不断的恢复血气而已.
　　哪里还有什么底牌.
　　刚刚爆发出来的攻击,已经是陈昊最具有伤害力的攻击了.
　　只能说.
　　如果一发攻击解决不了敌人的话.
　　那么他只能轰出两发攻击.
　　两发不行,就三发.
　　只要在兽源充足的情况下,他可以不受损的发动攻击.
　　被楚香看得不好意思的陈昊,故意岔开话题:“我们还是赶紧离开这里!”
　　“刚刚的战斗,说不定又会引来一些强者.”
　　“要是在出现几个帝尊强者,我也没撤!”
　　说着,陈昊就带着楚香,以恐怖的速度离开.
　　只留下还未曾散去的爆炸浓烟.
　　以及在战斗余波中,勉强保住性命的华氏族的三位王者.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第331章?此人，他日必将如神如魔
　　原本以为华天被长股族的强者击杀,他们也会步入后尘.
　　岂料.
　　长股族的强者并没有理会他们.
　　直接将矛头指向陈昊.
　　但,陈昊是一个硬茬子.
　　长股族的强者,根本不是其对手,最后导致一死一伤.
　　三位大难不死的王者,面面相觑一眼.
　　久久无言.
　　他们也没有想到,原本以为简简单单的任务,最后却变成这样,跟着出来的两个帝尊,都丧命在这个地方.
　　“我们现在怎么办”
　　平复心情之后,有人开口了.
　　“还能怎么办,当然会部族啦!”
　　一位比较有主见的王者说道.
　　“可是,华天公子死在这里,连尸骨都没有,我们回去怎么交代啊!”
　　第一开口那个人,提出自己的担忧.
　　“这有什么办法,帝尊级别的战斗,又不是我们可以插手的!”
　　“只能走不一步算一步了!”
　　“不然,不会部族的话,以我们的实力,根本活不了多久!”
　　“帝尊级的实力,你们刚刚也看到了!”
　　“我们之所以还活着,不是我们强大,而是人家根本没有将咱们放在眼里啊!”
　　听了较有主见王者的话.
　　其他两人也沉默了下来.
　　确实如此,以他们王者级的战力,根本无个凶险的荒兽世界存活多少时间.
　　他们这个王者级境界,可昊那种…王者级的恐怖存在.
　　要是倒霉碰到一头.……强大一点王者级凶兽.
　　也是可以灭团的.
　　“唉!”
　　“同样是王者级,差距怎么这么大呢!”
　　一直没有说话的王者,想到陈昊以王者境界爆发出来的战力,俨然就是一尊真正的王者.
　　他们这些王者,只是境界上的叫法.
　　而陈昊犹如一尊真正的天地王者.
　　一般的王者境界根本无法与之比拟.
　　“谁说不是呢!”
　　“这种就是.……真正的妖孽天才,恐怕比部族中的那几位,还要强悍!”
　　“只要给他足够的成长时间,他日我们东荒域一定有着他的一席之位!”
　　较有主见的王者也感慨说道.
　　他的境界同样是王者级中期,却连一头.……同级的凶兽都对付不了.
　　而陈昊却是可以斩杀帝尊强者.
　　这种差距,可以说会让一些有着野心的天才,绝望.
　　幸好,这个王者,本身对自己的天赋没有报什么希望,能够刚刚提升实力,他日有机会冲击帝尊境界,他就心满意足了.
　　他的话,其他两个王者深以为然.
　　毕竟才王者境界的陈昊,就有如此实力了.
　　等到他达到帝尊级,甚至神话级,那将会是什么样的场景.
　　达到神话级,以陈昊的恐怖战力.
　　三人3都觉得定然会是混沌级强者之下第一人.
　　在说话间.
　　三人3也在默默恢复血气.
　　等到血气恢复一些之后,他们也选择离开.
　　毕竟留在这里.
　　危险几率,比其他地方大很多.
　　一般发生过恐怖战斗的地方,等到战斗平息之后,都会有着一些人或者凶兽,过来捡漏.
　　如果继续停留在这里,他们就会成为别人的漏了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第332章?瞪一眼就挂逼
　　陈昊带着楚香以超高速度离开战斗区后.
　　在精神扫探之后.
　　发现没有人跟踪自己.
　　陈昊也宽松了一些神情.
　　在觉得自身安全后,陈昊也调出属性面板查看自己的数据.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:王者级后期血气:精神:兽煞:四级煞魂基因:朱雀基因级白虎基因级狻猊基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级无支祁水猿基因级.……看到自己的境界已经达到王者级后期,他不用有点欣慰.
　　之前陈昊与长股族强者对战的时候.
　　一边战斗一边吸收兽源.
　　虽然兽源很大能量被陈昊用来恢复血气,不过也有一部分能量提升了血气的数额.
　　“看来想要提升兽煞的话,还需要吸收大量的兽源,特别那种…有着恐怖煞气凶兽的兽源!”
　　血气,精神力,这些……只要有着大量的兽源,想要提升一点问题都没有.
　　不过.
　　兽煞,体内的煞气.
　　想要提升就没有那么容易.
　　有的凶兽等级很高.
　　但,因为血脉等级不,导致它体内的煞气也不多.
　　唯有那些……基因等级超高的凶兽,其兽源蕴含的煞气才会浓厚.
　　就好像之前陈昊击杀朱厌,诸犍,狻猊等凶兽.
　　它们都是蕴含浓厚煞气的恐怖凶兽.
　　吸收一颗1这种级别的凶兽兽源,比吸收一百颗寻常王者级凶兽的兽源,还要能够提升煞气.
　　“不过这种级别的凶兽,都是罕见凶兽,可遇不可求啊!”
　　陈昊关闭属性面板.
　　大概了解自身现在的状态.
　　他想要突破到帝尊境界.
　　还需要大量的资源.
　　“唉!穷啊!”
　　陈昊心中叹息.
　　又查看了一下自己空间戒指的兽源.
　　只剩下寥寥几颗了.
　　与长股族强者交战一番,将华天给他的兽源都消耗光了.
　　却没有得到一点收获.
　　“长股族,不要让我再见到你们.”
　　心中暗恨.
　　陈昊觉得要不是长股族两个帝尊出现,他至少还有充足的兽源.
　　这样在路上碰到什么强大的敌人,都有足够的底气.
　　现在不同了.
　　没有兽源补充的血气的话,说话不硬气.
　　为了让自己说话硬气一些.
　　陈昊再进去疯狂猎杀凶兽的状态.
　　精神力扩散出去.
　　但凡碰见高阶凶兽出现在他的精神范围之内.
　　身形瞬间闪动.
　　以雷霆之势将其击杀.
　　不过他这样猎杀凶兽也没有耽误时间.
　　毕竟以陈昊现在爆发出来的速度.
　　击杀一个距离自己数万米的凶兽.
　　也就两三个呼吸的时间.
　　而且还都是浪费在飞行上.
　　以陈昊现在战力,只要不是帝尊级别的凶兽.
　　完全没有一头.……凶兽,能够抵挡下他的一击.
　　可以说.
　　一旦被陈昊锁定,就当场死亡.
　　堪比瞪一眼就死的神技.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第333章?兽源多，我才有底气
　　随着陈昊一路猎杀,见到高阶凶兽必然出手.
　　导致他已经本能性的看到凶兽就发出一道斩击.
　　要不是楚香赶时间的话.
　　他都想要不分等级的屠戮一番.
　　让这一带的凶兽,感受一下什么叫地狱.
　　不过,饶是他一边赶路一边猎杀高阶凶兽,也收获颇丰.
　　空间戒指里的兽源又充裕了起来.
　　有着这些……兽源,面对帝尊强者,他就有底气多了.
　　“没想到周氏部落的神城那远距离啊!”
　　“我们已经走很久了,竟然还没有达到!”
　　陈昊看着前方依旧是连绵不绝的山峰.
　　不由感慨荒兽世界真心大.
　　以他与楚香在击杀长股族强者之后离开,到现在,陈昊觉得他都已经在地球跑上百圈了.
　　竟然还没有达到目的地.
　　不但如此.
　　还没有见到神城的影子.
　　荒兽世界部族之间的距离,也是让陈昊震惊的.
　　不过想想也觉得合理.
　　毕竟这种距离对一些擅长速度的强者来说,也是不算什么,至于混沌级强者而言,更不是什么了.
　　开始陈昊也好奇,就算楚香感到周氏神城,请求到周氏的强者出手,可是一来一回,他们来得及去救楚香的部族么.
　　但,在得知混沌级的恐怖之后.
　　他就默默闭上嘴巴了.
　　楚香说混沌级强者,有着破开虚空的能力,缩地成寸对他们来说完全就是.……小儿科.
　　以周氏部族与楚氏一族的距现在的陈昊爆发速度,也要跑个数天的时间.
　　而混沌级强者出手,也就半个时辰的功夫,甚至更短.
　　这也是混沌级强者的恐怖.
　　当然,这种级别的强者出手,需要付出的代价可不少.
　　楚香他们的部族没有混沌级强者.
　　想要活命,只要依附在一些强大的部族上.
　　而周氏部族就是.……这一片地域的霸主.
　　很多大大小小的:部族都会依附他们,毕竟面对一些强大的凶兽,或者先天人族,这一些部族可是没有能力对抗.
　　依附在强大部族之下.
　　虽然需要纳贡,不过在危机出现的时候,可以得到庇佑.
　　“以我们的速度,大概还需要半天的路程吧!”
　　“那样才会进入周氏部族的领地!”
　　楚香也很无奈.
　　不是说陈昊在路上猎杀凶兽而耽误了时间.
　　而是她自己的速度也慢,就算陈昊不击杀凶兽的话,也要故意降下速度,等着她.
　　原本她以为自己的实力,虽说不算是同级中最强的,但是在速度上,有着翳鸟血脉的她,怎么也是佼佼者.
　　岂料.
　　陈昊恐怖的速度,颠覆了她的世界观.
　　完全没有一点可以对比的.
　　她完败.
　　“希望父亲他们能够等到周氏强者赶到!”
　　楚香心中默默祈祷着.
　　其实在长股一族攻击他们楚氏一族的时候,他们也起来防御壁垒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第334章?我在打生打死，你在逍遥享受
　　陈昊觉得半天也很远的.
　　毕竟以他现在的速度,正常水准的话,也有着二十倍20的音速.
　　就算稍微降速等楚香一起,也是有着十倍的音速.
　　等于一秒钟三公里.
　　半天时间要跑多久.
　　算了他不是数学大佬,懒得计算.
　　反正……继续一边击杀凶兽,一边赶路就是了.
　　楚香有着事情要做.
　　而他前往周氏部族的神城,也不过想要看看火岚与陈晴她们是不是安全而已.
　　不过现在仔细一想.
　　就算连他在之前耽误的时间算上.
　　以他恐怖的速度,恐怕到了周氏神城,火岚她们也不会这么快赶到,而且在荒兽世界中危险重重,很难说她们可以一直赶路过去.
　　当然.
　　陈昊是不怎么担心她们安危的,毕竟火岚乃是荒兽世界的土著,如果连躲避凶兽的能力都做不到,她也不会有命活着闯入地球.
　　“唉!”
　　“早知道会这样,也应该让陈晴融合一种强大一点的凶兽基因,不然单单靠着别人保护也不是什么好事!”
　　“希望她们不要像我一样肆虐猎杀凶兽才好!”
　　陈昊心里想着.
　　说不是一点担心都没有那是假的.
　　毕竟陈晴也是这个世界上唯一的亲人了.
　　虽然他灵魂上不算是陈晴真正的.
　　是在相处一段时间中,他也已经将陈晴当作自己的妹妹一般.……
　　就在陈昊担忧火岚与陈晴的时候.
　　距离周氏神城最近的一个部.
　　陈晴坐在一个庭院里面,呆滞望天.
　　一副正在想事情的模样.
　　刚刚从外面进来的火岚见状.
　　不由开口询问:“晴儿,又在想你哥哥啦”
　　火岚不用想也知道陈晴在想什么.
　　可能两人最近一直在一起,火岚已经将陈晴当作自己的妹妹一般看待.
　　故此.
　　见到她一副忧伤的样子.
　　也有一些心疼.
　　当即上前揉了揉她的小脑袋.
　　“放心吧,那个家伙实力强悍的一笔,我们都能够来到这里,以他的实力跟智商,只要不作死的话,根本不会有什么问题!”
　　火岚温柔说道.
　　“岚姐,我知道的,这话你已经说很多遍了!”
　　陈晴收回神情,她确实在想陈昊的安危.
　　但她比火岚还更加对陈昊有信心.
　　毕竟陈昊有着击杀王者级,对抗帝尊的实力.
　　乃是她看着陈昊短短时间内达到的.
　　在她的心里,陈昊已经犹如神灵一般.
　　当然,这不过是妹妹对哥哥心中的强大形象,并不是说陈晴认为陈昊就是……神灵.
　　“你这个小妮子,还跟我扛!”
　　火岚没好气道.
　　忍不住敲了一下陈晴的小脑袋.
　　陈昊恐怕做梦也没有想到,火岚与陈晴两人还在:他的面前.
　　在他的心里还小看两女.
　　以为她们还躲在某个角落里瑟瑟发抖,岂料人家已经呆在某个部落中安心休息.
　　要是陈昊知道,定会郁闷死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第335章?麻烦又找上门了？！
　　两座高耸山峰的峡谷中.
　　陈昊一拳轰死一头.……王者级凶兽.
　　明明已经达到王者级后期的恐怖凶兽,却是没有一点反抗之力,被陈昊一拳打死.
　　就算它早早就发现了陈昊袭来.
　　并且做出了防御准备.
　　但是,在绝对碾压的实力面前,它的什么防御也没有一点作用.
　　取出其体内兽源.
　　陈昊看都不看它一眼,向着下一头凶兽杀去.
　　跟着陈昊身后的楚香已经看麻木了.
　　这样的场景她都不知道看了多少次.
　　从一开始震惊,到最后的麻木.
　　根本就没有多少时间.
　　她不知道陈昊杀了多少.……凶兽,反正……见到凶兽一拳被陈昊打死,她已经看得烦腻了.
　　一具具恐怖凶兽的尸体就随着陈昊一路杀来.
　　不知道有多少.
　　幸好陈昊只是击杀高阶凶兽.
　　不然的话,什么等级的凶兽都杀,都没有生物清除凶兽的尸体了.
　　“这些.……高阶凶兽的尸体,恐怕都可以让不少低阶凶兽晋升了.”
　　楚香心中想着.
　　一边想着,她一边无脑飞行,跟在陈昊身后.
　　有着陈昊在身边.
　　她根本就不用浪费精神警惕四周.
　　咻咻咻.……突然楚香听到一声声极速飞行突破音障的声音传来.
　　寻声望去.
　　楚香这时才发现有着三道身形向着他边飞来.
　　“陈昊哥,有人过来了!”
　　楚香顿时惊叫起来.
　　“我知道了!”
　　陈昊收起一头.……刚刚击杀的凶兽的兽源.
　　其实他比楚香还早知道有人向着他们这个方向飞来.
　　毕竟为了方便探索凶兽,他的精神力一直扩散着.
　　原本陈昊以为那三人不过是顺路,与他们一样乃是前往周氏神城的.
　　岂料.
　　在陈昊故意转移方向之后.
　　他们依旧跟着上来.
　　如此一来.
　　就是……冲着他们而来的.
　　可以说,来者不善,善者不来.
　　在荒兽世界荒外的话,要不是熟人的话,随便靠近或者跟随他人的话,都会被别人视作敌人.
　　陈昊已经专门避开他们了.
　　这些人依旧跟上来.
　　要是没有什么目的的话,打死陈昊也不会相信的.
　　这一次陈昊不躲避了.
　　等着他们上来.
　　咻.……!的一声.
　　不过眨眼间.
　　那三人就追了上来.
　　其中有着两位帝尊强者,其余一位只是王者级.
　　不过王者级却是站在中间.
　　仿若那两位帝尊强者,只是他的奴才.
　　三人3到来之后,并没有说什么.
　　以上位者的目光打量着陈昊与楚香.
　　这种眼神陈昊很是熟悉,心里便给了中间那个王者级一个某部族公子的身份.
　　毕竟这个家伙的神态,跟之前的华天没有什么两样.
　　当然.
　　华天的实力比他强多了.
　　怎么说,人家华天都是帝尊级的境界.
　　“你,将猎杀的凶兽血精交出来!”
　　那个王者级,突然指着陈昊,让他交出手里的兽源.
　　当然.
　　这可不是让陈昊只交一颗1,而是将身上的所有兽源交出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第336章?这里的凶兽，都是我养的
　　闻言.
　　陈昊差点没有气笑出来.
　　他见过嚣张的,但没有见过这么嚣张的人.
　　在陈昊的精神力笼罩之下,这三人的境界完全被他知感出来.
　　虽然有着两个帝尊强者,但都是帝尊级初期的人.
　　看着他们虚浮的血气.
　　陈昊就知道这两个帝尊乃是靠着外力提升上去的.
　　这种靠着外力晋升帝尊级的人,就如同陈昊在边荒城对战林家,碰到林家帝尊一般.
　　皆是无法再有进寸的可能.
　　战斗力只能是帝尊级的最低层.
　　属于高级别的炮灰.
　　面对先天人族的长股族帝尊,陈昊都没有害怕过,会惧怕这两个水货帝尊么.
　　故此.
　　对于……那个王者级的话,置若罔闻.
　　懒得跟他搭话.
　　这种他一拳过去就会丧命的货色.
　　完全不想在他身上浪费时间.
　　“怎么”
　　“耳聋了,还是听不懂人话”
　　那个王者级再次说话.
　　他原本也是想要前往周氏神城那个方向的.
　　岂料.
　　一路上不时碰到一些高阶凶兽的尸首.
　　就觉得奇怪.
　　加上这里距离他们部族不算太.
　　故此.
　　就警惕追上来.
　　哪里想到,原来是两王者级的人在猎杀凶兽.
　　因为陈昊猎杀的王者级凶兽很少,应该说这一带没有什么王者级凶兽可以猎杀.
　　也正是如此.
　　这些人看到的都是九阶9以下凶兽的尸体.
　　所以也没有判断出陈昊有着击杀他们的实力.
　　既然不过两个王者级,还不是他们部族的人.
　　那么以一路上看到的凶兽尸体,就可以推断出,在陈昊身上有着大量的兽源.
　　面对如此利益.
　　试问谁会不动心.
　　“你们是谁,凭什么要我们交出兽源!”
　　陈昊没有说话,不过楚香气不过,就大声喊.
　　她还从来没有见过这样霸道的人.
　　一上来,就让他们交出来兽源.
　　简直比长股族的人,还要不讲道理.
　　“凭什么”
　　“就凭你们击杀的都是我们部族领地里面的凶兽!”
　　那个王者级见到楚香愤怒的样子,却是越发……嚣张.
　　“你们部族的领地”
　　楚香闻言,瞬间懵逼了.
　　她还环视一圈周围.
　　除了……连绵不绝的山岭,什么都没有,怎么就成了这人的部族领地.
　　她也知道一些强大部族会在自己部落一定范围外,圈起防御烽火台之类的建筑.
　　可是这一带完全没有啊.
　　因为荒兽世界荒外都是凶兽的地盘,没有哪个部族有着统治一带地域的能力.
　　故此.
　　在约定俗成的情况下.
　　一个部族的领地,只能在部落城外一定的范围.
　　很明显这里附近根本就没有什么氏族的部落.
　　“你不要胡言了!”
　　“这里分明就一片荒山,怎么就成了你们氏族的部落领地!”
　　楚香知道自己被眼前这个可恶的人诓骗了.
　　顿时心中冒火.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第337章?东荒域七大部族
　　“哈哈哈……”
　　听到楚香气愤的话,那个…如同富家公子欺压百姓的王者级突然大笑起来.
　　仿若在嘲笑楚香无知.
　　“无知的女人,你知道这里是什么地方么”
　　“这一带就是我们刑氏部族的地头!”
　　“我乃是刑氏部族的族长之子,刑余!”
　　“所以这里就是我的地盘,你们击杀了我的凶兽,难道不需要赔偿”
　　“哦,看你这个小妞还有几分姿色!”
　　“本少爷我,可以饶你一命,只要你愿意成为的侍女!”
　　刑余言语间,眼神不停的打量楚香.
　　露出猥琐的眼神.
　　这让楚香感到恶心.
　　这种仗势欺人的垃圾,楚香也见识过不少,不要说在其他的部族,就在他们楚氏一族也有一些.
　　不过在楚氏部族中,她的身份特殊,没有人胆敢在她面前露出如此嘴脸.
　　听了刑余的话.
　　楚香也推算出刑余的身份来.
　　想想这里距离周氏神城已经不远了.
　　按照依附周氏部落的势力分布,再往前一些,他们是会碰到一个依附着周氏存生的部族.
　　刑氏部族.
　　其中最强者也不过神话级,而且一般情况也就一两个.
　　类似于刑氏部族一般的,还有的附属部族.
　　不像楚氏部族一般,只是一定的资源,得到周氏部的庇护.
　　刑氏部族在综合实力上比不上楚氏一族的.
　　不过.
　　人家等于是周氏部族的亲儿子.
　　背靠着周氏部族,有权有势.
　　一般情况之下.
　　没有人愿意得罪他们,毕竟一旦与他们有了矛盾,就会引来周氏强者的制裁.
　　“陈昊哥,他们是刑氏部族的人,就是……周氏族的附属部族,可以说靠着周氏!”
　　楚香低声跟陈昊说道.
　　她也没有想到,突然会碰到这么一个麻烦.
　　其实从这个方向前往周氏部族的话,一定会经过刑氏部族的.
　　虽说刑氏部族乃是周氏的附属部族,不过他们也有着为周氏部族防守一线的职责.
　　要是有着兽潮想要袭击周氏部族的话.
　　刑氏族会成为第一个首要冲击的对象.
　　也是因为如此.
　　这种依附周氏的部族,他们的高层人员,都会将自己的重要后代送入周氏神城生活.
　　有着大量的部族如此依附.
　　也导致周氏成为东荒域的霸主之一.
　　东荒域七大部族.
　　周氏就有一席之位.
　　从严格意义上来说,就是……七个7部族分刮了东荒域.
　　以某种角度观看的话,东荒域可以分成七个7国家了.
　　只是在荒兽世界乃是凶兽更加凶悍.
　　导致人族只能龟缩在一个地区防御.
　　听到楚香知道自己的部族,刑余脸上的笑容就更灿烂了.
　　虽说他们刑氏族不算什么,但靠着周氏,完全可以震慑所有部族.
　　更何况,此刻他的父亲在刑氏部族中当权.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第338章?周氏族派系
　　陈昊其实在还没有踏入周氏部族的领地前.
　　心里就知道会有不少麻烦.
　　故此.
　　他已经打算在猎杀一些凶兽之后,就不再肆虐击杀凶兽.
　　避免太过高调,惹来没有必要的麻烦.
　　岂料.
　　还没有进入周氏部落的范围,就碰到沙雕.
　　陈昊抬眼看向刑余.
　　看起嚣张跋扈的样子,不交出一点凶兽,他是不会甘心放他们离开的.
　　但.
　　陈昊身上的兽源,都是他辛辛苦苦猎杀凶兽得来的,让他交出去,完全就是……痴心妄想.
　　“难道周氏就放任这种嚣张跋扈的人,在外头给周氏惹麻烦么”
　　陈昊心里有疑惑.
　　像刑余这种人,就如同陈昊在地球碰到的几个富家子弟,他们是一样的个性.
　　最后的结果,就是……死在陈昊手里.
　　陈昊也完全不怵这种威胁.
　　大不了.
　　不去周氏神城就是了.
　　他还真不信,他要是击杀了刑余,周氏部族中的混沌级强者会为了一个王者级,前来追杀他.
　　只要不是混沌级的强者,或者一些强悍的神话级,以陈昊现在的战力,他还真没有什么惧怕的.
　　“这也是没有办法的,周氏部族其中内部关系也错综复杂,我们现在也不知道对面的家伙,他的部族在周氏部族中有着怎么样的分量!”
　　楚香无奈说道.
　　她是楚氏一族的公主.
　　楚氏部族族长是她的父亲,楚最强者乃是她的祖父.
　　从小就了解关于部族的斗争,以及部族内部的暗流涌动.
　　在强大周氏部族内部,也是分化了几个派系.
　　楚香之所以又信心前往周氏部族就可能得到支援.
　　也是应该她的亲姑姑,乃是周氏部族一位神话级强者的妻子,而那个…神话强者,在周氏部族中,也是有着恐怖背景,上面有着混沌级强者.
　　虽然有着这层关系,不过他们楚氏一族距离周氏族太远了,根本不知道这个刑氏部族背后是不是有着混沌级强者.
　　主导周氏部族的.
　　可不是…就一位混沌级强者.
　　其中背后位数混沌级.
　　他们需要大量的部族给他们提供大量的资源.
　　以他们的层次,想要修炼的话,需要多少资源.
　　没有足够的人,给他们提供资源,单单自己一个猎杀的凶兽的话,恐怕是混沌级也要累死.
　　至于为什么不击杀混沌级凶兽.
　　实力不允许啊.
　　而且不要说混沌级凶兽了,就连神话级的凶兽,它们都不好击杀,也不过碰到.
　　这种级别的凶兽,已经神出鬼没.
　　根本不会呆在一个地方.
　　遨游天地才是真正的凶兽.
　　陈昊没有瞬间出手击杀刑余这个在他面前装逼的家伙,也是有着楚香所说那方面的考虑.
　　毕竟.
　　他还没有放弃不去周氏部族.
　　当然.
　　其实不去也无所谓,毕竟他觉得火岚陈晴这些.……女,恐怕也不在.
　　而以他提升实力的速度.
　　将来自己成就神话级,或者混沌级了.
　　稍微放出一点风声.
　　寻找一番,也是极为容易的.
　　只要人就没有死,将来不怕没有见面的机会.
　　至于担忧她们会出事,陈昊就心宽了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第339章?谋财害命，咋滴！
　　在这个凶险的世界.
　　不要说其他人了,就连陈昊自己都不敢保证自己能够百分百%的活着看见明天的太阳.
　　所以.
　　要是出了什么事情.
　　陈昊也会看得很淡.
　　毕竟这是没有办法的事情.
　　这个世界的生存法则就是这样,一切都要靠自己.
　　陈昊也不觉得自己能够一辈子的照顾陈晴.
　　想到这里.
　　陈昊仿若看开了一般.
　　看向刑余的眼神,带着戏谑.
　　“你要我手中的兽源”
　　陈昊声音无比平静,淡淡开口.
　　他扬了扬手中的兽源.
　　这是刚刚猎杀一头.……九阶9凶兽,挖取出来的兽源.
　　“哼!”
　　“你这个人是不是脑子有问题,我说交出你身上所有的兽源!”
　　“一颗1九阶9兽源,你打发乞丐么!”
　　刑余冷哼一声.
　　以下巴看着陈昊.
　　他没有看出陈昊戏谑的表情.
　　以为陈昊脑子有毛病,听不懂自己的话.
　　而他身边的一位帝尊看出来了.
　　为了跪舔刑余.
　　那个…帝尊当即开口:“少爷,他在耍你呢!”
　　“什么”
　　刑余闻言,当即盯着陈昊.
　　看见其,一脸似笑非笑的样子.
　　确实有点戏耍自己的韵味.
　　“看来单单让你交出兽源,你是觉得本爷的话当耳边风了.”
　　“刑古,你上去给他一!”
　　“断了他的手脚!”
　　刑余其实心里就没有打算让陈昊活着离开,毕竟强抢他人资源的名头,并不是什么光彩的事情.
　　要是陈昊活着离开的话.
　　他将这事散播出去.
　　对于他,乃至整个刑氏部族也不是一件好事情.
　　当然.
　　他也觉得,就算陈昊活着离开,也无法奈何得了他什么.
　　不过为了节省不必要的麻烦.
　　还是杀了好一些.
　　“是!”
　　那名就刑古的帝尊立即应声.
　　他抬眼看向陈昊,眼里充满戏谑.
　　在他的眼里,陈昊不过是一个王者级.
　　这种级别的人,他一个帝尊强者想要怎么收拾都是轻而易举的事情.
　　他们之前一路上,就看到不少与一百头凶兽的尸体.
　　可以估算出陈昊身上起码.……有着百颗凶兽兽源.
　　如此.
　　大量的兽源.
　　就算他自己去猎杀也,也要不短的时间.
　　虽然他也不知道一个王者级如何做到的,可以击杀这么多凶兽,但这些.……都不重要,只要击杀了陈昊,他觉得刑余怎么也会分一些给自己.
　　也是因为如此.
　　他才会舔着脸上来.
　　“桀桀,小子,乖乖交出身上所有的兽源.”
　　“本座可以让你留给全尸!”
　　刑古直接把话说出来了.
　　刑余刚刚没有说要杀死陈昊,不过以他们一贯的行为,陈昊在他的心里是活不了.
　　毕竟在他们以前敲诈中,就没有一个人能活着离开.
　　特别在荒外.
　　死了也是正常不过的事情.
　　也正是如此,他们才会常常出来转悠.
　　要是碰到没有背景的人.
　　就会遭受他们无情的掠夺击杀.
　　当然,这一带,除了他们刑氏部族出来的人,以及周氏部族的人,路过让他们碰到陌生人,也是很少的.
　　陈昊两人能够碰到他们,也算是运气极差了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第340章?尝尝挑衅本座的下场
　　刑古对自己无比有信心,虽弱他这个帝尊境界,乃是靠着外力提升上来的,不过面对只要王者级后期的陈昊,他完全没有一点担忧.
　　暴喝一声之后.
　　见到陈昊没有一点反应.
　　当即没有一点犹豫.
　　身形一闪.
　　就来到陈昊面前,悍然轰出一拳.
　　他这一拳保留了三分3力.
　　也是不想一拳就将陈昊当场击杀了.
　　想要好好折磨一下陈昊,让这个不知高天地厚的王者级小子,知道一下自己的厉害.
　　毕竟在没有成就帝尊之前,他在部族中,也是卑躬屈膝的.
　　面对一些帝尊级,可以说完全没有一点尊严.
　　最后好不容易傍上了刑余这条大腿,忠心耿耿为其做事之后.
　　才获得部族资源的支持,让他可以靠着外力推动,让自己成就帝尊之境.
　　现在碰见嚣张的王者级.
　　他都想要让他们见识一下自己的厉害.
　　更想让在这些人身上得到快乐,缓解自己当年弱小时候的痛苦.
　　而在这里强者为尊的世界.
　　在他达到帝尊境界之后,也没有敢在他面前嚣张了.
　　只要他一个不好的眼神,于他面前的王者级,一个个吓得瑟瑟发抖,况且他还有刑余的舔狗的身份.
　　一般没有背景的帝尊级也不敢大声跟他说话.
　　故此.
　　他早早就看陈昊不顺眼.
　　刑余这个部族公子说话,陈昊或他的身份可以不停.
　　但刑古觉得自己不一样,他乃是堂堂一位帝尊强者.
　　一个个小小王者级还把他的话当作耳边风.
　　以往刑余这个少爷的只能在自己的部族,或者一些忌惮刑氏部族的氏族中装逼.
　　面对其他人的话.
　　他就要身边的两位帝尊了.
　　而随着时间推移,刑古与另一位帝尊也觉得自己的作用.
　　每每他们一出面,没有帝尊以上实力的人.
　　哪个见到不是瑟瑟发抖.
　　更甚者,直接跪下求饶.
　　现在眼前的这个陈昊呢,就像一个傻逼一样.
　　完全不屑理会他们.
　　陈昊就等于在他们两位帝尊脸上啪啪啪的扇耳光.
　　特别开口喝斥陈昊的刑古.
　　心里就更加愤怒了.
　　陈昊的种种态度,在他看上来就是.……不给他面子.
　　毕竟刚刚楚香与陈昊的对话,刑古也可以推断出陈昊根本不知道他们刑氏部族,更不知道刑余这个在刑氏部族有着背景的少爷.
　　故此.
　　他们三人,唯一能够震慑陈昊的,就是……武力.
　　可是.
　　两位帝尊明明在眼前,陈昊却视而不见一般.
　　“死吧!”
　　刑古拳随话音而出.
　　砰!重重的轰出一声巨大声响.
　　“什么!”
　　下一刻刑古惊呆了.
　　只见自己的拳头被陈昊单手接住,其实蕴含恐怖的力量,也如同泥牛入海.
　　没有一点作用.
　　“这不可能的!”
　　刑古完全不相信自己看到的这一幕.
　　不过手里传来的痛感却是如此真实.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第341章?一拳下去，你会死的
　　咔嚓!蓦地陈昊的手爪猛然使力.
　　下一刻.
　　刑古的拳头瞬间变形,然后噗的一声,变成一团血雾.
　　啊!刑古惨叫一声.
　　十指连心.
　　现在他的手被陈昊切断.
　　同时还有一股煞气从断手处窜入.
　　直接打入他的体内.
　　刑古活了这么多年,还没有感受过如此痛苦的疼痛.
　　他直觉自己的体内,有着一股毁灭能量在狂风流窜.
　　不但吞噬他的血气,还在:啃食他的骨与肉.
　　噗!精神力一般的刑古当即吐出一口鲜血.
　　如果是正常的帝尊强者,就算他的精神力还没有达到帝尊级别.
　　却还有机会以血气抑制体内入侵的煞气.
　　而刑古不同.
　　他原本在王者级的时候,精神力方面也是弱项.
　　现在被外力推到帝尊级别.
　　其实他的精神力不但没有增加,反而在晋升帝尊级的时候受损了.
　　这也是以外力晋升帝尊的代价.
　　原本他的精神力就不算强,这也是他无法靠着自己的能力晋升帝尊的原因.
　　既然是弱项,就没有什么好顾及的.
　　刑古在打算外力晋升帝尊的时候,就已经想着以后靠着帝尊级力量,完全可以拥有更加强大的杀伤力.
　　反正……他也没有打算自己对付强者.
　　而以帝尊级的实力,他又可以在王者级中,.
　　所以一直以来,他都没有怎么神方面的修复.
　　岂料.
　　今日被陈昊的恐怖煞气入侵体内.
　　他就束手无策了.
　　“啊!!!”
　　刑古发出痛苦的惨叫声.
　　他想要逼出体内乱窜的煞气.
　　可惜,精神力不够.……,就连锁定那股煞气都无法做到.
　　“刑余少爷,救我!”
　　正在痛苦状态的刑古,不得不向刑余求救!砰!而他的话音刚刚落下.
　　胸膛就被陈昊踢了一脚.
　　整个人飞向刑余.
　　可以说,犹如炮弹一般轰向刑余,以刑余的实力,根本不可能接下刑古.
　　而且刑余一招就被陈昊击败.
　　这一幕.
　　也让刑余震惊了.
　　刑古的实力他是知道的.
　　不要说对付一个王者级后期了,就算与王者级巅峰的人对战,他也可以轻而易举的搞定.
　　这也是刑古愿意靠着外力突破帝尊,因为帝尊级与王者级有着天堑一般的差距.
　　无论肉身的强悍,还是力量的恐怖.
　　帝尊级强者远远强于王者级.
　　刑余平时作威作福习惯了,其实根本就没有什么实战经验.
　　更没有见过这样的场面.
　　自从有了两位帝尊强者作为自己的仆从.
　　他根本就不用自己动手.
　　故此.
　　看着刑古被陈昊一脚踢向自己,他也只能呆滞在原地.
　　是被陈昊刚刚的手段震惊.
　　也是他自己反应不过来.
　　不知道如何好!砰!最好刑古重重的撞上来了.
　　不过并没有撞在刑余身上.
　　因为另一个帝尊仆从出手了,他挡在刑余面前,接下了刑古这个已经昏迷的废物.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第342章?分辩善恶，隗知凶兽
　　刑余见到自己的另一位帝尊仆从挡在身前.
　　不由松了一口气.
　　“刑千,给我杀了他!”
　　刑余见到刑千单手就接下了刑古这个废物,理都没有理会刑古的死活,就直接开口让其出手对付陈昊.
　　“刑古这个废物,竟然大意遭了一个王者级的道,看来晋升帝尊之后,人也膨胀了.”
　　刑余继续说道.
　　他将刑古被陈昊击败的事情,当是刑古大意,小觑陈昊而造成的.
　　而且刑古的实力比刑千要弱一些.
　　毕竟一个晋升帝尊没有多久,一个早早就靠着外力晋升帝尊.
　　“少爷,放心吧!”
　　“我可不是…刑古这种狂妄自大的家伙!”
　　刑千言语间,随手就将手里的刑古丢了出去.
　　在他看来刑古已经废了.
　　被煞气入体,要是不及时压制的话.
　　到时候,体内组织被破坏的话.
　　就算能够活下来,他的实力也会受到极大的创伤.
　　恐怕也难以保住自己的境界.
　　而这些.……还需要大量的资源维持.
　　刑古肯定没有那样的资源,至于刑余,完全不可能大方出手救治一个已经废掉的人.
　　故此.
　　了解刑余为人的刑千,当场将刑古当作一个垃圾一般丢弃.
　　如果刚刚被陈昊击伤的发,的话,刑古也会如此.
　　他们不会有什么同族的说法.
　　同族只是强者维护自己利,者保护自己的名义.
　　要是自己没有价值了,肯定遭受抛弃的.
　　况且,现在还在荒外呢.
　　出现伤亡也是在正常不过的事情.
　　刑千果断丢掉刑古之后.
　　他的目光一直盯着陈昊,陈昊刚才能够轻易挡下刑古的攻击,这些……他都看在眼里.
　　所以,他不敢有一丝大意.
　　毕竟刚刚活生生的例子已经在他的面前.
　　就算面对王者级,帝尊强者也有翻船的时候.
　　旋即.
　　刑千激发出自己体内的凶兽血脉之力.
　　刑氏一族也有自己的传承凶兽血脉.
　　乃是一种形态如山羊,只要一只独角的凶兽.
　　隗知凶兽!具有能分辩善恶,控制万物生长的能力,角:会触伤有罪的人,一旦角:被折断便会死去.
　　随着刑千激发出隗知的血脉.
　　他整个人也发生了巨大的变化.
　　变成一头.……带着恐怖气息的山羊.
　　独角极长无比,比他的身高还没有长.
　　其中散发出一股奇怪的能量.
　　陈昊看着他,他不知道刑氏一族有着什么样的传承血脉.
　　故此.
　　见到刑千如此变化,也很是诧异.
　　毕竟.
　　在他看来,山羊形态的凶兽,恐怕没有什么样的实力.
　　不过在刑千激发血脉后,其独角有着诡异的能量.
　　“这又是什么奇怪的凶兽!”
　　陈昊露出一丝感兴趣的模样.
　　但也没有怎么在乎,他就想要了解刑氏部族的传承凶兽血脉的话,随时能够将其复制过来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第343章?独角可伤有罪之人
　　陈昊在思绪间,刑千已经化身成为一头.……凶兽,轰杀过来.
　　以他尖锐的独角,犹如一支长枪般,刺向陈昊的头颅.
　　以陈昊现在的实力.
　　根本不需要激发体内的凶兽基因.
　　就完全有信心将刑千的攻击抵挡下来.
　　不过刑千的独角带着诡异的能量波动.
　　陈昊不敢有一点大意,就瞬间将自己的手掌化成兽爪.
　　砰!刚刚衍化出来的兽爪瞬间抓住了刑千的独角.
　　陈昊没有感受到刑千的攻击有着多大的力量.
　　顿时有些不屑刑千这种虚弱版的帝尊级.
　　同时,陈昊的脑海中也响起了系统的提示音.
　　“叮,检测到级隗知基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功,隗知基因.”
　　在碰到刑千的一瞬间,复制基因系统就将刑千体内的基因提示出来.
　　乃是能够以独角攻击他人,让其内心出现罪恶感的凶兽.
　　其实只要触碰到隗知的独角,内心有着负罪感的人,就会被独角的能力影响,让其中的罪恶感加强.
　　最后,导致自我怀疑.
　　神智出现紊乱.
　　然后被对手趁机攻击.
　　可以说,他的独角可伤有罪之人!其实刑千攻击陈昊就是有着这个打算,毕竟陈昊不知道他们刑氏一族,故此他们有着怎么样的能力.
　　陈昊定然也是不知道的.
　　故此.
　　刑千就想着让陈昊中了自力.
　　让自己深深自责.
　　对面是否是能够将陈昊内心罪感激发出来,他完全有着足够信心.
　　他们刑氏一族的传承凶兽血脉,隗知,乃是有着特殊能力的凶兽.
　　但凡境界比施展者低,精神弱的人中招了.
　　比将无法自拔.
　　深深陷入隗知的能力之中.
　　至于陈昊内心有没有…负罪感,刑千可以打包票,但凡击杀过一头.……凶兽的人,内心深处其实都会对自己斩杀过的凶兽有着愧疚.
　　而且在荒外之地,想要成长起来,还会伴随着同族相杀的情况.
　　刑千不相信陈昊没有杀过一个人.
　　也是因为如此.
　　只要陈昊斩杀过一个人,他内心的愧疚,负罪感就更重.
　　比击杀凶兽产生的负罪感更重.
　　毕竟人类是同种族,而凶兽只是一个生命.
　　要是陈昊曾经滥杀无辜的话,其中内心的负罪感更甚.
　　在隗知能力的扩大之下.
　　陈昊将会自我自裁也说不定.
　　想到这里.
　　刑千心中透着冷笑.
　　就算现在的他,被陈昊的兽爪死死抓住自己的独角,但是他也没有放在心上.
　　因为下一刻,陈昊就将会生不如死.
　　滴答滴答……时间一秒一秒的流失.
　　刑千的心情也发生了变化,他从心中得意,到错愕,再到迷茫,不可思议.
　　一步步的变化.
　　让他心中感到慌张.
　　想要挣脱陈昊的束缚.
　　可是陈昊的兽爪就如同铁钳一般,死死的钳住他的独角,让他难以动弹分毫.
　　“.……”
　　刑千迷糊了.
　　为什么会这样为什么这个王者级没有被隗知的负罪感扩大能力影响飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第344章?心已经黑透的人
　　刑千心里怎么想的,陈昊不知道,也懒得理会,复制到隗知凶兽的基因后.
　　陈昊就了解到了隗知的能力.
　　这是可以当作审判罪恶的特殊能力,于陈昊而言,没有什么太大的作用.
　　隗知的能力对于..杀敌的作用不大,只能当作辅助.
　　至于什么分辨善恶的.
　　陈昊也不需要.
　　毕竟他可没有什么圣母心,对于……不关乎自己的事情.
　　他根本不会理会.
　　无论对错,那都是别人的事情.
　　而什么是对,什么是错的,于陈昊而言,对他有利的就是.……对,对他没有利的,就是……错.
　　很简单的分辨.
　　“不过隗知凶兽的能力好像也很好玩的样子!”
　　陈昊心里给刚刚获得的凶兽基因一个小小的评介.
　　隗知的能力可以说,只能影响还要一丝良心的人.
　　没有了良知,或者心已经黑透的人.
　　什么负罪感.
　　完全是不存在的.
　　而且对面精神力强大的家伙,也没有什么作用.
　　其实陈昊体内的九尾狐凶兽基因的魅惑幻境能力是差不多的.
　　皆是从精神上影响敌人.
　　这里特殊的能力,对于……别人而言,或许有用,不过对于陈昊来说,也就普通的能力.
　　可以说,完全就是……鸡肋.
　　因为精神力比他强大的,他无法对其产.
　　而精神力没有他强的,实一定比他弱,一拳过去,么都没有了,还幻境什么的,做什么呢,省一点血气不好么.
　　“就这样的血脉,也思墨迹这么久,还胆敢在我的面前装逼!”
　　“去死吧!”
　　陈昊重新将注意力放在手里被他抓的死死的刑千身上.
　　咔嚓!随着陈昊的话音落下.
　　他的兽爪猛地用力.
　　没有一点悬念,刑千的独角当场被陈昊掰断.
　　其实隗知凶兽的独角是很坚硬的.
　　不过,刑千在激发隗知血脉他的天赋无法激发多少.……
　　并且他的实力,也是一般.
　　相同的凶兽血脉,不同的天赋能够激发的血脉之力是不同的.
　　在刑氏一族中,无论刑千,还是刑古,都是弟弟中的弟弟.
　　完全没有一点天赋可言.
　　只是他们出身与刑氏一族.
　　天生就有了隗知的基因.
　　像刑千这样激发血脉之力,衍化出一头.……隗知凶兽的状态来,也是他晋升帝尊级后才能够做出来.
　　在帝尊之前,都是人类形态的隗知.
　　只有独角是完全的.
　　至于手脚,身躯,露出一些隗知凶兽的特征就不错了.
　　在地球融合凶兽基因的人.
　　他们显化人类形态的兽变.
　　也是无法完整的激发体内凶兽的基因.
　　也只有陈昊是特别的.
　　他体内有着大量的凶兽基因.
　　可以单独百分百%激发一种凶兽的基因.
　　也可以多种凶兽基因同时激发,让他们完美融合在一起,完全不惧怕有什么冲突.
　　除了……外形有一些丑陋之外.
　　凶兽基因的能力,完全不会受到其他影响.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第345章?呼叫老爹的玉牌
　　“啊!”
　　刑千的独角蓦地被陈昊掰断,就如同掰断他的脖子一般,脑袋一片空白,其实刺痛灵魂一般的疼痛,让他痛不欲生.
　　砰!惨叫声还没有退散.
　　陈昊又瞬间给他一脚.
　　将他踢飞.
　　轰在一脸懵逼的刑余身上.
　　轰隆.
　　最后刑余与刑千,两个人一起轰砸在一座大山上,直接将山峰的山顶部分轰没了.
　　“啊!”
　　同时一声夹杂着痛苦与愤怒的尖叫传来.
　　正是懵逼被连带一起轰飞的刑余.
　　而刑千也没有死,不过他衍化成隗知凶兽之后,独角就仿若是他生命线一般,现在独角断了,就跟他的生命线断掉一样.
　　整个失了魂.
　　半死不活的.
　　就算他恢复了人类的容貌,依旧陷入失魂状态.
　　就连疼痛也不会叫了.
　　这两人之所以还没有死,不是陈昊不想一击杀了他们.
　　而是处于人形,没有激发凶兽基因的陈昊,最强的实力就是这样,有着对抗帝尊的力量,但是想要以人类的肉身力量,击杀一个帝尊还无法做到.
　　当然.
　　刑千没有被直接轰死,也有着刑余这个家伙的功劳,因为他刚刚等于接住刑千,撞在山峰之上的人是他.
　　而他之所以没有死,乃是陈昊的攻击力量都落在刑千之上.
　　他最多就是.……承受了撞击在上的疼痛.
　　不过这也让他疼痛无比.
　　没有死,不过也没有战斗了.
　　况且就算他什么伤势都没有,他也不敢挑战陈昊,就算他同样有着王者级后期的境界.
　　但,刑余有着一个神话级的父亲,完全不用自己出手对付凶兽,也不曾与实力强大的人真正对战过.
　　战斗经验可以说,完全没有的.
　　如此菜鸡.
　　陈昊可以一根手指戳死他.
　　刑余惨叫后,仿若身上的疼痛减轻一分的样子.
　　他从石碓里爬起来.
　　看向伫立在半空中的陈昊,眼神露出一丝惧怕.
　　两位帝尊手下,分别在陈昊吃了亏,如果他再看不出陈昊的实力,已经不是正常的王者级后期水平的话.
　　那么他就是.……一个傻逼了.
　　“此人,实力非同一般,有着诡异手段,这一次恐怕是踢到铁板了!”
　　“现在怎么办!”
　　刑余其实心理,素质是不错的.
　　在如此情况之下,他就能够冷静下来.
　　不过也没有多冷静.
　　只是在死亡威胁面前,求生欲无限放大而已.
　　“我不能死在这里!”
　　“我不要这么快就死!”
　　“我还没有娶刑寻那个…臭婆娘呢!”
　　刑余低声呢喃.
　　不但心里慌张,手也慌张乱动.
　　啪嗒!突然他身上掉出一个红色玉牌.
　　刑余见到红色玉牌的一瞬间,眼睛突然发亮.
　　这红色玉牌乃是他的神话级父亲交给他的.
　　说有危险的时候.
　　捏碎玉牌.
　　他的父亲就会感应到出事了.
　　届时会迅速赶过来.
　　这里距离刑氏部族其实也不算远了,对于……神话级强者说来,更不是什么距离.
　　故此.
　　没有一点犹豫,刑余当即捏碎红色玉牌.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第346章?神话级精血分身
　　陈昊也看到刑余捏碎一块红色玉牌.
　　不过,他不知道是什么东西,有着什么作用.
　　就在陈昊不想浪费时间.
　　想要无情出手击杀刑余的时候.
　　刚刚被刑余捏碎的玉牌.
　　化成一团血雾.
　　瞬间迅速凝聚起来.
　　刹那间,血雾化成一个人形血雾.
　　最后.
　　凝聚成为一个有血有肉的人.
　　其容貌乃是中年男人,国字脸,气息凌厉.
　　不过眼睛空洞无神.
　　仿若一具傀儡.
　　陈昊看向这个蓦地发现的人影,不由微微皱眉.
　　他还没有见过这么奇怪的东西,又血雾变化而成.
　　而且其中散发出来的气息并不弱.
　　起码……比之前刑余身边的两位帝尊要强大.
　　“这是什么东西!”
　　陈昊下意识问出来.
　　而一旁的楚香,却是瞪大了眼睛,露出不敢置信,然后惊惧的样子.
　　“神话级强者的精血分身!”
　　“这是神话级强者,以自己的精血分化出来的,就算是一些精血之力,不过其实力也强悍无比.”
　　“据说一些强者的神话级强者分化出来身,有着神话级的战力!”
　　楚香乃是楚氏一族的公主.
　　不论她的父亲,还是上面的老祖一辈,都是神话级的强者.
　　故此.
　　她对神话级强者的一些能力还是有一些了解的.
　　只是楚香没有想到刑余身上居然携带一块等于神话级强者分身的玉牌.
　　更没有想到,刑余的老爹如此宠溺,居然分出自己的精血来,当然自己儿子的保护符.
　　要知道,分出精血,对于……神话级强者也是有着重大影响的.
　　精血在体内等于自己的精华与生命.
　　分化出来,就等于将自己寿命缩短.
　　寿命可不是…容易提升的东西,.
　　毕竟想要逆天改命,增加自己的寿命,除了……提升境界,就没有其他办法.
　　至于什么灵药的.
　　那可是可遇不可求的东西,.
　　比碰到巅峰级的凶兽,要是稀罕:.
　　而精血也影响境界的突破.
　　现在居然有人拿出神话级精血分身出来.
　　楚香如此不震惊.
　　就算连楚香,她有着从楚氏一族独自一个人向周氏一族寻求支援,她的父亲也没有给她什么保命底牌,更不要说神话级精血分身了.
　　“陈昊哥,你要小心了,神话级精血分身,与本尊有着一定联系的.”
　　“那个家伙在召出这具神话级精血分身的时候,恐怕那个…神话级的本尊已经察觉了!”
　　“能够分出一个精血分身出来!”
　　“这个人一定是那尊神话级的重要之人,恐怕他的本尊已经向着这边赶来!”
　　楚香震惊之后,情绪刚刚平复一些.
　　又蓦地想到其中的利害.
　　当场提醒陈昊.
　　她可是知道神话级强者如何恐怖.
　　就算陈昊有着对战帝尊级后期的强者,甚至击杀了先天人族帝尊后期的长股族.
　　但,在楚香心里.
　　陈昊怎么也不可能是一尊神话级强者对手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第347章?暴力对战
　　听了楚香的话.
　　陈昊才了解刚刚刑余捏碎一块玉牌就出现一个人是怎么回事.
　　目光落在那个…神话级精血分身之上.
　　陈昊心中一片明悟.
　　难怪,他在神话级精血分身上,察觉出与帝尊级强者不一样的气息,比帝尊级强者的气息更加恐怖.
　　但,却没有陈昊什么危机.
　　精神力堪比神话级的陈昊.
　　能够敏锐察觉对自己有危险的东西.
　　而他在眼前那个…神话级精血分身没有感到危险.
　　这也说明,这具神话级的分身,没有威胁的能力.
　　但,确实比刑余的两条狗腿靠着外力晋升的帝尊,要强一些.
　　差不多,能够与一些普通的帝尊后期一战吧.
　　而且听了楚香说,这具神话级精血分身的本尊,能够知道自己分身的激活,恐怕也是打算利用这具精血分身,替他自己拖延一下时间呢.
　　让陈昊忌惮的,乃是有着一尊神话级强者可能正在赶过来.
　　“真心麻烦!”
　　不要说楚香对陈昊对付神话级没有把握了,就连陈昊面对神话级也是没有多少把握.
　　就在陈昊在想着怎么解决.
　　有着在那个神话级强者还没有到来的时候.
　　就一走了之.
　　哪怕前面乃是这些人的部族,大不了他绕道过去的好了.
　　他不信一个刑氏部族能够将这边的去路都封锁起来了.
　　岂料.
　　那个…精血分身蓦地抬起空洞的眼睛,看向仿若傀儡一般的他,居然能昊就是……敌人.
　　这也是让陈昊感到诧异的.
　　“他么的,难道精血分身也有慧不成”
　　陈昊见状,不由叫道.
　　只有王者级的他,距离神话级还是太遥远了.
　　而且一路以来,他都是一个人摸索的,根本就没有什么人指导,只有融合凶兽基因的时候,简单了解一下凶兽的能力.
　　然后,一切都是暴力轰击.
　　要不是有着楚香在的话,他连刚刚出现的精血分身,也不知道是什么东西.
　　“神话级的精血分身,有着一定的本尊精神力!”
　　楚香沉声道.
　　她现在也很慌,神话级强者降临的话,她就凉凉了.
　　其实她很想让陈昊快点跑的.
　　不过.
　　一想到这里乃是刑氏部族附近的地域.
　　就算是陈昊,她也不觉得能够逃脱神话级的追杀.
　　而且精血分身,有着精神力与其.……本尊相连.
　　恐怕也是锁定她与陈昊的气息.
　　能够逃得了一时.……,也跑不了多久.
　　就在楚香的话语刚刚出口.
　　那尊精血分身出手了.
　　其身影一闪,瞬间出现在陈昊面前.
　　恐怖的力量汇聚在他的拳头之上,向着陈昊的头颅轰击而来.
　　轰!陈昊不敢有一点大意.
　　体内凶兽基因瞬间激发出来.
　　兽爪瞬间接住了精血分身的拳头.
　　同时.
　　陈昊身体其他部位,也瞬间衍化出来各种凶兽的特征出来.
　　虽然这具只是一个神话级的分身,而且还不是很强的分身,但陈昊可不敢有点大意,毕竟神话级强者有着怎么样的诡异能力,他不清楚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第348章?一爪溃散神话分身
　　精血分身的力量十分强悍,一击轰过来,寻常帝尊强者都要被当场击杀.
　　幸好陈昊反应足够快.
　　不但将体内凶兽基因激发出来.
　　还能有着足够的时间,也想这尊神话级精血分身出手.
　　两人仿若没有一点保留一般,爆发出恐怖的力量.
　　两股毁灭力量碰撞在一起.
　　爆发出来的冲击波十分恐怖,撞击的中心点.
　　空间都扭曲.
　　天地仿若被分成两半一般.
　　陈昊也露出惊诧.
　　他也没有想到,区区一个精血分身就有着如此恐怖的战力.
　　想到其本尊有可能正在赶往这边.
　　陈昊不由心中大急.
　　精血分身都有着这样的实力,不用想也知道其本尊的厉害.
　　“看来不能再逗留了,不然的话,面对一尊神话级强者,就算有着足够的兽源补充血气,也无法与之抗衡!”
　　陈昊心里想着.
　　他不知道自己面对的这个精血分身,是那个…神话级强者的多少……实力.
　　但,以精血分身爆发出来的战力.
　　就算这个精血分身有着本尊的十分之一10%的战力.
　　他恐怕也不是其本尊的对手.
　　要是精血分身只是那个…神话级强者的百分之一%%的战力.
　　两者碰面的话.
　　陈昊就不用反抗了,可以当场自裁.
　　毕竟完全没有一点反抗的能力.
　　直接自裁,还少一点折磨.
　　陈昊才不会选择向一个神级屈服.
　　不过.
　　既然自己还没有能力对级强者.
　　就先行退避其锋.
　　只要再给……他一点时间,冲击帝尊境界的话,面对神话级强者,他还是有一点把握的.
　　要是能够在将兽煞提升到五级的话.
　　就更加万无一失了.
　　届时,就算不是神话级强者的对手,也有着保命的能力.
　　想到这里.
　　陈昊也不愿意再跟眼前这个精血分身纠缠.
　　不然.
　　他的本尊赶到的话,就不容易脱身了.
　　刚刚一击与精血分身轰撞,爆发出来的战力,还不是陈昊最强恐怖的战力.
　　但是,精血分身爆发出来的力量,恐怕是他的全力了.
　　毕竟精血分身本身乃是血气凝聚而成,自身没有修复的能力.
　　而且随着时间的推移.
　　就算他不战斗,也是需要消耗血气维持形态的.
　　而且一旦不能短时间消灭敌人的话.
　　时间一长,他就更加无法击杀.
　　毕竟随着血气消耗下去,他的战力只会越来越差.
　　故此.
　　要是能够一击轰杀了对方,肯定不会留着第二击.
　　刚才恐怖的力量碰撞产生出来的冲击波还没有褪散.
　　陈昊就瞬间轰出更加恐怖的攻击.
　　他狠狠的一爪轰向精血分身.
　　一个巨大的兽爪虚影也随着这一击浮现出来.
　　轰!重重的轰在精血分身上面.
　　噗的一声.
　　精血分身当场化成血雾.
　　而其中还有一股精神波动想要将血雾凝聚起来.
　　但.
　　下一刻,在陈昊的煞气碾压之下,血气分子悉数被绞杀:,靠着血气分子而凝聚的精神力.
　　也随之溃散.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第349章?跪舔的姿势，很完美
　　“这……”
　　看着神话级精血分身,被陈昊一拳轰爆.
　　远处的刑余震惊了.
　　他可是知道自己父亲的这一具分身的实力.
　　因为整天闹腾的缘故,加上刑氏一族也没有什么多余的强者,能够专门跟着刑余.
　　倒是……有着一些刑氏部族以外的帝尊强者愿意做走狗,不过刑余的父亲也是十分不放心.
　　毕竟,不是自己人信不过.
　　故此.
　　其父不惜代价,将自己百分之一%%的精血,凝聚出一个精血分身.
　　专门让刑余携带在身上.
　　关键时刻用来救命.
　　百分之一%%的神话级精血分身,爆发出来的战力也有帝尊级后期的层次.
　　所以,只要刑余不招惹一些老牌帝尊级以上的强者.
　　完全是没有安全问题的.
　　可是.
　　现在,刑余却是一脸懵逼,他父亲给他的底牌,不到几个呼吸,就被陈昊给打爆了.
　　之前,身边的两位帝尊仆从被击杀.
　　刑余虽说也十分震惊,但有着精血分身在,他还没有到方寸大乱的程度.
　　而现在不一样了,他真怕了.
　　他知道这里距离刑氏部族还有遥远的距离.
　　哪怕是神话级强者全力爆发速度,想要过来这边,也是需要着一些时间.
　　以陈昊展露出来的战力.
　　不要说一些时间了,一个眨眼都可以要了他的小命.
　　同一时间.
　　陈昊一爪轰爆精血分身之后.
　　目光落在刑余身上.
　　在陈昊的幽深目光之,刑余顿时灵魂都颤抖.
　　仿若在陈昊的眼神下,他没有一点反抗之力.
　　任由陈昊宰割.
　　“啊……”
　　“不要杀我啊!”
　　“我父亲是神话级强者,同时也是刑氏一族的代理族长,你要是杀了我,他不会很过你的!”
　　“而且我可以将身上的兽源给你!”
　　刑余被陈昊的眼神震慑了一下之后,求生欲炸裂,他完全不想死,面对陈昊他就如同面对一头.……恐怖凶兽一般.
　　没有激起一点反抗的心理.
　　唯一能够存活的方法就是.……跪地求饶.
　　故此.
　　刑余思维反应过来后,当即向着陈昊方向跪拜.
　　同时.
　　还将自己身上的兽源全部取出来.
　　没有办法.
　　他知道这些.……门路,也是他平时欺负他人时,见多了向他求饶的人.
　　潜移默化中,自己也学会了.
　　只是没有想到的,有一天他也会向着别人跪地求饶的时候.
　　但不管如此.
　　以前他饶恕过一些人,也是因为那些人求饶的姿态良好.
　　现在他只希望陈昊能够给他的父亲一个面子,外加他的跪地姿势,给他一条生路.
　　不然的话.
　　他就真的要死在这里了.
　　就算之后,他的父亲为他报仇,但,那也与他无关了.
　　人都死了.
　　一切还有什么意义.
　　报仇了,他也不会复活.
　　故此.
　　唯有现在放下姿态,先把自己的小命救下来,至于以后,想要怎么样报复陈昊,还不是轻轻松松的事情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第350章?万念俱灰
　　陈昊原本轰灭了精血分身之后,下一个目标就刑余.
　　他看着这个家伙本来就不顺眼,要不是刑余这个纨绔子弟跑出来,哪里会有这么多的麻烦事.
　　正是如此.
　　就算其他人不杀,陈昊也不会留下他的狗命.
　　哪怕其背后有着神话级强者.
　　不过.
　　刑余这个家伙跟之前,他碰到的华氏一族的华天一样,都是贪生怕死之人,一言不合就跪地求饶.
　　同时没有一点犹豫就将自己身上的兽源拿出来.
　　一顿:果决的操作,让陈昊都不由错愕.
　　陈昊现在就是……缺乏高阶兽源.
　　见过刑余将自己身上的兽源取出来.
　　其中有着一些王者级的兽源,搞得陈昊都被这些……兽源吸引了.
　　现在陈昊的身上只有一些低于九阶9的兽源,用来恢复血气还可以,想要吸收提升血气数值的话,还是抓襟见肘.
　　故此.
　　也没有理会刑余说什么.
　　大手一挥,就直接将刑余的兽源收了回来.
　　精神扫探了一下.
　　发现其中有着上百颗王者级兽源,九阶9以下的,也差不多有着上千.
　　看来刑余这个家伙也是在外面拼杀了很长时间.
　　正在赶到部族的时候.
　　刚好碰到陈昊所击杀的凶兽,留下来的尸首.
　　见到陈昊两人不过王者级境界,就迫他们.
　　岂料.
　　陈昊是一块铁板,完全不是他们能够踢翻的.
　　一时间.
　　就翻船了.
　　看着陈昊取走自己的兽源,刑余一脸心疼,可是为了自己的小命,他没有一点办法.
　　早知道,陈昊有着这样的战力,打死他也不会凑上来.
　　“哼哼,以你的秉性,恐怕这样兽源,也是抢夺回来的吧!”
　　陈昊将兽源收到自己的空间戒指中.
　　然后看着刑余说道.
　　声音冷漠,眼神凌厉.
　　登时让刑余惊悚,有着不好的预感.
　　他觉得陈昊收了自己的兽源,还想要他的小命.
　　随即.
　　王者级强者不会流下的冷汗.
　　在刑余额头上冒出来.
　　事实确实如同陈昊所言,他手里的兽源,只有一小部分是他们三人击杀凶兽获得的.
　　其余,当然是抢夺他人的.
　　毕竟,以他们的实力,根本不可能远离刑氏部族太远.
　　特别这里已经算踏入周氏部族的地域了.
　　就算强大的凶兽也不敢在这边逗留.
　　故此.
　　他们哪怕想要击杀凶兽,也没有机会.
　　所以,只能埋伏一些想要前往周氏部族的人.
　　周氏神城同等与这一带的主城.
　　但凡想要寻求什么稀罕之物,都会前来周氏神城.
　　其实,要不是刑余仗着自己的父亲乃是刑氏部族的代理族长,他也不敢如此.
　　没有这层身份的话.
　　想要震慑那些……胆敢在荒外闯荡的人,根本行不通.
　　“不要杀我.……”
　　刑余在陈昊的冷漠眼神之下,浑身颤抖,根本不敢与陈昊对视,同时心里也是万念俱灰.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第351章?虚空一爪瞬间化粉
　　陈昊当然不会因为刑余求饶就同意放过他.
　　这样的人不死,将来说不定给带来的麻烦会很多.
　　当然,现在将他就地击杀的话,麻烦也不会减少.
　　陈昊不是傻子.
　　从楚香的话,到刑余自己的吹嘘出来的背景.
　　其背后有着大量强者.
　　单单说他有着一位神话级的父亲,要是知道自己的儿子被一个王者级境界的击杀了.
　　不疯狂起来,那是不可能的.
　　更不用说,其背后还有着整个刑氏部族,而刑氏部族之后有着周氏部族的强者.
　　面对如此层层的强者.
　　就算有着击杀帝尊强者的陈昊,也是有着一些压力的.
　　毕竟,现在的他还没有把握对战神话级强者.
　　神话级强者爆发出来的战力,单单是一击带出来的毁灭之力,恐怕陈昊全力一击也是无法抗下的.
　　如此.
　　就算有着大量的兽源能够恢复血气也没有一点意义.
　　就比如,陈昊现在王者级境界,乃是一条小河流,帝尊级的强者乃是大江大河,他们爆发的时候,冲入陈昊这个小河,陈昊以恐怖的修复之力,也是能够疏通大江大河之水的力量.
　　而面对神话级这种同等海啸的存在,就没有办法了.
　　他的小河对上去的话,只能被淹没.
　　“我的境界还是有点低啊!”
　　“不过距离帝尊级境界也是不远了!”
　　陈昊心里盘算了一下自己气,与帝尊级亿级血气的数值.
　　其实也相差不多了.
　　而刚刚还获取了刑余交出兽源.
　　他就更加有信心短时间之内突破到帝尊级.
　　只要达到帝尊级,加上他话级巅峰的煞气,对战一些普通的神话级强者,还是没有问题的.
　　不过.
　　要是面对神话级后期的存在.
　　依旧没有把握.
　　“要是能够将兽煞的等级提升到五级,有着混沌级别的煞气,以帝尊级对战神话级后期的强者,也不是没有可能!”
　　陈昊想到这里,不由洒家一笑.
　　觉得自己想当然了.
　　混沌级的煞气,哪有这么容易就让他突破.
　　就算吸收帝尊级别的凶兽煞气,也还要差不多数百头以上.
　　当然.
　　这是陈昊自己估算的.
　　还不是最准备的数量.
　　陈昊现在觉得自己实力不足,不想跟着楚香前往周氏神城了.
　　毕竟,他前往周氏神城除了……去找火岚与陈晴她们就没有什么事情了.
　　与楚香过来,也是顺路保护她.
　　现在也差不多到周氏部族了.
　　以楚香自己的实力,完全有能力独自一个前往周氏部族.
　　故此.
　　陈昊没有想过让刑余活着离开.
　　扑哧!就在刑余刚刚说完话,他就瞬间出手,悍然虚空一爪轰击下去.
　　刑余没有一点悬念,当场被轰成齑粉.
　　以他王者级的境界,在陈昊手里根本没有一点反抗的能力.
　　就连想要躲避陈昊的攻击.
　　他都没有反应过来.
　　精神力完全比一些九阶9强者还要差.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第352章?楚香的担忧
　　陈昊挥出一击之后,看都不看刑余一眼.
　　在陈昊眼里,刑余这种垃圾完全不会被他所关注一下.
　　而刑余自身的境界与实力,也是不必配,不要说对战陈昊了,就连楚香也不是对手.
　　恐怕也是没有什么天赋的人,而是靠着自己的背景,强行将境界提升上去的.
　　故此.
　　陈昊更加不会关心了.
　　而对于陈昊轻描谈写的就将一个部族族长的儿子击杀.
　　在楚香看来,那是无比不可思议的事情.
　　“陈昊哥,你.……”
　　楚香在陈昊轰爆了那个…精血分身后,就向着他这边飞过来.
　　原本还想要开口,让陈昊绕过刑余一命.
　　毕竟击杀一个部族族长之子,会有着怎么样的后果,楚香心里再清楚不过了.
　　他们楚氏一族,以前也有着一位族内实力强大的长老之子被一个闯荡之人杀了.
　　就跟现在陈昊的情况差不多.
　　而最后那位长老,直接就算燃烧精血也要将那个人找出来.
　　最后不惜代价,花费不少时间,还真让他找出来了.
　　硬生生折磨多年.
　　故此.
　　楚香对于……神话级还是有点忌惮,她也怕刑余的父亲如同其部族那个长老一般疯狂.
　　毕竟从刑余取出精血分身的时刻起,她就知道刑余这个家伙在那尊神话级心中的重要性.
　　“陈昊哥,你杀了他,恐怕我们要被一尊神话级强者追杀了!”
　　楚香担忧说道.
　　她是真心为陈昊感到担忧.
　　“神话级而已,放心吧,要追上我们还需要一点时,我相信他有着大量的时间用来追我们!”
　　陈昊微微一笑,一副全不在意的样子.
　　就在楚香说话的时候.
　　陈昊已经将从刑余身上获得上百颗王者级兽源,让系统全部吸收.
　　同时他的血气数量,也达到了九千万.
　　距离王者级瓶颈也只剩下一千万了.
　　看着不少.
　　不过以陈昊现在的战力,只要再击杀几头帝尊级别的凶兽,完全足够了.
　　而且还是帝尊初期的凶兽.
　　要是碰到如同狻猊,朱厌等级别的凶兽,就更快了.
　　见过楚香还想说什么.
　　陈昊开口打断,“好了,不要多说了,趁着那个…神话级强者还没有赶到,我们还是快点离开吧!”
　　闻言.
　　楚香不禁翻白眼.
　　心里无语.
　　原来你也害怕神话级的强者啊.
　　陈昊不知道楚香心里怎么想的,随着他的话音落下.
　　一股气息笼罩在楚香身上.
　　同时,陈昊将朱雀,青鸾等级能够提升速度凶兽基因激发出来.
　　他要全力逃离这里了.
　　面对一尊神话级,他可不敢有一丝大意.
　　更不会让楚香自己飞行.
　　以楚香的速度,用不了多久,他们就会被那尊神话级追上来.
　　故此.
　　陈昊只能不计消耗的,带着楚香一起飞行.
　　刷的一声.
　　陈昊与楚香两人当即在原地消失,只有一点星火留在原地.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第353章?刑罚
　　陈昊与楚香两个离开了不一会.
　　蓦地,有着一道惊雷闪过.
　　然后显出一个身形,乃是一个中年男子.
　　“余儿!”
　　“啊!”
　　“到底是谁!”
　　来人正是刑余的神话级父亲,刑罚!原本呆在刑氏部族中闭关的他,突然感应到自己的一具精血分身被激活了.
　　还是他留在自己儿子身上的保护精血分身.
　　当即.
　　刑罚就知道自己的儿子陷入危险了.
　　所以没有一点犹豫,他就以恐怖的速度赶来.
　　原本他觉得自己的精血分身怎么也能够为他拖延一点时间,让他这个本尊有着足够的时间赶到.
　　岂料.
　　还没有到半路,他就失去了精血分身的感应.
　　不用想也知道,精血分身被将人灭了.
　　心中对于自己儿子的担忧就更甚了,当场就以自己最快的速度赶来.
　　而现在看来,他还是来迟了.
　　这里有着他精血分身的气息.
　　也有着他儿子的气息.
　　在精神扩散之下,却是除了自己儿子与他的两个仆从帝尊的气息之外,还有两个微弱的气息.
　　十分陌生.
　　刑罚无法根据一点气息就能够分辨出是什么人.
　　也无法确定是什么境界的.
　　刑余被陈昊一击轰爆,化成了齑粉.
　　只有刑古与刑千两个帝尊.
　　得还有一点残骸.
　　不过.
　　能够在如此快的击杀他的身.
　　在刑罚想来,自己儿子碰到的人,一定是神话级的强者,还是实力不弱的神话级.
　　不然.
　　也不会有胆量挑战他们刑氏部族的权威.
　　虽然他现在只是刑氏部族的代理族长,不过只要族长伤势没有真正得到修复的话,他这个代理族长,就是……真正的族长.
　　可以统揽刑氏部族的大权.
　　还能以刑氏部族族长的身份,接触周氏部族的高层.
　　届时.
　　不但他自己的实力强悍,还有大量的手下.
　　对上.
　　他还有混沌级强者撑腰.
　　故此,一般的人,根本不敢对他的儿子出手.
　　但事实,他的儿子被杀了.
　　“不要让我知道你是谁!”
　　刑罚仰天嘶吼一声.
　　在成就神话级之后,对于……想要繁衍后代的人来说,已经越发……困难了.
　　毕竟有着神话级的力量,体内基因也发生变化.
　　没有一个相配的女子,.
　　根本无法承受神话级的力量.
　　也是因为如此,越是强大的人,在有后代上,越是稀薄.
　　刑余的天赋确实差上一些,不过起码……刑余还活的时候.
　　他这一脉还算有着种子.
　　而现在刑余被击杀了.
　　以他现在神话级后期的战力,恐怕难以再可以有孩子了.
　　也正是因为如此,刑罚才会那般宠溺刑余.
　　嘶吼一声后.
　　在刑罚体内有着恐怖气息迸发出来.
　　席卷整个天地.
　　他将精神向着四面八方扩散.
　　无论如何.
　　他都要寻找出杀害刑余的凶手.
　　就算其背后有着恐怖背景,刑罚也要为自己的儿子报仇.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第354章?血气残影
　　另一片山岭之地的上空.
　　一道极速流光划过长空,有瞬间消失在天边.
　　这道流光就是……不计消耗,拼命逃亡的陈昊与楚香.
　　陈昊深知自己不是神话级强者的对手,故此,也不希望对上刑余的父亲.
　　神话级的恐怖,从其精血分身上就可以窥探端倪.
　　为了逃亡离开神话级强者的探索范围.
　　陈昊爆发出来的速度,可以说已经超过了帝尊后期爆发出来的速度.
　　有着百倍音速的速度.
　　当然这个速度比神话级强者还是差一些.
　　更不要说刑罚那种…已经达到神话级后期的恐怖强者.
　　不过.
　　幸好陈昊他们与刑罚原本就有着时间之差.
　　以陈昊的速度爆发出来.
　　加上刑罚根本不知道陈昊的真实境界,他以为乃是一个神话级对自己的儿子出手.
　　故此.
　　也没有爆发速度去追陈昊两人.
　　只要他收集了陈昊的气息,最后让手下去追查,也必然能够找出来.
　　当然.
　　这也要陈昊没有离开这一片地域.
　　要是陈昊一直呆在周氏部族统领的地域范围.
　　那么以刑罚的能量,总有着一天能够找出陈昊.
　　只要知道陈昊是谁.
　　背后实力不强大的话,刑罚就算付出巨大代价,也不会放过陈昊的.
　　毕竟,陈昊击杀了他的儿子,了他的延续.
　　没有了后代,就算他成就混沌级强者.
　　闯下大番事业.
　　也会没有了继承人.
　　混沌级强者也有寿命终结的一天.
　　而不是与天同寿的.
　　陈昊没有感应到后面有着什么动静,也不由松了一口气.
　　他将自己大部分的精神力集中在后方,就是……想要探查有没有人追上来.
　　有着神话级一般的精神力.
　　陈昊想要探查后面有没有人,还是可以做到的.
　　“陈昊哥,我们现在怎么办!”
　　楚香一脸紧张.
　　她还是第一次被神话级强者盯上.
　　这可是想要狙击他们的强者啊.
　　一旦,被那尊神话级追上的话,她的小命就没有了.
　　恐惧的心,让她都忘记了自己的使命.
　　“不用害怕,不过一个神话级而已,况且他现在也没有追上来!”
　　陈昊露出微笑,并没有楚香那样有一点担忧.
　　刚刚他全力,不计消耗血气的后果,吸收了数百颗兽源作为补充血气.
　　以帝尊后期的速度逃离.
　　觉得.
　　恐怕是神话级强者,也是难以追上来.
　　从楚香所说的刑氏部族位置,与他们刚才战斗的地方的距离.
　　再到陈昊击杀精血分身,以及刑余的时间.
　　陈昊差不多可以推算神话级强者的速度.
　　毕竟在精血分身激活的时候.
　　刑余的父亲就可以知道自己的儿子陷入危险.
　　这其中有着一定的时间.
　　加上.
　　楚香对神话级的了解.
　　让陈昊觉得,刑余的神话级父亲想到追上他的话,也是一件不容易的事情.
　　而且,他还利用血气分散出血气残影,向着其他方向飞去.
　　这种血气分身,没有什么战斗力,不过却是能够扩散自己的气息,让后面追的人,难以分辨出正确的路线.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第355章?一遇沙雕，风云起
　　陈昊看了一下他们与周氏部族神城的方向,越来越偏移.
　　再看看楚香,不由露出一丝无奈.
　　原本可以轻松前往周氏神城的.
　　谁知,竟然碰到刑余这个麻烦这家伙.
　　刑余实力不怎么样,不过背后却是有着一个神话级老爹.
　　他也以为别人会看在其老爹的面子上,就算实力强过他,也不会对他出手.
　　岂料.
　　陈昊这种人,根本就不会在乎他的老爹是谁.
　　就算其老爹乃是一尊混沌级强者.
　　陈昊也会当场击杀,而且不会有一点犹豫.
　　毕竟,刑余这种人,他多少.……也可以想象到,就算自己放过他,之后的日子,他会了自己那么一点面子,也会想尽办法来搞事情.
　　为了,将麻烦扼杀在摇篮之中,陈昊当然会毫不犹豫的将麻烦当场抹杀.
　　不过.
　　现在看来,麻烦依旧存在.
　　陈昊叹息一声,他自己也知道刑氏部族与周氏族的关系,恐怕以自己现在的实力,是没有办法前往周氏部族了.
　　在周氏族,自己没有背景.
　　随意碰到一个跟刑余一般的沙雕,自己又无法控制自己,一旦又冲动杀人,恐怕连周氏神城都走不出来.
　　毕竟其中有着数尊混沌级强者.
　　听楚香说,周氏还有一尊混沌级巅峰的强者.
　　这种人,随便一个念头,都可能.
　　就算陈昊将境界提升到帝尊级,也无济于事.
　　“现在只能先前行提升实力了!”
　　“周氏神城去不了,大部族,也距离遥远,一旦离开这里,恐怕也没有回来的时候了!”
　　陈昊一边极速飞星,一边在心中思索着.
　　原本他打算进入荒兽世界之后,给陈晴寻找一份高等级的凶兽基因.
　　不料.
　　因为林家的种种事情,导致他们就这样分开了.
　　而现在又因为那个…刑余的垃圾,搞得陈昊不愿意进入周氏神城冒险.
　　毕竟.
　　同为强者的他,他都有能力,以气息辨人,其他发没有理由不会这个能力.
　　只要刑余的神话级父亲,收集了他的一丝气息回去.
　　让其他人感知一下,就算记录下来.
　　一旦,碰到陈昊,他们就会发现.
　　哪怕陈昊将体内所有的气息收敛起来.
　　他也不可能一点气息不泄露出来.
　　人的气息就等的细胞的呼吸,散发出来的气味.
　　他总不能让体内细胞不呼吸.
　　“楚香,看来你要自己前往周氏神城了!”
　　陈昊突然沉声说道.
　　他们两人现在飞行的方向,不是与周氏神城的方向相反,而是在横移.
　　刚刚陈昊选择逃离的方向,并没有直接向着相反的方向的离去.
　　如果说他们刚才的地方,周氏族在东面的话,现在他们想着北方飞行.
　　要是继续带着楚香.
　　她也会离得周氏族越来越远.
　　原本他们距离周氏族也只有半天的路程了.
　　现在以陈昊爆发出来的速度,可以说楚香想要自己前往周氏族,以她自己的速度,恐怕需要两三天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第356章?分别？
　　“啊……”
　　闻言,楚香下意识惊叫一声.
　　听了陈昊的话,她觉得陈昊不打算前往周氏神城了.
　　“陈昊哥,怎么,你不打算去周氏部族了么”
　　楚香急忙问道.
　　她心里还是不情愿与陈昊就这样分开的.
　　虽说两人认识的时间很短,不过陈昊的为人,楚香也有了一定的了解,不但天赋了得,战力也非常恐怖.
　　有着这样的能力,要是放在其他人身上.
　　恐怕早就持才而敖.
　　而陈昊并没有如此,性格平和,完全没有持强凌弱的想法.
　　也就别人冲撞他的时候,出手果断一些.
　　不过,想要在这个弱肉强食的世界,活得好一些,杀伐果断是必须的.
　　与这样的人交好,比那些整天以背景压人的家伙,好多了.
　　故此.
　　楚香并没有想过自己会与陈昊分开,起码……在她的预期里,怎么也会与陈昊进入周氏神城,之后才会分开.
　　岂料.
　　因为刑余的事情,而导致陈昊现在不去周氏族了.
　　“唉,没有办法,刚才击杀的家伙,恐怕在周氏族中也是有着一些背景,以我现在的实力,过去了恐怕不会有什么好结果!”
　　陈昊叹息一声.
　　他也想去周氏部族看看,毕竟是他进入荒兽世界后,第一个遇见的大城.
　　这种一城成国的巨型城,他也一见.
　　随便,在周氏族中留下自己的信息.
　　等到火岚等人到了.
　　也好知道自己如今的.
　　而却是因为刑余这个家伙,导致所有的计划被大乱了.
　　以他现在才王者级后期的境界,他是不愿意前往周氏族的.
　　就算刑氏部族没有混沌级强者撑腰,面对神话级强者,他也没有一定把握.
　　还不如在外面慢慢提升实力.
　　他一个人反正……也是无所谓的.
　　也就楚香,有着给自己部族请求支援的任务.
　　一定要前往周氏族.
　　“哦……”
　　楚香听了也觉得在理,而她就算心有万分不愿,也没有办法.
　　她不可能放着自己部族的安危不顾,而跟着陈昊一起走.
　　看着情绪有点失落的楚香.
　　陈昊也没有再说什么.
　　要不是楚香说她自己在周氏部族有着一点背景,恐怕她自己前往周氏部族,也会遭受刑余父亲的追查.
　　一旦,被查出来.
　　以楚香的实力,定然不会有什么好下场.
　　这是一个讲究背景与实力的世界.
　　自己实力不行,只能抬出背景了.
　　陈昊并没有当场放下楚香,让她现在就自己前往周氏族.
　　他还不确定后面有没有人追击他们.
　　要是现在就放下楚香,让她一个人离开的话.
　　后面又有着神话级强者追击.
　　她没有一点逃脱的机会.
　　为了楚香的安全着想,陈昊只能继续带着她向北方飞行.
　　等到拉开一大段距离后.
　　让楚香从北方方向,前往周氏部族.
　　起码……可以绕过刑氏部族的方向.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第357章?帝尊后期的凶兽
　　陈昊继续带着楚香往北方极速飞行.
　　陈昊爆发出来的速度,一直维持在百倍音速以上,如果是一般的帝尊级强者,想要长时间维持这样的速度,其体内的血气也消耗不起来.
　　更不要说王者级的强者了.
　　他们能够爆发出十数倍的音速已经是极限了.
　　就算帝尊级强者,能够爆发出来的百倍音速也是极少数的人.
　　而有着复制系统在身上,陈昊根本不怕消耗.
　　只要吸收一些兽源,他的血气就可以得到恢复,就连精神力也是如此,要知道,在恢复精神力上,还没有什么可以快速恢复的药物.
　　血气方面,还有炼药师已经将凶兽的精血炼制成丹药.
　　而精神力,需要一些稀罕的珍贵草药,可不是什么人都可能获得.
　　就算帝尊级强者,也舍不得在赶路方面使用修复精神力的丹药.
　　故此.
　　陈昊现在爆发出来的速度,其实也只有神话级强者,能够施展出来.
　　当然也是有着恐怖底蕴的神话级,能够如同陈昊一般长时间,维持这样的速度.
　　毕竟爆发如此速度,不是逃命的话,就算陈昊也不愿意如此.
　　而现在陈昊身上的兽源,也是极速减少.
　　从刑余身上得来的兽源,除了……王者级的兽源早就被陈昊吸收之外,其他的也早就消耗一大半.
　　可以说,陈昊在逃亡上,已经花费了五六百颗兽源,还是九阶9的居多,剩余的都是少数八阶,七阶的最多.
　　至于更低的兽源.
　　陈昊没有收取的习惯,刑余此.
　　碰到七阶以下的凶兽,他们也懒得击杀了.
　　“咦!”
　　“是帝尊级的凶兽!”
　　突然间,在陈昊的精神扩散之下,他发现一处地方有战斗.
　　乃是一些人与一头.……帝尊后期凶兽战斗.
　　而战斗的人,有着三位帝尊,其中还是一个帝尊后期.
　　不过占据上风的一方,竟然是那头凶兽.
　　在那三人已经完全爆发出体内凶兽血脉的情况下,他们依旧不是那恐怖凶兽的对手.
　　原本陈昊不打算抢夺这些人的凶兽.
　　岂料.
　　那头凶兽突然爆发犀利的一击,将其中一个人轰飞.
　　以至于,那三人形成的配合,被破坏了.
　　一瞬间.
　　就被凶兽碾压着打.
　　“如果放任不管.……
　　的话,这几个人恐怕都会丧命在那头凶兽口里!”
　　“反正.……后面没有发现有人追上来,而且我也急需提升实力!”
　　“就当作好心,救人一命吧!”
　　陈昊心里自语的时候.
　　他的精神力早就锁定了那头凶兽.
　　一头.……帝尊后期的凶兽,他还没有碰到过,幸好那头凶兽也不是什么稀罕:凶兽级别的.
　　要是碰上狻猊这种恐怖的凶兽,到了帝尊级后期的话,能够爆发出来神话级强者的战力.
　　面对那种…凶悍的凶兽,陈昊也不敢挑衅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第358章?楚香：我要跟你一起
　　“楚香,你在这里等我一下!”
　　陈昊停下身形,同时也放下楚香.
　　在刚刚的逃亡过程中,他是一直抓住楚香,以血气包裹着她,不然的话,以楚香王者级的体质,恐怕还无法抵挡在百倍音速恐怖速度下的冲击.
　　而楚香在陈昊停下速度之后,也是一脸懵逼,不知道陈昊想要做什么.
　　在被陈昊一路携带的过程中,她的精神力也是收敛起来的.
　　毕竟,在与陈昊的精神对比下,她就算扩散精神,也不会发现什么.
　　而就算有着敌人,陈昊也会比她早发现.
　　故此.
　　她也没有必要浪费精神再探查.
　　在陈昊放下她之后,楚香第一时间以为有着敌人追上来了.
　　放开…精神探查一番,也没有发现什么.
　　就连另一边有着战斗,以她的精神力范围也查探不出来.
　　轰!楚香就要开口询问的时候,天边传来一声巨响.
　　犹如天雷轰鸣.
　　“陈昊哥,是不是有什么在那边”
　　楚香询问道.
　　她的精神力探查范围只有数万米的距离,而陈昊的精神确实她十倍以上,故此对于……她来说,陈昊发现的东西,她不一定察觉到.
　　陈昊有着堪比神话级强者的精神.
　　天边距离他们有着上百公里的地方,有着战斗.
　　“嗯,有着帝尊级后期的凶兽在那边出现!”
　　陈昊点点头.
　　“我也过去!”
　　楚香在陈昊准备动身的时候,急忙口.
　　她知道自己的实力不,过却不愿与陈昊离的太远.
　　上百公里的距离.
　　以她的速度,想要过去的话,也是需要消耗不少的时间.
　　十倍音速,能够让她在一秒之内,有着三公里的路程.
　　而陈昊的百倍音速,却是可以一秒跑三十多公里.
　　上百公里也不过数秒的时间.
　　当然.
　　楚香要爆发十倍音速的速度,可是需要不计血气的消耗.
　　要是正常速度的话,她最多只能有着两三倍音速.
　　上百公里对与她来说也是一个不小的距离.
　　这还是楚香有着翳鸟这种擅长速度的凶兽血脉.
　　要是其他王者级,能够有着音速的速度,已经十分了不得了.
　　“行吧!”
　　看了楚香一眼.
　　陈昊无奈应许.
　　对于他来说,不过几秒的时间.
　　只要那头帝尊级后期的凶兽,没有什么底牌的话.
　　陈昊有把握短时间之内将它击杀.
　　故此.
　　楚香过不过去对于他来,根本没有什么区别.
　　当然.
　　既然楚香想要过去,带着她一起过去,陈昊也不会觉得有什么.
　　刚刚打算把她留在这里,也是因为那边的战斗,不是在北面方向.
　　等到他击杀了凶兽,也会重新跑回来的.
　　所以楚香过不过去,也是一样的.
　　为了其安全着想,陈昊才会生出留在她在这边.
　　毕竟那边除了……一头.……恐怖凶兽,还有着三位帝尊级强者.
　　虽然他们不敌那头凶兽,可要是暗地里出手对付楚香的话,楚香是没有能力抵挡的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第359章?烛虎凶兽，周氏族周龙贞
　　周龙贞也没有想到他们三人在出来猎杀凶兽,在返回的途中会遇到这么一头.……帝尊级后期的烛虎.
　　烛虎凶兽在血脉等级上,是不及狻猊等凶兽的.
　　不过它的境界上限也不是只有帝尊级后期.
　　如果正常成长的话,烛虎有着达到神话级巅峰境界的,而如果碰到逆天的机遇,这种凶兽也有着突破混沌级的可能.
　　血脉等级或许有着一丝限制.
　　但,也不是没有能够的打破的可能.
　　不但是凶兽.
　　人类同样如此,要是融合了一些低阶的凶兽血脉,而自己又非常专注的话,也是有着成就混沌级强者的希望.
　　总之,没有什么是绝人之路.
　　只是想要以等级血脉成就绝颠之境,不是一般地狱级的困难.
　　周龙贞也是突破帝尊后期没有多久,虽然同样是帝尊后期境界,不过她对上烛虎还是很吃力.
　　哪怕有着两个帝尊初期在旁边辅助.
　　“可恶!”
　　周龙贞心中愤恨.
　　烛虎在速度上也恐怖无比.
　　就算他们想要逃离,也要付出极大的代价,更不要说,现在三人3当中还有一个人受了重伤.
　　她也不可能因为碰到强大的凶兽,贪生怕死,而放弃愿意跟着自己出来闯荡的伙伴.
　　轰!周龙贞与烛虎狠狠轰撞一噗!恐怖的力量震荡,而在没有协助之下,她终究无法一个人对抗烛虎.
　　被烛虎一击轰在胸膛上.
　　直接吐血.
　　身上有着惊悚伤口.
　　其中烛虎的煞气在绞杀:她的伤口,任凭她消耗血气想要修复伤口,也无法愈合.
　　“贞姐!”
　　其中一个伙伴看到周龙贞被烛虎轰杀.
　　不由大急叫喊起来.
　　那人想要出手帮助周龙贞,但是她的实力对烛虎完全没有一点意义,在与烛虎的战斗中,她一直都是辅助的位置.
　　而另一个能够帮助周龙贞的人,也在刚刚被烛虎凶兽击伤了.
　　就算想要救助周龙贞,也没有一点办法.
　　“怎么办,难道我们都要栽在这里么!”
　　“为何这里会出现一头.……帝尊级后期的烛虎!”
　　没有一点办法的女子,,她心急如焚,看着周龙贞一击击硬撼烛虎,身上的伤势越来越重.
　　她差点没有哭出来.
　　无论如何,她也没有想到,他们三人在获得颇丰,在回归的路上,碰到一头.……如此恐怖的拦路虎.
　　这种级别的凶兽,可以说,已经有着神话级的战力.
　　就算神话级强者过来,也不能轻易将其击杀.
　　况且是她们三个3帝尊级呢.
　　而其中还有两个是帝尊初期的.
　　要不是周龙贞的话,其他两个帝尊级,早就被烛虎击杀,成为其腹中粮食了.
　　砰!周龙贞又挨了烛虎的重重一爪.
　　血花绽放.
　　周龙贞一时间,也露出绝望了.
　　在三人3联手的时候,还有着与烛虎对战的可能,而现在她一个人单对烛虎,完全处于被碾压的境地.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第360章?我，烛虎，神话以下第一
　　“没想到,我竟然要丧命在这里!”
　　周龙贞心中苦笑.
　　现在她也受伤重伤,就算想要抛下伙伴,独自一个人离开,也无法做到了.
　　看着庞大无比的烛虎,露出长长的獠牙.
　　身上爆发出恐怖的煞气.
　　就连它的爪子也因为煞气的浓郁,导致有着一丝丝黑烟冒出来.
　　“三个人族,到时可以美味一餐!”
　　烛虎沉声开口.
　　它的巨大眼眸死死的盯着周龙贞.
　　知道周龙贞是这些人之中实力乃是最强的,故此只要解决了周龙贞,其他两个完全任由它宰割.
　　而现在周龙贞在它的疯狂轰击之下,也进入穷途.
　　只要它再全力轰击一爪过去.
　　就能够结束了周龙贞的小命.
　　烛虎没有什么折磨猎物的心思,毕竟一不小心就可能会翻船.
　　而,就在它刚刚要给周龙贞的最后一击的时候.
　　突然感受到天边有着一股气息极速向着它这个方向过来.
　　“哦难道还有其他的猎物送上门”
　　烛虎的精神力不算弱.
　　可以感受到那边极速而来的气息并不算强大.
　　起码……还不到它无法抗衡的地步.
　　它也对自己的战斗力有着十足的信心,只要不是神话级强者,它完全没有惧怕的意思.
　　可以说.
　　神话级之下,无敌的存在.
　　不过.
　　虽然没有感受到那边极速而来的气,有着强大的力量,但是其爆发出来的速度也不懒.
　　几个呼吸而已.
　　那道气息已经靠近了过来.
　　而且也没有停顿的意思.
　　轰!一瞬间,直接向着烛虎轰撞上去.
　　恐怖的速度,加上来人力量不错,两者一下子轰撞起来,爆发出恐怖的冲击波.
　　天地间,有着气浪席卷一切.
　　在那道气息的轰撞之下,实力强悍的烛虎竟然被轰得倒退.
　　这一切也落在周龙贞眼里.
　　虽然不知道来者是何人,不过爆发出来的力量,让她有了一丝希望.
　　这里可以说,已经在周氏部族的地域.
　　就算来人她不认识,但,有着周氏部族子弟的身份,只要是人族,就不会对她们三个人出手.
　　对于……周氏族在这一带的震慑力,她还是有信心的.
　　只要能够活着,烛龙如何,她已经无所谓了.
　　开始的时候.
　　她也是觊觎烛虎的兽源.
　　现在被烛虎完全碾压一番后,她也不敢想象了.
　　刚刚她也看到烛虎可是要给自己致命的一击,要不是有人突然赶过来,对烛虎爆发出凌厉的一击.
　　她恐怕已经身死道消.
　　看着恐怖冲击波在天空弥漫.
　　周龙贞身形一闪.
　　来到那个…唯一没有受到什么伤势的女子身旁.
　　“贞姐,你没有事吧!”
　　那个女子脸部露出凶兽血脉,露出一张精致的面容.
　　担忧的看着周龙贞.
　　周龙贞刚才强撑与烛虎战斗,体内血气消耗不少.
　　现在烛虎被突然跑来的人吸引了注意力,她也没有继续维持自己兽化的状态.
　　变回人类的形态,同样有着精致容颜,不过她比另一个女子要多一份英姿飒爽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第361章?你的血脉，很普通耶！
　　周龙贞闻言,没有说什么话,摇摇头.
　　她的注意力落在那道与烛虎轰击一番的身影上.
　　来者不是别人,正是陈昊.
　　他以恐怖的速度赶来,就连楚香也没有放下,就直接给烛虎犀利的一击.
　　原本想着烛虎与别人在战斗,精神力并没有扩散开来.
　　故此,想要给烛虎轰出一击.
　　岂料.
　　这头凶兽有些智商,在与周龙贞战斗的同时,还将精神力扩散开来,警惕着周围.
　　恐怕在烛虎心里,周龙贞等人,还没有让它感到一丝威胁.
　　甚至就连让它爆发全力的心思都没有.
　　毕竟,与周龙贞相比,它的境界更加高一些.
　　就算同是帝尊级后期,不过在同一个境界,也有着三六九等.
　　而凶兽本来就比人族在力量上更加强大.
　　这是全面的碾压.
　　力量,防御,精神.
　　凶兽也是同步达到的.
　　而人族不一样,需要一步步提升,有的人,还会缺失一面.……的天赋.
　　好比,有人力量强悍,精神力极弱.
　　有人防御强悍,却没有强大的杀伤力.
　　而想要全面发展,不但需要大量的资源,还需要自己有着足够的天赋.
　　这样的人,哪怕是大部族,也是凤毛麟角的存在.
　　一旦发现就会不惜代价的培养.
　　周龙贞等人,并不是这样全面天赋爆表的人.
　　虽然在周氏部族中,周龙贞的“楚香,你自己寻找一个地方躲起来!”
　　陈昊散出体外的火焰.
　　露出楚香的身影.
　　刚刚陈昊以朱雀基因之力,对烛虎发了恐怖的一击.
　　不料.
　　烛虎竟然没有受到什么损伤.
　　这也是烛虎有了防备的原因,也有着其实力的象征.
　　陈昊知道自己想要击杀这头烛虎,恐怕也不是轻而易举的事情.
　　故此.
　　想要开放全力的话,楚香留在身边,只会妨碍自己的发挥.
　　楚香也没有一点墨迹.
　　她知道自己的水平.
　　就以刚刚陈昊与烛虎爆发出来的恐怖毁灭之力.
　　要不是有着陈昊的气息给她做防御的话.
　　她已经被冲击波的力量绞杀:.
　　随着陈昊的话音落下.
　　楚香当即化身一头.……翳鸟,离开这里战斗圈.
　　陈昊的目光也落在烛虎身上.
　　刚刚的碰撞,脑海里也提示出了烛虎的信息.
　　不过.
　　陈昊没有选择融合烛虎的基因.
　　这头烛虎的基因等级已经达到.
　　但,对于……已经有着一推级凶兽基因的陈昊来说,这种等级的凶兽基因完全没有意义.
　　这种级别的基因,在地球或许是顶级的凶兽基因.
　　而在荒兽世界,却是十分普通.
　　就陈昊之前碰到的朱厌,狻猊,已经远远超过它,见过这种多恐怖的凶兽.
　　烛虎落在陈昊眼里,也就是普通的水平.
　　当然.
　　这是血脉的普通.
　　并不是战力的普通,有着帝尊级后期境界的烛虎,爆发出来的战力,不比之前陈昊碰到的先天人族长股族.
　　陈昊也不敢有一丝大意.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第362章?人族的天才妖孽！
　　烛虎嘶吼一声.
　　它摇晃巨大的头颅.
　　刚刚被陈昊轰了一击,让它的脑袋有点发懵.
　　这也是因为它也没有想到陈昊能够爆发那般恐怖的力量.
　　虽然它有了防备,不过在它的精神力探查之下,陈昊散发出来的气息,并不可能爆发出多强大的力量.
　　不料.
　　一切超乎它的想象.
　　匆匆与陈昊碰撞一击之后.
　　让它的爪子也感到麻木.
　　见到陈昊的目光看向自己,烛虎也瞪大眼瞳,看向陈昊.
　　同时,满是警惕之色.
　　就刚才陈昊爆发出来的力量.
　　已经让它感受到威胁,那是生命上的威胁.
　　之前,它在周龙贞等人身上是无法感受到的.
　　反正……在陈昊身上感受到,灵魂的恐惧.
　　这是强者的直觉.
　　生命灵魂本身的警惕.
　　不过,当它的注意力认真落在陈昊身上的时候.
　　一股不可思议的神情.
　　又没有保留的显露出来.
　　“这……”
　　“这怎么可能,他的境界,只有王者级!!”
　　“王者级能够爆发出那般么”
　　烛虎懵逼了.
　　因为它探查出陈昊的真实境界.
　　在它的磅礴精神力之下,陈昊的境界,没有一点保留的显露出来.
　　而且陈昊也没有隐藏自己境界的意思.
　　这就让烛虎更加惊悚了.
　　一个王者级竟然能够让它感到有着生命威胁.
　　要不是刚刚真实感到陈昊爆发出来的力量.
　　烛虎都想要被自己笑死.
　　自己堂堂一尊帝尊级别的凶兽,还是战力直追神话级的恐怖凶兽.
　　竟然会对一个王者级人族感到忌惮.
　　那不是无比荒唐的事么.
　　“刚刚这家伙真实能够爆发足以重伤自己的力量!”
　　“可是为什么他的境界只有王者级!”
　　烛虎百思不得其解.
　　不是它小看王者级,而是王者级单单血气方面,就无法与它相提并论,更不要说精神,煞气,防御之类的.
　　它也是在王者级提升上来的.
　　知道王者级能够爆发出什么样的恐怖力量.
　　一次性消耗自己的血气,爆发出来的攻击,足以堪比帝尊级别,要是还有其他的辅助.
　　一个王者级后期,全力不计后果的爆发一击的话.
　　足以让攻击的破坏力.
　　达到帝尊级后期的攻击.
　　只是这样一击之后,整个人也废了.
　　要是那一击无法将敌人击杀的话,其也会没有一点反抗之力,任人宰割了.
　　而陈昊刚刚爆发出来的一击.
　　按理来说也是王者级不计血气消耗的凌厉一击.
　　可是.
　　此刻,陈昊身上还有浓郁血气散发出来.
　　并没有一点颓废的迹象.
　　这种完全违背常规的现象,让烛虎感到惊悚.
　　它原本以为陈昊乃是在隐藏实力.
　　可是他的气息,还是实实在在的王者级.
　　“恐怕这个家伙乃是人族的天才妖孽!”
　　烛虎心里有了一个判定结果.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第363章?王者再逆天，也无法战帝尊
　　烛虎思绪纷呈,不断分析陈昊的情况.
　　不过,越是分析,它越是难受.
　　陈昊这种情况的人,它根本就没有见过.
　　明明只有王者级的境界,却能够爆发出帝尊级别的攻击力量.
　　如果只是这一点的话,它也没有什么疑惑的.
　　毕竟,有着越级战力的人,也不是没有.
　　一些人族天才,能够爆发出超越自己境界的攻击,也是常见的情况.
　　只是,陈昊能够爆发出帝尊级的攻击力量,同时他也施展出来了,可是施展完毕之后,竟然没有一点的虚弱期.
　　这就让烛虎难受了.
　　就好比它自己,有着神话级战力,可是它不敢施展啊.
　　除了……施展神话级的攻击需要消耗完毕自己的血气之外,还有就是……它施展完毕,会陷入一段时间的虚弱期.
　　这也是血气见底的虚弱时段.
　　它不是个例,是任何一个生物都是如此.
　　毕竟,没有人能够一下就将自己的血气,瞬间恢复圆满,还没有一点的后遗症.
　　天地间,没有这种的灵药,也没有这样的手段.
　　不要说人族了.
　　古老的凶兽部族也没有这种可怕的手段.
　　故此.
　　烛虎百思而不解.
　　为什么刚才陈昊明明与它碰撞的时候,施展出来的是完全超越自己的血气范畴.
　　一击之后.
　　陈昊除了……虚弱无力,应该是状态的.
　　不料.
　　陈昊不但没有一点虚弱的迹象.
　　还有着恐怖的血气之体外缭绕.
　　等于彰显,陈昊还有恐怖战力.
　　这就让烛虎迷茫了.
　　它还分心将一丝注意力放在楚香身上,甚至以为刚刚出手的人,乃是楚香,并非是陈昊.
　　就在它以为楚香陷入虚弱状态的时候.
　　楚香刷的一声.
　　衍化成一头.……翳鸟,以极快的速度飞了出去.
　　一看就知道想要知道这里.
　　烛虎没有理会她的离去.
　　而让其疑惑的是,楚香也没有一点丁的虚弱.
　　“不要想这么多了!”
　　“无论这个家伙有着什么样的手段,只要他还是王者级的话,我就不信他能够一直恢复血气!”
　　“只要他无论爆发出刚才的力量水平,我完全能够一爪拍死他!”
　　烛虎看来楚香离开,没有什么其他的动作.
　　他的注意力,全部放在陈昊身上.
　　抛开心中的忧虑.
　　此刻,在他自己面前的人,确实乃是一个只要王者级境界的人族.
　　而且看着模样,还不是先天人族.
　　就算刚刚能够爆发一击恐怖的力量,让它有点震惊.
　　可是.
　　终究无法摆脱眼前的人,只是一个王者级后期.
　　在烛虎的兽生中,都不知道击杀了多少个王者级境界的人族了.
　　哪怕是帝尊级的人族,死在它的利爪之下的,也有不少.
　　定了定自己的心神后.
　　烛虎找回了战斗的意志.
　　觉得任凭一个王者级有着什么手段,终究不过是一个王者级.
　　王者再逆天,也是无法击杀帝尊的.
　　枉论它这种在帝尊中,也是无敌的存在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第364章?大小姐，不要去拖后腿！
　　烛虎感知出陈昊的王者级境界.
　　一旁被陈昊无意间所救的周龙贞,同样是感知出来的.
　　毕竟,在刚刚陈昊出现的时候.
　　她就一直想要查看到底是什么人,在关键的时刻,救了她自己一命.
　　以方才的局面,烛虎就是要对她轰出强悍一击.
　　而她又堪堪承受了烛虎的一爪.
　　不要说想要继续抵挡烛虎的下一击了,就连想要躲避攻击都做不到.
　　而且,以烛虎方才的气势.
　　它可是凝聚着自己最强的力量.
　　完全是喷着想要结束其生命而来.
　　要不是陈昊及时出现的话,现在的周龙贞,哪里还有机会看着这天地景色.
　　“糟糕了!”
　　“这个人的境界竟然只要王者级后期!”
　　周龙贞心惊不已.
　　在她的心里,其实与烛虎的心里活动是一样的.
　　大相径庭.
　　觉得王者级就算有着逆天手段,无论如何依旧不是帝尊级的对手.
　　更何况,现在陈昊所要面对的,乃是一头.……战力堪比神话级的恐怖凶兽.
　　“不行,我要上去帮助他!”
　　“以此人刚刚爆发出来的力量,起码……他是有着越级战斗的能力,可是面对的烛虎,可不是…单单战力强就能够击败的!”
　　周龙贞心里着急.
　　而刚刚陈昊出手救了她一.
　　不想眼睁睁看着陈昊就这样死在烛虎爪下.
　　“贞姐,你要做什么,疯了”
　　“以你现在的伤势,冲上去有一点意义!”
　　“而且你看那人,气定神闲的,恐怕手里还有什么手段底牌!”
　　见到周龙贞想要冲上去.
　　她身旁的女子,,当场拉住了她.
　　“阿寻,你放开我,刚才要不是此人,我已经被烛虎击杀了,现在他要面对烛虎这种恐怖凶兽!”
　　“我不助他的话,他一定会丧命在烛虎手里的!”
　　周龙贞也是一个知恩图报的人.
　　想要挣脱束缚.
　　过去帮助陈昊.
　　可是她的伤势也是十分严重.
　　不要将挣脱身旁女子,的束缚了,就算稍微挪动一下身子,身上的伤口也在不断裂开.
　　“贞姐,你不要乱动了,快快修复伤势,以你现在的伤势,就算冲上去,恐怕也挡不住烛虎的一击!”
　　“而那个人,刚刚爆发出来的战力,完全是有着与烛虎抗衡的!”
　　“看他的状态,并没有一些虚弱的感觉!”
　　“就算不敌烛虎,他也应该有着一点拖延的时间.”
　　“你要是真想要相助他的话,就应该趁着个时间,修复自己的伤势,之后才有与烛虎一战之力啊!”
　　那个女子神情十分平静.
　　而且也分析的到位,看来她一直以辅助的身份在小队中担任着军师一般的位置.
　　随着她的话音落下.
　　周龙贞也不是没有脑子的女人,她也放弃了挣扎.
　　以陈昊的状态,觉得自己的伙伴说得不无道理.
　　她现在要做的事情就是尽快将自己的伤势修复一些,不然连战斗的能力都没有,就贸然冲上去,确实很是荒谬.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第365章?烛虎小朋友，有很多问号！
　　就在周龙贞准备集中精力,抓紧时间,修复伤势的时候.
　　烛虎动身了.
　　它没有因为陈昊乃是王者级而有一点轻视,更没有想过有丝毫的手下留情.
　　虽然陈昊只是一个王者级境界,不过他给烛虎的感觉无比诡异.
　　故此.
　　烛虎一瞬间出手.
　　就爆发出自己恐怖的力量.
　　速度与力量,都发挥到一个极致的状态.
　　要是它之前以这种心态对付周龙贞等人,他们根本没有一点反抗的机会.
　　原本带着玩耍的心态,想要慢慢折磨周龙贞等人.
　　岂料.
　　莫名其妙跑出来陈昊这么一个诡异的家伙.
　　就算它也十分忌惮.
　　此刻.
　　烛虎才回想过来,这里距离一个人类大部族很近.
　　但凡靠近大部族的地方,出没的人类也会密集一些.
　　现在突然出现一个陈昊.
　　下一刻,会不会出现一个神话级强者呢.
　　这也是没有不可能的事情.
　　故此.
　　烛虎也是后悔万分,早知道如此,它就不与周龙贞等人玩耍了.
　　搞的现在一个人也没有下肚子.
　　还消耗了不少的血气.
　　哪怕它们凶兽,想要恢复血气的话,也是需要消耗不少的时间.
　　而且在战斗过程中,更加不可能恢复血气了.
　　烛虎单单身高就有着三丈.
　　形态也如同一头.……猛虎.
　　不过它的獠牙无比之长,长长的尾巴,还有铁片一般的坚硬鳞片.
　　鳞片能够立起来.
　　当作恐怖的刺藤,鞭敌人.
　　但,相比它的恐怖爪子,这些……都显得十分弱小.
　　烛虎身形一动.
　　它的利爪也如同,雷霆闪电一般,迅猛轰向陈昊.
　　陈昊此刻的身形比烛虎要小很多,整个身体的大小都没有烛虎的爪子大.
　　烛虎一爪下去.
　　能够将陈昊拍死.
　　当然.
　　这只是烛虎心中的想法.
　　陈昊也看在烛虎向自己轰击而来.
　　在让楚香离开的时候,他也将朱雀基因褪散,换成与烛虎相似的基因,白虎基因.
　　虽然同为虎类,但是烛虎根本无法与白虎相比.
　　真正霸主,百兽之王,天地四灵之一,白虎凶兽.
　　陈昊一下子就将白虎基因激发出来.
　　他没有激发其他的凶兽基因.
　　故此.
　　形态一下子也变成白虎的模样.
　　有着白虎根本的恐怖煞气爆发出来.
　　虽然陈昊看上去,比烛虎要小很多,但陈昊这头白虎散发出的气势,并不比烛虎差.
　　吼!陈昊也如同凶兽一般嘶吼一声.
　　面对烛虎轰击而来的攻击.
　　他同样凌厉轰出一击.
　　轰!两只一大一小的爪子轰撞在一起.
　　咔嚓!随着恐怖的力量散发出来.
　　也有着一声骨骼断裂的声音响起.
　　扑哧!烛虎还没有反应过来,自己的爪子怎么被陈昊的爪子轰断的时候.
　　陈昊的另一只爪子已经在它身上划出一道恐怖的伤口.
　　带着神话级的煞气,陈昊的爪子划开烛虎的防御,完全没有一点阻碍.
　　烛虎一脸懵逼.
　　它败了!还败了不明不白的.
　　完全处于茫然状态.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第366章?带着满满的疑惑逝世！
　　烛虎想要一击就陈昊轰杀.
　　陈昊何尝不是这么想的,他也不想与烛虎浪费一点时间.
　　毕竟,在血气上,他确实不如烛虎这种帝尊级后期境界的强者深厚.
　　所以能够一击将烛虎解决的话.
　　陈昊也不愿意浪费兽源来第二击.
　　不过,烛虎的防御有点出乎陈昊的预料.
　　在陈昊消耗自己体内所有的血气,加上以恐怖的煞气加持的一击.
　　竟然只能让烛虎受伤而已.
　　想要击杀它,还需要轰击第二击.
　　当然.
　　陈昊也不会浪费这个机会.
　　趁着烛虎没有反应过来.
　　陈昊立即开始疯狂让系统吸收兽源,恢复他的血气.
　　他之所以想要速战速决,除了……烛虎实力强大的之外,还有就是……他身上的兽源也没有多少了.
　　之前为了摆脱神话级强者的追杀.
　　他可是不惜消耗的爆发速度.
　　现在如果再与烛虎墨迹的话,恐怕兽源见底了,也无法击杀烛虎.
　　届时.
　　不但有着生命危险.
　　还失去了烛虎的兽源.
　　这可是帝尊级后期的兽源啊,陈昊可以眼馋得很.
　　只要他能够吸收这头烛虎的兽源.
　　境界恐怕也会提升到王者级巅峰.
　　到时距离突破帝尊级,也没有多少了.
　　这头烛虎等于给少猎杀几头帝尊级凶兽.
　　毕竟,一头.……帝尊后期的凶兽,也碰到的.
　　有着系统的辅助,不过眨间的事情.
　　陈昊的血气又一次恢复圆满.
　　瞥了一眼因为伤势而状态的烛虎.
　　陈昊没有一点同情.
　　再次催动白虎基因.
　　同时他也将自己的身体膨胀起来.
　　白虎利爪变大.
　　果然而犀利的利爪,直接轰向烛虎.
　　吼!随着这一爪轰出.
　　有着一声白虎的吼声从虚空传来.
　　这不是陈昊发出来的吼声.
　　而是他的攻击,有着了白虎的精髓.
　　带有白虎的虚影烙印.
　　懵逼状态的烛虎也被那一声震慑灵魂的嘶吼声震惊.
　　“这……”
　　“这是白虎凶兽!!!”
　　“怎么可能!”
　　“一个人类怎么可以融合了白虎凶兽的精血!”
　　“这!这人到底是谁啊!”
　　烛虎乃是虎类的一种.
　　在虎族中,白虎乃是至高无上的王.
　　没有一个虎族凶兽,不以白虎为尊.
　　现在听到一声来自种族压制的兽吼.
　　烛虎当即知道,那是它们虎族的霸主,白虎凶兽.
　　它也万万没有想到,身为虎族一类的它,都没有见过白虎凶兽.
　　竟然碰到一个融合白虎精血的人类.
　　白虎一族有着什么高傲.
　　烛虎也无比清楚.
　　一直以来,从来就没有出现过,有人融合白虎的精血.
　　而现在竟然有人打破了,这个规律.
　　竟然融合白虎精血.
　　“他的白虎精血到底是什么得来的!”
　　这是烛虎最后的疑惑.
　　它永远也没有得到答案了.
　　陈昊恐怖的一击,瞬间让它带着疑惑离开这世间.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第367章?无限接近突破点
　　在陈昊的恐怖一击之下,烛虎没有一点抵挡的能力.
　　其实如果不是陈昊太过出其不意,他想要击杀烛虎凶兽也不是一件容易的事情.
　　烛虎凶兽,要不是被陈昊的骚操作震惊.
　　失神间,被陈昊连击.
　　它也没有这么容易身死.
　　不过,现在说什么也没有用了.
　　在陈昊两击消耗体内所有血气爆发的出来攻击之下,烛虎没有一点还手之力.
　　正常的王者级,还是帝尊级,他们都不会像陈昊那般,一出手就是……不计血气的消耗,爆发出最强的一击.
　　毕竟,没有人能够如同陈昊一般,有着系统给他一瞬间恢复血气.
　　这也是陈昊出乎预料之外,击杀烛虎的原因.
　　要是烛虎能够在出手的一瞬间,也同样不计血气消耗,来个与陈昊硬刚.
　　那么战士的,有可能就是.……陈昊了.
　　不过,烛虎在杀死陈昊之后,它也没有在周龙贞的追杀之下逃亡.
　　故此,不要说烛虎不敢与陈昊拼死一搏,而是没有会如此战斗.
　　所以,在一个拼死一搏,一个保留战力的情况下,那个…想要保留的人,战死也是没有一点悬念的.
　　当然,这一切也是要在战力相当的情况下,陈昊才能获胜,如果面对神话级强者,就算陈昊一次次的爆发全部血气攻击,恐怕也无法将神话级强者击杀.
　　毕竟神话级强者体内蕴含的血气,乃是王者级的数百倍.
　　等于,陈昊一次次消耗所有血气攻击,也要攻击数百次,才能消耗光神话级的血气.
　　“哼哼!消耗了我不少兽源,终于将这颗兽源到手了!”
　　陈昊击杀烛虎之后,大手一挥,烛虎的兽源也落在他的手中.
　　他恢复血气所有的都是一些七八阶的兽源.
　　就算消耗上万颗,也不及这么一颗1帝尊级后期的兽源.
　　没有一点犹豫,陈昊当即让系统吸收龙的兽源.
　　“叮,检测到帝尊级后期的兽源,是否提取兽气“叮,提取成功,血气+50,精神+60!”
　　系统提示音响起.
　　不但血气提升恐怖.
　　就连体内的煞气,陈昊都感觉到有着巨大的提升.
　　只是依旧还没有突破到五级.
　　调出属性面板查看一番.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:王者级巅峰血气:精神:兽煞:四级煞魂基因:朱雀基因级白虎基因级狻猊基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级隗知基因级无支祁水猿基因级天狗基因级吸血龙基因级九尾狐基因级……“嗯,距离王者级的瓶颈,晋升帝尊级的突破点,亿级血气,只是还差两百万了!”
　　“只要还击杀一头.……帝尊级凶兽,我就可以着手冲击帝尊级了!”
　　陈昊看着自己的数据,心中有了定数.
　　他现在已经轻易复制凶兽的基因了.
　　主要是提升境界,与煞气!毕竟,体内已经有着这么恐怖的凶兽基因.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第368章?睚眦凶兽血脉之力
　　陈昊在查看自己属性数据.
　　完全不知道他两击就将烛虎击杀,在周龙贞等人眼里是何等震撼.
　　原本周龙贞还想着,以陈昊爆发出来的力量.
　　就算无法击败烛虎,起码……也是可以拖延一点时间.
　　只要她趁着这点时间,将伤势修复一些.
　　就可以联合大家一起再次对抗烛虎.
　　可是,还没有开始修复伤势,陈昊就瞬间与烛虎对战起来.
　　而战斗场景,也超乎了周龙贞的想象.
　　陈昊不但以王者级境界与帝尊级后期的烛虎对抗,还在:恐怖一击之下,占据了上风.
　　就在其惊愕间.
　　只见,陈昊完全没有消耗血气一般,乘胜出击,以更加恐怖的力量,轰向烛虎.
　　就这样,不过两个眨眼的时间.
　　她们不可……匹敌的烛虎凶兽,没有一点悬念的,就死在陈昊的手里.
　　“这……,这个到底是什么人啊!”
　　周龙贞一脸震惊.
　　她出身在周氏部族中,也是不低的.
　　他们一脉还有一个混沌级老祖.
　　这可是整个周氏部族的七位混沌级强者之一.
　　加上她的天赋,也强悍无比,不到三十就已经达到帝尊后期境界.
　　不要说在东荒域了.
　　就算是整个荒兽世界,以她的天赋,也是能够排得上顶尖的称号.
　　而,天赋是一方面,战力一方面.
　　面对帝尊后期的烛虎,她也是力不从心.
　　以她的天赋加上实力,对虎,也感到绝望.
　　但,现在如此强大的烛虎凶兽,竟然被一个王者级后期击杀了.
　　如此一幕,如何不让她震.
　　要不是亲眼见到如此一幕.
　　打死她也不会相信,有人能够以王者级境界,击杀帝尊级后期的凶兽.
　　这可是凶兽.
　　而不是人族,或者其他生灵.
　　在荒兽世界中,食物链顶端,就是……凶兽.
　　同样的境界,凶兽要比人族强大数倍.
　　故此.
　　能够越级杀敌的人,在人族中都是天赋逆天的存在.
　　这种人,不是有着强大的资源,就是……体内血脉激活到原本凶兽的地步.
　　周氏部族的传承血脉也是强悍无比.
　　周龙贞的天赋也不过觉醒一大半.
　　而就这样,在周氏部族中,都是顶尖的存在了.
　　“此人,体内的凶兽血脉,恐怕不比睚眦凶兽的血脉低!”
　　周龙贞好不容易平复震惊的情绪.
　　看来陈昊的背影,默默分析.
　　他们周氏一族的传承血脉,就是……睚眦.
　　乃是杀伐极强的凶兽.
　　而她的战力其实在帝尊后期中,也是无比恐怖的存在.
　　即便如此,也不是烛虎的对手.
　　除了……她还无法百分百%完美发挥出睚眦的力量.
　　另外,她体内的煞气也不过一般.
　　这也导致她无法战胜烛虎.
　　而现在强大无比的烛虎,竟然被一个王者级击杀了.
　　要是没有巅峰凶兽的血脉之力.
　　她是不会相信的.
　　而且,还是天赋爆表到,能够百分百%完美发挥凶兽血脉之力的绝世天才妖孽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第369章?基本操作，勿六！
　　不但周龙贞震惊陈昊的强悍,她的两个伙伴,同样露出一副震惊的表情.
　　其中,那个…被烛虎重伤的人.
　　因为他可是正面对战过烛虎,知道其之恐怖.
　　而如此恐怖强大的凶兽,竟然轻而易举的被陈昊击杀了.
　　况且,陈昊不过是一个王者级境界而已.
　　如此种种,让他觉得无比玄幻.
　　但,也不由松了一口气,毕竟,现在烛虎身死,等于他们这些人捡回了一条小命.
　　相比周龙贞三人3的震惊.
　　远远躲到一边的楚香,就没有这种感觉.
　　因为她已经多次见过陈昊爆发出来的战力.
　　对于……陈昊的战力.
　　她是有信心的.
　　见到陈昊两三下,就将烛虎击杀.
　　楚香就高高兴兴的飞向陈昊.
　　在她的心里,对于……烛虎的强大,也不会有着什么准确的概念.
　　毕竟,她与烛虎的实力,相差太远了.
　　而陈昊有过击杀帝尊级后期强者的经历.
　　故此.
　　楚香觉得陈昊能够击杀一头.……帝尊级后期凶兽,也没有什么稀奇的事情.
　　根本不知道,这头烛虎凶兽,与之前长股族帝尊级后期强者的有着什么不同.
　　在楚香的心里.
　　她只觉得,既然陈昊能够击一位帝尊后期的强者.
　　再击杀一头.……帝尊后期的凶兽,也没有什多惊小怪了.
　　“陈昊哥,你没有事吧!楚香身形一闪,来到陈昊身旁关心询问一声.
　　虽然她对陈昊的实力有信心,还是无比担心.
　　“没有,一点事都没有!”
　　陈昊露出微笑.
　　击杀烛虎凶兽,获得它的兽源,将自己的血气提升不少,陈昊心情不知有多好.
　　只要在击杀一些王者级凶兽.
　　储存一下兽源.
　　他就可以冲击帝尊级境界了.
　　相对其他人而言,想要帝尊境界,可是有着巨大的瓶颈.
　　没有足够的把握,可没有愿意随便冲击.
　　毕竟,一旦冲击失败的话,对于……精神,体质,或多或少都会有一些损伤.
　　这些……可是对自己下一次冲击,也会造成阻碍.
　　故此.
　　别人冲击境界的时候,都需要无比谨慎.
　　而陈昊却没有这方面的困扰.
　　可以说,他完全就没有瓶颈一说.
　　只要有着足够的资源,就可以让系统进行吸收,直接将体内血气提升上去.
　　而精炼血气的品质,也不用他费心.
　　系统提取出来的血气.
　　已经是最为纯净的.
　　所以,对于……陈昊来说,就是……兽源资源的问题.
　　她没有想到,自己进入荒兽世界之后,也跟在地球那边一样,极度缺乏兽源.
　　“看来想要快速提升实力,无论有着多少……丰厚的资源,也不会得到满足啊!”
　　陈昊心里感慨一声.
　　他进入荒兽世界的时间,不算太长,而且能够将境界从九阶9提升到王者级巅峰.
　　可以说,已经迅猛无比.
　　就算神话级的地球强者,也没有办法,用跟陈昊一样的时间,击杀那么多凶兽.
　　获得那么多的兽源.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第370章?表姐妹的相遇
　　当然,其中陈昊手里的兽源,也不是靠自己猎杀凶兽得来的.
　　有着很大部分,乃是他从别人掠夺过来的.
　　毕竟,他碰到嚣张的人,可是不少.
　　什么雨氏一族的人,华氏族,刑氏族的.
　　陈昊从他们身上都得到不少兽源.
　　而且陈昊碰到的一些凶兽,也是极为罕见的存在.
　　就如同狻猊,朱厌这些……,就算神话级强者过去,也是可遇不可求的.
　　其实,这也是因为陈昊的境界过低,让那些凶兽,没有了警惕之心.
　　如果知道陈昊有着击杀它们的战力.
　　它们也会如同见到人族强者一般,早早逃命了.
　　哪里会与陈昊缠斗起来.
　　最后栽在陈昊手里.
　　而没有强大的人类,一旦碰到稀罕的凶兽,下场往往就是……成为凶兽的食物.
　　故此.
　　能够在如此短暂的时间,独自一个人获得如此丰厚的兽源.
　　除了……陈昊实力强大之外,其中他的运气也是功不可没.
　　闻言.
　　也查看陈昊身上没有一点伤口.
　　楚香不由松了一口气.
　　就在这时.
　　她的耳边传来一声惊呼.
　　“楚香”
　　有人呼唤她的名字.
　　楚香转头寻声望去,看见呼叫她的人,不由露出一抹惊喜.
　　“表姐!!!”
　　楚香兴奋叫了起来.
　　陈昊听到楚香的叫声,不由一诧.
　　同样也顺着楚香的目光望去.
　　刚刚出声的人,就是……之前与烛虎战斗的三人中的一个.
　　而且还是境界最高的那个….
　　陈昊也没有想到,这人竟然与楚香认识.
　　楚香也没有想到,她亲姑姑的女儿,会与自己在这种情况之下遇见.
　　相比于楚香的兴奋,周龙贞更多的是惊诧.
　　她也没有想到,在这里会碰到楚香.
　　没有错,她就是.……楚香的表姐.
　　多年前.
　　她曾经跟随自己的母亲前往过,楚氏一族,那时的楚香还是一个小屁孩.
　　原本她还不太确定的.
　　虽然刚刚楚香施展了翳鸟的血脉之力,可是,毕竟多年不见,加上楚香可以说女大十八变.
　　一时间,周龙贞也没有认出来.
　　但,楚香并没有忘记她!听到,楚香的叫唤.
　　周龙贞也知道自己没有认错人.
　　两姐妹顿时相拥雀跃.
　　对于……楚香,周龙贞也是非常喜欢的.
　　“香香,你怎么会出现在这里”
　　周龙贞询问.
　　她可是知道楚氏部族与周氏部族的距离.
　　在这样的遥远路途.
　　就算神话级强者,也不敢轻易横行.
　　更不说只有王者级中期的楚香了.
　　其实,从楚香在楚氏部族那边过来,已经踏上了九死一生的路途.
　　楚香也知道其中的危险.
　　前半段路,乃是靠着她自己的气运.
　　后面的路程,如果不是遇到陈昊的话,她也是无法来到这里.
　　现在听到周龙贞问起.
　　楚香也不知道从哪里说起.
　　而下意识将目光看向陈昊.
　　满是感激之情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第371章?心惊，被美女虎视眈眈！
　　周龙贞也留意到楚香的神情.
　　同样将目光移向陈昊,露出一抹好奇之色.
　　作为周氏部族顶尖的天才之一,她也知道部族内部斗争厉害,毕竟一个部族的资源是有限的.
　　这一切都需要都自己的实力,不断的争夺.
　　当然.
　　部族之内的斗争,相较温和一些,不会如同外面争夺一般,出手就是……血淋淋的.
　　而在部族的内斗中,他们也分好几个派系.
　　周龙贞平时也会自己的派系拉拢人才.
　　刚刚陈昊爆发出来的战力,让周龙贞除了……好奇其发之外,还想要拉拢一翻.
　　原本她还犹豫不知道怎么跟陈昊互相认识.
　　毕竟,这里可是荒外,而不是在周氏部族之中,人人之间处于信任最低的地方.
　　在凶险的荒外,想要获得一个陌生人的信任是很难的.
　　不要说,陈昊不会因为一句话相信她的话了,就连她自己在对陈昊信息一无所依的情况下,也会对陈昊保持着警惕.
　　幸好.
　　楚香突然跑了出来,而且看着关系还与陈昊无比相熟的样子.
　　对陈昊,周龙贞会有警惕之心.
　　而对于楚香,她就没有这样的防备.
　　虽然很疑惑楚香不知道何故一个人出现在这里,不过楚香散发出来的气息,让确定这是自己的小表妹.
　　没有一点伪造的迹象.
　　“香香,这一位是”
　　周龙贞看着陈昊,开口咨询楚香.
　　她可以肯开陈昊并不是楚人,除了……楚氏一族不可能出现陈昊这样的妖孽外,还有就是……陈昊刚刚并没有使用翳鸟的血脉之力.
　　“表姐,这是我的救.
　　,陈昊”
　　“也是多亏了他,不然我早就命丧半路了!”
　　楚香说到这里,心里不由冒出一抹心酸.
　　她在离开楚氏部族之后,因为长股族并没有及时发现,所以前半路程,除了……需要避开一些强大凶兽之外,并没有碰到什么风险.
　　而之后,长股族的强者追上了.
　　她就困难了.
　　幸好及时遇见陈昊.
　　有着陈昊这个强大的靠山,她完全没有一点危险.
　　“陈昊先生,你好,谢谢你救了我的表妹!”
　　“其实陈昊先生,你不但救了我的表妹,同时刚刚也是救我们三个3,如果不是你及时出现的话.”
　　“我们恐怕也会丧命在烛虎的利爪之下!”
　　周龙贞大方感谢.
　　陈昊可以看出周龙贞对自己无比恭敬.
　　不过,他也没有在意.
　　至于出手相救他们的话,陈昊也就听听而已.
　　反正……他也是要杀烛虎的.
　　随便救下几个人的性命,也没有什么.
　　顺手的事情而已.
　　“不用客气!”
　　陈昊淡淡说道.
　　看着楚香的开心面容,可以确定这个人,确实与楚香乃是表姐妹关系.
　　他也很是感慨.
　　先前,楚香说自己的姑姑乃是嫁去周氏部族.
　　而这个表姐,恐怕就是周氏部族的弟子了.
　　不过,这个表姐一副虎视眈眈的眼神是怎么一回事!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第372章?真假族长？老骗子了
　　陈昊原本还担心,楚香自己一个人前往周氏部族会不会有危险.
　　现在她碰到自己的表姐.
　　而且还是一个实力不俗的表姐,这样的话,去周氏部族也不会有什么危险了.
　　就在陈昊思索的时候.
　　楚香已经将自己为什么千里迢迢赶来周氏部族的事情缘由.
　　一一告知周龙贞.
　　毕竟,她前来周氏部族寻找支援,也是靠着周龙贞父亲的关系.
　　所以提前告诉周龙贞也没有什么关系.
　　“混账的长股族,居然胆敢对楚氏部族出手!”
　　“香香,你放心,回去之后,我就将爹爹禀告,让他派人去警告长股族!”
　　周龙贞听了楚氏一族的事情.
　　也是十分愤怒.
　　不过在她的眼里,仿若小看了长股族.
　　要是没有混沌级镇压的话,陈昊觉得那傲慢无比的先天人族长股族也不会因为周氏族的话,而放弃自己的目标.
　　但.
　　陈昊知道这不是自己能够左右的:事情.
　　所以,他也懒得说什么.
　　人最怕的事情,就是……浅交言深.
　　虽然周龙贞乃是楚香的表姐,不过在不了解其性格之前,胡乱开口的话,容易得罪人.
　　楚香确实点点头.
　　她也不太清楚其中的门门道道.
　　“楚香,我们还是先离开这里吧!”
　　陈昊突然开口打断两个小姐他可没有忘.
　　后面可能还有一尊神话级强者,他们.
　　“离开”
　　“香香,有什么要紧事情么”
　　听到陈昊的话,周龙贞不由蹙眉,而且看见到陈昊不像说谎的样子.
　　以陈昊的实力.
　　能有什么事情,让他感到急迫.
　　一时间.
　　周龙贞也不会好奇起来.
　　“啊!表姐,你不知道,之前我们碰到了刑氏部族的族长之子,不过他嚣张跋扈,想要抢夺我们身上的兽源!”
　　“最后,我们跟他发生了摩擦,……”
　　楚香没有一点欺瞒,同样声情并茂的告诉周龙贞.
　　周龙贞还没有听完,也知道是什么事情了.
　　以陈昊的实力.
　　出现几个人拦路抢劫.
　　也不过随手击杀的事情.
　　“陈昊哥杀了,那个族长之子,而现在恐怕刑氏部族的族长正在追杀我们呢!”
　　楚香越说越愁!就算遇到了周龙贞,可是被一个神话级强者盯上,她依旧心慌慌的.
　　“哈哈哈,刑氏部族的族长之子”
　　“阿寻,你爸爸什么时候,有个这么大的儿子”
　　周龙贞突然间大笑起来,同时她还转头询问身旁的一个女子.
　　跟着周龙贞出来猎杀凶兽的有两个人,一男一女.
　　其中一女,正是刑氏部族族长之女,刑寻.
　　其实了楚香的话,刑寻也明白怎么回事了.
　　“贞姐,肯定是刑余那个畜生!”
　　“哼,我爹爹因为需要闭关,所以暂时将族长之职,交给了刑罚代理.”
　　“没想到刑罚两父子,居然以族长身份自居!”
　　“岂有之理!”
　　刑寻狠狠说道,她也是十分看不起刑余的.
　　听到他被陈昊杀了,也没有一点伤感.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第373章?平平无奇的疯癫之人！
　　经过刑寻的一番讲解.
　　陈昊才知道,之前一口一声族长之子的家伙,原本不过是一个代理族长的儿子.
　　不过.
　　他并没有因为如此,而有一点放松.
　　毕竟,那个…代理刑氏部族代理族长之职的家伙.
　　确实是一个神话级强者.
　　而且还是一个无比宠溺自己儿子的老神话级了.
　　对于……这种家伙.
　　陈昊更加知道他们的疯狂.
　　毕竟如果他真是刑氏部族的族长,还会顾及一下自己的部族之人.
　　但,他不过是一个代理的.
　　等到真正的族长出关了.
　　他就没有那份权力了.
　　就算现在身为代理族长,也是有着大量的限制,无法达到族长真正的权限.
　　故此.
　　陈昊觉得刑罚会不惜代价为自己的报仇.
　　想到这里.
　　陈昊就更加紧迫要提升实力了.
　　唯有自己的实力提升上去.
　　才能有实力保住自己的小命.
　　“既然是刑罚那个老家伙的儿子,先挑衅你们的,放心,有我在,给他胆子,谅他也不敢出手对付你们!”
　　周龙贞霸气说道.
　　以她的身份,确实不怎么在意刑罚.
　　她的父亲还是周氏部族的.
　　时也是一位神话级巅峰的强者.
　　加上她这一脉,还有一个混沌级的老祖.
　　刑罚这种只有神话级后期的人.
　　在刑氏部族中,乃是一数二2的强者.
　　而放在周氏部族当中,不过是中层人员而已.
　　比一些有背景的人,还没有发言权.
　　而刑氏部族这种依靠周氏部族发展生存的部落.
　　完全就是……周氏部族上层弟子的走狗.
　　而刑氏部族又正在靠着周龙贞他们这一脉的.
　　故此.
　　周龙贞才会说这样的话.
　　如果是其他六脉周氏族人的附属部落,她还真有点头疼.
　　但,现在不但,是依附他们部族的事情.
　　而且还不是真正的族长.
　　她就没有什么好怕的.
　　“阿寻,我记得刑罚那个家伙,好像是神话级后期的吧!”
　　周龙贞继续询问.
　　对她来说,刑罚也不过一个小人物而已.
　　现在有着刑氏部族真正族长之女站在他们这一边.
　　周龙贞觉得都不需要,让自己的父亲出马.
　　而是让刑寻的父亲出动,就可以摆平刑罚对陈昊与楚香的威胁.
　　“贞姐,是的!”
　　“我们刑氏部族,也有五位神话级,那个…刑罚原本天赋平平无奇,没想到最后却是爆发了起来!”
　　“竟然能够将境界推到神话级后期!”
　　“也是我们刑氏部族的一个奇迹了!”
　　刑寻淡淡说道.
　　言语间,她的眼神满是厌恶.
　　看来刑罚在其心中,得不到什么好印象.
　　“我也不是对他很相熟,不过听我父亲说起,这人脾气无比暴躁,而且行事非常疯狂!”
　　“他能够有着如此实力,也是他在杀戮上,过于疯狂的原因!”
　　刑寻将刑罚的性格说出来.
　　说这话的时候.
　　她不由抬眼看向陈昊一眼.
　　神情看着一种难以言表的韵味.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第374章?身份再尊崇，也怕疯狗！
　　陈昊不知道这个叫刑寻的女子,,心里想什么.
　　也懒得理会她想要做什么.
　　虽然不知道刑寻为什么古怪看自己一眼,不过从她的话中,陈昊对于自己击杀那个…刑氏部族的弟子,其关系背景有了一定的了解.
　　同时,也了解到,自己将有可能面对着怎么样的对手.
　　一个性格暴躁,极度杀戮成性的神话级强者.
　　从刑寻的只言片语中,陈昊心中对刑罚有了一定想象.
　　其实对于……陈昊来说,什么杀戮成性,什么为人狂癫,于他而言,都没有刑罚的神话级境界来得重要.
　　或许对别人来说,一个人的性格,对于……战斗有着一些影响.
　　但,于陈昊而言.
　　只要有着绝对的战力.
　　任凭他脾气怎么暴躁,也不过一击的事情.
　　“神话级后期,确实是一个麻烦!”
　　陈昊蹙眉嘀咕一声.
　　以他看来,恐怕突破到帝尊级,也不会是一个神话级后期的对手.
　　除了自己能够达到帝尊后期,加上有着五级兽煞,也是将煞气提升到混沌级的层次.
　　不然的话,面对神话级后期的恐怖强者.
　　他也只有跪地求饶的份.
　　“没想到,这个刑罚竟然是一个行事狂癫的人!”
　　周龙贞同样听了刑寻的话后,黛眉也拧巴起来.
　　原本她以为就算刑罚追上,自己亮出身份,将身份摊牌出来,刑罚就会乖乖褪去.
　　也因为忌惮自己的身份,而不敢对陈昊与.
　　现在不行了.
　　一个性格难以琢磨的人.
　　没有人知道他会有什么样的行.
　　要是刑罚追上来,突破发癫,不计后果的对陈昊与楚香出手,她也没有什么办法.
　　毕竟她连一头.……帝尊级后期的凶兽都不是对手,枉论一个神话级后期呢.
　　“看来这里还真不宜久留!”
　　“嗯,距离这边最近的部族,乃是元氏族,正好他们也是依附我们这一脉的,我们去那边,就算刑罚这个家伙追上来了.”
　　“也有着元氏的强者,帮忙抵挡刑罚!”
　　周龙贞想了想,终于想出了对策.
　　她相信以自己的身份,可以让元氏的强者,相助一番.
　　毕竟她的身份摆在这里.
　　他们这一脉,周龙贞可以说,是年轻一代的代表人物.
　　其父亲更加派系中的强者之一.
　　那可是有望成就混沌级的强者.
　　一些依附他们这一脉的部族,可是也要继续跪舔他们的.
　　如果刑罚性格正常的话,周龙贞也不会搞得这么麻烦,毕竟不要说刑氏族乃是投靠她这一脉,就算不是,附属周氏族的部族也不敢对周氏弟子对手.
　　不然.
　　只能陪葬.
　　严重者,举族陪葬.
　　这是没有混沌级强者的悲哀.
　　混沌级强者同等与和平时代的核武器.
　　谁有,谁牛逼.
　　说白了,这些……依附周氏族生存的小部族,其实就是……周氏族的奴隶.
　　不要妄想着奴隶可以翻身当作主人.
　　在周氏族的地域范围,不要说周龙贞这种顶尖子弟了,就算一个普普通通的平民,这些……依附的部族,也不敢轻易对他们出手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第375章?元氏一族！
　　原本楚香听了刑寻的话,知道自己等人得罪的,是那么一个疯人.
　　心里更加为陈昊担忧.
　　不过,在听了周龙贞的提议之后.
　　她猛地双眼一亮.
　　她与陈昊两个之前商量过,因为他们不是刑罚的对手.
　　故此,陈昊打算分开,他不愿再去周氏部族,而楚香却是要前往周氏部族为自己的族人求支援.
　　虽然很是无奈,但楚香只能接受这个安排,带着消极的情绪,打算就此与陈昊分别.
　　而现在,周龙贞的话,让她觉得不用与陈昊分开啦.
　　有着元氏一族的强者相助.
　　陈昊根本不用惧怕刑罚下手.
　　这一点,楚香是十分信任周龙贞的.
　　毕竟,她也清楚自己表姐在周氏族,是怎么样的身份.
　　而周氏在东荒域,可是七大霸主氏族.
　　在东荒域千千万万的部族中,完全没有小部族有胆量挑衅.
　　枉论这些……依附在周氏族身上的部落呢.
　　“针表姐,说的对啊!”
　　“陈昊哥,如果有着元氏一族的强者出手,我们根本不用惧怕那个…刑罚!”
　　“等到我们进入了周氏族,就会有着众多强者坐镇,有着表姐给我们撑腰!”
　　“就更加需要理会那个…刑罚了!”
　　“陈昊哥,我们先暂时一起去元氏族吧!”
　　楚香劝说陈昊.
　　其实让陈昊一个离去,她也不太安心.
　　虽然陈昊实力强悍,但也不是神强者的对手,独自一个人的话,一旦被刑罚追上来了.
　　那么下场只有死路一条.
　　“对啊,陈昊先生,你跟着我们暂时前往元氏部族,有着那边的强者保带着我们回去周氏族,届时我让我父亲发话,让刑罚禁止对你们出手!”
　　“如此一来,晾他再疯癫,也要顾及自己的小命!”
　　周龙贞也开口劝说.
　　她脑海里还有着陈昊强悍击杀烛虎的画面.
　　如此天赋妖孽之人.
　　就算不能收为自己的麾下.
　　周龙贞也觉得要交好陈昊.
　　以陈昊爆发出来的天赋,一旦成长起来,恐怕也是一代霸主.
　　更何况,陈昊也是他们等人的救命恩人.
　　她不是一个忘恩负义的人.
　　有机会回报陈昊,她还是会尽力的.
　　随着楚香与周龙贞的劝说.
　　陈昊看到众人将目光落在自己身上.
　　他也没有急着答应.
　　沉思一下其中的利弊.
　　虽然他对自己的速度有信心,觉得就是……神话级后期,想要一时半会追上自己,也不是一件容易的事情.
　　但,以百倍音速爆发起来的话,却是十分消耗兽源的.
　　他身上的兽源,可是没有多少了.
　　照着之前带着楚香跑路的速度,他也无法维持多长时间.
　　看了周龙贞一眼.
　　从其眼神中,显得十分真诚.
　　最后陈昊点点头.
　　抛开其他的,要是按照周龙贞所说的发展,前往元氏一族,确实是最好的方案!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第376章?这个家伙真乃神人
　　“那就拜托周小姐了!”
　　陈昊答应前往元氏部族的原因,还因为他的血气差不多圆满了.
　　再有…几颗兽源.
　　就能够冲击帝尊级境界.
　　有着帝尊级的实力,还不用这么惧怕刑罚那个…神话级.
　　同时,如果有机会,他也不愿意就这样踏上逃亡之路.
　　起码……,也要确认陈晴等人的安危如何先,他才能安然追寻自己的道.
　　“客气!陈昊先生怎么说刚刚也救我们一命,现在出点微薄之力,也是应该的!”
　　周龙贞微笑道.
　　只要陈昊不匆匆离去的话,她就有机会慢慢交好陈昊.
　　对于……人才的拉拢与投资,乃是在他们这些.……大部族子弟中,根深蒂固.
　　其中,她也庆幸自己先一步遇到陈昊这么一个天才妖孽.
　　要是被其他派系的人,先行一步认识陈昊的话.
　　他们这一脉将来恐怕就要与陈昊这种天才做斗争了.
　　周龙贞收回思绪.
　　既然陈昊已经应许她的对策,现在他们就要急需离开这里,免得刑罚先一步追上来.
　　到时候,还没有到达元氏部族,他们就被刑罚截拦的话,这一切都没有意义了.
　　随着周龙贞一声出口:.
　　几人就迅速向着元氏部族所在的方向飞去.
　　不过.
　　因为要等待周龙贞三人3的缘.
　　也要放慢速度.
　　不能像他自己带着楚香一般爆发出百倍的音.
　　楚香依旧默默跟在陈昊身边.
　　在场所有人中,就她速度是最慢的.
　　所以需要着陈昊以血气拉动一把.
　　原本周龙贞想要带着楚香的,不过她在与烛虎战斗的时候,受到的伤势也是很严重.
　　能够自己一个人飞行,也是十分勉强.
　　更不要说,还要带着楚香了.
　　至于其他两个帝尊,他们也有一个受了伤,刑寻也不是一个擅长速度的人.
　　最后还是要靠着陈昊.
　　楚香当然更加愿意被陈昊携带着,毕竟这样更加有安全感.
　　看着陈昊以王者级的境界,带着楚香,还游刃有余的样子.
　　周龙贞等人不禁感慨,其之实力神秘莫测.
　　无论飞行速度,还是战力,陈昊都展露出了,非正常王者级境界能够爆发出来的能量.
　　“这个家伙真乃是神人啊!”
　　“恐怕那些.……古老的先天人族天才,也达不到如此程度吧!”
　　落后在陈昊身后,与周龙贞一起的男子感慨说道.
　　他是之前一直没有说话,只顾着修复伤势,周龙贞队伍中唯一的男子.
　　同是周氏部族的人.
　　不过他的出身并没有周龙贞那般显赫.
　　只是一个普通的部族子弟.
　　但,他觉醒的睚眦血脉之力,十分优秀,被周龙贞发现之后,就拉拢到自己麾下.
　　以丰厚的资源培养他.
　　故此.
　　可以说,他现在是周龙贞麾下最忠心的人.
　　他也知道周龙贞想要拉拢陈昊.
　　不过,他并没有什么嫉妒的情绪.
　　只要周龙贞喜欢,他都会支持!看无下划线版小说请下载飞卢小

第377章?不是手下，而是老舔狗
　　“周凯,你不用太过感叹,世间就是……如此,有的人天生就是.……主角,生来就有着恐怖的天赋!”
　　“我们有着强大凶兽血脉传承,可是想要激发其真正的力量,还需要自己慢慢磨合,逼迫自己的血脉之力能够进一步激发!”
　　“而,有的人,却是与生俱来,就能够百分百%激活体内的凶兽血脉之力!”
　　“这种人仿若上天眷顾一般!”
　　“我们无法与其.……相比,不过只要我们慢慢努力,也要站在巅峰的时刻!”
　　周龙贞听了身旁周凯的话.
　　对于……周凯,她也是十分看好的.
　　不想他因为陈昊的缘故,有了消极的心态.
　　故此,说了一些激励的话.
　　只是,这话她自己听着都有一点不相信.
　　天赋对于……别人或许没有多大的感触,但是对于……她这个有着丰厚资源的周氏族顶尖子弟来说.
　　却是十分的重要.
　　在周氏族中的弟子竞争中,她就是因为天赋的原因,只能在当代年轻一辈中排在前十.
　　幸好她上面还有一个天赋了得哥哥.
　　能够跻身进入年轻一辈的前三.
　　这才让他们这一脉,有了一些话语权.
　　部族资源的分配,可不是…单单看绝颠强者的实力.
　　还要看后辈的潜力.
　　周氏部族虽然有着内部竞争,不过那都是支持的良性竞争.
　　上层强者.
　　也不希望自己的部族有着断.
　　不然,他们周氏就不是东荒域七大部族之一了.
　　“是!”
　　周凯也不知道自己明明白周龙贞话里的意思.
　　反正……他觉得周龙贞说什么都是对的.
　　如果不是身份差距过大的话,周凯可以说是一个老舔狗了.
　　听到周凯的话.
　　另一边的刑寻确实不禁翻白眼.
　　不过.
　　陈昊有着恐怖的天赋这话,她也是十分认同的.
　　他们刑氏部族从来没有出像陈昊这样的天才,不然,他们也不至于仰着周氏的鼻息生存.
　　虽然依附的部族乃是周氏族的奴才,可是有着能力的人,也会让自己的部族在周氏族中加大自己的分量.
　　唉!刑寻看着前面飞行的陈昊.
　　不由暗暗叹息一声.
　　他们刑氏一族没有出过逆天的弟子.
　　只有类似与刑余那样的,整天胡作非为,在部族中仗势欺人,到外面欺软怕硬,.
　　不思进取.
　　一辈子都没有想过要脱离周氏部族的统治.
　　当然.
　　刑寻自己倒是有着一丝野心.
　　不过,她的天赋不足.
　　能够跟着周龙贞,抱上周龙贞,她也是花费了大量的精力.
　　虽然刑氏部族乃是投靠周龙贞那一脉的,可是年轻一辈不接上去的话.
　　将来要是周龙贞他们这一脉,在周氏部族主事的话.
　　届时再想要跪舔人家,也是锦上添花.
　　没有一点意义.
　　三人3各自有着自己的心思.
　　但,这一切与陈昊无关,他没有理会背后三人3在想什么.
　　他的心思在想着怎么凑够冲击帝尊之境的兽源.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第378章?君子不立危墙之下
　　元氏部族说着距离他们近,也不过是相对而已.
　　其实距离也不近.
　　而且以陈昊他们现在的飞行速度,也是飞行半个时辰.
　　如果以陈昊那种…百倍音速的恐怖速度飞行的话,根本不需要这么长时间,他们现在的速度最多只是维持在二十音速.
　　这已经是周龙贞等人所能够发挥最快的速度了.
　　而神话级后期强者,同样能够轻易爆发百倍音速的速度.
　　就这样,他们心里一边担忧刑罚追上来,一边拼命向着元氏部族飞去.
　　按理来说,以周龙贞的身份,部族也会安排强者跟随的,再不济也会如同刑余一般,让自己的父亲分出精血分身.
　　但,这些……周龙贞都没有.
　　周氏部族之所以能够强盛.
　　不但是靠着丰厚资源培养子弟,还对子弟无比残忍.
　　唯有不断磨砺而成长起来的子弟,才能够成就非凡.
　　而一般有着野心想要冲击混沌级的神话强者,他们也会随意分出精血分身出来.
　　让自己的精血变稀薄.
　　精血乃是人体的根源,也是对成就巅峰起到重要作用.
　　现在随便丢失一点精血,可能就是自己止步在混沌门槛的障碍.
　　故此.
　　周龙贞根本没有什么保命的手段.
　　想要降低危险,就疯狂提升自己.
　　还有就是……懂得退避强大凶兽.
　　之前要不是烛虎在扮猪吃老虎,他们三人也不会就此遭道.
　　随着陈昊等人极速飞行.
　　他们也是距离元氏部族越来越近了.
　　“看来刑罚那个家伙并没有追上”
　　周龙贞回头一看.
　　并没有发现什么人追上来.
　　其实以她的精神力,比肉眼查看的还有更加清晰.
　　只是心里担忧,忍不住回头看一下.
　　她对刑罚不甚了解,毕竟其不是真正的刑氏部族族长.
　　倒是……对于……刑寻的父亲,有一定的了解.
　　同样是一位神话级后期.
　　据刑寻所言,其父亲现在正在闭关冲击神话级巅峰.
　　以刑寻的讲述,她也十分不明白,为什么刑氏族会将代理族长这种位置,交给刑罚这种疯狂之人.
　　听着楚香说刑罚竟然将精血分身用来保护自己的儿子.
　　如此行径.
　　也是让周龙贞震惊的.
　　以刑罚的天资,也不是没有冲击混沌级的机会.
　　当然.
　　这还要看周氏族给不给他晋升的机会.
　　虽然周氏不一定会愿意让一个附属部族出现一个混沌级强者,可是万一会机会呢.
　　他岂不是因为自己的废物儿子,白白失去了成就混沌强者的机会.
　　也是这里.
　　周龙贞想不通的.
　　故此.
　　心里也将刑罚当作一个狂癫的人.
　　唯有精神失常这种疾病,可以解释刑罚的行为.
　　面对,一个脑子有问题的人.
　　周龙贞就算仗着自己的出身,也是特别害怕的.
　　毕竟,周氏部族中也不是没有被依附部族强者击杀弟子的案例.
　　特别还刚刚在烛虎爪下讨回小命.
　　她可是惜命的很.
　　所谓君子不立危墙之下!看无下划线版小说请下载飞卢小

第379章?难上加难，一头凶兽都没有！
　　不但周龙贞心里对刑罚感到忌惮.
　　对于……刑罚很是了解的刑寻,同样不想面对刑罚这个人.
　　平时的时候,她就不愿意见到这个行事不计后果之人.
　　况且以前他的儿子,还老是交缠她.
　　现在唯一的儿子死了.
　　要是自己正面碰到刑罚,还与杀害他儿子的凶手待在一起.
　　刑罚心里没有其他想法,那是不可能的.
　　刑寻可是清楚知道其儿子在刑罚心中的地位.
　　宠溺得很.
　　不然也不会将精血分出分身来保护一个只有王者级的废物.
　　刑余的王者级境界,与陈昊这种,简直就是.……一个天一个地.
　　刑余能够晋升王者级,完全是靠着刑罚搜罗大量的资源给他堆积上去的.
　　还完全没有一点实战经验.
　　听到周龙贞的话,刑寻也松了一口气.
　　刑罚也许会忌惮周氏族的强者,而不敢对周龙贞出手,可是对于……她这个族长之女,可是杀了就杀了.
　　他完全可以叛离刑氏部族.
　　而自己的父亲,也没有能力去追击.
　　至于周氏部族也不可能为了自己这么一个附属部族的小人物而出手.
　　还有就是自己都死了.
　　就算刑罚被杀死,她自己也不会重新复活.
　　故此.
　　珍惜自己的小命.
　　就是……祈祷他们不用碰上刑罚.
　　在一行人中.
　　其实最为轻松的人,就是……陈昊与楚楚香是完全的真信了周龙的话.
　　觉得他们只要到了元氏部族就不用惧怕刑罚.
　　而陈昊的心思根本就没刑罚身上.
　　他的想法很简单,既然已经得罪了,就没有必要纠结.
　　只要自己的实力提升上去,任他再如何强横,也是一拳的事情.
　　所以.
　　一路奔袭中.
　　陈昊依旧将精神力投放出去.
　　探索着附近有没有…强大的凶兽.
　　因为正在逃亡的缘故,对于……不是王者级的凶兽,陈昊也懒得花费时间猎杀了.
　　目标只有王者级以上的凶兽.
　　只是.
　　让他十分无语的是,飞了这么久,一头.……王者级的凶兽都没有见到.
　　“难道是因为靠近元氏部族的缘故,一头.……王者级凶兽都没有!”
　　陈昊心中郁闷.
　　原本还想着,再猎杀几头王者级凶兽.
　　好让自己的血气达到王者级圆满之境.
　　现在看来,黑脸到发慌.
　　不要说王者级凶兽了.
　　退而求次一点的九阶9凶兽,也没有发现.
　　如此情况.
　　陈昊进入荒兽世界以来,还是第一次发现.
　　要知道,现在的他,可是跟刚刚进来的时候,有着天大的区别.
　　就是……,刚刚进来的时候.
　　他的精神力能够探查的范围,不及现在的十分之一10%.
　　而此刻.
　　在这更加大的精神范围探索之下.
　　居然没有发现一头.……九阶9以上的凶兽.
　　如何让他不郁闷.
　　“不会有什么古怪吧!”
　　陈昊蓦地冒出这么一个念头.
　　哪怕靠着一个人类部族,凶兽们也不会害怕到全部跑光的.
　　在荒兽世界,凶兽们也是不停流转的.
　　根本不会发生一个地方突然没有强大凶兽的空档.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第380章?逃命，只能拍在第二！
　　陈昊百思不得其解.
　　他对于..荒兽世界的情况,其实不算熟悉,有着很多情况更是一头雾水.
　　一般情况下.
　　他只能默默不理会.
　　不过,现在有着这么多人在.
　　他正好可以说出来,看看有没有人清楚怎么一回事.
　　想到就做.
　　陈昊回头看向周龙贞等人,开口问道:“你们有没有…觉得这一带有点古怪!”
　　一直担心吊胆跟在陈昊后面飞行的周龙贞等人.
　　也蓦地被陈昊这话吓了一跳.
　　不要看周龙贞之前在陈昊面前表示得多么不将刑罚放在眼里.
　　但是在这一段无所事事的路程中.
　　冷静下来之后.
　　心里想得特别多.
　　人就是这样,一腔热血过后,冷静下来想一想,就会多了一些顾忌.
　　本来就兢兢战战.
　　突然听到陈昊的这么一说.
　　一时间.
　　就如同被踩到尾巴的喵咪.
　　毛发倒竖.
　　精神紧绷.
　　要不是感应到周围没有什么危险.
　　恐怕体内的血脉之力都要激发出来了.
　　“有什么古怪”
　　“没有啊,我没有发现!”
　　周龙贞警惕看了一圈周围,并没有发现什么不寻常的.
　　而且以他们如此高速移动.
　　所有东西都在疯狂倒退.
　　她也看不出什么东西.
　　“周凯,阿寻,你有么”
　　周龙贞自己没有发现什么,就立即询问身旁的周凯与刑寻.
　　不过.
　　这两个也是一脸懵逼.
　　他们的精神力不但没有周龙贞强大,甚至还有不如.
　　既然周龙贞都没有发现什么异常的东西,,他们就更加不可能发觉了.
　　默契的摇摇头.
　　最后.
　　三人3一同看向陈昊.
　　眼神满是问号.
　　想要知道陈昊到底发现了什么异常之事.
　　“陈昊先生,是不是发觉了什么”
　　周龙贞开口问道.
　　“呃!”
　　“你们不觉得这一带没有什么高阶凶兽么”
　　陈昊被看的都有些不好意思了.
　　毕竟他并没有发现什么异常之事,只不过想要猎杀几头凶兽,而找不到而已.
　　其实也不算什么事.
　　“凶兽”
　　周龙贞闻言,先是一愣,然后一脸懵逼.
　　现在他们赶着去元氏部族呢.
　　哪里有着什么心情关注凶兽.
　　况且这一路上,被自己想象中的刑罚,弄得心烦意乱,哪里有时间观察凶兽.
　　只要不是强大凶兽自己爆发出气息.
　　他们都是一心赶路的.
　　“对啊!”
　　“我精神查探一番,这一路上,并没有发现有一头高阶凶兽!”
　　“如此情况,我闯荡以来都没有遇见过的!”
　　陈昊经过一开始的尴尬后,神情也恢复正常.
　　继续询问.
　　毕竟这可是关乎他获得兽源的关键因素.
　　如果因为某种原因导致高阶凶兽不在这边出没,他觉得有必要转移路线.
　　总之妨碍提升实力的障碍,都要抹除,或者转移.
　　提升实力乃是第一.
　　逃命什么的,只能排第二啦!看无下划线版小说请下载飞卢小

第381章?想杀头凶兽，解解闷！
　　周龙贞等人听着,也没有多少感触.
　　因为不要说现在是什么情况了,就算是平时,他们也是很少留意凶兽的分布.
　　毕竟,在荒兽世界默认中,凶兽都是会自个流动.
　　随时会转移位置.
　　只有一些强大恐怖的凶兽才会固定待在一个地方很久时间.
　　但是由于这样的凶兽,太过强大,一般都是混沌级别的存在.
　　故此.
　　对于……人类来说就是……绝地.
　　就算明知道那里有着强大凶兽,可是因为实力的原因,无人胆敢踏足.
　　除了……这种绝颠凶兽之外.
　　还有一种情况下,凶兽会固定呆在一个地方.
　　那就是群居的凶兽.
　　这种团体凶兽,或许单个实力不是很强大,但是一旦群攻而起,就算混沌级也不敢撄其锋芒.
　　而在东荒域这样的地方也就几个.
　　还不在他们周氏的地域范围.
　　故而.
　　周龙贞等人也没有放在心上.
　　在他们心里,凶兽就是……流动性的.
　　所以,陈昊的问题,他们想都没有想过.
　　不过既然陈昊询问,周龙贞歪头一想,觉得怎么也应该给陈昊一个自己的想法.
　　“嗯!”
　　“我平时也没有怎么留意凶兽的动向,一般都是碰到什么凶兽,如果可解决我们就上,要是招惹不起,我们就偷偷溜之吉!”
　　“故此,也不知道为什么这一带没有兽!”
　　“不过,我想无非就是……两因!”
　　“要么这一带的高阶凶兽被击杀了,要么就是这一带的高阶凶兽都离开了!”
　　周龙贞沉思一下,说了一于没有说的话.
　　陈昊无奈点点头.
　　既然没有高阶凶兽,他也只能暂停猎杀凶兽获得兽源的想法了.
　　没有凶兽,任凭实力再强也没有一点作用.
　　看到陈昊听了自己的话,有点情绪低落的样子.
　　周龙贞不由有点好奇.
　　于是开口询问.
　　“陈昊先生,冒昧问一句,你是觉得这一带有什么问题么!”
　　陈昊的实力比她强大,要是发现什么异常的事情,也是理所当然的.
　　现在他们后面可能有着一个狂癫神话级追杀着.
　　如果在陷入一些诡异之地,那么就是雪上加霜了.
　　随着周龙贞这么一问.
　　其他也想到这里问题.
　　一个个警惕起来.
　　却是没有想到.
　　陈昊摇摇头说:“问题这一带没有什么问题啊!”
　　“那你询问高阶凶兽的事,是为什么”
　　周龙贞一脸疑惑.
　　“嗐!这不是跑了一路么,心情闷闷的,想要找一头.……凶兽解解气!”
　　“可是太低级的凶兽,杀了又没有意思,所以才想要找一头.……王者级别的凶手嘛!”
　　“谁知,这么一路走来,不要说王者级凶兽了,就连一头.……九阶9凶兽都没有!”
　　“唉!”
　　陈昊叹息一声.
　　说完继续安心赶路.
　　只是听了他这么一番,周龙贞等人差点从半空中载入地里.
　　喂喂!现在什么时候了,居然还有心情猎杀凶兽!周龙贞很想这么大吼一声.
　　不然,心里被陈昊的话堵得无法呼吸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第382章?这是个臭弟弟啊！
　　不但周龙贞心里咆哮.
　　周凯与刑寻同样如此,他们也是对陈昊无语了.
　　同时也对陈昊有一颗1大心脏,感慨不已.
　　毕竟现在被追杀的人,乃是陈昊.
　　如果说刑罚最想要击杀的人是谁,这个无疑就是……陈昊.
　　他们也没有想到,陈昊在如此情形之下,竟然还有心情想其他的事情,还有心思想着猎杀凶兽.
　　他们几个也不过是中途加入的,刑余的死,跟他们三个3一点关系都没有,却心里紧张的不行.
　　而主犯,陈昊却一点都不在乎.
　　让他们有种:杞人忧天的感受.
　　心里不停给陈昊画小圈圈.
　　不过.
　　经过陈昊这么一闹腾一下,竟然让他们的心境没有那么紧绷了.
　　在赶路的同时.
　　竟然也有心思,如同陈昊一般留意着周围有没有…强大的凶兽.
　　“难道这个陈昊知道我们心里因为刑罚的事情,疑神疑鬼,而故意搞这么一个小插曲出来,让我们放松一下心情”
　　相较喜欢动脑子的刑寻.
　　察觉到了周龙贞与周凯的变化.
　　心里暗暗想着.
　　一对美眸盯着陈昊不放,仿若想要将其看个清光.
　　但,心中的疑惑,并没有看着陈昊就解开.
　　反而越发.……迷茫.
　　她想要知道陈昊是什么样的人.
　　从哪里来.
　　为什么有着如此强大的战斗力.
　　到底有着怎么样的血脉传承!一大窜的问题,从她海中,冒出来!刑寻她不是对陈昊有了什么的好感,而是天生的好奇心,让她对陈昊感到兴趣.
　　只是她这一副死死盯着陈昊的目光.
　　落在他人眼里.
　　就如同一个对情郎投去浓情的姑娘.
　　看着刑寻扑闪扑闪的大眼睛,盯着陈昊的背影不放,周龙贞不由翻白眼.
　　“你这个小妮子,动心了”
　　“没想到你也有今天啊!”
　　周龙贞戏谑小声说道.
　　说话的时候,她还慢慢靠到刑寻的身边.
　　“”
　　听到耳边传来周龙贞的声音,但因为太过专注了,刑寻并没有听清楚周龙贞再说什么.
　　故此.
　　一脸迷茫看着周龙贞!仿佛有着无数个问号.
　　“呃,那个…贞姐,你在跟我说话么!”
　　刑寻弱弱问道.
　　如果不是太专心的话,以刑寻帝尊境界的实力.
　　完全可以一心二用.
　　只是觉得周围暂时没有其他危险,而且对陈昊无比感兴趣,导致她过于专心.
　　闻言,周龙贞不禁翻白眼.
　　“我说你这个小妮子,是不是没有见过男人啊!”
　　“一副饿狼的模样盯着人家不放!”
　　“是不是对人家动心了!”
　　“啧啧,看着人家的模样,恐怕年纪要比小很多啊!”
　　“这是一个弟弟啊!”
　　“我没有想到,你居然喜欢这样!”
　　周龙贞带着三分3真话,三分3戏谑,三分3玩笑,一分%疑惑的神情开口.
　　让刑寻知道自己刚才过于关注陈昊,被周龙贞误会了.
　　“贞姐,你想多了!”
　　刑寻无力道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第383章?阻挡在你们前方的大山
　　刑寻根本就没有周龙贞所想的那样.
　　她知道自己,不会一见一个男人就莫名其妙的动心.
　　只是因为陈昊身上仿佛有着许多秘密,故而感到好奇而已.
　　不过,她的否认.
　　在周龙贞看来乃是害羞的样子.
　　然后.
　　周龙贞对刑寻露出一副我懂的表情.
　　彻底让刑寻有理说不清了!看到刑寻没有话说,周龙贞就更加隐藏不住自己八卦的心了.
　　一时间.
　　周龙贞如同化成刑寻的母亲.
　　在会刑寻的终身幸福着想.
　　同样也将目光看向陈昊,不断打量他!一会摇头,一会点头.
　　搞刑寻一脸迷茫.
　　不知道周龙贞在想什么.
　　“唉!”
　　末了,周龙贞叹出一口气.
　　“怎么啦”
　　刑寻蹙眉问道.
　　她知道周龙贞刚刚在心里盘算陈昊的种种,现在听到周龙贞一声叹息,以为周龙贞看出了陈昊的某个缺点.
　　对于……陈昊方面的好奇.
　　刑寻藏不住情绪,急忙追.
　　“我在可惜!”
　　周龙贞一副老神在在的缓开口.
　　“可惜什么这个陈昊先么缺点么”
　　刑寻说话的同时.
　　也再次打量陈昊,不过却是发现什么.
　　“我不是说陈昊先生,有着什么缺点,我可惜你们啊!”
　　周龙贞无语刑寻的行为.
　　“我们什么啊,我没有你想的那样!”
　　“贞姐,你不要乱想了!”
　　刑寻忍不住翻白眼,以前就知道周龙贞是一个大大咧咧的人,没想到还有八卦的一面.……
　　“我没有多想,我只是惋惜啊!”
　　“我倒是觉得陈昊先生是不错的,如果你真心的喜欢的话,就应该勇敢的追求!”
　　“不要让自己错过了!”
　　“唉!如果不是我的身份不能自主选择婚姻,我也想轰轰烈烈追求一个人!”
　　“哎呀,明明再说你的事情,怎么我自己说到自己身上了!”
　　周龙贞轻轻打了自己一下.
　　目光再看向刑寻.
　　“你的情况,就自由多了!”
　　“竟然也不懂的,为自己着想,以前部族里的人,你看不上,现在碰到这么一个妖孽,简直就是个宝贝,你还不主动一点,到时候跑了,你哭都来不及!”
　　“不过,就算你们两个想要这样在一起也不行,摆在你们面前还有一座大山!”
　　刑寻原本就不想理会周龙贞,不过听到这里,她也忍不住好奇一问:“什么大山”
　　“哼!还说自己不没有动心,现在又这么猴急!”
　　“大山,当然就是……刑罚啦!”
　　“陈昊先生杀了他的儿子,而刑罚又是你们刑氏部族的强者之一.”
　　“你说有着刑罚在,你们想要在一起,难道不是阻碍么!”
　　“我不信刑罚在你们部族中,没有其他的追随者,所以,想要除掉刑罚也不是一件简单的事情!”
　　周龙贞说道这里,又看了陈昊一眼,再看看刑寻.
　　最后,一脸惋惜.
　　觉得两个不错的人,但想要结合,还是有困难的.
　　刑寻却是没有想那么多,她知道自己,不过是对陈昊有所好奇而已,并没有对他动什么情!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第384章?怕不是那个脑残妹纸！
　　就在周龙贞与刑寻说悄悄话间.
　　陈昊突然发现他们几个人飞入一片浓雾区域之中.
　　他也是奇怪为什么能有大雾在高空弥漫.
　　其实他们的飞行高度,也不算太高.
　　比那些山峰高个千米左右:.
　　当然,这些……山峰最多也就数千米.
　　飞入浓雾之后,陈昊看到其他一眼,并没有发现他们有什么惊奇的,可能对与这种情况,这些……土生土长的荒兽世界人族已经见怪不怪了.
　　故此.
　　陈昊也没有开口询问什么.
　　免得让周龙贞几个看出自己的来历问题.
　　反正……,在浓雾中,他的精神力也没有减弱.
　　“不对,我的精神力探查受到这些.……浓雾阻挡了不少!”
　　“原本可以轻松探查上百公里的情况,现在只要几十公里了!”
　　“而且好像越是深入,浓雾也越发.……浓厚,精神力也越发……受到约束!”
　　陈昊心惊.
　　他也没有想到,荒兽世界的一点浓雾,竟然会对精神力投放有着巨大影响.
　　这里到底是什么鬼地方啊!陈昊没有办法继续沉默了.
　　“你们知道这里的浓雾是什么吗”
　　“竟然能够阻碍精神力的探查!”
　　陈昊转头看向周龙贞等人,蹙.
　　虽然现在他的精神力探查范围,依旧可以让他查的安全性.
　　可是随着探查的范围缩小.
　　其实危险性也是会随的.
　　在一些强大凶兽眼里,他现在的精神探查范围,最多只能瞬间发现凶兽,然后当场做出了反应.
　　不然,以恐怖凶兽的速度,他这点探查范围,都不够凶兽几个呼吸的移动.
　　“希望这些影响精神的浓雾也是相对的,不但对人类有影响,对凶兽也有着影响!”
　　陈昊神情凝重,没有办法解决浓雾压制精神的问题.
　　他只能如此宽慰自己了.
　　因为之前在想要摆脱刑罚的追击,他没有保留的爆发速度,导致手里的兽源也是锐减.
　　如果在这个浓雾中,再遇到危险的话.
　　他也很难保持长时间战斗了.
　　“什么”
　　“这些.……浓雾竟然能够影响到精神力投放!”
　　听到陈昊的话,周龙贞几人才反应过来.
　　其实这些……浓雾的影响乃是潜移默化的,他们也不知不觉中,被浓雾慢慢压缩精神探查的范围.
　　只是他们的精神力,也没有陈昊强大,感应也没有陈昊敏感.
　　精神范围缩小.
　　他们还以为因为过于赶路.
　　导致自己过于疲累,而精神力也是会消耗的.
　　他们又不能跟陈昊一般,能够吸收兽源恢复血气与精神力.
　　故此.
　　也没有太过留意这些.……
　　正是如此,听了陈昊的话,他们这才反应过来,觉得这一片浓雾不寻常了.
　　“糟糕了,恐怕这一片浓雾有古怪!”
　　周龙贞大声,面色也警惕起来.
　　闻言,陈昊不禁对这个周氏弟子,感到怀疑,觉得周氏族如此强大,不应该出现这么一个脑残子弟吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第385章?深陷诡异迷雾！
　　从周龙贞的话与表情中,露出来的惊讶之情.
　　陈昊已经不奢望从她那里得到有用的信息了.
　　这些个.……土著,对于自己生存的世界,一些诡异气象也没有相关的知识储备.
　　这让陈昊很不明白,他们这个世界的人族,平时都不知道在干什么.
　　“难道一天天的,只是知道猎杀凶兽与修炼么!”
　　陈昊无奈叹息.
　　没有理会这些人,他集中精神,感应着周围的一举一动.
　　现在他的精神力探测,没有在浓雾外那么灵敏了.
　　所以,他就更需要集中精神了.
　　幸好他的方向感不错,不会因为浓雾的出现,而有方向的偏差.
　　按照这个方向飞行下去,他们也是到达元氏部族的.
　　当然.
　　中途不要出现什么意外.
　　不然一旦出现凶兽袭击什么的.
　　他也没有在战斗中,失去了方向感.
　　或许不会有什么巨大的偏差,还是会出现错误.
　　对于……广袤无垠的东荒域,元氏部族只是一粒尘埃.
　　而他们如果在浓雾中,飞行方向只要有点点的偏差,恐怕也会与元氏部族错开.
　　“啊!”
　　“在这浓雾中,我们会不会迷失方向啊!”
　　周龙贞突然惊叫一声.
　　她想到陈昊所想到的情况.
　　一时间.
　　神情紧张了起来.
　　在浓雾之中,遇到敌人,还没有自己在浓雾中迷失方向要来的恐怖.
　　如果他们兜兜转转,结果往回飞,那么就是等于自己冲向刑罚了.
　　而且看着一片浓雾越发.……浓郁,她知道他们等人已经进入深处了.
　　以他们的速度,想要回头出去,也不是一个好办法.
　　况且,她也不知道这些.……浓雾会不会移动.
　　要是浓雾正向着他们之前来的方向移动,那么往回飞的话,就只能一直呆在浓雾之中.
　　想其他方向飞行也差不多.
　　唯一的生路只能前往元氏部族,毕竟元氏部族距离他们也不算远了.
　　只要路线没有偏差的话.
　　他们再飞行两刻钟的时间,或许就可以到达了.
　　周龙贞的惊叫,也当即让其他几人慌张起来.
　　周龙贞她自己本身的方向感就不是会强,故此但凡出来猎杀凶兽,她都会随身带着最少两个人.
　　而一直跟随她最多的人,就是……周凯.
　　周凯的方向感是不错的.
　　不过,现在处于一片浓雾之中,他的精神力受到压制,分辨方向的能力也锐减.
　　现在没有什么问题,他还可以确认他们现在所飞行的方向是正确的.
　　但,要是跑出来什么东西,捣乱他们的话.
　　他也没有十足的把握了.
　　现在的浓雾中的能见度,已经不超过百米了.
　　这还是他们这些人,都是实力强大的存在.
　　视力也是十分惊人.
　　要是一般的普通人,恐怕伸手不见五指.
　　在如此诡异的浓雾中,如果说这些.……浓雾是正常气象的话,打死他们也不会相信的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第386章?路痴，已经慌张大乱！
　　一时间.
　　随着周龙贞一声哀鸣.
　　原本情绪有所缓解的众人,瞬间再次紧绷起来.
　　听到周龙贞的话.
　　陈昊不禁直翻白眼.
　　他有点疑惑周龙贞以这样的智商是怎么在荒外带着两个帝尊初级闯荡的.
　　之前对战烛虎凶兽的时候.
　　他就十分疑惑,为什么周龙贞他们以帝尊的实力,确实被烛虎打得没有一点还手之力.
　　有着帝尊后期境界的周龙贞,就算不敌烛虎,也不至于被其打得差一点丢失性命.
　　现在他明白了,周龙贞就是.……不会动脑子的女人.
　　完全可以用那句什么凶大无脑来形容了.
　　明明知道自己等人陷入不知凶险的迷雾之中,可是她不但没有让众人冷静.
　　反而第一个跳起来.
　　说一些消极的话语.
　　就不怕因此影响,队伍的士气么.
　　原本呆在未知之地,就非常紧张.
　　还要说一些惊吓大家的话,这不是让众人神情更加慌张么.
　　如此一来.
　　长期如此精神紧绷,有可能会让精神力快速消耗!完全就是没有一点有利的事情,还要大叫打呼.
　　陈昊无语了.
　　不过,幸好陈昊可以说,些人不是太过相熟.
　　如果有什么危险的话,他可以心安理得他们.
　　毕竟保住自己的小命要紧“陈昊,你的精神力,能够探查到什么程度”
　　周龙贞紧张询问.
　　她对周凯与刑寻,有着一定的了解.
　　知道他们两个人,在精神力上还不如自己.
　　而她自己刚刚根本就没有发现浓雾的异常,反倒陈昊先一步提出来,这也说明陈昊的精神力恐怕也不会比她差!还有可能比她的精神力更强.
　　推算出这一点的周龙贞,也是震惊不已.
　　不过.
　　现在是紧张时刻,她还是要暂时这个震惊.
　　毕竟,如果他们被困在诡异迷雾中,就算陈昊天赋再逆天,也没有什么意义了.
　　“只要不瞎跑,方向肯定是没有问题!”
　　陈昊淡淡说道.
　　现在没有什么大范围的参照物,他只能以附近的山峰作为参照物.
　　随着他们越飞行,他也感受到自己的精神力被迷雾阻隔了很多.
　　现在只能勉强探到一万米左右!如此情况.
　　他也只能维持,在不受影响的情况下.
　　分辨出方向.
　　“呼!”
　　“这样就好!”
　　闻言,周龙贞松了一口气.
　　她自己的方向感不好,就算刚精神力不弱,但是就算没有迷雾的情况下,她自己都会在荒外乱窜.
　　枉论在没有一点能见度的迷雾中呢.
　　现在听到陈昊的保证.
　　就等于,他们这些人还不至于被浓雾笼罩着,进而迷失方向.
　　最后在迷雾中兜兜转转,无法离开!这一片迷雾诡异的很,有可能会一直笼罩着他们也不是没有可能的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第387章?咦的一声，整个小队慌乱！
　　“咦!”
　　被众人给予厚望的陈昊,突然咦的一声.
　　“怎么啦!是不是发现了什么”
　　陈昊还没有开口说什么,周龙贞就急忙询问.
　　现在她的精神力查探范围还不如陈昊的一半,故此在知道自己无法有作为的时候.
　　她也只能信任陈昊了.
　　现在陈昊仿佛察觉到什么东西.
　　一瞬间.
　　周龙贞就想要确认.
　　毕竟在这个迷雾中,呆的时间越来越长,她就越发疑神疑鬼.
　　“激动什么”
　　陈昊厉声喝道.
　　刚刚周龙贞开口的声音可不少,对于……一些擅长听觉的凶兽,这个声音可以传播很远了.
　　迷雾可以阻碍精神力.
　　可却没有阻碍声音的传播.
　　陈昊惊咦一声,也不是自己的精神力探查到什么东西.
　　而是有着打斗的声音传过来.
　　“表姐,你就不能淡定一点么!”
　　随着陈昊的话语一出,周龙贞还来不及说什么,一直呆在陈昊身旁的楚香也附和陈昊的话,说周龙贞!闻言.
　　周龙贞差点没气炸肺!她怀疑楚香是不是与陈昊早就有了什么关系.
　　不然,怎么会出言说自己美貌与实力并存的表姐呢.
　　“香香,你再也不是我的了!”
　　“你知不知道,你无意间的话,已经丢失了姐!”
　　周龙贞气哼哼道.
　　“幼稚!”
　　刑寻淡淡评价.
　　只是随着她的话音落下,瞬间感到一股幽怨的气息笼罩着自己.
　　“呃……”
　　“我开玩笑的!”
　　看到周龙贞幽怨的眼神,刑寻只能举手投降了!“阿寻,你也变了!”
　　“心里有了男人,就抛弃了我这个朋友!”
　　周龙贞假装伤心.
　　故意抽泣两声.
　　仿若一个被负心人抛弃的小女子姿态.
　　刑寻对此无言以对.
　　她根本不是周龙贞这个戏精本精的对手.
　　“陈先生是不是发现了什么”
　　刑寻不会理周龙贞,询问陈昊.
　　周龙贞也知道现在的事态,也没有继续捣乱.
　　认真看向陈昊.
　　想要知道他发现了什么.
　　现在他们的飞行速度已经锐减了很多,最多只能保持音速的速度.
　　一秒三百米.
　　对与普通人来说,这是很快的速度了.
　　可是在荒兽世界的荒外,一般情况下,以这种速度飞行,其实同等与当鱼饵.
　　以王者级的凶兽爆发出来的速度,也有十倍音速.
　　一旦.
　　他们被凶兽发现,也会遭遇攻击.
　　不过.
　　他们几个人的实力,足够强悍,对付一般的王者级凶兽,完全没有一点问题.
　　“也没有发现什么,只是在左前方,有着战斗的声音传来!”
　　“恐怕是有人与我们一样,陷入这一片迷雾中,正好遭受凶兽的袭击!”
　　因为战斗的地方距离比较远,陈昊的精神无法查探.
　　只能将自己所猜测的情况说出来.
　　虽然是猜测的,不过可以确定十有八九是真的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第388章?不要带我们乱跑！
　　左前方有着凶兽出没.
　　这个信息对陈昊来说,是充满了吸引力.
　　言语之间,他的目光都有光芒闪烁了.
　　倒是……周龙贞几人,听了陈昊的话之后,松了一口气.
　　“原来不过是凶兽与同样遇难的人,在发生打斗啊!”
　　周龙贞呼出一口气.
　　紧绷的神情一下子,就很松了下来.
　　对于……在荒外碰到其他人与凶兽对战,这种事情对于他们来说,就是……在正常不过了.
　　如果要不是他们此刻,陷入这么一片难以用精神力探查的浓雾之中,可能理都不理这种事情一下.
　　毕竟.
　　别人发现的凶兽,要是无缘无故靠近的话,有可能会出现争端.
　　之前,陈昊蓦地介入他们与烛虎的战斗.
　　要不是他们已经穷途末路,陈昊出手同等于救了他们,恐怕他们也会与陈昊发生冲突.
　　当然.
　　以陈昊爆发出来的战力,他们的下场可想而知.
　　在绝对实力上,抢夺凶兽,根本不会出现什么问题,最多得罪一方人而已.
　　只要你有着足够的背景.
　　强大的靠山.
　　就算抢怪,也没有人敢对你怎么样.
　　以周龙贞身份背景,完全能够随意抢夺别人发现的凶兽.
　　在周氏部族的恐怖背景面前,神话级强者,也不敢说什么.
　　至于出手击杀周龙贞,除了……有着亡命天涯的,侧还是不要犯傻.
　　但,周龙贞又是一个有想法的她虽然出声尊崇,不却很少以背景欺凌他人.
　　故此.
　　听到陈昊的话.
　　她也没有放在心上,只要不是什么诡异之事.
　　对他们一行没有生命危险.
　　她可是不想多管闲事.
　　事实上,她与两个小伙伴出来荒外,可不是为了凶兽的兽源,毕竟部族分配给她的资源,已经足够她修炼了.
　　之所以出来荒外之地.
　　也是想要提升自己的实战经验.
　　而现在的环境,有点影响她的实力,故而能够少一事,好一事.
　　什么实战经验积累的.
　　等到出了这一片诡异迷雾之后,想要怎么历练都可以.
　　现在还是保住小命要紧.
　　而就算周龙贞满不在乎,那边的战斗时.
　　突然听到身后的周凯说道:“小姐,我们的方向改变了现在向着元氏部族的方向好像有所偏差!”
　　周凯的方向感不错,而他的精神外放也可以在迷雾中,延伸到千米之外.
　　突然间,他蓦地发现他们跟着陈昊一直飞,却在这是偏移了方向.
　　如果在有捣乱的情况下,他或许不会知道元氏部族在什么方向.
　　可是.
　　一直以来,从进入浓雾之中.
　　陈昊一直都是直飞的,没有过一丝拐弯的意思.
　　而在刚刚,陈昊突然偏移了飞行方向.
　　此刻的方向,乃是陈昊所说有着凶兽打斗声传来的方向.
　　知道周龙贞方向感极差的周凯,觉得自己有必要提醒一声.
　　“喂喂,你干什么,不要带我们乱跑!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第389章?宁在雨中高歌死，绝不寄人篱下活！
　　对于……周凯,周龙贞是无比信任的.
　　故此,周凯一说方向改变了.
　　周龙贞就知道一定是前面带路的陈昊,改变了方向!“陈昊,你走错了!”
　　“现在的方向不是去元氏部族!”
　　周龙贞大喊道.
　　她大急,以为陈昊方向知感错误了.
　　“我知道啊!”
　　就在周龙贞期盼着陈昊能够认识错误,找回正确的方向时,陈昊淡淡的声音传来.
　　“你知道”
　　“你要做什么,现在当务之急,当然要去元氏部族啦!”
　　周龙贞懵逼了.
　　原本有着刑罚后面追他们,就已经让她慌张了.
　　如今莫名其妙陷入一片迷雾之中.
　　还不知道其中有没有什么.……凶险.
　　陈昊竟然还有心思带着他们改变方向.
　　就不怕找不回方向了么.
　　到时候一同困在这一片迷雾中,任凭他们实力如何强大,可是在未知的地域面前,人还是有恐惧心理的.
　　现在陈昊突然转移方向.
　　他们这些……只会默默跟着他的,已经无法自己辨认方向了.
　　“不,我要去刚才传去打斗声音的地方看看!”
　　“放心吧,方向不要出错的!”
　　陈昊保证道.
　　在他的精神知感下,他知道自己现在偏移了多少……方向.
　　只要自己记住大概的方向.
　　保证不会迷失在这个浓雾之中.
　　再说了.
　　他觉得在这一片迷雾中,好像比之前在外面没有什么强大凶兽的,要好得多了.
　　陈昊听觉没有减弱.
　　现在他不但听到之前的打斗声,周围也有着一丝兽吼声,从其他方向传来.
　　这种带着力量的兽吼,可不是一般的凶兽在嘶吼.
　　陈昊可以确定起码……都是王者级境界的.
　　有着如此多的王者级凶兽在迷雾中,他完全可以在这里击杀凶兽,提升自己的实力.
　　在这迷雾中,他相信就算神话级强者,也会受到迷雾的影响.
　　毕竟,陈昊现在的精神力,就达到神话级强者的程度.
　　就连他在迷雾都受到影响.
　　他不相信那个…刑罚能够在这一片迷雾中,轻易寻找自己.
　　可以说.
　　呆在迷雾中,比他跑去什么元氏部族,依靠着别人的力量存活.
　　他心里很是不踏实.
　　既然这里有着大量凶兽可以提升实力.
　　他又何必跑去寄人篱下活呢!宁在雨中高歌死,绝不寄人篱下活!况且,在迷雾更加安全,实力.
　　这样地方多好.
　　不离开也没有关系.
　　至于周龙贞等人怎么的,他才懒得理会,之前应许周龙贞的提案,前往元氏部族,也不过是没有更好的方案而已.
　　现在无意中,闯入这么一片迷雾,其中还有变强的机遇.
　　傻逼才会去什么元氏部族.
　　当然.
　　呆在迷雾中,也是有一定风险的.
　　不过能够变强,陈昊也不管这么多了.
　　而且,他也没有骗周龙贞,现在他确实还可以把握前往元氏部族的方向.
　　至于后面会不会出错.
　　他也无法百分百%的保证!“周凯,你还能辨认出前往的元氏部族的方向么”
　　陈昊的话,周龙贞抱着不信任的态度.
　　她转头询问周凯,要是周凯还能够辨认出元氏部族所在的方向,那么必要的时刻,她也只能放弃继续跟着陈昊了.
　　就算心里想要交好陈昊.
　　要是能够拉拢他加入自己的麾下,最好不过,可是她不用想也知道,这个概率是十分渺茫的.
　　能够交好陈昊已经算不错了.
　　毕竟,陈昊展现出来的天赋,确实有着投资的潜力.
　　当然.
　　提前她能够保住自己的小命.
　　要是陈昊带着他们在这一片迷雾中,陷入危机的话,她才不愿意跟着陈昊发疯呢.
　　故此.
　　她需要做两手准备.
　　一是先跟着陈昊走.
　　二是如果陈昊所走的方向,过于危险,她也可以放弃,自己离开,前往元氏部族.
　　不过,现在的她,已经完全迷失方向了.
　　只能靠周凯了.
　　谁知.
　　她的话音刚落,周凯就果断回答她:“不能!”
　　一副理所当然的模样.
　　差点没有把周龙贞气吐血.
　　“废物!”
　　周龙贞只能狠狠破五,骂一声.
　　给予厚望的周凯都没有用了.
　　至于刑寻,她瞥了一眼,突然觉得自己很是可笑,竟然期望刑寻能够辨认方向.
　　恐怕她比自己还要迷糊.
　　而刑寻见到周龙贞询问周凯,就知道她有着什么打算,只是周凯也不知道现在元氏部族正确的方向了.
　　至于让陈昊指给他们,也没有一点作用.
　　他们独自离开,也不过是周龙贞的预备方案.
　　现在他们还是要先行跟着陈昊.
　　毕竟,要是陈昊过去看看那边的战斗之后,又继续前往元氏部族了呢.
　　刑寻跟着周龙贞很长时间了.
　　两人相识的时间,更长.
　　故此.
　　周龙贞有点什么动静,刑寻都能够推算出来.
　　不过.
　　当见到周龙贞默默瞥了一眼自己.
　　就放弃询问.
　　她怒了.
　　这分明就是小看自己,于是刑寻开口狠狠道:“怎么,小看我,为什么不问我呢”
　　“切!就你”
　　“不用问也知道答案!”
　　周龙贞神情满是不屑.
　　“你不问怎么知道,我不知道,如果我知道呢”
　　刑寻气愤道.
　　她就是.……不喜欢见到周龙贞一副看不起她的样子.
　　“就你我还不知道你呀!”
　　“恐怕还没有进去迷雾之前,就已经将元氏部族所在的方向,给迷失了.
　　!”
　　周龙贞讥讽道.
　　仿若被周龙贞说中了,刑寻面色不由一红.
　　不过,她现在不愿意承认这一点.
　　死鸭子脖子硬得很.
　　“你不问,怎么知道,我不知道元氏部族的方向呢,要知道平时我只是懒得想东西,而已!”
　　“并不是方向感差哦!”
　　刑寻似笑非笑的看向周龙贞说道.
　　一副我知道的表情.
　　无比傲娇.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第390章?就是抢你的，咋滴！
　　周龙贞心里那个…气啊.
　　她明明知道刑寻在装模作样,可却是因为刑寻的神情过于真实,搞得自己心痒痒的.
　　最后,她咬着牙,狠狠问道:“阿寻妹妹,那你能辨认出元氏族所在的方向么”
　　“没有笑容,我不说!”
　　刑寻挑毛病道.
　　周龙贞强忍怒火,嘻嘻的笑了一下.
　　也算是应了刑寻的要求.
　　“说说说说说……”
　　周龙贞一脸假笑,嘴里碎碎念叨着.
　　刑寻掩嘴一笑,知道如果自己再不说的话,周龙贞会被自己逼疯的.
　　“好吧,就可怜你!”
　　“不能!”
　　刑寻收敛笑容,然后正色道.
　　“什么意思”
　　周龙贞闻言,一脸懵逼,还没有反应过来.
　　“就是.……不能啊,谁知道现在我们在什么地方哦!”
　　刑寻理所当然道.
　　“啊!”
　　“死阿寻,你耍我!”
　　周龙贞一时间恼羞成怒,在飞行的途中,也要挥着小粉拳打向刑寻.
　　不过她也没有使用血气.
　　只是朋友间的玩耍.
　　“.……”
　　周凯一脸无奈.
　　这种情形,他都不知道见过多少次了.
　　这两个女子,玩闹起来,完全不分场合的.
　　“表姐,你们就不要瞎胡闹了.”
　　“等一下,你们掉队了,我时间找你们!”
　　前面呆在陈昊身边的楚香开口说道.
　　一副大人训斥孩子的语气.
　　被楚香这么一说,周与刑寻不由尴尬起来.
　　“哼,被小表妹说了,现在我这个表姐的形象一定在小表妹心里坍塌了.
　　!”
　　“都怪你,阿寻!”
　　周龙贞气囔囔道.
　　“.……”
　　刑寻无言以对.
　　不过心里腹诽.
　　说你好像你有形象一样.
　　“你的小表妹,比你成熟多了!”
　　刑寻感慨道.
　　“.……”
　　周龙贞.
　　随着两人这么闹腾了一下.
　　不知不觉间.
　　他们已经靠近了战斗的地方.
　　轰轰轰!吼!打斗的声音已经密集传过来,这时连楚香都听到了.
　　虽然听到声音了,但除了.……陈昊之外,他们无法用精神查探到.
　　“果然是有凶兽在战斗!”
　　“听着打斗声,恐怕是王者级凶兽吧!”
　　周龙贞缓缓说道.
　　但,得知不过是一头.……王者级凶兽.
　　她就完全没有兴趣了.
　　在她眼里只有帝尊级的凶兽有点看头,当然,不要太过强悍的.
　　不然,又陷入对付烛虎那时的场景,那就尴尬了.
　　“不是王者级,是一头.……帝尊级初期的凶兽!”
　　“不过只是一头.……普通血脉的凶兽!”
　　“正在与一个帝尊级初期人类战斗呢!”
　　“好了,你们呆在这里,我过去抢了那个家伙的凶兽!”
　　陈昊猛地爆开精神之力,在迷雾中,他也能够探查到十万米的范围.
　　当然.
　　这是需要消耗大量血气的.
　　刚才处于平常状态,只是探查万米左右的:范围.
　　既然确定是帝尊级凶兽,陈昊就不会放过它.
　　哪怕已经率先被人发现了.
　　他也要抢夺过来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第391章?队长老毛病又犯了
　　陈昊停下身形跟周龙贞等人说一声.
　　刚刚也跟着停下身形的周龙贞等人,还不明白怎么回事.
　　就见到陈昊一个人,身形一闪,消失在迷雾之中.
　　几人只能一脸懵逼.
　　面面相觑.
　　“怎么回事”
　　“他说他要去抢人家的凶兽”
　　“有没有搞错!”
　　过一会儿,周龙贞才反应过来.
　　心里抓狂.
　　她原本以为陈昊过来,是发现了什么,也许是这一片迷雾中的秘密.
　　不料.
　　他带着众人过来.
　　不过是自己觊觎那凶兽的兽源.
　　想明白这一点,周龙贞完全一副被打败的样子.
　　“不就是一颗1帝尊级兽源么,我给你就是了,何必浪费时间自己去击杀了呢!”
　　“好了,现在为了一颗1兽源,把我们几个带到这里,让我们怎么办!”
　　周龙贞要被陈昊的骚操作弄哭了.
　　特别听到陈昊说那不过是一头.……普通血脉的凶兽.
　　她就更加气愤了.
　　陈昊如此行径,让她觉得自己几个人还不如一头.……凶兽在陈昊心里重要.
　　人不如兽么.
　　“啊!”
　　周龙贞手脚一瞬间乱舞起来.
　　“冷静!”
　　“人家有着自己的自由,想要做什么,我们也管不着!”
　　“况且也不过一头.……帝尊级初期而已,陈昊先生能够击杀帝尊级后期的烛虎凶兽,对付那头凶兽更加不在话下了.”
　　刑寻倒是……没有什么.
　　一脸淡定.
　　毕竟现在除了……听从陈昊的安他们几个也没有别的办法了.
　　“我冷静不了!”
　　周龙贞一副我很生气的说道.
　　“冷静不了,就洗洗睡!”
　　刑寻依旧淡然.
　　“我不!”
　　周龙贞气鼓鼓.
　　“我要离开这里!”
　　“离开你知道方向”
　　“.……”
　　周龙贞无言以对.
　　刚刚陈昊突然听下来.
　　说了一句话就瞬间离开.
　　都没有让他们反应过来,不要说方向了,现在周龙贞都不知道自己呆在什么地方.
　　刚才气得闹腾,搞得连自己等人过来的方向都搞混了.
　　“周凯,你想办法!”
　　周龙贞自己没有办法,只能欺负周凯了.
　　“小姐,算了吧,我们还是安安静静在这里等陈昊先生吧!”
　　“反正.……以陈昊先生的实力,对付一头.……帝尊初期的凶兽,也不是什么难事!”
　　周凯劝说道.
　　没有办法,他也不知道方向.
　　之前他还能确定元氏部族的大概方位.
　　可是在陈昊转移方向之后.
　　他就直接进入懵逼状态.
　　现在周龙贞让他想办法,他能有什么办法.
　　还是当一个咸鱼吧.
　　等着被安排,难道不香么.
　　“你……”
　　“你们两个怎么回事,作为我的小队,怎么能将自己的性命交给他人呢!”
　　“作为队长,在这件事上,我要评比你们!”
　　周龙贞摆队长的姿态.
　　开始数落周凯与刑寻.
　　“.……”
　　周凯与刑寻无言以对.
　　队长的老毛病又犯了!作为这样一位队长的队友,太难了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第392章?勿谢，举手之劳，助人为乐！
　　陈昊离开队伍之后,以极快的速度向着战斗区域飞去.
　　方才消耗大量血气爆发出来的精神.
　　已经锁定了那头帝尊级初期的凶兽.
　　他也没有想到,竟然能够碰到一头.……帝尊级别的凶兽,如此一来,他就不用再寻找其他凶兽猎杀,就能够晋升帝尊境界了.
　　达到帝尊级的他,与只是王者级的他,完全不是一个力量等级的.
　　如果说现在的他,在这片迷雾中,也是兢兢战战的,那么等到他突破帝尊境界的话.
　　就有一些底气了.
　　帝尊之境,不但提升了他的力量,还有防御,更重要的是,他的血气总额也会达到一个逆天的提升.
　　体内血气的总量,乃是他爆发强大攻击的上限.
　　因为陈昊能够让系统吸收兽源恢复血气,故此,他的攻击与其他人不一样,他可以没有一点保留血气的,消耗光所有血气,爆发出最强的攻击.
　　而其他人,血气恢复缓慢.
　　一旦像陈昊一样.
　　不保留一些血气,以备无患的话.
　　可能在一击之后,就会陷入虚弱状态,届时碰到一个弱小的敌人,都能够一击将其击杀.
　　到时,堂堂帝尊强者,竟然被一个小虾米击杀了.
　　恐怕死也不瞑目.
　　陈昊确认前面是一头.……帝尊级凶兽之后,一直波澜不惊的心.
　　也有了一些兴奋.
　　面对帝尊后期的凶兽,他都可以两击轰杀.
　　更不要说,只是一头.……帝尊初期的凶兽了.
　　咻.……!!陈昊身形在迷雾中穿梭.
　　在接近战斗那边的时候,边的一人一兽,依旧在杀着,只是两者战力相差无比,一时间,谁也奈何不了谁.
　　他们仿若都没有发现陈昊靠近.
　　这也让陈昊可以确定,在一片雾着,凶兽的精神力,也是遭受到了限制.
　　既然大家都遭受限制的话.
　　陈昊就更加无惧了.
　　在同等限制之内,以他的实力,完全可以说对于他而言,更加有利.
　　砰!陈昊没有理会那个…与凶兽激战的男子.
　　直接将爪子狠狠轰击在那头凶兽的头颅之上.
　　扑哧!一瞬间.
　　血液飞溅.
　　与浓雾融合在一起.
　　导致这一片浓雾都变了颜色.
　　在陈昊雷霆一击之下,那头凶兽就当场丧命了.
　　就连体内的兽源,也瞬间被陈昊取走.
　　“你……”
　　那个…与凶兽战斗的男子,这时也反应过来了.
　　一下子火气升腾.
　　草!他堂堂元氏一族的天才弟子,什么时候被人抢过凶兽.
　　一般情况下.
　　他不抢别人的东西,已经是天大的恩赐了.
　　现在居然有人跑出来抢夺他的兽源.
　　虽然陷入这一片未知的迷雾中,让他与手下走散了,但也不能被人抢走了自己辛辛苦苦,消耗一头血气的凶兽.
　　这头凶兽,陈昊能够如此轻易击杀,除了他自己实力强大之外,还有一点就是.……凶兽在与那男子战斗,也消耗了不少血气.
　　现在倒是让陈昊捡了便宜.
　　“不用谢,举手之劳,助人为乐!”
　　陈昊淡淡的声音传来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第393章?这样就突破到帝尊之境！
　　陈昊随意丢下一句话后,就转身离开.
　　一边离开一边吸收刚刚得来的兽源.
　　至于身后那个男子如何,他根本就没有理会什么.
　　什么抢不抢的.
　　还没有在你的手里,这算什么抢夺.
　　而且不过一个帝尊初期的人而已,这种人,他可以随手拍死.
　　并没有比轰死一头.……凶兽难多少.……
　　故此.
　　陈昊淡淡说了一句,带着愉快的心情,离开了.
　　同时也让系统直接吸收兽源.
　　原本他还没有瓶颈的缘故.
　　一下子.
　　境界就突破了.
　　没有一点停滞.
　　在陈昊获得兽源之后,到他转身离开的一瞬间.
　　他的境界就从王者级晋升帝尊境界.
　　同时,陈昊也感受到体内血气的浓郁.
　　打开属性面板一看.
　　血气数值,确实达到一个恐怖的程度.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:帝尊级初期血气:精神:兽煞:四级煞魂基因:朱雀基因级白虎基因级狻猊基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级隗知基因级无支祁水猿基因级……血气一下子,在晋升之后,直接达到五亿的程度.
　　就连精神力数值,也突破一亿的界线.
　　如此一来.
　　他的精神可以达到神话级巅峰的程度了.
　　而且还是无限接近混沌级的精神力.
　　“这种感觉,完全能够一爪轰死之前那头帝尊后期的烛虎!”
　　陈昊感受一下自身的力量.
　　完全达到一个全新的程度.
　　“不愧是帝尊级别啊!”
　　“可惜兽煞等级还不足以提升到五级,不然的话,我就要着对战神话级后期的战力了!”
　　“现在嘛,爆发全部力量,最多只能对战神话级初期!”
　　“可以在神话级中期的强者手里逃命吧!”
　　陈昊估算了一下自己的战斗力.
　　因为他还没有见过一个神话级强者,故此,对于……神话级的强大,他只是有一个模糊的概念.
　　但,这个参考..也不会与他想象的有多少出入.
　　就在陈昊一边感受自己的力量,一边优哉游哉的返回楚香他们所在的位置.
　　他身后却是跟着一个男子.
　　正是那个…刚刚与凶手激战,觉得自己差不多将凶兽消磨致死的男子.
　　无缘无故被陈昊抢了凶兽.
　　他也是怨恨在心的.
　　见到陈昊没有理会自己,不忿的他,想要追上陈昊,让其尝尝自己的厉害.
　　岂料.
　　他还没有出手,就感到陈昊的气息发生了,变化.
　　乃是从王者级晋升帝尊级的变化.
　　一下子,他震惊了.
　　他不是震惊陈昊成就帝尊级强者.
　　而是,竟然有人能够在这个短的时间之内,冲破帝尊级的屏障,眨眼间就达到的帝尊级境界.
　　要知道,他也是成就帝尊级,没有多久.
　　现在回想自己,冲击帝尊级的时候,那种痛苦,他都不想再经历一次.
　　简直想想都害怕!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第394章?獬豸，形似麒麟的凶兽
　　岂料.
　　竟然能有一天,见到一个眨眼之间,没有一点痛苦,突破境界跟呼吸一样简单!“天啊,这到底是什么人啊!”
　　“不会是人形凶兽吧!”
　　“一下子就从王者级晋升到帝尊级了还是我刚刚眼花,知感也出现了错误,这个家伙刚刚就一直是帝尊级!”
　　那个男子百思不得其解.
　　心中越想越是震惊.
　　他可以确定自己在陈昊击杀凶兽的一瞬间,感应出其境界乃是王者级巅峰的.
　　不然.
　　他自己也不会瞬间追上来.
　　也正是因为觉得对方好欺负,所以才会追上来的.
　　至于为什么王者级的陈昊能够一击就击杀那个…凶兽,他觉得不过是因为自己消耗了凶兽的血气.
　　导致那头凶兽实力减弱.
　　还有就是……那凶兽正在与自己交战,一时间没有注意到陈昊的偷袭.
　　他也早就知道在这一片迷雾中.
　　不但他的精神力受到限制,就连凶兽的精神也是受到限制的.
　　故此.
　　在如此精神不敏感的环境之下.
　　一头.……帝尊级别的凶兽,被一个王者级巅峰的人,偷袭成功,也是没有一点问题的.
　　但.
　　陈昊能够偷袭成功袭杀那个…凶兽,不代表着,在有了防备之下的他,陈昊也能够击杀.
　　故而,那个男子,不但想着夺回自己被抢走的兽源.
　　还要给陈昊一个教训.
　　谁知.
　　他都还没有动手,陈昊竟然突破到帝尊级.
　　拥有了跟他一样的境界.
　　而且陈昊身上散发出来的气息.
　　竟然比他还要浓郁.
　　过分了.
　　那个男子嫉妒啊.
　　他不但晋升帝尊级痛苦不堪,而且晋升之后,提升血气也才达到一亿出头,经过不练的修炼.
　　才堪堪将血气提升到两亿的程度.
　　没想到.
　　眼前这个莫名出现的男子.
　　不但没有一点痛苦的晋升境界,还一下子,将血气提升到超过他的两倍还有多一些.
　　这不由他不眼红了.
　　“说好的,我是元氏部族年轻一代的天才呢!”
　　“怎么好像过得并没有部族中强者所言,那么天才妖孽呢!”
　　元雄越想越想哭!一直以来在部族之中,老人都以天才少年,部族的希望称呼他.
　　也让他信以为真.
　　甚至还说他,如果出生在周氏部族的话,以周氏部族的传承血脉,一定能够一飞冲向.
　　将来成就一代霸主.
　　而在元氏部族中,他们的传承血脉,也是不错的獬豸!獬豸,体形大者如牛,小者如羊,类似麒麟,全身长着浓密黝黑的毛,双目明亮有神,额上通常长一角:.
　　拥有着超高的智慧.
　　不过这只是獬豸凶兽自己本身的能力.
　　传承的血脉.
　　只能让得到它血脉的人,获得其战斗力.
　　并不能获得它的智慧.
　　毕竟凶兽的智慧传承,是知识的传承,血脉力可没有储存知识的能力.
　　故而,元氏部族只能获得獬豸的战斗能力.
　　然后悲剧是,獬豸的战斗能力很一般啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第395章?美貌与智商并存的我遇险了！
　　虽然说獬豸在战斗方面水平一般,但也是相对也周氏部族那种…睚眦血脉,以及雨氏部族那种…赢鱼血脉.
　　对于……一般的凶兽,獬豸还是无比强大的.
　　靠着獬豸的血脉,在元氏部族老者那里得知,元雄觉得自己是有冲击混沌级的潜力滴!而且对于……这个问题,他也询问过部族的长老们,这些人皆是一致的口径,说他是部族的希望.
　　现在见到陈昊如此轻松突破境界.
　　他开始自我怀疑了.
　　如果说他这样的天赋,再冲击帝尊级的时候,都痛不欲生,这样都有希望成就混沌级的话.
　　那么前面这个妖孽.
　　眨眼间突破境界的家伙.
　　将来的成就又会达到一个怎么样的程度啊.
　　想想就觉得惊悚.
　　混沌级在东荒域,乃至整个荒兽世界,都已经是霸主级别的存在.
　　虽然他也听闻部族老人说过,在混沌级之上,还有着更加强大的境界.
　　可是那都是虚无缥缈的境界啊.
　　就连周氏部族的老祖,在漫长岁月中,也不过只是达到混沌级巅峰之境,至于能不能达到更高的境界,他就不得而知了.
　　要是前面这个家伙有着超过周氏部族老祖的潜力.
　　那到底有多恐怖啊.
　　一时间.
　　元雄不敢轻举妄动了.
　　如果他有着十足的把握击杀陈昊的话.
　　他不会有一点犹豫.
　　对于这样一个潜力爆表,还有可能对自己有敌意的人.
　　他当然选择就危险抹杀在摇可是.
　　现在陈昊已经突破到帝尊级,有他一样的境界,甚至散发出来的血气,比他自己还要磅礴.
　　贸然动手的话.
　　他也不一定是对方的对手.
　　如果不能将对方击杀的话,现在动手等于给部族带来一个潜力恐怖的敌人.
　　如此情形.
　　是他不愿意见到的.
　　元雄想了很多.
　　獬豸有着超高的智商,虽然血脉无法直接提高一个人的智力,不过潜在能量着,也让元雄有了比寻常之人,多一些想法.
　　就在元雄思考间.
　　不知不觉.
　　他竟然跟着陈昊到来周龙贞等人所在地方.
　　“那个家伙到底什么时候回来啊!”
　　“表姐,你就耐心等一下吧!”
　　“陈昊哥,也才离开不到一分钟呢!”
　　周龙贞与楚香的声音传来.
　　“.……”
　　听到这个声音,元雄才从思绪中反应过来.
　　心里惊骇.
　　他没想到对方还有同伙.
　　不是.
　　竟然还有伙伴.
　　随即他又听到陈昊出声.
　　“我这不是回来了么!”
　　“有什么着急的,不就是元氏部族么,如果不是这一片迷雾,我们早就飞到了!”
　　陈昊淡淡道.
　　语气透着无所谓.
　　仿若陷入迷雾之中,对于他来说也没有什么要紧的.
　　但这不是重点.
　　元雄瞳孔猛地收缩!这些人居然提到他的部族.
　　“他们要做什么,去我元氏部族有什么目的!”
　　元雄心脏跳得厉害.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第396章?说好去杀怪呢，怎么把敌人引来了！
　　元雄惊悚无比.
　　他觉得自己仿佛知道了一个天大的秘密.
　　但,因为自己的莽撞,导致自己陷入了危机之中.
　　周龙贞等人说话的声音已经能够传入耳中.
　　说明他已经距离人家很近了.
　　正常说话的声音,可不是…战斗爆发出来的响声震撼的.
　　“谁!”
　　“谁在躲在那里!”
　　果不其然.
　　就在这时.
　　周凯的声音喝斥起来.
　　在元雄靠近过来的时候,周凯的精神已经探查到他的存在.
　　原本以为他跟陈昊是相识的.
　　不过.
　　在见到他鬼鬼祟祟的样子.
　　当即觉得不是什么好人.
　　藏头露尾的敌人,是很危险的.
　　故此.
　　为了周龙贞等人的安全,周凯当即雷霆出手.
　　也不等元雄反应的机会.
　　不过,元雄的战斗能力也算是不错.
　　周凯袭击过来的时候,他也能够匆忙反击.
　　正常情况之下,周凯的战力是比元雄强上一些的.
　　但是,在与烛虎战斗的时候.
　　周凯受到的伤势还没有恢复过来.
　　也正是如此.
　　他无法一下子,拿下元雄.
　　还与元雄大成平手.
　　“可恶!”
　　“如果刚才不是跟那个…熊类凶兽打得太厉害,导致耗严重,我是不会输给你这个家伙的!”
　　元雄拼命抵挡周凯的攻击.
　　他在血气只有一半的情况下,旧能够与周凯打得难分难解.
　　心里就对周凯有了一个评介.
　　觉得他实力不如自己.
　　而周凯听了元雄的话,也是气得不行.
　　“小子,你狠狂妄啊!”
　　“要不是老子之前与凶兽激战一场受了伤,我现在就让你趴着!”
　　周凯狠狠说道.
　　话音落下.
　　一拳恐怖的力量.
　　轰在元雄身上.
　　虽然力量上无法发挥出巅峰的状态,不过他的战斗经验可是没有一点衰弱!当然.
　　元雄也强悍.
　　用着自己的身体接了周凯一击.
　　但他也是以伤换伤.
　　轰然一击,打在周凯身上.
　　一时间.
　　两人再次交缠在一起.
　　这边的战斗,也引起了周龙贞等人的注意.
　　本来还想要询问陈昊击杀了什么凶兽的周龙贞,也闭嘴.
　　将精神放在周凯与元雄的战斗上.
　　“陈昊,你看看你,不但将我们带错路了!”
　　“现在还将一个敌人引过来!”
　　周龙贞抱怨道.
　　她心里还是对陈昊擅长带着他们离开原本的路线.
　　有着埋怨的情绪.
　　陈昊倒是……没有理会她,这种女人,就是没有事找事,越是跟她狡辩,越会让自己难堪.
　　如果不是因为她是楚香的表姐,陈昊甚至都不愿意跟她呆在一块.
　　原本他也没有打算前往元氏部族.
　　只是为了楚香的安全,才应许与他们一同过去而已.
　　毕竟.
　　也是因为他击杀了刑罚的儿子.
　　才会让楚香选择改变路线的.
　　而且也是因为遇到楚香,他才对东荒域有了一定的了解.
　　起码……现在.
　　就让陈昊自己一个人,在荒外乱串,也能够分辨出自己大概的位置.
　　如此种种.
　　陈昊觉得有必要在力所能及的地方帮助一下楚香.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第397章?神经质爆炸的周龙贞
　　“咦!”
　　“原来是这个家伙啊!”
　　“他怎么跟着我过来了!”
　　陈昊精神一探,瞬间确认出元雄是自己刚刚抢他凶兽的家伙.
　　方才,陈昊得到兽源后.
　　就迫切吸收提升自己的境界.
　　导致他都没有怎么留意身后跟着一个元雄.
　　其实主要是陈昊觉得自己已经有了帝尊级境界,在王者级的时候,他都没有将元雄这个人,放在眼里.
　　枉论已经足足提升五倍战力的他.
　　可以说,随便一个喷嚏,他都可以喷死元雄.
　　况且,元雄并没有对他产生什么杀意.
　　不然的话,元雄已经身死道消了.
　　故此.
　　陈昊才会没有将心思放在元雄身上.
　　毕竟,刚刚晋升帝尊级,他需要一点时间,熟悉一下自己现在的力量.
　　至于一个可以随时击杀的蝼蚁,也不用浪费时间理会了.
　　反正……对他来说,元雄根本没有一点威胁.
　　现在也才反应过来.
　　原来这个家伙跟在自己后面.
　　“哼!”
　　“被人跟在后面了,都不不知道!”
　　“幸好这个家伙不是什么有实力的家伙,不然,我们就要陷入苦战了!”
　　周龙贞哼哼道.
　　仿若因为陈昊突然改变方向的缘故,导致她心情有些差.
　　陈昊瞥了她一眼,觉得应是大小姐脾气的问题.
　　算了.
　　懒得与这样的女人计较.
　　反正……又不能对她出手.
　　当然,他也没有小气到,女人抱怨两声,就暴力动手.
　　这样可是有损他的形象.
　　而且他知道周龙贞也是性格使然.
　　“不过一个帝尊级初期而已!”
　　“不要说你会害怕!”
　　陈昊没有出手,倒是……讥笑周龙贞一声.
　　周龙贞在他身边叽叽喳喳的,这么长时间,他觉得有必要反击一下.
　　反正……气一气这个女人.
　　让火冒三丈.
　　也是一件消磨时间的快乐事情.
　　“我会怕他!”
　　果然,话音刚落,周龙贞就尖叫起来.
　　整个人气息瞬间升腾.
　　仿佛想要亲自出手的架势.
　　陈昊老神在在,任她气焰爆发.
　　那个…莫名跟上的家伙,他又不认识,至于周龙贞几人想要怎么对付他,随便,反正……也跟他没有一点关系.
　　“贞姐,冷静一点!”
　　“你还是不要动了,这点小事还是交给周凯吧!”
　　就在周龙贞被陈昊激怒的时候,刑寻拉了她一把,让她不要乱动.
　　闻言.
　　周龙贞也是平复了下来.
　　“哼哼,对付这种小人物,根本不需要我出马!”
　　言语间.
　　仰着小脸,看向陈昊,一脸神气.
　　仿佛在:说,我有一堆小弟,根本不用自己出手.
　　“.……”
　　陈昊都无语了.
　　“既然你都觉得是小人物了,还需要忌惮他做什么!”
　　“让你的手下,不要浪费时间了!”
　　“我们还处在未知的迷雾中呢,也不知道其中有什么危险!”
　　陈昊看着还没有激发血脉之力的周凯!催促一声.
　　他可是急着去找其他的凶兽!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第398章?有苦不能说，也不能哭！
　　闻言,周龙贞差点吐血.
　　“你还好意思说,现在情况危险!”
　　“明知道如此,刚刚为什么还要跑过来猎杀什么凶兽,不就一颗1兽源么,我给你就是了!”
　　“跟一个饿鬼一样没有一点形象!”
　　周龙贞那个…气啊.
　　完全已经忘记了,自己原来是想要拉拢陈昊的事情.
　　听到陈昊恶人先告状的话.
　　瞬间气得头顶冒烟.
　　“你有兽源”
　　“先我借一点啊!”
　　陈昊听了她的话,眼睛突然一亮.
　　他现在身上没有多少兽源了.
　　而且晋升帝尊级之后,需要恢复血气的兽源,也会加大数量.
　　以他现在的身上的兽源.
　　根本也不能恢复多少次圆满.
　　如果周龙贞能够借他一点兽源的话,他就更加有底气了.
　　“借你一点”
　　“呃,没有!”
　　周龙贞看了陈昊一眼,老实说道.
　　他们这一次出来乃是历练的,可不是…过来猎杀凶兽,搜罗兽源的.
　　周氏部族这么大的部落,有人专门的猎杀队伍.
　　这些队伍一出动,都是横扫一般的扫荡式猎杀凶兽的.
　　其中有着数位神话级强者组合在一起.
　　帝尊级凶兽完全没有反抗的能力.
　　就连神话级凶兽,也是不敢撄其锋芒.
　　至于他们这种三个人的小队伍,也杀杀,锻炼战斗经验而已.
　　以他们的猎杀速度完全,够自己修炼所用.
　　而且周龙贞三人3也看不上低于王者级的凶兽,故此,他们只对付王者级的凶兽.
　　他们是一边击杀凶兽,化兽源恢复血气的.
　　故而.
　　身上根本没有什么兽源.
　　这也是导致他们身上只有刚刚够用的兽源.
　　现在陈昊说要借一些,周龙贞还真拿不出来.
　　除非回到部族,她倒是可以靠着自己的身份,给陈昊要来一些.
　　当然.
　　这可是算借了.
　　而是要陈昊加入她的麾下才可以.
　　毕竟,就算周氏再如何家大业大,也不可能白白养着其他人.
　　“没有没有你嚣张什么!”
　　陈昊无语了.
　　刚刚周龙贞霸气威武的样子.
　　还以为她身上有着很多兽源呢,原来也是一个穷鬼.
　　至于,加入什么麾下的.
　　陈昊完全不敢兴趣.
　　“.……”
　　周龙贞知道自己嚣张过头了.
　　气势一时间弱了下来.
　　“哼!”
　　“现在在荒外,谁身上带着这么多兽源!”
　　周龙贞冷哼一声.
　　也不等陈昊开口说话.
　　直接转头看向还在:战斗的周凯.
　　见到周凯还在:墨迹着.
　　当即大喊:“周凯,你搞什么,还不快点速战速决!”
　　“真是的,一个小小人物,还要战斗这么久,不知道现在身处什么环境么!”
　　周龙贞将从陈昊受到气,都发泄在周凯身上.
　　周凯闻言差点想要哭了.
　　他原本想要节省一点血气,才没有激发体内的睚眦血脉.
　　岂料.
　　现在周龙贞将罪过都推到他身上.
　　一时间.
　　有苦不能说,也不能哭!看无下划线版小说请下载飞卢小

第399章?豹身龙首，睚眦凶兽爆发！
　　不过既然周龙贞已经发话了.
　　周凯也不能再保留实力了.
　　就算消耗完毕血气,也要将眼前这个家伙消灭了.
　　太气人了.
　　原本他是见到元雄不过是一个帝尊级初期.
　　跟他是同一个境界.
　　不过一般这样的情况.
　　以他体内有着睚眦凶兽的血脉传承,对战同级上,他是不惧怕任何一个人的.
　　以为自己可以轻松对付的一个人.
　　竟然在:他受伤的情况下.
　　无法轻松拿下.
　　“不跟你玩了!”
　　“让你尝尝我的厉害吧!”
　　“速速跪地求饶,还可以饶恕你一命!”
　　周凯厉声说道.
　　随着他的话音落下.
　　体内的凶兽血脉之力涌现出来.
　　同时,他对面的元雄,也激发出自己的獬豸凶兽基因.
　　没有办法.
　　他也知道周凯的实力强悍无比.
　　现在见到他激发凶兽血脉之力,自己如果不激发的话,就无法战胜他了.
　　眨眼间.
　　元雄变成一头.……体型比巨牛还没有巨大的凶兽,形态与麒麟神兽类似!有着尖锐利爪!而周凯这边要比元雄强悍.
　　豹身龙首.
　　怒目而视.
　　有着恐怖戾气散发出来,睚眦变成了克杀一切邪恶的化身.
　　此刻的周凯,就是……以恶制恶!吼!周凯嘶吼一声.
　　有着恐怖气浪荡开.
　　让周围的浓雾翻滚起来.
　　在气势上,他完全碾压了元雄.
　　元雄一时间,连气势都没有.
　　完全淹没在周凯的气息之下.
　　同时他也发现了周凯的形态.
　　“这……是睚眦血脉”
　　“周氏部族的人”
　　“你们是周氏族的人!”
　　元雄震惊了.
　　他们元氏一族乃是周氏部族的附属部族.
　　可以说,乃是以周氏族马首是瞻的.
　　现在他居然对着周氏族的人出手.
　　一下子.
　　一股冷气从头打到尾!“哼!”
　　“现在知道害怕了,居然胆敢挑衅我们周氏!小子,你的胆量很足啊!”
　　周凯看着已经瑟瑟发抖的元雄.
　　还没有急着出手.
　　以高高在上的姿态与元雄说话.
　　虽然周凯在周氏部族中,不过是普通出身,但他的血脉觉醒天赋强悍.
　　比一些真系的弟子还要强悍.
　　故此.
　　自从跟随了周龙贞之后,他也有了一些威严气势.
　　只是平时呆在周龙贞身边没有发威而已.
　　现在面对元雄这个不知名的家伙.
　　正好碾压一下.
　　元雄的态度也很好.
　　完全不像陈昊一般,仿若根本不知道他们周氏部族的厉害.
　　不但对于他,就连周龙贞.
　　也能够气个半死.
　　当然,陈昊实力比他们强悍.
　　故此,周凯不敢说什么.
　　而元雄就不同,小虾米一个,完全可以显摆一下自己的身份,让小人物跪舔一下.
　　这样也是无比快乐的.
　　“现在跪地求饶,本大爷倒是可以饶恕你一命!”
　　周凯哈哈一笑.
　　豹身龙首的他,摆动一下,恐怖的爪子.
　　露出锋利的獠牙!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第400章?刚刚摊牌，你就跪了！
　　闻言.
　　元雄差点想要哭出声来.
　　没想到自己一时.……嚣张,居然碰上了周氏部族的人.
　　“啊!”
　　“周氏族的强者,饶命啊!”
　　没有办法,元雄当场求饶.
　　不要说他不是周凯的对手了,就算他有着战败周凯的实力,也不敢对周凯出手啊.
　　在部族中,老人们就一直告诉他.
　　就算打自己的族长,也不要打伤周氏部族的人.
　　不然.
　　他就是.……部族的罪人.
　　因为一旦得罪周氏族的人,就会受到制裁,更加不能得罪周氏族的顶尖弟子.
　　而周凯能够在如此年轻,就达到帝尊级的境界.
　　在元雄心里已经将周凯定为周氏顶尖弟子.
　　这种顶尖弟子还有一个身份,就是……他们都是周氏部族的高层出身.
　　故此.
　　元雄很时务.
　　当场认输.
　　要是他早知道周凯是周氏部族的人,他哪里敢与周凯叫嚣,还与其.……激战一番.
　　现在想想都一身冷汗啊.
　　太可怕了.
　　没想到这一次出门如此不利.
　　不但陷入一片迷雾中,与其他人失散.
　　还随便跟踪一个家伙,却是周氏部族的人.
　　自己还爆发血脉之力,想要与这样的人,战斗一番.
　　回想过来.
　　他觉得突然这是自己的巅峰时刻.
　　如果能够活命回去的话,他一定要伴吹嘘一番.
　　不过,他能够有命回去么一时间.
　　他迷茫了.
　　欲哭无泪.
　　他们小部族对付周氏族的弟子,会遭受报复.
　　哪怕他们这些.……依附周氏的部族.
　　也是会被惩罚的.
　　可以说,周氏族弟子就是.……帝皇子孙一般.
　　周氏弟子完全可以蹂躏他们.
　　而是他们却是连一根寒毛也是不能碰到周氏弟子的.
　　并且.
　　元雄还知道,周氏部族中,有着几个派系.
　　不同的派系,可是都有一些斗争的.
　　如果是他部族依附的派系的敌对,那么他就更加不可能有活命的机会了.
　　这里还是一个杀人的好环境.
　　一片迷雾.
　　精神还无法探查.
　　完美至极.
　　想到这里,元雄就更加绝望了.
　　可是他还不想死啊.
　　他可是部族的希望,将来还要带领着,部族走向辉煌的.
　　怎么可以就这样丧命在这里.
　　“无趣!”
　　“没想到你这个家伙也是一个欺软怕硬,的家伙.
　　刚刚的嚣张霸气怎么不见了!”
　　周凯冷漠无比.
　　不过也懒得继续与元雄动手.
　　刚刚打得还算不错的.
　　岂料.
　　亮出自己的身份之后,原本的猛虎就龟缩成为鹌鹑了.
　　现在在对元雄出手的话.
　　他不就成了仗势凌人的人么.
　　这种人,他本来就不喜欢.
　　现在更加不可能成为自己讨厌的人.
　　听了周凯的话.
　　元雄忍不住翻白眼,心想,你都亮出身份了,我再与你动手,那不是将整个部族推下悬崖么.
　　他也是一个懂得感恩的人.
　　部族将他培养起来,他不可能为了自己的刚烈,而让部族陷入危机.
　　况且部族中,还有他的亲人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第401章?天下凶兽，千千万万
　　“周氏的大人,请饶恕小人的莽撞!”
　　“小的:不是故意的!”
　　元雄开口求饶.
　　在他还没有出生之前,他们元氏部族就已经不知道依附着周氏部族多少年.
　　周氏族的人,已经根深蒂固的,已经在他们心里有着高贵无比的地位.
　　仿若人间帝皇!而任何一个走动的周氏族之人,都是天潢贵胃.
　　为了自己的小命.
　　为了部族的安危.
　　他不能得罪任何一个周氏族的人.
　　也不敢得罪周氏族的子弟.
　　枉论眼前还是一个周氏族顶尖弟子呢.
　　现在的元雄恨不得拍死自己,好好的,怎么犯傻跟着一个人,就跑过来了呢!不就是被抢了一颗1兽源咩.
　　至于这么不甘心么.
　　现在好了,不但没有追回兽源,还得罪了周氏部族的人.
　　一时间.
　　元雄有些欲哭无泪啊!“哼!”
　　“看你态度还算诚恳,说吧,你到底是什么人!”
　　“哪个部族的!”
　　周凯面无表情说道.
　　原本他还真想好好收拾一下元雄的,毕竟谁让他逼得已经激发血脉之力,消耗了不少的血气.
　　现在还陷入一片迷雾中,其中也不知道么凶险等着他们.
　　能够保留一些实力.
　　当然,就更加安全一些啦.
　　现在因为一个傻逼,消耗了,他心里当然无比不忿的.
　　不过.
　　谁知道,元雄这个家伙,跪舔的速度,与姿态,都难以让他,再次出手.
　　毕竟,他也不是怎么大奸大恶之人.
　　如果元雄宁死不服,他还会强悍出手!现在让他对付一个跪地虾,他也懒得动手了.
　　“啊!”
　　听到周凯询问自己的来历.
　　一时间.
　　他有点踌躇了.
　　就如同他之前所想的一般,周氏族中也有着一些竞争,这种竞争在年轻一辈中,特别激烈!故此.
　　如果他对面的人,是他部族所依附的派系的敌对,那么他就凉凉了.
　　至于他为什么不会认为是自己派系的人因为他刚才已经显露出自己的血脉之力了.
　　在周氏部族附近除了他们元氏一族,再也没有其他的人,传承血脉乃是獬豸凶兽.
　　如果是他们投靠的刚派系,不可能不会认出他的传承血脉之力.
　　“啊什么啊!”
　　“还不说莫非想要逼我动手不成!”
　　周凯狠厉说道.
　　他还没有不知道元氏部族的血脉之力.
　　毕竟,他不是周氏部族的真正嫡系之人,如果不是追随着周龙贞,很多事情他都不知道.
　　况且他还是一个修炼狂人.
　　对于……修炼之外的事情,极少关注的人.
　　就不要指望他能够知道元氏部族的传承血脉是什么凶兽了.
　　而且天下凶兽,千千万万,谁也没有空,关注这么多.
　　只要了解一些强大的凶兽就可以了.
　　对于……一般的凶兽,都懒得理会.
　　有着睚眦凶兽血脉之力的周凯,更不会留心关注更加低等的獬豸凶兽!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第402章?怪我咯！周氏大小姐！
　　“小的是元氏部族的!”
　　元雄被周凯这么一恐吓,他当即瑟瑟发抖,将自己的部族说了出来!其实也是没有办法的.
　　如果不说出来,他就要被周凯当场打死.
　　到时就真的白死了.
　　要不是珍惜小命的话,他刚才也不会这么容易下跪.
　　既然都已经下跪求饶了,当然不愿意前功尽弃.
　　况且,元雄觉得自己能够跪舔的姿势无比让人感到舒适.
　　就算说出自己的部族.
　　哪怕面前的,是自己的敌对派系.
　　怎么也会给自己的部族一点薄面吧!“元氏部族的!”
　　周凯闻言,有点吃惊.
　　他们刚刚要去元氏部族,没想到竟然在这里碰到一个元氏部族的人.
　　一时间.
　　周凯世事无奇!缘分这东西真是妙不可言.
　　“嗯!”
　　元雄弱弱应声.
　　姿态无比乖巧!“嗐,原本是自己人啊!”
　　“早说啊,害得我连血脉之力都激发出来了!”
　　“这个憨憨,简直了,我都不知道说你什么好!”
　　周凯没好气道.
　　同时他也解除……凶兽基因.
　　恢复到自己原本的面目.
　　“.……”
　　元雄无言以对.
　　不过心里嘀咕,刚才明明话不说,就直接冲上来对我出手的.
　　现在反正……怪我咯!但他也听明白了,周凯说什.
　　人!虽然还是不知道周凯是什么人,不过应该是他们所依附那个…派系的人!“呼!”
　　呼了一口气!他觉得自己总算捡回一条小命了!想要开口询问周凯一声.
　　不过,一想还是谨慎一些,要是周凯误会了.
　　自己一开口,跟他所想的不一样.
　　岂不是大难临头了!谨慎!再谨慎!唯有苟着才能成为强者.
　　想到这里.
　　元雄又叹息一声.
　　部族长老们时常教育他,一定不要太浪.
　　可是,刚才偏偏自己因为一颗1兽源抢了,就失去了理性!贸然追了上来.
　　导致自己被周凯降服!不过,见到周凯解开了凶兽血脉之力.
　　他也只能同时褪去自己的獬豸基因了.
　　现在自己的一举一动,都仿佛被一头.……巨狼盯着.
　　故此.
　　他可是不敢有点挑衅周凯的动作.
　　但是,见到周凯走向自己,他还是潜意识的感到害怕.
　　“我说你小子,发什么抖呢!”
　　“我有这么可怕么!”
　　“走,带你见见小姐!”
　　说着,周凯就抓住元雄的肩膀,带着他向着周龙贞那边飞去!而元雄脑袋一片嗡鸣!他万万没有想到,实力强悍的周凯,竟然还不是这一群人地位最高的.
　　小姐!能够让周氏族弟子如此称呼的人.
　　无论怎么滴,其在周氏族中地位也不会低.
　　可以说.
　　这一次元雄真正遇见了周氏族的大人物了.
　　以前他也不过见过周氏族的普通人.
　　唯有他们部族的高层,神话级强者才会机会见到周氏族真正的大人物.
　　此刻.
　　他也有机会见到一位周氏族的大小姐么!一时间.
　　激动的同时,也无比害怕紧张!看无下划线版小说请下载飞卢小

第403章?大部族弟子也太凶残了
　　“小姐,这个家伙就是……之前鬼鬼祟祟偷窥我们的家伙!”
　　周凯将元雄带到周龙贞跟前,开口说道.
　　听到周凯的话,元雄冷汗直冒,这话说的,好像他做了什么鬼祟之事一般.
　　什么偷窥.
　　人家不过过来查探敌情的.
　　只是没有预料自己被发现了.
　　不但被发现,还被吊打一顿:.
　　原本就是对于……见面周氏派系嫡传弟子,无比的紧张,想要给对方一个好印象.
　　岂料.
　　周凯一句话,就将他的形象给颠覆成一个猥琐佬.
　　而且他还不能反驳.
　　一时间.
　　差点老泪丛横.
　　碰到这种不把他当成人,没有一点尊重的人,他也只能默默落泪了.
　　“带过来做什么,这种家伙杀了就是.……,我们现在还赶时间呢!”
　　谁知.
　　刚刚陷入形象崩塌的元雄,还没有缓过情绪,就听到周龙贞惨绝人寰的话.
　　卧槽,!这人也太无情了吧.
　　好歹小弟也是一个生命啊.
　　怎么可以如此冷漠,说宰了就宰呢!元雄吓得说不出话来.
　　原本以为周凯已经足够凶残的了.
　　没想到,一山还比一山高!看着好看至极的小姐姐,开口就要宰了自己.
　　这就是周氏顶尖子弟的冷漠么元雄第一次感到自己生命是如此的渺小.
　　生死只在于一些人的话.
　　“我也想要当场杀了他,不过他说他是元氏部族的人,我想我们不是要刚前往元氏部族么,或许他还有一点作用!”
　　周凯继续开口!不过他的第一句话,差点让元雄晕死过去.
　　万万没有想到,这个家伙,一开始就想要击杀自己.
　　元雄完全感受到了世界的残忍.
　　他只不过想要教训一下周凯,就当发泄一下自己的被抢兽源的郁闷心情.
　　岂料.
　　人家却是想要他的小命.
　　太可怕了.
　　“幸好,刚才见到睚眦凶兽血脉的一瞬间,我就当场跪地求饶,用着前辈教导的舔狗姿态,为自己保住了小命!”
　　元雄暗自在心里侥幸想着.
　　同时,他也为自己刚才第一时间,报出自己的部族而庆幸.
　　听着周凯的话.
　　如果他不是元氏部族的人.
　　恐怕已经凶多吉少了.
　　“哦!”
　　“元氏部族的人正好,我问你,这里是什么情况,元氏部族不是在这刚附近么”
　　“怎么搞这么一片迷雾做什么!”
　　周龙贞厉声问道.
　　原本她就想要前往元氏部族询问,这一片浓雾怎么回事!她虽然方向感不是很好,不过对于大概的位置.
　　她心里还是有点数的.
　　以他们飞行的速度,加上这一片浓雾的覆盖范围.
　　她觉得元氏部族也一定知道这片浓雾!自己的部族附近出现一片浓雾,元氏部族的人没有理由不知道原因的.
　　甚至她都怀疑这些.……浓雾还是元氏部族搞出来的.
　　毕竟一些小部族为了生存,都会在自己的部族外面设置一些障碍,让外人无法轻易靠近!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第404章?困在诡异迷雾中
　　“啊!”
　　元雄听着周龙贞的问话,一时间没有反应过来.
　　因为周龙贞的问题也太多了.
　　他没有反应过来,先回答哪一个.
　　“啊什么啊,小姐问你话呢!”
　　周凯看着元雄一点都不机灵,没好气就给他来一脚!“是是!”
　　“这里确实距离元氏部族不算远了,我想大概有着一百公里吧!”
　　“至于这一片迷雾是怎么回事,我也不知道啊,甚至我们部族的强者,也不知道是怎么回事!”
　　“这一片迷雾说来也奇怪,早在一个月之前,它就已经出现了,然后慢慢的将我们元氏整个部族在笼罩在迷雾之中!”
　　“也给我们部族极大的困扰!”
　　元雄老实说道.
　　其实在他心里,这些……周氏部族的人,就是……他们元氏部族出去找回来的支援.
　　只是左看右看,都是几个帝尊级别的,没有一点神话级的,更不要指望有着混沌级强者过来了.
　　一时间.
　　神情有点失望!不过,既然周氏已经有人过来了,说明周氏部族那边已经知道这边的事情.
　　只要周氏强者知道,总会有解决的时候.
　　想到这里,元雄有松了一口气.
　　他就是.……一个乐观派的人.
　　不然也不会困在迷雾之中,心情追踪抢自己兽源的人.
　　“你是说整个元氏部族也被这种诡异的了!”
　　周龙贞蹙眉,她觉得事情之前想象的还要严重.
　　“对啊,你们不是我部族的人,出去寻找过来的支援么!”
　　元雄疑惑问道.
　　他听着周龙贞有些奇怪,明明过来支援的,怎么可能对他们的情况不了解呢!“我们过来支援”
　　“没有啊,我们是过来求助的!”
　　周龙贞也听着一脸懵逼.
　　如果不是陈昊与楚香两个得罪了刑罚,而刑罚又是一个疯子一般的家伙,为了自己等人的小命.
　　加上元氏部族距离的比较近.
　　他们才会赶过来这边的.
　　要是知道元氏部族也困在一片诡异迷雾之中,她才不会过来呢.
　　支援不存在的.
　　我们只是过来避难!不过,现在好像元氏部族也自身难保啊!“求助”
　　元雄就更加懵逼了.
　　竟然不是自己部族的人出去叫来的支援.
　　这么说.
　　他们部族的人,还没有人走出这一片迷雾.
　　“完蛋了!”
　　想到这里,元雄一脸绝望!其实在迷雾刚刚出现的时候,元氏部族的人以为它会过段时间就自己消散.
　　岂料长达一个月的时间,都没有消散.
　　而是还导致他们部族的人外出之后,再也没有回来过.
　　最后部族的强者,才觉得派人出来寻找,同时还让人前往周氏部族寻求帮助!而他也是偷偷跟着其中一个队伍出来的.
　　只是中途出现了意外,导致与队伍失散.
　　要是没有人闯出这一片迷雾的话,他们整个元氏部族恐怕就要被困在迷雾之中了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第405章?不要理我，我疯了！
　　周龙贞看着元雄一脸懵逼的样子.
　　不禁翻白眼.
　　也不看看他们几个什么实力.
　　如果周氏部族知道元氏部族这边的事情,会只派他们几个过来么!这种能够限制精神的浓雾,恐怕想要在里面自由行动的话,也自由神话级的强者了.
　　周龙贞有着如此想法,乃是她的精神力不强的缘故.
　　要是陈昊知道她的想法,一定非常鄙夷.
　　现在陈昊的精神力就已经达到神话级的水平.
　　而且还是神话级巅峰才有的精神.
　　可就算如此.
　　在这一片迷雾中,他的精神探查范围也没有多大.
　　想要强行探查的话,就需要消耗大量的血气了.
　　“算了,跟着你说这些……也没有什么作用!”
　　“我且问你!”
　　“你还知道自己部族在哪个方向吧!”
　　周龙贞不愿意与元雄这个憨憨继续对话.
　　看到元雄憨憨的表情,她觉得自己的智商在元雄之上.
　　跟一个傻子费有什么劲呢!还不如先行前往元氏部族,再问问那边神话级强者怎么回事!虽然元氏部族不及刑氏部族强盛,不过其中也是有着三位神话级强者的.
　　原本只是想要靠着那三位神话级强者,阻拦一下刑罚.
　　岂料.
　　竟然陷入了这么一片迷雾中.
　　也是足够倒霉的!“我们部族应该就在附近!”
　　元雄弱弱的说道.
　　他不是不想说,而是他已经迷失了方向.
　　在这一片迷雾中,能够见到的东西,只有自己几米外的东西.
　　可以说.
　　没有精神力的话.
　　他怎么也看不到.
　　而精神力可是不能直接视物的,只能靠着自己感应,然后在脑海中,自己想象画面.
　　至于什么色彩的,精神世界里没有这个东西.
　　“你……你连自己部族的位置在什么地方都不知道!”
　　周龙贞震惊了.
　　但,在元雄诚恳的点头中.
　　她绝望了.
　　熟悉这一带环境的元氏族之人,居然连回去自己部族的路,都找不到.
　　更不要说他们了.
　　现在唯一的希望只有陈昊了.
　　“陈昊,你没有带错路吧!”
　　周龙贞不理会元雄,转头询问陈昊.
　　毕竟,陈昊之前可是说着他不会迷失方向的.
　　“我怎么知道!”
　　然而,陈昊却是耸肩说道.
　　他没有说谎!确实不知道.
　　“你不知道”
　　周龙贞闻言,声音都变了!“什么情况,之前你不是说你不会迷失方向的吗!”
　　周龙贞心里抓狂.
　　怎么一个个都这样不靠谱!“我确实不会迷失方向啊,不过我又没有去过元氏部族,我怎么知道你们给的方向是不是对的!”
　　陈昊淡淡说道.
　　他说的十分在理.
　　“你……”
　　周龙贞指着陈昊,一时间也说不出话来!差点疯了!之前就是她给陈昊指引方向的.
　　现在在迷雾中,她也无法证明自己之前所指的方向是不是对的.
　　不要理我,我疯了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第406章?部族危机重重，还是不要去了
　　陈昊也懒得理会周龙贞.
　　在得知这一片迷雾中,有着不少的强大凶兽存在,他就打消了前往元氏部族的计划.
　　以他现在精神力,不爆发的话.
　　可以探查一百公里的范围.
　　爆发的话.
　　范围还可以扩大五六倍的样子.
　　而现在这一片迷雾比他想象的还有巨大.
　　恐怕是神话级强者进来也会迷失方向.
　　困在迷雾中.
　　毕竟陈昊现在的精神力比一般的神话级还要强大.
　　他都无法探查完整个迷雾.
　　枉论其他人呢.
　　而且现在有着帝尊级别的他,战力已经直追神话级初期了.
　　有着如此战斗力.
　　加上这里的环境因素.
　　陈昊也不怕自己碰到刑罚那个家伙.
　　况且,可能他在这一片迷雾中猎杀凶兽,可以提升自己境界到帝尊后期呢.
　　届时,他拥有的战斗力,又是不一样了.
　　如果运气好的话,他也许还能够将煞气等级提升到五级.
　　有着混沌级的煞气.
　　境界达到帝尊后期.
　　他爆发出来的恐怖战力,根本不再惧怕神话级别的强者.
　　到时,他还储存大量的兽.
　　可以说,混沌级强者不出,他就是.……无敌的想到这里.
　　陈昊已经没有去什么元氏部族的念头.
　　特别他知道元氏部族也被浓雾罩的时候.
　　更加不愿意去了.
　　如果这一片迷雾乃是人为的话,那么其目的不言而喻,分明有人想要搞元部族啊!去那里,岂不是羊入虎口!“现在我们怎么办!”
　　“也是你没有记错方向的话,按照我之前告诉你的方向,应该可以达到元氏部族的!”
　　周龙贞还没有放弃前往元氏部族.
　　在她的心里,那里有着神话级强者.
　　起码……天塌下来,还有高个子顶着.
　　“我觉得还是不要去元氏部族了!”
　　“这一片迷雾诡异的很,而且还将元氏部族笼罩在其中,要是有人想要搞什么的话,恐怕元氏部族就是.……首当其中的危险之地啊!”
　　看着还对元氏部族心心念念的周龙贞,陈昊将自己心里所想的说了出来.
　　将其中的利弊说出来,至于周龙贞听不听,他也懒得管了.
　　反正……他已经打算在这一片迷雾中,猎杀凶兽.
　　远方传来的兽吼声,仿佛正在召唤他!“你确定”
　　周龙贞歪头思索一下,觉得陈昊说的话,不无道理.
　　好像现在前往元氏部族也不是什么理想的选择!见到陈昊点头.
　　她就当即下了决心一般.
　　“既然元氏部族可能更加危险,我们就暂时不要去元氏部族了!”
　　周龙贞一副为大家安全着想的说道.
　　“.……”
　　众人一顿:无语!而元雄就更加伤心了.
　　自己的部族有危险,他居然跟着一帮想要远离部族,视元氏部族如同洪荒猛兽的人,在一起.
　　还要跟着他们一起逃离.
　　元雄一时间,含泪跟自己部族的亲人说声再见!看无下划线版小说请下载飞卢小

第407章?龙生九子中的两子
　　陈昊他们一群人中,其实可以分成两拨.
　　一拨是以陈昊主导的.
　　当然只有楚香会听陈昊的话.
　　至于另一拨当然是周龙贞的小队.
　　刚刚以懵逼状态加入进来的元雄,还分不清其实这一群人不是一个队伍.
　　他当然是选择跟着周氏族这一边的.
　　不过.
　　因为现在所有人迷失在迷雾中,能力的原因无法有什么作为.
　　只能靠着陈昊了.
　　故此.
　　周龙贞也只能听陈昊的方案.
　　跟着他走.
　　毕竟陈昊不但实力是他们所有人中最强的.
　　还是精神最强的.
　　刚才陈昊离开击杀凶兽的时候.
　　那个距离,就连周龙贞也无法用精神探查.
　　故而,在周龙贞的推算中,陈昊的精神力比她强太多了.
　　“现在我们怎么办!”
　　周龙贞很是果决,既然自己没有办法了,就交给陈昊处理.
　　当然如果是其他人,周龙贞可是不会信任的.
　　之所以信任陈昊,除了……陈昊救了他们一命之外.
　　还有就是她的小表妹楚香,完全就是……以陈昊马首是瞻,根本不看她自己的表姐一眼.
　　这也让周龙贞感到无比的郁闷.
　　不过.
　　既然自己的表妹如此信任的人,她也选择相信了.
　　毕竟,她也没有其他更好法了.
　　虽然很是无奈,但也好过自己在迷雾中而且在相处一段时间中,现陈昊不是什么坏人.
　　看着正眼都没有看自己一眼,就跟其他色眯眯看着自己的人不一样!如果知道周龙贞以这种标准自己的为人.
　　陈昊也不知有何感想!“等等.……!”
　　听到周龙贞的询问,陈昊没有当即行动.
　　刚刚周凯的战斗他也看到了.
　　乃是睚眦凶兽的血脉之力.
　　睚眦凶兽也是一种无比恐怖的凶兽,对于……这种级别的凶兽,他当然不会错过.
　　于是.
　　在陈昊说完之后,众人以为他还有什么事情.
　　亦或者发现了什么!故此,纷纷看向他.
　　岂料.
　　陈昊走到周凯身边,轻轻拍了拍周凯的肩膀!“刚才的战斗不错!”
　　他以鼓励的语气说道.
　　然后就没有下文了!“.……”
　　众人一阵无语.
　　这是在搞什么鬼!在这种紧要关头,还有时间夸赞别人.
　　有没有搞错!周龙贞心里抓狂.
　　同时心里有着犹豫,不知道选择听陈昊的话,会不会有点不靠谱!其他人心里怎么想陈昊不知道.
　　他在碰到周凯的一瞬间.
　　脑海里也响起了系统的提示音!“叮,检测到级睚眦基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功,睚眦基因.”
　　陈昊当然没有一点犹豫选择融合睚眦的基因.
　　“桀桀,睚眦基因,狻猊基因,不知不觉间,我就融合两个龙生九子中的两子基因!”
　　“不知道,继续融合下去的话,能不能召唤出神龙!”
　　“或者融合成为龙的基因!”
　　陈昊心里暗暗思忖着!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第408章?我既凶兽，凶兽既我！
　　“喂喂!”
　　“搞什么鬼,现在什么时候,还有心思搞笑!”
　　周龙贞气骂道.
　　她不知道陈昊只是随便找个借口,复制了周凯体内的睚眦基因.
　　周凯体内的睚眦基因不是很完美.
　　不过.
　　陈昊有着系统的帮助,就算只是有着一点的睚眦基因,他就可以完美复制最完美的基因.
　　而且陈昊还可以没有一点限制的激发出完成的睚眦凶兽的基因.
　　最多也是消耗的血气比较多而已.
　　可以说.
　　现在的陈昊,比周氏部族的人,还要正宗!其实陈昊体内的其他基因同样如此.
　　如果他单一激活一种凶兽基因的话.
　　完全可以扮演一头.……真正的凶兽.
　　当然.
　　陈昊的气息还会存在人类的特征.
　　他可以靠着凶兽基因,将自己的外表,乃至力量都衍化成一头.……真正的凶兽.
　　但是.
　　他利用自己的血气激发的.
　　身上还是会有着自己的气息.
　　而人类与凶兽之间的气息也是不一样的.
　　故此.
　　就算陈昊衍化的再如同逼真,他也会被同类的凶兽识破.
　　反倒一些有着古老传承的凶兽,它们在衍化成人类的时候,有着个别手段,将自己的气息收敛起来.
　　同时人类因为融合凶兽基因的缘故.
　　体内也是会有着凶兽的气息.
　　也正是如此.
　　一旦凶兽衍化成人类.
　　人类也很难察觉.
　　反倒是人类想要伪装成为凶兽,倒是……无比困难.
　　但,无论如何,陈昊能够将凶兽的基因发挥到最完美的状态.
　　就好比.
　　之前陈昊复制火岚的朱雀基因.
　　施展出朱雀的能力,比火岚还有恐怖.
　　其中除了……陈昊的血气精神等比火岚强大之外,还有就是……他体内的朱雀基因比火岚的还要纯净,完美!没有一点杂质.
　　荒兽世界的人,之所以不融合凶兽基因,而多是选择自己部族本身的传承血脉,也是想要让凶兽基因,与自己的血脉完美融合.
　　经过多年的,一代又一代的,让凶兽血脉在人类血液中传承下来.
　　这样激发出来的凶兽血脉就更加纯净.
　　没有杂质.
　　达到了我既是凶兽,凶兽既是我!当然.
　　因为繁衍的问题,也会导致凶兽传承出来的基因,有着各种问题.
　　天赋参差不齐!不过,一旦出现逆天的天才人物诞生,那么他的战斗力就完全可以比拟凶兽本身.
　　这也是为什么荒兽世界的人类选择提升自己的传承血脉,也不愿意向地球人类一般,融合各种基因!其实如果陈昊没有系统的辅助,他也觉得地球人类的融合多种凶兽基因,是一个弊端.
　　基因太杂,无法发挥出凶兽原本的能力.
　　甚至一般凶兽能力也发挥不出来.
　　当然.
　　因为地球人,也没有获得强大凶兽基因的途径.
　　融合多种凶兽的基因,反倒可以让自己的战斗力提升一些.
　　只是这种在底层还可以.
　　在高端战力上,就有点抓襟见肘了.
　　想想地球有着这么人,却是只有一位神话级.
　　就可想而知了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第409章?一个小小的突破，不要震惊！
　　第409章一个小小突破,不要震惊!陈昊的行为,不但被周龙贞吐糟.
　　也引起了其他人的注意.
　　他们也不明白陈昊正在做什么.
　　难道是想要缓解大家的紧张情绪,而故意搞笑么.
　　而被陈昊拍拍肩膀的周凯,也不知道如何是好.
　　只能对着陈昊硬生生挤出一丝笑容.
　　只不过,当他看向陈昊的话.
　　发现陈昊眼神的焦距涣散,很明显,陈昊的心思已经没有放在周凯身上.
　　知道这一点的周凯无语了.
　　同时他也知道为什么周龙贞在遇到陈昊之后,脾气好像暴躁了很多.
　　以陈昊这种为人处世方式.
　　谁碰到他,恐怕都要抓狂.
　　明明是他主动走过来,夸赞自己的,却是说了一句话后,直接把自己当作空气.
　　周凯觉得他不过是一个工具人而已.
　　恐怕刚刚陈昊的话,也不过是随口一说,并没有出自真心.
　　想到这里.
　　周凯有点欲哭无泪.
　　因为刚才陈昊随口说的话,他却走心了.
　　而且陈昊的实力比他强大,被一个比自己强的人,夸赞一声,也是能够获得快乐的.
　　可是.
　　现在真相很是残酷.
　　人家并不是真心想要夸赞自己的.
　　周凯的心碎了.
　　至于元雄也看向陈昊,他也认出陈昊就是……刚刚抢头兽源的家伙.
　　但,现在的他,没有想法了.
　　不要说他的实力不是陈昊的对就算是,看着周龙贞对陈昊的态度,就使他不!现在只能乖巧的呆在周凯身旁.
　　做好一个小弟该有的.
　　“咦,陈昊先生,你突破境界了!”
　　突然,刑寻惊咦一声.
　　刚刚陈昊的行为,让吸引了她的注意.
　　不过.
　　她没有其他的心思.
　　反倒感应敏感的她,发现了陈昊的气息发生了变化.
　　随着刑寻这话一出.
　　其他人也相继被陈昊的境界震惊了.
　　“你已经帝尊级境界了”
　　周龙贞也震惊无比.
　　要知道,之前她可是真切感应到陈昊乃是王者级境界的,就算陈昊处于王者级巅峰,也不可能走了不过一分钟,回来就达到了帝尊级!这.……完全科学啊!呃!周龙贞还不知道科学是什么.
　　不过陈昊这种情况,让她觉得不合理.
　　她也是经历过王者级冲击帝尊级的困难.
　　她在周氏部族中,天赋也算是顶尖的了,可是在冲击帝尊之境的时候.
　　也要消耗三天三夜的时间.
　　但.
　　陈昊只是几个眨眼的时间.
　　这让周龙贞直觉得陈昊就不是人.
　　“陈昊哥,你突破到帝尊级了!”
　　“太好了!”
　　与其他人不同,楚香只是一脸兴奋.
　　陈昊的实力越强,她也是开心.
　　至于陈昊怎么提升实力的,怎么在短短几分钟时间冲击境界,这些……她根本就没有在乎!“嗯,只是一次小小的突破而已!”
　　陈昊点点头,一脸平淡.
　　觉得没有什么大不了的!“.……”
　　其他人一阵沉默.
　　听听这是什么话!这是人能够说出来的吗!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第410章?又多一个小迷弟！
　　其他人只能自己想象陈昊突破境界的情形.
　　而元雄却是不一样.
　　他可是亲眼见到陈昊突破境界的速度.
　　完全跟呼吸一样简单.
　　没有一点瓶颈,也没有一点痛苦.
　　当时,他差点被陈昊如此突破境界的轻松,而散失道心.
　　可以说.
　　如果不是他足够的坚强,他可以疯了.
　　作为其中的见证者.
　　他很想将自己所见到的一幕分享出来.
　　可是.
　　瞥了一眼陈昊.
　　他最终还是选择沉默.
　　既然陈昊本人都没有多说什么,可能人家并不愿意将自己的秘密说出来.
　　而要是他多嘴一说.
　　有可能会让陈昊记恨.
　　毕竟,境界什么的,都是非常隐私的事情.
　　可能人家身上有着自己的秘密.
　　自己多嘴说出来.
　　破了人家的秘密,保不准,人家一时.……气恼,一拳打死他!回想陈昊之前一击就杀了,与自己战斗的难分难解的凶兽.
　　之前.
　　元雄还以为是陈昊偷袭加上凶兽被自己消耗了大量的血气.
　　而让陈昊捡了便宜.
　　但.
　　来到这里之后.
　　他改变了自己这个想法.
　　想想也知道.
　　刚刚周龙贞叫喊出陈昊的名字,他就知人并不是周氏部族的人.
　　可,不是周氏部族的人.
　　却是让人家周氏顶尖弟子的周龙贞如此对待.
　　还有一些平起平坐的感觉.
　　这也是充分元雄分析陈昊不是实力强大就是.……跟周龙贞一般出身某个大部族.
　　不过.
　　大部族之间,虽然有来往,可是也是极少的.
　　毕竟一次来往,也是需要大量的时间.
　　除非是混沌级强者出手.
　　不然的话,一次来往都要几个月一年的时间.
　　如此时间.
　　用来修炼不好么.
　　故此.
　　综合上诉所说,陈昊占据第一条的因素大一些.
　　他是以自己本身的实力.
　　让周龙贞尊重的.
　　虽然元雄刚刚接触周龙贞,但她正眼都不看自己一眼,他就知道周龙贞不是什么人都会愿意交朋友的.
　　而能够让如此高傲的周龙贞,听陈昊的话.
　　可见.
　　陈昊有着怎么样的实力.
　　越想越心惊.
　　元雄可是清楚知道陈昊也是刚刚突破到帝尊级的.
　　也就是说,陈昊在王者级的时候.
　　就可以靠着自己的实力,让帝尊级后期的周龙贞尊重.
　　“这……”
　　元雄被自己的分析,震惊的说不出话来.
　　一时间.
　　他看向陈昊的眼神充满的崇拜.
　　俨然就是另一个楚香.
　　强者就是.……这么容易让人着迷!况且元雄心里也觉得自己是一个天才.
　　而现在的陈昊完全比他还没有天才.
　　以王者级的境界可以吊打他.
　　现在成就帝尊级了,他不跪舔待何时!“大哥,可不可以收我做徒弟啊!”
　　元雄想也没有想.
　　就跑到陈昊跟前跪了下来.
　　眼神带着希冀!他也想要跟陈昊一般,以弱胜强!如此,他就可以带领他们元氏部族走向更大的辉煌!看无下划线版小说请下载飞卢小

第411章?老哥带你们吃香喝辣
　　陈昊无语了.
　　怎么无缘无故自己有碰到一个傻逼呢.
　　莫名其妙的,又不认识,就冲上来要拜师.
　　是不是脑子不正常.
　　“你,资质平平,还没有达到做我徒弟的资格,做人要有自知之明!”
　　陈昊一脸嫌弃.
　　他不是看不起元雄的天赋,毕竟能够在他这个年纪达到帝尊级,也是十分了得人.
　　不然.
　　元氏部族的强者们,也不会对元雄给予厚望.
　　只是在陈昊看来,脑子比天赋要重要很多.
　　他不想做一个沙雕的师父.
　　而陈昊的话,元雄却是信以为真,他的天赋相比其他人,有着骄傲的资本.
　　可是,面对天赋恐怖无比的陈昊,他输的一败涂地!看到陈昊的模样,年龄比他还要小一些.
　　如此之人.
　　怎么就算自己放下脸面.
　　就算陈昊愿意收他为徒,他也有一些惭愧.
　　听了陈昊的话.
　　元雄一时间沉默了.
　　如同被心仪姑娘拒绝一般.
　　“死开!”
　　“不要在这里妨碍我们!”
　　“现在不是你拜师的时候,也不是你显耀自己境界的时候!”
　　周龙贞没好气道.
　　前头的话,她是跟元雄说.
　　后一句是对着陈昊说的.
　　陈昊再次无语.
　　他本来就没有想过显摆自己的境界,他已经很低调了.
　　明明是你们这些.……弱鸡,一个个大惊小怪而已.
　　关我什么事哦!“你说现在我们怎么离开这一片迷雾!”
　　“陈昊,你做主,我们都听你的!”
　　周龙贞没有多想,就将他们这些的小命,交给陈昊手里.
　　原本她还想着与陈昊商议一番的.
　　但,既然陈昊已经突破到了帝尊级,以他那种恐怖的战力,在王者级的时候,就可以击杀帝尊级后期的恐怖凶兽.
　　如今有着帝尊级的境界.
　　也不知道能够爆发出怎么样的战斗力.
　　如此情况下.
　　在自己没有把握的领导.
　　还不如交给陈昊呢.
　　起码……
　　陈昊在行动上,比自己还要靠谱一些.
　　其他人听了周龙贞的话,也没有出言反对.
　　周凯与刑寻一般情况下,都是听周龙贞的.
　　而楚香肯定是好听陈昊的多一些.
　　至于元雄这个家伙,根本就没有发言权.
　　陈昊扫视他们一眼.
　　觉得带着他们一起击杀凶兽,好像也没有什么凶险的.
　　毕竟,让他们这些人,自己离开,恐怕比跟在自己身边,还要危险一些.
　　“行吧!”
　　“跟着我,定然可以让你们安然无恙的!”
　　陈昊可没有打算离开怎么迷雾.
　　不要说他现在也无法找到方向了.
　　就算找到,他也不情愿离开.
　　毕竟,这里的凶兽,比在外面的,还要多上一些!既然都是要猎杀凶兽的,在哪里猎杀不是猎杀呢.
　　而且在迷雾中,他还有着精神力方面的优势.
　　至于保证这些的安全问题,那也是在没有神话级别的强大凶兽出现的前提.
　　陈昊说完,就带着一群人杀向一处有着兽吼声传来的方向.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第412章?男人的嘴，骗人的鬼
　　带着周龙贞等人,陈昊自己就不能爆发出自己原本的速度了.
　　他察觉到附近的凶兽,也就是王者级的凶兽.
　　不像之前与元雄缠斗的凶兽,有着帝尊级别.
　　故此.
　　陈昊也没有让周龙贞呆在一个地方等自己.
　　直接带着向着一头.……距离他比较近的凶兽,杀过去.
　　临近的时候.
　　周龙贞等人,陈昊带着他们过来的地方,有着两头王者级凶兽,正在互相撕咬着.
　　砰!砰!而他们还没有反应过来,两头凶兽就已经被陈昊击杀了.
　　甚至陈昊都没有一点停留.
　　取了其中体内的兽源之后.
　　又向着另一个方向飞去.
　　周龙贞心里疑惑.
　　不过,她也没有说什么.
　　毕竟,刚才她可是信誓旦旦的相信陈昊的.
　　不能还没有过去多长时间,自己就反悔了.
　　可是.
　　随着他们一路飞行,还不停的绕道几次.
　　并且,她也见到陈昊猎杀了几头凶兽.
　　觉得有点不对劲了.
　　不是说带着他们离开这个鬼地方么.
　　怎么感觉陈昊只是在一路凶兽!“陈昊,搞什么呢,你不是带着我们寻找出路么,怎么老是浪费时间击杀这些凶兽!”
　　周龙贞忍不住了,她询问昊到底想要做什么.
　　特别见到陈昊居然连九阶9凶兽都不放过.
　　就让她搞得更加懵逼了.
　　明明已经晋升帝尊级了,还对着这些……低阶的兽源,如此着迷.
　　也不知道以前的陈昊到底有多缺失兽源.
　　“我这不是正在找出路么!”
　　陈昊随口回答,他可是知道周龙贞性格的,看似大大咧咧的,其实很是惜命.
　　在陷入这一片迷雾之后,显得更加真切.
　　开口三句不离出路.
　　可是陈昊并没有打算这样离开啊.
　　也不知道这一片迷雾对凶兽们,有着怎么样的吸收力,很多凶兽居然都呆在这迷雾之中.
　　这也难怪他之前在外面的时候,并没有查探都有什么强大的凶兽了.
　　现在想来这些凶兽恐怕都是跑来这一片迷雾之中.
　　其实想想觉得合理.
　　毕竟在这迷雾之中,凶兽的实力,也比在外面的时候强大一些.
　　不但是环境对凶兽更加有利.
　　还有就是……凶兽在精神力知觉上,要比同级的人类强大很多.
　　近战还好一些.
　　如果碰到速度类型的凶兽.
　　在这个约束精神里的迷雾中,还没有发现凶兽,恐怕就已经被它偷袭了.
　　毕竟,在你还没有发现凶兽的时候,凶兽已经早一步发现了.
　　比之前刚刚碰到一头.……凶兽,如果不是陈昊早就发现它的话,他们其中有可能就有人被偷袭!而陈昊的话.
　　不禁让周龙贞翻白眼.
　　这鬼话一开始的时候,周龙贞或许还会相信,现在看着陈昊根本就没有一点想要找出路的想法.
　　恐怕想要杀完这一片迷雾的凶兽才是真的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第413章?表姐，你已经是强者了！
　　就在周龙贞还想要说什么的时候.
　　陈昊突然开口道:“咦,有情况!”
　　这话一出,当即让周龙贞提起精神.
　　其他人同样一副紧张起来.
　　原本他们跟着陈昊后面,一开始还有一点不适应的.
　　十分提起精神,感应着周围.
　　可是,在他们还没有发觉什么的时候,陈昊就已经发现了凶兽.
　　等到他们知道周围有着凶兽出没之时.
　　那头凶兽已经被陈昊击杀了.
　　久而久之.
　　众人为了节省自己体内的血气.
　　连精神力都懒得外发了.
　　反正……有着的陈昊在这里探查.
　　有什么危险的情况,他也会第一时间发觉.
　　况且,他们精神散发出来,也差不到什么东西.
　　仿若在迷雾中呆的越久,精神力探查的范围越小.
　　现在听到陈昊说着有情况.
　　以为发现了什么诡异东西,,甚至可能是这一片迷雾中的秘密.
　　一下子.
　　众人也是纷纷放出自己的精神力.
　　不过依旧没有察觉到什么.
　　但.
　　他们还没有什么抱怨的情绪.
　　毕竟,他们在探查方面却是不如陈昊.
　　“发现什么了!”
　　周龙贞低声问道.
　　周围一片雾霭一般的,仿若处于黑暗之中.
　　一点光亮都没有.
　　他们如果不是有着精神力的话,恐怕连身边的人.
　　哪里都无法察觉.
　　“小心!”
　　陈昊再次开口.
　　而随着他的话音落下.
　　一道火光突然向着他们这些人攻击而来.
　　幸好陈昊反应够快.
　　身形一闪.
　　他瞬间挡在了,那道火光冲击过来的方向.
　　砰!两者瞬间碰撞.
　　有着火焰飞溅出来.
　　而那一道火光仿佛想要偷袭,现在偷袭不成,它有闪烁一下,消失不见.
　　宛若可以随时控制自己的火焰.
　　“这是什么东西啊!”
　　因为那道火光太快了.
　　他们还没有用精神力锁定那道火光,火光就消失了.
　　而且它的移动速度很快.
　　眨眼间.
　　就到了几千米之外.
　　现在除了……陈昊之外,他们几个中精神力最强大的周龙贞,精神力探查的范围只能探查到五千米的范围.
　　当然.
　　她也是可以激发一下体内的血气.
　　将精神力范围扩大一些.
　　不过,那样的话,就很消耗血气.
　　在这个危机重重的迷雾中,血气就是她保命的东西.
　　她可不愿意随意消耗.
　　刚刚的情形,她也见到,如果不是陈昊反应足够快的话.
　　对于……莫名攻击他们的不明之物.
　　他们这些人是束手无策的.
　　而且以刚才拿东西的移动速度,完全可以虐杀他们这些人.
　　想到这里.
　　周龙贞更加不愿意离开陈昊身边太远了.
　　下意识的偷偷靠近楚香.
　　毕竟.
　　楚香一直离得陈昊最近,唯有着楚香身边.
　　她才觉得安全一些.
　　“表姐,你都帝尊后期了,就不要这么胆小了!”
　　楚香被周龙贞抱住小胳膊.
　　不禁无语.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第414章?犭戾凶兽偷袭
　　周龙贞开口反驳楚香的话.
　　岂料,还没有开口.
　　又见到一道火光溅起.
　　砰的一声.
　　陈昊与其……再次轰撞起来.
　　一击不成,那东西有一下子闪身离开.
　　完全就是……想要慢慢偷袭陈昊等人.
　　只是它也没有想要这些……中有着陈昊这么一个精神强大的人.
　　两次攻击都被陈昊抵挡了.
　　而且那个东西,攻击的时候,会爆发出来火红色火焰.
　　在退去的时候.
　　却是能够瞬间将自己的火焰收敛起来.
　　没有一点气息泄露.
　　导致众人还处于懵逼状态.
　　唯一陈昊知道是什么东西攻击他们.
　　“有点意思!”
　　陈昊微微一笑.
　　他已经知道是什么攻击想要攻击他们了.
　　乃是一头.……形态如此猫,只是一身带着裂纹的一般的火焰纹.
　　发毛炸起的时候.
　　它可以发挥出自己的火焰能力.
　　同时还有着恐怖的速度.
　　这种速度已经达到神话级的程度.
　　但,这头凶兽它的境界不过是帝尊级初期而已,由此可见,这是一头.……擅长速度的凶兽.
　　其实它的速度,也比朱雀,白虎这些凶兽快.
　　只是陈昊害怕他自己追着这头凶兽留下来的人.
　　恐怕也可能会遭遇别的凶兽攻击.
　　故此.
　　陈昊才会等着看看,这头凶兽有着能耐.
　　而且他也知道这头凶兽,根本没有想要离开的意思.
　　不然.
　　陈昊就不会任由它攻击自己了.
　　面对一颗1帝尊级兽源的诱惑.
　　他可是把持不住啊!“到底是什么东西啊,速度好快啊!”
　　周龙贞震惊不已.
　　她也没有想到,以自己的实力,竟然还无法捕抓到那东西的身影.
　　“一头.……犭戾的凶兽!”
　　陈昊淡淡道.
　　这是他在碰到犭戾凶兽的时候,脑海中的系统提示音告诉他的!只是犭戾凶兽有着怎么样的能力.
　　这个陈昊就不知道了.
　　因为他并没有选择融合犭戾雄主的基因.
　　只有级的基因等级,现在的陈昊完全看不上啊.
　　“犭戾”
　　如此凶兽的名字,周龙贞并没有碰见过.
　　不过.
　　这也是正常的,有着如此速度的凶兽,恐怕见到它的人,只是不是神话级,恐怕都会被它磨死!因为正常人类的速度,神话级以下的人,跟着无法摆脱它的缠绕.
　　而且想要攻击它,也是无法做到.
　　就连周龙贞,也无法捕抓到犭戾的身影,就可想而知了.
　　“我倒是知道这种凶兽!”
　　“犭戾,形态如虎豹,火焰属性,不但速度恐怖,它的皮甲也无比坚硬,如同坚石一般,皮下乃是熔岩一般的岩浆!”
　　“在皮甲开裂的时候,就会有着火焰冒出来!”
　　“说是皮甲,其实那是它的毛发,只是凝结成了石块一般!”
　　刑寻一副学者的模样说道.
　　可以见得她的知识储备很深!“哦!原来这样啊!”
　　周龙贞点点头,一副表示自己明白的表情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第415章?你比凶兽还要凶残!
　　“嗐,不过是一头.……凶兽而已!”
　　“陈昊你有必要弄得如此紧张么!”
　　周龙贞知道不过是一头.……凶兽攻击他们几个,不由放松了下来.
　　虽然心里也知道除了.……凶兽,也没有什么其他的东西会攻击他们.
　　可是呆在这么一片迷雾中,紧张兮兮的,心里还是会有着其他的古怪念头冒出来.
　　而且,在荒兽世界中,除了……凶兽之外,可是还要一些鬼魅之物.
　　当然.
　　这些……鬼魅东西,,一般情况下是很难见到的.
　　她也只是在古籍中翻到过一些相关的记载.
　　这些……古籍可是他们周氏一族先辈,记载下来的,都是先辈们自己的所见所闻.
　　没有一点虚假性,都是为了让部族后人有警惕之心,而记载下来的.
　　其中还有需要关于凶兽的记载.
　　刑寻能够认出犭戾凶兽.
　　也是因为周龙贞给她进入周氏藏书阁阅览大量的古籍资料的缘故.
　　相比刑寻自己知道犭戾的原因.
　　刑寻却是十分好奇陈昊为什么也能够知道.
　　总是犭戾凶兽,其实是十分稀少的,而且其速度恐怖的原因,一般情况下,根本就没有人能够抓捕到它,趁着想要碰到它都难.
　　不是古老的部族.
　　根本不会有着这种凶兽的记载.
　　这种没有什么强大的攻击力,速度也不如飞禽可以长久!只能在短距离之上,爆发出恐怖的速度.
　　对付比自己弱的凶兽,这种凶兽可以说很是拿手.
　　但是对付比自己强悍的敌人.
　　犭戾这种凶兽,可是很难有作为.
　　它也最多只能够不断的消磨敌人的血气.
　　在刑寻心里好奇陈昊来历.
　　陈昊可是不知道这些.……,就算知道,他也最多声,小老妹,你想多了.
　　哥不是知识渊博,而是哥的背:一个知识渊博的系统.
　　咻.……!!没有给他们太多的时间.
　　犭戾凶兽再次袭来.
　　砰!它想要攻击最外面的元雄,只是陈昊身形一闪.
　　有接下了它的攻击.
　　同时.
　　陈昊反手瞬间擒住了犭戾凶兽.
　　但想要一击不成就又一次离开的犭戾凶兽懵逼了.
　　吼!见到陈昊衍化出来的兽爪擒住自己的脖子.
　　犭戾凶兽,张嘴就是……一团火焰喷出来.
　　陈昊早就有了提防的准备.
　　身上同样迸发出一窜火焰.
　　吞噬了犭戾的火焰.
　　同时,陈昊的火焰还袭向犭戾,一下将它笼罩起来.
　　“啊!”
　　犭戾如此人声一般惨叫.
　　陈昊也不知道它是怎么发出这样的声音的.
　　有可能是它也击杀过不少的人类.
　　模仿而来的.
　　反正……惨叫那是一个凄厉.
　　甚至还有一点孩儿哭啼的声音.
　　唰!唰!陈昊懒得跟其墨迹.
　　利爪瞬间在犭戾身上划了两下.
　　直接将犭戾分成两半.
　　当即逝世.
　　反手间.
　　陈昊手上又多了一颗1兽源.
　　而且还是帝尊级的凶兽.
　　“一头.……稀罕的凶兽,就这样被你残忍击杀了!”
　　周龙贞的声音淡淡的传入耳中!她有点嫉妒!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第416章?家里贫穷，没门！
　　周龙贞确实有点嫉妒了.
　　原本陈昊击杀一些王者级的凶兽,她是满脸不屑的,甚至见到陈昊连那些九阶9凶兽都击杀的时候.
　　更加不耻他降低自己的身份.
　　有着击杀帝尊后期凶兽级别的战力,竟然还贪恋一些九阶9凶兽的兽源.
　　这种等级的兽源,其实对于……王者级的作用已经微乎及微了.
　　更不要说陈昊已经帝尊级了.
　　要是陈昊还只是王者级境界,她心里还好受一些,可是陈昊已经跟着她一个等级了.
　　对于……这种低阶的兽源,还费劲去猎杀.
　　这让周龙贞很无语.
　　就好比,一个亿万富翁,整天还为挣几十一百的钱,也费心费力.
　　这到底有多财迷啊.
　　不过.
　　在陈昊猎杀了大量的凶兽之后,周龙贞嫉妒了.
　　原本她看不起的东西,,在达到一个量的时候.
　　心态也不由发生了变化.
　　特别陈昊不但有着大量的王者级兽源,现在连帝尊级的兽源也有的时候.
　　她心酸酸的.
　　虽然她回到周氏部族后,也完全不缺乏兽源,可是在一些人眼里,资源再多也不是问题啊.
　　财富这东西当然是多多益善啦.
　　“陈昊,你的获得不少啊!”
　　“是不是可以见者有份呢!”
　　周龙贞盯着陈昊刚刚从犭戾凶兽体内取出来的兽源.
　　一副贪婪的表情显露出来.
　　“家里贫穷!没门!”
　　陈昊直接回绝.
　　开什么玩笑,他还缺的兽源呢,怎么会同意分给别人.
　　不要说周龙贞了.
　　就连一直跟着他的楚香,他都没有想过分出一颗1兽源.
　　没有见到.
　　一路上,楚香只有看的份么.
　　不要说分配兽源了.
　　连摸一下的机会都没有.
　　“小气!”
　　周龙贞埋怨.
　　“其实这里的凶兽确实不少,我一个人也杀不过来,你要是想要的话,也可以去击杀啊!”
　　“反正.……现在我们也不能出去!”
　　“趁着有时间,多杀一些凶兽,也没有什么不好的!”
　　陈昊提议道.
　　刚才带着周龙贞乱窜,连他都已经分不清方向了.
　　反正……现在是哪里有着凶兽存在,他就飞向哪里.
　　这一片迷雾或许有着什么其他的危险.
　　不过以现在的情形.
　　也没有什么大危险.
　　只要不碰到像刚才那头犭戾凶兽这样的偷袭佬,以周龙贞等人的实力,完全不会有什么问题.
　　没有见到元雄这家伙么.
　　一个人在迷雾中呆了:那么久,也没有被干掉.
　　除了……奇强的运气之外,主要这一片迷雾中,也没有多少太过恐怖的凶兽.
　　“我不需要兽源,我只要跟着陈昊哥就可以了!”
　　陈昊的话音刚落,就有人急忙开口,一般称呼陈昊哥的,只要楚香.
　　而现在却是多了一个元雄.
　　他在拜师失败之后,已经决定但陈昊的小弟了.
　　他一个人的时候,一直提心吊胆的.
　　打死他也不要离开陈昊身边.
　　跟着强者身边才有安全感啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第417章?我发脾气，自己咽！
　　其实不要说元雄了,就连周龙贞现在也不愿意离开陈昊半步.
　　没有看到刚刚那头犭戾有多恐怖么.
　　完全可以慢慢玩死她们几个人.
　　她可是完全没有把握对付犭戾凶兽.
　　因为她连最基本的犭戾身影都无法捕抓.
　　连人家的身影都看不到,更不要说对付人家了.
　　至于陈昊所说的让他们也去猎杀凶兽获取兽源的话,打死她也不是不会去,对于……帝尊级的兽源,她或许还十分眼馋.
　　但那…些王者级的兽源.
　　她就没有这么热衷了.
　　当然.
　　如果陈昊愿意将自己猎杀凶兽获得兽源拿出来分给她一些的话,她当然是愿意笑纳的.
　　至于让她自己亲自动手,那是不可能的.
　　如果刚刚没有碰到犭戾凶兽之前,她或许还会有着一点想法,但刚刚经历犭戾凶兽的袭击.
　　她怎么可能有着胆量在这迷雾中乱闯呢.
　　不过.
　　她可不会像元雄那样一副狗腿的样子.
　　“切,几颗兽源而已,谁稀罕呢!”
　　周龙贞切了一声.
　　陈昊瞥了她一眼,一看就知道,跟元雄一样,也是一个胆小惜命的家伙.
　　心里不由鄙夷.
　　同时也羡慕这些.……大部族出身的家伙.
　　完全不用自己去烦恼修炼资源的问题.
　　可怜他,为了提升自己的,时时刻刻都想要猎杀凶兽.
　　恨不得与凶兽呆在一起.
　　“放心吧,我也是在寻找的路上,随便击杀几头凶而已,一定可以成安全带着你们出去的!”
　　看着这些……跟着自己,有得到兽源的家伙们.
　　陈昊也开口宽慰一声.
　　毕竟,这些……鬼话也不需要消耗什么.
　　多说几句,让队伍稳定一下军心也是好的.
　　至于,兽源什么的.
　　就不要想了.
　　想要获得兽源,只有一个途径,就自己去击杀凶兽.
　　闻言.
　　周龙贞差点又气想要破五,骂.
　　陈昊刚才听见凶兽的吼声就赶过去,完全没有一点是寻找出路的姿态.
　　说他是喷着凶兽而去,还差不多.
　　不过她还没有开口.
　　陈昊就已经动身了.
　　其他人反应也快,一致默契的跟在陈昊身后.
　　导致周龙贞气结!特别见到连周凯与刑寻都不等自己一下.
　　她就更加郁闷了.
　　“表姐,你还不快点跟上啊!”
　　“小心又有凶兽袭击我们!”
　　楚香好心提醒一下.
　　“放心吧,附近没有什么凶兽!”
　　陈昊的声音却是第一时间,紧随传了出来.
　　而就算陈昊如此说.
　　落后他们的周龙贞,原本还想发一下大小姐脾气的.
　　却没有一点迟疑.
　　当场以最快的速度追了上去.
　　她对陈昊的话,已经有了怀疑性.
　　他说没有,也不一定是真的.
　　经过一段时间的相处.
　　周龙贞已经忘记了将陈昊当作自己的救命恩人对待.
　　完全没有一开始的恭敬!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第418章?走一步，看三步！
　　陈昊也不是在迷雾中乱窜的,比如在他的精神探查中,也觉得在更深入一些的地方.
　　堆积的凶兽会多一些.
　　毕竟其中传来的兽吼声要多一些.
　　除了……一些王者级以上的凶兽,其他的凶兽都是没有什么智慧的.
　　两者碰面,就有可能激战起来.
　　就算有着一些智慧的凶兽,它们也不会跟人类一样有着商量合作的意思.
　　一言不合就厮杀起来,是常有的事情.
　　这也是凶兽们无法像人类一般建立一个个势力.
　　不是那些……强大而有智慧的凶兽不想如此.
　　而是凶兽太难掌控了.
　　数量太少,没有什么意义,还不如自己一个爆发出来的破坏力恐怖.
　　而想要掌控大量的凶兽,又不可能,因为凶兽之间也是有着种族争斗,而低阶的凶兽只会本能的生存.
　　所以指望能够控制着大量凶兽给自己做事.
　　还不如想着办法提升自己的力量.
　　当然.
　　顶尖的凶兽也有着自己的合作.
　　就像一些古老凶兽,它们也会结盟对付人类.
　　不过这种级别的存在,它们的对手,完全就是这个世界的顶峰.
　　以陈昊现在的级别,根本触碰不到这个层面.
　　击杀了犭戾之后.
　　陈昊在带着众人再次寻找凶兽.
　　已经将犭戾的兽源吸收掉.
　　以他帝尊级的境界,吸收着帝尊的兽源,能够提升血气也算可以,只是想要靠着帝尊级别的兽源,将血气提升到神话级,恐怕需要一个巨大的量.
　　这种量级的需求.
　　也导致陈昊不可能在短时间之内将境界提升到冲击神话级的程度.
　　“唉!”
　　“恐怕想要提升进阶的速度,还得击杀神话级的凶兽!”
　　陈昊叹息一声.
　　他知道唯有吸收超过自己境界的兽源,这样才能够快速提升血气.
　　只是这也只能想想而已.
　　不要说击杀神话级凶兽了,他到现在都还没有见过一头.……神话级凶兽呢.
　　而且以他现在的实力.
　　也没有能力击杀神话级的凶兽.
　　在王者级以前,他越级及杀凶兽,并没有什么困难,可是境界越高,境界与境界之间的沟壑就越发巨大.
　　想要以帝尊级挑战神话级的凶兽,谈何容易!现在他唯一的优势就是可以不断恢复圆满自己的血气.
　　面对战力不如他的.
　　他就可以磨死对方.
　　可,如果他碰到一头.……战力恐怖的神话级凶兽,那么恐怕还没有等到他磨死人家.
　　就已经被人反杀了.
　　“难难难!”
　　陈昊心里直摇头!如果被其他人知道刚刚晋升帝尊级的陈昊,此刻已经开始为晋升神话级的问题,而感到麻烦,也不知做何感想!恐怕想要锤死陈昊的心都有!特别周龙贞她都已经帝尊后期了,可却是连神话级的门槛都还没有见到.
　　不要说冲击神话级了.
　　神话级是什么,她还没有一点概念!看无下划线版小说请下载飞卢小

第419章?王者带一群青铜
　　随着时间推移,陈昊等人又在迷雾击杀了数头王者级凶兽.
　　当然都是陈昊出手的.
　　这一次他除了……觉得这一片迷雾中凶兽多一些之外,还觉得迷雾覆盖的范围真大.
　　虽然陈昊看似在迷雾乱串,其实他大方向上,也是一直沿着一个方向前进的.
　　同时,他为了准确寻找更多的凶兽.
　　不时还爆发自己的精神力.
　　将探查的范围扩展更大.
　　其实陈昊并不怎么在乎这迷雾到底有多大.
　　反正……有着大量的凶兽击杀.
　　就算高阶的凶兽没有多少,他也可以沉浸在宰割中.
　　虽然王者级以下的兽源,能够提升血气的作用已经微乎及微,不过在达到一个量的时候.
　　还是有着一定的作用.
　　而且有着兽源吸收恢复血气和精神,他在这里完全游鱼得水.
　　只是其他人就难受了.
　　虽然他们并没有怎么出力,甚至连一头.……凶兽都没有击杀过,可是他们无法像陈昊一般瞬间就恢复自己的血气.
　　同时在时刻警惕的环境中,他们也不敢有一丝放松.
　　导致精神紧绷,加上跟着陈昊飞来飞去,也消耗着不少的血气.
　　一个个看上去有点焉了.
　　就连周龙贞也没有一开始的精神气.
　　精神小伙不在了.
　　导致气氛有点压抑.
　　陈昊虽然很快乐,不过为了其他人着想,他知道不能再这样下去了.
　　不然.
　　除了他自己之外,所有人都会被他带着导致一个个歇力而亡.
　　陈昊瞬间解决了一头.……在地的九阶9凶兽.
　　众人麻木没有感情的,跟着陈昊,以为他击杀完这一头.……凶兽之后,会立即奔向另一头凶兽.
　　岂料.
　　陈昊收取了兽源之后,竟然没有动身,而是停了下来.
　　一时间.
　　一个个带着疑惑的眼神看着他.
　　以为又有什么重大的变故.
　　“怎么啦”
　　周龙贞询问.
　　她现在还没有懒得跟陈昊扛了.
　　觉得有这个精力,还不如留着.
　　“情况有点不妙啊!”
　　陈昊瞥了他们所有人一眼,沉声开口道.
　　此话一出.
　　众人顿时一个激灵.
　　好像都被什么东西刺激了一下.
　　陈昊的话,分明让他们感到,他们遇到麻烦了.
　　原来跟着陈昊身后,如同一群没有感情的机器人,此刻瞬间恢复了神采!“发现什么了”
　　“这迷雾中有危险”
　　周龙贞连问两个问题.
　　同时还将自己的精神扩散开来.
　　之前她都懒得动用自己的精神力.
　　现在看到陈昊的凝重表情,一下子也觉得事情不简单了.
　　“看看你们自己,一个个跟病鸡一样!”
　　“再这样下去,你们恐怕要在这迷雾中歇力而死啊!”
　　陈昊瞥了一眼精神萎靡的众人,无奈说道.
　　“你们趁着现在附近没有什么凶兽,赶紧恢复一下血气吧!”
　　“不过出现什么意外,我可不是…每一个人都能够顾及的上!”
　　唉,说完,陈昊叹了一口气.
　　简直就是.……一个王者带着一群青铜啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第420章?我天生就强大，不要惊讶！
　　陈昊这番话一出.
　　众人面面相觑,顿时也察觉到对方的神态都多少有点萎靡.
　　不复一开始的活力.
　　老实说.
　　他们呆在迷雾中跟着陈昊乱窜,不要说方向了,就连时间都无法计算.
　　只是见到陈昊击杀了一头.……又一头的凶兽.
　　至于过去了多少时间,就不得而知了.
　　虽然他们的血气消耗不怎么巨大,不过在精神力层面的消耗,却是巨大.
　　陈昊有着系统在身,故此可以清楚知道自己的身体状态如何.
　　而其他人就不一样了.
　　他们只能靠着自己的神识感知自己的状态.
　　不过.
　　呆在这迷雾中,时刻提心吊胆的!还有陈昊这个大佬保护着,他们也懒得查探自己的状态.
　　故此.
　　一个个都已经萎靡了还不自知.
　　现在听到了陈昊的提醒,也意识了自己状态有点不妙啊!“我们到底进入这迷雾多少时间了!”
　　周龙贞蹙眉,以她的实力,飞行半天完全没有一点问题.
　　可是,竟然不知不觉中,消耗了不少精神力.
　　也不知道是迷雾压制精神的原因.
　　还是她自己消耗了.
　　“呃,我也没有怎么留意!”
　　陈昊摊手道.
　　他一心只为猎杀凶兽,哪意什么时间,而这里一暗,什么时间也无法半段.
　　而且他也不需要计算这个.
　　反正……他一路走来他猎杀的多的,获得的兽源,也有数千颗,当然很多都是九阶9以下的.
　　王者级兽源还不到一百颗,帝尊级的凶兽,除了……之前碰到一头.……犭戾,他就没有碰到一头了.
　　“你们先行恢复一下自己的状态,我看这一片迷雾不但压制精神力,还会加大刚精神力的消耗!”
　　“不知不觉中,你们都不知道自己的精神力原来已经消耗那么多了!”
　　陈昊淡淡道.
　　随着他的话音落下.
　　众人也觉得自己的状态需要修复一番.
　　不然的话.
　　如果与陈昊一不小心失散了.
　　他们就可能没有了战斗之力.
　　届时碰到危险,只能认栽了.
　　故此.
　　一个个二话没说,就开始闭目修复.
　　他们都是出身非凡的人物,身上不但有着各种灵药,还有着修复能量的兽源.
　　这也倒是不需要陈昊拿出自己的兽源分享给他们.
　　就这样陈昊在一旁扩散精神力,警惕着周围.
　　小伙伴们开始修复自己血气与精神.
　　其实精神想要修复起来,比血气补充能量一般的,还要困难一些.
　　随着时间流逝.
　　第一恢复完毕的人,乃是周龙贞,其实她的消耗也不是很严重.
　　最为扛不住的是只有王者级的楚香.
　　“奇怪,你怎么消耗不大的样子,你不是一直在:战斗么!”
　　周龙贞疑惑的看向陈昊.
　　她其实一早就想问这个问题.
　　“我一直在:吸收兽源,慢慢恢复血气啊!”
　　“而且我的精神力天生就强大,恢复也快,猎杀一些弱小的凶兽,根本还无法消耗我的能量!”
　　陈昊一脸认真说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第421章?你们苟着，我去浪一波！
　　周龙贞闻言,一阵无语.
　　这话听着好像是这么一回事,可是看着陈昊认真的脸,怎么有种:正在装逼的感觉!但,她却是无法反驳.
　　因为她也找不到陈昊为什么消耗这么少的原因.
　　而且陈昊还战力爆表.
　　比她强太多了.
　　最后只能归咎..与天赋异禀上.
　　对于……陈昊的话,她也只能嘟嘟嘴,表示嫉妒.
　　再也没有其他的行为.
　　而现在处于这种恶劣的环境,陈昊越强他们越是安全.
　　哼哼了两声.
　　周龙贞也跟着陈昊一起等待其他恢复.
　　“看来无法在这迷雾中长时间待下去了!”
　　陈昊不知道为什么有种:不祥的预感.
　　继续呆在迷雾中猎杀凶兽的话,他个人是有把握的,自己的安全.
　　可是.
　　这些人就难说了.
　　虽然除了……楚香,其他人他也不是放相熟,但是周龙贞等人也是因为要带着他躲避刑罚的追击.
　　才选择带着他前往元氏部族,才导致陷入这一片迷雾中.
　　故此.
　　放任这些人自生自灭,陈昊还无法做到如此狠心.
　　毕竟他也是一个人.
　　还没有疯狂到,如同那些……凶一般,只懂得杀戮.
　　要是这样的话.
　　他就算变得:再强,也不个杀戮的机器.
　　既然他现在也获得不少的兽源,有足够的储存了,对战一些神话级强者,他也有着足够的兽源补充血气,跟人家打持久战.
　　而且这里的帝尊级凶兽也不是很多,这久才碰到一头.……
　　除了……帝尊级的兽源,其他的,现在陈昊都是用来当作补充血气用.
　　毕竟唯有帝尊级兽源,才能够提升一些血气.
　　既然没有帝尊级凶兽,他也没有理由继续呆在这里浪费时间.
　　出去外面说不定还能碰到一些帝尊级的凶兽.
　　唯有提升实力.
　　他才不用惧怕刑罚.
　　至于之前不敢前往周氏部族,也是有点担忧刑罚会以周氏部族的关系,而让周氏部族的强者出手对付自己.
　　现在由于认识了周龙贞这个在周氏族中也算是说得上话的人.
　　他就不用自己一个人跑路了.
　　只要没有帮助刑罚,他又有实力与之一战.
　　就根本不怵这么一个神话级后期强者.
　　陈昊暗暗决定.
　　而在他思绪的时间中,其他人也开始陆续睁开眼睛.
　　一个个也恢复了不少血气与精神.
　　至于想要达到圆满的状态,不要闹了.
　　在这种情况之下,能够恢复大半的状态,已经算是不错了.
　　境界越低,自我恢复的能力越低.
　　故此.
　　楚香也是最好一个睁开眼睛的.
　　其实她一路上,除了……消耗血气在飞行上,根本就没有其他的消耗,毕竟以她的精神力,根本无法探查多少……范围的情况.
　　还不如收敛起来.
　　依靠着其他人的保护,安安稳稳的苟起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第422章?精神暴风
　　见到楚香也恢复完毕了.
　　陈昊探查一下她的状态,满意点点头.
　　毕竟,这些人中最容易出现生命危险的其实也就楚香了.
　　看着王者级在一些部族中,已经是强者了.
　　可是在这里,她不过是一个弱鸡.
　　一碰就可能挂逼.
　　就比如之前袭击他们的犭戾.
　　如果陈昊不出手的话,而且正好它的攻击对象是楚香的话,那么定然在一击之下,楚香就殒命当场.
　　其实其他人也知道楚香的安全问题.
　　故而.
　　周龙贞等人也有意无意的将楚香围在中间.
　　既然众人已经恢复好状态了.
　　陈昊又打算离开这一片鬼地方.
　　所以.
　　他的精神力猛地爆发开来.
　　其中一瞬间消耗了大半的血气能量.
　　他将自己的精神力发挥到了最为极致的状态.
　　想要看看在帝尊级境界的他,能够在这一片迷雾中,探查到多大的范围.
　　同时.
　　陈昊突兀爆发精神也吓了众人一跳.
　　然后就是……心惊.
　　震撼啊.
　　他们中最强的周龙贞,也到让精神爆发出来,有着影响周围的能力.
　　看着一股精神暴风从陈昊体内迸发出来.
　　这时他们才意识到,原来陈神是如此恐怖.
　　“这也太恐怖了吧!”
　　周凯低声自语.
　　“这个家伙,难怪之前可以轻松察觉到凶兽的袭击了!”
　　周龙贞也不由咂舌.
　　这种恐怖的精神波动,她也没有见到有几个神话级的强者能够爆发出如此精神暴风.
　　“太恐怖了,不愧是我看中的老大哥!”
　　元雄也忍不住吞咽一口唾沫.
　　刑寻没有说什么,不过眼中的精芒也绽放了很多!陈昊完全是一次次刷新的她心中的设定.
　　原本以为陈昊不过是精神力也一些,只是在战力方面,逆天而已.
　　岂料.
　　他的精神力同样逆天无比.
　　陈昊爆发精神力,他能够探查的范围也越来越大.
　　不过.
　　也在达到方圆五百公里的时候听了下来.
　　如果不是受到迷雾的压制,他觉得起码.……可以探查上千公里的范围!可以说.
　　以陈昊的精神力,呆在地球的话,他的精神力可以探查半个星球.
　　不过想想他的精神里已经达到神话级巅峰了.
　　能够做到如此.
　　也是很合理的.
　　起码……混沌级强者能够就自己的神识投放在地球每一个角落,完全不是什么问题.
　　只是在荒兽世界,无边无际.
　　就连混沌级强者,想要探索完都不知道需要多少岁月.
　　以陈昊现在的速度,竟然想要前往周氏部族,也需要大量的时间.
　　可想而知.
　　这个世界到底有多么巨大.
　　陈昊甚至有过怀疑,觉得这个荒兽世界,可怕不止有着单单有着强大凶兽的存在.
　　还有神魔强者.
　　这也是他见到先天人族之后,有的想法.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第423章?我不是天才妖孽，只是一个普通人
　　陈昊察觉到自己的精神力只能扩散到五百公里的范围.
　　就没有再强行扩散.
　　毕竟就算再消耗血气扩散精神,也不会扩大多大的范围.
　　完全没有必要……浪费血气.
　　同时,在这一次的爆发中,他也发现了,一头.……帝尊级的凶兽.
　　而且还是一头.……帝尊后期的恐怖凶兽.
　　既然已经发现一个好目标.
　　陈昊也不再打算探查其他的地方了.
　　“嘿,发现一头.……帝尊级后期的凶兽,也没有算浪费血气爆发一次!”
　　心里自我宽慰一声.
　　见到陈昊露出笑容.
　　周龙贞顿时好奇,开口询问:“发现什么了”
　　“也没有什么,不过是一头.……帝尊后期的凶兽!”
　　“走,过去宰了它!”
　　陈昊随口说道.
　　说完就转身离去.
　　原本他还想要选择一个方向,就一直冲击过去的,毕竟这样才可以走出迷雾.
　　而现在发现一头.……帝尊级凶兽.
　　选择方向的问题就不由纠结了.
　　直接向着帝尊级凶兽的方向击杀过去就是了.
　　不过距离也很远.
　　足足有着四百公里.
　　而且为了等待其他人,他也不能爆发速度冲过去.
　　虽然在刚刚的精神探查中,并没有发现其他的强大凶兽,只是有几头王者级而已.
　　这种凶兽还完全伤害周龙贞等人.
　　只是他自己离开的话.
　　一旦那边的帝尊级凶兽有点实力.
　　他也需要浪费一些时间击,中间,周龙贞等人又被什么东西攻击的话.
　　那么他就分身乏术了.
　　毕竟.
　　对于……速度型的凶兽来说,几百公里的范围,根本不是什么障碍.
　　就好像之前碰到犭戾一般.
　　它就完全可以在上百公里外,来到周龙贞身边,不需要多少时间.
　　免得出问题.
　　陈昊觉得还是等待所有人跟上自己的速度.
　　毕竟哪怕现在陈昊有一百多倍的音速速度,他也最多能够一秒走三十公里.
　　四百公里的来回,足以某些凶兽击杀这些人了.
　　当然.
　　他也不可能随时就爆发百多倍的速度,毕竟是需要消耗血气的,他身上的兽源可是来之不易的!“.……”
　　众人却是因为陈昊的话,感到无语.
　　面对一头.……帝尊级后期的凶兽.
　　也就只有陈昊有着底气说杀就杀!他们之前联手对付一个烛虎,都差一点全军覆没.
　　没想到现在又要碰见一头.……同样级别的凶兽.
　　心里还是有一些阴影的.
　　特别周龙贞之前差点死在烛虎手里.
　　现在的她,可不敢挑战帝尊级后期的凶兽.
　　也知道了,在同一个境界中,凶兽还是要比自己强大的.
　　她可不是…陈昊这种妖孽.
　　有着越级战斗的能力.
　　作为普通人,还是老老实实的做一个普通人吧.
　　周龙贞心里忐忑的跟着陈昊身后.
　　如此想道.
　　而她这话,要是被其他人听到的话,就会觉得她比杠陈昊还要会装逼.
　　明明天赋很牛逼了.
　　还要说自己是普通人,简直不要脸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第424章?蛊龟凶兽
　　陈昊带着周龙贞等人,看上去速度不算太快,不过也达到了十倍音速的速度.
　　不一会儿.
　　他们几人终于来到那头帝尊级后期凶兽这边.
　　当然.
　　陈昊也没有让周龙贞跟着他过去击杀凶兽.
　　毕竟,那是一头.……有着怎么战力的凶兽,还不得而知.
　　一旦众人都过去了.
　　趁着不防备之际.
　　对他们出手的话,就可能会出现损伤.
　　原本处于的环境就恶劣,其中要是还有人受伤的话.
　　恐怕会对他们的队伍有着一定影响.
　　特别楚香这种级别的,一旦有着什么巨大攻击爆发的话,她可能会在战斗余波中受伤.
　　故此.
　　远离战场是非常有必要的.
　　咻.……!的一下.
　　陈昊身形瞬间消失.
　　再次出现的时候,已经来到那个…凶兽面前.
　　那头凶兽也是刚刚猎杀了一头.……低阶凶兽,正在啃食着刚才击杀的凶兽.
　　可能太过专心了.
　　亦或者,陈昊的速度太快了.
　　导致陈昊来到跟前,它都还没有反应过来.
　　砰!陈昊体内激发了凶兽的基因,已经衍化成为蕴含恐怖力量的兽爪.
　　瞬间轰向那头凶兽.
　　一下子.
　　巨大轰鸣声彻响天地.
　　那头凶兽体内也很是巨大,如同也小山包一.
　　而且它有着一个十分坚硬的巨.
　　在陈昊的强悍一击之.
　　竟然还没有死.
　　同时.
　　陈昊的脑海中,也响起了眼前这头凶兽的品种.
　　蛊龟!类似龟类的凶兽.
　　不过却是食肉凶兽.
　　其实凶兽很多都是食肉的.
　　不过这种蛊龟,不但食肉,还无比的强悍.
　　皮糙肉厚.
　　而且它的移动速度也不错.
　　可能是已经达到帝尊级后期的境界.
　　蛊龟也知道自己在速度上有着先天性的不足.
　　但.
　　在达到帝尊级之后,甚至更早的,王者级的时候.
　　这一头.……蛊龟就有着想要改变自己速度的想法.
　　最后它在见识先天人族的强大之后.
　　而且还是有着人面兽身的先天人族,蛊龟就萌生了自己也改变形态的想法.
　　毕竟在达到王者级的时候,一些有着超高智慧的凶兽,已经有化形人类的能力.
　　一些言语超强的凶兽,甚至可以直接变成一个人类,让被无法辨认出来.
　　不过.
　　蛊龟想要改变形态,不是为了化形成为人类.
　　而是,想要改变自己天生速度的缺陷.
　　故此.
　　经过一番琢磨之后.
　　蛊龟终于衍化成为一头.……人形蛊龟.
　　就在它被陈昊轰击飞出去的时候.
　　蛊龟体型变小.
　　同时,它的形态也变成一个人形状态.
　　只是头颅,还是背后,都还有着龟类的特征.
　　陈昊撇了一眼.
　　被自己轰击,竟然还没有死的蛊龟.
　　觉得此时的蛊龟,有着他还没有穿越之前,看过的一部影视剧的人物.
　　忍者神龟.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第425章?防御逆天的蛊龟！
　　“人族少年,你胆子好大啊!”
　　“竟然胆敢先一步招惹本座!”
　　蛊龟开口瓮声瓮气说道.
　　同时它也感应出了陈昊的境界,不过一个帝尊级初期,就算已经无限接近中期.
　　不过,在蛊龟眼里,陈昊与它的差距还差两个小境界.
　　而且蛊龟自信自己在同级中可是无敌的存在.
　　不是它有着恐怖的战力.
　　而它的防御强悍到逆天的程度.
　　就算面对神话级的攻击,它都可以接下来.
　　也正是因为如此.
　　刚刚陈昊轰击它的攻击,并没有给它造成什么太大的伤害.
　　故此.
　　蛊龟才不会将陈昊放在眼里.
　　“哼!”
　　陈昊冷哼一声.
　　他刚刚的攻击确实可以击杀一些帝尊后期的凶兽,如果刚才的攻击轰击在之前陈昊碰到的烛虎上.
　　可以当场让它死亡.
　　倒是……这头蛊龟防御有点出乎陈昊的预料.
　　虽然这头蛊龟只是被系统评为级的血脉凶兽,但其独特性的防御龟壳,确实有点强悍.
　　不过.
　　陈昊也没有一丝惊容.
　　面色依旧没有丝毫变化.
　　就算蛊龟刚刚接下了他的但这并不代表是他最强的攻击啊.
　　唰的一声.
　　陈昊还没有动,蛊龟就先动.
　　它的双腿如同弹簧一般,向着陈昊弹射而来.
　　轰!蛊龟也没有强大的攻击,就是……直接用自己的头颅轰撞陈昊.
　　陈昊当然没有选择躲避.
　　如果面对一头.……帝尊后期的凶兽,他还有退避的话.
　　还怎么面对神话级强者.
　　恐怖的力量碰撞在一起.
　　爆发出一声巨大的声响.
　　彻响天地.
　　就连笼罩着他们的浓雾,也翻滚起来.
　　一圈因为力量荡起的气浪.
　　向着四面扩散出去.
　　呆在十公里之外的周龙贞也察觉到了陈昊他们那边的战斗波动.
　　“我靠,到底有什么凶兽啊!”
　　“竟然能够与陈昊老大激战中,爆发出这样的余波!”
　　元雄也被惊吓了一跳.
　　陈昊离开之前,跟他们说了一下不过是一个帝尊后期凶兽.
　　说话的神情还无比轻松.
　　导致元雄以为帝尊后期的凶兽,对与陈昊而言,也没有什么大不了的.
　　想想自己无法击杀的那个…凶兽,却被陈昊一击轰死.
　　这样,他对于..陈昊的实力,已经达到了盲目信从的地步.
　　特别方才陈昊还爆发出逆天的精神暴风.
　　两个结合,更加使得元雄崇拜陈昊了.
　　可以说,在同龄人中,陈昊比无法追赶的感觉.
　　就算他自己的境界与陈昊是一样的.
　　依然,使得他甘愿想要成为陈昊的小弟.
　　现在居然有着一头.……帝尊后期凶兽,与陈昊打得如此激烈.
　　让他对帝尊级后期凶兽有了一个新的理解.
　　其实,元雄面对的帝尊级的凶兽很少,更不要说帝尊级后期的凶兽了.
　　这种级别的凶兽,他碰到的话,只会为其粪便.
　　没有其他的选择.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第426章?陈昊老大，会不会输啊！
　　第46章陈昊老大会不会输啊!元雄甚至对陈昊实力的信念有了一丝动摇.
　　毕竟陈昊真实的境界也不过才帝尊级初期而已.
　　或者陈昊有着强大的攻击力.
　　可是如果碰到能够化解他攻击的凶兽.
　　恐怕也是抓襟见肘.
　　没有办法应对.
　　元雄就是……这么一个容易被其他东西影响的人.
　　轰隆!又有一道气浪冲击而来.
　　同时也冲击在元雄身上.
　　让他不得不激发一点凶兽血脉之力,来给自己的做防御.
　　毕竟现在他们距离陈昊那边只要一万米的距离.
　　看似不近.
　　其实也不算远.
　　要是神话级强者的对战,他们的余波能够随便波及达到万米之外的人.
　　而且从刚刚气浪冲击过来的威力.
　　甚至让元雄觉得有种:面对神话级强者对战的余波.
　　“这也太恐怖了吧!”
　　“这到底是什么凶兽啊!”
　　“陈昊老大,会不会输啊!”
　　“要是他输了,我们怎么办啊!”
　　元雄先是震惊那边的战斗.
　　然后察觉到陈昊短时间内没有拿下对方.
　　就开始担忧了起来.
　　毕竟对他们这些人来说,够存活着在迷雾中乱窜,也是有着陈昊这个强悍狠人在.
　　要是陈昊被击败了.
　　那么他们不但无法寻找到出路,还会面对大量的凶兽.
　　如此情形.
　　元雄不觉的他们几个有能力活下去.
　　如果这是还没有遇到陈昊等人之前,元雄是不会如此胆小的.
　　毕竟他一开始就是一个人在迷雾中浪了很长时间.
　　只是在跟着陈昊走一段时间后.
　　这一片迷雾的凶险也显露在他的面前了.
　　一路走来.
　　他看着陈昊击杀大量的凶兽.
　　侧面讲,也就是说在这迷雾中有着大量的凶兽.
　　之前他能够活着.
　　他都要感谢老天,给了他逆天的运气.
　　不然的话.
　　他早就成为了凶兽的粪便.
　　“啪!”
　　随着元雄的话刚刚落下.
　　他的后脑勺就被周凯拍了一下.
　　“说什么屁话,安安静静等着就好了!”
　　听到元雄说着丧气的话,周凯没好气说道.
　　这家伙干啥啥不行.
　　整天就会发牢骚.
　　除了……影响队伍众人的心情之外,没有一点作用.
　　如果不是因为他是元氏部族的人,早就将他丢去喂凶兽了.
　　周凯可是见到过陈昊爆发的.
　　仅仅两击就将他们无法抵挡的烛虎凶兽解决.
　　那时的陈昊也不过是王者级巅峰而已.
　　现在有着帝尊级境界,能够爆发出来的战力可想而知了.
　　至于还没有拿下那头凶兽.
　　应该有着某种原因.
　　而且以陈昊的实力,就算自己不敌凶兽,也不会遭受凶兽反杀的事情.
　　人类比凶兽还要聪明,其中也更加诡异多端.
　　就算无法战胜也会有着其他的手段,摆脱凶兽的击杀.
　　其实想要对付陈昊这种存在,单单一头.……凶兽也无法做到了.
　　哪怕是神话级的凶兽.
　　周凯觉得想要击杀陈昊也不是一件简直的事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第427章?烧烤蛊龟
　　“陈昊哥,一定不会输给一头.……凶兽的!”
　　楚香也狠狠的瞪了元雄一眼.
　　她觉得这个家伙就是.……在小看陈昊.
　　“什么都不懂,就不要在这里胡说八道!”
　　周龙贞同样开口.
　　“无知!”
　　刑寻冷不丁也说了一句.
　　“.……”
　　一时间,元雄难受了.
　　他不过是看到那边的战斗激烈,担忧陈昊所遇到的凶兽过于凶猛,导致陈昊不敌而已.
　　怎么才说几句话.
　　这些人就一个个的鄙视自己.
　　轰!战斗圈中,陈昊轰出凌厉的一击.
　　他的兽爪上带着恐怖煞气.
　　直接落在蛊龟身上.
　　咔嚓!蛊龟的甲壳,终于出现了裂痕.
　　一瞬间.
　　蛊龟大惊.
　　它没有想到,一个不过帝尊级初期的人族少年,竟然有着如此强大的力量.
　　不过挨了几击而已.
　　它的坚硬甲壳就被轰出了裂纹.
　　而它想要击杀陈昊还无法做到.
　　因为陈昊的速度不但比它快,就连力量也恐怖无比,它的攻击轰向陈昊.
　　就被陈昊以更加强硬的兽爪抵挡.
　　等于说它根本无法攻击陈昊.
　　反倒被陈昊无限攻击.
　　只有挨打的份.
　　“可恶!”
　　蛊龟破五,骂一声.
　　想要离开又不行,它虽然将自己的速度提升了上来,可还是无法与陈昊这种有着飞禽类凶兽基因加持的速度.
　　唰!刚刚中了一击的蛊龟.
　　还没有想出什么对策.
　　就见到一窜火焰袭向自己,速度之快,让它根本来不及躲避.
　　一下子.
　　整个人就被炽热火焰笼罩.
　　吼!蛊龟嘶吼一声.
　　它没想到这种火焰竟然能够焚烧到它身体发烫.
　　这种炽热的灼烧,让它痛苦无比.
　　如果是其他种类的龟类凶兽,倒是可以调动天地的水元素.
　　只是蛊龟是一种陆地龟类.
　　它乃是土属性的凶兽.
　　可以增加厚重力量.
　　也无法调动水元素来熄灭笼罩在身上的火焰.
　　而就算它可以利用水元素,也没有一点意义.
　　现在笼罩在它身上的火焰,乃是陈昊利用朱雀基因喷出来的火焰.
　　根本不是普通的火焰.
　　水里的凶兽,或许还有能力抵御.
　　但这头蛊龟也只能被灼烧了.
　　“哼,任凭你的甲壳有多坚硬,等我将你的内脏烤熟了,看你还怎么活!”
　　陈昊冷哼一声.
　　他也没有就此停手.
　　趁着蛊龟被朱雀火焰折磨的时候,他继续催动血气,让火焰焚烧得更加猛烈.
　　不过眨眼间.
　　原本只是笼罩蛊龟的火焰.
　　一下子就变成了一个巨大火球.
　　将蛊龟包裹在里面.
　　在这一片黑暗迷雾中,蛊龟就如同化成一个小太阳一般.
　　照亮了周围的一切.
　　原本还有着吼声传出来的蛊龟.
　　现在已经没有了声音.
　　它也在消耗大量的血气,正在专心地域朱雀火焰.
　　只是没有一点作用.
　　就算它龟缩在自己的甲壳中,依旧被火焰烧的不能自己!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第428章?望而生恐
　　被一个比自己境界还要低级的人族如此折磨.
　　蛊龟心中悲哀的同时,它也想要反击.
　　就算无法击败陈昊.
　　它也要在自己身死之前,让陈昊感受一下痛苦.
　　不过.
　　刚刚想着带火焰冲向陈昊的蛊龟.
　　还没有来得及行动.
　　轰!它就被一股强大的力量攻击.
　　咔嚓一声.
　　经过火焰灼烧的蛊龟甲壳,在陈昊的一击之下,竟然瞬间碎裂.
　　它也没有想到,自己引以为傲的防御.
　　就这样被陈昊破解了.
　　就算它的甲壳再如何坚硬,经过火焰焚烧的破坏之后,也变得不堪一击了.
　　啊!蛊龟在龟壳破碎的一瞬间.
　　才真实感受到包裹自己的火焰有多少的恐怖.
　　原本有着坚厚的甲壳帮它抵消大量的温度.
　　虽然感受到灼烧的恐怖,可是也没有到达神魂受损的地步.
　　现在没有甲壳的防御.
　　炽热的火焰不但在焚烧它的肉身,还有它的神魂也如同被焚烧一般.
　　“吼!”
　　蛊龟连想要求饶的叫喊声都叫不出来.
　　只能痛苦的抱头嘶吼.
　　陈昊当然不会给它什么机会了.
　　既然蛊龟的坚硬甲壳已经被.
　　没有必要……跟这头凶兽玩耍了.
　　吼!一瞬间.
　　蛊龟身上的火焰还没褪散.
　　陈昊就化身成为一头.……白虎.
　　恐怖影响天地的煞气在其身上爆发出来.
　　兽爪透露凌厉的闪光.
　　唰的一声.
　　陈昊身形一闪.
　　在蛊龟身上划过.
　　扑哧的一声.
　　蛊龟一瞬间被分成几块!同时,它体内的兽源已经到了陈昊手里.
　　“哼哼,就这么一头.……帝尊级后期的凶兽,竟然浪费我不少血气!”
　　陈昊很不满意.
　　如果不是蛊龟的防御太过强悍.
　　他早就解决了一头.……帝尊级后期的凶兽.
　　对于……现在的他来说,击杀帝尊级别的凶兽,确实没有什么难度.
　　区别只在于他要消耗多少.……血气而已.
　　而这一头.……蛊龟,因为有着坚硬的甲壳的原因,导致陈昊也消耗大量的血气.
　　就算已经成就帝尊级的他.
　　有着磅礴的血气,可是现在也差不多消耗完毕.
　　如果不是陈昊有着极强的攻击力.
　　以朱雀的火焰配上白虎凶兽的凌厉攻击.
　　他想要击杀这头蛊龟也不是一件容易的事情.
　　枉论其他帝尊级别的人类了.
　　唯有被蛊龟虐杀的份.
　　获得蛊龟的兽源后,陈昊也没有犹豫,直接让系统吸收,提升自己的血气数值.
　　同时蛊龟兽源中的煞气,也给陈昊带来巨量兽煞.
　　“可惜,还是无法达到提升五级煞气的程度!”
　　说着,陈昊又摇摇头,觉得自己有点急功近利了.
　　其实从时间上,他的煞气提升到四级的时间,也不算长.
　　而且能够在帝尊级初期,就将煞气与精神提升到寻常神话级难以企及的地步.
　　已经让很多人望而生恐!不过,陈昊知道自己处境很危险.
　　没有足够的实力,心里不踏实.
　　所以,才会如此迫切想要提升实力!看无下划线版小说请下载飞卢小

第429章?烤完，又香又脆！
　　察觉到陈昊那边的战斗已经停下来.
　　而且陈昊刚刚施展朱雀的火焰,凝聚出一个巨大火球灼烧蛊龟同时,也将周围的这一带的迷雾给蒸发了.
　　导致周龙贞等人能够靠着精神力,感应到陈昊这边的状况.
　　方才爆发出来的光亮.
　　也让他们几个再一次见到陈昊的恐怖.
　　不敢有着炽热的火焰.
　　还有最后那犀利的一击.
　　简直让众人震撼无比.
　　特别是元雄,他是唯一一个之前没有见过陈昊爆发,而现在第一次见识陈昊恐怖的人.
　　更加震惊的张开大嘴.
　　眼睛都快要瞪出来了.
　　要不是自己亲眼见证的话,打死他也不会相信,帝尊级初期能够有着如威力.
　　因为他自己本人就是.……帝尊级初期,让他面对帝尊级后期的凶兽,都无法做到,更何况是这么一头.……防御力爆表的蛊龟呢.
　　“这……”
　　“这也厉害了!”
　　元雄有点无法言语形容陈昊刚才那一幕.
　　“吓傻了吧!”
　　周凯瞥了他一眼,一脸鄙视.
　　其实他自己刚刚才震惊不已.
　　不过元雄没有发现,他倒是可以鄙视元雄.
　　随着两人说话之间,其他三个女人,已经飞到陈昊身边.
　　“陈昊哥,你没有事吧!”
　　楚香关心问道.
　　刚才爆发过去的余波,都让她有点抵挡不住.
　　故此.
　　她也不知道陈昊面对到怎么样的层次.
　　“他能有什么事,表妹,你还是不要关心一下自己吧!”
　　闻言的周龙贞不禁翻白眼.
　　之前陈昊与蛊龟对着荡漾出来的余波.
　　竟然让楚香消耗不少血气抵御.
　　她也一时间,没有反应过去,去帮楚香抵挡余波.
　　现在看到楚香一身狼狈,还有时间关心别人,更加让她无语了.
　　“我没有事!”
　　“只是没有想到这头蛊龟,能够有着无法恐怖的防御,有点出乎我的预料!”
　　陈昊感慨一声.
　　同时也让他提高了警惕心,毕竟世间凶兽亿亿万万,有着一些逆天的存在,也是完全合理.
　　以后不可能因为等级的缘故,而轻视人家.
　　“蛊龟”
　　“嗯,这种凶兽确实在防御上有着强大的天赋.”
　　“更何况是一头.……帝尊后期的蛊龟呢!”
　　“不过陈昊先生,你能够破开蛊龟的防御,就更加恐怖了!”
　　刑寻开口道.
　　她对蛊龟也是所有了解的.
　　一般碰到蛊龟这种凶兽,同一个境界的人,只能靠着速度摆脱它,至于击杀蛊龟,那是不可能的!没想到陈昊攻击如此犀利.
　　而且手段也十分恐怖.
　　利用炽热火焰将蛊龟的甲壳烧外了.
　　原本除了……坚硬,还有柔韧的甲壳,经过火焰焚烧,导致其变得干硬,可以说对于..陈昊的恐怖力量.
　　变得:干脆!没有了甲壳的蛊龟,完全没有一点抵挡其他攻击的能力.
　　故此.
　　被陈昊两三下,解决了.
　　空间中还弥漫着烤蛊龟的香味!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第430章?你真当我无敌了？！
　　“原来这一些浓雾可以被火焰焚烧掉啊!”
　　“要是陈昊你可以将火焰燃烧整片迷雾范围,我们就可以分辨出方向了!”
　　周龙贞看到了一下周围,在陈昊的焚烧之下.
　　这一带空间的迷雾竟然稀薄了很多.
　　她的精神力笼罩范围也扩大了起来.
　　只是.
　　她抬头仰望,发现天空依旧被一片浓雾笼罩.
　　也不知道这些……迷雾有着多高的层度.
　　如果不是觉得高空中,可能隐藏着更加的凶兽.
　　她都想要提议向上飞行,然后看看这一片迷雾到底有着多大的范围.
　　对于……荒兽世界来说.
　　可是没有晴空万里的说法.
　　在天空中,有着一团团厚重的云海.
　　有着强大凶兽藏躲在云海之中,也是常有的事情.
　　对此,荒兽世界之人,都有一个共识,就是……实力不足的情况.
　　不要飞得太高.
　　毕竟能够呆在数十万米,乃至百万米的高空,这种级别的存在,大多都是帝尊级以上的凶兽.
　　它们蛰伏,在云海之中.
　　随时会对经过的生灵出手.
　　故此.
　　飞入高空的事情,周龙贞刚刚升起这个念头,就直接打消.
　　不要说她的实力了,就连有这个能力,在高空中,保证自己的性命.
　　“你这话说的,真轻松!”
　　“使用能力,说的跟不需要血.”
　　“你真当我无敌了!”
　　陈昊不禁翻白眼.
　　对于……这个女人的想法,他只能在表面上给她一个大拇指.
　　至于能不能实现,其实也可以,不过要他达到混沌级的程度.
　　不然.
　　他哪里有这么多血气焚烧整个迷雾.
　　而且恐怕混沌级强者也无法做到这种程度.
　　百亿级的血气.
　　乃是刚刚踏入混沌级的血气.
　　如果这一片迷雾不能自己衍生的话,以朱雀火焰的炽热,确实可以就其焚烧殆尽.
　　以陈昊现在的血气.
　　需要补充上百次.
　　其中需要消耗多少.……兽源.
　　他都无法计算.
　　而且他要是有这么多兽源,直接用来吸收不好过,为什么要本末倒置,,用来焚烧这一片浓雾呢.
　　他并不觉得自己出不去.
　　以现在他们呆在浓雾中的危险程度,这里还不足以让他丢失性命.
　　“放心吧,以我们目前遇到的危险程度,还无法困住我们,只是这一片迷雾的范围有点巨大.”
　　陈昊淡淡说道.
　　“确实放大,我们元氏部族四面八方都被笼罩了!”
　　“我们部族强者,四个方向都派出人员探查,只是其中并没有一个人能够回去!”
　　“现在我也知道其中的凶险了!”
　　“希望族人们平安无事吧!”
　　元雄靠近过来也开口说道.
　　他是偷偷跟着一个小队出来的.
　　恐怕现在部族中的亲人,已经急乱如麻.
　　不过,他也没有办法,不要说找到迷雾的秘密,就连回去的路都迷失了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第431章?大部族的暴戾统治
　　对于……元雄的话,众人只能沉默了.
　　元氏部族的遭遇,他们也爱莫能助,.
　　毕竟,现在的他们也自身难保啊.
　　“我们还是早点出去,这样也可以将消息传播出去,让周氏强者过来帮助元氏部族!”
　　周龙贞开口道.
　　这话她是跟陈昊说的.
　　现在能够带着他们离开这个鬼地方的人,也只有陈昊了.
　　元氏部族乃是她这一脉的部族.
　　其中虽然实力不怎么样,不过其中每年缴纳上来的资源也是不少的.
　　这也是周氏部族原本庇佑这样小部族的缘故.
　　当然.
　　人家都按时缴纳资源了.
　　出来问题当然也是要出手帮助的.
　　这种小部族,除了……缴纳大量资源给周氏部族的公共资源外,他们所依附的派系也是给出不少的资源.
　　故此.
　　周龙贞他们一脉,也是从元氏部族中获得大量的资源.
　　甚至比元氏部族交给公共的还有多一些.
　　可以说,她平日里所挥霍的资源,也有一点来自元氏部族.
　　当然,如果元氏部族已经被破灭了.
　　对于他们来说,也没有多大的损失.
　　毕竟,这种依附在他们派系的小部族,没有上千,也有好几百.
　　只是距离不一样而已.
　　比如,距离无比遥远的楚,还不算是最远的.
　　平常的时候.
　　周氏会有着专门的队伍,收小部族的资源.
　　当然.
　　有的部族不愿意缴纳资源也是以的.
　　只是拒绝的部族,要是没有混沌级强者坐镇的话.
　　不用多少时间.
　　就会有着凶兽袭击他们.
　　而且还是无比强大的凶兽.
　　到时,为了活命,只能乖乖求助周氏部族.
　　其实他们都知道这是周氏部族搞出来的,可是知道又有什么用,有着数位强大混沌级强者的周氏部族.
　　简直就是.……这一带的霸主.
　　可以说.
　　周氏部族已经同等在这里建立一个国度.
　　有的部族想要迁移地方.
　　或者藏躲起来.
　　不过,听到在其他地方,有一些大部族,比之周氏部族还要暴戾.
　　根本就是直接压榨.
　　有着直接将小部族当作奴隶的秦氏部族!有着需要缴纳大量的资源的商氏部族.
　　那些……大部族比周氏部族还要不甚:.
　　当然.
　　也是有着一些小部族藏躲的很好,比容易被这些……想要统治一切的大部族发现.
　　只是他们如此藏躲也没有一点意义.
　　因为藏躲的缘故,他们所呆的地方,资源也是十分有限,根本没有什么强大的凶兽出没.
　　贫瘠的地方,连凶兽也不愿意呆.
　　更不要说资源了.
　　凶兽也不是傻憨憨,选择没有食物的地方,不要说提升实力了,就连生存都难.
　　这种地方大部族都懒得理会.
　　直接让给这种不愿意合作的小部族又如何.
　　如果陈昊了解情况的话,也就知道,其实他们地球裂缝所在的地方,也算是贫瘠的荒芜之地!只是久不久才会出现一头.……强大的凶兽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第432章?帝尊级的老牌长老
　　陈昊也知道其中的利弊关系.
　　刚才他也是想要寻找方向出去的.
　　直接刚好发现这么一头.……帝尊级后期的蛊龟凶兽.
　　故此才会选择过来击杀的.
　　反正……都要选择一个方向.
　　这边的方向也还可以.
　　陈昊也早就搞混了东南西北,现在他能够做的,只是随便选择一个方向.
　　然后一直向着这个方向前进.
　　总有出去的那一刻.
　　当然.
　　至于最后出去的方向,是不是距离周氏部族很遥远.
　　这他就懒得理会了.
　　能够出去已经不错了.
　　谁还能嫌弃这么多.
　　其实如果只是他一个人的话,以百倍音速的速度飞行,他不相信这一片迷雾能够捆得住他.
　　听了周龙贞的话.
　　陈昊点点头.
　　免得夜长梦多.
　　还是先出去再说.
　　见到陈昊同意,周龙贞也松了一口气,她可不愿意陈昊继续乱串,然后猎杀一群没有等级的凶兽.
　　明明有着秒杀帝尊级凶兽的陈昊.
　　依旧对着王者级以下的凶兽,虎视眈眈.
　　这实在是让周龙贞想不通其中的隐情.
　　她甚至在想,这个陈昊是是一个杀戮狂魔.
　　因为不愿意杀人,所以就将目标对着凶.
　　陈昊不知道周龙贞心里怎.
　　就在他准备向着一个方向飞行的时候.
　　身形一下子又停止了下来.
　　然后目光投向一个方向.
　　“怎么啦”
　　众人也十分疑惑.
　　看着陈昊面色凝重的样子,让他们一下子神情也凝重起来.
　　“有人过来了!”
　　陈昊开口道.
　　在他的精神知感中,他察觉到有着一个身形以极快的速度向着他们这个方向赶来.
　　分明就是……以他们为目标.
　　“有人”
　　“会不会是元氏部族的人啊!”
　　周龙贞下意识道.
　　“有可以是我们部族的人,毕竟我们部族可是派了不少人进入这片迷雾探索的!”
　　“陈昊老大,来人是什么修为的!”
　　元雄急忙询问.
　　他觉得十有八九就是.……他们元氏部族的人.
　　现在能够碰到一个族人,他也是十分开心.
　　起码……可以说.
　　迷雾中的危险,还不足以让他们部族的人全军覆灭.
　　“帝尊级后期!”
　　陈昊沉声道.
　　他也没有想到,一个帝尊后期的人,能够在如此遥远的距离,就以精神锁定他们.
　　这可是连周龙贞都还没有发现那个人啊.
　　“啊,帝尊级后期,那么有可能是我们部族的执事长老了!”
　　闻言.
　　元雄就更加兴奋了.
　　有着一个帝尊级后期的长老过来,那么他就可以安全一点,心里更加踏实一些.
　　至于其他人,他心里也不抱什么希望了.
　　毕竟,他跟着陈昊后面,可是见识过这一片迷雾中的凶兽,有多么凶猛.
　　虽然很多都是被陈昊一击搞死的,但是凶兽的境界可是没有一点作假.
　　他自己都觉得无法应付,就更不要说其他人.
　　能够在迷雾中,存活的,也只有这种帝尊级的老牌长老.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第433章?丧失理性的老家伙！
　　就在元雄兴奋之时.
　　一道人影终于出现在众人的精神中.
　　再而眨眼间,终于来到众人远处不到百米.
　　陈昊神色平淡,气急一直锁定那个人.
　　那人的状态还是处于激发凶兽血脉的状态,乃是一个人形凶兽的模样.
　　一般情况下,这种是以战斗模式靠近自己的人.
　　陈昊都会让他有来无去.
　　可是刚刚元雄等人,认为是他们元氏部族的人.
　　他收住了出手的心思!果然.
　　见到来人的一瞬间.
　　其上来激发的乃是元氏部族的传承血脉,獬豸凶兽的特征.
　　虽然他现在处于人形状态,不过同时獬豸凶兽血脉的元雄,一眼就认出这是自己部族的人.
　　等到那人来到百米的地方.
　　元雄就认出那人.
　　“元启长老!”
　　那人身上的气息,可以让元雄百分百%,分辨出那人的身份.
　　他大喊一声.
　　就急忙冲上来.
　　仿若在苦难中见到自己的亲人.
　　有着劫后余生的感觉.
　　“小心!”
　　陈昊突然大喊,他察觉到来人有点不对劲.
　　随着话音未落,他就身形一闪,出现在元雄面前.
　　砰!那人竟然一言不合直接对陈昊出手.
　　其实如果不是陈昊出现在元雄的面,要攻击的人,就是……元雄.
　　“这……,元启长老你做么”
　　元雄迷茫了.
　　他跟元启的关系,虽然好,但也也没有见面就出手的程度.
　　而且现在同样处于迷雾中,同族之人不应该互相扶持么.
　　怎么元启长老,一见到自己,就出了杀手.
　　这!元雄搞不懂了.
　　“恐怕这个人已经神智失常了!”
　　陈昊沉声说道.
　　他瞥了一眼元启的双眸.
　　给他的感觉就是.……低阶凶兽的眼神.
　　没有智慧的光芒,只有那种…只懂杀戮的眼神.
　　完全没有人的神态.
　　说着,陈昊一击轰在元启身上.
　　直接将他轰退.
　　只是元启就好像发疯了一般.
　　刚刚停下身形,就再次冲向陈昊.
　　想要以恐怖的攻击击杀陈昊.
　　吼!他如同凶兽一般嘶吼起来.
　　不过只是帝尊级后期的他,如何是陈昊的对手,不要说他只是人类了,就算是帝尊级后期的凶兽,陈昊想要击杀它们也不会费什么力气.
　　手掌化成兽爪.
　　陈昊再次一击轰在元启身上.
　　在他如同麒麟鳞甲一般的甲皮身上,划开一道巨大的伤痕.
　　他没有下杀手.
　　毕竟这个人与元雄相熟的.
　　可以制止他,还是制止就好.
　　这也幸好元氏部族的獬豸凶兽血脉,没有什么强大的杀伤力.
　　不然.
　　陈昊才不会理会他是什么人.
　　胆敢对他出手.
　　那么只能直接击杀了.
　　但,就算如此,元启被划开一道巨大伤口之后,他好像不怕疼痛一般.
　　竟然不理会身上的伤口.
　　再次对陈昊出手.
　　“居然比凶兽还不怕死!”
　　陈昊见状,也不由感叹一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第434章?一击打爆你的獠牙
　　虽然心里无比感慨,不过该出手的,陈昊绝对不会含糊.
　　唰唰的两下.
　　陈昊的兽爪在虚空挥出两道风刃.
　　元启还没有靠近他,就直接被他废了手脚.
　　达到帝尊级的存在,就算断了手脚,在有足够的兽源下,消耗也一些时间,还是可能恢复过来的.
　　而达到神话级的时候.
　　只要重要部位,头颅与心脏什么的,受伤严重,都可以恢复过来.
　　至于混沌级强者,就已经达到可以滴血重生的地步.
　　根本难以击杀.
　　只要其体内的血气没有消耗完毕.
　　一般情况下.
　　想要击杀混沌级强者,根本不是一件容易的事情.
　　这也是混沌级强者很少互相对战的原因.
　　因为在没有十分把握击杀对方的时候.
　　得罪对方就是……一种灾难.
　　除非自己身后无牵无挂,否侧,一尊混沌级强者,想要出手对付其他人轻而易举.
　　陈昊直接切断了元启的手手脚脚.
　　原本想让他失去攻击力.
　　岂料.
　　这个家伙就好像一头.……疯狗一般.
　　就算没有了手手脚脚,他还冲击陈昊,张口大嘴,露出尖锐的獠牙.
　　想要以此攻击陈昊.
　　将他撕咬一番.
　　砰!陈昊面无表情,冷漠的一击轰在元启的牙.
　　直接将他的牙齿崩断.
　　然后凶狠一击轰在他的头颅上.
　　并没有击杀他.
　　不过却是能够就这个疯狂的元启,打得意识昏迷.
　　就这么一击.
　　元启也无法再疯狂起来.
　　白眼一番,直接昏迷过去.
　　“哼,还想要用牙齿嘶吼我,也不看看自己怎么实力!”
　　陈昊反手间,就拎着元启的身体.
　　陷入昏迷的元启,獬豸凶兽的血脉也当场退散.
　　露出了他原本的面目.
　　陈昊随手一挥,将元启扔给了元雄.
　　“看看这是不是你的族人!”
　　“你们部族的凶兽血脉有点危险啊,这么容易就失控!”
　　陈昊淡淡说道.
　　在地球中,他也见到一些人类因为体内基因失控而疯狂的新闻.
　　只是没有想到在荒兽世界也有这种人.
　　还是一个帝尊级的强者.
　　不由让他感叹不已.
　　修炼之路的艰难啊.
　　一个有着系统辅助的他,如此感慨,被人知道也不知做何感想.
　　“元启长老!!”
　　元雄接住已经没有昏迷,并且没有手脚,一身狼藉的元启.
　　他也没有想到刚刚见面的族人.
　　眨眼间,就变成了这个模样.
　　不过,他并没有对陈昊有什么怨恨,反倒感激陈昊并没有将元启直接击杀了.
　　毕竟刚刚元启的状态,他也看见了.
　　完全是失控的状态.
　　“但,我们部族的血脉,根本就没有出现过血脉失控的因素啊!”
　　“元启长老怎么会这样!”
　　元雄迷茫问道.
　　不过对此问题,陈昊只能摊摊手,他根本不懂这些.……,至于为什么这个元启何故变成这个模样.
　　他哪里懂得!看无下划线版小说请下载飞卢小

第435章?你怎么好像变聪明了！
　　“传承血脉是很少会出现失控的状态!”
　　“这个元启应该是被什么东西弄的神智不清!”
　　刑寻过来看了一眼,淡淡说道.
　　言语间.
　　她的美眸瞥了陈昊一眼,眼里带着疑惑.
　　不明白他怎么连这么简单的道理都不知道.
　　这也是荒兽世界人族,不多融合其他凶兽血脉的原因.
　　因为经过人类一代又一代的净化,在基因上融合的凶兽血脉,已经十分温顺,根本难以出现什么失控状态.
　　不然.
　　荒兽世界的人族,也不会一直坚持提升自己的传承血脉.
　　而且实力弱的人,不是单单是因为血脉本身的上限.
　　还有自身天赋的缘故.
　　闻言.
　　陈昊也才知道自己的认识跟他们这些……荒兽世界的土著不一样.
　　在地球的时候.
　　因为融合的凶兽基因,太多,神智出现失控,也是常有的事情.
　　他却没有想到,荒兽世界的人族,有着自己的传承血脉,根本不会这么简单的失控.
　　不过.
　　元启又是因为什么原因失控的呢.
　　这就让陈昊有点疑惑了.
　　毕竟这是一个帝尊后期强者啊.
　　而且还是已经早就达到帝尊级后期的老人了.
　　只是没有了机缘冲击神话级而已.
　　不然.
　　这种岁数的人,早就已经达到神话级了.
　　陈昊想了一下,没有找出答案.
　　也懒得想了.
　　反正……也不关他什么事情.
　　“谁会治疗,给治疗一!”
　　陈昊看了一眼,还在:流血的元启,有点过意不去.
　　毕竟乃是他出手的.
　　现在看着有点尴尬.
　　他没有想到,元雄这个家伙这么不懂事,居然对自己的族人,不管不顾.
　　就知道在那里伤心.
　　就算有着帝尊级后期的实力.
　　在昏迷的状态下,不断的流血.
　　也会损失精血的.
　　时间长了,就算治愈,也会境界跌落.
　　这样等于元氏部族就会损失一位帝尊级后期强者.
　　这种损失,在陈昊想来,就算是元氏部族也无法承受吧.
　　“啊!”
　　“我先给元启长老治疗一下!”
　　听到提醒,元雄也才反应过来.
　　消耗自己的血气给元启止血.
　　不过就在元雄想要修复元启头部伤势的时候.
　　被周龙贞制止了.
　　“还是先不要唤醒他!”
　　“刚才的状态,你们也见到了.”
　　“保不准,现在让他醒过来,可能还是会陷入疯狂的状态!”
　　周龙贞如是说道.
　　听了她的话,元雄也点点头.
　　在没有找出原因之前.
　　还是让元启处于昏迷状态好一些.
　　不然,以他的疯狂状态.
　　又要陈昊出手再废一次了.
　　陈昊看了周龙贞一眼.
　　直接让周龙贞有点不好意思!见到陈昊用着奇怪的眼神看自己,周龙贞羞怒道:“看什么看!”
　　“没有,我只是奇怪,你怎么好像变聪明了!”
　　陈昊钢铁直男一般的问道.
　　唰的一声.
　　周龙贞的眼睛仿若有着熊熊火焰燃烧起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第436章?先天人族，厌火一族
　　“你这混蛋家伙!”
　　周龙贞狠狠瞪着陈昊.
　　如果不是现在处境危险,她都想要对陈昊出手了.
　　当然.
　　她不是陈昊的对手,也是她只是用眼神杀的原因.
　　陈昊无语了.
　　他觉得自己不过说了句实话而已.
　　怎么就遭受如此恨意呢.
　　女人果然不可理喻,无论是哪个世界的女人.
　　见到元启已经被元雄止血完毕.
　　陈昊准备带着众人离开的时候.
　　突然感到头上有着一股气息降临下来.
　　猛地他抬头望去.
　　想要利用精神探索过去.
　　只是他的精神还没有动用起来.
　　就有着一个声音从上方传下来.
　　“不愧是英雄出少年,没想到一位帝尊级后期,就这样被你们搞定了!”
　　“而且还浪费了一个玩具!”
　　同时,陈昊也感应到了.
　　来者乃是一些神话级强者.
　　一下子他的神情凝重起来.
　　确实也只有神话级强者,能够在他刚刚感应到的时候.
　　人家就已经来到他们的不远处.
　　随着的这个声音一出.
　　其他人也一下子头皮发麻.
　　神情紧绷起来.
　　他们都感受到那股气息乃是神话级境界而且听着话语,就知道这自己人.
　　其中还有着一丝信息从对方的嘴里透露出来.
　　他们也没有想到,元启疯狂的状态,乃是来人搞的鬼.
　　陈昊抬眼望去.
　　因为这一带之前被他的火焰焚烧过.
　　没有什么迷雾笼罩过来.
　　虽然也是漆黑一片,不过以他们的境界,只要没有了诡异迷雾的阻碍,他们的视力是没有问题的.
　　白天黑夜,对于他们而言,根本没有什么区别.
　　只是陈昊抬眼望去.
　　瞳孔不由收缩起来.
　　“先天人族”
　　陈昊见到那人,下意识开口道.
　　不怪陈昊会有这样的疑惑.
　　因为来人不是正常人类的形态,也不是人类兽化后的形态.
　　是他原本的面目.
　　人形貌像猿猴,皮肤黝黑如炭,并能从口中喷出火苗.
　　“厌火一族!”
　　刑寻见其,也惊呼一声.
　　她一下子就认出了来人的来历.
　　乃是先天人族的厌火族.
　　“哈哈哈,你这个小娃娃见识还不错,居然知道我们厌火族!”
　　那如同猿猴一般的厌火族强者,开口大笑一声.
　　言语之间.
　　他的嘴里还有着火焰喷出来.
　　“厌火族,我们周氏与你们没有什么矛盾的地方,为什么突然偷袭我周氏部族的附属部落!”
　　周龙贞眉头紧蹙,大声说道.
　　她这话除了.……质问厌火族的强者,还有一层原因就是.……,她再提醒厌火族的强者,这里乃是他们周氏部族的地盘.
　　在周氏部族统领的地域中,也存在一片先天人族的部族,只是他们一直有着自己的生存理念.
　　除了……一些日常需求,一般不会走出自己的部族.
　　而且人家的实力也不俗!故此.
　　周氏一族也懒得理会他们.
　　最多寻找一些监控这些.……先天人族的举动.
　　只是没有想到,现在厌火一族居然出现在这里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第437章?先天人族的反击
　　第437章先天人族反击“你们周氏部族算什么东西!”
　　“以前我们厌火一族不想出山而已,不然这一带,哪里有你们周氏部族崛起的机会!”
　　那个…厌火族强者闻言,冷哼一声.
　　眼神睥睨看向周龙贞,一脸不屑.
　　“这么说,你们厌火一族,现在想要出山咯”
　　“不知道厌火族能不能承受的住,我们周氏一族的怒火!”
　　周龙贞不甘示弱.
　　她有着周氏弟子的高傲.
　　虽然知道自己不是对方的对手,不过在面对关于周氏部族的尊严之时,他们周氏弟子人人有维护部族尊严的决心.
　　“好大的口气.”
　　“不知天高地厚,真以为你们周氏一族能够统御着这一带地域不成”
　　“不过融合区区睚眦凶兽的血精而已,就真以为自己乃是睚眦凶兽了!”
　　“简直无知狂妄至极!”
　　那厌火族的强者破五,骂一声.
　　他之所以说这么多,也不过觉得自己想要击杀这一些小辈,完全就是……轻而易举的事情.
　　他们先天人族,有着更加恐怖的天赋.
　　完全不需要融合什么凶兽精血.
　　就有强大的力量.
　　故此,十分鄙视这种靠着凶兽精血,获得力量的后天人族.
　　虽然周氏一族融合的睚眦凶兽,在这一带乃是最强盛的部族,可是他们厌火族,其中也有三位混沌级强者.
　　比周氏部族少了一些.
　　不过.
　　厌火一族的混沌强者,战力爆发起来,可部族这种混沌强者能够比拟的.
　　况且,他们厌火一族,已一个先天人族部落联合起来.
　　完全不惧怕周氏部族.
　　故此.
　　他们才对元氏部族对手.
　　大时代即将开始了.
　　他们先天人族,也要出来争夺这天地气运.
　　唯有如此.
　　他们才能够更上一层楼.
　　而现在荒兽世界被后天人族,占据了大量的资源.
　　这是先天人族不愿意见到的.
　　也正是如此.
　　他们要反击了.
　　不过在人数上,先天人族比后天人族,少太多了.
　　基础面的差距.
　　也导致后天人族,在恐怖的数量上,也诞生了大量的巅峰强者.
　　想要短时间内,击败后天人族,争夺回资源.
　　也不是一件容易的事情.
　　故此.
　　厌火一族才会偷偷摸摸的出手对付元氏部族.
　　只能慢慢的将这些……小部族收拾了.
　　再对付周氏部族,也会轻松一些.
　　不然.
　　有着周氏族的带领,数以万计的小部落,联合起来.
　　也是一股可怕的力量.
　　就算整个东荒域的先天人族联合起来,也无法抵挡啊.
　　况且.
　　有不少的小部族,其中也会出现一两位混沌级强者的.
　　数量上的碾压.
　　也导致先天人族龟缩不出.
　　毕竟,先天人族再强,也不可能以一敌百.
　　只能逐个慢慢击破.
　　这样他们才能重新统御这一片天地!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第438章?这小年轻有点强悍啊
　　这位…厌火族的强者说完,也懒继续跟周龙贞扯淡.
　　他的目光落在陈昊身上.
　　他也没有想到,这些……小年轻,竟然有人能够爆发出的如此恐怖的战力.
　　开始的时候.
　　他是不怎么将这些人放在眼里的.
　　毕竟在这一片迷雾中,有着不少的元氏部族的人.
　　他一个神话级强者都懒得对这些人出手,都是一些帝尊级的存在.
　　让他们慢慢呆在迷雾中.
　　最后也会被凶兽杀死.
　　厌火族他们要对付的,乃是元氏部族的神话级强者.
　　故此.
　　这些……只有帝尊级的人员,他都懒得理会.
　　只是没有想到这些小人物中,居然会出现陈昊这么一个异数.
　　要不是刚才陈昊与蛊龟爆发出的战斗波动太大.
　　他都没有留意到这边的情况.
　　原本以为只是一个小年轻人的运气,无意中搞死了蛊龟.
　　他也才会将刚刚控制的元启,派过来.
　　不料.
　　有着帝尊级后期的元启,也不是陈昊的对手.
　　就算元启失去了理智,陷入疯狂状态,他的实力可是没有一点变弱的.
　　甚至还变强了.
　　毕竟元启当时的状态,根本没有知觉,不知道疼痛的他,爆发出来的战力更加惊悚.
　　但.
　　即便如此,依旧不是陈昊的根本就没有碰到陈昊,他就已经废了.
　　一时间.
　　这位…厌火族的强者,不能再放任陈昊不管了.
　　不然.
　　他们在这里的计划就要被陈昊这个小年轻破坏了.
　　“年轻人,你很不错,可惜,却是后天人族,如果你是先天人族的话,今日本座倒是可以放过你一马!”
　　厌火族强者淡淡道.
　　一副高高在上的神情.
　　这些人中,也只能陈昊能够引起他的注意.
　　至于其他人,不过是他手中的蝼蚁.
　　想要击杀易如反掌.
　　“没有什么好可惜的,你们这些……先天人族长得这么难看,我才不愿意成为先天人族呢!”
　　陈昊冷笑一声.
　　厌火族强者的话,言外之意,就是……想要让他们这些人一个不能走呗.
　　还说的这么好听.
　　他倒是想要试试神话级强者的战力.
　　而且面前这位…厌火族强者,也不过神话级初期.
　　还没有达到他无法匹敌的地步.
　　正好可以练练手.
　　而且现在他们也知道,这一片迷雾的出现,就是……厌火族搞的鬼.
　　既然厌火族的人,冒出来了.
　　他们想要离开这里,怎么也要跟厌火族的人,打交道的.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　不过早与晚的事情.
　　现在正好遇上了.
　　可以快点找出方法离开.
　　只要击败了厌火族这位强者,就可以询问他如何离开这一片迷雾.
　　这样总好过他们自己摸索.
　　而且在陈昊心里,他早就觉得这一片迷雾有古怪.
　　可能就是……一个阵法.
　　不然,以他们的速度加上时间.
　　早就穿出去了.
　　根本不会一直呆在迷雾中四处兜兜转转!看无下划线版小说请下载飞卢小

第439章?火焰巨猿
　　“哼!”
　　“只会逞口舌之能,是无法在这世间立足的!”
　　厌火族强者冷哼一声.
　　虽然陈昊的战力确实有让他有点诧异,不过也只是眼前一亮而已,并没有认为他有着能够战胜自己的可能.
　　也正是如此.
　　他才会有心情与陈昊调侃.
　　不过.
　　现在既然陈昊不懂的尊重他这个强者.
　　他也无需继续浪费时间与之扯淡了.
　　话音落下.
　　他就向着陈昊所在的方向,伸出大手.
　　他与陈昊之间的距离有着上百米.
　　但.
　　他这么一伸手,竟然有种可以直接擒住陈昊的感觉.
　　果然.
　　在其伸手的一瞬间.
　　在他与陈昊之间,有着一个巨大的手掌凝聚出来.
　　而且还是火焰凝聚而成的火焰手掌.
　　巨大无比.
　　瞬间向着陈昊抓过去.
　　陈昊面色凝重,没有一点小看的意思.
　　对方是神话级强者.
　　还是有着特殊能力的先天人族.
　　先天人族相比后天人族,除了他们天生肉身强悍之外,还有就是……他们天地元素法则的运用,比后天人族要熟稔一些.
　　之前陈昊与长股族的强者交战过.
　　所以对先天人族也是无比慎重的.
　　果不其然.
　　这位…厌火族的强者,一出手,就运用素.
　　而且还没有什么困难的感仿若在他的手里,可以随时调动天地火元素.
　　面对火焰手掌的攻击.
　　陈昊当然不会坐以待毙.
　　刷的一下.
　　他的身上也冒出炽热的火焰.
　　同时陈昊大手一挥,将呆在他身体的周龙贞等人,送到了后方去.
　　毕竟对战一个神话级强者.
　　他可没有其他的精力在顾及其他人.
　　老实讲.
　　他宁愿对战一头.……神话级的凶兽,也不愿意对战神话级的人族.
　　毕竟,战斗凶兽,赢了还有一颗1神话级的兽源.
　　但是,对战人族就不一样了.
　　只能看看他身上携带着什么东西.
　　而且如果对方是个穷鬼的话,他就白白浪费大量的兽源了.
　　反正就是出力不讨好的事情.
　　不过.
　　对方都已经动手了.
　　他没有理由不还击的.
　　火焰巨手轰击而来.
　　陈昊身上的火焰也窜出来.
　　一下子从其身上腾飞出一头.……火焰巨鸟,唳声一叫,就扑向了火焰巨手.
　　轰!两股不同的火焰轰击在一起.
　　爆发出恐怖的冲击波.
　　火浪席卷整个方圆万米.
　　让周龙贞等人一退再退.
　　他们也没有想到,陈昊与那个…厌火族的强者,刚刚碰撞就爆发出如此恐怖的毁灭之力.
　　吼!人形如同猿猴一般的厌火族强者.
　　对着陈厚嘶吼一声.
　　然后整个身体冒出炽热火焰.
　　一瞬间.
　　他整个人如同化身成为一头.……火焰巨猿.
　　轰击了两下自己的胸膛.
　　在半空中.
　　厌火族的强者,就如同在地上奔跑一般,极速冲向陈昊.
　　速度与火焰相成.
　　让其犹如一颗1被火焰包裹的陨石.
　　轰向陈昊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第440章?激战神话级强者！
　　陈昊来者不惧.
　　见到厌火族强者如此凶悍,以身为攻击手段.
　　陈昊也不甘示弱.
　　他正想着看看自己除了……与神话级强者有着血气上差距,其他身躯防御,力量什么的,有着什么样差距.
　　一时间.
　　陈昊也化身成为一个火焰巨人.
　　展开一双巨大的火焰翅膀.
　　唰的一声.
　　猛然冲向厌火族强者.
　　轰!一瞬间,两者便轰撞在一起.
　　相比他们之前的一击.
　　此时爆发出来的冲击波就更加恐怖了.
　　除了……有着火浪冲击出来.
　　还有着力量碰撞所产生的力量冲击波.
　　强大的冲击波,直接将他们周围的浓雾冲散.
　　就连底下的大地山峰.
　　也被翻起.
　　破碎.
　　两人还没有因为一击之后,就此停手.
　　轰击完一次之后,他们分开身形,有一次狂暴轰撞在一起.
　　陈昊也趁着分开的一瞬间,不断吸收兽源.
　　对战神话级强者.
　　他也不敢有一丝大意.
　　而且他每次攻击都是消耗九成血气.
　　如果没有错开的时间,他连恢复血气的机会都没有.
　　因为厌火族的强者,他的速度也不懒.
　　也幸好他不知道陈昊需要吸收兽源恢复血气.
　　不然的话.
　　他会直接贴着陈昊不断攻击.
　　让其无法有空余的时间吸收兽源.
　　就算陈昊乃是靠着系统吸收兽源的,不过也需要他的念头指挥操作.
　　而在强者之间的战斗.
　　不但分秒必争,就连一丝分神都可以被敌人趁机击败.
　　故此.
　　陈昊就算有着系统吸收兽源,也要他浪费一刹那的时间操作.
　　厌火族强者要是知道的话,肯定不会遂陈昊的愿.
　　定然会疯狂攻击他.
　　不会给他一点喘息的机会.
　　甚至动念头的时间.
　　只能能够阻拦陈昊一次吸收兽源的机会,那么厌火族强者就可以战胜陈昊了.
　　不过.
　　厌火族强者知道陈昊可以让系统瞬间吸收兽源恢复血气么.
　　他完全不知道啊.
　　故此.
　　让陈昊趁着一点空档,不断恢复血气.
　　有着源源不断的血气,与厌火族强者缠斗起来.
　　而在一次次的碰撞中.
　　厌火族也心惊不已.
　　他的力量可是一次又一次的加强的.
　　但是.
　　已经无法在陈昊身上见到一丝虚弱.
　　甚至陈昊的气息都没有多少……变化.
　　这让他迷茫了.
　　要知道,身为神话级的他,在这么一次次攻击之下,血气也消耗了大半了.
　　而消耗大半血气的他.
　　却是依旧没有拿下一个帝尊级中期的家伙.
　　没错.
　　陈昊在吸收蛊龟兽源之后,他的血气已经达到帝尊级中期的程度.
　　原本他就是.……帝尊级初期巅峰的状态.
　　故而,吸收一颗1帝尊后期的兽源,也没有太大的提升.
　　也正是他的境界达到帝尊级中期,才会能够承受厌火族强者的狂暴攻击.
　　神话级强者的攻击确实强悍.
　　每一击,他都需要消耗九成血气抵挡.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第441章?周氏部族第一天才
　　不但厌火族强者对陈昊的强悍感到震惊.
　　远处,已经离战斗圈有着数万米的周龙贞等人也震惊不已.
　　他们也没有想到,陈昊有着能够与神话级强者打得如此程度.
　　虽然之前陈昊对于……击杀帝尊级后期的凶兽,如同砍瓜切菜一般简单,心里也觉得陈昊有着对战神话级强者的能力.
　　但是,当脑里想象的画面,真实出现在眼前的时候.
　　他们还是无比的震惊.
　　毕竟想象出一回事.
　　真实见到是一回事.
　　陈昊不但有着对战神话级的战力.
　　以战斗中爆发出来,势均力敌的场面,陈昊的实力完全不输那位厌火族神话级啊.
　　这可是神话级,不是什么帝尊.
　　不要说部族中只有三位神话级的元雄了.
　　就连见过大量神话级,自己的父亲就是.……神话级巅峰的周龙贞也被陈昊的战力震惊不已.
　　要知道,陈昊的境界比她还要低啊.
　　就有着与神话级强者对战的实力,而不落下风.
　　这可不是普通的神话级啊.
　　乃是先天人族的神话级强者.
　　先天人族因为天赋的原因,他们的战力本来就比后天人族要强上一些.
　　所以,陈昊现在实际同等对战,有着神话级中期战力的寻常神话级强者.
　　“陈昊大哥,实在太强大了!”
　　元雄震撼不已.
　　原本他以为自己已经高估陈.
　　没想到自己不但低估了陈昊,还无限低估.
　　其实他就以为陈昊有着在神话级手下逃命的能力.
　　故此.
　　刚刚在厌火族这位…神话级强者出现的时候,他可是一脸绝望的.
　　陈昊或许不用死在厌火族这位强者手里,但他们这些.……弱逼,可就难说了.
　　但.
　　现在陈昊爆发出来的战力.
　　让他膜拜的同时,还升起一丝希望.
　　“那还用说!”
　　楚香听了元雄的话,哼哼一声,神情却无比神气,仿若元雄夸赞的人就是她一样.
　　一路走来.
　　陈昊一次又一次的创造奇迹.
　　不但以王者级对战帝尊后期的先天人族.
　　还以恐怖战力秒杀帝尊级后期的凶兽.
　　而且现在陈昊已经达到帝尊级境界.
　　能够有着对战神话级强者的能力.
　　对她来说也没有什么太过吃惊的事情.
　　毕竟.
　　楚香对于……神话级层面的战力,也没有一个什么深层的了解.
　　况且,她已经对陈昊达到盲目崇拜的程度.
　　现在陈昊要是说他可以对战混沌级强者.
　　她也会相信.
　　“确实很厉害啊!”
　　“恐怕部族当年的周天,也没有这样的战力啊!”
　　周凯咋舌说道.
　　周天乃是他们周氏部族这一代的最强者,如此已经达到神话级后期的境界,堪称周氏部族第一天才.
　　已经离开周氏部族游历天下.
　　他日归来恐怕都要达到混沌级的存在.
　　更是周氏部族年轻一代的偶像!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第442章?你不是不行，只是还不能够努力而已
　　周天也是周凯偶像目标.
　　可是两人的差距实在太大了.
　　他刚刚有着资源崛起的时候,周天已经站在部族年轻一代的巅峰.
　　而且他与周龙贞还不是同一脉的.
　　周天那一脉也是周氏部族的主脉.
　　外面都说周氏部族出现七个7派系,毕竟有着七位混沌级强者.
　　但,只要周氏部族内部的人,知道其中的派系只要五个55.
　　因为有着两个混沌级强者,出在主脉.
　　现在有出现周天这么一个天才,故此,主脉会一直带领着周氏部族.
　　没有人可以撼动他们的地位.
　　当然.
　　也没有人傻逼的去挑战他们.
　　毕竟无论如此都是周氏部族的人.
　　或许有着一点资源上的竞争,但也没有达到打打杀杀的地步.
　　周凯没有见过周天出手.
　　不过在部族中也没有说周天在帝尊级境界的时候,有着对战神话级的情景.
　　故此.
　　他现在觉得陈昊爆发出来的潜力,要比周天恐怖.
　　而他还没有意识到自己,已经将陈昊放到了与周天这种天才妖孽一个级别.
　　周龙贞对于..周凯的话.
　　多少有点认同.
　　虽然她听自己的哥哥说过,周天有着恐怖的战力,同时也在帝尊级对战过神话级,不过周天那时已经是帝尊后期了.
　　比陈昊还要高一个境界.
　　而且周天还只是对战一个后天人族的小话级强者,除了……没有先天人族有天赋,小部族的神话级强者,他们体内的凶兽血脉之力,也是一.
　　完全不像陈昊对战的厌火族强者.
　　不但有着厌火族天生战天赋.
　　同时对于……火元素能量的操控也是无比熟稔的.
　　现在陈昊能够以帝尊中期,对战这么一位恐怖强者.
　　简直超乎了他们的想象.
　　“咦”
　　“帝尊级中期”
　　“尼玛,这个混蛋,竟然有在不知不觉中,提升了一个小境界!”
　　周龙贞察觉到陈昊的境界.
　　顿时嫉妒了.
　　要知道那碰到陈昊的时候.
　　他不过只是一个王者级巅峰而已.
　　还没有过去多少时间.
　　陈昊不但晋升帝尊级境界,竟然在:猎杀了这么多凶兽之后,又一次将自己的境界提升到了中期.
　　实在让她心里嫉妒不已.
　　不过她回头想想,又觉得陈昊活该,能够将速度提升得这么快!毕竟.
　　在一路走来.
　　陈昊击杀的凶兽可不少.
　　就连帝尊级的凶兽,他都猎杀了好几头了.
　　在如此疯狂的状态下.
　　他的境界如果还提升很慢的话.
　　那么她都觉得天道不公了.
　　周龙贞心里如此想,除了……佩服陈昊之外,就是……宽慰自己.
　　安慰自己一声.
　　不是你天赋不行,你只是还不能够努力而已,只要你努力起来,什么天才刚,什么境界的.
　　通通不在话下.
　　到时想要提升到什么境界,就提升到境界.
　　如此想想.
　　心里确实舒坦了很多!看无下划线版小说请下载飞卢小

第443章?我迷茫了，开始自我怀疑！
　　正在与厌火族神话级强者战斗的陈昊,不知道那边的小伙伴,正在想什么.
　　他也没有心思知道.
　　这位…厌火族强者的实力.
　　确实让陈昊都感到棘手.
　　在与这个厌火族强者对战中,陈昊的攻击每一击皆是他最强的攻击.
　　没有一次碰撞是例外的.
　　轰击一次.
　　他就要吸收大量的兽源恢复血气.
　　但,他也没有想到,神话级强者如此强悍.
　　在他这么一次次的攻击下.
　　这个厌火族强者,竟然没有一点要战败的迹象.
　　着实让他对神话级有了全新的观念.
　　原本他以为自己有着恐怖凶兽的基因.
　　配上已经堪比神话级巅峰强者的煞气,已经强悍的精神力.
　　将体内凶兽基因发挥的淋漓尽致.
　　对付一尊神话级初期的强者.
　　也不是什么难事.
　　岂料.
　　就单单对付这么一位厌火族强者,他不但消耗大量的兽源,还有大量的时间.
　　在与厌火族强者交战的时间.
　　其实不算长.
　　不过强者的战斗,都是分秒要分出胜负的.
　　除非是那样切磋,并不想伤及性命的对战.
　　才会打持久战.
　　不然的话.
　　都是拼着命去的.
　　谁还会有所保留.
　　毕竟不是对方死,就是自己死.
　　能够在一开始就占据上风的情况下,谁愿意浪费时间,在那里磨磨唧唧!陈昊身形一闪.
　　与厌火族强者分开.
　　趁机他又吸收了数颗兽源,都是王者级的兽源.
　　一下子就将他的帝尊中期需要的血气恢复圆满.
　　在陈昊心中震撼厌火族这位…神话级强者恐怖的同时.
　　厌火族强者心中也无比震惊.
　　人族的天才他见过不少.
　　无论是先天人族的,还是后天人族的.
　　但是.
　　他从来没有见过像陈昊这般的人.
　　他的血气其实已经临近神话级中期.
　　只差一些时日,就可以冲击达到神话级中期.
　　况且他们厌火族,在血气方面本来就比其他的人族,哪怕先天人族,都要浓厚很多.
　　如果要对比的话,他的血气起码.……已经达到后天人族神话级的中期巅峰.
　　接近神话级后期的血气.
　　而在如此恐怖血气之下.
　　他已经耗不过陈昊.
　　在一次次恐怖的碰撞中,不但陈昊需要想要大量的血气.
　　他也一样啊.
　　“人族少年,你果然让我意外啊!”
　　厌火族强者盯着陈昊.
　　他现在整个人包裹在火焰之中.
　　只有一双赤红的眼睛显露出来.
　　他的血气已经消耗七成了.
　　如果再无法击杀陈昊的话,他可能就要败在这么一个帝尊级的后天人族手里.
　　震惊陈昊的同时.
　　他心中也对自己一直信奉的想法,产生质疑.
　　一直以来他对融合凶兽的后天人族,无比鄙夷,还觉得他们恶心.
　　现在陈昊因为融合恐怖凶兽的基因.
　　爆发出来的战力.
　　完全在越级与他战斗,还没有落雨下风.
　　故而.
　　他也不知道自己一直的想法是不是错的.
　　反正……已经有了一丝质疑!鄙视之意也少了很多!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第444章?斩杀第一尊神话级强者
　　厌火族强者就算还剩下三成的血气,但他也没有退走的意思.
　　他现在已经没有把握击杀陈昊了,不过他并没有退缩.
　　因为陈昊爆发出来的潜力让他感到惊悚.
　　如果任由陈昊成长下去的话.
　　那么将来必然是一尊恐怖的强者.
　　要是他们先天人族没有野心,想要成为这个天地的主角.
　　他也不在意陈昊的天赋如何.
　　但,现在不行了.
　　古老流传下来,传说中的大时代即将来临.
　　他们先天人族也争夺这一次的天地主角之色.
　　就算主导这一切的不是他们厌火族,但是身为先天人族,也会虚荣与共.
　　分到一些气运.
　　气运这些东西,玄之又玄.
　　但却是可以影响一个部族的发展.
　　毕竟.
　　你所在的部族,会不会诞生逆天的天才人物就是.……气运的问题.
　　就算不是为了自己.
　　他也要为自己部族的后代.
　　08丶,,只要后代能够出现一位逆天之子,那么他们厌火族就能够走向辉煌.
　　而.
　　陈昊有着如斯恐怖的潜能.
　　将来必定是人族变数.
　　他不愿意后天人族争夺了他们先天人族的气运.
　　哪怕他们同为人族,而且还要一个更加恐怖敌人.
　　凶兽.
　　其实这个时代的主角,不是什么人族,也不是其他的种族.
　　而是凶兽.
　　神秘莫测的凶兽.
　　也在争夺下一个时代的主角.
　　这个时代的它们其实已经算是争夺成功了.
　　看着荒兽世界被凶兽占据.
　　这一些神秘强大巅峰凶兽,已经有着超脱混沌级的实力.
　　达到了一个更加恐怖的境界.
　　同时也离开这个世界.
　　去寻找更加高级的境界.
　　比如.
　　能够轰开地球与荒兽世界之间的空间裂缝.
　　就不是混沌级凶兽能够做到的.
　　那是更加强大兽神,才有撕开虚空的能力.
　　陈昊之所以进入荒兽世界,也是奔着那个境界而来的.
　　混沌级可是不是他的终极目的.
　　厌火族强者,想要击杀陈昊.
　　陈昊又何尝不是想要击杀他了.
　　随着陈昊恢复血气之后,又将朱雀基因催发到了极致.
　　面对厌火族的火焰,朱雀基因的能力,完全可以有点克制他.
　　现在陈昊的基因.
　　朱雀基因是最能够消耗敌人血气的.
　　而白虎基因能够激发出最犀利的攻击,给人最致命的一击.
　　至于其他的凶兽基因,只能有点辅助作用.
　　如果不是周龙贞等人在的话,陈昊倒是想要使用一下睚眦凶兽的基因,看看有着怎么样的威力.
　　不过现在刚刚复制了周氏部族的传承血脉.
　　转眼又施展出来.
　　有点容易被周氏部族误会啊.
　　要是跟之前他复制了火岚的朱雀基因一般,差点被火岚强行说是他火氏部族的人.
　　如果周氏部族一样拉着他入伙.
　　甚至给他安排一个身份.
　　那么他岂不是又有成为周氏部族的人其中可能会引来重重麻烦.
　　最讨厌麻烦的他.
　　想想就觉得可怕.
　　陈昊体内火焰如同天柱一般,向着天空上方的浓雾冲击.
　　他整个人也如同一个巨大火球一般.
　　在远处的周龙贞等人.
　　顿时见到陈昊仿若演化成为一颗太阳一般.
　　原本陈昊与厌火族强者在战斗的时候.
　　爆发出来的冲击波.
　　皆是炽热无比的气浪.
　　这也是导致他们现在这一带,处于没有了浓雾的状态.
　　不但,有着陈昊与厌火族强者散发出来火焰照亮一切.
　　还能够扩散自己的精神力了.
　　能够全面的关注陈昊那边的战斗.
　　“战斗这么长时间,没想到陈昊老大竟然还能够爆发,我的天啊!!!”
　　元雄见到此刻陈昊的场景.
　　一脸震惊.
　　不但他震惊,其他人也同样如此.
　　一个个被陈昊体内的血气惊骇到不行.
　　之前,以陈昊凶猛攻击的程度,不要说帝尊级了,就算是神话级的强者.
　　血气也早就消耗完毕了.
　　没想到陈昊还能够爆发出如此恐怖的气息.
　　贼恐怖.
　　陈昊这么一下爆发.
　　也将厌火族强者震惊的不行.
　　心里还萌生了退走的想法.
　　原本他自己都已经只剩下三成血气了.
　　他估摸陈昊也有多少.……血气了.
　　心里还有一点信心,能够击杀陈昊.
　　可,现在陈昊蓦地凶悍爆发.
　　其中散发出来的威力,都让他头皮发麻.
　　简直恐怖无比.
　　就在厌火族的强者在犹豫进退的时候.
　　陈昊瞬间化作一个巨大的火焰巨鸟.
　　鸣唳!一声.
　　声音彻响天地.
　　甚至单单这个声音都能够让一些凶兽本能的感到害怕.
　　火焰巨鸟煽动火翼.
　　向着厌火族强者轰击而来.
　　看到陈昊如此攻击而来.
　　厌火族强者当然不会坐以待毙.
　　只是他突然见到,陈昊化身成为一头.……朱雀凶兽.
　　认出朱雀的他.
　　顿时惊骇无707比.
　　“朱……朱.……”
　　厌火族强者连话的说不出来.
　　不停在打结!轰!还没有说出雀字,他整个人就已经被陈昊淹没.
　　那头如同活着的朱雀凶兽.
　　瞬间以恐怖炽热的火焰绞杀:厌火族强者.
　　“啊!”
　　炽热的火焰灼烧着厌火族强者.
　　刚刚的愣神,也让他反应迟钝,没有能够及时,将自己防御起来.
　　一下子.
　　被陈昊趁机将火焰绞杀:入侵其体内.
　　在体内焚烧起来.
　　朱雀火焰比厌火族天生的火焰可要恐怖太多了.
　　这个厌火族神话级想要将自己体内火焰催动出来,抵挡陈昊的火焰.
　　可是这一次,他失去先机.
　　还没有催动出来,就被朱雀火焰吞噬.
　　没有一点抵挡的能力.
　　惨叫一声之后.
　　厌火族强者也没有声音.
　　不是他不想喊叫,而是他已经无力嘶喊了.
　　随着朱雀火焰焚烧着他,其体内的血气越来越少.
　　最少因为血气消耗殆尽,而被陈昊的火焰焚烧成为灰烬.
　　一点也不剩.
　　此时此刻.
　　一尊神话级强者死在陈昊手中.
　　看无下划线版小说请下

第445章?陈昊带来的震惊，众人神态不一！
　　厌火族的神话级强者,被陈昊焚烧殆尽后.
　　陈昊也瞬间将周身的火焰收拢起来.
　　同时,他刚才战斗激发的凶兽基因,也都退散完毕.
　　刚刚陈昊除了……激发朱雀基因之外,他还将其他的凶兽基因作为辅助.
　　毕竟朱雀基因太过单一了.
　　在大面积的攻击中.
　　朱雀是不错的攻击手段.
　　可是在防御上,朱雀基因就差上来一些.
　　故此,陈昊不等:不将其他凶兽基因也激发出来.
　　等于.
　　他将各个凶兽的基因都蹂躏在一起.
　　以求自己达到一个最巅峰的状态.
　　以朱雀火焰做为助攻.
　　狻猊,朱厌,白虎,睚眦等凶兽辅助,肉身的防御,以及攻击上力量.
　　其实厌火族人,倒是……有点像朱厌凶兽.
　　不过朱厌凶兽在力量与敏捷上比厌火族人更加恐怖.
　　故此.
　　他们在同一个等级上,还是比不上朱厌的.
　　一开始.
　　陈昊还想要以朱厌凶兽基因对战厌火族这位…神话级强者.
　　但,第一次对战神话级强者.
　　觉得还是小心为上.
　　所以,最后还是放弃了利用朱厌凶兽基因为主的想法.
　　现在想来也是有点庆幸.
　　不然又不知道需要消耗多少.……兽源了.
　　刚才陈昊的状态,乃是对付厌火族最好的状态了.
　　毕竟.
　　在火焰的攻击之下.
　　同样是火焰攻击,他的朱雀基因催动出来的火焰,等级更高一些.
　　要是陈昊以水元素与厌火族神话级对战的话.
　　不说能不能打赢厌火族的强者.
　　在血气消耗上,他一定是消耗得更多的.
　　而是他能够运用水元素的基因,暂时只有无支祁凶兽基因.
　　而无支祁还不出什么顶尖的基因.
　　故此.
　　以此对战厌火族强者的话,胜负有点悬.
　　陈昊收敛周身的火焰后.
　　他也恢复人类形态.
　　同时他手里有着一个在刚刚的厌火族神话级身上得来的空间戒指.
　　这种空间戒指其实也是非常容易破损的.
　　不过在与厌火族强者战斗的之前.
　　陈昊已经发现了他的空间戒指.
　　毕竟,他恐怖堪比神话级巅峰的精神力可不是…摆设.
　　精神探到空间戒指当中.
　　发现一些兽源.
　　其中还有几颗帝尊级的兽源.
　　倒是让陈昊很是意外.
　　不过,这样也好,起没有白费资源与这个战斗.
　　没有一点犹豫,陈昊就直接让系统吸收掉.
　　一下子.
　　他顿时感到自己的血气又增长了一大截.
　　但,距离帝尊级后期还有一大段.
　　想想也觉得现在已经帝尊级的他,想要吸住帝尊级别的兽源,就达到一个巨大的提升,那是不可能的.
　　“唉,看来想要快速提升实力的话,还得吸收神话级的兽源.”
　　陈昊心中叹息一声.
　　除了……几颗帝尊级兽源之外,有点一些王者级兽源,这些……陈昊都没有吸收,而是留着做恢复血气的良药.
　　现在他的境界提高了.
　　想要恢复血气,也要王者级的兽源.
　　当然.
　　九阶9,八阶这些……高阶兽源,也是可以恢复血气,直接需要的数量多一些.
　　吸收王者级兽源的话,以他现在六七,,亿血气,只要数颗就可以.
　　而九阶9这些的话,就需要多一些了.
　　质量好的就要数十颗,质量差一些的就要上百颗.
　　八阶,七阶的,有的都要上千颗.
　　陈昊知道,自己在战斗的时候.
　　分秒必争.
　　他念头一动间,只能选择十来颗兽源.
　　故此,王者级兽源才是最好的选择.
　　当然,其他的兽源也是可以使用,不过只能用来当作储备了.
　　厌火族的这位…神话级强者,也傲娇无比.
　　除了……王者级以上的兽源,他的空间戒指竟然没有一颗1什么九阶9,八阶的兽源.
　　“陈昊哥,你太厉害了!”
　　“居然击杀了一位神话级别的厌火族强者!”
　　在陈昊查看战利品的时候.
　　楚香等人也纷纷来到陈昊身旁.
　　楚香依旧是之前的状态,没有什么其他的变化.
　　一脸崇拜的看着陈昊.
　　而其他人就不一样了.
　　他们看向陈昊的眼神,已经改变了.
　　有着击杀神话级强者的陈昊,在他们看来多一丝畏惧.
　　也不是畏惧.
　　而是陈昊身上无形中有着一番威严.
　　这是他们对强者的畏惧.
　　就连周龙贞也没有之前对陈昊的大大咧咧.
　　刚才陈昊爆发出来的战力.
　　实在让他们感到震撼了.
　　而且现在的陈昊还只是一个帝尊级中期而已,以他的天赋,他日必定能够成就混沌级强者.
　　加上他的恐怖战力.
　　恐怕同级中没有一个人是他的对手.
　　等于说,他日陈昊晋升混沌级的话,那么他有可能也会在混沌级中,处于顶尖的位置.
　　这有可能就是……周氏部族老祖的程度.
　　想到这一层.
　　周龙贞也震撼不已.
　　美眸落在陈昊身上.
　　又松了一口气.
　　毕竟现在的陈昊也不过才帝尊级而已,想要达到混沌级也知道还需要多少时间.
　　而且修炼之路艰辛无比.
　　还无比凶险.
　　最后如何,她也没有一个定数,现在就想到将来的事情,未免有点杞人忧天.
　　但.
　　陈昊的天赋是毋庸置疑的.
　　如此.
　　更加坚定她拉拢陈昊的心思了.
　　不过,想到这里她又难受了.
　　有着如此恐怖天赋的陈昊,需要用什么才能拉拢陈昊啊.
　　一般的资源肯定无法,让陈昊接受的.
　　而且陈昊还是一个杀怪狂魔.
　　他自己猎杀凶兽的速度都比周氏部族能够提供的资源还要多了.
　　毕竟,她可以见过陈昊击杀凶兽的场景.
　　简直就是.……一击一头.……凶兽.
　　获得一颗1兽源的过程根本不需要消耗几个呼吸.
　　可以说,只要防御一般的凶兽,没有一头.……能够在陈昊手下支撑到一击.
　　周龙贞一边看着陈昊,一边苦思冥想,也没有想出一个所以然来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第446章?脸部泛红，猴子屁股脸！
　　周龙贞不用想都知道陈昊不可能因为一些外物,而将自己束缚在一个部族中.
　　况且这个还不是他的部族.
　　虽然周氏部族也有着与其他部族通婚的例子,不过都是外娶比较多.
　　很少有着向外嫁的人.
　　毕竟他们睚眦凶兽基因需要靠着男方血脉传承的.
　　一旦外嫁的话.
　　其中女人身上原本拥有的睚眦血脉就不会在下一代中出现.
　　故此,想要自己的后辈有着强大的血脉,也要看自己的丈夫拥有着怎么样血脉.
　　周龙贞虽然还无法确定陈昊体内有着什么级别的凶兽血脉,不过他体内的血脉一定比睚眦血脉还要强大.
　　就算不比睚眦凶兽血脉强大,也不会比之更弱.
　　毕竟,就算陈昊天赋爆表,也不可能让一种垃圾的凶兽血脉发挥出足够越级击杀神话级强者的地步.
　　故此.
　　周龙贞觉得自己可以用嫁给陈昊的方法留下陈昊.
　　这么一想,她却是有点羞涩起来.
　　偷偷瞥了一眼陈昊.
　　见其眉清目秀.
　　样貌也算是俊朗.
　　之前没有这方面的想法,现在为了想要拉拢陈昊,她有了以身利诱的想法后.
　　竟然觉得陈昊也不错.
　　“唉,我在想什么呢!”
　　周龙贞心里暗暗想要给自己一巴掌.
　　怎么可以为了留住陈昊,让其加入周氏部族而出卖自己呢.
　　而在她暗骂自己的时候.
　　眼角见到陈昊看向自己.
　　仿若自己的秘密被人发现了一般,脸颊一的通红起来.
　　“周小姐,你没有事吧,脸怎么红得跟猴子屁股一样!”
　　陈昊当然不知道周龙贞心里想什么.
　　见到泼辣的周龙贞竟然也有的一面.……
　　虽然不知道她为什么会一副娇羞的模样,不过觉得挺搞笑的.
　　故此,下意识调侃一声.
　　噗!听到陈昊的话.
　　众人也纷纷看向周龙贞.
　　果然见到周龙贞脸颊竟然还真有点红晕.
　　第一次见到朋友如此一面.……
　　刑寻一下子就扑街一声笑了出来.
　　“表姐你没有事吧!”
　　一脸懵懂,什么也不明白的楚香,还担忧的询问道.
　　闻言.
　　周龙贞直翻白眼.
　　没有理会楚香.
　　直接对着陈昊就大吼.
　　“你说什么!”
　　“你说谁的脸跟猴子屁股一样!”
　　周龙贞简直火冒三丈.
　　原本还对陈昊爆发出击杀神话级强者,有着一些敬畏的神情.
　　此刻已经抛到……九霄云外了.
　　要不是陈昊真是有着恐怖的战力.
　　她甚至都想要对陈昊出手.
　　简直要被气死了.
　　居然被人家的脸跟猴子屁股一样.
　　见到周龙贞如此神情.
　　其他人也忍俊不禁.
　　不过,刚刚周龙贞脸颊红的,确实有点像陈昊形容的那般.
　　只是陈昊有点钢铁了.
　　一语就说到了要害:.
　　其他人或许不知道周龙贞为何如此.
　　倒是……刑寻若有所思,对她似笑非笑!为了陈昊这么一个天才妖孽,她也没有想到自己的小姐妹居然要卖自己!看无下划线版小说请下载飞卢小

第447章?元素法则
　　陈昊不知道周龙贞什么想法,也懒得理会.
　　就算知道,他也不会为了一个女人,而将自己捆锁在一个部族之中.
　　有着系统辅助的他,完全可以一路杀出一条通天大道.
　　而且随着他的境界越高,需要的资源等级越高.
　　这可不是一个部族能够给予的.
　　他不相信,要是他达到神话级,或许混沌级的话,周氏部族还能够提供他资源.
　　不是他小看周氏部族.
　　而是他们真没有这个本事.
　　周氏部族混沌强者,恐怕都没有见过混沌级的凶兽.
　　他们能够达到混沌级,最多也是吸收炼化神话级的兽源.
　　至于,混沌级兽源,想都不要想了.
　　这种级别的凶兽,根本不是他们能够对付的.
　　就算所有混沌级联手起来,恐怕也无法击败混沌级凶兽.
　　哪怕能够击败.
　　他们也无法击杀.
　　这种级别的凶兽,逃脱能力,可不是…随便被围困就能够击杀的.
　　而且混沌级凶兽,已经在天地法则运用上,达到一个初步的了解.
　　无论它们天赋如此.
　　如今的凶兽依旧是天地主角.
　　它们不但比人族更加凶悍,煞气爆表.
　　同时对天地元素的亲和度,也无比圆融.
　　而不像先天人族一般,还要自己感悟,它们只要随着自己的境界提升,天地法则自来.
　　当然.
　　也要亲和它们体内本身的元素.
　　而.
　　后天人族,融合了凶兽基因的人族.
　　在领悟天地法则这一层,多了.
　　因为他们不但有融合自身体内的凶兽血脉,还要隔凶兽血脉来感悟法则.
　　等于他们的比凶兽,亦或者先天人族,多了一个路径,就是要融合体内凶兽的基因.
　　如此.
　　后天人族,在操控天地法则上,就要弱于,前两者了.
　　不过,陈昊被系统融合的凶兽基因.
　　却是没有其他后天人族的困扰.
　　他,体内的凶兽基因,在复制过来的时候,就已经是完美状态的.
　　等于他可以激发凶兽基因,成为相关基因的凶兽.
　　以凶兽基因领悟了天地法则.
　　犹如.
　　陈昊之前施展的朱雀基因的能力,朱雀火焰也是一种简单的火焰元素法则.
　　还有其他凶兽的一些本身的能力.
　　也是对于……其他法则的运用.
　　白虎其实属于金元素法则.
　　在杀伐上.
　　强悍无比.
　　至于其他凶兽,在能力的元素使用上,有点大同小异.
　　这些东西完全说不清.
　　陈昊不知道别人在融合凶兽血脉上,达到怎么上的程度.
　　毕竟,能够跟他一样将凶兽基因圆满融合的.
　　可是少之又少!一般情况下,有着百分九十%%以上的,他们就是天才了.
　　这种跟地球上的,基因天赋是一样的.
　　当然.
　　随着境界的提升,这种基因天赋也不是没有增加的机会.
　　陈昊知道自己的基因天赋不行,极差无比.
　　不过有系统在身,什么天赋的,完全没有一点作用!可以直接无视!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第448章?其他的厌火族强者
　　从厌火族的神话级那里获得的数颗帝尊级兽源,并不是什么高质量的兽源.
　　并不是那种…高等级血脉凶兽的兽源.
　　故此,其中蕴含的兽煞也不是很多!从而也导致陈昊吸收到的煞气一般.
　　看了一眼自己属性面板,兽煞等级一栏,依旧显示着四级兽煞.
　　他不由心中叹息一下.
　　如果他的煞气达到五级的话,刚刚对战那个…厌火族的神话级强者,就不用消耗这么长时间.
　　完全可以利用恐怖的煞气,让自己的攻击伤害力达到一个恐怖加持.
　　或许不用朱雀基因爆发.
　　白虎凶兽的利爪就可以将厌火族强者的神魂击溃.
　　不过.
　　现在看来,想要将兽煞提升到五级,可不是…一件容易的事情.
　　陈昊扫视一圈周围.
　　经过他与厌火族强者战斗之后,这里如同出现一片浓雾真空.
　　十万方圆中,浓雾达到一个前所未有的稀薄.
　　甚至因为其中空气的温度还很高,导致浓雾也无法再涌进来.
　　他的精神再次向着浓雾探去.
　　想要看看这边的战斗,会不会引来什么其他生灵的注意.
　　毕竟,他已经知道这里除了.……有凶兽之外,还有一个先天人族厌火族.
　　刚才哪一位厌火族神话级,可不是…单单一个人过来的.
　　陈昊没有直接带着众人离开.
　　其实也是想要趁着刚才的动.
　　看看能不能吸引厌火族的强者过来.
　　只要不是神话级巅峰的存在,陈昊身上的兽源,他有信心能够与之交战一番.
　　至于神话级巅峰的强者.
　　陈昊觉得厌火族并没有派遣过来.
　　毕竟,如果这边的厌火族强者,有着一位神话级巅峰的话,他们也不用布置这么一个诡异浓雾了.
　　直接用强大的武力对付元氏部族不是更加方便么.
　　何必搞这么一个诡异迷雾.
　　慢慢浪费时间呢.
　　故此.
　　陈昊可以断定,呆在迷雾深处中的厌火族强者,不会有什么强大逆天的人.
　　最多也就跟刚才那位一般.
　　只是让陈昊感到疑惑的,这些……厌火族的人,是靠着怎么在这迷雾中,不让自己的精神受到限制.
　　还是说他们有着其他的手段,可以探查其他人的动静.
　　要知道.
　　刚刚那个…神话级,竟然在:陈昊的精神探查范围之外,就已经发现了他们这些人.
　　陈昊的精神可是堪比一些神话级后期,乃至神话级巅峰啊.
　　竟然还没有比敌人更加发现对方.
　　虽然他的精神力在浓雾中受到限制,但大家也应该同样受到限制才对的.
　　除非厌火族之人,不受这个限制,亦或者有着其他的手段.
　　无论如此.
　　要是这片迷雾中,还有着其他的厌火族强者,以刚才的战斗波动,他们是已经发现了的.
　　战斗中没有出现,恐怕是对自己的族人有信心.
　　而现在那人已经被陈昊击杀了.
　　陈昊觉得他们不会坐视不管……
　　!看无下划线版小说请下载飞卢小

第449章?小老弟，你还能再打么？
　　陈昊精神扩散出去,还没有发挥到极致.
　　在他的精神感应中,就已经发现有人向着他们这个方向疾冲而来.
　　还是几个身影.
　　其中还有一位神话级强者.
　　不过,在陈昊探查出的境界后,也没有什么紧张了.
　　与刚刚的厌火族神话级一样,都是神话级初期.
　　但.
　　他们的气息与厌火族之人,又不一样.
　　“不是先天人族!”
　　陈昊可以肯定正在疾驰而来的,乃是普通的后天人族,并不是先天人族,就更不是什么厌火族的人.
　　不知为何,陈昊心中倒是……有点失望.
　　毕竟,后天人族无论是什么部族的,能够出现在这里,怎么也是应该知道周氏部族的.
　　甚至他们可以就是……周氏部族的附属部族.
　　有着如此关系,陈昊也不能当着周龙贞的面,直接对他们出手.
　　陈昊还不至于为了掠夺这些人身上的兽源,而丧心病狂的无辜对这些对手.
　　况且,他也不认为这些人有着怎么好的资源.
　　毕竟,强如厌火族的强者.
　　身上也没有多少高质量兽源.
　　“有人过来了!”
　　陈昊提醒众人一声.
　　只是刚刚厌火族强者,爆发出来的实力太过恐怖了.
　　这话一出,直接让众人瞬绷起来.
　　现在他们都知道这里的一切都是厌火.
　　他们的目的就是要灭了元族.
　　而能够在迷雾中,寻找过来的人,八成%也是厌火族的人.
　　陈昊刚刚与一位厌火族强完没有多长时间.
　　现在又冒出厌火族的强者,他们担心陈昊无法力战.
　　至于他们,此刻只能当作啦啦队的角色.
　　见到他们面色剧变.
　　陈昊再次开口,“不是厌火族的人.”
　　“有可能是某个部族的!”
　　言语间,陈昊的目光落在元雄身上.
　　很明显,他的意思来人可能就是.……元氏部族的人.
　　不过.
　　随着陈昊的话音落下.
　　众人也没有一个人露出松懈之情.
　　毕竟,刚刚元启的情景,他们还记忆犹新.
　　元启有着帝尊后期的境界,竟然也能够被厌火族的强者控制,那么来人会不会也会跟元启一般,早就已经失控,被厌火族的人当作工具人利用.
　　陈昊心里也有这个猜测.
　　但,只是精神探查的话,他也无法分辨那边的人,是不是已经神智失控了.
　　故此.
　　陈昊决定等到这些人过来再说.
　　如此是已经失控的人.
　　简直干就是了.
　　“你们不用过于担心,其中只是一个神话级初期而已,其他的只有帝尊级!”
　　陈昊淡淡道,让众人不要太过担忧.
　　而且他的话,非但没有让众人放松.
　　反而神情更加紧绷起来.
　　竟然又是一位神话级强者,天啊,他们对面神话级,只有虐菜的份,就算陈昊说的很轻松,可陈昊不是刚刚大战一场么.
　　真有能力再对战一位神话级强者!他们心里同样冒出这么一个问号!小老弟,你还能再打么飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第450章?元氏一族之人
　　元雄心里比其他人还要紧张.
　　因为他有着不祥的预感,看着在手里的元启,他可不想来人是他们元氏部族的人.
　　在如此情景中,他不认为元氏部族的人,能够安然无恙.
　　特别厌火族还是冲着他们部族而来的.
　　恐怕来人,有可能已经被厌火族控制了.
　　就跟之前的元启一样.
　　而且听到陈昊说其中有着一位神话级的时候,他就更加不愿意是元氏部族的人.
　　毕竟.
　　他们元氏部族只有三位神话级.
　　损失一尊,就同时损失一大截实力.
　　本来元氏部族在依附周氏部族中的部落中,已经算是实力极为弱小的了.
　　这也是他们距离周氏部族近的原因.
　　原以为距离周氏部族的近,就可以平安无事.
　　岂料.
　　现在竟然率先被厌火族对付.
　　唉!元雄叹息一声.
　　顺着陈昊的目光望去,他知道陈昊所说的人,正在从那个方向冲击而来.
　　不过.
　　以他的精神力还无法察觉到.
　　只能在心中忐忑的祈祷着,希望不是自己部族的人.
　　随着元雄心脏砰砰跳动.
　　陈昊所说的人,也进入了他们的精神范围.
　　这一带的浓雾无比稀薄.
　　也是因为刚才战斗造成还复过来.
　　故此,距离数万米的时候.
　　元雄以帝尊级初期的精神,瞬间探查出来人的身份.
　　特别他的精神扫在为首的神话级身上时.
　　心都凉了.
　　“怎么会这样!!!”
　　“怎么是他们,他们怎么可能也会被厌火族的人控制了!”
　　元雄有点控制不住情绪.
　　来人不是其他部族的人,皆是元氏部族的人.
　　特别为首的神话级,还是元雄的老师.
　　部族中,除了……有血脉传承之外,强者也会收取一些天资优良的弟子,作为什么的徒弟.
　　“怎么会是老师他们呢!”
　　元雄一脸绝望.
　　因为那边的神话级仿若需要等待其他人一般,故此他飞行速度的也不是很快.
　　故此.
　　在他们还没有到来之前.
　　元雄各种情绪已经流露出来.
　　一旁的小伙伴们,顿时知道来人定然是元氏部族的人.
　　不由替元雄感到悲凉.
　　毕竟,谁也不愿意见到自己的族人,被他人控制,然后与自己的族人战斗.
　　在荒兽世界中,部族之人中的情感,可是比一般的关系有深厚.
　　正常人都无法面对已经不知道什么的族人.
　　特别是这些.……族人还会疯狂攻击自己.
　　如此情况.
　　怎么也做不到对自己的族人出手啊.
　　周凯拍拍元雄的肩膀,以示宽慰.
　　“放心吧,等一下你不用出手,交给我们就可以了!”
　　周凯一脸悲恸的表情,说着冷酷无比的话.
　　但,元雄只能默默点头.
　　唰唰几声.
　　那些人已经来到他们百米之外.
　　一位神话级强者,五位帝尊级.
　　人数跟陈昊他们一样,不过他们在帝尊级战力上,比陈昊他们这边要强一些.
　　毕竟,他们这边楚香才王者级中期.
　　除了……周龙贞是帝尊后期之外,其他人都是帝尊级初期.
　　当然,陈昊排除在外!看无下划线版小说请下载飞卢小

第451章?不要紧张，没有失控！
　　“是元氏部族的元横长老!”
　　周龙贞也惊呼一声.
　　她认识为首的神话级强者.
　　在先入为主中,她也跟着元雄一样,以为这些人都跟之前的元启一样,被厌火族的强者控制了.
　　故此.
　　见到元氏部族其中一位神话级也在其中,她有点吃惊.
　　陈昊倒是……没有跟他们一样惊诧.
　　倒是……,来人并没有如同元启一般直接对他们出手,让陈昊觉得有点诧异.
　　而且,这些人也没有跟元启那样,激发了自己的血脉之力.
　　六人6皆是维持着人类形态.
　　同样陈昊也没有在他们身上发现什么戾气.
　　以及失控的症状.
　　“这些人好像没有被控制!”
　　陈昊开口道.
　　在他的精神扫视之下,还是很容易分辨出来的.
　　况且刚刚元启的情形,可是让他有种:面对凶兽的凶狠.
　　不过.
　　陈昊也没有贸然过去.
　　毕竟就算他们没有被控制,也不能排除是敌人的身份.
　　要是他们被厌火族的人策反了.
　　一样是一个麻烦.
　　“没有被控制”
　　闻言,众人眼睛突然一亮.
　　听了陈昊的话,其他人也发现了这些人,跟之前的元启完全不一样.
　　特别元雄更是想要上前,.
　　毕竟这些人都是他部族中的强者啊.
　　每个人都是顶梁柱啊.
　　损失一位,他们元氏部族都不知道要多少时间,才能够再次培养出来.
　　不过元雄刚刚动身,就被陈昊住.
　　“先看清楚,不要冲动!”
　　陈昊的话,元雄还是愿意听的.
　　毕竟,陈昊现在的实力,可是在场最强的,有可能会发现着什么其他的事情.
　　而在元雄走出来的那一刻.
　　对面的元横,也开口了.
　　“元雄!”
　　他呼叫一声元雄的名字.
　　声音中带着惊喜.
　　其实陈昊等人打量元横等人,元横他们何尝不是在打量陈昊他们呢.
　　他们并没有像陈昊等人所想一般,被厌火族的人控制了.
　　而是一切正常.
　　只是呆在这一片迷雾中太长时间了.
　　导致体内的血气消耗得有点严重.
　　这就是跟之前周龙贞他们一样,一脸精神萎靡.
　　周龙贞等人还有陈昊让他们恢复精神的时候.
　　而陈昊自己可以让系统瞬间将精神与血气恢复圆满.
　　故此.
　　他们不会出现什么严重消耗血气与精神的状况.
　　反倒元横等人.
　　仿若一个个都没有休息过一样.
　　就连元横这个神话级同样如此,一副精疲力尽的样子.
　　可见他们在这一片迷雾中,已经兜兜转转的很长时间!“元雄真的是你”
　　“你没有事就太好了!”
　　元横一脸惊喜.
　　他的表情并没有一点做作,而是真情切意!他是真的没有想到,会在这里碰到元雄.
　　元雄偷偷的跟一个小队出来.
　　作为老师的他,也是担忧不已.
　　毕竟元雄的天赋在元氏部族也是出类拔萃的.
　　能够在三十岁之前,达到帝尊级,不要说在元氏部族了,在周氏部族中,也是有着一点天资的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第452章?皆是年轻人
　　“老师,你是正常的老师”
　　元雄闻言,顿时一惊,下意识开口道.
　　他实在惊讶不已.
　　一时间反应不过来.
　　毕竟,他直接可是以最坏的打算来想象元横等人的.
　　没想到现在他们竟然没有一点事情,这让他有点不敢接受.
　　呃.
　　元雄本人就是……这么憨憨.
　　“.……”
　　众人一听这话,脑门一黑,这是什么话.
　　包括元横等人.
　　如果不是他们对元雄有点了解.
　　反倒觉得他不正常.
　　“雄啊,你这是什么话,你应该问,老师,你没有发疯啊!”
　　陈昊没好气道.
　　“.……”
　　众人无语.
　　这话跟元雄的话,有什么区别.
　　陈昊没有在乎别人怎么想,他这话说出来,也不过想看看这些人是不是会如同正常人一般发怒.
　　果然.
　　随着陈昊的话音落下.
　　元横倒是……没有说什么,不过他身边的五人5一个个看向陈昊.
　　陈昊能够感受到一道道精神冲刷在他的身上.
　　仿若查看陈昊的境界.
　　而陈昊也没有隐藏自己的境界.
　　“大胆,一个小小的帝尊级,也敢对我们部族的神话级强者不敬!”
　　有人大声喝斥.
　　一脸怒气.
　　其他人也是一样.
　　如果不是见到元雄与陈昊他们呆在一起,同时也没有什么恶意.
　　恐怕刚刚陈昊的话,都要让手了.
　　而,这时元雄也反应过来.
　　自己说错话了.
　　刚刚要问自己的老师等人为什么会出现在这里!岂料.
　　就听到元横身边其中一个族人,如此对陈昊说话,一下子元雄的神经紧绷.
　　双腿差点跪了下来.
　　陈昊的战力他可是知道的.
　　他可不认为自己的老师能够战胜陈昊.
　　现在自己部族的人,竟然如此喝斥陈昊,那不是找死么!况且,他可是觉得呆在陈昊身边,比呆在他自己老师身边还要安全.
　　元氏部族的人口,说少不少,说多不多.
　　他并不是人人都认识.
　　故此.
　　也不知道开口那个家伙是谁.
　　更没有理会他.
　　直接对着陈昊开口道:“陈昊哥,你不要跟他一般见识,这些人都没有见过世面!”
　　无论神情,还是话语,此时的元雄都无比的卑微.
　　元雄如此作态.
　　落在那个…刚刚喝斥陈昊的人眼里.
　　更是觉得元雄正在丟他们元氏部族的脸.
　　就连元雄他也想要喝斥.
　　只是一想到元雄与元横的关系.
　　他张了张口,又闭了起来.
　　不过,还是对着元横说道:“元横长老,这些人来历不明的,我们要小心!”
　　他这个人就是……这么势利眼,见到对方最强者不过只是一位帝尊级后期.
　　不由不屑起来.
　　元横也无比诧异,没想到元雄居然会对一个同龄人如此低声下气.
　　他听了那人的话,点点头.
　　在陈昊等人脸上扫视一圈.
　　皆是年轻人.
　　这让他有点震惊,毕竟他还没有靠近的时候.
　　就知道这边的人是什么境界!看无下划线版小说请下载飞卢小

第453章?没错，就是我！不要震惊！
　　皆尽是帝尊级境界的人.
　　如果是上了岁数,四五十,乃是六七十607的人.
　　元横没有一点奇怪.
　　毕竟这种岁数的人,哪怕没有一点天赋,只要靠着资源堆积,还是能够达到帝尊级境界的.
　　他们元氏部族的人,就有着不少这种帝尊级.
　　甚至此时在他身边的五位,皆是如此.
　　这种人可以说已经没有了晋升神话级的希望.
　　就连帝尊级中期都是奢望.
　　能够冲击到帝尊初期,已经是他们的极限了.
　　毕竟不是靠着自己的天赋能力冲击上来的.
　　之前元横精神探查的时候.
　　知道这边有着几个帝尊级初期的,便以为都是一些靠着外力冲击上来的.
　　此时一看.
　　完全出乎他的预料.
　　皆是一些年轻一辈的人.
　　与元雄的年纪差不多.
　　如此年纪达到帝尊级,不可能是外力冲击上来的.
　　靠着外力,都是觉得自己无望帝尊,才会拔苗助长.
　　只有脑子傻逼的年轻人才会如此做.
　　故此.
　　元横心惊了.
　　有着如此天赋的年轻人,竟然同时出现在这里.
　　咯噔!蓦地,他的目光落在周龙贞脸上.
　　结合自己在周氏部族见到子.
　　一时间.
　　两者的面孔重合起来.
　　“啊!”
　　元横顿时失声一叫.
　　有点失方寸.
　　他身边的人,一脸疑惑看向元横.
　　只见元横一脸惊呆的看向对面一个年轻女子,.
　　想要说什么,又不知如何开口的样子.
　　“长老.……”
　　有人叫喊着他.
　　如果不是知道元横的为人,他们都还以为元横色鬼附体呢.
　　见到年轻小姑娘就无法移开眼睛.
　　元横没有理会叫喊他的人.
　　“您是周……”
　　元横想要叫周龙贞的名字,确认身份.
　　谁知刚刚张口,他才意识到自己根本不知道周龙贞的名字.
　　他之所以认出周龙贞,也不过是跟着周龙贞的父亲汇报一些情况的时候,碰到见过周龙贞几次面.
　　而周龙贞的身份又过于尊崇,他可不能贸然询问.
　　一时间.
　　整个人卡壳在那里.
　　不过.
　　周龙贞仿佛还是比较尊重,这位…神话级强者的,并没有让他陷入尴尬之中.
　　“元横长老,无需惊诧,没错,就是我!”
　　周龙贞这话,不禁惹来陈昊一道斜视.
　　陈昊心里腹诽.
　　你这是在装逼么.
　　“真是周小姐啊!”
　　听到周龙贞还记得自己的名字,元横就更加兴奋了.
　　他也没有想到,自己也能够落入周龙贞的法眼.
　　而元横身旁的元氏部族之人,听到了他的话,顿时也一惊,没想到对面这些人乃是周氏部族的人.
　　而且元横如此恭敬.
　　不用想也知道,对方的身份在周氏部族中也是高层的存在.
　　想到这里,一个个惊诧的看向周龙贞.
　　他们可是知道自己部族就是……依附在周氏部族之下的.
　　但,以他们的身份,平日根本无法见到周氏族的顶尖人物.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第454章?霸气等敌人上门！
　　“行了,你们也不用一脸恭敬的,现在我们在处于危机之中的,还是先想办法离开这里!”
　　周龙贞霸气说道.
　　以她的身份,确实不用给元横等人什么面子.
　　当然,她也不是什么跋扈之人.
　　故此.
　　让元横放松情绪之后.
　　也询问了元横这一片迷雾的事情.
　　只是元横这个老家伙,知道的事情,比他们了解的还要少!他完全就是.……进入迷雾之后,一直在:乱窜,其中碰到几头凶兽之外,什么也没有发现.
　　而且他比元雄还要晚进入迷雾探索的.
　　只因,所有进入迷雾探查的元氏部族之人,竟然没有一个人返回.
　　让部族10里的人担心不已.
　　故此,才会安排他一个神话级强者,进入迷雾看看,到底发生什么事情.
　　岂料.
　　元横信心满满的进来.
　　却是什么都没有发现.
　　兜兜转转,将自己的血气与精神都消耗不少.
　　如果刚刚不是正在这边的战斗动静太过响动,他们还不知道要在迷雾乱串到什么时候才会在碰到人.
　　听了元横的话之后,周龙贞等人一脸失望.
　　“陈昊,现在怎么办,还是你说了算!”
　　周龙贞叹息一声,原本她就没有指望元横能够带来什么.
　　还是将问题交给陈昊安心一些.
　　毕竟,在她的心里,元横不但战力不如陈昊,连头脑都不如陈昊.
　　没有见到陈昊得知她的身份之后,依旧一脸冷漠.
　　反倒元横,恨不得冲上来跪舔.
　　如此对比.
　　就知道谁更加安心了.
　　随着周龙贞看向陈昊.
　　所有人的目光也落在陈昊身上.
　　刚刚来到的元横等人,也诧异看向陈昊.
　　以陈昊的名字来看,他们就知道陈昊并不是周氏部族的人.
　　不过.
　　周龙贞对待陈昊的态度.
　　让他们觉得周龙贞乃是就陈昊放在与她自己同等的位置.
　　甚至周龙贞都在听陈昊的话.
　　这就让元横等人十分迷惑了.
　　陈昊到底是什么人啊.
　　就连元横也不曾听到说,有什么大部族以陈为姓!但,周龙贞都如此对待陈昊.
　　他们就更不能说什么.
　　特别是之前喝斥陈昊的元氏族帝尊,此刻脸颊火辣辣的,也不知道他是羞愧,还是尴尬.
　　反正……,他不由自主的将身体藏躲在族人身后.
　　让陈昊看不到他.
　　至于陈昊,才懒得搭理这个小人物呢.
　　“听我的”
　　“其实也没有办法,不过我知道,刚才弄出来的470动静,恐怕也好引起厌火族的注意.”
　　“我们只要在这里等待一下,我相信他们还是会过来的!”
　　“既然这一片迷雾乃是厌火族搞出来的.”
　　“只要将他们解决了!”
　　“我想到事情就应该会得到解决了吧!”
　　陈昊扫视一圈众人,见到一个个看着自己,然后淡淡道.
　　原本他就是.……如此打算的.
　　既然元横在迷雾中兜兜转转这么长时间,都没有出去,甚至连自己部族的位置都找不到.
　　恐怕这不是一个简单的迷雾.
　　看无下划线版小说请下

第455章?这是一个狠人！
　　陈昊这番话一出,原本跟着他的小伙伴没有说什么,皆是点点头.
　　觉得陈昊说得在理.
　　只是陈昊的一番话,却是让刚刚到来的元横等人,震惊不已.
　　“你说什么!”
　　“你是说这一片迷雾乃是厌火族搞出来的”
　　元横心中震撼.
　　他怎么也没有想到,一片他都无法探查真相的迷雾.
　　其中的秘密,竟然是厌火族搞的鬼.
　　对于……厌火族,他也是有点了解的.
　　毕竟,相对其他的先天人族,厌火族也不算隐匿.
　　因为厌火族人相较脾气暴躁,会不时与一些部族有着摩擦,.
　　不过都是小摩擦.
　　故此.
　　也没有发生什么大战.
　　而且周氏部族对这些先天人族,好像也有自己的考量,不愿意轻易与他们开战.
　　这也导致厌火族在一些小部族中,有着一些印象.
　　只是平时当作八卦听闻的厌火族.
　　竟然会对他们元氏部族出手.
　　他实在想不通啊.
　　而且他们元氏部族可是靠近周氏族的,对他们出手,难道不怕周氏族的强者发现么.
　　元横无法明白这一点.
　　甚至有点不敢置信.
　　如果不是周龙贞在的话,他恐怕会对陈昊的话,嗤之以鼻!可是见到周龙贞等人,没一点反驳的意思.
　　甚至连元雄都是如此的时候.
　　他就不得不接受了.
　　“元雄,这到底是什么回事”
　　“他说的话是不是真的,迷雾真的厌火族的手段”
　　元横低沉着声音询问元雄.
　　幸好有着元雄在,不然他甚至都怀疑,周龙贞联合陈昊等人一起诓骗他们.
　　元横真是心乱了.
　　他自己也不想想,周龙贞什么身份,需要诓骗玩耍他么!更何况,元横是一个难看的小老头.
　　还是小鲜肉.
　　元雄看了一眼自己的老师.
　　知道他难以接受这个事实,不过事实就是……如此,他也没有办法.
　　如果不是亲眼见到厌火族的人出现.
　　他也不相信,厌火族的人会对他们元氏这个小部族对手.
　　他们元氏部族可以要什么没有什么.
　　就算他们被灭了.
　　对于……周氏部族也没有什么损失.
　　他也想不明白,为什么他们就成了厌火族的下手对象呢.
　　想来想去,也想不明白,只能感叹一声.
　　倒霉.
　　他们整个元氏部族真实倒霉透顶了.
　　竟然会遇到上这么一场灾难.
　　可能还会因此而灭族.
　　元雄将自己所了解的事情,一一说出来.
　　元横等人才不得不相信了.
　　他们还以为刚刚是谁在这边战斗呢.
　　同时,此刻的他们也不敢对陈昊有什么不敬了.
　　毕竟能够击杀一尊神话级强者.
　　这种狠人,分分钟可以灭了他们所有人.
　　特别之前大声喝斥陈昊的家伙,躲藏族人后面,低着头不敢看向陈昊.
　　心中十分后悔.
　　为什么自己那么冲动,原来想要在元横面前拍马屁的,确实没有想到,就此得罪了陈昊这个狠人.
　　万幸的是,陈昊并没有关注自己.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第456章?嫉妒使我像个傻子
　　元横看了陈昊一眼,没想到这人竟然有着击杀厌火族神话级的实力.
　　如果不是刚才爆发出来的战斗波动,确实是神话级战斗才会引爆出来的动静.
　　他也不会相信.
　　毕竟,元雄等人根本不是神话级强者.
　　不明白神话级的恐怖.
　　就算前来的厌火族之人,乃是一位神话级强者,恐怕也会是一个受伤的神话级.
　　陈昊或许有着厉害的手段.
　　对付一个伤势的神话级,或许还是没有一点问题.
　　但,对战一个正在巅峰状态的神话级.
　　元横觉得就算血脉不怎么强大的神话级,都能够利用浓厚的血气,将陈昊这个帝尊级中期,消耗光血气.
　　想到这里,元横觉得陈昊刚才对战的厌火族强者,大概是受伤了的神话级.
　　当然,元横不是想说陈昊弱.
　　而是觉得陈昊或许在帝尊级中实力强大,不过还不足以击杀一尊神话级.
　　其实他潜意识里是不想承认陈昊的实力比他强大.
　　厌火族原本天资上就比他强大,同样境界中,他肯定是厌火族神话级初期的对手.
　　要是陈昊这个年轻人,有着击杀厌火族神话级初期的实力.
　　侧面也说明陈昊有着击杀他的能力.
　　他辛辛苦苦修炼这么年,才突破到神话级,其中不知道消耗了他多少时间,消耗了多少……资源.
　　现在让他接受一个年轻人,在帝尊级的时候,就有着击杀他的实力.
　　如何让他能够接受.
　　当然.
　　主要是陈昊不是周氏部族的人.
　　如果姓周,出自周氏部族,元横一定会欣然接受.
　　只会觉得周氏族天才辈出!但,现在要他承认陈不知什么部族的人,在帝尊级就有着击杀神话级,实力胜过他.
　　他做不到啊!“既然知道乃是厌火族对我们元氏部族出手,现在我们当务之急,应该是去会部族,而不是在这里等着厌火族的人找过来!”
　　元横对陈昊的实力,有一定的自我判断之后.
　　他又开口质疑陈昊的方案.
　　觉得在这里等着人家过来,有点傻帽.
　　如果人家不不过来呢.
　　难道要一直等下去吗唰唰.
　　话音一出.
　　周龙贞等人一个个看向元横.
　　露出奇怪的眼神.
　　元横被看得有点不自在,特别在周龙贞的目光之下.
　　“什么啦”
　　“难道我说的不对么”
　　元横反问一句.
　　跟着元横的人,也觉得元横的话有道理.
　　同样奇怪看着周龙贞等人.
　　“元横长老,你能够找到回你们部族的方向”
　　周龙贞开口问道.
　　“这……”
　　闻言,元横顿时咂舌.
　　他瞬间就明白了为什么这样人这么奇怪的看自己.
　　原来说了一个更加愚蠢的话.
　　他都迷失在迷雾中,枉论陈昊等人呢.
　　既然皆是迷失在浓雾中,那么等着敌人亲自上门,确实才是最明确的方案.
　　刚才的嫉妒使他脑子都不灵活了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第457章?无限尴尬，与无限化解尴尬！
　　“你们元氏部族的人,是不是脑子都不怎么灵活”
　　楚香低声询问一下元雄.
　　她的声音很低,不过在场都是帝尊级强者,听力自然敏锐无比.
　　这话一出.
　　在场所有人都听见了.
　　闻言的元雄一脸尴尬.
　　元横身后有人见到楚香不过王者级就非议他们元氏部族.
　　就算她是周氏的人.
　　也想要说她一声.
　　只要她不是周氏部族的顶尖子弟,在占理的情况下,他不愿意有人羞辱他们元氏部族.
　　只是他还没有开口,就听见周龙贞的声音传来.
　　“表妹,不要胡言!”
　　周龙贞淡淡道.
　　她知道在神话级强者面前,还是要给一点面子的.
　　特别这里没有他们周氏部族的强者.
　　要是元横恼羞成怒,发疯了.
　　对他们来说是不利的.
　　就算有着陈昊在,也不保险.
　　毕竟,她认为在一个神话级强者想要击杀他们除了……陈昊之外的任何一个人,都不是什么大问题.
　　而且以现在的情况,元氏部族还不知道什么情况.
　　要是元氏部族被厌火族灭了.
　　元横这个家伙可就没有一点后顾之忧了.
　　给了面子做出一些疯狂的事情来.
　　也不是不可能.
　　毕竟,周氏部族的人,根本不知道她现在身处于迷雾之中.
　　就算死后被察觉,也没有一点作用了.
　　死人又不能复生.
　　表妹听到周龙贞的话.
　　除了……那个…想要开口说一声楚香的人,元横身后的其他人也不由惊呼.
　　没想到这个只是王者级的小姑娘,竟然是周龙贞的表妹.
　　其实他们当中,一个个心里对楚香的话,多少……也有一些膈应的.
　　就算没有打算说楚香.
　　但,心里也会对他有所怨恨的.
　　可是.
　　当周龙贞开口之后.
　　他们心态瞬间改变.
　　就连元横也尴尬的哈哈一笑.
　　“我想了想,还是听取陈昊的方案!”
　　“既然这一片迷雾乃是厌火族搞出来的,那么他们一定有着什么能够监控我们的方法!”
　　“现在有着一位厌火族强者,死在陈昊小兄弟手里,恐怕他们也一定按奈不住多久时间!”
　　“到时,定然会有人过来的!”
　　元横想明白了其中道理之后.
　　自己也补充一番.……
　　,,就在他以为自己很聪明的时候.
　　楚香的声音再次传来出来.
　　“这些话陈昊哥刚才已经说过了!”
　　“呃……”
　　元横一下子又瞬间愣住.
　　他说这么多,其实就是……在反驳楚香刚才的话,说什么元氏部族脑袋有问题.
　　他就要证明一下,他的脑子的灵活度.
　　岂料.
　　自己说的这一些.
　　对方竟然已经说过了.
　　“哈哈,是吗”
　　“既然大家都明白,就再好不过了!”
　　元横哈哈一笑.
　　想要用笑声化解尴尬.
　　他也没有想到,在他们还没有过来之前,陈昊等人已经有了对策么.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第458章?元横的所思所虑
　　陈昊懒得理会这些人.
　　他之所以想要留在这里等着厌火族的人过来,也不过想要节省一些兽源.
　　毕竟自己过去找他们的话,又不知道会不会在迷雾中兜兜转转.
　　而且在他的精神探查下.
　　也没有发现什么强大的凶兽.
　　不然的话.
　　他倒是可以一边等着厌火族的人,一边猎杀几头凶兽“七四七”
　　,获得几颗兽源.
　　当然.
　　也不能跟一开始那样了.
　　不然.
　　周龙贞等人有会跟着一起消耗大量的血气.
　　要是出现什么变故的话.
　　没有血气的他们,一定会陷入危机.
　　到时候,就连陈昊也无法帮助他们.
　　没有血气,你连战斗的余波都挡不下.
　　还谈论什么活着离开这里呢.
　　见到陈昊不说话.
　　周龙贞几个人,也自行默默恢复自己的血气,没有与元横对话.
　　既然知道厌火族的强者会过来,就应该作用准备.
　　将时间用来扯谈,那不是等于对敌人机会么.
　　元横对此很是尴尬.
　　不过.
　　他也觉得这些年轻人,反应就是……比他们这边的人老家伙好灵活很多.
　　见到周龙贞都各自恢复血气.
　　而自己身边的帝尊们,却是一个个警惕看着周围.
　　仿若自己能够察觉到什么危险一般.
　　其实在元横与陈昊的精神笼罩中,根本不用他们查探什么.
　　如此.
　　就应该将时间用于恢复血气上.
　　元横这时也才想这一层,看着跟自己的人,一个个精神萎靡.
　　而对面的小年轻们,一个个精神抖擞.
　　他就知道这些人,一定是趁着空闲时间就会恢复血气.
　　而不像他们一般,浪费在警惕之上.
　　当然.
　　元横也无比震惊,这些人对陈昊的信任.
　　他要不是元氏部族的长老,而且跟着他的人,皆是元氏部族的人.
　　那么身后这些人一定不会理会他的.
　　“你们也恢复一下血气吧!”
　　元横见到还发愣的族人.
　　没好气道.
　　刚才他已经说的足够明白了.
　　其中的利弊也说出来.
　　这些人竟然还不知道其中的严重,以有着他在,就会万无一失,.
　　当然.
　　如果敌人是帝尊级的境界,他是不会惧怕的.
　　不过,听到陈昊说,过来的可能会是厌火族的神话级强者.
　　在他的心里,之前陈昊对付的人,乃是一个受伤的神话级.
　　就算是受伤,那他也是厌火族的人.
　　既然有着一个陨落在这里.
　　厌火族的人,过来,肯定不会在安排实力一般的神话级了.
　　唉!想到这里.
　　元横有点担忧.
　　如果他还处于巅峰状态5.
　　6的话,无论是什么状态的厌火族神话级过来,他都有信心一战.
　　但,现在不同了.
　　在迷雾中,他也消耗了不少血气.
　　而且神话级恢复血气的时间,要比帝尊级要长一些.
　　故此.
　　他也没有趁机修复.
　　在如此状态下,他无力对战一个巅峰状态的神话级啊!看无下划线版小说请下

第459章?还是太年轻了！
　　元横满面愁容.
　　他不但因为自己的战力没有处于巅峰状态,还因为他晋升神话级使用了一些外力冲击.
　　故而导致就算他是一位神话级强者.
　　但在神话级中,他的战力毋容置疑,也是在神话级中比较弱的.
　　不要说对战厌火族神话级强者了.
　　就算对上恐怖的厌火族帝尊级,元横都都没有一定的把握能够击杀对方.
　　毕竟,厌火族可是先天人族啊.
　　在体质上,先天人族也就是比一些逆天凶兽弱小而已.
　　从某中意义上.
　　先天人族就是……11人形凶兽了.
　　丶,,只是他们没有所谓的兽源,不然的话,倒是可以击杀炼化.
　　元横看了一眼,气定神闲的陈昊.
　　叹息一声.
　　年轻人,总是有点心高气傲啊.
　　因为刚刚击杀了一位神话级,就以为自己能够对神话级强者,切菜砍瓜了.
　　“还是太年轻了!”
　　元横心中自语.
　　在他的心里,他并不认为陈昊有着再次对战神话级的战力.
　　不要说,陈昊处于巅峰状态了.
　　现在的陈昊,才经过一次战斗,恐怕体内血气已经消耗不少.
　　要再次与一位神话级强者对战的话.
　　恐怕就连真正的神话级强者都做不到啊.
　　元横他自己就做不到这一点.
　　不过.
　　他又没有其他更好的办法.
　　其他人在专心恢复血气,而他又是在场唯一一位神话级的,要是他开口说还是暂避厌火族的锋芒.
　　在这一片迷雾中,再寻找一番,又可以运气好,能够找到出路,或者找回他们的元氏部族呢.
　　至于元氏部族此刻有没有危险.
　　在这一点上,元横还是很有信心,确定,此时的元氏部族还处于安全状态之中.
　　毕竟,在元氏部族中,还有两个神话级强者,其中一位更是已经达到神话级后期.
　　就算厌火族也有着神话级后期的强者.
　　那么这种级别的战斗,也会引起强大的战斗波动.
　　如此一来.
　　他反而能够察觉到元氏部族的位置.
　　就如同刚刚陈昊这边的战斗一般.
　　他也靠着战斗引起的动静,找过来的.
　　当然.
　　这其中虽然有着他距离这边比较近,不过陈昊刚才引发的波动,在元横看来肯定是没有神话级后期战斗迸发出来的震动.
　　随着时间一点点流逝.
　　就连周龙贞等人都将血气恢复圆满了.
　　还没有见到有着一个厌火族530的人过来.
　　,就连一头.……凶兽都没有.
　　这到时让元横对陈昊有点不满了.
　　什么都不懂,却还在这里指手画脚.
　　而.
　　他却忘记了.
　　并没有人求他留在这里.
　　只是他见到周龙贞没有离开,自己也选择了留下来.
　　元横心里如此对陈昊有这么意见.
　　其实也是因为他不好看陈昊的实力.
　　同时,觉得自己在这里境界最高,故此,应该听从他的安排才对,这样的话,他甚至还可以在周龙贞面前留下好印象!飞卢提醒您:读书三件事凵

第460章?身如火猿，厌火族再现
　　“我们还是.……”
　　元横见到他身后的族人都已经恢复了一些血气,精神面貌恢复不少,没有一开始那般差了.
　　就提议想要让众人离开这里.
　　毕竟这么长时间,厌火族的人,都没有过来.
　　那么他认为没有必要.……留在这里浪费时间.
　　只是他的话还没有说完.
　　“他们来了!”
　　陈昊就开口打断.
　　在他的精神感应中,确实有着几道身影向着这边冲击而来.
　　随着他的话音落下.
　　众人不由神情一震.
　　一个个提起了精神.
　　元横其实也一直将自己的精神探放出去.
　　故此.
　　陈昊开口的时候.
　　在他的精神范围之内,并没有发现什么动静.
　　也是因为如此,他觉得陈昊在诓骗大家.
　　正在想要开口反驳陈昊的话之时.
　　终于他的精神中还真出现了几道身影.
　　其中还有一位神话级中期强者的气息.
　　一时间.
　　元横面色极为难看.
　　他的境界不过神话级初期而已,完全没有能力与一位神话级中期对战啊.
　　可是.
　　对方来势汹汹.
　　他一时间,也不知道如何是好,面色极为难看.
　　方寸大乱的元横.
　　也没有注意到,陈昊竟然比他还要早一步发现敌人.
　　此刻.
　　他的心里只有慌乱.
　　唰唰!就在元横思绪纷呈的时候.
　　以恐怖速度过来的数人,终于赶到了.
　　陈昊目光一蹙,果然是厌火族的人.
　　这些人除了.……一位神话级中期,还有三位帝尊级的厌火族人.
　　身形如同赤红毛发猿猴.
　　有着火红的人脸.
　　跟之前陈昊击杀的厌火族神话级容貌一模一样.
　　已经见过一次厌火族之人的周龙贞等人,神色凝重.
　　知道对方实力强悍.
　　至于元横等人,甚至元横,他知道厌火族,但并没有见过厌火族之人,故此也被他们奇怪的容貌惊诧不已.
　　知道先天人族的容貌与他们后天人族不一样.
　　但,也没有想到会是这个样子.
　　其实一般情况下,很少有人会见到先天人族的,毕竟先天人族数量比较少,在广袤的荒兽世界,全部先天人族加起来,不过只是一粒尘埃.
　　就算碰到先天人族,也可能因为对方仇视后天人族,而见面就直接下杀手.
　　故此.
　　想要见到先天人族,你就必须要有着强大的实力.
　　不然.
　　也只能见上一面,然后自己就下地狱了关.
　　厌火族之人,虽然长得有点奇特,不过他们身上散发出来的气息,让这边的人完全不吗赵好敢小觑.
　　不要说他们其中还有着一位神话级强者.
　　就算其他的三位帝尊级,元横觉得他想要击杀的话,也不是一件简单的事情.
　　“.
　　,这次恐怕我们要凶多吉少了‘”
　　元横心中生气一抹悲凉.
　　早知道如此的话,他还不如早早带着自己族人离开呢.
　　就算继续迷失在浓雾中,但也好过身死在这里啊!看无下划线版小说请下

第461章?这口锅，我不背！
　　“就是.……你们几个杀了我的族人”
　　厌火族那边,神话级强者开口了.
　　他还没有直接就对陈昊等人出手.
　　毕竟,在他看来这些人都是他的猎物,完全可以随意击杀.
　　现在不过是在击杀他们之前,想要先了解一番,到底是谁杀了他们的族人.
　　刚才这边的战斗,他是有所察觉的.
　　只是其中如何,却是不得而知了.
　　在精神感应中,人类或者凶兽的气息,不过是一个点点的气息.
　　能够感应他们的存在,并不能直接知道他们在做什么.
　　不然.
　　3那就不是神话级强者了.
　　,而是真正的神.
　　以视角一般的模式查看他人,恐怕连混沌强者也无法做到.
　　这不是什么修仙世界.
　　没有千里眼的能力.
　　甚至遥远一点地方的声音,也难以被听到.
　　精神感应只能感应出其中的气息.
　　随着这一位厌火族神话级强者的询问,他的目光也落在元横身上.
　　毕竟,只有元横的气息达到神话级的境界.
　　在他的心里,也跟元横一样,不觉得帝尊级有着击杀神话级的能力.
　　哪怕实力再如何逆天.
　　毕竟.
　　神话级在血气上就是……帝尊数十倍.
　　血气的越高就等于攻击产生的破坏力越强.
　　神话级消耗三分之一的血气,爆发出来的攻击,根本没有一个帝尊级能够承受得住.
　　更何况,对面的人族没有一个是帝尊级巅峰的存在.
　　只有一个帝尊后期.
　　没有错.
　　就是……周龙贞.
　　而跟着元横长老,过来的帝尊级,都是初期与中期之间.
　　并且他们的潜力已经耗尽.
　　想要达到帝尊后期,也不知道何年何月了.
　　有可能在没有外力的帮助之下,他们就只能维持这种境界不变了.
　　如果对方不是神话级中期的话.
　　元横不介意自己就承认了.
　　可是现在看着厌火族那位神话级,一看就是.……想要寻找杀害自己族人的凶手出来.
　　然后折磨一番.
　　而不是单单击杀这么简单.
　　况且元横可还不想这样就死了.
　　虽然厌火族这个家伙乃是询问着众人,但以他的目光已经判定了是自己做的.
　　想到这里.
　　元横就更加心慌了.
　　他觉得自己已经被厌火族的家伙盯上了.
　　如果是自己部族的人,或者周氏部族的人,击杀之前那个…厌火族的,他觉得自己可能会愿意替他们扛下!不过那个…是陈昊.
　　他心里有些不情愿.
　　“我不能死在这里,既然这个陈昊有着击杀一位神话级的存在,那么以他的实力,应该可以抵挡一下,对面的厌火族神话级!”
　　“在他们对战的时候.”
　　“我带着其他人一起离开,可能还会有着一线生机!”
　　元横在心中想着.
　　本来这事就是……陈昊击杀厌火族的人.
　　跟他根本没有一点关系,他不可能替陈昊背锅!飞卢提醒您:读书三件事凵

第462章?为自己的机智点赞！
　　脑海闪过种种.
　　元横不再犹豫,因为他知道如果自己在不开口说明的话.
　　那么对面的厌火族神话级强者就一定会认定他就是.……击杀其族人的凶手.
　　到时,一定会追着他虐杀.
　　想想就让人感到害怕.
　　当然.
　　他不会承认自己是害怕的.
　　他只是不想替陈昊背锅而已.
　　,谁做了,就应该由谁来承当.
　　而且现在他还有一个更加重要的任务,就是……他要带着自己的族人,以及周龙贞等人离开.
　　只要陈昊有着一点能力给他们争取时间.
　　他还是有信心带着这些人离开的.
　　至于其他三位帝尊级的厌火族人,他并没有放在眼里.
　　故此.
　　在厌火族强者的灼热眼眸之下.
　　元横蓦地指着陈昊,大喊道:“是他出手击杀了那位厌火族人!”
　　“我们也是刚刚过来,并不清楚为什么他们会发生冲突!”
　　元横的话很有意思.
　　他竟然没有将厌火族对他们元氏部族出手的事情说出来.
　　装作自己不知道.
　　以此来让厌火族的人放过自己.
　　毕竟如此他说自己知道的厌火族的阴谋的话,只会招来这个厌火族神话级的仇视.
　　可能还会因为害怕他泄露信息.
　　而依旧对他出手.
　　想到这里.
　　元横暗暗为自己竖起一个大拇指.
　　真机智.
　　不过他的话一出.
　　陈昊确实眉头一蹙,但却没有说什么.
　　但,元横已经在他的心里没有一点好感.
　　周龙贞等人也是如此.
　　之前还以为有着元横这个神话级在,就算他不敌对面的厌火族,但是与陈昊联手的话,应该也有着击退对方的实力.
　　现在元横此话一出.
　　不但他们心里有着膈应,相信陈昊心里也不会愿意与他联合了.
　　这么一个随时出卖队友的人.
　　谁会愿意将自己的背后交给他呢.
　　周龙贞一下子不但对元横没有一点好感,就连对元氏部族也没有一点好感了.
　　原本她还想着,如果有着机会离开的话.
　　一定会尽快赶回周氏部族,让强者过来支援元氏部族.
　　现在觉得元横这个元氏部族的高层都是如此,其他人恐怕也不会好到哪里去.
　　这种在关键时刻出卖队友的人.
　　保不准在绝对实力面前,他们就瞬间反水.
　　周龙贞可不觉得这样的人,能够改变性格.
　　虽然他们心里对元横有着诸多不满,不过现在大敌当前,他们也没有多说什么.
　　见此,元横心里更加觉得陈昊在周龙贞恐怕也没有自己想象的那么有分量.
　　一时间.
　　他还向着周龙贞投去一个放心的眼神.
　　想要让周龙贞这个周氏部族顶尖子弟,有一个安心.
　　也没有等到周龙贞回应什么.
　　元横就又向着他的族人低声道:“等一下,你们几个看着我行动!”
　　他的话其中有着双重意思.
　　可以是上去与厌火族强者对战.
　　也可以理解为在陈昊与敌人对战的时候,趁机逃离九!看无下划线版小说请下

第463章?厌火一族强者太凶残了
　　而另一边的厌火族神话级强者,见到元横指着陈昊,说其乃是击杀自己族人的人.
　　他的目光落在陈昊身上.
　　一瞬间,就将他的境界探查出来.
　　不过是一个帝尊级中期而已.
　　这种货色有着击杀他族的神话级强者他是不信的.
　　这一次过来这边对付元氏部族的,他们厌火族一共派出三位神话级.
　　除了他之外还有一个神话级中期.
　　至于神话级后期,是没有的.
　　正如陈昊之前所想一般,如果厌火族他们这一次行动中,有着神话级后期强者的话,他们也不用这么麻烦,搞什么迷雾慢慢袭杀了.
　　直接在布置迷雾笼罩元氏部族.
　　然后强悍出手.
　　而“二六零”
　　不是如同现在一般,慢慢袭杀,一点点的击杀元氏部族迷失在迷雾中的人族.
　　就连元横这个神话级他们也是早早关注了.
　　之所以没有对他出手.
　　也只是想要将他的血气消耗的差不多的时候再出手.
　　毕竟.
　　他们十分自信,在这个迷雾大阵之中,元氏部族的人,根本无法逃脱出去.
　　就算有人侥幸跑了出去.
　　他们也能够派人瞬间击杀.
　　故此,也不怕有元氏部族的人,能够逃脱.
　　至于周氏部族那边的混沌级强者.
　　有着这边的迷雾阻挡,加上距离的原因.
　　他们也坚信,短时间之内不会有人发现.
　　一旦这个计划成功的话.
　　他们就能够以这种模式,慢慢袭击其他的人族部落.
　　当然,他们对元横的关注,也不是时刻刻的,最多大概知道他的位置.
　　至于他会做什么.
　　他们就无法掌控了.
　　故此.
　　刚才这边的战斗,他们也无法察觉.
　　只有在自己部族的神话级战死之后,才会关注这边的情形.
　　而且刚才元横也出现在这里.
　　有着一点能力击杀他们厌火族神话级的人,除了……元氏部族的神话级,还有就是……之前误入迷雾的一位神话级后期.
　　不过,哪一位神话级后期精神状态不是很好.
　　一下子就被他们这边的两位神话级强者,联手对付,导致他此刻已经被控制起来.
　　原本还想利用那个…神话级强者,对元氏部族出手.
　　岂料.
　　还没有实行计划.
　　自己这一边就战死了一位神话级.
　　也是因为如此.
　　他们几个才匆匆赶过来.
　　果不其然.
　　还真是元氏部族的神话级在这里,对他们厌火族的人出手了.
　　而战死一位神话级强者.
　　厌火族这边也没有多少伤心,毕竟战争都是会有着伤亡的.
　　在他们袭击元氏部族的时候.
　　就已经将生死置之度外.
　　只是让这位…厌火族神话级强者,惊怒的是,元横这个家伙居然将他们厌火族的神话级之死推到一个帝尊级的年轻人身上.
　　简直就是.……羞辱他们厌火族的强者.
　　“你是在说我们厌火族的神话级强者,被你们的帝尊级年轻人击杀了”
　　那个…厌火族神话级低沉着声音道,他的眼眸眯得厉害!有着寒芒在眼睛隙缝中,迸发出来.
　　虽然他的语气有着一些询问的感觉,但是正常人都知道这是一声讥讽的反问.
　　不过落在元横耳中.
　　他只觉得不过是正常的询问.
　　“哼,不管……
　　你信不信,事实就是……如此!”
　　元横冷哼一声.
　　他也没有在厌火族强者面前跪舔的意思.
　　不卑不亢.
　　想要在众人面前留着高深的形象.
　　“事实”
　　“我觉得事实就是……你杀了我的族人!”
　　“而且还用了诡异手段!”
　　“好一个阴损之人.”
　　“今日我就斩杀了你,替我族弟报仇!”
　　那个…厌火族神话级神情冷笑不已.
　　他觉得元横就是.……在戏弄他.
　　恐怕之前他的族弟,就是……如此被元横坑死的.
　　故此.
　　他也不再与元横废话.
　　一瞬间.
　　,就一步跨出.
　　当即对元横出手.
　　陈昊等人见状,一瞬间就与元横拉开距离.
　　至于要不要帮元横呢.
　　答案就不言而喻了.
　　帮是不可能帮的,只有安静看看元横长老击杀厌火族强者的了.
　　毕竟,元横长老功力深厚.
　　有着恐怖无比的实力.
　　不但.
　　陈昊等人瞬间倒退,就连一直跟随元横长老过来的元氏部族的人.
　　在这个时候,也纷纷离开元横长老.
　　元横察觉到周围只剩下自己.
　　一时间惊慌不已.
　　他倒是想要跟着离开.
　　毕竟,他可不愿意与厌火族这个神话级后期对战.
　　对方不但在境界上高于他.
　　同时.
　　在其他方面也要强过他很多!面对这样的人.
　　他只有被虐打的份啊.
　　只是他的身体已经被厌火族这位…神话级的气机锁定.
　　他知道就算闪躲,厌火族这个神话级的攻击依旧会落在自己身上.
　　故此.
　　他也没有办法不出手了.
　　轰!然后元横能够激发出体内獬豸血脉之力.
　　还没有来及爆发出力量.
　　厌火族这个神话级中期强者,就一拳火焰轰在他1.
　　2的身上.
　　这是神话级恐怖的一击.
　　没有一点水分.
　　元横哭了.
　　他的凶兽血脉还没有激发出来.
　　就直接被打散.
　　而且整个身上被灼烧成黑炭一般.
　　并且在自己变型了.
　　如果他不是有着浓厚的血气瞬间修复,恐怕都要自己被厌火族这个神话级直接一拳打死.
　　当然.
　　作为神话级的他,还没有这么容易身死的.
　　但.
　　他是真的怕了.
　　厌火族这位…神话级强者的实力,完全超乎他的想象!仅仅一击下来.
　　他都有鬼门关走一趟的感觉!如此凶人.
　　他怎么时候遇到过来!简直害怕的一笔.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第464章?一声威武，被打一拳
　　众人只见厌火族强者一拳轰在元横身上.
　　他就整个人如同被一个导弹轰炸一般.
　　整个人冒着火焰.
　　虽然很狼狈,不过还没有死掉.
　　同时还有着战斗能力的样子.
　　这一幕落在元氏部族的人眼中,就能够崇拜了.
　　毕竟,就算他们不是神话级强者,但也能够看出厌火族强者这一拳,蕴含着怎么样的恐怖力量.
　　正是如此一拳.
　　直接11轰击在元横长老身上.
　　丶,,而元横长老竟然还没有一点.……呃,还是有伤势的迹象,不过也算接下了敌人的攻击.
　　故此.
　　元横在他们眼里,也是无比强大的.
　　甚至在两个人眼中,元横有着击败厌火族神话级的可能.
　　不是他们膨胀,而是他们盲目了.
　　无比盲目相信元横.
　　自己部族的长老.
　　毕竟,他们不知道神话级的恐怖,只知道厉害,至于怎么厉害,他们是不知道的.
　　而且刚刚元横虽然很狼狈的样子,那也不过是因为厌火族的神话级出手太过突兀了.
　　让元横没有一点准备的时间.
　　这种情况.
　　落在那两人眼里就是.……偷袭.
　　故此.
　　元横长老能够在偷袭中,接下厌火族神话级的攻击,还不厉害么.
　　“元横长老威武!”
　　其中一人大声叫喊.
　　他是真心的.
　　觉得此刻的元横长老真的很威武.
　　而他这话一出,众人如同看沙雕一般看着他.
　　只有一个人,是例外的.
　　那人暗恨自己为什么落后一步,这样就无法拍到元横长老的马屁了.
　　不过为了在元横长老心里留下一点印象.
　　他也跟着大喊一声:“元横长老威武!”
　　但.
　　这两句话,落在元横耳中,简直刺耳无比.
　　他现在被厌火族的神话级压着打,完全没有一点反击的机会.
　　差一点就被爆体.
　　哪里威武.
　　狼狈还差不多.
　　他一个人根本不是厌火族神话级的对手.
　　原本他还想要喊叫陈昊过来帮忙.
　　岂料.
　　自己部族的两个蠢蛋.
　　竟然在这个时候给他助威.
　　瞎几把乱喊.
　　让他心里就更加难受了.
　　现在呼救的话,岂料不是跟威武相反.
　　但,如果没有人过来帮他的话,他肯定支撑不了多少时间了.
　　轰!犹豫间.
　　厌火族的神话级再一次轰击在他的身上.
　　直接让他显化成獬豸的鳞甲一层层破裂.
　　200咔嚓一声.
　　元横演化的獬豸凶兽.
　　唯一的独角,都在这一刻被厌火族的强者轰断了.
　　“呃……”
　　见到元横被对方如此虐待.
　　那两个呼喊着威武的家伙,一时间,傻眼了.
　　“难道是我们喊得不过给力”
　　其中一个人,自我怀疑道.
　　“你们两个不要乱喊了.”
　　元雄面色一黑.
　　这两个人的智商完全就是.……在拉低他们元氏部族的智商平均值.
　　乱喊乱叫.
　　不但没有对元横有点作用,还会让其分神.
　　强者对战,分秒必争.
　　看无下划线版小说请下

第465章?老家伙，你死得其所！
　　虽然元横刚才一声指出陈昊,让元雄都有点错愕,觉得自己的老师有点过了.
　　不过现在看着元横被厌火族神话级强者锤得没有一点还手之力.
　　他有于心不忍了.
　　毕竟,这是教导他众多知识的老师.
　　在荒兽世界中,老师可以如同亲生父母一般的存在.
　　可是终生教导的.
　　不会出现一层层阶段换一个老师.
　　当然.
　　也有着一层层换老师的存在,毕竟随着境界提升,有的人一开始拜的老师,修为没有自己的弟子好.
　　弟子只能继续寻找其他老师的教导.
　　但.
　　元雄很小的时候,他的天赋就显露出来了.
　　还在:小屁孩的时候,就已经拜入元横门下.
　　故此.
　　元雄与元横这个老师还是有感情的.
　　只是他这个老师在为人处事上,有点缺陷.
　　只是一般情况下,他会对自己不认同的人,一些脸色.
　　当然.
　　他所认同的人,都是强者.
　　刚刚的所作所为,只能说他并不了解陈昊的实力而已.
　　也正是如此,才会如此小觑陈昊.
　　“唉.
　　亅”
　　“老师你这一次真的看走眼了!”
　　元雄心里叹息.
　　他可是见过陈昊爆发出来的恐怖状态.
　　而跟随元横多年的他,也知道元横刚刚为什么如此对待陈昊,无非尛是小看陈昊.
　　不但看不起陈昊没有背景,还小觑陈昊自己本身的实力.
　　无论元横如何,但他毕竟是元雄的老师.
　　故此.
　　元雄当然不会放任他被厌火族的强者击杀.
　　照着现在的情形下去.
　　元横恐怕无法支撑多久.
　　“陈昊老大,求求你救救我老师吧!”
　　元雄向着陈昊哀求.
　　他不知道陈昊是否有能力将厌火族的这位…神话级中期强者击杀.
　　但,陈昊的战力起码.……是比元横强大的.
　　看看元横现在爆发出来的战力.
　　完全比之前陈昊击杀的蛊龟凶兽还有弱,更不要说之前的厌火族神话级了.
　　有着击杀一尊神话级能力的陈昊.
　　就算无法击杀眼前这位…神话级中期,怎么也有一战之力.
　　而他现在只希望陈昊出手救出自己的老师,并没有奢求陈昊能够击杀这个厌火族的恐怖强者.
　　闻言.
　　陈昊只是笑笑没有说话.
　　刚才元横如此嚣张,最后又出卖自己.
　　如此之人.
　　他才懒得管他死活呢.
　　正好现在厌火族的神话级盯着元横不放.
　　元横可以帮助他消耗厌火族强者的血气延.
　　这样的话.
　　吗得好他出手的时候.
　　也可以面对一个已经消耗血气大半的神话级中期,如此他击杀这个厌火族神话级的把握有高一些.
　　所以,元横是死得有价值的.
　　况且,厌火族乃是奔着他们元氏部族而来的,现在能够消耗一个厌火族强者的血气.
　　让陈昊击杀.
　　这也是对部族做出了巨大的贡献.
　　死得其所!飞卢提醒您:读书三件事凵

第466章?三个字，得加钱!
　　第466章三个字,得加钱!元雄的话不大,不过元横听到了.
　　只是他心心念念以为陈昊会出手,可是等着陈昊都没有一点回应.
　　面对厌火族神话级强者的攻击.
　　他才知道自己与先天人族神话级的差距.
　　元横可以十分肯定,这个厌火族强者还没有动用自己的全力.
　　但,即便如此,虐打自己完全没有一点问题.
　　同时,他也有点明白,这个厌火族神话级还没有下杀手,也正是以为自己就是.……击杀他族人的凶手.
　　想要折磨他.
　　故此,元横也感受到厌火族强者的恐怖.
　　每一击轰击下来.
　　都让他身体分裂,但又不会当场死亡.
　　可以说,一面.……想要轰杀他,但又给373他一点生机.
　　如果元横自己不催动血气修复的话,他就会死,可是他修复的话,又要承受痛苦的一击.
　　如此反复.
　　随着元横体内的血气,越来越少.
　　元横真的开始慌了.
　　他完全还没有想要死啊.
　　至于逃跑,他完全无法挣脱这个厌火族强者的束缚.
　　怎么逃呢.
　　啊!元横又被厌火族强者轰击,身体碎裂,神魂被撕裂.
　　简直比坠入容熔岩里还要恐怖.
　　陈昊与之前的厌火族神话级,对战的时候,还能互相攻击,产生一次又一次的冲击波.
　　,而现在元横呢.
　　落在众人眼里.
　　只有被虐待的地步.
　　元横根本就没有出过一次招.
　　让周龙贞等人见过陈昊的战斗,根本无法相信元横是一位神话级.
　　元横的表现.
　　也完全没有一点神话级的气势.
　　仿若一个气球一般.
　　不断厌火族的强者打破,然后自己又恢复,又被打破.
　　如此反反复复.
　　将周龙贞等人都看呆了:.
　　元横唯一让周龙贞觉得是神话级的地方.
　　就是他的血气.
　　毕竟还没有足够的血气.
　　他在如此情形之下,早就挂逼了.
　　“陈昊小兄弟,救救老夫一命!”
　　“只要你愿意救老夫一命,老夫就身上的兽源都给你!”
　　“其中有着三颗帝尊级兽源!”
　　“求求你出手吧.”
　　“我真的顶不住了!”
　　元横嘶喊着.
　　他没有办法了.
　　如果没有人拉他一把,他真会死在厌火族的强者手里.
　　到时死了就真死了.
　　就连混沌级强者,都没有死而复生的能力.
　　枉论他一个神话级初期.
　　还是一个没有一点寸进机会的神话级.
　　“陈昊哥,你出手救救我老师吧!”
　　元雄也再次开口了.
　　“陈昊,要不你还是出手帮帮他吧!”
　　周龙贞见到元横喊得贼惨,觉得怎么也是元氏部族的神话级,就这样陨落的话.
　　对于……元氏部族来说也是一个大大的打击.
　　“才三颗帝尊级兽源,太少了!”
　　陈昊摇摇头.
　　他没有立即答应.
　　不过他的话,也说明他不是不愿意出手.
　　而是元横老头出价太少了.
　　三个字,得加钱看无下划线版小说请下

第467章?倾家荡产，也不想死啊
　　陈昊的声音不大,不过以元横的耳力,已经完完全全的听入耳中.
　　闻言.
　　没有人开口劝说他,他就直接没有一点犹豫的大喊.
　　“加加加,我将所有的兽源都给你,最不少与二十颗帝尊级兽源!”
　　“快点救救我!”
　　“我真的支撑不住了!”
　　元横不敢再对上厌火族这个神话级强者了.
　　他么的.
　　他完全没有一点还手之力.
　　而且再没有…出手帮他脱困的话,他就要死在这里.
　　故此.
　　他也不在乎这么多,答应将身上的兽源悉数全部给陈昊,这一次他没有欺骗陈昊,身上只要二十颗帝尊级兽源,这是他多年来的积蓄.
　　就算他是神话级强者,可是对付一些强大的帝尊级凶兽也无法做到随意击杀.
　　碰到速度慢,防御弱,境界低的帝尊级凶兽,他才有把握击杀.
　　加上他平日的修炼所用.
　　还能够有着二十颗帝尊级兽源,已经是非常不错了.
　　之前陈昊所击杀的厌火族神话级,身上的兽源也没有元横多.
　　要知道,这个世界的强者都是将物品放在身上的.
　　不存在什么储藏在家里的.
　　这也是因为这个世界那么凶险,有可能一次外出,就丧命在外面了,不能回来,还藏着东西,做什么.
　　有着什么宝贝的话,最好的办法就是……用了提升实力.
　　元横大喊的声音.
　　所有人都听到了.
　　厌火族神话级心中冷笑.
　　一个帝尊级中期人类也想要插手他们之间的战斗,直让他觉得无比可笑.
　　原本他还想要慢慢折磨元横的.
　　现在见到元横大呼小,让他无比的不耐烦.
　　砰!一一拳带着恐怖炽热的火焰之拳.
　　轰击在元横身上.
　　直接将他的身体打出一个大洞.
　　元横想要以血气恢复,却是发现这一拳与之前不一样,其中蕴含着恐怖的煞气.
　　正在疯狂侵蚀他的伤口.
　　就算他以自己的血气疯狂抵御.
　　也无法阻挡厌火族强者煞气的侵蚀.
　　“啊!”
　　元横惨叫.
　　他绝望了.
　　对方实力太强了.
　　想要击杀他完全不用消耗一点力气.
　　仿若抬手捏死一只蚂蚁一般.
　　不过他真的不想死啊.
　　倾家荡产,也不想死啊!“可以!”
　　就在这时,陈昊的声音淡淡的传来.
　　他应许了元横的求救.
　　反正……他本来就想要对付厌火族的人.
　　现在能够在元横身上压榨出二十颗帝尊级兽源,这样也是不错.
　　有着这些……帝尊级兽源,他的血气又可以提升一些.
　　虽然还无法踏入帝尊级后期,不过总好过没有.
　　在陈昊预想之中,想要将血气提升到帝尊级圆满的话.
　　起码……需要上千的帝尊级兽源.
　　所以元横身上的兽源,还真没有太大的作用.
　　但.
　　也好过没有.
　　随着陈昊的话音落下.
　　元雄当即露出喜色.
　　陈昊的实力他知道,故此只要陈昊出手,他便觉自己的老师一定可以获救!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第468章?死道友，不死贫道
　　陈昊话音未落,他的身形已经消失在原地.
　　在再次出现的时候.
　　他就已经来到元横身旁.
　　一手抓住元横扔了出去.
　　一手化成兽爪,挡下厌火族神仙级强者的攻击.
　　轰!这一次厌火族神话级的攻击十分恐怖,看来他是真的想要将元横击杀.
　　如果不是陈昊及时出手的话.
　　元横定然必死无疑.
　　元横当然也见到厌火族神话级的攻击轰向自己,他已经露出绝望,不要说他现在的血气已经见底了.
　　面对这么恐怖的一击.
　　就算他的血气还处于圆满的状态.
　　依旧无法承接下来.
　　攻击还没有落下来,其中的能量,已经导致空间产生扭曲了.
　　不是蕴含着大恐怖能量,根本不会扭曲空间.
　　元横惊骇的心都没有了.
　　面如死灰.
　　就在他绝望之际,蓦地感觉自己的身体被飞扔了出去.
　　还没有反应过来.
　　一股强烈的冲击波,将他淹没.
　　不过.
　　这冲击波的能量,他还可以承受得住,不至于死在冲击波之中.
　　元横还不明所以的时候.
　　他耳中响起一个声音.
　　“将你的兽源拿出来吧!”
　　这是陈昊的声音,他在一边接下厌火族击,一边向着元横讨要自己的兽源.
　　现在他出手救了元横.
　　元横也要履行承诺,将自己身上的兽源悉数交给陈昊.
　　不然.
　　陈昊不介意再次将他扔给厌火族的神话级.
　　继续让其将元横虐一遍.
　　闻言.
　　元横这时才反应过来,原来自己没有死,是因为陈昊出手了.
　　而让他震惊的是.
　　陈昊还真有着对战神话级强者的实力.
　　而且他现在面对的还是神话级中期的先天人族,有着暴躁好战的厌火族强者.
　　面对自己无法承接下来的攻击.
　　陈昊不但轻松接了下来.
　　还没有一点难度.
　　更加有时间向自己询问讨要兽源.
　　如此种种,皆是超过了元横原本的认识.
　　原本听到元雄呼喊陈昊出手,他也跟着求陈昊.
　　并不是元横也觉得陈昊有着对战厌火族神话级强者的实力.
　　他不过抱着死道友不死贫道的想法.
　　想要让陈昊对抗一下厌火族的神话级.
　　他可以趁着这个机会,带着元氏族的人离开,或者他自己离开.
　　至于其他人死不死,他才懒得管,自己活下去才是硬道理.
　　只是.
　　现在的情景,超出了他原本想象.
　　陈昊不但出手了.
　　他还爆发了恐怖的战力.
　　自己无法抵挡的攻击,陈昊轻松接了下来.
　　如此恐怖的帝尊级,他完全没有见到过啊.
　　“还不快点!”
　　“不然,我把你扔给厌火族的人!”
　　陈昊冷声道.
　　他也没有想到,这个元横如此无能,竟然被一个神话级吓傻了.
　　毕竟元横也是一位神话级啊.
　　现在面对一位同境界的家伙.
　　居然吓的屁滚尿流的.
　　有点不像话啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第469章?敲诈的兽源到手
　　元横听了陈昊的话.
　　也没有一点犹豫,急忙将自己身上带着的兽源,悉数取出来.
　　没有办法,现在的他,完全不敢在碰厌火族那个…神话级.
　　仿若一碰就会死.
　　而且陈昊的实力也恐怖得让他发慌.
　　竟然在:刚刚的千钧一发之际,救了他,还能够一击震退厌火族的神话级.
　　在他还发懵的时候.
　　又已经来到他的身边.
　　抓住了他的臂膀.
　　仿佛真如陈昊所言,只要他身上没有自己刚才所言的二十颗帝尊级兽源,陈昊就会再次将他扔给厌火族的神话级.
　　在如此情况之下.
　　元横当然是陈昊说什么,他做什么虽然无比心疼兽源,但如果连命都没有了,有再多的兽源,他也无法使用.
　　陈昊见到元横取出兽源.
　　他的神念一动,这些……兽源眨眼间被他收走.
　　然后.
　　一股气浪将元横这个家伙送去更远的地方.
　　不然.
　　以其现在的血气,恐怕也承受不住多少次力量冲击波,就会丧命在其中.
　　而在陈昊出手的一瞬间,周龙贞等人早就默契的退到万米之外.
　　毕竟他们是见过陈昊战斗.
　　一旦,爆发起来.
　　以他们的实力,稍微靠近一可能就这样战死在其中了.
　　陈昊也算是一个有良心的人.
　　虽然元横这个家伙行径有点无,不过看在他给自己不少兽源的份上,陈昊还是将元横送到元雄身边.
　　元横这种家伙,对陈昊来说,其实已经算是一个废物了.
　　毕竟.
　　这种老家伙,已经没有成长空间了.
　　而他自己呢.
　　提升境界的速度,根本就没有发生过什么变化.
　　在开始的时候,他是这样的速度,到了如今,他提升境界速度,依旧是如此.
　　而陈昊提升境界的速度,取决与他碰到的凶兽数量.
　　可能厌火族的这位…神仙级中期强者,也没有想到陈昊能够以帝尊级的境界,一击将他轰退.
　　让其错愕间.
　　并没有及时就对陈昊发动攻击.
　　正好让陈昊有一点时间,查看一下从元横那里拿过来的兽源.
　　除了……二十颗帝尊级兽源之外,还有一些王者级兽源,莫约一百颗的样子.
　　陈昊也没有想到,元横这个家伙身上所携带的兽源,竟然比之前那个…厌火族的神话级还要多.
　　不过他也没有多想.
　　直接将其中的帝尊级兽源让系统吸收了.
　　能够提升一点血气,就提升一点.
　　这样对战眼前的这个神话级中期也有把握一些.
　　但.
　　让陈昊有点失望的是,元横这些……兽源都是一些最低质量的帝尊级兽源.
　　就是……一些普通血脉,没有什么恐怖能力.
　　但是,靠着慢慢苟着,一步步成为帝尊级凶兽的普通凶兽.
　　这种兽源不但没有什么强大的能量,其中的煞气甚至比一些王者级凶兽还要稀薄.
　　但也好过没有!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第470章?血气提升
　　刹那间.
　　陈昊就感到自己的血气又提升一大截.
　　达到帝尊级中期稳定的水平.
　　他的境界在突破帝尊级的时候,就已经达到帝尊级初期巅峰状态.
　　故此,陈昊再击杀了几头凶兽,吸收一些帝尊级兽源,就成功突破到帝尊级中期.
　　能够如此,也是他的基础爆表了.
　　而现在处于帝尊级中期的他,想要再冲击帝尊级后期,就比较难搞了.
　　起码……也是千颗帝尊级兽源的能量.
　　不然.
　　就是……慢慢吸收王者级的兽源.
　　不过,这样的速度太慢了.
　　唯一的办法就是.……他猎杀神话级的凶兽.
　　但这种级别的凶兽,已经有着超高的智慧,在阴谋手段上,完全不输与人类.
　　不要说击杀它们,想要寻找到它们都无比困难.
　　神话级凶兽,在荒兽世界也不算稀罕.
　　只是荒兽世界太大了.
　　让这些神话级凶兽分布开来,在一个地区中,也显得无比稀少.
　　系统吸收完二十颗帝尊级兽源后.
　　陈昊此刻的血气值,已经达到六亿多.
　　直接近七亿.
　　虽然没能够将血气突破到帝尊级后期,但能够有一个接近的血气量.
　　他还是有点满意.
　　毕竟他晋升帝尊级的时间也不是很久.
　　也只是在他们这些人陷入中才突破的.
　　能够在如此的短时间内,从一个王者级巅峰,突破到帝尊级中期,已经相当惊悚.
　　如此速度,陈昊还没有什么不意的.
　　而他之所以如此迫切想要再提升速度快一点.
　　乃是他现在碰到的敌人已经达到了神话级的境界.
　　没有达到帝尊级后期.
　　他对付神话级强者,还是有点捉襟见肘的感觉.
　　不是他无法攻击神话级的强者.
　　他的攻击强度,对神话级强者而言,有点虚弱.
　　之前他对战厌火族神话级强者的时候.
　　他明明已经使用了最为全力的一击,每一击他的攻击都是消耗完毕自己血气.
　　而这个血气就是.……他攻击强度的上限.
　　在帝尊级初期的时候,爆发出来的攻击,跟帝尊级后期爆发全力爆发出来的攻击是不一样的.
　　一个是用一亿血气催动凝聚出来的攻击.
　　一个是用十亿血气爆发出来的攻击.
　　好比.
　　原子弹的燃料,就是……体内能量的血气.
　　在血气多的时候,爆发出来的威力就越恐怖.
　　刚刚在救元横的时候.
　　陈昊看似轻描谈写的.
　　但是他也是消耗自己全部血气的攻击.
　　这也才勉强能够轰退厌火族这位…神话级中期的强者.
　　而且对方刚才可是没有动手全力.
　　陈昊如果没有吸收了元横所给的二十颗帝尊级兽源,想要在自己现有血气上击杀一位神话级中期,也不是一件容易的事情.
　　现在的陈昊可是比之前对战神话级的时候.
　　又强了很多.
　　毕竟,在之前那位厌火族强者身上,他也拿到几颗帝尊级兽源,而且质量比元横的还要好上一些.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第471章?火焰巨人
　　“你一个帝尊级境界的,竟然能够爆发出如此恐怖的能量,看来之前的老家伙说你击杀了我族刚之人,看来是真的!”
　　这时厌火族的神话级中期强者,也反应过来.
　　他的目光死死盯着陈昊.
　　眼眸有着难以置信的神情.
　　陈昊爆发出来的力量,完全就是……超乎他的想象.
　　就算他们厌火族最具资质的天才.
　　也无法在帝尊级中期,就能够有着陈昊这样的杀伤力.
　　虽然这个厌火族强者不知道陈昊是如何做到的,但他已经对陈昊起了杀心.
　　如此天才.
　　无论是否与他们厌火族有什么敌对.
　　只要他不是先天人族一方的.
　　将来必然会是先天人族的阻碍.
　　虽然先天人族中也不是一条心的,不过面对一个有着恐怖天赋的后天人族年轻人,但凡是见到的先天人族,他们将会无一例外的,都想要抹杀了陈昊.
　　趁着陈昊还没有成长起来.
　　将陈昊这个天才妖孽击杀.
　　这样日后后天人族才会减少一位恐怖强者.
　　随着这个厌火族强者开口,他也不给陈昊说话的时间.
　　当即出手.
　　而且还是一出手就奔着想要将陈昊击杀的架势.
　　这种态度,也是因为陈昊给他带来了一丝威胁.
　　而且,免得夜长梦多.
　　还是早早将陈昊击杀好过.
　　对于……元横那种货色,他有着的心思.
　　可是面对陈昊,他不得不谨慎了.
　　没有办法.
　　陈昊有点实力,如果意的话,他有可能会遭受翻船也说不定.
　　故此.
　　一出手就无比犀利.
　　恐怖如海的血气在其体内翻腾.
　　一股火焰瞬间从其身上迸发出来.
　　直冲云霄.
　　这才是厌火族强者进入战斗状态的模式.
　　一下子,他犹如一个火焰巨人.
　　一拳炽热气浪涟漪在他的身上荡漾开来.
　　弹指间.
　　就将方圆十万米范围的浓雾从蒸发了.
　　整个天地的温度也直线上升.
　　靠近这个厌火族神话级的空间,都被炽热的温度灼烧的扭曲起来.
　　“这……”
　　刚刚从元雄身上获得一些兽源,恢复了一些血气的元横,看到这一幕场景,他震惊了.
　　原来厌火族的神话级如此恐怖.
　　刚刚对方也他交战.
　　根本不是认真的.
　　其中人家完全就是……在虐待元横,在场所有只有他自己觉得与厌火族对战而已.
　　但是,厌火族神话级强者如此爆发,真的把元横吓坏了.
　　原本他还想让陈昊与厌火族强者战斗一点时间,让自己的血气恢复一些后,才带着族人们一起离开.
　　岂料.
　　这个厌火族神话级竟然有着如此恐怖的实力.
　　一时间.
　　他已经没有心思继续恢复血气了.
　　他要赶紧离开这里.
　　不然.
　　等到陈昊被击杀的话.
　　那么这些……厌火族的人,就会将注意力在投放到他们这些人身上.
　　现在不走的话,到时就谁也走不了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第472章?又要抛弃队友了！
　　厌火族神话级强者还没有与陈昊交战起来.
　　元横就已经惊慌不已.
　　一心想要离开这里.
　　不过,以他现在的血气,根本无法支撑他逃离多远的路程.
　　而且厌火族的人,除了……一位神话级中期强者之外,还有着三位帝尊级强者,其中还有着一位是帝尊级后期的.
　　不要对上三位帝尊级了.
　　现在的他,就连一个王者级恐怖也无法对付.
　　故此.
　　他一个人是无法离开的.
　　不过,身边还要元氏部族的帝尊级.
　　这些人倒是可以带着他离开,只是现在看他们的样子,已经被厌火族的神话级爆发出来的气势给吓傻了.
　　而且这些人的水平,元横是知道的.
　　以厌火族的恐怖,恐怕出动一尊帝尊级过来,都可以将他们元氏部族的帝尊级给灭了.
　　现在的三位帝尊级厌火族之人,也正在虎视眈眈的看着他们.
　　不用想也知道,一旦他们有什么举动的话.
　　定然会冲过来对他们出手.
　　想到这里.
　　元横心中对元氏部族的帝尊级有些埋怨.
　　怨他们没有一点实力.
　　不过,他还没有绝望,毕竟在这里除了他们元氏部族的人,还要周龙贞等人.
　　特别周龙贞还是一位帝尊级后期强者.
　　他是元氏部族的高层,自知道周氏部族的传承血什么级别的存在.
　　周氏部族的弟子,可以说在同一个境界之中,一旦爆发睚眦血脉的能力.
　　根本很少有着同阶的人,胜他们.
　　故此.
　　元横就转头看向周龙贞.
　　急忙开口道:“周小姐,这里的厌火族实力非同小可,我们趁着那个…神话级还没有留意自己,我想我们还是赶紧跑吧!”
　　“有着陈昊先生在这里抵挡着,我们完全可以逃脱厌火族之人的追杀!”
　　元横说话的时候.
　　他还显露出一副我完全为了你的安全考虑的表情.
　　他此话一出,一个个都将目光看向了他.
　　周龙贞等人与陈昊相熟的人,一个个皱起眉头.
　　只有元氏部族的人,觉得元横言之有理.
　　也只有元雄觉得很尴尬.
　　不说陈昊能不能战胜厌火族的神话级强者.
　　他现在就直接抛弃陈昊离去的话.
　　实在有点过意不去的.
　　而刚刚被陈昊所救的元横,竟然还是第一个说出这样的话来.
　　简直就是.……忘恩负义的表现.
　　瞥了元横一眼.
　　见其一副理所当然的样子.
　　元雄也不知道该说什么好,以前他都没有发现自己的老师,竟然如此之人.
　　在元氏部族中,虽然元横是他的老师,不过也只有修炼讲课的时候,元横才会有空见他.
　　导致他对元横的了解,也很是片面.
　　在没有个人危机的时候,元横是元氏部族的守护神,伟岸的靠山.
　　但等到陷入危机的时候.
　　没想到他竟然是如此,能够随意抛弃队友的人.
　　虽然陈昊与他谈不上什么队友,但好歹陈昊也刚刚救了他一命啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第473章?认不清形势的人
　　元雄心里在想什么.
　　元横不得而知,他现在一心想要让周龙贞带着他们一众离开.
　　就算周龙贞乃是周氏部族的顶尖子弟,他也要利用起来.
　　在他看来这也没有什么.
　　反正……保住自己的小命再说.
　　周龙贞闻言,不由冷笑一声:“既然元横长老觉得这里不安全,完全可以自己离开!”
　　她也没有想到元横此人,人品如此不堪.
　　如果这一次能够安全回去的话,她定要将这事告知她的父亲.
　　元氏部族人品如此之差.
　　恐怕如果他们周氏部族出现为难的时候.
　　第一个抛弃他们而去的,就是这个元氏部族.
　　元横也没有想到,自己就这么一个提议.
　　会让周龙贞将整个元氏也拉低的底线.
　　其实元氏部族三个3神话级强者,也就元横这个人有点自私自利,贪生怕死而已.
　　要不是他的实力最弱.
　　其中有一个元氏神话级正在闭关.
　　部族之中要有一位强大的神话级坐镇守护.
　　恐怕他是不会冒险进入这一片迷雾的.
　　同时,也是因为元氏部族的人,有太多进入迷雾之后,完全没有一个能够安全回来.
　　不得已,部族才商量让他进入迷雾.
　　元横不情愿的答应了.
　　但,他依旧还要求带上五位帝可见他有多么的怕死.
　　满怀期待的元横突然听到周龙贞说.
　　面色黑了下来.
　　这跟他想象的完全不一样.
　　在他的想象中,周氏部族的弟子应该也是无比惜命的.
　　现在的情况,他不相信周龙贞看不出来.
　　留在这里的话,只有死路一条.
　　现在周龙贞让他自己走,如果他有把握自己能够安全离开的话,还需要跟周龙贞说这么多么.
　　“周小姐,不要任性了,这里真是太危险了!”
　　“继续留在这里的话,一旦你有什么损伤的话,我如何向你父亲交代呢!”
　　元横继续说道.
　　毕竟没有周龙贞对付厌火族的帝尊级后期,靠着他们元氏部族的人,完全无法破开包围.
　　“元横长老,你不要再说了!”
　　“想要离开,你自己随便!”
　　周龙贞冷声道.
　　她不是什么贪生怕死之辈,不然也不会自己带着两个小伙伴就在荒外闯荡了.
　　况且她对陈昊的实力还是有些信心的.
　　留在这里.
　　也是心里有着,如果陈昊与对手大战起来,在最后关头两者都消耗完毕了血气.
　　那么有着伙伴在,肯定会多一分胜算.
　　更何况,她也没有想过抛弃自己的伙伴.
　　而且陈昊输了.
　　她不相信他们这些人有着能力离开着一边迷雾.
　　经过陈昊击杀了厌火族一位神话级.
　　恐怕接下来,厌火族的人也不会想着与元氏部族的人,慢慢玩耍.
　　定然会在迷雾中开始大开杀戒.
　　到时他们逃得了一时.……,难道还能跑一世么.
　　元横在周龙贞眼里就是……一个认不清形势的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第474章?莫非是自来其他地域的天才？
　　可就算周龙贞如此说.
　　但元横还是不愿意放弃啊.
　　就在他还想开口劝说的时候.
　　一声恐怖的轰隆声传来.
　　同时,冲刷过来的冲击波,轰在元横身上.
　　一下子直接让他的血气消耗不少.
　　等于说,他刚刚恢复一些的血气,就这么被一股冲击波又给消耗完了.
　　现在他身上有了着多处伤势.
　　不要说有着血气恢复了.
　　就连维持生命的血气也稀薄的厉害.
　　他也不知道自己有多少年没有受过这么重的12伤势了.
　　但.
　　元横此时没有顾上这些……
　　他的目光投向冲击波冲刷而来的方向.
　　露出惊骇之色.
　　那边两个不一样的火焰正在碰撞在一样.
　　绽放出来的光亮.
　　让这一片被迷雾笼罩的天地,一下子敞亮起来.
　　如果不是其中伴随一股恐怖的毁灭之力.
　　这就如同一颗1小型太阳了.
　　不过,这些……都不是最重要的.
　　重要的是,陈昊竟然能够与一位神话级中期打得势均力敌.
　　这可不是普通的神话级中期啊.
　　而是先天人族的厌火一族强者啊.
　　不但天赋强悍,其天生对火焰元素有着强烈的亲和度.
　　能够更加容易感悟与调动天地的火焰元素.
　　但现在竟然被陈昊这么一个帝尊级中期境界的年轻人,压制了.
　　没有错.
　　陈昊竟然在:刚刚的一击上压制了厌火族神话级中期强者.
　　这简直超脱了元横的认识.
　　刚刚他极力劝说周龙贞等人一起离开,不就是小觑陈昊,认为他最多只是能够与厌火族强者纠缠一小会儿.
　　唯一的作用就是给他们这些人,争取一点时间.
　　可.
　　现在场景完全与他想象的相反啊.
　　在厌火族神话级强者面前,陈昊不但有着对抗的能力.
　　他还有着压制,获取上风的迹象.
　　“这……”
　　元横张大嘴巴,想要说什么,可又不知说什么.
　　心中除了……震撼,就是……震撼.
　　“这家伙到底是什么人!”
　　什么人才会有着如此恐怖的天赋.
　　元横虽然受了重伤,不过他的知感还是比其他人强大一些,故此,对于……陈昊那边的战斗,他无疑是最为了解的一个.
　　他可以想象陈昊体内一定是有着恐怖的凶兽血脉传承.
　　但无论他如何苦思冥想,依旧想不出有着什么部落283,能够有着陈昊这般恐怖的威力.
　　让一个帝尊级能够达到神话级的程度.
　　“莫非是其他地域过来,我们东荒域的天才”
　　元横对于……东荒域不算是最了解的,但是东荒域有着什么样的强大部族,他还是清楚的.
　　在东荒域中,他找不到一个能够比配陈昊能力的部族.
　　可以说.
　　如果东荒域有着一个部族有着陈昊这般恐怖的实力.
　　完全可以将整个东荒域整合起来.
　　而不是像现在一样.
　　多个氏族部落一同分刮着东荒域的资源.
　　看无下划线版小说请下

第475章?计划很完美，但却遇到妖孽！
　　元横对于……陈昊爆发出来的实力,感到无比惊悚.
　　除了他以外,与陈昊交战的厌火族神话级强者,也无比震惊.
　　他也完全没有想到,区区一个后天人族竟然能够在帝尊级就爆发出堪比神话级中期的战力.
　　而且还是先天人族的神话级中期强者的战力.
　　这个厌火族强者,自认为自己的战力能够达到后天人族神话级后期的程度.
　　故此.
　　他一开始不但鄙夷元横这个才神话级初期的人.
　　就连在元氏部族坐镇的那一位神话级后期,他也没有放在眼里.
　　就在他们就迷雾笼罩整个元氏部族之后.
　　他就提议直接强杀元氏部族的人.
　　毕竟在他的眼里,他们这一次派遣过来的人,足以将元氏部族一锅端了.
　　其实他们布置这一次的迷雾.
　　除了……困住元氏部族的人,还有就是看看这种浓雾能不能提防周氏部族混沌级强者的查探.
　　一般来说.
　　混沌级强者的精神能够探查到元氏部族这里的.
　　甚至更远.
　　只是这样也会无比消耗血气.
　　故此,没有什么事情的情况之下.
　　混沌强者也懒得一天天的放出精神力.
　　毕竟有事的时候,这些……小部族会自己解决,解决不了再向周氏部族求救.
　　所以.
　　周氏部族的混沌级强者,最多也只是保障自己部族的安全而已.
　　其他的一般不理会.
　　但.
　　其中也会出现不时的混沌强者的探查.
　　厌火族布置迷雾也是防止这种不可.……预算的探查.
　　但这一次的行动,不是这一位厌火族神话级强者指挥.
　　故此.
　　在指挥不同意的情况下.
　　他们只能慢慢蚕食元氏部族.
　　确实慢慢蚕食可以防止他们厌火族的伤亡.
　　毕竟.
　　一旦强攻的话,就算战胜了,自己这一边也会损伤惨重.
　　原本他们这样慢慢在迷雾中,击杀元氏部族的人.
　　还算是愉快的.
　　岂料.
　　跑出来陈昊这么一个变故.
　　一开始,他们并没有在意陈昊等人,毕竟只是一些帝尊级的年轻人.
　　让他们在迷雾中将血气消耗差不多,在让人过来收拾他们就可以了.
　　但,没想到陈昊等人竟然在:迷雾中,猎杀了不少凶兽.
　　迷雾中的凶兽可是他们吸引过来的.
　　其中也是耗费了很多时间.
　　让陈昊等人这么杀下去,他们用什么东西,杀元氏部族的人.
　　故此.
　　就有着一位厌火族神话级赶过来解决陈昊等人.
　　毕竟这是不安分的因素.
　　留着只是一个祸害节.
　　但震撼他们的事情还是发生了.
　　部族中的神话级得诺好强者,竟然死了.
　　,这一次过来的厌火族人,只有三位神话级啊.
　　而且在他们的部署之下,不要说神话级的人,就连帝尊级的人都没有一个死亡的.
　　没想到.
　　第一个战死的人.
　　竟然是三位神话级中的一位.
　　而凶手还不是什么元氏部族的神话级,或者其中的神话级强者.
　　反而是他们小觑的帝尊级年轻人!飞卢提醒您:读书三件事凵

第476章?在火焰等级上压制敌人
　　“吼!”
　　厌火族这位…神话级强者,想不通陈昊是什么人.
　　但现在不是让他思考的时候.
　　发出一声怒吼.
　　他继续对陈昊出手.
　　血气疯狂催动.
　　神话级强者三四十,,亿的血气,在其体内疯狂迸发出来.
　　一下子.
　　整个天地的温度在一次攀升起来.
　　笼罩的迷雾再次减少范围.
　　有着数十万米的方圆,浓雾已经被完全蒸发.
　　就连天空都出现了一道光束.
　　是太阳的光亮173照射了下来.
　　,众人却是没有心思理会这个.
　　他们一退再退,面对厌火族神话级强者的爆发,不要周龙贞等人承受不住了.
　　就连厌火族那边的帝尊级,也不得不退.
　　不过.
　　他们仿佛无比对自己部族的强者充满信心.
　　就算陈昊再如何牛逼.
　　在这些人眼里终究不过是一个帝尊级境界的后天人族.
　　完全无法与他们部族的神话级强者相比.
　　而他们退的同时,也跟周龙贞等人一个方向,这也是防止周龙贞等人趁机跑了.
　　只要这些人有着跑路的迹象.
　　他们就会出手.
　　现在嘛,看看自己部族的强者,战斗一个后天人族的天才,最后将这个天才踩在脚下.
　　到时在收拾周龙贞等人也是一样的.
　　反正……在这一片迷雾中,有着他们布置的迷雾阵法.
　　一般人陷入其中.
　　根本无法轻易逃脱……
　　陈昊看着再次攻向自己的火焰巨人.
　　神情凝重.
　　刚刚与其……轰击一番,可是将他最强的招术施展出来了.
　　但.
　　现在见到对方并没有什么损伤.
　　看来要打持久战了.
　　毕竟,他的攻击只能消耗人家一点血气.
　　陈昊的攻击不但要抵挡对方的攻击,还要防止中了对方的攻击.
　　故此.
　　他爆发出来的攻击.
　　不能与对方以伤换伤.
　　毕竟对方一拳下来,他就可以化成齑粉了.
　　所以陈昊只能与对方拼血气了.
　　幸好他在之前的厌火族神话级身上得到不少兽源,加上从元横那里要过来的.
　　他相信足够耗死这个家伙了.
　　只要自己不被他抓到.
　　也不能被其攻击击中要害:.
　　毕竟以陈昊现在的防御,还无法有着强大的防御力,硬扛一个神话级中期的恐怖一击.
　　陈昊早早就将自己的血气恢复圆满.
　　见到火焰巨大冲击而来.
　　他也瞬间爆发出恐怖的火焰.
　　将朱雀基因发挥到极致.
　　衍化成一头.……火焰巨鸟也迎向对方.
　　陈昊知道想要消耗对方的血气,只能用朱雀基因与他对战.
　　毕竟.
　　在火焰等级上.
　　朱雀火焰明显高级过厌火族的血脉火焰之力.
　　故此.
　　两种火焰的碰撞中,陈昊也可以占据上风,也是靠着朱雀火焰的压制.
　　陈昊使用朱雀基因的时候.
　　并没有显化出朱雀的特征.
　　也正是如此,观战的人,根本无法分辨出陈昊体内的是什么凶兽血脉.
　　最多只能确定是火焰类的恐怖凶兽.
　　看无下划线版小说请下

第477章?这到底是什么怪物啊
　　轰爆声彻响天地.
　　两种不一样的火焰碰撞在一样.
　　产生恐怖的炙热气浪,向着四面八方冲刷而去.
　　仿若两个巨大火球轰撞在一起.
　　不过爆发出来的却不是两个巨大火焰相加起来的能量这么简单.
　　单单其冲击波冲刷的范围就已经超过的上百公里.
　　这种恐怖的威力.
　　就算是帝尊级也不敢小觑冲击波的能量.
　　周龙贞等人除了.……不断暴退之外,还要爆发血气抵挡.
　　特别楚香,如果没有周龙贞带着她,她就算没有被冲击波冲击而死,也要受到重伤.
　　陈昊与厌火族神话级的火焰可不单单只有炽热的火焰,还有着能够侵蚀伤口的恐怖煞气.
　　而煞气加持下.
　　两者轰爆出来的攻击,威力就恐怖了.
　　“这个后天人类居然能够与大人打成这种程度,简直不可思议!”
　　“这到底是什么怪物啊!”
　　“万万没想到,后天人类融合凶兽精血,竟然能够爆发出如此恐怖的能量.”
　　厌火族的三位帝尊级也被自己部族的大人与陈昊的战斗给震惊了.
　　他们部族的神话级强者,能够爆发出如此恐怖的能量.
　　他们不会有点什么意外.
　　但是陈昊这个只有帝尊中期的年轻人,竟然也有着这种能量,而且还是他们平日里鄙夷的后天人类.
　　这种融合凶兽精血,让自己身体成为不人不兽的状态.
　　竟然能够在帝尊级就与神话级中期强者战斗.
　　简直让他们认识得到了冲刷.
　　要不是自己亲眼所见的话.
　　他们对这一幕的情景,一定嗤之以鼻.
　　完全不会相信有人能够在帝尊级境界与一位神话级中期强者打得不相上下.
　　“融合凶兽血精真的可以变得:如此强大么!”
　　同时他们的脑海里,冒出了这么一个问题.
　　他们也不是没有见过后天人类的强者.
　　远的不说,就说刚刚的元氏部族神话级,在厌火族神话级手里完全没有一点还手之力.
　　,任凭拿捏的蝼蚁.
　　可是.
　　陈昊这种确实颠覆了,他们以往的看法.
　　他们也不是傻子,知道人与人之间是存在天赋资质的.
　　资质这种东西是人类独有,凶兽,其他万族,也是有着天才与普通人.
　　但.……
　　丶,,丶,,陈昊就算天赋在如此逆天,在他们看到以帝尊级对战神话级还占据上风,就有点离谱了.
　　没错.
　　在这一次的轰撞中.
　　占据上风的人,依旧是陈昊.
　　这是火焰等级的压制,也有厌火族的神话级,之前就有了一些血气消耗.
　　从虐待元横,到其一开始小觑陈昊.
　　他就浪费了不少的血气.
　　导致他正视陈昊实力的时候.
　　已经消耗了一小半血气.
　　原本以为爆发这么一击之后,就可以将陈昊击杀.
　　岂料.
　　陈昊也能够爆发出同样威力的攻击.
　　一步算错,就一步步失去优势一.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第478章?面子比命还要重要的
　　陈昊刚才可没有一点保留,一下子就爆发自己全部的能量.
　　体内煞气悉数爆出.
　　血气也催化完毕.
　　轰出来的恐怖一击.
　　幸好他可以瞬间恢复血气,没有一点间隙,念头一动系统就又将他的血气恢复圆满.
　　同时陈昊也有点庆幸.
　　因为他境界只是帝尊级的,给了厌火族“一一七”
　　神话级不少的迷惑性.
　　让以为自己能够不再完全爆发的状态,就将陈昊击杀.
　　故此.
　　也导致厌火族神话级这人有所保留.
　　不像陈昊一般,耗尽自己所有的血气,爆发出所有威能.
　　这也让陈昊有了反击的机会.
　　念头一动.
　　系统将陈昊的血气再次恢复圆满.
　　不但是血气,其中精神,煞气,皆是因为王者级兽源蕴含的能量充足.
　　让陈昊原本被掏空的身体,弹指间,又恢复活力.
　　还呆在爆炸中的厌火族神话级,还不知道陈昊在这么一击之下,根本没有一点损伤.
　　他在震惊陈昊的恐怖之外.
　　也会自己的血气感到担忧.
　　刚刚一击,他消耗的血气可不少.
　　导致他现在体内的血气只剩下巅峰时期的三分之一.
　　要知道他血气总量,如果也可以像陈昊一般用数字统计的话,那么将会有着四十多亿的数值啊.
　　现在只剩下三分之一.
　　也就是十亿多一些.
　　一般情况他只有这一点血气,也能够虐死元横这种级别的神话级.
　　可是.
　　他现在的对手是陈昊这个怪物.
　　完全无法用以往的经验来判断陈昊的实力.
　　这就让这个厌火族神话级踌躇了.
　　到底要不要呼叫,让另外一个同伙过来联手对付陈昊.
　　而且那边他们还刚刚控制了一个后天人类的神话级后期.
　　也正是之前有着控制那个…神话级后期的后天人类,导致他们知道这边自己部族一位神话级身死,也没能及时赶过来.
　　但是如果他现在就呼叫帮手的话,以后他在部族恐怕就没有面子了.……,毕竟,呼叫帮手的话,他就等于承认自己不是一个帝尊级后天人类的对手.
　　身为先天人族的他们,平日里可是无比鄙视后天人族的.
　　他要是被一个后天人族的强者击败.
　　虽然也会不部族之人耻笑,但也不会有什么太大的影响.
　　可是被一个小辈,还是一个境界低于自己的人击败的话.
　　这个面子,他丢不起啊.
　　就在厌火族神话级走神间.
　　他突然察觉在还没有退散的爆炸威能中.
　　猛地有着一股恐怖的能量在凝聚起来.
　　“卧槽,!”
　　他突然想到了什0.
　　9么,一声芬芳破口而出.
　　同一时间.
　　催动着自己的血气.
　　没有一点犹豫,向前轰击出去.
　　虽然很仓促,但没有办法.
　　陈昊的攻击又一次轰击下来了.
　　他如果不迅猛反击抵挡的话,那么他就要挨陈昊恐怖一击了.
　　看无下划线版小说请下

第479章?炙热天地中感到寒意
　　轰隆!又是一声轰鸣炸起.
　　这是在刚爆炸中,又炸起来的爆炸.
　　犹如火上加油.
　　让原本已经开始有点退散迹象的滚滚火焰,有一次熊熊燃烧起来.
　　带着炽热火焰的气浪.
　　再次涟漪一般冲刷开来.
　　不但厌火族神话级强者惊愕陈昊出手果断.
　　已经退到数万米之外的周龙贞等人,也惊愕不已.
　　现在这一带完全没有了可以压制精神力的诡异浓雾.
　　他们可以靠着精神力,探查陈昊与厌火族强者的战斗.
　　当然.
　　他们最多也只能模糊查探而已.
　　毕竟.
　　陈昊两人爆发12出来的煞气,也是有着影响精神的能力.
　　,但,就算如此,刚刚陈昊出手的一幕,他们也察觉到了.
　　万万没有想到,在与神话级战斗中.
　　刚刚完成一次轰撞之后.
　　再次率先出手的人,竟然是只有帝尊级的陈昊.
　　众人骇人.
　　到底是怎么样的恢复能力.
　　才能让陈昊在轰出一击恐怖攻击后,有一次迅速轰击出同样威力的攻击.
　　没有看到.
　　身为神话级中期的厌火族强者.
　　也只能在陈昊的攻击轰来的时候,仓促抵挡么.
　　周龙贞美眸露出精芒,陈昊当真一次又一次的刷新她的认知.
　　“这个家伙到底还有多少底牌啊!”
　　她心里嘀咕.
　　其他人没有周龙贞那样的精神力.
　　故此.
　　也没有看到直冲九天的火焰爆炸里面发生了什么只见到.
　　滚滚火焰中,还发生了一次爆炸.
　　恐怖的煞气冲刷过来,都可以切开他们的防御.
　　要是他们的精神想要探入火焰之中的话,恐怕神魂就要受创了.
　　但,也知道陈昊与厌火族强者再次轰撞起来.
　　只是在他们还没有从震惊中缓过来的时候.
　　又有爆炸轰隆炸起.
　　威力竟然比前两次还要恐怖.
　　同时.
　　他们还见到一个身影与冲击波一同在滚滚火焰中飞出来.
　　那个身影飞出来的速度极快.
　　他不是逃出来的.
　　而是被轰飞出来.
　　那个…被火焰包裹的身影,就在周龙贞眼中,以恐怖的速度,向着大地轰砸下去.
　　轰隆一声.
　　火焰与山石冲天炸起.
　　大地直接被那个身影砸出一个巨大深坑.
　　直径达到上万米.
　　周围还有一团团火焰在燃烧着.
　　刚刚的一幕发生得太快,他们都没有来得及分辨是谁被613击飞了.
　　也就是说,陈昊与厌火族强者的对战.
　　到底是谁输了.
　　砸落在大地这边的烟尘还没有散开.
　　众人就察觉到半空中的滚滚火焰中飞出一个人.
　　同样被火焰包裹着.
　　不过在火焰中,还有一双深邃的眼眸.
　　眼神凌厉无比.
　　就算其身上有着焚烧的火焰,也无法熄灭那双眼睛的寒冰.
　　感受到那双眼睛的冷厉.
　　众人发寒.
　　明明这一片天地的温度达到百度以上.
　　但他们依旧感到有一股寒意.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第480章?厌火族强者惨死
　　周龙贞等人对陈昊的气息无比熟悉,故此一瞬间就察觉到后出来的人,正是陈昊.
　　但,确认是陈昊之后.
　　他们就更加震惊了.
　　万万没想到,陈昊与厌火族神话级强者对战中,胜者居然是陈昊.
　　而且还这么快.
　　确实,陈昊与厌火族强者交战的时间,加起来也不过几个呼吸.
　　也正是时间如此短暂,陈昊就将一位神话级中期轰飞,简直让众人感到不可思议.
　　就算对陈昊的实力,充满信心的周龙贞几人,也露出错愕之色.
　　实在是陈昊的实力,又一次超出他们的想象.
　　对战上一位厌火族强者的时候.
　　陈昊已经将他们震惊得不能自己.
　　但,现在又以更加恐怖的速度,对付一位更加强大的神话级中期.
　　还是以压制的形态,对付对方.
　　简直如同神明一般.
　　就在他们以陈昊不再出手的时候.
　　又见火焰包裹中的陈昊,化出一只巨大手掌,然后将这只打手将其身后的爆炸火焰拢聚起来.
　　眨眼间.
　　凝聚成一个已经被浓缩的火焰.
　　其中的火焰都是刚刚战斗爆炸产生的火焰.
　　再被陈昊浓缩之后,其中蕴含的能量就更加恐怖了.
　　下一秒.
　　浓缩火球刚刚凝结出来.
　　陈昊就直接扔向厌火族神话级刚刚轰砸在大地的方向.
　　可以说.
　　他现在是趁着厌火族神话级病,拿他的命.
　　没有办法,陈昊可不敢有一点掉以轻心.
　　那个…厌火族神话级强者,被陈昊轰飞,可是还没有死掉.
　　毕竟是一尊神话级中期强者.
　　轰隆.
　　陈昊扔出浓缩火球,直接在厌火族神话级强者砸出来的深坑炸起更加恐怖的毁灭之力.
　　一瞬间.
　　就原本数万米直径的天坑.
　　扩展了几倍.
　　爆发出去的能量,比之陈昊与厌火族强者的碰撞还要恐怖.
　　其实也等于陈昊调动了之前爆炸留下来的能量.
　　再次结合起来.
　　一次性轰击在厌火族强者身上.
　　啊!厌火族神话级强者,一声惨叫从冲天而起的爆炸中传出来.
　　惨叫声让人感到无比凄凉.
　　听着这个声音,周龙贞等人知道,厌火族这一位神话级中期强者无法存活了.
　　果然.
　　随着那一声惨叫,厌火族强者确实连生命气息都没有了.
　　恐怕他也是使用了自己最后的血气,喊叫一声.
　　也不知道是太过痛苦不甘,还是正在呼叫同伴零.
　　毕竟.
　　他们厌火族除了被陈昊击杀的,还有一位神话级强者的还没有出现.
　　陈昊看着爆炸产生的威能慢慢稍弱.
　　精神查探进去.
　　果然什么也不剩了.
　　不但是厌火族神话级被爆炸毁灭,就连他携带的储物戒指,也跟着他粉碎了.
　　唉!陈昊叹息一声.
　　可惜没能在其身上获得一些兽源,怎么说在这一次战斗中,他的兽源也消耗不少,而且都是王者级别的.
　　看无下划线版小说请下

第481章?又秒杀了三个厌火族
　　陈昊叹息一声后.
　　就收回遗憾的神色.
　　将目光投向正在呆愣中的三位厌火族帝尊级身上.
　　因为厌火族神话级强者死的太快,而且还是死在陈昊这个帝尊级手中.
　　一时间.
　　他们无法接受这个事实.
　　厌火族中,神话级强者也不是说要多少有多少,不然也不会只派三个3过来对付元氏部族.
　　要知道,元氏部族可是距离周氏部族很近的.
　　虽然这个距离,就算神话级的强者,也需要飞行一段时间,但对于混沌级强者而言,根本不算什么距离.
　　以周氏部族的混沌级强者,想要赶到元氏部族部族的话,也不过627一刻钟的时间.
　　,而且还不是破碎虚空,那种…缩地成寸的速度.
　　只是要普通速度,也只需要一刻钟而已.
　　如此.
　　厌火族如果有着足够多的神话级,高层也愿意派遣更多的神话级过来,可以给元氏部族雷霆的一击.
　　就算其中被周氏部族的混沌级强者发现,有着足够的神话级,区区几位神话级他们也是消耗得起的.
　　但.
　　厌火族也没有这么多神话级可以用来牺牲.
　　也正是如此.
　　他们在对付元氏部族,也是要这般小心翼翼.
　　神话级都如此了.
　　更不要说被陈昊击杀的还是神话级中期的强者.
　　三人3一时间无法承受这个事实.
　　如果自己部族的神话级强者,被后天人类的一个神话级击杀的话,他们也不会如此震惊.
　　但显得却是被一个后天人族的帝尊级,简直无法接受的事情啊.
　　故此.
　　在听到自己部族强者,那最后一声惨叫后.
　　他们就呆滞不动,脑海一片空白.
　　就连陈昊的神识锁定了他们,他们还一无所知.
　　唰唰唰!蓦地,三道风刃飞射过来.
　　等到他们察觉有危险的时候,就已经没有了生息.
　　,陈昊瞬间秒杀了这三个3厌火族帝尊级的强者.
　　身形一闪.
　　从他们身上取走了储存戒指.
　　身为先天人族的厌火族,在底蕴上,恐怕比周氏部族还要强大一些.
　　就连这三人,每人都携带着一个储存戒指,倒是……便宜了陈昊.
　　对于……强者而言.
　　储存戒指不值什么.
　　而在底层中,比如在地球中,陈昊就没有见到有什么强者拥有.
　　但.
　　在进入荒兽世界之后,陈昊击杀的帝尊级以上的强者,差不多个个都有着一个储存戒指.
　　故此.
　　陈昊也不感到什么惊奇的.
　　获得三个3储存戒指的瞬间.
　　陈昊就查看了其中的东西,.
　　很遗憾,一颗1帝尊级兽源都没有.
　　除了……一些稀罕:不知名的晶石之外,只有一些王者级兽源.
　　不是很多.
　　却是刚好弥补了陈昊刚才战斗消耗的兽源.
　　有了这些……兽源,陈昊就不用惧怕厌火族的另一个神话级强者了.
　　他可以瞬间恢复血气.
　　只要有着足够的兽源还真不怕那些.……没有什么强大攻击力的神话级.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第482章?我虽然很强，可杀敌也不轻松
　　除了……其中的王者级兽源,陈昊还发现有着一些九阶9,八阶的兽源,看来先天人族想要快速提升实力,也是需要炼化凶兽的精血兽源.
　　而这三个3帝尊级厌火族的人,还没有奢侈到可以只使用王者级兽源的程度.
　　以他们实力击杀一头.……帝尊级凶兽是没有问题的.
　　不过.
　　也不是可以在无损的状态下击杀.
　　故此.
　　帝尊级兽源对于他们而言也是无比珍贵的.
　　所以达到帝尊级之后,很人依旧只能靠着王者级兽源来修炼.
　　这不但是先天人族如此,后天人类同样如此.
　　甚至后天人族能够拥有的兽源还不及先天人族.
　　一些没有背景的帝尊级强者,恐怕他还没有吸收过一颗1帝尊级兽源.
　　就连王者级的兽源恐怕都是奢侈之物.
　　毕竟.
　　不是什么人都能够像陈昊一般击杀凶兽如砍瓜切菜.
　　完全没有一点难度.
　　枉论现在的陈昊有着击杀神话级强者的实力.
　　只要不是逆天的神话级凶兽,恐怕也要丧命在他的手里.
　　陈昊将所有兽源搬到自己主储存戒指上.
　　至于其他那些他看不明白的晶石.
　　只能卖给周龙贞了.
　　毕竟他留着也没有什么作用.
　　后天人物虽然很多都是依靠凶兽血脉获得强大的攻击力.
　　不过对于一些天生血脉之力就不强的人.
　　他们还是需要外力的辅助.
　　比如武器,护甲.
　　这些……晶石虽然陈昊不怎么识货,不过既然厌火族的人,都收起来,可惜也不是什么普通之物.
　　应该可以换取到一些兽源.
　　“陈昊哥,你好厉害啊,竟然连神话级中期的强者,也不是你的对手.”
　　在陈昊清点自己的小收获之时.
　　周龙贞等人已经从陈昊击杀神话级中期强者的震撼中回过神来.
　　并且向着陈昊这边飞过来.
　　还没有靠近陈昊,楚香也大喊崇拜说道.
　　要知道他们楚氏一族也就比元氏部族强一些.
　　而在元氏部族对厌火族强者都束手无策,但却被陈昊一个帝尊级的人,连续击杀了两个神话级强者.
　　如此战绩.
　　如何不让楚香崇拜呢.
　　她甚至都不认为她那个…有着神话级巅峰的父亲,恐怕都不是陈昊的对手.
　　因为陈昊击杀两位厌火族的神话级,整个过程,太过流畅了.……
　　,,根本没有一点阻碍的感觉.
　　在只有王者级修为的楚香眼里,陈昊击杀厌火族的神话级强者,就跟她看见陈昊击杀那些……他们路上碰见的凶兽一般.
　　完全没有一点困难.
　　陈昊闻言.
　　只是微微一笑.
　　如果他知道楚香的想法,一定不会如同,在击杀厌火族神话级过程中,看着无比轻松,不过他要是稍有一点不慎的话.
　　就死无葬身之地了.
　　因为境界的差距,导致神话级强者能够承受他的攻击,而他却是无法承受神话级强者的一击.
　　当然.
　　元横这种水货除外.
　　反正……刚才的战斗,他可是一点也不轻松丈.
　　看无下划线版小说请下

第483章?瑟瑟发抖的元横长老
　　见到陈昊再次以强悍的实力击杀一尊他们都无法仰望的神话级强者.
　　现在能够与陈昊继续和平说话的人.
　　也只剩下什么都不懂的楚香了.
　　她严格意义上讲,还是第一次独自一人在外面闯荡.
　　对于……一些强者的敬畏没有那么深刻.
　　故此可以跟陈昊平等交流.
　　而且陈昊也没有那种强者的威慑力,用在楚香身上.
　　但,其他人不一样啊.
　　他们见过各种强大的强者.
　　对于……强者他们心内深处会不由自主的感到敬畏.
　　周龙贞几个见过陈昊在王者级境界时候的样子.
　　现在知道他有着击杀神话级强者能力之时,虽然也感到敬畏,但还是可以接受.
　　毕竟,他们算是看着陈昊一步步将实力提升起来的.
　　震撼之后.
　　也能够与陈昊和平对视.
　　但.
　　元氏部族的人,就不敢如此了.
　　他们看向陈昊的眼神已经有着对神话级强者的畏惧.
　　其中的恐惧甚至比面对一些神话级还要浓郁.
　　而除了.……元氏部族的帝尊级之人.
　　就连有着神话级境界的元横,都无法平视看向陈昊.
　　此刻的元横.
　　内心无比忐忑不安.
　　之前他的所作所为,于他的境界而言,对着一个帝尊级如此说话,是完全没有一点问题的.
　　可是.
　　现在的问题是,他居然以那样的状态与陈昊这个帝尊级说话.
　　简直就是.……嫌命长,去挑衅一些神话级巅峰强者.
　　现在在元横的眼里.
　　陈昊就是……神话级巅峰级别的存在.
　　而且想到陈昊此时不过是一位帝尊级中期,其中的潜力恐怖到让人无法平视.
　　躲在众人后面的元横,脑海无比混乱.
　　万分后悔自己为何要那般对待陈昊.
　　虽然他的行为没有什么出格的地方,但是会让陈昊感到恶心.
　　但.
　　在元横惴惴不安中,他发现陈昊并没有在乎自己.
　　看都不看一眼.
　　这让他松了一口气的同时.
　　又有一点抱怨.
　　毕竟怎么说他也是这里的唯一一个神话级强者.
　　可是,心里如此想.
　　不过他却没有一点动弹身体的动作.
　　害怕自己稍微弄出一点动静,就会昊的关注,到时要是陈昊秋后算账的话.
　　那么他到时的哭都来不及陈昊能够几击就轰杀一个能够虐待他,还没有一点还手之力的强者.
　　想要击杀他,根本不用力.
　　虽说有点长他人志气,灭自己威风,但陈昊的实力,就连他也不得不承认啊.
　　确实有着随手击杀的能力.
　　元横在众人后面思绪纷呈.
　　陈昊就将刚刚获得的不少晶石,交给周龙贞,让她看看值多少兽源.
　　随着周龙贞查看一番.
　　然后她说出一个让陈昊失望的数字.
　　与他们周氏部族的交易的话,这些……晶石最多也就一千颗王者级兽源的,意价值十颗帝尊级兽源!经过周龙贞的解释.
　　只是这些……晶石也不是什么太过稀罕的晶石.
　　而且后天人族需要到地方也不算很多.
　　之所以还值这么多,也是因为其实这些……晶石,也不是那么容易寻找.
　　况且陈昊手上的晶石数量也是不少的.
　　闻言.
　　陈昊也无所谓了.
　　反正……也是他留着也没有什么用.
　　能够卖给周龙贞也不错.
　　只可惜现在周龙贞身上没有这么兽源.
　　只能回到周氏部族才能给陈昊.
　　以陈昊现在的实力,他还真不怕什么刑罚了.
　　一开始,他想着与楚香分两路,除了……那时不是刑罚的对手之外.
　　还有就是……他也怕周氏部族的强者会出手帮助刑罚.
　　面对单单一个刑罚他都没有什么把握,更不要说其背后还有着周氏部族的强者.
　　现在不一样了.
　　实力上,就算他还不是刑罚的对手.
　　可是刑罚想要击杀他也不是一件容易的事情.
　　再者他认识周龙贞,有着这一层关系,起码……在周氏部族这边,可以确定不会有人跑出来没有一点利益就出手帮助刑罚.
　　如此种种.
　　陈昊倒是不会跑路了.
　　可以安心前往周氏部族.
　　而且他的血气也要提升到帝尊后期了.
　　有着帝尊级后期血气的他,面对神话级后期强者就更加有底气了.
　　“我先离开这里!”
　　“恐怕还有着其他的厌火族神话级强者!”
　　陈昊思索了一下说道.
　　之前他也没有想到要询问厌火族的人.
　　他们前来这里对付元氏部族的强者有多少.
　　故此.
　　陈昊决定先离开这里.
　　毕竟在同一个地方击杀了两个厌火族的神话级强者.
　　厌火族那边的人再傻也知道这边有着棘手的强者在,再过来的时候,一定是倾巢出动的.
　　对于……陈昊的话,众人肯定是没有意见的.
　　就算有着意见.
　　他们也不敢说出来啊.
　　因为陈昊也不会听他们的.
　　其实陈昊还真没有打算听他们的,他的话音刚刚落下,他自己本身就已经动身了.
　　反正……也没有理会后面的人跟不跟上来.
　　当然.
　　陈昊有信心周龙贞几人会跟上来的.
　　至于元氏部族的人,他才懒得理会.
　　不过.
　　见到陈昊几人没有一点犹豫的就离开,元氏部族的人也当即跟上.
　　以陈昊的实力,现在都匆匆离去,他们心里有种:不好的预感.
　　其实陈昊匆匆离开,是因为他之前杀完厌火族的人,想要看看是不是还有其他的敌人窥探他们.
　　故此就扩散精神向着四面八方探查过去.
　　同时因为这里被战斗冲击波冲刷过,精神查探的范围也扩大的起来.
　　也正是如此.
　　陈昊发现数百公里之外有着一头.……帝尊级凶兽出没.
　　还是帝尊级后期的凶兽.
　　这种级别的凶兽出现,陈昊肯定不愿意错过.
　　所以才会提升离开.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第484章?诡异的凶兽，敢怒不敢言
　　众人不知道陈昊想要做什么,但他们却是没有一点怨言,也没有一点疑惑的跟在陈昊后面飞行.
　　这些人都对陈昊充满了信心.
　　毕竟是能够击杀两尊神话级强者的狠人啊.
　　不要说其他人,就连元横这个神话级也只能乖乖跟在陈昊后面.
　　当然.
　　如果他的血气恢复了的话.
　　那么他会带着元氏部族的人离开.
　　不然,跟在陈昊身边也没有让他有多少安全感.
　　以陈昊的实力或许不会将帝尊级的人放在眼里,但作为唯一一个神话级,元横觉得就算实力再强,多少……也会对他有所一些忌惮,与膈应.
　　现在看着风平浪静的,一旦有着什么问题冲突的话,他相信陈昊第一个不会放过的人,就是他了.
　　元横实力不怎么样,但在脑补的幻想中,他绝对是强者中的强者.
　　陈昊不知道元横这个老家伙再想什么东西.
　　此刻他的心思都放在那头帝尊级凶兽上.
　　能够碰到一头.……帝尊级后期的凶兽,也是非常不容易的.
　　陈昊知道这种级别的凶兽,速度也不错.
　　特别呆在这一片迷雾中,一旦被它跑了就很难再找回来了.
　　数百公里的距离.
　　说远不远,说近也不近.
　　而且周龙贞等人的速度也一般.
　　故此,陈昊的精神一直锁定着那头凶兽.
　　以防它跑了.
　　只是让陈昊觉得奇怪的是,那头凶兽竟然在:他的精神中,气息诺隐诺现.
　　甚至有着短暂的时间,还消失在他的精神范围中.
　　原本察觉这一点的陈昊,那头凶兽以某种诡异手段,离开了原地.
　　岂料.
　　正当陈昊想要扩散精神向着其他方向探索的时候.
　　那头凶兽的气息又一次浮现出来.
　　其中位置还是原来的地方,根本没有移动过.
　　只能说明刚才短暂的消失,不知道它是真的消失,还是其有着屏蔽精神探查的能力.
　　一时间.
　　陈昊对这头凶兽就更加好奇了.
　　同时他心里有着猜测,如果这头凶兽有着屏蔽精神的能力.
　　是不是他可以复制它的基因,然后催动起来,以后但凡想要探查他的人,恐怕也要花费不少心思了.
　　想到这里.
　　陈昊对于……那头凶兽就更加上心了.
　　当即.
　　他的速度也提升了起来.
　　跟随在他后面的众人,原本十分担心后面有着厌火族的人追上来.
　　所以在跟着陈昊的同时,还时不时的留意着后面的状况.
　　蓦地.
　　陈昊突然加速,一下子让众人都茫然中,又紧张起来.
　　陈昊如此变故,任凭任何一个人都知道他发现了什么.
　　但.
　　这些人不知道陈昊突然速度是因为前面有着什么东西,还是后面有着敌人.
　　陈昊也没有说什么.
　　一时间.
　　除了……周龙贞几人对陈昊无比信任之外,元氏部族的人,特别元横都无比抱怨陈昊.
　　但也不敢说什么.
　　但凡有脑子的人都知道,谁要是胆敢质问陈昊的话,那么恐怕他就脱队了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第485章?雾熊，喷吐浓雾的凶兽
　　就这样在无比诡异的气氛中,陈昊他们终于靠近了那头被陈昊锁定的凶兽附近.
　　陈昊让众人停止.
　　然后他身形一闪,以最恐怖的速度离开.
　　这里不是刚刚陈昊与厌火族强者战斗的地方,其中浓雾依旧笼罩着周围.
　　甚至要比其他地方浓郁.
　　陈昊也不知道那头可以屏蔽精神的凶兽,是不是没有发现他们,还是以为自己的屏蔽精神能力,足以不让陈昊等人发现它.
　　故此.
　　哪怕陈昊等人已经靠近那头凶兽一万米了.
　　它依旧不为所动.
　　原本陈昊还想让它跑动起来的时候.
　　直接对它雷霆出手.
　　岂料.
　　人家竟然当他不存在一般.
　　一动不动.
　　陈昊可不会理会它这么多,瞬间雷霆出手.
　　对付一头.……帝尊级后期的凶兽而已.
　　他还不需要太过小心翼翼.
　　轰!陈昊的速度爆发起来,迅猛无比.
　　以白虎基因为主的凌厉攻击轰在那头龟缩在一团浓雾中的凶兽.
　　直接将那头凶兽打飞.
　　但.
　　让陈昊错愕的是,这头凶兽竟然没有当.
　　轰撞在一座大山之上.
　　当即将整座大山给撞塌了.
　　“雾熊!”
　　陈昊冒出疑惑.
　　没错,这头凶兽是一种雾熊的凶兽.
　　它的血脉基因并不算太高.
　　甚至都没有达到级,只有更低级的.
　　不过想要了解这头凶兽的能力,陈昊还是选择融合它的基因.
　　毕竟比雾熊基因更加低级的基因,他也融合不少.
　　也不在乎多出这么一头.……凶兽的基因.
　　而且雾熊的能力,确实也让陈昊无比好奇.
　　虽然基因等级低了一些,但是有着屏蔽精神的能力,还是有点辅助作用的.
　　毕竟,现在陈昊缺少的就是.……这种类似的隐匿能力.
　　“呃,原来不过是靠着体内吐出来的浓雾来屏蔽精神!”
　　“不要这种能够阻挡精神探查的浓雾,确实有点不错,不过对于精神能力强大的强者而言,也没有什么太大的作用!”
　　一瞬息之间.
　　融合完雾熊的基因,陈昊当即也对雾熊的能力有了一定的了解.
　　原来这种雾熊凶兽,能够喷吐出一些能够阻挡精神的浓雾颗粒.
　　刚才陈昊短暂时间失去了这头凶兽的气息.
　　也是它就可以喷吐出来的浓雾包裹在自己的周身.
　　在扩散出去之后.
　　陈昊又才发现它.
　　当然,这头雾熊也是足够倒霉的.
　　要是碰撞其他人,它还真不会被发现.
　　但它很不幸.
　　因为它碰到了陈昊.
　　陈昊的精神堪比神话级巅峰强者,在吸收从元横得来的帝尊级兽源,虽然那些……兽源没有给煞气提升多少.……,但对于精神力,可是提升不少.
　　在没有达到混沌级的精神力,在混沌级以下,陈昊的精神力可以说,乃是最强的了.
　　几近于混沌级强者的精神力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第486章?诡异迷雾之源
　　在陈昊轰击一击在雾熊身上,它的基因就被陈昊复制了.
　　了解雾熊的能力后.
　　这头雾熊凶兽唯一有价值的地方,就只有它的兽源了.
　　刚刚陈昊一击并没有能够直接将其击杀.
　　只因陈昊小觑了雾熊的防御.
　　浑身都是厚重的肉块.
　　让雾熊能够在力量的轰击下,利用自己的肉身卸掉不少伤害力.
　　而且陈昊也没有使出全力.
　　故此.
　　在雾熊刚刚反应过来的时候.
　　陈昊身形一闪.
　　就在雾熊想要吼叫一声的时候,以白虎凶兽基因衍化而成的利爪.
　　带着恐怖的煞气.
　　扑哧的一声.
　　弹指间,将雾熊的头颅切割下来.
　　让刚刚张口,想要嘶吼的雾熊,当即失去了生命.
　　行云流水的动作,雾熊在陈昊手里完全没有一点还手之力.
　　眨眼间.
　　它的兽源已经到了陈昊手里.
　　并且还没有停留在陈昊手上一秒中,就已经被其吸收掉.
　　瞬间将陈昊又提升了不少.
　　陈昊完成这一切都没有花费几个呼吸的时间.
　　再次回到周龙贞等人身旁时.
　　周龙贞等人还在因为陈昊蓦地离开而面面相觑.
　　“怎么啦”
　　周龙贞见到陈昊回来询问.
　　陈昊看了她一眼.
　　“你们知道雾熊的凶兽么”
　　由于复制融合了雾熊的基因,陈昊已经猜测出这一片浓雾是用什么来形成了.
　　就是……雾熊这种凶兽搞出来的.
　　他也不知道厌火族的人从哪里找来这么多雾熊.
　　反正……将这么一大片的地域都笼罩着雾熊喷吐出来的浓雾.
　　其中恐怕有着不少的雾熊凶兽.
　　只要解决完所有雾熊的话,那么这一片迷雾就可以溃散了.
　　原本他也想不明白,厌火族是用什么东西制造这一片浓雾,没想到还是无法逃离凶兽的能力.
　　“雾熊”
　　周龙贞闻言,一脸懵逼.
　　其实她对什么凶兽的,完全都懒得记,她的想法很简单,就是……碰到凶兽,直接击杀就是了.
　　记住它们的名字特性做什么.
　　当然.
　　这些……也是在普通凶兽的范畴,对于……强大顶尖的凶兽,周龙贞还是知道的.
　　而雾熊这种级别的凶兽,还没有达到让她记住的地步.
　　“完全没有听过,阿寻你知道么”
　　周龙贞没有多想,自己不知道,就不会纠结太多.
　　毕竟她的身边还有一个移动百科.
　　刑寻沉思一下,才开口道:“嗯,是一种能够喷吐隔离精神雾气的凶兽,战力一般,浑身长满肥肉,因为过于肥胖而导致移动速度缓慢,幸好有着一种隔离精神雾气天赋,让它们能够隐藏起来!”
　　“陈先生你是想说,这一片浓雾是雾熊搞出来的”
　　“不可能吧!”
　　“我们在这一片迷雾中兜兜转转这么长时间了,都没有出去,可以说这一片迷雾广阔无比.”
　　“雾熊没有喷吐出这么多雾气的能力!”
　　刑寻想到什么,而后又摇头否定了陈昊的猜测!看无下划线版小说请下载飞卢小

第487章?无法复制的基因
　　陈昊摇摇头,他觉得刑寻分析不对,一头.……雾熊当然无法喷吐出这么一大片浓雾.
　　但如果不止一头呢.
　　刑寻没有雾熊的能力,她对雾熊的理解更多在与她在古书籍中得到的信息.
　　而陈昊融合了雾熊的基因.
　　自然至于能够做到什么样的程度.
　　一头.……帝尊级的雾熊,负责一个区域,有着数百头的话,就可以做到,而且这一片迷雾不但有着雾熊的诡异雾气,还有着厌火族的阵法加持.
　　不然就算是有着上百头雾熊的喷吐雾气.
　　陈昊他们想要出去也不是很难.
　　当然.
　　这其中恐怕没有上百头雾熊这么多.
　　不过陈昊想,至少有着一头神话级雾熊.
　　根据他对雾熊能力的理解,也觉得有一头神话级雾熊被厌火族的人控制着.
　　想到元氏部族之前有一个家伙被厌火族的控制.
　　不用想,陈昊都知道厌火族定然也可以控制凶兽.
　　只是不知道他们使用什么方法.
　　由于先天人族体内没有凶兽基因,陈昊也无法复制他们的基因.
　　陈昊身上的系统只能复制凶兽基因.
　　如果厌火族体内有着一些杂质的凶兽基因,陈昊或许还能够复制他们的基因.
　　但.
　　先天人族自己的人类血脉就天生蕴含着,跟着凶兽一样的能力.
　　完全不需要融合凶兽的基因.
　　才能够拥有可以感悟天地法则的能力.
　　后天人族因为天生血脉普通,没有一点能力,除了……繁衍能力恐怖之力,没有其他长处,就连寿命也短暂的可怜.
　　荒兽世界的后天人族,除了……身体强壮一点,其实跟地球人不多.
　　不过,荒兽世界的后天人族,在无尽岁月之前,就获得了融合凶兽精血的方法.
　　经过无尽年月的繁衍传承,也让第一代,暴躁的凶兽血脉,得到了融合性.
　　很少再出现暴躁失控的能力.
　　不过.
　　后天人族的传承血脉,也会根据天赋的因素,有了高低之分.
　　导致部族之内,同样的血脉之力,实力有高有低.
　　陈昊没有解释太多.
　　这里的雾熊被他击杀之后.
　　浓雾也开始稀薄起来.
　　这时,众人也才从刑寻的话中,知道这一片迷雾,可能形成的原因.
　　“厌火族的人,去哪里找到这么多的雾熊”
　　……
　　丶,,丶,,周龙贞思索了一下.
　　刑寻觉得这一片浓雾可能跟雾熊无关,不过看了陈昊一眼,她还是选择以陈昊所想的方向去想.
　　“谁知道呢!”
　　陈昊耸了耸肩,如果不是刚刚复制了雾熊凶兽的基因,他根本不知道荒兽世界还有这种诡异能力的凶兽.
　　血脉等级不怎么样.
　　但却有着各种诡异辅助能力.
　　这比有着迷幻能力的凶兽还要稀罕.
　　而是迷幻能力的凶兽,只要自己的精神力足够强悍的话,是可以破解的.
　　对于……陈昊这种精神力比境界还高的人.
　　迷幻对他完全没有多少作用之!飞卢提醒您:读书三件事凵

第488章?精神暴风
　　陈昊不理会其他人有什么想法.
　　反正……这里的人,完全没有能力解决这里的问题.
　　根据他自己的猜测,觉得这一片浓雾中,可能有着神话级的雾熊.
　　陈昊一下子有了寻找出来的兴趣.
　　当然.
　　神话级雾熊的能力,肯定比帝尊级后期要厉害的.
　　如果不是靠的特别近的话.
　　陈“六一零”
　　昊觉得自己也无法利用精神直接探查出来.
　　不过.
　　一头.……神话级凶兽的诱惑.
　　导致陈昊已经改变了带着众人一起离开的想法.
　　既然这一些浓雾乃是凶兽制造出来的.
　　那么杀光所有这些凶兽不就可以找出来了么.
　　当然,陈昊改变想法的原因.
　　同样是他的血气已经临近帝尊级后期的数值.
　　只要再杀几头帝尊级凶兽的话.
　　他就可以冲击帝尊级后期了.
　　有着后期级别的血气量,他所能够爆发出的能量也更加恐怖.
　　如此一来.
　　他全力爆发一次攻击.
　　都是接近十亿血气催发出来的恐怖毁灭之力.
　　配合接近神话级巅峰的煞气.
　　可不是一般的神话级能够承受得住.
　　这也是陈昊突然改变注意的原因.
　　想到就做.
　　就在众人还在:震惊着这一片迷雾乃是雾熊凶兽制造出来之中.
　　蓦地.
　　他们突然感受到一股恐怖的精神暴风向着四面八方扩散出去.
　　这是陈昊的精神力全面爆发出来.
　　他要寻找出隐藏起来的雾熊,就不可能在保留精神力的查探.
　　而陈昊这么一爆发.
　　虽然陈昊的精神力也没有直接攻击他们,可是由于太过于靠近陈昊了,导致自己的精神力也受到了陈昊的影响.
　　出现了絮乱.
　　众人的精神力在陈昊的精神暴风中,如同一艘小叶舟,在风浪中漂浮.
　　没有一点安全感到.
　　元氏部族的帝尊级,由于是靠着外力提升境界的,故此他们的精神力也只有王者级的水平.
　　在陈昊的精神暴风中.
　　直感陈昊如果想要伤害他们的话……完全可以利用精神力,直接攻击他们的神识海.
　　让他们瞬间变成白痴.
　　当然.
　　陈昊也没有专门攻击精神的能力.
　　毕竟他融合的凶兽中,除了……九尾狐之外,没有一头.……对精神领域有所了解.
　　而九尾狐也只是在幻境迷惑上有着显著能力.
　　要以九尾狐的能力形成精神攻击,也是做不到的.
　　不过.
　　如果陈昊真要以精神力使一个人变成白痴的话.
　　以他的精神力的恐怖.
　　专门对着一个王者级碾压过去也是可以做到的.
　　但.
　　0.5这有什么意义.
　　要是真有这么一个人出现,直接杀了,不是更好过将其变成白痴.
　　毕竟.
　　催动精神力.
　　也是需要消耗大量的血气.
　　除了……血气,其中也是消耗精神力本身,这两种想要恢复的话,哪一个不是需要吸收不少的兽源.
　　陈昊才不会做这种费力不讨好的事情.
　　看无下划线版小说请下

第489章?通往绝颠之路，没有阻碍！
　　“这个家伙.……”
　　元横心里嘀咕,他万万没有想到,陈昊不但战力爆表,其精神力也达到了一个恐怖的程度.
　　在陈昊的精神暴风之中.
　　就算是元横也觉得自己处于风浪中.
　　随时可能会被冲击在暴风中,从而迷失自己.
　　震撼的同时.
　　元横也终于知道陈昊的恐怖了.
　　至于神色中露出了恐惧.
　　之前陈昊有着击杀神话级的战力.
　　但.
　　元横因为陈昊不过是一位帝尊级的年轻人.
　　觉得他想要成就神话级的话,还不知道等到何年何月呢.
　　毕竟.
　　战力强大,也不一定,就可以突破到神话13级.
　　在陈昊没有晋升神话级之前,元横心里还是有着一点优越感的.
　　陈昊的战力虽然很强,但想要冲击境界,单单战力强悍是没有用的.
　　还需要有着相应的精神力.
　　精神力除了.……可以提升感应力.
　　它还是控制体内力量的关键.
　　如何调动血气,调动多少……血气,体内的基因,也是要靠着精神调和.
　　而冲击境界.
　　就更加需要精神力的调配了.
　　毕竟稍微有一点出错的0话,整个晋升过程就会直接失败.
　　但.
　　现在陈昊爆发出来的精神力.
　　比他还要强大.
　　在陈昊的精神暴风中,元横觉得自己的精神力,就如同大海中的小船.
　　完全没有一点可比性.
　　有着如此精神力.
　　可以说,陈昊想要冲击神话级的话.
　　完全没有一点障碍.
　　除了……元横等元氏部族的人,感到陈昊的精神力恐怖.
　　周龙贞等人也算经历过陈昊精神暴风摧残过一次的人了.
　　但再次感觉的时候.
　　还是震撼的无法自拔.
　　“这个陈昊,精神力也比之前更加强大了,还是他之前并没有将自己的精神力全面爆发出来!”
　　周龙贞心中震惊.
　　现在她也理解,为什么陈昊可以这么快速提升境界了.
　　有着如此精神力.
　　他根本没有一点境界之中的瓶颈.
　　她的精神力也不算弱,但也最多与自己本身的境界持平.
　　要是她的精神力有着陈昊这种程度的,以周氏部族的底蕴,她早就达到神话级了.
　　毕竟阻碍他们这些……大部族顶尖弟子晋升境界的,也就精神力了.
　　而精神力又不好提升.
　　完全靠着自己的天赋.
　　就算有着一些稀罕的精神灵草,但也无法长期服用用来提升精神力.
　　很多灵草也是第一次使用才237有一些效果.
　　再次使用的话,效果大大减弱,或者已经不起丝毫作用了.
　　可以说.
　　周龙贞见到陈昊的精神力如斯恐怖,心中要是不嫉妒的话,那是不可能的.
　　毕竟.
　　以陈昊此刻爆发出来的精神力,他通往神话级境界的路已经完全没有阻碍了.
　　配合陈昊的年纪.
　　以及他的逆天一般的战力.
　　一旦达到神话级境界.
　　恐怕在神话级中也是顶尖的存在.
　　混沌级强者不出,恐怕已经难以有人能够击杀陈昊了.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第490章?反向思考，敌人通通显形
　　除了……周龙贞与元横之外,其他人的精神力都只是处于王者级程度,也只有周凯,刑寻和元雄,三人3有着帝尊级初期境界相应的精神力.
　　但.
　　面对陈昊的恐怖精神暴风.
　　他们也没有多少深层次的了解.
　　只能在心里震撼而已.
　　陈昊就精神力全面爆发出去后.
　　确实有着不少收获.
　　五六百公里的精神探查范围.
　　没有什么凶兽能够逃过他的探索.
　　当然.
　　因为距离太远的缘故,陈昊还没有发现第二头雾熊凶兽.
　　但没有关系,陈昊已经发现了三头帝尊级的凶兽.
　　也不浪费他消耗全部血气与全部精神爆发出来的精神暴风探查.
　　其中还有一些王者级凶兽.
　　因为不太顺路的缘故,陈昊也懒得理会它们了.
　　收回精神力.
　　以兽源恢复状态之后.
　　陈昊就带着众人杀向他发现帝尊级凶兽的方向.
　　这一次发现的帝尊级凶兽,都是帝尊级初期的凶兽,并没有让陈昊感到多少……兴奋.
　　虽然没有发现雾熊,不过陈昊可以确认雾熊的下落了.
　　毕竟.
　　在陈昊精神暴风的探查下,他的神识感知达到了最强的敏感度.
　　刚刚的探查中,陈昊是没有,不过却是发现了一处地方,感到精神力受到的阻碍强一些.
　　不用想.
　　那边肯定有着一头.……雾熊在.
　　也唯有雾熊所在之地,气,才会导致他的精神力感到阻碍.
　　陈昊这么反向推测,就找出来了雾熊的大概位置.
　　如果刚才没有发现这么一头.……雾熊凶兽的话,陈昊也不会留意这些.……
　　刚刚那头雾熊凶兽,可以说,让厌火族的计划暴露了出来,还将雾熊的能力让陈昊知道.
　　知道了雾熊的特性.
　　陈昊没有理由无法找出它们.
　　只是暂时还不知道那头雾熊是什么境界.
　　不过从阻碍力上.
　　陈昊觉得最多与刚才击杀的雾熊差不多境界,还没有达到神话级的境界.
　　想想也觉得有理.
　　毕竟.
　　就算对厌火族来说,想要控制一头.……神话级凶兽,也不是一件容易的事情.
　　恐怕神话级的雾熊.
　　应该被厌火族的神话级强者带在身边.
　　“我们走!”
　　陈昊恢复血气与精神力的时候,也只是眨眼之间.
　　既然发现了三头帝尊级凶兽,陈昊没有理由让它们活着,故此打算将它们击杀之后.
　　再去疑似有着雾熊的地方查看一番.
　　话音落下.
　　陈昊就一马当先飞了出去.
　　其他人也瞬间反应过来.
　　没有一点犹豫跟着陈昊.
　　他们这些人,可以说,都这里没有一点作用.
　　甚至脱离陈昊的保护,他们都不可能有着活命的机会.
　　毕竟现在厌火族的人已经盯上了他们.
　　连接死了两个神话级强者.
　　就算是傻子也不可能让他们有着逃离的机会.
　　也不会再按照之前的方案慢慢消耗他们的血气.
　　厌火族的人一定会下杀手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第491章?太圆润了，盘他！
　　陈昊等人的速度不算快,但也不慢.
　　而且在浓雾中,已经被陈昊锁定的凶兽,根本没有发现他们这些人靠近.
　　陈昊在靠近还不到数十公里的时候.
　　趁着它们还没有察觉,就爆发恐怖的速度,瞬间将它们袭杀.
　　皆是没有什么防御能力的凶兽.
　　没有一头.……可以承受陈昊的雷霆一击.
　　虽然这三头帝尊级凶兽,所在的地方不一样,但也没有消耗陈昊多少时间.
　　击杀了三头帝尊级凶兽后.
　　陈昊根本没有消耗什么能量.
　　当即.
　　赶着向他怀疑有着雾熊的地方飞去.
　　片刻之后.
　　轰!陈昊又一次雷霆出手.
　　果然还没有靠近这一片迷雾的时候.
　　陈昊就察觉到这里的浓雾浓郁很多,等到他飞去进来之时,确实发现了一头.……帝尊中期的雾熊.
　　正在如同没有感情的机器人一般,不断的喷吐着雾气.
　　也不知道是不是被厌火族之人控制的缘故.
　　这头雾熊在陈昊等人靠近过来之后.
　　也不为所动.
　　依旧专心做自己的喷雾工作.
　　知道了雾熊凶兽的防御不错.
　　陈昊果然爆发出凌厉的一击,它有着抵挡的机会.
　　一击之下,直接让这头雾熊瞬间爆头.
　　虽然有点失望不是帝尊级后期的凶,但也不错,好过没有!“这就是雾熊啊!”
　　楚香惊呼一声.
　　原本以她的精神力根本无法探查进入雾熊周围.
　　等到陈昊将雾熊从它最为浓郁的雾团中轰击出来.
　　众人才看到雾熊的形态.
　　巨大如同一个小包山.
　　圆滚滚的.
　　如果不是它的獠牙突出,显得无比狰狞,可以跟熊猫比一比谁更萌.
　　“看情况,这一片迷雾中有着不少的雾熊凶兽!”
　　周龙贞沉声道.
　　有着一头.……雾熊的时候,陈昊的猜测,依旧还只是猜测,现在又有着一头.……雾熊出来.
　　就不是猜测这么简单了.
　　已经可以说.
　　厌火族的谋划,被陈昊发现了.
　　“只要我们将这些……雾熊击杀完毕,就可以破解厌火族这一片浓雾到底是怎么回事了.”
　　周龙贞哼哼道.
　　这些……厌火族竟然还想要将她困在这里搞死,简直不将她这个周氏部族的弟子放在眼里.
　　一直都无法高傲的周龙贞,当然不愿意接受这样的经历.
　　毕竟.
　　在进入这一片迷雾,当他们意识到自己迷失方向之后,她就处于提心吊胆的状态.
　　她什么时候如此过.
　　就算有着陈昊在,她也没有一点安全感.
　　虽然她不怕死,但有着大好前程的大部族子弟,她也是无比惜命的.
　　将有着机会冲击混沌级境界.
　　称霸一方.
　　现在就憋屈死在这里,谁受得了.
　　随着陈昊击杀了两位厌火族的神话级之后,她是对陈昊无比有信心的.
　　觉得他既然知道了雾熊制造这一片浓雾.
　　那么陈昊一定有着能力破坏厌火族的计谋.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第492章?几近帝尊级后期境界
　　陈昊不知道周龙贞心里想什么.
　　吸收刚刚获得的雾熊兽源.
　　陈昊查看了一下自己的属性面板.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:帝尊级中期巅峰血气:精神:兽煞:四级煞魂基因:朱雀基因级白虎基因级睚眦基因级狻猊基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级隗知基因级无支祁水猿基因级天狗基因级吸血龙基因级九尾狐基因级蛇龙王基因级雾熊基因……他的血气已经接近七亿.
　　距离帝尊级后期的血气数值也差不了多少了.
　　吸收一头.……普通的帝尊级兽.
　　可以提升数十万血气值,帝尊级后期的兽源能够提升数百万数值,这些都是不等的.
　　对于……顶尖血脉的凶兽,系统还能够给出更多的数.
　　现在也没有差多远了.
　　陈昊松了一口气.
　　帝尊级后期感觉与中期在血气上相差不大,不过达到后期,体内什么的,也有一定提升.
　　血气除了.……数值提升一些之外.
　　质的提升也得到很大提升.
　　不单单只是数值变大这么简单.
　　反正……在帝尊中期巅峰的时候,陈昊爆发出来的攻击,肯定要比刚刚踏入帝尊级后期时,要弱很多.
　　虽然只是一个小境界的突破,对陈昊来说没有阻碍,但这个小小的境界也会阻拦不少的人.
　　不然荒兽世界也不会有着不少停留在帝尊级中期.
　　不是他们不想冲击到后期.
　　而是没有这个能力.
　　故此.
　　在血气还在:十亿范围之内,帝尊级后期强者是可以完全虐杀以下的等级.
　　陈昊没有瓶颈这个东西.
　　所以只要他的血气提升上去了.
　　那么他就是.……帝尊级后期了.
　　还要两三头帝尊级凶兽的兽源,陈昊就可以突破到帝尊级后期.
　　分析了一下.
　　大概有了了解之后.
　　陈昊再次爆发出恐怖的精神暴风.
　　寻找下一头.……雾熊.
　　这一片迷雾中有着不少帝尊级凶兽,都是厌火族吸引或者控制带过来的.
　　毕竟利用凶兽对付元氏部族,可以减少他们厌火族的损失.
　　当然.
　　他们想要捕抓一头.……帝尊级凶兽,也不是一件简单的事情.
　　但.
　　无论如此,此刻的陈昊已经盯上了这一片迷雾中的凶兽.
　　毕竟想要寻找一个有着这么多么帝尊级汇聚在一起的地方,也是很不容易的.
　　众人再一次在精神暴风中摇曳中.
　　如同一颗1浮萍任由陈昊的精神蹂躏.
　　在欲死欲仙的时候.
　　又恢复平静.
　　陈昊也没有给他们平复的时间.
　　直接向着自己发现的目标冲击过去.
　　众人见状,只能硬着头皮,跟上陈昊.
　　现在他们什么都不用做,如果连跟着的能力都没有的话,陈昊只能放弃这些人.
　　毕竟太过废物了.
　　不过,幸好这些人也知道离开陈昊会有着什么下场,故此硬着头皮,也要跟着.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第493章?精神力冲击，变白痴佬
　　陈昊这一次施展的精神暴风,并没有发现什么其他的凶兽.
　　在数百公里之外.
　　只发一处有着阻拦的他精神探查的地方.
　　经过刚才的一次经验.
　　陈昊当即知道那是什么.
　　不用说里面肯定有着一头.……雾熊在那里.
　　轰!陈昊靠近之后,发现乃是一头.……帝尊级后期的雾熊.
　　没有一点犹豫,当即雷霆出手.
　　强悍一击之下.
　　一颗1帝尊级后期的兽源到手.
　　原本以为还需要击杀几头帝尊级凶兽才可以就血气提升达到帝尊级后期境界.
　　岂料.
　　现在一头.……帝尊级后期的雾熊就已经将他的境界提升上来.
　　果然.
　　他的境界达到帝尊级后期.
　　瞬间也感到自己的力量,或者精神力,有提升了不少.
　　这么一提升.
　　陈昊寻找其他雾熊的速度就更加快速了.
　　周龙贞等人也没有想到,陈昊居然这么快就将自己的境界提升到帝尊级后期.
　　不过.
　　他们在经历陈昊的精神暴风碾压数次之后,心里早就对陈昊的境界没有一点瓶颈有了一定肯定.
　　只是现在亲眼见到他,不断快速击杀了数头帝尊级凶兽之后.
　　就将自己的境界提升到帝尊级后期.
　　还是无比吃惊.
　　毕竟.
　　陈昊除了……精神力恐怖之外,现在他们发现陈昊炼化兽源的速度也无比恐怖.
　　当然.
　　很逆天,不过也不是没有可能.
　　就周龙贞知道的.
　　拥有饕餮凶兽血脉的人,在炼化兽源的速度上,也无比快速.
　　虽然她不知道陈昊体内有着什么凶兽血脉,可是他的炼化速度应该有着饕餮凶兽的速度.
　　周龙贞无法想象,陈昊不是靠着什么凶兽血脉炼化兽源的,而是直接让系统吸收.
　　整个过程完全不需要时间.
　　兽源在陈昊手里.
　　只要吸收与不吸收两个念头之间.
　　他想要吸收的话,念头一动,就搞定了.
　　是直接提升融合到血液中了.
　　没有其他人那种…炼化一颗1兽源之后,还要让刚刚炼化的能量,慢慢与自己体内原本的能量融合.
　　从而成为自己的力量.
　　陈昊突兀突破到帝尊级后期.
　　众人微微吃惊之后.
　　并没有什么太大的震撼.
　　仿佛只要是陈昊,这件事并不怎样子.
　　“陈昊哥,你气息变了!”
　　“达到帝尊级后期!”
　　楚香这个境界只有王期的妹纸,却不善隐藏自己的情绪.
　　察觉到陈昊的气息更加浓郁了.
　　散发出来的气势,让她感到压迫感.
　　这不是陈昊有意的行为.
　　是他的气息太盛了.
　　就算已经收敛起来,却是依旧有着一丝泄露出来.
　　特别现在陈昊也不过刚刚达到帝尊级后期,对于自己体内的能量,还没有完全了解熟悉.
　　“侥幸!”
　　陈昊闻言,微微一笑.
　　他也没有多说什么,毕竟他这事无法向他人说明.
　　幸好其他人也知道这种东西比较隐晦.
　　不是本人自己说的话,一般很少有人会自动询问.
　　特别在不是熟人的情况下.
　　蓦地询问的话.
　　有可能会引起没有必要的误会.
　　到时候,可能还会在陈昊心里引起一些膈应,或者不愉快.
　　故此.
　　大家都非常识趣.
　　就连楚香在确定陈昊突破到帝尊级后期后,也没有再开口询问什么.
　　“此子体内也不知道乃是什么凶兽的血脉,竟然能够快速吸收兽源!”
　　元横在众人后面,偷偷看着陈昊.
　　心里对于……陈昊的身份无比在意.
　　这也是因为一路上,他见到陈昊出手的次数越来越多.
　　就越发觉得陈昊这个年轻人不简单,不但是实力上的不简单.
　　其他各个方面也不简单.
　　就连雾熊这种凶兽,他一个元氏部族的长老,都不知道,而陈昊这个家伙竟然知道并且无比了解.
　　可见其脑海的知识库有多么恐怖.
　　要有这样的知识层面,.
　　就要有着一个大部族作为背景.
　　毕竟没有大部族的话,你去哪里看那么多珍贵的古籍呢.
　　没有古籍.
　　又有如何获得这样的凶兽图鉴.
　　在元横心里已经将陈昊定为一个大部族出来的子弟.
　　就算不及周氏部族那样,但怎么也不会差太多.
　　起码……他们元氏部族是没有比的.
　　想到这里.
　　元横对陈昊的畏惧就更深了.
　　他也知道以陈昊现在的战力,完全可以在几招之后,将他击杀.
　　但,要是陈昊还有一个恐怖背景的话.
　　这就会让元横感到恐怖了.
　　加上陈昊来历神秘,对于……未知就更让人感到惊悚.
　　如果陈昊知道元横心里想什么的话.
　　一定告诉他.
　　击杀他,完全不用几招那么多.
　　一击下去.
　　完全可以让元横这个神话级消失在天地之间.
　　没有一点悬念.
　　“你们将精神催动起来,防护自己一下.”
　　陈昊感受完自己在帝尊级后期的力量后,对于……众人说道.
　　说完.
　　还没有等到众人反应过来,不明白陈昊为什么要这么吩咐.
　　他们就感受到一股比之前更加恐怖的精神暴风从陈昊体内席卷而出.
　　一下子.
　　还没有反应过来的众人.
　　感受到脑海有点刺疼.
　　特别是元氏部族的人.
　　毕竟陈昊并没有避开他们,除了……楚香之外,他的精神力就如同海啸一般冲刷向众人脑海的精神海.
　　在一阵刺疼之后.
　　周龙贞等人终于反应过来,纷纷催动自己的精神力.
　　保护自己的精神海.
　　不然.
　　要是被陈昊的精神海啸冲击他们的精神海,导致精神海崩溃的话,那么他们就可能直接变成白痴了.
　　啊!但并不是所有人都能够及时反应过来.
　　元氏部族的人中有一个突然惨叫一声,当即晕厥过去.
　　从半空中坠落下去,却没有一个人理会他.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第494章?先天人族，永不屈服
　　陈昊也没有时间顾及这个元氏部族的垃圾.
　　连这么一点精神冲击都承受不住,简直丢完所有帝尊级强者的脸.
　　与此同时.
　　陈昊也在精神的探查下来.
　　发现有人向着他们这个方向极速飞来.
　　速度十分恐怖.
　　“神话级后期”
　　陈昊惊骇.
　　以他的精神力,已经探知出对方的境界.
　　向着他们冲击而来的人,竟然是一位神话级后期强者.
　　除了……这个信息之外,陈昊还无法探测出他是敌人还是朋友.
　　但.
　　以他来势汹汹的样子,恐怕是敌人的概率多一些.
　　不然,他们这里又没有战斗,根本不用以如此速度冲击而来.
　　毕竟.
　　以对方现在的速度,恐怕也要消耗不少的血气.
　　“有人过来了!”
　　“你们自己小心一点!”
　　陈昊迅速收回自己的精神力.
　　同时也吸收几颗王者级兽源,将他的状态恢复到最为巅峰的状态.
　　面对神话级后期,他还是要无比谨慎.
　　“有人过来”
　　“厌火族的人么”
　　周龙贞急忙询问,她的话,也是大家所的.
　　故此.
　　随着周龙贞的话音落下.
　　一个个紧张看着陈昊.
　　只见陈昊摇摇头.
　　“不是!”
　　陈昊刚才也以为乃是厌火族的神话级过来.
　　不过感应一下,那人并没有厌火族的气息.
　　击杀过两个厌火族神话级的陈昊,已经把握了厌火族的气息.
　　现在他也不知道在这一片浓雾中,厌火族的人还有多少,其中又有多少位神话级强者.
　　这一切陈昊都不得而知,主要之前他杀得太快了,导致自己还没有想到要询问对方的详情.
　　当然.
　　其实留下活口,想要从他们口中得知有用的信息,恐怕也没有一点作用.
　　毕竟除了……那些神话级的话,陈昊不认为那些.……帝尊级会知道什么有用的东西.
　　他们也最多是一个打手.
　　恐怕连他们部族派来几个神话级都不知道.
　　虽然陈昊没有加入过什么势力,但也知道一个势力想要进攻另一个势力的话,怎么也会分派几组小队.
　　每个小队的任务都不一样.
　　除了……可以逼供神话级强者,否则根本得不到什么有用的信息.
　　但是神话级强者能够捕抓么.
　　不要说以陈昊的实力了.
　　就算是混沌级强者,想要生擒一尊神话级强者,也不是一样容易的事情.
　　击杀他们容易.
　　但擒拿的话,就难了.
　　毕竟神话级的强者,一旦输了,很多时候如果对方是敌对种族,根本不会有着活下去的可能.
　　要是同一个种族的话,或许还有着跪地求饶的可能.
　　而先天人族与后天人族,虽然都是人族一类,可是严格意义上,乃是两个种族.
　　而且先天人族一直仇视着后天人族.
　　他们恐怕就算自爆,也不会向后天人族屈服.
　　先天人族是有这样的骨气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第495章?我儿，就是你杀的？
　　“不是厌火族的人,那么一定是我们部族的人!”
　　“难道是大长老过来了”
　　元横反应过来之后,急忙说道.
　　虽然陈昊没有说来人是什么境界,不过见到陈昊神情有点凝重的样子.
　　众人也可以看出来.
　　来者定然不是什么普通货色.
　　毕竟以陈昊的实力,不是神话级,他根本就不会在乎.
　　现在停下来等待对方,恐怕来者也是有着恐怖实力的存在.
　　所以元横第一时间就想到了,他们元氏部族的最强者,大长老.
　　那可是神话级后期的存在啊.
　　如果是大长老过来的话,那么他就不由如同现在一般面对陈昊小心翼翼了.
　　现在的他,完全没有了神话级强者的尊严.
　　也不敢在这里显摆什么神话级的威势.
　　因为只有帝尊级的陈昊,把在场所有压制的死死的.
　　“不是厌火族的人,那么确实有着很大概率是元氏部族的人!”
　　周龙贞开口道.
　　她的语气有点放松了下来.
　　听到陈昊说不是厌火族的人,不但周龙贞,其他人也松了一口气.
　　毕竟现在他们的敌人乃是厌火族,其他人就不一定.
　　要是厌火族的人过来,必然有一战.
　　但其他人过来就未必.
　　就算他们对陈昊的实力有着一定的信心,但是常在河边走,也有湿鞋的时候.
　　故此.
　　他们也不是很希望是厌火族的强者不然.
　　一旦陈昊失手的话.
　　陈昊会不会战死很难,他们这些人肯定是九死一生.
　　“不知道是什么人!”
　　“不过就算不是厌火族的人,恐怕也是敌人,毕竟之前可是有着一个元氏部族的人,被厌火族的人控制过的!”
　　说话间,陈昊的目光落在其中一个元氏部族的人,其身上还扛着一个昏迷状态的帝尊级.
　　就是……一开始陈昊等人最先碰到的元氏部族的人.
　　他就是.……被厌火族的神话级控制的人.
　　话音落下.
　　众人瞬间沉默了起来.
　　陈昊所说的可能并不是没有这个可能.
　　一时间.
　　刚刚松了一口气,又瞬间提了起来.
　　“来了!”
　　陈昊一步跨出.
　　他的身形瞬间站到众人面前.
　　毕竟对方乃是神话级后期,一个不注意的话,恐怕就有人死在这里.
　　神话级后期爆发出来的速度.
　　就连现在的陈昊,也感到惊骇.
　　随着陈昊的话音落下.
　　所有人还没有感应到什么.
　　但下一刻,一道身影已经出现在众人百米之外.
　　“我儿,就是……你杀的”
　　那人停下身影,他的目光没有看向其他人,而是直接锁定了陈昊.
　　声音无比沙哑!闻言.
　　陈昊一脸懵逼.
　　这个家伙还有自己的意识,所以并不是什么被厌火族控制的人.
　　但他看向自己的眼神.
　　绝对是敌人.
　　因为其中蕴含的杀气,已经显露无遗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第496章?神话强者追赶而至！
　　你儿谁啊同时陈昊脑海瞬间冒出两个问号.
　　他可以十分确定自己根本不认识眼前之人.
　　甚至连碰都没有碰到过.
　　因为其气息陈昊根本没有一点印象,更何况陈昊见过的神话级强者都少的可怜,枉论是一尊神话级后期的家伙呢.
　　至于杀了某某的儿子.
　　这种事情陈昊完全做了不少.
　　毕竟.
　　但凡是一个人的话,都是有父亲的.
　　而他击杀的人又不少.
　　所以陈昊不知道自己到底是什么原因得罪这个家伙.
　　“我没有,我不是,别瞎说.”
　　鬼知道你儿子是谁啊!陈昊当即否定,.
　　他可不愿意给其他人背锅.
　　“哼240,还想狡,在我儿身死之地,有着你的气息!”
　　“就算你不承认,今日你也别想活着离开这里!”
　　那人冷哼一声.
　　眼眸寒芒绽放.
　　杀意凛然.
　　“是……是刑罚!!!”
　　就在陈昊疑惑自己是不是碰上疯子的时候,他耳中传来了刑寻的声音.
　　陈昊闻言.
　　也十分错愕.
　　没想到这个家伙就是.……刑余的父,.
　　刑氏部族的代理族长.
　　竟然为了自己的儿子,追这里来.
　　该死.
　　陈昊也不由破五,骂一声.
　　在这一片迷雾中,兜兜转转这么长时间,就连陈昊自己也不知道过了多少时间.
　　不知不觉中.
　　竟然被刑罚追了上来.
　　而且刑罚说自己的气息与他儿子身死之地留有的气息一样.
　　说明他是靠着气息寻找过来的.
　　难怪可以这么精准的找到自己.
　　陈昊心中暗暗腹诽.
　　同时也有点惊诧神话级强者的能力.
　　竟然稍微留下一点气息,也能够找到自己,果然恐怖如斯.
　　“什么这个家伙就是.……刑罚”
　　周龙贞也被惊吓一跳.
　　因为刑罚只是刑氏部族的代理族长,而且还是当了没有多久.
　　故此.
　　周龙贞也没有见过刑罚.
　　现在听到他的名字,也感到无比惊讶.
　　周龙贞对刑罚这个本来也没有什么印象的,现在她却无比深刻,毕竟搞到他们众人陷入这一片迷雾中的原因.
　　很大部分就是因为刑罚.
　　如果刑罚不是追杀陈昊与楚香的话.
　　他们也不会想着前来元氏部族求助,没有前往元氏部族,他们就不会陷入这迷雾中.
　　同时还中了厌火族的埋伏.
　　所以.
　　从某方面讲,周龙贞也是无比痛恨刑罚的.
　　毕竟也是因为他,周龙贞等人才会陷入此刻的境地.
　　“刑寻”
　　“你也有份参与杀害我儿”
　　“看来你们在场所有人都别想有命离开这里!”
　　刑罚扫视一下对面的所有人.
　　就算见到其中有着一个神话级,也没有被他放在心上.
　　元横这个家伙不过神话级初期.
　　而且还是一个已经受伤的神话级.
　　这种垃圾刑罚觉得自己可以一拳轰死他.
　　至于其他的,皆是帝尊级,更不用在乎了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第497章?通往深渊的捷径
　　刑罚的声音无比阴沉.
　　他只有这么一个儿子,如今死了.
　　等于他后继无人.
　　如此灭种之事,简直不共戴天.
　　故此.
　　但凡涉嫌杀害他儿子死因的人,或者有什么关联的人,都要通通死在这里.
　　闻言.
　　元氏部族的人一阵冰寒.
　　他们完全不知道刑罚是谁,但也是知道他乃是一位神话级后期强者的.
　　现在没有想到他们没有死在厌火族手里.
　　反倒因为陈昊等人杀害了人家的儿子.
　　导致他们也受到牵连.
　　“阁下,你的儿子是谁,我们并不知道,无需牵连到我们啊.”
　　“我乃是元氏部族的长老,元横!”
　　“不知阁下是何许人呢”
　　元横硬着头皮,开口.
　　毕竟他看得出来,刑罚是真心想要击杀他们所有人的.
　　他现在受了伤,根本没有一点战斗力.
　　当然.
　　就算他没有受伤,也不会是刑罚的对手.
　　恐怕刑罚想要杀他,也不过抬手间的事情.
　　现在主要他不要陷入刑罚与陈昊之间的事情.
　　毕竟这两个家伙,都不是他所能够招惹的.
　　其实听到刑罚的姓氏,元横已经对他的身份所有猜测.
　　不过,他也没有见过刑罚.
　　一时间.
　　也无法确定.
　　但是既然刑罚也是后天人族,陈昊之间的恩怨.
　　根本不关他们元氏部族的事情.
　　故此.
　　元横没有一点犹豫,就直接开口,想要让刑罚知道,这事与他无关,甚至他们元氏部族的人,皆是不知道.
　　“元氏部族”
　　“这种垃圾部族,你以为抬出来我会惧怕么!”
　　刑罚冷笑一声.
　　他现在恨意冲天.
　　根本懒得理解什么部族的人.
　　没有见到他已经认出了刑寻,刑氏部族的族长之女,不也依旧想要击杀么.
　　对自己部族的人都是如此.
　　枉论是区区元氏部族的人.
　　为了不让人知道他击杀了自己族长的女儿,他当然不会让一个人活着离开这里.
　　故此不要说眼前这个元氏部族的长老了.
　　就算整个元氏部族所有人都在这里,他都有拼杀的狠劲.
　　“你……”
　　闻言,元横气急.
　　他没有想到刑罚这个家伙,如此不给他们元氏部族面子.
　　虽然很愤怒,但他对刑罚没有一点办法.
　　也不敢轻举妄动.
　　不然.
　　刑罚第一个击杀的人,就会是他.
　　至于陈昊会不会出手救他,这个可能只有百分之一%%的可能性.
　　毕竟.
　　之前他也知道自己是如何得罪陈昊的.
　　元横想要骂刑罚,又不敢,但不出声说什么,又觉得会坠了他们部族的威风.
　　突兀他的眼角见到周龙贞.
　　一时间.
　　脑海一亮.
　　周龙贞什么身份这可是周氏部族一个派系的小公主啊.
　　不要说刑罚了.
　　恐怕整个刑氏部族都没有一个人,胆敢得罪周龙贞.
　　不然,最后只有一个结果.
　　那就是将自己整个部族送入深渊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第498章?杀戮值爆表了
　　“阁下可知道她是谁”
　　“想要将我所有人击杀,恐怕也会给你带来灭顶之灾吧!”
　　元横大声道.
　　同时他也伸手指着周龙贞.
　　一下子,仿佛明白了自己可以靠着周龙贞的身份,以上层姿态俯视刑罚.
　　元横一时间.
　　也神气了起来.
　　刑罚也没有想到,元横这个老家伙居然胆敢在他面前如此大声说话.
　　简直不将他放在眼里.
　　同时他也瞥了一眼周龙贞.
　　没有见过.
　　不过以周龙贞如此年轻的年岁就已经达到帝尊级后期的境界.
　　不用想,也知道她定然出自大部族之人.
　　而且还是大部族的顶尖子弟.
　　这一带地域除了.……周氏部族之人,刑罚也想不出还有什么部族会出这么这些天才.
　　但.
　　周氏部族又如何,现在的他,心里只有仇恨.
　　其实在他看来陈昊恐怕也是周氏部族的人.
　　毕竟陈昊看起来年纪比周龙贞还要小一些.
　　竟然也有着帝尊级后期的境界.
　　这种可怕的天赋,也唯有周氏部族的人.
　　在他还没有找到陈昊等人的时候,心里已经有着不好的预想.
　　他觉得会对他儿子下杀手的人,除了……周氏部族的那些公子哥儿,根本不会有其他部族的人,会愿意得罪他们刑氏部族.
　　特别见到刑寻也跟着这些人在一起的时候.
　　他就更加明白这些人是什么毕竟刑寻身为刑氏部族族长之女,在其他部族中,她的身份也是有点威能的.
　　唯有在周氏部族的弟子面前,会如同仆人一般.
　　而且有着刑寻在他们这些人身边,他不相信这些……不知道自己儿子的身份.
　　既然明明知道那是他的儿子.
　　依旧痛下杀手,就是……不将他这个人放在眼里.
　　他也没有必要恭恭敬敬对周氏部族的人.
　　杀杀杀!刑罚仿若魔怔了一般.
　　心里充满杀意.
　　而在刑罚目光露出杀机看着周龙贞的时候.
　　周龙贞真想一掌拍死元横.
　　也只有元横这个傻逼,才会不知道刑罚是什么人.
　　之前.
　　他们就听刑寻说过,刑罚是一个疯子一般的人,什么事情都会做得出来.
　　有可能癫疯起来,就算她亮出周氏部族顶尖弟子的身份.
　　依旧会遭受刑罚的击杀.
　　甚至还会被其特别照顾.
　　故此.
　　元横这么一跳出来.
　　不是在震慑刑罚,反正……在催动她的死亡时间.
　　刑罚一旦恼怒起来.
　　有可能第一个要击杀的人,直接从陈昊第一,变成了她就是……第一个.
　　所以.
　　周龙贞恨不得将元横碎尸万段.
　　就因为他的破五,嘴,导致刑罚仇视她.
　　特别感受到刑罚眼里迸发出来的杀气.
　　让她无比发寒.
　　她可不认为一个没有实力的周氏弟子,能够震慑一个疯子.
　　可以说.
　　元横这头猪,害得她凶残值直接飙升到爆表的层度.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第499章?我的头呢？为什么脖子上没有头
　　元横没有见到周龙贞对他的恨意,他一直盯着刑罚.
　　见到自己的话,让刑罚呆愣住了.
　　一下子,就越发神气了.
　　他觉得现在刑罚正在猜测周龙贞到底是什么人.
　　元横没有留意到刑罚身上的杀意.
　　或者说并没有在乎.
　　毕竟刑罚赶过来的时候.
　　身上就已经是杀气腾腾了.
　　现在再增加一些杀气也没有什么.
　　同时.
　　元横也认为就算刑罚杀气再盛,等到他爆出周龙贞的身份.
　　刑罚也只有跪地求饶的份.
　　没有猖獗嚣张的份.
　　毕竟周氏部族之人在这一带地域拥有着什么样的地位,但凡是这边的人都知道.
　　仿若天潢贵胃.
　　用陈昊的话来说.
　　就是……天龙人.
　　没有人可以出来挑衅,更不要说刑罚这样杀气腾腾的,想要寻找他们麻烦了.
　　轻一点的处判.
　　刑罚要赔偿惊吓精神.
　　严重的,刑罚身死,就连他所在的部族也要缴纳大量的资源.
　　或者全族陪葬.
　　更不要说,刑罚出周龙贞会有着怎么样的后果了.
　　这也是元横嚣张的底气.
　　元横他自己不敢对任何一个周氏部族的人,嚣张或者挑衅.
　　更不要说对周氏部族的人出手了.
　　毕竟他可不嫌命长啊!可以说.
　　在元横的三观里,就没有一个人.
　　就算刑罚是一个疯子.
　　但再怎么疯狂,他也只有一条生命,死了就什么都没有了.
　　故此.
　　在刑罚还不是混沌级强者的时候.
　　元横不认为他可以在周氏部族面前豪横.
　　“哼!”
　　“老实告诉你.”
　　“你眼前这位…就是.……周氏部族的小公主!”
　　“得罪周氏部族的人,可以宽恕你一命,但要是你伤到我们周氏部族的小公主,就连你的部族也要陪葬!”
　　元横微眯着眼睛,死死盯着刑罚.
　　无比霸气的大声说道.
　　现在的他,简直威风到了极致.
　　神话级后期的刑罚,在他面前完全没有一点地位.
　　此时此刻,他才发现原来靠上周氏部族的人,说话如此有底气.
　　恐怕除了.……混沌级强者,没有人胆敢对周氏部族的人出手了.
　　扑哧!然后.
　　还没有等到元横观摩刑罚的表情.
　　他突然见到自己的身体站在众人一旁.
　　同时.
　　他的身体还没有头颅.
　　我的头呢他很想这么一问.
　　可是却也开不了口.
　　慢慢的,他觉得自己如同坠入黑暗深渊.
　　不断下坠.
　　最后没有了知觉.
　　原来是刑罚见到元横如此嚣张.
　　一时.……气恼不过.
　　自己对他下了杀手.
　　出手的速度快到元横都看不见.
　　当然.
　　主要是元横这个家伙还一直处于受伤的状态.
　　他没有想到刑罚会对他出手.
　　所以也没有反应过来.
　　但.
　　也是因为他的惯性想法,将他害死了.
　　不然.
　　以他的神话级实力,就算无法抵挡刑罚的攻击.
　　也是有着一定能力避开的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第500章?老精神病人了！
　　众人也没有想到元横就这样眨眼间,被刑罚击杀了.
　　一时间.
　　众人看向刑罚的眼神,也无法惊骇.
　　元横就算受伤了,但怎么也是一位神话级强者,就这样被刑罚无声无息的击杀了.
　　他们这些……比元横还不如的人.
　　恐怕刑罚一口气都就可以歼灭他们了.
　　特别是元氏部族的人.
　　更加吓得瑟瑟发抖.
　　刚刚元横已经报出他自己的身份,现在刑罚没有一点情面的就给击杀了.
　　可以说.
　　刑罚这个家伙完全没有将他们元氏部族放在眼里.
　　想要杀就杀.
　　同时,他们元氏部族确实没有一个能够对抗刑罚这个神话级后期的强者.
　　就算他们的大长老,恐怕也无法击败刑罚.
　　毕竟他们的大长老也不过是一位神话级后期的人.
　　但.
　　刑罚在血气上,已然比他们的大长老要强很多,同时刑罚还是处于精壮年纪.
　　而他们大长老已经达到了年老衰弱的年纪.
　　所以.
　　就算刑罚这个家伙想要将他们整个元氏部族都解决了.
　　他们部族也没有人能够抵挡得住.
　　当然.
　　这些……他们也懒得想了.
　　现在他们有没有…命可以活着离开这里,个未知之数.
　　在元横身死之后.
　　没有一个胆敢出声.
　　也没有什么其他的动作.
　　毕竟他们的任何一个动作在刑罚这一尊杀神面前,完全没有任何意义.
　　同时所有人已经知道刑罚这个家伙已经疯了.
　　当面击杀元横.
　　不但是等于说元氏部族他不放在眼里.
　　就连周龙贞这个周氏部族的顶尖弟子,他也完全没有给一点面子.
　　恐怕刑罚真如他刚才所说的那样.
　　想要将这里的所有击杀了.
　　特别这里还被一片浓雾笼罩.
　　就算周龙贞也死在这里,恐怕就算是周氏部族的人,也无法第一时间探查出来.
　　有着足够的时间让刑罚这个家伙跑路.
　　在荒兽世界中.
　　也是有着许许多多背叛自己部族的人.
　　这些……狠人,为了提升自己的实力.
　　完全什么事情都做得出来.
　　性格上,其实也是跟刑罚一样的.
　　皆是一群疯子.
　　不用想,在刑罚杀光在场所有人之后,一定会跑路,以他神话级的速度,还是有机会逃过混沌级的追杀的.
　　而且一个周龙贞恐怕还不足以让周氏部族派出一个混沌级强者.
　　毕竟一尊混沌级强者任何一个动作,也会引来其他部族混沌级的猜疑.
　　故此.
　　混沌级别的人物,一般没有什么事情的话,会很少出动的.
　　当然.
　　除了……独行者,也不会有什么混沌级在没有目标的情况下,随意离开自己的部族.
　　毕竟混沌级强者想要猎杀混沌级的凶兽.
　　混沌凶兽也是虎视眈眈看着混沌级强者的.
　　一尊混沌级人族.
　　也可能让混沌级的凶兽,提升不少修为了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第501章?我这一击之下，你竟然没有死？
　　“你们这些人害死我儿的人,通通都要死!”
　　击杀了元横之后,刑罚也知道不能再在这里消耗时间了.
　　毕竟元横这种级别的存在,在元氏部族肯定有着生灵晶石,他这么一死恐怕元氏部族的人已经知道了.
　　免得夜长梦多.
　　他决定直接出手,将这些人悉数击杀.
　　不然,心中怒意难消.
　　话音落下.
　　刑罚没有一点犹豫直接出手.
　　隗知凶兽血脉激发出来.
　　他的头颅之上有着一根巨大的独角迸发出来.
　　独角以一种不可思议的速度变大,瞬间砍向陈昊等人.
　　陈昊当然知道刑氏部族的传承血脉,之前击杀刑余的时候,他就根据系统得知其血脉.
　　只是隗知凶兽的基因,对于……陈昊来说不过是一个鸡肋.
　　对于……陈昊来说没有一点意义.
　　隗知最强的攻击就是……它的独角.
　　但凡被它这个独角击中,心中会感到罪恶感.
　　有着负罪感.
　　对自己以前做过的事情,感到愧疚.
　　从而在战斗中,失去了斗志.
　　届时,隗知凶兽就可以趁机出手.
　　将敌人击杀.
　　刑罚现在的想法,也是这样,不过他更加有野心,想要一击让所有人陷入隗知的能力支配中.
　　让所有人对害死他儿子这件事上,有着恐怖负罪感.
　　轰!陈昊瞬间出手.
　　他杀伐果断,当然不会惧知的能力.
　　手臂瞬间化成了兽爪.
　　雷霆出手.
　　白虎凶兽的兽爪,配合着恐怖煞气.
　　咔嚓.
　　刑罚的独角攻击竟然在:还没有靠近陈昊的时候,已经被陈昊的攻击轰碎了.
　　陈昊这一击看似简单,简洁.
　　但其中蕴含的能量也无比恐怖.
　　有着大威能在,寻常神话级都无法抵挡.
　　虽然白虎基因爆发起来,并没有朱雀基因这么大场面,但是在凌厉力量上,完全不输朱雀凶兽基因.
　　甚至在单杀上白虎基因更加恐怖.
　　故此.
　　陈昊这么一击,看似简单.
　　但是却蕴含着大恐怖.
　　“什么!”
　　刑罚震惊,他也没有想到自己的攻击竟然被人破了.
　　不但.
　　被人破解了.
　　还是一个帝尊级后期的家伙破解了.
　　要知道他这一击虽然说是影响他人心智的.
　　不过其中也是蕴含恐怖能量的.
　　击杀这些……帝尊级的人,完全没有一点难度.
　　可以说,这一击在刚刚击杀元横的威力上还要强很多.
　　就算元横处于巅峰状态,恐怕他也无法抵挡得住.
　　但.
　　现在就连一个神话级强者都无法抵挡的攻击,竟然被一个帝尊级后期小辈挡了下来.
　　简直颠覆了刑罚的认识.
　　他现在的表情跟陈昊之前击杀的厌火族强者一模一样.
　　皆是无法相信为什么会有着帝尊级,能够与他对战.
　　在这些神话级强者眼里,帝尊级也不过是比较强大的蝼蚁而已.
　　想要捏死完全没有一点难度.
　　好比刚刚死都不知道自己怎么死的元横.
　　连他一个神话级,都死的这么没有尊严.
　　枉论其他帝尊级呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第502章?生死看谈，不服就干
　　陈昊对于……这些……没有见过什么世面的人.
　　也懒得理会他们震惊的表情.
　　一击轰溃刑罚的攻击之后.
　　他没有一点留手.
　　身形一闪.
　　直接杀向刑罚.
　　人形状态,但周围却是各种恐怖凶兽的基因爆发出来.
　　各种凶兽的特别也显露出来.
　　陈昊头颅有着独角.
　　额头有着一颗1竖眼,乃是夔牛的独眼.
　　既然不是元素的碰撞,陈昊就以力量方面的凶兽基因与刑罚对战.
　　夔牛,朱厌这些都是以力量,敏捷显著的凶兽.
　　有着它们的调配,陈昊的力量与敏捷,一瞬间就提升到了极致.
　　加上陈昊以白虎基因为主攻基因.
　　在杀伤力上.
　　达到了前所未有的程度.
　　白虎基因本身是有着它自己独特的凶煞的.
　　现在配上陈昊自己本身的煞气.
　　一下子他爆发出来的煞气,竟然有种要达到混沌级凶兽煞气的程度.
　　一股股煞气迸发出来.
　　在天地间乱窜.
　　稍微靠近陈昊一点,仿若都有可能被他身上迸发出来的煞气,给轰击得精神错乱.
　　陈昊没有给刑罚一点时间.
　　在刑罚震惊陈昊的恐怖之时,就已经杀向他了.
　　毕竟面对一位神话级后期,他还是不敢有点大意.
　　不然的话.
　　陨落在这里的人,将会是他.
　　虽然刑罚的传承血脉隗知,不是什么蕴含恐怖力量的家伙,但他本身怎么说也是一个神仙级后期强者啊.
　　这种强者,就算不动用血脉之力,也是能够击杀任何一个帝尊级的.
　　陈昊可不会膨胀到,自己达到帝尊级后期,就对刑罚有着一丝轻视.
　　轰!一道带着恐怖虚影的利爪.
　　向着刑罚轰击过去.
　　刑罚也不是什么易于之辈.
　　经过短暂的惊诧之后,他也做出了反应.
　　急忙向陈昊的攻击做出反击.
　　陈昊不但刚刚破解他的攻击,就连爆发出来的攻击,也是让刑罚震撼不已.
　　其中迸发出来的煞气.
　　就让他有种:面对混沌级强者的感觉.
　　这.……简直无法想象啊.
　　刑罚如果不是现在还是感应到陈昊爆发出来的气息,依旧是帝尊级的缘故,他都要认为陈昊隐藏了境界.
　　“这家伙到底是谁”
　　“周氏部族近几年有出过什么恐怖天才么!”
　　刑罚脑海冒出问号.
　　他到现在都还以为陈昊还是周氏部族的人.
　　其实他一开始就仇视周氏族的人,毕竟不要看他们刑氏部族乃是一个自由的部族,其中谁在部族中当族长,背后可是有着周氏部族在操作.
　　他认为以自己的天赋,如果周氏部族的高层选择他,培养他成为刑氏部族的族长.
　　那么他的实力,将比刑寻的父亲还要有潜力.
　　但.
　　周氏部族高层比这么认为.
　　并没有选择他.
　　而是让天赋更差的人当刑氏部族的族长.
　　就是……刑寻的父亲.
　　有着周氏部族的扶持.
　　他的实力已经落后那个…天赋不如他的族兄.
　　这让他对于..周氏部族充满恨意.
　　只是平时没有显现出来而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第503章?犀利的攻击，化仇恨为力量？
　　刑罚十分愤怒.
　　现在他无比仇恨的周氏部族,竟然又诞生一个恐怖天才.
　　在帝尊级就有着力战神话级后期的强者.
　　这种天才完全可以再次带领周氏部族昌盛千年.
　　而他们刑氏部族,近百年来,唯一有着机会冲击混沌级的人,只有他一个.
　　就算刑寻的父亲还有周氏部族的资源.
　　但是在刑罚眼里.
　　他的这个族兄,只能达到神话级巅峰,已经顶天了.
　　完全没有冲击混沌级的机会.
　　刑罚甚至在想,是不是周氏部族的人,知道他有着冲击混沌级的潜力,而打压他.
　　现在的他还处于巅峰状态.
　　但.
　　没有足够的资源,日后他想要冲击混沌级,也是没有办法的.
　　让他自己一个人慢慢收集资源的话.
　　哪怕让整个刑氏部族给他寻找资源,也不会有着足够的资源让他提升到神话级巅峰,还有资源冲击混沌级.
　　加上他的天赋只是有可能而已.
　　还不是一定就可以突破到混沌级.
　　所以,最好的方法是,借助周氏部族的培养.
　　但很明显,周氏部族不会让他有这个机会.
　　啊!刑罚嘶吼一声.
　　同时也将自己的力量爆发出来.
　　引接陈昊的攻击.
　　轰隆!两股恐怖的力量轰撞在一起.
　　虽然他们产生出来的冲击波没对战厌火族强者那般壮观.
　　但.
　　震荡出来的气浪.
　　也是十分恐怖.
　　直接让所有人如同陷入海啸中,在卷到外围去.
　　陈昊也没有想到,传承血脉隗知这种辅助凶兽的刑罚,竟然还能够爆发出如此恐怖的攻击.
　　简直超乎他的预料之外.
　　原本陈昊以为刑罚的战力,也最多与之前那个…厌火族神话级中期差不多!毕竟厌火族乃是先天人族,天生就比后天人族强大一些.
　　并且刑罚又没有什么强大的杀伤力.
　　一个人的攻击力.
　　很多时候就是.……靠着体内凶兽能力.
　　就算陈昊,他的血气,精神在同级中,可是十分恐怖的.
　　但拥有着众多基因的他.
　　无法不承认,他如果使用血脉等级低的凶兽基因对战别人的话,也不会有着战胜的机会.
　　故此.
　　陈昊才不愿意融合那些……低级的凶兽基因.
　　战斗的时候.
　　也更加使用朱雀基因,白虎基因这些……恐怖的凶兽基因.
　　这就是血脉之力.
　　决定你的战力上限.
　　刑罚的隗知凶兽,在系统的提示中,陈昊早就知道了.
　　不过只有级的基因等级.
　　有着一推级凶兽基因的陈昊,当然不会融合这个没有什么作用的凶兽基因.
　　但.
　　现在刑罚竟然能够靠着这么垃圾的基因,爆发出如此恐怖的攻击.
　　如何不让陈昊侧目呢.
　　在攻击的威力上,已经超过那个…厌火族的神话级中期强者了.
　　当然.
　　厌火族的强者一般都出大能量爆炸.
　　刑罚的攻击比较集中犀利.
　　也可能正是如此,让陈昊觉得他的攻击更加犀利.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第504章?间不容发的迅猛连击
　　刑罚出手有点犀利,这让陈昊有点吃惊,因为在陈昊的预算中,刑罚的实力也最多只有厌火族神话级中期强者的水准.
　　现在竟然爆发出来更强大的力量.
　　陈昊不能不吃惊啊.
　　当然.
　　也只是稍微惊讶而已.
　　算是出乎自己预料的惊讶.
　　但是还没有达到让陈昊方寸大乱的地步.
　　刑罚的反应很快,加上他的攻击很犀利.
　　如此一来.
　　陈昊原本想要在凌厉一击上,就将刑罚击伤,14也无法做到了.
　　不过.
　　面对神话级强者.
　　陈昊已经有着自己的一套模式.
　　他的境界上先天性中,会被神话级强者小觑.
　　就是……陈昊还没有出手之前,他们皆会以自己过往的经验,判断陈昊的战斗力.
　　这样的话,陈昊也会趁着这个时间段,给这些.……轻视他的人,雷霆的一击.
　　同时.
　　陈昊已经将系统恢复他血气的功能,熟练在战斗中运用起来.
　　故此.
　　刚刚给刑罚一击之后.
　　被刑罚阻挡了,并没有让陈昊感到气馁.
　　他又瞬间将血气与精神恢复圆满.
　　整个过程只是一个念头.
　　陈昊如此,可以说他的血气是无穷无尽的.
　　只是因为他自己本身只是帝尊级后期,等于他的血气上限是有限的.
　　不然要是血气也是无穷无尽没有上限的话.
　　那么他就完全无敌了.
　　吼!陈昊吼叫一声.
　　在刑罚愣神间.
　　他又爆发出恐怖的一击.
　　同样是消耗他体内所有血气凝聚出来的恐怖一击.
　　刑罚惊骇无比.
　　他可是刚刚抵挡下陈昊的一击.
　　没想到,整个过程仿佛没有间隙一般,陈昊的攻击又一次轰击而来.
　　简直让他无法相信,自己面对的,竟然只是一个帝尊级后期.
　　就算身为神话级后期的他.
　　也无法做到陈昊这般,刚刚轰出一击恐怖的招术.
　　还没有停歇一下.
　　还能够爆发出另一……击.
　　就算不需要恢复血气的话,也是需要调节血气刚刚爆发一击的气息啊.
　　没想到.
　　陈昊完全不需要这样.
　　刑罚百思不得其解.
　　如果陈昊知道刑罚心里的想法,一定不屑一笑.
　　施展一次攻击之后.
　　体内血气就算没有被消耗完毕.
　　但剩下的血气也会出现絮乱.
　　需要精神调节恢复平复.
　　这个是需要时间的.
　　哪怕陈昊也是需要如此.
　　当然.
　　这是血气还没有消耗完毕的状态.
　　但陈昊的血气都是770一击就消耗完毕的.
　　,而他下一个攻击就是.……直接恢复圆满的状态,根本不用什么调节气息了.
　　他的血气瞬间恢复圆满的同时,也无比稳定,根本不用调节什么气息.
　　故此.
　　陈昊能够一击刚刚攻击完毕,又再次轰出一击.
　　完全没有一点间隙.
　　刑罚面对陈昊再次攻击而来毁灭之力.
　　整个人惊骇不已.
　　不是他无法抵挡这一击,而是他来不及调动自己的力量.
　　刚刚一击抵挡陈昊的攻击.
　　现在整个人血气还在:乱窜呢!看无下划线版小说请下

第505章?年轻人，你果然很强啊！
　　仓促间.
　　陈昊的攻击已经落在到了刑罚身上.
　　一瞬间.
　　以刑罚为中心点,有着恐怖的毁灭之力爆发出来.
　　向着四面八方卷席而去.
　　陈昊的这一击,刑罚可以说完全没有一点防御应对.
　　直接以自己的肉身强行接了下来.
　　当然.
　　他并没有接下来.
　　在陈昊的恐怖攻击之下,强大的破坏力,直接将刑罚的肉身轰成血雾.
　　恐怖的冲击波荡漾开来.
　　就连距离陈昊与刑罚有着上千米距离的大地下面,都遭受冲击波的摧残,导致出现一个巨大天坑.
　　不过就算如此.
　　刑罚也没有当场死亡.
　　随着冲击波退散一些.
　　他的身躯再次被凝聚出来.
　　“年轻人,你果然很强啊!”
　　“不过想要这么轻易的杀死本座,还是有点妄想,神话级强者没有你想象的那么容易死的!”
　　刑罚声音无比沙哑.
　　但,他依旧要开口.
　　除了……想要震慑陈昊之外,他还要利用言语给自己拖延一点时间.
　　毕竟.
　　刚刚这一击,还是让他的耗不少,同时现在血气无比絮乱.
　　需要一点时间才能够平复稳定下来.
　　他承认之前他小看陈昊了.
　　这个帝尊级的年轻人,完全有着神话级的战斗力.
　　甚至比一些神话级还要强大.
　　如此妖孽.
　　他简直闻所未闻,见所未见.
　　幸好他有着大量的血气.
　　就算被陈昊轰击了两招,第二招还完全吃了下来.
　　但他的血气已经有着五十亿的数值.
　　只要他平复一下血气.
　　就算主动攻击陈昊.
　　在占据上风的情况下,他不相信陈昊有着与他对战的能力.
　　“有着如此恐怖实力,恐怕乃是周氏部族的巅峰天才妖孽了吧!”
　　“但是你们周氏部族的高层也太傻了!”
　　“也不知道是傻还是对你有信心!”
　　“既然让你这么一个天才自己跑出来,就不要陨落在外面么!”
　　刑罚继续说道.
　　他认为陈昊是周氏部族的人.
　　而且还是其中最为有天赋的人,将来恐怕也是统领周氏部族的存在.
　　现在竟然让其独自一个人跑出来.
　　不得不说,刑罚想到这里,都有点佩服周氏部族的强者.
　　他的儿子是一个废物,这一点他也是知道的.
　　但.
　　他依旧派着两个帝尊级的强者跟随着他.
　　虽然最后还是挂逼了,但可以说明刑罚对自己儿子的重视.
　　一个废物他都如此.
　　要是陈昊是他儿子的话,他都不知道要如何保护了.
　　但面对如此天赋之人,周氏部族之人竟然放养.
　　出来荒外历练竟然没有一个强者跟随.
　　他也不得不佩服想要佩服一下.
　　刑罚是可以十分肯定这里没有周氏部族的强者的.
　　毕竟他的精神力可不差.
　　周围有没有人窥视,他还是可以察觉出来的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第506章?火焰焚烧天地，山熔地裂
　　除非暗中随着陈昊等人的保护神,乃是一尊混沌级.
　　但混沌级强者已经周氏部族的巅峰人物了,根本不可能会跑出来保护一个年轻人.
　　就算这个年轻人将来有着成就混沌级,甚至冲击更高境界,混沌级强者也不会浪费时间去保护一个帝尊级后期.
　　可以说完全就是.……浪费.
　　刑罚思绪纷呈.
　　就在他还想要说什么的时候.
　　当即察觉到陈昊又凝聚恐怖力量,向着他轰击而来.
　　艹!刑罚想要破五,骂.
　　万万没有想到啊.
　　原本以为陈昊已经爆发两次攻击,中间怎么也要歇息一下的.
　　岂料.
　　在他想要拖延时间的时候.
　　陈昊竟然在:凝聚攻击.
　　现在他的血气还在:处于絮乱之中啊.
　　不稳定的血气在体内乱窜.
　　他就算想要运行起来,也无法做到,强行运转的话,只会让自己的血气加速乱串.
　　最后可能会发生自爆.
　　啊!刑罚惨叫一声.
　　陈昊的攻击破坏力跟上一招一样,完全没有一点因为时间仓促而有一点削弱!恐怖的毁灭之力将刑罚的肉身再一次摧毁.
　　不过这一次陈昊比没有给再次复原的机会.
　　毁灭之力还没有溃散.
　　陈昊体内的朱雀基因被他催动起唰的一声.
　　一片巨大火海以陈昊为中心点.
　　瞬间向着四面八方蔓.
　　同时也将刑罚化为的血雾焚烧起来.
　　在火焰炽热焚烧中.
　　血雾慢慢蒸发.
　　就算刑罚想要再次将血雾拢聚起来也无法做到了.
　　在火焰中,一声声噼里啪啦的声音响起.
　　乃是刑罚血雾颗粒在朱雀火焰中被焚烧的效果.
　　陈昊为了将这些血雾颗粒焚烧殆尽.
　　他在迸发完自己的血气后,吸收兽源恢复,又一次催动火焰出来.
　　如此循环三次.
　　就算隔离着大地有着上千米的火焰,依旧让大地热得直接开裂!山石直接融化.
　　周龙贞等人在陈昊开始出手的时候.
　　就已经一退再退.
　　毕竟他们也是见过陈昊与神话级强者的战斗的.
　　现在对手是刑罚这个神话级后期.
　　其中爆发出来的威能一定可以让他们受伤.
　　不退远一点的话.
　　有可能就会跟着元横前往极乐之地.
　　已经退到五六十506,506公里之后,周龙贞等人依旧感受到陈昊爆发出来的火焰炽热无比.
　　不过身为帝尊级的他们,已经勉强能够承受下来.
　　见到刑罚在陈昊的火焰中,生不如死.
　　也让他们震惊不已.
　　刑罚可是神话级后期啊.
　　不曾想,竟然依旧不是陈昊的对手.
　　“这个家伙到底是什么血脉传承啊!”
　　“仿若一旦被他占据上风之后,对手就很难有翻身的机会!”
　　“就算在血气上比帝尊级后期强上十倍的神话级后期,也不是陈昊这个变态的对手啊!”
　　周龙贞嘀咕着.
　　之前因为过于隐晦,加上她觉得陈昊体内的凶兽血脉应该与睚眦凶兽差不多,故此也没有什么心思注意.
　　现在不得不让她好奇了.
　　毕竟,就算天赋再强大,血脉不强大的话,也无法爆发出如此逆天的战力!看无下划线版小说请下载飞卢小

第507章?催命符一般的高傲！
　　刑罚之强,确实让陈昊有点讶然.
　　没想到自己催发了数次血气,将这里的温度提升到一个恐怖的程度,仿若此处的空间都要被蒸干一般了……
　　刑罚的血雾颗粒居然还有不少.
　　陈昊见到火焰已经因为没有了他的血气加持慢慢削弱.
　　但陈昊并没有继续爆发血气将火焰焚烧起来.
　　因为他觉得没有必要.……了.
　　现在刑罚的血雾或许还有一点.
　　但就算刑罚在化形,也不会有着什么战斗力.
　　陈昊认为随便一击都可以将其击杀.
　　经过之前的经验.
　　击杀厌火族强者那时搞得威力太大了.
　　导致最后厌火族的神话级强者与他的储物戒指一起被焚烧殆尽.
　　现在他可不想刑罚身上的储物戒指也随着刑罚一起毁灭在这一片火海之中.
　　刷的一声.
　　一团比较巨大血雾凝聚在一起.
　　飞出了火焰的中心地带.
　　正是刑罚.
　　他没有死在火海之中,不过也快了.
　　血气已经见底.
　　“哼!”
　　“想跑”
　　陈昊的声音传入他的耳中.
　　然后一只巨大兽爪从天而降.
　　轰在刑罚身上.
　　直接将他最后的血气抹掉.
　　彻底没有了生命的迹象.
　　同时,陈昊手里多了一个储物戒指.
　　因为刑罚已经身死的缘故,留在储物戒指上的禁制,也随着消散.
　　其实也不算什么禁制.
　　只是对自己储物戒指掌控形态的手段.
　　比如可以让储物戒指融合能够自己身体的一分部.
　　这样一来,携带戒指的人,在战斗的时候,可以根据的形态变化,储物戒指也会随之变化.
　　陈昊查看了一下从刑罚身上得来的储物戒指.
　　居然有着十来颗帝尊级兽源,到时让他不由一喜.
　　刑罚这个家伙不愧是刑氏部族的第二号人物.
　　“没有枉费了消耗这么兽源!”
　　陈昊露出一丝微笑.
　　没有一点犹豫,直接将他所有帝尊级兽源吸收掉.
　　他还没有奢侈到留在帝尊级兽源恢复血气,帝尊级的他,当然还是要提升血气为重点.
　　如果不是现在处于危险之中,陈昊也不会留着王者级的兽源.
　　毕竟.
　　王者级兽源也是能够将他的血气提升一点.
　　虽然很少,但好过没有.
　　可以积小成多.
　　只要数量足够多,就算王者级兽源也是可以将他的血气数值提升上去.
　　不要说王者级兽源了.
　　就算是九阶9,八阶这些……也是有作用的.
　　只是每一颗兽源只提升那么几百点血气数值,完全没有等于浪费而已.
　　还不如用来恢复血气.
　　系统在恢复血气,与提升血气上,可是有着不同机制.
　　吸收十几颗帝尊级兽源后,看着自己血气值提升不少,陈昊心情也愉快起来.
　　现在他的实力在混沌级以下,可以说已经有了自保的能力.
　　就算击杀刑罚这个神话级后期,乃是靠着他自身轻视对手的原因.
　　但只要对陈昊不了解的人.
　　恐怕也不会重视他这么一个帝尊级后期.
　　毕竟没有背景的他,一般神话级根本不会放在眼里.
　　神话级强者有着自己的高傲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第508章?提升血气的速度，一骑绝尘
　　在陈昊吸收兽源的时候.
　　周龙贞等人慢慢来到陈昊身旁,不知道是不想打扰他,还是过于震撼其之战力而不敢在陈昊面前放肆.
　　导致一个个过来之后都不敢出声.
　　陈昊吸收兽源后,感受一下自己血气与精神增加的状态.
　　也没有用多少时间.
　　“没想到,杀了这么多雾熊,竟然没有引来厌火族的人,反而跑过来刑罚这个家伙!”
　　“不过幸好他的实力不怎么强!”
　　陈昊淡淡道.
　　此话一出.
　　众人也不知道怎么接话.
　　对于……陈昊来说,刑罚无论境界还是战力,足以秒杀他们所有人.
　　也就陈昊这个变态,能够以帝尊级后期的境界,将其击杀.
　　面对陈昊这种恐怖妖孽,他们也不知道说什么好.
　　反正……陈昊说什么就是什么.
　　大家点头附和就好了.
　　陈昊对此也没什么,他既然爆发战力将刑罚击杀,就不会让这些人还以之前的平常心对待自己.
　　毕竟以他提升实力的速度,恐怕他成就混沌级强者了.
　　这些人,哪怕境界已经达到帝尊级后期的周龙贞,也还没有突破到神话级.
　　这不是陈昊小看他们的天赋.
　　而是有着系统辅助的他,已经完全逆天了.
　　在一阶的时候,他提升境界的么样,现在他在帝尊级提升境界的速度还是怎么样.
　　完全没有变.
　　陈昊觉得也就他成就混沌级之后,提示境界的速度会降下来.
　　毕竟混沌级的凶兽可以不,而是位置恐怕没有那么集中,想要击杀一头.……混沌级凶兽恐怕也不容易.
　　不过那时的他,就算提升境界的速度降下来,但也是别人的百千倍!故此.
　　他的路只会越走越远.
　　眼前的这些人根本没有一个人能够追上他的脚步.
　　事情过后,大家恐怕也是分道扬镳了.
　　陈昊为了提升自己的实力,根本不会停留在一个地方.
　　见到众人如此.
　　陈昊也没有多说什么.
　　当务之急还是趁着厌火族的人还没有撤走.
　　继续击杀这一片迷雾中的雾熊.
　　毕竟.
　　帝尊级的凶兽也是那么找好的.
　　何况现在有人将这么多的凶兽引来到同一个地方.
　　他不去收割的话,都有点对不住……自己了.
　　而且就算他有着击杀神话级后期的能力,但想要一下走出这一片迷雾也不是一件容易的事情.
　　所以目标就回归到之前的计划上.
　　那就是继续击杀雾熊.
　　让这一片迷雾中的雾熊,成为他的血气.
　　“我们继续击杀雾熊,解决这一带迷雾的问题!”
　　陈昊没有跟众人解释什么,直接开口.
　　然后.
　　也不管别人同不同意,反正……他已经飞了出去.
　　这是之前刑罚也没有过来之时,他就发现的雾熊.
　　陈昊的精神力增加之后,想要探查出雾熊的位置,已经没有多大的困难.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第509章?不作死就不会死！
　　轰!陈昊等人平稳飞向一头.……又一头的雾熊凶兽.
　　这些……雾熊都是帝尊级凶兽.
　　所以在陈昊手里它们一击都没有接住,一头.……一击,在陈昊的击杀下.
　　陈昊手里也多了十来颗雾熊兽源.
　　没有一点犹豫,直接让系统吸收.
　　他想要将血气提升到帝尊级后期巅峰,还需要很多的兽源.
　　被陈昊击杀了不少雾熊凶兽之后.
　　这一片浓雾已经开始稀薄起来.
　　当然就算没有雾熊的喷吐,因为已经喷吐出来的浓雾并没有自动溃散的能力.
　　故此,在没有人摧毁的情况下.
　　雾气也只会在空气中慢慢流转起来.
　　并不会自己消失.
　　所以只是稀薄了,并没有当场消失.
　　当然.
　　如果陈昊愿意消耗大量血气,将这一带的浓雾焚烧.
　　这里的浓雾就不会在有了.
　　不过陈昊才不会如此傻逼.
　　反正……这里的浓雾对他来说差不多也没有什么太大的影响.
　　他也懒得理会.
　　击杀了这么多的雾熊.
　　陈昊也发现了元氏部族所在之地.
　　“那个什么的,元氏部族了!”
　　收回自己的精神力之后,陈昊如是说道.
　　言语间,他有点失望,因的感应中,竟然已经没有发现一头.……雾熊,就连其他帝尊级的凶兽都没有.
　　当然.
　　陈昊也不是直接在精神探查下发现元氏部族的.
　　而是他的精神扩散开来之后.
　　感应到一股能量波动在冲击他的精神.
　　能够在这一片迷雾中,爆发那般强大的冲击波波动,让遥远的陈昊也察觉到,恐怕也就只是厌火族在对元氏部族出手的可能了.
　　“什么,那样就太好了,终于可以回到部族了!”
　　元雄兴奋叫起来.
　　虽然一路跟着陈昊,他也知道自己等人也一定能够回到元氏部族,但其中还是无比忐忑的,毕竟他也不知道中间会不会发生什么大事.
　　没有见到强如元横长老也突兀被击杀了吗.
　　所以天有不测风云,能够早一点回到自己的部族,还是安全一些.
　　不但元雄兴奋起来.
　　就连剩下的元氏族的帝尊级们也兴奋.
　　他们也没有想到,自己部族三大强者之一的元横长老,会战死在这一途中.
　　而他们不过帝尊级境界,竟然有着机会回到自己部族.
　　真是世事无奇.
　　什么事情都会发生.
　　不过.
　　对于……元横的死,他们心里也没有什么悲伤的.
　　毕竟这一切都是元横自己作死.
　　原本刑罚这个疯子也不过就是.……寻找陈昊麻烦的.
　　元横却是自己跳出来.
　　感觉自己是天地主角一般.
　　结果被刑罚一击杀死.
　　也没有什么好说的.
　　毕竟不作死就不会死.
　　他们能够活下来的人,对这句话感受无比深刻.
　　实力不怎么样的他们,也正是默默呆着,什么事也没有.
　　还安然找回自己的部族!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第510章?你们的老巢被人搞了！
　　随着陈昊的话音落下.
　　但兴奋的人,也就只有元氏部族的人.
　　至于周龙贞等人,并没有什么情绪.
　　反而是一副无所谓的样子.
　　毕竟他们一开始过来元氏部族这边,也是因为陈昊与楚香两人被刑罚这么疯子追杀.
　　现在刑罚都已经被陈昊击杀了.
　　元氏部族的强者,对他们来说,已经完全没有什么意义了.
　　同时.
　　之前元横一击就被刑罚击杀.
　　让他们这些人对于……元氏部族的战力,一瞬间就下降了不少.
　　觉得恐怕他们到了元氏部族.
　　元氏部族的人,也没有什么强大力量.
　　现在元氏部族可是有着敌人的,那就是隐藏在迷雾中的厌火族.
　　这些人可是比刑罚强大.
　　想到这里.
　　周龙贞等人反而不愿意前往元氏部族了.
　　毕竟谁知道厌火族会不会袭击元氏部族了.
　　要是他们刚刚过去.
　　厌火族就杀上来.
　　他们不等于就自己陷入危险之中.
　　“你们兴奋什么呢,要知道你们元氏部族现在可是被厌火族的人盯上了!”
　　“在没有击退厌火族的人之前,你们的元氏部族才是最危险的地方!”
　　周龙贞见到元氏族的人,一个个兴奋得不能自己.
　　仿若从黑暗之中寻找到光明的人一般.
　　不由没好气说道.
　　觉得这些人现在兴奋,以为自己回到部落就安全了,乃是陷入更恐怖的危机.
　　呃!原本兴奋得差点流出元氏部族等人.
　　闻言.
　　当即笑容僵硬.
　　欢快的情绪一下子戛然而止.
　　“应该不会的!”
　　“我们部族还要大长老,大长老有着神话级后期的实力,就算是厌火族不敢轻易袭击我们部族!”
　　元雄当即反驳.
　　虽然他心里也觉得周龙贞所言很有可能,但他还是对自己部族的大长老有信心.
　　厌火族之人,迟迟没有进攻他们部族.
　　设置这么一片迷雾.
　　他也想象到是什么原因.
　　恐怕厌火族的人,也正是因为忌惮他们的大长老,不敢轻易挑衅.
　　而大长老没有出来.
　　也是因为不知道这一片迷雾乃是厌火族搞的鬼.
　　一旦被大长老知道的话.
　　元雄觉得他们的大长老,分分钟将厌火族的人收拾的妥妥当当的.
　　他如此信心慢慢.
　　也是因为见过陈昊击杀了两位厌火族的神话级强者.
　　同时.
　　他又不认为自己的大长老不敌陈昊.
　　由此而言.
　　大长老对于..厌火族的人也是分分钟的事情.
　　况且,周龙贞说的,也可是一个可能,还没有发生呢.
　　“你们元氏部族此时确实正在发生战斗!”
　　“不过距离太远了,我还无法确定是什么正在攻击你们元氏部族!”
　　“但其中传来的能量波动,恐怕实力也不俗!”
　　就在这时,陈昊开口道.
　　他倒是不介意过去看看.
　　但他不能保证所有人的安全.
　　故此,把自己了解加猜测的,说出来.
　　就看看这些人怎么抉择了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第511章?不禁给要你一个白眼
　　“这不可能吧!”
　　听到自己部族正在遭受攻击,元雄当即想要反驳,但他的语气又无比虚,毕竟陈昊没有理由欺骗他.
　　万万没想到上一秒自己无比坚定无人胆敢侵犯的部族,下一秒就被告知正在已经有人在攻击了.
　　这让他尴尬的同时.
　　也无比担心元氏部族的安危.
　　只恨自己实力微弱.
　　无法如同陈昊一般强悍,不然听到部族有危险,正在遭受敌人袭击,他也只能干着着急.
　　其他元氏族的人也一脸煞白.
　　没想到以为安全的部族,却成了最危险的地方.
　　他们的实力比元雄还要弱一些.
　　毕竟元雄是靠着自己的能力晋升帝尊级的.
　　而他们这些.……靠着外力提升上去,在根源上就比元雄这种实力弱上一些.
　　现在听到陈昊说着,不用想,都知道乃是厌火族的人,正在攻击他们的部族了.
　　不然的话.
　　也没有人胆敢攻击一个部族.
　　就算元氏部族有点弱.
　　但其中还有两位神话级强者啊.
　　其中还有不少的帝尊级.
　　没有一定的实力,谁敢贸然袭击一个部族.
　　毕竟,其中的族人,一拥而上,也是十分恐怖的.
　　虽说有的强者可以无视低级强者的攻击,但要是有着同级的人在面前抵挡着,大量的帝尊级出手,爆发出来的攻击,也话级强者震退.
　　故此.
　　此时能够对于……元氏部族出.
　　也就只有对他们部族图谋不轨的厌火族了.
　　陈昊一句话就让元氏族等人又笑.
　　让周龙贞等人直接无语了.
　　刚才陈昊完全可以一次性把话说完,但他非要让元氏族的人开心后,再告诉他们悲伤的事情.
　　让他们直接悲喜交加.
　　那个感觉一定十分酸爽.
　　周龙贞也没有想到,已经拥有击杀神话级后期实力的陈昊,还有这么调皮的一面.……
　　一点高手风范也没有.
　　想到这里,周龙贞不禁给陈昊一个白眼.
　　“.……”
　　陈昊一脸懵逼.
　　如果他知道周龙贞心里所想,定然打呼冤枉啊.
　　他原本就想要说的,只是被元雄这个家伙插嘴抢话了.
　　陈昊懒得理会自己看不明白的周龙贞.
　　反倒周龙贞根据自己的脑补.
　　觉得陈昊没有之前那么远距离了.
　　其实陈昊现在的境界,与她一样,皆是帝尊级后期,但因为陈昊击杀数位神话级强者.
　　还是周龙贞亲眼所见.
　　故此.
　　在心里潜移默化的认为陈昊就是……神话级强者.
　　心里有着这样的想法.
　　也会随之起到隔阂.
　　这是对强者的敬畏.
　　但,现在将过她自己这么一脑补,陈昊的形象仿若从云端掉了下来.
　　没有那么恐惧.
　　可以像之前一般白眼他.
　　周龙贞的心态转变并没有被其他人察觉.
　　陈昊的话,除了……元氏部族的人被惊吓不已,其他人也有些许惊讶.
　　没想到厌火族的神话级被陈昊击杀了两个,他们却是率先对元氏部族出手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
第512章?我出手可是要，你懂的！
　　“陈昊老大,求求你出手帮帮我们元氏部族!”
　　还是元雄反应无比快速.
　　他们这里的元氏部族之人,加起来恐怕都不是陈昊一根手指的对手.
　　而他们对于..厌火族的人,恐怕也只要挨打的份.
　　根本没有一点作用.
　　但,陈昊不同啊.
　　厌火族的神话级强者,都有两位被陈昊击杀了.
　　就连神话级后期的刑罚最后也丧命在陈昊手里.
　　如此强者.
　　要是他愿意出手相助元氏部族的话.
　　恐怕也只有混沌级过来,才能够歼灭他们元氏部族了.
　　随着元雄的话一出.
　　一下子.
　　心乱如麻的元氏部族等人,一个个忐忑看向陈昊.
　　周龙贞等人也不由自主看过去.
　　皆是想知道陈昊会不会出手.
　　毕竟.
　　以陈昊的实力,完全可以扭转元氏部族与厌火族的局面.
　　当然.
　　陈昊的实力恐怖,但也不受他们任何一个人指挥啊.
　　故此,陈昊出不出手,他们所有人都无法确定.
　　“这个嘛!要我出手也可以,不过我可不会白白出手!”
　　陈昊神情平淡.
　　他可不愿意白白出手,毕竟其中是需要消耗血气的,消耗血气就是.……在消耗他的兽源.
　　他手里的兽源是足够自己消耗了.
　　不过.
　　想让他浪费用来给别人做贡献.
　　还是不可能的.
　　所以陈昊愿意出手帮助元氏部族,但是需要报酬的.
　　闻言.
　　元雄一下沉默思考起来.
　　“这个事情我无法做主!”
　　元雄有点沮丧,在场所有元氏部族的人,他最有话语权了.
　　可是一旦关于整个部族的,他也不过是人轻言微.
　　没有人理会他的话.
　　所以他现在答应陈昊的话,一旦部族那边没有同意的话,那么就等于得罪陈昊了.
　　以陈昊的战力,成为敌人恐怕比对战厌火族还要棘手!他是非常愿意给陈昊酬劳的.
　　就算他们让周氏部族的人出手.
　　也是曾经给过不少周氏部族资源.
　　这也是他们利用大量的资源换来周氏部族的庇护.
　　现在最好的情况,是有周氏部族的强者出来.
　　但.
　　现在只是周龙贞这么一个帝尊级后期.
　　完全没有能力对付厌火族.
　　想到这里,元雄无比怨恨他的老师元横的,如果元横现在还活着的话,那么他完全可以决定给多少资源陈昊,让其出手帮助元氏部族……
　　,,但元横这个家伙因为作死而被刑罚击杀了.
　　搞得他们没有可以说得上话的人.
　　元雄原本在元横死后还无比伤感.
　　现在完全没有了.
　　“没有关系,我们可以先过去看看!”
　　“有可能你们部族自己人有能力对抗敌人呢!”
　　陈昊无所谓说道.
　　正如他所言,可能厌火族不是元氏的对手呢.
　　当然.
　　这个可能性几近于零.
　　毕竟没有十足的把握,厌火族也不会在损失两位神话级强者后,还继续对元氏部族出手刀.
　　看无下划线版小说请下

第513章?陈昊哥，我要跟着你！
　　听了陈昊的话,元雄顿时露出笑脸.
　　正如陈昊所言.
　　他们现在还不知道元氏部族那边什么情况.
　　现在就在这里决定,还是有点草率.
　　当然.
　　刚才陈昊没有说自己会过去,所以元雄才会开口请求陈昊相助.
　　现在陈昊有着打算过去.
　　无论如此.
　　也可以过去看了情况之后.
　　“三八零”
　　在做决定.
　　同时,那边有着元氏部族的强者在,完全可以根据情况,让那么强者决定要不要陈昊出手帮忙.
　　“好,就依陈昊哥你说的!”
　　元雄满心欢喜.
　　陈昊也微微一笑.
　　在他的预想中,元氏部族肯定不是厌火族的对手,毕竟人家早就已经研究透了元氏部族.
　　在损失两个神话级的情况下.
　　依旧对元氏部族出手,肯定是有着十足的把握.
　　倒是……因为陈昊突然击杀了他们两个神话级,让他们提前对元氏部族出手了.
　　不然.
　　恐怕厌火族的人,还想着一步步慢慢折磨元氏部族的人.
　　或者说隐藏在迷雾中.
　　慢慢消耗的元氏部族的实力.
　　之前厌火族的计划就是……如此.
　　但半路跑出来陈昊这么一个杀神.
　　至于陈昊也不愿意错过这一次机会.
　　元氏部族这边的酬劳他需要,击杀厌火族人获得战利品,他也要.
　　毕竟.
　　距离他提升到神话级,还需要大量的资源.
　　现在有机会获得更加的资源.
　　他当然不会轻易放过.
　　“你们几个呢”
　　陈昊看着周龙贞他们问道.
　　他无所谓,但周龙贞等人,过去可以会出手危险.
　　毕竟是两个族之战.
　　可以说会发生大乱斗的场面.
　　届时,谁也照顾不了谁.
　　以周龙贞等人的势力,恐怕留在这里也比过去元氏部族那边还要安全一些.
　　当然.
　　世事无绝对.
　　有可能陈昊等人刚刚离开,就有着强大凶兽跑出来.
　　将他们这些人一锅端了.
　　这种倒霉的事情,在荒兽世界可不是…孤例!至于一同前往元氏部族那边的话……,陈昊也无法保证他们的安全,毕竟战乱,谁还有其他心思关心一个人呢.
　　就算有着陈昊这种实力的.
　　一旦在战斗过程中分神.
　　恐怕身死的人,就是他了.
　　总的来说,其实留在这里,相对安全一些.
　　但如何决定,陈昊还是听他们的.
　　反正自己的小命,自己安排.
　　况且这些人,哪一个不是比陈昊更了解荒兽世界规则呢.
　　“陈昊哥,我要跟着你!”
　　周龙贞还没有开口,楚香就抢着说道.
　　楚香觉得还是呆在陈昊身边安全一些.
　　毕竟她一路跟着陈昊,都没有遇到过一2.
　　7次危险.
　　相比她自己一个人的时候要好太多了.
　　“我们也跟着过去看看吧!”
　　“离得远一些应该没有问题的!”
　　周龙贞也决定跟着过去.
　　至于周凯与刑寻,他们都是听周龙贞的.
　　闻言.
　　陈昊点点头.
　　也没有多说什么.
　　转身就带着众人向着元氏部族那边的方向飞过去.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第514章?神话级凶兽出现
　　随着陈昊等人一路飞行.
　　也距离元氏部族越来越近.
　　陈昊的精神里已经探查出了,发生战斗波动的地方,确实是元氏部族所在的地方.
　　同时.
　　他也发现了厌火族的强者正在与元氏部族的人在战斗.
　　毕竟.
　　厌火族的人很好用精神辨认出来.
　　直接元氏部族的人,乃是獬豸凶兽的传承.
　　这一点陈昊已经从元雄等人身上知道了.
　　15,獬豸凶兽的能力,总体来说比刑氏部族的隗知还要弱上几分.
　　当然,它们的血脉等级是一样的,只是战斗力上隗知要有杀伤力一些.
　　獬豸形态如同麒麟.
　　但却没有麒麟的杀伤力.
　　也没有麒麟的威能.
　　除了……厌火族与元氏一族的人,陈昊在察觉到不少的凶兽正在攻击元氏部族.
　　其中有着数头雾熊.
　　要不是陈昊的精神力提升了不少.
　　恐怕也无法这么清楚探查出那边的情况.
　　毕竟,其中有着不少的雾熊在其中喷吐雾气.
　　让整个元氏部族那边的浓雾更加浓郁.
　　恐怕没有王者级以上的精神力,都无法察觉百米之外的动静.
　　又飞了一小会.
　　陈昊突然神情一变,眼眸露出精芒.
　　“怎么啦”
　　一直跟着陈昊身边的周龙贞也察觉到陈昊的变化.
　　以为有着什么突兀的事情.
　　当即开口询问.
　　现在也只有陈昊可以探查元氏部族那边的情况了.
　　毕竟他们越是靠近元氏部族,感受到雾气愈发浓厚.
　　以他们的精神力,根本无法探查到什么东西.
　　要不是前方确实有着能量波动传过来.
　　不时有着攻击碰撞的声音传来.
　　他们都怀疑,事情并没有陈昊所说的那么严重.
　　但是一阵阵能量波动动荡过来.
　　彰显了陈昊没有说谎欺骗他们.
　　现在陈昊面色有变化,肯定又发现了什么.
　　“既然有一头.……神话级的雾熊,看来这应该是厌火族的底气了!”
　　陈昊开口道.
　　没有错.
　　刚才陈昊不是因为什么其他的事情,而感到惊讶.
　　乃是他发现了一头.……神话级后期的雾熊凶兽.
　　现在这头凶兽正在攻击元氏的两个神话级强者.
　　至于厌火族的神话级,根本没有出现.
　　只有一些帝尊级的厌火族正在与凶兽联合袭击元氏部族.
　　陈昊不会认为厌火族的神话级没有过来.
　　恐怕其有着某种隐藏气息的手段.
　　隐藏在附近.
　　863,恐怕他也不知道为什么自己部族的两位神话级会战死.
　　想要趁着攻击元氏部族的同时.
　　埋伏起来.
　　看看到底元氏部族被攻击的时候.
　　击杀他们厌火族神话级强者的人,会不会出现.
　　靠近之后.
　　陈昊将自己的精神爆发出来.
　　虽然没有形成精神暴风,但也将整个元氏部族附近的情况探查完毕.
　　一草一木处于什么动静.
　　皆尽落在陈昊眼里.
　　可是就算如此,他依旧没有发现厌火族的神话级强者.
　　一度怀疑厌火族是不是没有神话级了!看无下划线版小说请下

第515章?一语惊人
　　陈昊也不过随便想这么一个可能而已.
　　他可不会真的信了.
　　这一次攻击元氏部族中没有厌火族的神话级强者.
　　毕竟,有着一头.……神话级后期凶兽出来.
　　没有一个神话级强者控制它的话.
　　恐怕这头雾熊凶兽根本不会这么听话的攻击元氏部族.
　　见到一头.……神话级凶兽.
　　陈昊确实有点眼馋.
　　毕竟一头.……神话级后期凶兽的兽源,其中蕴含的能量,恐怕比他吸收上百颗帝尊级后期兽源,还要蕴含的能量要多很多.
　　故此.
　　如果能够获得这头凶兽的兽源,那么他的血气恐怕距离帝尊级巅峰也不远了.
　　更重要的是,神话级兽源其中蕴含的煞气恐怕也无比浓郁.
　　现在陈昊已经觉得他体内的煞气有着冲击五级的水准了.
　　说不定吸收这头神话级后期雾熊的兽源.
　　就可以突破到五级兽煞了.
　　五级兽煞可以混沌级凶兽的煞气啊.
　　就算只是混沌级初期的煞气,也可以有着恐怖的震慑之力了.
　　对于……加强他的攻击力.
　　完全达到一个新的阶层.
　　要是他的煞气达到混沌级初期凶兽的程度,那么他的攻击威力起码……提升十来倍.
　　爆发起来可以秒杀一些没有什么防御手段的神话级后期了.
　　故此.
　　陈昊对于……那头雾熊,无比眼热.
　　见到其第一眼.
　　神情也才会发生变化.
　　“神话级的凶兽”
　　陈昊的话,也让众人神情跟着变化.
　　众所周知,神话级凶兽可是要比人族神话级要强大的.
　　甚至神话级的先天人族,也不敢在同级的情况下,单独一个人对抗神话级的凶兽.
　　这就是凶兽统治的世界.
　　要不是凶兽杀戮过强.
　　种族之间,也互相残杀.
　　荒兽世界哪里有人类的生存之地.
　　“神话级凶兽这怎么可能,神话级的凶兽,为什么会出现在这里,它又怎么会攻击我们部族呢!”
　　元雄有点无法这个消息.
　　毕竟在他认识中,神话级凶兽已经有着不俗的智慧,在元氏部族不主动招惹这种级别的凶兽,它们根本不会随便攻击一个部族.
　　毕竟.
　　这些凶兽也知道人族的部落.
　　其关系错综复杂,其中有着实力恐怖的背景.
　　随便攻击一个人族部族的话,恐怕会引来其他人族部族的联手,或者其上层部族的强者过来.
　　所以.
　　种种原因.
　　一般情况下.
　　神话级的凶兽不会随便对一个部族出手.
　　这样攻击一个部族.
　　还不如在荒外寻找一些人族小队猎杀呢.
　　现在陈昊赵诺好告诉他们有着一头.……神话级凶兽正在攻击他们的部族,这如此让他不震惊呢.
　　毕竟他从出生以来,都没有见过有这种级别的凶兽.
　　“.
　　是一头.……神话级后期的雾熊凶兽!”
　　“我这样说的话,恐怕你们就会明白了玩!”
　　陈昊淡淡开口.
　　他们一群的人速度并没有停下来,更没有减速.
　　越发越靠近元氏部族战场了!飞卢提醒您:读书三件事凵

第516章?控制什么凶兽？有什么用！
　　“雾熊凶兽”
　　闻言,众人瞬间明白了.
　　雾熊凶兽不就是这一片迷雾的制造者0么.
　　之前陈昊一路上,就击杀了不少.
　　不过都是帝尊级的.
　　现在却是一头.……神话级后期的雾熊.
　　但.
　　如果是雾熊的话,元雄也明白为什么会有神话级的凶兽袭击他们元氏部族了.
　　毕竟现在对他们元氏部族虎视眈眈的乃是厌火族.
　　而厌火族恐怕有着控制雾熊凶兽的能力.
　　不然也不会有着这么多雾熊凶兽出现在这里.
　　现在有着一头.……神话级雾熊,正在攻击元氏部族,不用想都知道乃是厌火族做的好事.
　　只是元雄也没有想到.
　　厌093火族竟然能够控制一头.……神话级后期的雾熊凶兽.
　　恐怕其中有着厌火族混沌级强者出手了.
　　元雄心中也十分好奇,厌火族是用着什么手段控制了雾熊凶兽的.
　　不要说元雄了.
　　其他人也是如此.
　　原本他们也只是好奇雾熊到底是怎么被厌火族控制了.
　　现在知道就连神话级凶兽都被他们控制.
　　这种能力试问生存在荒兽世界的人,哪一个不眼热呢.
　　特别周龙贞更加想要知道.
　　如果他们周氏部族也能够有着控制一头.……凶兽为己用的话,恐怕他们周氏可以统治整个东荒域了.
　　但.
　　想要是一回事,能不能得到又是另一回事.
　　就算是他们周氏部族也没有能力直接冲去与厌火族交战,逼迫他们交出控制凶兽的法门.
　　毕竟.
　　厌火族不但也有着不少强者.
　　其中他们先天人族部落,也有着互相联合的情况.
　　一旦贸然对厌火族动手的话.
　　不要说能够获得控制凶兽的法门.
　　恐怕还会被这些……先天人族围攻起来.
　　到时就算没有被厌火族等毁灭了.
　　但一定会元气大伤.
　　最后有着其他人族部族崛起,接替周氏部族的统御.
　　就周龙贞知道的.
　　西方地域那边的雨氏部族就想要取周氏部族而代之.
　　可以说,雨氏部族不是东荒域七大部族之一,但是他们实力已经慢慢追上来.
　　他们还处于周氏部族的地盘边缘.
　　一开始甚至还要周氏部族庇护.
　　但.
　　经过一次围攻火氏部族之后,雨氏部族从中也获得大量的资源,有着发展他们部族的底蕴.
　　这些事情周龙贞也是听过只言片语.
　　反正就是他们周氏部族也没有完全掌控自己的地盘.
　　更加不会贸然与先天人族部族交战了.
　　所以.
　　什么控制凶兽的能力.
　　周龙贞也不过想想而已.
　　只是她比其他人更加上心而已,毕竟她知道这个能力的恐怖.
　　在场所有人,恐怕也就陈昊没有怎么在乎这个控制手段.
　　毕竟在陈昊心里,什么控制凶兽.
　　凶兽体内的兽源它不香么.
　　竟然其体内的凶兽可以让自己变强,他为什么多此一举控制凶兽呢.
　　还有就是……除了……混沌级的凶兽,恐怕控制了对他的帮助也不大:.
　　看无下划线版小说请下

第517章?见到这么多凶兽，心痒痒的
　　当陈昊踏入战斗范围的时候.
　　就有着一些凶兽察觉到他们.
　　嘶吼一声.
　　几头王者级的凶兽也不管自己是不是陈昊等人的对手,就冲了上来.
　　陈昊见它们双眼通红.
　　陷入了疯狂的状态.
　　恐怕已经失去了理性,这种状态之前陈昊也见过,不过并不是在凶兽身上见到,而是在元氏部族的一位被厌火族控制的帝尊级强者.
　　不用想也知道这些凶兽恐怕也是中了厌火族诡异手段.
　　如此疯狂.
　　只留下凶兽原本的兽性.
　　没有了王者级凶兽的智慧.
　　唰唰唰!面对数头王者级凶兽,陈昊抬手间就就它们杀灭了.
　　同时它们体内的兽源也被陈昊收了起来.
　　“这些凶兽恐怕中了某种会发疯的毒!”
　　陈昊淡淡说道.
　　这种疯狂,简直就跟陈昊所认识的狂犬病差不多.
　　陈昊不知道厌火族怎么将这些凶兽搞成这样的,不过对陈昊来说,整件事情是好事.
　　毕竟.
　　这里的凶兽不少.
　　正合他心意.
　　完全不需要自己在荒外奔波,才碰到一头.……凶兽.
　　现在厌火族已经帮他找来了大量的凶兽.
　　唯一遗憾的是,帝尊级的了一些,不过王者级凶兽也有着数百头啊,差不多都上千了.
　　如此壮观的场面.
　　陈昊也只有才江云基地见过一次.
　　当然.
　　那些……都是七,八阶的凶兽.
　　跟这里的王者级凶兽完全没法比.
　　而且这里的凶兽可不是…单单只会暴力攻击,他们还会利用自己的能力法则.
　　故此.
　　陈昊等人还没有靠近.
　　就见到一道道璀璨元素能量的攻击在天空乱窜.
　　有着火焰,水雨,风雷,山石.
　　总之天地间元素能量,皆在这里爆发起来.
　　“你们几个自己注意安全,呆在这里的话,应该不是有什么强大凶兽击杀过来的!”
　　“我进入里面杀杀凶兽!”
　　“这么多凶兽,我看着就心痒痒的!”
　　陈昊转头对着周龙贞等人说道.
　　说完也不理会他们了.
　　就直接身形一闪没入了战斗圈之内.
　　现在周龙贞等人所在的地方,最多也不过是外围中的外围.
　　只有一些王者级凶兽在摸鱼.
　　强大的凶兽在中间与元氏部族的帝尊级强者战斗.
　　不过.
　　无论是凶兽,还是厌火族的帝尊,都要比元氏部族的人强大多了.
　　就算元氏部族在人数上占据优势,但依旧不是对手,在厌火族一步步杀戮下,元氏部族死亡人数直线上升.
　　而且这些……还不能退.
　　一旦退后.
　　他们的部族就毁了.
　　后面有着元氏族几十万生命.
　　退一步,就等于将元氏部族众人推向深渊一步.
　　所以就算身死.
　　也没有一个元氏部族的人退后.
　　也没有一个人逃跑.
　　在荒兽世界中,部族对每一个人都有着归属感.
　　没有人丢弃自己的部族.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第518章?还是低调击杀凶兽吧！
　　见到陈昊眨眼间就没入了战乱之中.
　　周龙贞等人也是十分无奈.
　　明明实力强的一笔,却是整天了一些兽源了拼搏.
　　要不是知道陈昊的实力强悍的话.
　　周龙贞都想对着陈昊大吼一声,你到底有多稀缺兽源啊.
　　更加无语的是元氏部族等人.
　　他们也见到战乱的一幕了.
　　见到自己部族的人,一个个丧命在凶兽或者厌火族的人手中.
　　一下子.
　　眼睛就通红起来.
　　这些都是元氏部族的帝尊级强者,以及王者级.
　　甚至九阶9以下的人,也在不停厮杀.
　　他们是想要让陈昊击杀厌火族的人,毕竟在战斗中,厌火族的人太凶悍了,比凶兽还要凶猛.
　　毕竟厌火族是有智慧的.
　　并没有如同凶兽那般,只要疯狂的狠劲.
　　胡乱厮杀而已.
　　厌火族的人,有着自己的节奏,甚至还会联手对付元氏部族的人.
　　加上他们强悍的攻击.
　　根本没有一个元氏部族的人能够安然接下他们的攻击.
　　至于元氏部族的神话级强者,正在与神话级后期的雾熊对战呢.
　　还被雾熊打得不停后退.
　　雾熊的防御,陈昊是见识过的.
　　不要看陈昊能够一击,击杀了不少的雾熊.
　　但.
　　这并不代表雾熊的防御差.
　　只能说陈昊的攻击犀利.
　　同时陈昊在击杀雾熊的时候,可是消耗不少血气的!可以说.
　　陈昊在攻击帝尊级后期雾熊时,爆发出来的攻击伤害力,可以将元横那种…级别的神话级秒杀!所以一头.……神话级后期的雾熊凶兽,到底有着怎么样的防御力,可想而知了.
　　这也是陈昊没有第一时间冲上去与那头雾熊交战的原因.
　　毕竟现在他也没有信心自己能够击杀那头雾熊.
　　最好还是先让元氏部族的神话级强者,尽量消耗一下雾熊的血气.
　　当然.
　　如果元氏部族的神话级强者无法抵挡了.
　　他还可以报价.
　　这样两边都有收益.
　　要是元氏部族的神话级不愿意给报酬的话,陈昊也没有关系,他完全可以让雾熊将元氏族的两位神话级击杀了.
　　再出手也不迟.
　　这样也最多少了元氏部族这一边的收益.
　　但他也可以猎杀厌火族等人.
　　抢夺他们储物戒指.
　　虽然厌火族能够携带储物戒指的人,也只能帝尊级别的人.
　　不过,这里厌火族的帝尊也不少.
　　陈昊没入战斗圈之后.
　　随手杀了几头王者级凶兽.
　　同时也偷袭一尊厌火族的帝尊.
　　让他失望的是,这个厌火族帝尊是有储物戒指的.
　　但.
　　他的储物戒指中,根本没有什么兽源.
　　只有几颗王者级兽源.
　　穷鬼!陈昊暗骂一句.
　　接下来,他不打算对厌火族的人出手了.
　　毕竟暂时他还不想与厌火族人发生冲突.
　　要是他杀得太猛了.
　　厌火族将围攻的目标改成他,那就麻烦了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第519章?实力不足，还是苟着吧！
　　第59章实力不足还是苟着吧!元雄等人见到自己部族的人,不断死在凶兽或者厌火族人手里.
　　嘶吼一声后.
　　也随着陈昊一般冲入战场之中.
　　当然.
　　他们不是追着陈昊去的.
　　毕竟陈昊的速度他们完全跟不上,而且陈昊只顾着击杀凶兽,根本没有理会他们元氏部族的族人死活.
　　鏖战中.
　　他们元氏部族现在只能靠着自己了.
　　没有周氏部族的支援.
　　陈昊又是一个外人.
　　根本不会白白帮助他们,之前的对话,陈昊已经说的很明白了.
　　需要他出手击退厌火族的人,是需要给报酬的,而且怎么也要大出血的那种.
　　无论是需要找部族的强者商议,还是抢救自己部族的人.
　　元雄他们都不能干站着什么都不做,不然让他们看着自己部族的人一个个死在眼前,让他们于心何安.
　　大吼一声,壮胆之后.
　　这些……元氏部族的人也没入战斗之中.
　　一群人过来.
　　现在原地中,也只剩下周龙贞他们四个了.
　　“表姐,我们现在怎么办”
　　楚香询问一声,在场她的实力最弱,根本不能进入战场.
　　不然随便一道帝尊级发出来的攻击,都可能将她击杀了.
　　周龙贞瞥了一眼前面的战乱.
　　眉头也不由蹙起.
　　这种场面就算是她也没有见过,毕竟她也一直带着周氏部族附近并没有怎么出去其他远的地方.
　　而周氏部族中根本不会遭受什么敌人攻击.
　　其实平常周氏部族附近的附属部族也很少有遇到这样的场景.
　　面对这种战乱,不要说楚香这个王者级了.
　　就连她这个帝尊级后期,一个不留神,恐怕也会遭了道.
　　毕竟在战乱之中.
　　你不知道哪里很莫名其妙的有人攻击你.
　　四周围都是敌人.
　　处处都要留神.
　　她可以不敢带着楚香他们冲入战场.
　　如果有把握他们这些人的安全,那也是陈昊这种存在,心里才有把握.
　　而现在陈昊自己冲进去猎杀凶兽.
　　根本懒得理会他们.
　　而周龙贞也不是莽撞的人.
　　她也是无比惜命的.
　　对于……这个战乱之地,她不会冒险冲进去,毕竟这里又不是他们周氏部族.
　　不过是他们一个附属部族而已.
　　无辜被厌火族攻击,这种事情就跟天灾一般.
　　就算受着他们周氏部族保护,可是他们无法及时通知周氏部族的强者过来.
　　那也就没有办法了.
　　只能靠自己了.
　　“我们几个就在外围这里吧!”
　　“有着凶兽过来,随便出手击杀就好,毕竟这种战乱中,以我们几个实力,就算加入进去,也根本起不到什么作用!”
　　周龙贞轻声说道.
　　她想了想,还是选择听陈昊的安排.
　　留在外围这里,起码……安全一些.
　　毕竟他们几个的实力,没有达到力挽逛澜的程度.
　　也没有像陈昊一般稀罕:兽源.
　　没有必要……冲进战斗内部.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第520章?战乱中，寸步难行！
　　元雄等人冲进战场后,才会发现厌火族如此凶悍.
　　就算王者级的厌火族,一旦联合起来,他们的攻击就连帝尊级也不轻易抵挡下来.
　　元雄等人联手.
　　也只能在战乱中活下来.
　　现在的元雄心急如焚.
　　他想要向着大长老那边冲击.
　　然后让大长老应许他的请求,部族拿出大量的资源给陈昊.
　　让陈昊出手帮他们击退厌火族.
　　不要看陈昊现在也参与击杀凶兽了.
　　但是相比凶兽的数量,厌火族的人才是最多的.
　　元雄粗略看了一下.
　　在攻击他们元氏部族的帝尊级起码.……有着上百人.
　　其中十来个帝尊级后期.
　　要是厌火族再出来一个神话级的话,就根本没有人能够阻挡他们了.
　　毕竟.
　　他们元氏族的神话级,现在只有两个了.
　　而且两个神话级还无法空出手来.
　　此刻,他们两位联手对付神话级后期的雾熊凶兽,还要落于下风.
　　更加没有能力再出手对战一位神话级的敌人了.
　　如果陈昊能够出手帮助他们的话,那么他们部族的安危也会迎刃而解.
　　陈昊有着怎么样的实力,他心里可以十分了解的.
　　要不是给自己的大长老面子.
　　元雄甚至认为陈昊的战力已经超过大长老.
　　同时.
　　虽然他跟着陈昊的时间不是很长,但也知道其对独钟.
　　他也相信就算他们元氏部族没有陈昊出手,最后他也会出手对付那头神话级雾熊的.
　　毕竟这可是一颗1神话兽源啊.
　　但.
　　陈昊完全就是打算让他们部族的人,先消耗雾熊的血气.
　　至于元氏部族的人,是死是活,陈昊完全不在乎,也不理会.
　　这让元雄很无奈.
　　但也没有办法.
　　陈昊可以说,跟他并不熟,故此他也没有能力让陈昊做什么.
　　“啊!”
　　元雄一击轰在一个厌火族王者级身上.
　　恐怕的威能爆发出来.
　　直接让那位厌火族王者级瞬间爆头.
　　元雄将自己的帝尊级实力悉数爆发出来.
　　虽然他击杀了一位厌火族的强者,但他也被厌火族的帝尊级盯上了.
　　轰!元雄想要冲击向自己大长老的方向.
　　却被击中一招.
　　整个人重新被轰回原本的地方.
　　同时.
　　他还受了重伤.
　　元雄惊骇无比.
　　没想到一时.……大意被厌火族帝尊级盯上,自己都没有发觉.
　　惊骇的同时,他也露出了绝望.
　　他没有理会那个…厌火族帝尊,而是看向自己部族的大长老.
　　迫切想要靠过去的元雄真有点绝望了.
　　其实以他的速度,想要过去大长老那边,还真不需要多少时间.
　　可是其中有着太多的敌人了.
　　他仿佛迈出一步,就有着无数道攻击落在他身上.
　　其实厌火族的人,也禁止元氏部族的人接近神话级雾熊那边.
　　毕竟雾熊再强,面对一拥而上的攻击.
　　它也承受不住啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第521章?防御强，还可以飞飞，防御差的已经上天了！
　　跟着元雄的几位元氏族帝尊级,见到元雄被击飞,当即冲上来帮他阻挡厌火族帝尊的攻击.
　　不然的话.
　　以元雄现在的状态,恐怕也无法抵挡一位帝尊的攻击.
　　届时,还没有见到大长老,他就一命呜呼了.
　　幸好现在有着数位帝尊级帮他顶着.
　　虽然这些人也不过是帝尊级中最弱的一批人,但数人联合在一起的话,还是有着不俗的战力.
　　元雄平复一下自己的伤势.
　　他还得想办法靠近大长老,毕竟在元氏部族中,他们的大长老可以一语定乾坤.
　　能够随便决定所有元氏部族的事情.
　　只要他开口给陈昊资源,就不会有人出来反对,而其他对没有这样的能力.
　　“你们几个给我开路,我要向大长老禀报陈昊的事情,让陈昊出手帮助我们部族对敌,不然我们元氏一族可能今日就要引来覆灭了!”
　　元雄大喝一声.
　　他们这些人其实也就五人5.
　　这已经连同元雄一起算上了.
　　元雄言毕.
　　就一马当先重新冲上去.
　　轰!只是还没有飞多远,他就被一位厌火族的攻击击中.
　　又瞬间倒飞出去.
　　不要看着元雄已经有了帝尊级初期的境界,但在战斗上,面对厌火族的帝尊,他不过跟那些王者级差不多的战力.
　　完全没有一点可以还击的.
　　不过元雄在防御手段上,还是有点能力.
　　中了攻击.
　　并没有直接让他无法继续斗.
　　元雄很纳闷,自己不过刚刚大喝一声.
　　就被一个厌火族的帝尊.
　　明明他们元氏部族的帝尊级更多一些,但是在厌火族的帝尊级面前却是完全没有一点抵挡力.
　　完全被全面压制着.
　　元雄也不敢与一位厌火族的帝尊硬刚.
　　中了一击后.
　　他就乱窜起来.
　　没有办法,跟着他的那几位元氏帝尊级,比他还要废物,刚刚想要结合起来,就被敌人一击轰散.
　　一个个也乱串起来.
　　如果元雄不怕的话,那么他就要被厌火族的帝尊级盯上了.
　　砰!元雄随手击杀一位王者级的厌火族人.
　　“马的,要是我有着陈昊那般战力,我一定杀你们如切瓜!”
　　骂咧咧一句,元雄继续在外围转悠.
　　没有办法,以他的实力根本无法冲进中心.
　　唰!轰隆!就在这时,元雄还在想着如何靠近大长老.
　　岂料.
　　一道身影如同流星一般从他的身边划过.
　　轰然砸在大地上.
　　见状,不由让元雄咋舌.
　　“也不知道哪个倒霉家伙被击飞了!”
　　元雄哀叹一声.
　　不用精神感应,他都知道一定是元氏部族的人.
　　毕竟这样的场景已经不是个例了.
　　到处都是这种被击飞的族人.
　　元雄已经见怪不怪了.
　　厮杀之中.
　　有被偷袭的,有不敌对手的.
　　反正……一招不慎,就可以中招,防御不错的,可以被击飞,防御力差的人已经炸裂了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第522章?计划还没有说，你们就败了？
　　元雄只是感叹一下,他并没有想过过去拉那人一把.
　　毕竟现在是战场之中.
　　连他自己的小命都可能在无意间,在丢掉.
　　现在可不是…关心别人的时候.
　　况且能够被击飞,而不是被当场击杀,可以说那人在防御之道上,也是十分给力的.
　　起码……没有因为中了一击就当场挂逼.
　　元雄可是见到不少他们部族的人,被厌火族的狠人,一拳轰爆的.
　　“咦,不对,怎么感觉这人气息有点熟悉的样子”
　　就在元雄想要转头离开的时候.
　　察觉到刚刚从他身边飞射过去的族人.
　　散溢出来的气息,有点莫名的熟悉感.
　　他虽然出身在元氏部族,但也并不是什么人都知道的,毕竟一般没有什么事情的话,很多都是关闭修炼的.
　　其他的人,就有可能外出猎杀凶兽.
　　根本没有时间打交道.
　　毕竟实力强大了才有着存活的机会.
　　打交道什么的,有什么用么.
　　故此.
　　元雄感到气息熟悉,那么就是他认识的人了.
　　他也没有想到了,自己吐糟的家伙,已经是自己认识的人.
　　但.
　　因为战乱的原因,他一时间脑海乱糟糟的,根本也没有想到这气息对应的人物.
　　没有办法.
　　元雄只能精神探查过去了.
　　如果不是自己相识的人,他都懒得理会.
　　毕竟他还有更重要的任务,前往雾熊那边,找到大长老.
　　以目前的情况.
　　没有陈昊出手是不行了.
　　陈昊出手可能会让部族大出血,但是不想要出血的话,他们元氏部族可能就没有了.
　　突然.
　　元雄惊骇了.
　　在他的精神探查之下,那个…被轰飞的人,貌似就是……他们部族的大长老.
　　“大长老”
　　元雄很是震惊,甚至不敢相信.
　　大长老不是在与神话级后期的凶兽激战么.
　　怎么被轰飞到这里来!想到这里.
　　元雄下意识,抬头向着原本与雾熊战斗的大长老那个方向.
　　赫然发现那头恐怖雾熊,完全没有了对手.
　　它已经疯狂杀戮其他的元氏族人.
　　“大长老,二长老都败了!”
　　元雄惊呆了.
　　没有两位元氏部族的强者抵挡神话级雾熊.
　　这头雾熊也没有一击之敌的对手.
　　一掌拍下去.
　　根本没有一个人能够承受得住.
　　元雄不知道他们元氏族两位神话级是怎么被雾熊击败的,但确实是战败了.
　　再回头看向地上的深坑.
　　此刻还烟尘四起.
　　但不用看,元雄也知道大长老此刻一定是受到巨大重伤.
　　恐怕比他还要严重.
　　真是无比之绝望了.
　　原本他可不是…想着让陈昊单打独斗,一个人对付神话级后期雾熊的.
　　而是与他们部族的两位神话级联手.
　　这样三位有着神话级战力的强者,一同出手对付一头.……神话级后期凶兽,就可以减少败率了.
　　但没想到,他还没有找到大长老说明,他们就已经败了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第523章?孩子，你不该回来啊！
　　元雄身形一闪,来到大长老躺在其中的深坑内.
　　将其挖出来.
　　“大长老!”
　　元雄呼叫数次.
　　这头大长老虽然还没有战死,不过他刚才中了恐怖的一击,就算达到神话级后期的他,也陷入短暂的昏迷.
　　要不是雾熊现在乃是一头.……已经没有理智的凶兽.
　　恐怕它再轰飞大长老之后.
　　“七九,三”
　　也会乘胜追击.
　　而不是去猎杀其他人.
　　毕竟是凶兽也知道一头.……神话级强者,要比其他人有作用太多了.
　　元千大长老冥冥之中,听到有人呼唤他.
　　灵魂仿若已经坠入无尽深渊暗黑的他.
　　终于元千睁开了眼眸.
　　他也看到了元雄.
　　元雄乃是元氏部族近百年天赋最佳的子弟.
　　元千也知道他.
　　原本元雄跟着探险小队离开部族,他还无比担心的.
　　现在回想部所遇到的遭遇.
　　在得知厌火族对他们出手的时候.
　　不要说是其他元氏部族的人,就连他也无比绝望.
　　特别见到有着一头.……神话级后期凶兽帮助厌火族一起进攻他们元氏部族的时候.
　　他已经不对他们元氏部族有任何希望了.
　　希望元氏部族的子弟能够有着一些人活着逃离这里.
　　就算陷入迷雾之中.
　　只要躲过这一劫,起码……可以在迷雾中苟着.
　　无论怎么样,这样也好过在这里被击杀.
　　在迷雾中苟且偷生,还会有重见天日的时候.
　　毕竟厌火族的人,不可能一直呆在这里.
　　不然.
　　周氏部族的人,也会发现他们部族的事情,届时厌火族的人,留在这里也会遭受到周氏部族的击杀.
　　但.
　　一想到现在整个元氏部族都被凶兽与厌火族的人包围着.
　　想要冲击出去又谈何容易呢.
　　特别那些……仿若发疯一般的凶兽.
　　根本就不怕死亡,见到人就冲上去厮杀,啃食.
　　唯一让元千宽慰的是,他们之前派出不少人探索迷雾,虽然都没有回来,但怎么也算有了一线生机.……丶,,特别元雄这个元氏部族的未来.
　　也不再部族之中.
　　他可以说就算死也瞑目了.
　　但,此时此刻,他万万没想到元雄,毕竟回来了.
　　“元雄.……你,你不该回来啊!”
　　元千声音有点沧桑,其中还有一点虚弱.
　　这是看不到希望之后的虚弱!不说这里有着一头.……神话级凶兽,就算只有厌火族的帝尊级.
　　他也没有把握将这些人击退,更不要说其中还有着大量的凶兽了.
　　面对如此场景.
　　元雄这个帝尊级初期,回来完全没有一点作用.
　　至于元雄等人5.
　　1是不是叫到支援了.
　　他就更加没有报一点希望了.
　　在他睁开眼睛的那一刻,他的精神已经外放开来.
　　根本没有出现什么强者.
　　还是与原先的样子.
　　只有他们元氏部族的人,在苦苦支撑着厌火族的厮杀.
　　但,每分每秒都出现大量的死亡人数.
　　也支撑不了多长时间了.
　　飞卢提醒您:读书三件事凵

第524章?他愿意出手，要什么都给！
　　“大长老,你这说什么话呢.”
　　“这里是生我育我的部族,我怎么可能不回来!”
　　“我不但回来了.”
　　“还带着一个强者回来.”
　　元雄激动说道.
　　他看着元千,虽然其一副虚弱的样子,但还是没有什么严重的伤势.
　　不由松了一口气.
　　既然大长老没有什么大碍的话.
　　他还可以做决定.
　　只要陈昊出手帮助他们,元氏部族定然能够度过这一次的难关.
　　“强者”
　　“哪里来的强者”
　　“是不是周氏部族16的强者我怎么没有感应到他们的气息呢!”
　　元千闻言,也激动跳起来.
　　有一次就自己的精神探放出来.
　　可惜.
　　他依旧没有感应到一个神话级的人.
　　只有一个自己部族的人.
　　不是神话级的强者过来,对面这样的局面,又有什么用呢!就算周氏部族的逆天弟子帝尊级后期,也无法力挽狂澜.
　　“不,不是周氏部族的人!”
　　“他的来历也我不清楚,但他与周氏的弟子乃是认识的,之前我们碰到两位厌火族的神话级强者,皆尽被他击杀了.”
　　“最后我们还碰到刑氏部族的一个强者,有着神话级后期境界,也被他以强悍的实力击杀了!”
　　“大长老,只要他帮助我们的话,一定能够帮我们阝化险为夷!”
　　元雄激动的说道.
　　他言语间,脑海还有不停浮现着陈昊击杀神话级强者霸气画面.
　　配合自己脑海的画面,元雄介绍陈昊的时候.
　　他都无比带感.
　　“竟然还有这样的凶人”
　　“那他呢,还请他快快出手协助我们击退厌火族啊!”
　　元千没有什么怀疑的.
　　对于……元雄他还是无比信任的,特别现在是特殊情况,分秒必争,只要有这样的悍人出手.
　　他们元氏部族就会少死一个人.
　　“呃……”
　　“其实他已经出手了,不过他只对兽源感兴趣,现在在猎杀凶兽呢!”
　　“至于厌火族的人嘛.……”
　　说到这里,元雄有点难以启齿.
　　“怎么”
　　“他不愿意出手帮助我们”
　　元千蹙眉问道.
　　他知道雪中送炭的人很少,落井下石的倒是很多.
　　现在见到他们元氏部族在覆灭之际,没有出手落井下石,,已经算不错了.
　　还出手相助他们.
　　“也不是,就是我们跟人家非亲非故的,人家可不973愿意白白出手帮助我们!”
　　“所以我想我们部族需要支付一些兽源给他!”
　　“当然也不能过于吝啬!”
　　“之前他就跟我说过了,只是我没有调用部族资源的权限啊!”
　　“所以不是找你商议么!”
　　元雄弱弱说道.
　　他没有这方面的处事经验.
　　“你……你糊涂啊!”
　　“我们部族现在什么情况,都要覆灭了,还犹豫不敢做主,你早早答应他,只要他能够就我们部族挽救回来!”
　　“多少.……资源,我不出给他!”
　　看无下划线版小说请下

第525章?很想大气，但实力不允许！
　　元千无比大气.
　　现在已经是部族覆灭的关键时刻了.
　　他们部族还要那么资源做什么!如果有人能够将他们部族中地狱之门里拉回来,他愿意献上自己部族所有的资源.
　　“好,有大长老,你这句话我就放心了!”
　　“我这就去跟他说明!”
　　“大长老放心,以他的实力,不要说这些.……厌火族的人,就算再来十倍的厌火族也不会是他的对手!”
　　元雄拍着胸脯说道.
　　他其实也没有注意,他已经跟着楚香一样,盲目信从了陈昊的实力.
　　而且也无比崇拜.
　　对于……比自己年纪大的强者.
　　元雄最多也是生出敬畏.
　　但心里还是会认为,对方不过早生于他,不然的话,也无法强过他.
　　不过对于陈昊这个同龄人,他没有一点不服.
　　能够以比他还要小一些的年纪,爆发出连他都要仰望的实力.
　　这种已经不是用崇拜可以形容了.
　　完全就是……脑残粉.
　　现在有了元千的话,元雄可以让陈昊出手帮助他们了.
　　当然.
　　可能因为这件事之后,他还可以交好陈昊.
　　以陈昊的天赋,将来只要没有出现什么大问题的话,一定能够一方霸主级强者.
　　霸主都是各种大部族的最强者啊.
　　可以说,与周氏部族之主平坐的存在.
　　要是能够与这种任务结交,那么将来还有谁胆敢小看他们元氏部族.
　　别看元氏部族乃是周氏部族的附属部落.
　　但,周氏部族的附属部落又有多少呢.
　　大家都有着共同的背景,弱小也是遭受欺负的.
　　不然.
　　他们元氏部族也不至于搬到距离周氏部族这么近了.
　　不是靠近周氏部族就越好的.
　　毕竟靠近周氏部族的部落也不少,其中资源肯开被划分的.
　　没有资源,就算你天赋再如何逆天,也没有什么卵用.
　　“等等.……丬.……”
　　就在元雄想要转身离开,去寻找陈昊的时候.
　　元千又叫住了他.
　　“大长老,怎么啦”
　　元雄疑惑.
　　眼睛看着元千,以为他要反悔.
　　“我算了一下,我们部族现在也没有多少资源,大概只有十来颗神话级刚兽源,以及五六百颗帝尊级兽源,至于王者级这些……虽然不少,不过我觉得还是留给部族一些吧!”
　　“.
　　现在部族只剩下这些资源可以给他了!”
　　“你给他讲讲价吧!”
　　“毕竟让一些神话级出手,其实十颗神话级兽源,已经超过平常价格了!”
　　元千想了一下,还是觉得跟元雄说明部族的情况.
　　免得元雄跟人家下了得王赵无法支付的价格.
　　到时可能真是一波未平一波又起,,,了.
　　这种因为交易价格引发争端的事情.
　　他也是见过不少的队.
　　故此.
　　还是让元雄谨慎一些.
　　而且他觉得一般神话级强者,接一个委托也就是几颗神话级兽源,现在他们部族的关键时刻,给对方十颗,完全合理!虽然很想大气,可实力不允许啊!飞卢提醒您:读书三件事凵

第526章?平平淡淡中猎杀小凶兽
　　听了元千的一番话.
　　元雄思索一下,确实没有问题之后,不再停留,直接离开去寻找陈昊.
　　他也没有想到,元氏部族的积蓄只有这么一点.
　　当然.
　　这是部族的集体资源.
　　没有算上他们元氏部族的个人资源.
　　不过,个人资源谁也不会愿意拿出来.
　　“十几颗神话级兽源,五六百颗帝尊级的兽源,加起来,应该能够让陈昊老大出手了!”
　　元雄心里盘算着.
　　如果元千知道元雄的想法,一定要好好骂他一顿,他刚才的话,就是……想要让元雄对陈昊十颗神话级兽源,至于帝尊级的兽源就算了.
　　没有想到,元雄竟然想着掏空自己的部族资源给陈昊763.
　　当然.
　　元雄心里还是有着部族的.
　　毕竟,他还有王者级的兽源没有想贡献出来.
　　看着元雄离开.
　　元千也没有闲着.
　　他刚才被雾熊一击轰飞,血气在体内乱窜.
　　需要一点时间平复下来.
　　趁着这个时间,先平复血气再说.
　　本来他是要冲上去再次拼杀的.
　　但.
　　既然元雄说有了一个能够击杀神话级的强者.
　　那么他就先行修复血气,同时拭目以待.
　　其实他对元雄的话,还是有点怀疑的,毕竟在他的精神探查下来,根本就没有一个神话级强者.
　　但元雄却说..这个人已经来,还在:击杀凶兽.
　　或许有着一些神话级强者有着强大隐匿气息的能力.
　　不过也要这个一动不动,才能做到将气息收敛起来.
　　既然都已经猎杀凶兽了,又如何做到一动不动的同时,收敛自己的气息呢.
　　元雄有言之凿凿的样子.
　　让他不能不信.
　　希望只能拭目以待了.
　　虽然元千在恢复血气,但他的精神力并没有离开元雄,一直锁定着他,想要看看他所说的强者到底是谁.
　　元雄精神一探.
　　他就发现陈昊了.
　　因为陈昊此时也在外围击杀凶兽,为了让厌火族与元氏族的人,都不留意自己,或者让这些人都先消耗血气.
　　故此.
　　陈昊没有挑选帝尊级以上的凶兽击杀.
　　专门猎杀王者级的凶兽.
　　对于……陈昊来说这里的凶兽,都将会是他的.
　　故此.
　　让厌火族的人血气都消耗了.
　　他再出手对付帝尊级凶兽,届时战斗也差不多落幕了.
　　也没有人胆敢上来阻拦他.
　　就算想要阻拦也没有那个实力,就算一拥而来,以他们那时的血气,恐怕也有心无力了.
　　现在猎杀一些王者级凶兽,还可以用于补充血气的能源.
　　为了之后击杀帝尊级凶兽,以及神话级凶兽作准备.
　　也正是如此.
　　元雄想要找到陈昊,也比找自己部族的大长老要容易得多.
　　毕竟之前大长老可是呆在战场重中心,而且他的对手还是神话级后期的雾熊凶兽.
　　厌火族为了不让元氏部族的人一拥而上攻击雾熊.
　　在它的周围还有着大量的帝尊级强者.
　　故而元雄想要靠上去,根本痴心妄想.
　　看无下划线版小说请下

第527章?全族老弱病残就靠你了！
　　“陈昊老大!”
　　元雄冲上来就叫呼.
　　陈昊虽然在猎杀一些王者级凶兽,不过他的速度太快了,元雄害怕自己不喊住他的话.
　　下一个眨眼,陈昊就在他的面前消失了.
　　毕竟现在陈昊的速度,可是闪烁一般的.
　　杀完一头.……王者级兽源,他就闪烁到下一个地方,也就是另一头凶兽那里.
　　根本没有怎么停留.
　　其实元雄见到陈昊如此猎杀凶兽,他也无比眼馋,毕竟就算是王者级兽源,一旦数量上来了.
　　也是一笔巨大的财富啊.
　　听到元雄的声音,陈昊也停下来等到他过来.
　　以陈昊的精神,谁靠近他也会被他发现.
　　故此,元雄还没有出声之前,陈昊就已经察觉到他了.
　　心里也有猜测.
　　无比就是……他已经元氏部族的高层商量好了.
　　想要自己出手帮助他们.
　　这一点上陈昊比没有什么排斥心理,.
　　毕竟他也猎杀了不少王者级凶兽了,下一个目标就是.……帝尊级的凶兽,但是一旦大量击杀那些……帝尊级凶兽,那么厌火族的人定然会对他疯狂出手.
　　届时,他就要与厌火族的人对战了.
　　到时候,如果元氏部族的人,有答应自己的条件,那么他不是等于白白帮元氏对付厌火族的人.
　　这样就少赚一些.
　　急着提升境界的陈昊,对于……一颗1兽源,也无比珍惜.
　　明明在可以白白获得一的情况.
　　也因为元氏部族的犹豫,而没有得到,他也会有所不甘.
　　“什么事”
　　虽然心里知道元雄找来是因为什么事,但他不能直接明说,不然一点高人风范都没有了.
　　故此,陈昊还是装作不知道元雄想要做什么的问道.
　　元雄也没有多想.
　　“陈昊老大,之前你不是说只要我们部族给了足够的兽源,就出手帮助我们吗”
　　“现在我已经找我们部族的大长老商量完毕了!”
　　“大长老已经同意了.”
　　“我们部族出十五颗神话级兽源,加上五百颗帝尊级兽源让你出手!”
　　“恳请陈昊老大你出手,拯救我们元氏部族!”
　　“我们元氏部族有着几十万人口,其中老弱病小占据一大半,要是我们部族的防御被攻破了!”
　　“他们也死无葬身之地!”
　　“我知道我们这点资源,还不足以让陈昊老大你出手,不过这已经是我们部族所有的资源了!”
　　元雄说的无比诚恳.
　　陈昊看着他的神情,可以感应出来,他没有说谎.
　　现在他说出来的条件,可能已经是他们部族能够拿得出来的资源了.
　　看着是比陈昊想象的少一些.
　　但是想想一个只有两三个神话级的部族,恐怕还真只有这么一点资源.
　　“行吧!”
　　“我看你真诚,我就答应帮你们出手!”
　　陈昊没有犹豫多久,就开口同意了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第528章?交易谈拢
　　陈昊不知道荒兽世界中一位神话级后期出手需要怎么样的价格.
　　不过他也不管了.
　　毕竟有着十五颗神话级兽源,加上五百颗兽源.
　　这样的收获对于他来说也是不少了.
　　本来他心里都没有过会有神话级的兽源.
　　觉得元氏部族最多也就能给他千颗帝尊级兽源而已.
　　没想到元氏部族比自己想象的还要牛逼.
　　其实.
　　如同过来与陈昊交涉的人,不是元雄的话,也不会出这么多资源.
　　毕竟.
　　十几颗神话级兽源,已经是他们元氏部族几十年的积蓄了.
　　但元雄不懂行情,陈昊也不懂.
　　两个不懂的人,就这么随性完全交易了.
　　当然.
　　元雄还没有资源给陈昊.
　　毕竟他现在身上也没有资源.
　　陈昊也不介意,要是元氏部族想要赖账的话,他不介意浪费一点时间,让它走向它原本要走的轨道.
　　杀灭完厌火族的人,再灭了整个元氏部族,他还是可以做出来的,毕竟他又不是这个世界的人.
　　根本他们荒兽世界的人族都不是同源的.
　　杀了就杀了,完全没有一点负罪感.
　　老实说.
　　对于……穿越者的陈昊来说,他在这个世界不过是外人.
　　加上有着系统的辅助.
　　直接让陈昊有着玩游戏的无论凶兽还是人族,也不过是而已.
　　只是这个游戏太多真实了.
　　“太好了!”
　　元雄闻言,整个人也兴奋起来其实对他来说,什么兽源,都没有他们部族的人重要.
　　也正是如此.
　　他才没有多想,一股脑将元千告诉他,部族资源全部差点都给陈昊了.
　　当然.
　　也就是元雄这种赤子之心.
　　陈昊也才愿意这么爽快的答应出手.
　　不然的话.
　　给再多资源,他也不屑出手.
　　想要资源,他完全可以让厌火族将元氏部族的资源抢夺之后,他再从厌火族那里抢回来.
　　获得的也是一样的.
　　但.
　　元雄做人不错.
　　陈昊愿意出手帮他.
　　“我去了!”
　　陈昊没有多说什么,大喝一声,就消失在元雄眼前.
　　杀向神话级后期的雾熊.
　　他早就看上了这头凶兽的兽源.
　　现在正是收割的时候.
　　元雄满脸期待的看着,在他的想象里,陈昊已经灭杀了那头雾熊凶兽.
　　“他就是……你说的强者”
　　突兀,一个声音响在元雄耳边.
　　不是元千,又是谁.
　　原本元千也无比好奇被元雄如此推崇的强者到底是谁.
　　岂料.
　　元雄没有找什么神话级强者.
　　反正……找了一个帝尊级后期.
　　还是一个无比年轻的帝尊级.
　　年龄上,元千早就从陈昊的气息上,分辨出来.
　　虽然陈昊能够以如此年纪成就帝尊级强者,确实有点让元千惊讶,但也仅此而已.
　　毕竟在他的心里,一个帝尊级后期又怎么可能击杀神话级强者.
　　觉得元雄的话有点荒谬!看无下划线版小说请下载飞卢小

第529章?如今的年轻人，也太蠢了！
　　元千言语没有什么情绪.
　　不过他心里还是觉得元雄太年轻了.
　　过于容易相信一些人的话.
　　之前将元雄说他认识的强者,击杀过神话级强者,元千还是有点相信的.
　　现在见到陈昊只有帝尊级的境界.
　　这种人能够击杀神话级强者元千觉得有点可笑.
　　如果是真的,那么神话级也太廉价了.
　　动不动就被人击杀.
　　而且对方还是一个帝尊级后期的年轻人.
　　虽然心里觉得陈昊没有击杀神话级的能力,但作为元氏部族的最强者,城府他还是有一些的.
　　并没有表现出自己的内心想法.
　　幸好他还没有将部族的资源给元雄,不然的话,可以部族剩下的资源,就要被人骗走了.
　　“大长老!”
　　“嗯,陈昊老大可厉害了!”
　　“现在有着他出手,我们部族的安危应该没有问题了!”
　　“我已经答应他了,只要他给我们部族击退厌火族的人,那么我们就给十五颗神话级兽源,以及五百颗帝尊级兽源!”
　　元雄见到元千过来.
　　当即将之前跟着陈昊交易的内容跟他说了.
　　“什么”
　　“十五颗神话级兽源,以颗帝尊级兽源!”
　　闻言,元千不由咋舌.
　　还真是一个敢出,一个敢.
　　如果陈昊乃是一位神话级后期的强者,这样的收价,他是没有意见的.
　　但陈昊不过是一个帝尊级后期已.
　　竟然也敢这样要价,如果不是他们部族现在处于混乱之中,他都要给陈昊一点颜色瞧瞧.
　　还没有见过如此嚣张的年轻人.
　　要不是为难之际.
　　恐怕就是神话级后期的强者,也不会如此狮子大开口.
　　“怎么啦不合理么.”
　　“我也觉得给少了,毕竟我们部族几十万人口啊,要是没有陈昊老大出手的话,就算有着再多的资源也没有用!”
　　元雄自顾说着,也没有理会元千,言语间,他还有一些愧对陈昊的神情.
　　这让元千也不知道说什么好.
　　他觉得以前元横一定是很少教导元雄人心险恶的经验.
　　如果这一次能够安然度过的话,一定要好好给元雄深造一番.
　　毕竟元雄天资不错,但不能变成白痴啊.
　　不然就算有着强大的实力.
　　也是被人卖了,还给别人数钱的份.
　　现在值得庆幸的是,元雄还没有将兽源给陈昊.
　　不然陈昊跑路了.
　　他们元氏部族不但被厌火族灭族,还被同样的人族骗走资源.
　　到时真是死了也被人嘲笑啊.
　　元千不再理会元雄.
　　他把注意力放在陈昊身上.
　　让他没有想到的是,陈昊竟然不是直接离开,而是向着神话级后期的雾熊凶兽方向飞去.
　　一看就知道,他目标就是.……那头凶兽.
　　看到这里元千不禁摇摇头.
　　觉得现在年轻人,简直狂妄无比.
　　竟然想要以帝尊级对抗神话级的凶兽.
　　简直愚蠢至极!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第530章?独自在冷风中凌乱！
　　陈昊不知道元千怎么看他.
　　反正……他只要解决了这头神话级凶兽,以及一些强大的厌火族之人,那么让元氏度过这一次危机.
　　元千就算不想给他兽源,也没有办法.
　　他首先将目标对准神话级雾熊,也是一颗1神话级兽源,能够提升他不少血气与精神.
　　甚至就他的兽煞也给突破了.
　　到时有着五级的煞气.
　　这里的人,根本没有一个是他的一击之敌.
　　混沌级凶兽的煞气,可不是一般人能够承受得住的.
　　对付神话级后期的雾熊.
　　陈昊也不敢有点大意.
　　他能够靠着消耗所有血气爆发出恐怖的攻击.
　　但无法靠着消耗所有血气设立一个防御.
　　一旦被这种神话级的凶兽攻击到.
　　那么他必然是要受到重伤的.
　　甚至有可能出现生命危险.
　　对付雾熊这种凶兽,陈昊也是颇有经验了.
　　雾熊其实在行动上,速度不是很快,只要速度快过它,可以将它耍的团团转.
　　虽然其防御很是厚重,之前元千等人不敌这头雾熊,也是因为想要破开它的防御太难了.
　　当然.
　　元氏一族的獬豸血脉.
　　陈昊完全看不上.
　　因为它根本没有什么强大的攻击力,陈昊体内有着大量的凶兽基因,都比獬豸凶兽的基因要强.
　　陈昊最强犀利的攻击当然是以白虎基因为主.
　　配合其中狻猊,朱厌,夔牛等于凶兽基因.
　　就连刚刚复制到的睚眦凶兽.
　　也被陈昊默默激发出来.
　　各种凶兽基因组合起来.
　　配合杀伐最强的白虎凶兽基因.
　　唰的一声.
　　陈昊整个化作一道流光.
　　其中有着恐怖煞气迸发出来.
　　瞬间煞气浓郁都已经影响到周围人的战斗.
　　砰!陈昊以恐怖的一击轰在雾熊凶兽身上.
　　直接将巨大无比的雾熊轰飞.
　　这头雾熊仿若被厌火族的人抹去了灵智.
　　现在只要凶残的本性.
　　根本没有了战斗的灵性.
　　陈昊想要攻击它还是无比简单的.
　　他的这一击,可是没有保留什么力量的.
　　毕竟能够让系统直接恢复血气的陈昊,战斗从来没有想过要留力.
　　往往都直接爆发最强的一击.
　　对方能够承接下来.
　　只能看对方的造化了.
　　如同小山包一般的雾熊,并没有被陈昊一击轰死.
　　但是它也被轰飞了起来.
　　轰隆.
　　最后重重的砸落在地上.
　　整个大地都震颤起来.
　　同时这头雾熊身上也多了一道触目惊心的伤痕.
　　就算有着烟尘弥漫.
　　围观的元千也见到了雾熊身上的伤痕.
　　一时间.
　　他震惊了.
　　这头他奋力一击也无法破开一点皮毛的凶兽,竟然就这么被一个帝尊级后期的年轻人给轰开了一道伤痕.
　　伤痕不是划痕.
　　而是一条深入见骨的伤痕.
　　长度甚至横跨雾熊半边身躯.
　　看到这一幕.
　　元千不能自己了.
　　脑海一片轰鸣!完全无比理解,为什么一个帝尊级后期,能够爆发出这样恐怖的攻击!在气浪中凌乱不已!看无下划线版小说请下载飞卢小

第531章?死灰复燃
　　“一个帝尊级后期竟然能够爆发出这样的力量来!”
　　“简直不可思议!”
　　“这到底是什么人啊!”
　　元千已经没有了开始轻视陈昊的神情.
　　陈昊刚才一击轰飞一头.……神话级后期雾熊的过程,他可是从头到尾都关注着的.
　　根本没有一点错过.
　　甚至想着将陈昊的行动看清楚了.
　　从而教育他身边的元雄,让他以后带眼识人.
　　不要别人说什么就是什么.
　　岂料.
　　这一切元雄根本没有被骗,也没有隐瞒他.
　　不过以往的常识让他无法相信陈昊有着神话级的战力.
　　现在见到陈昊爆发了,三观认识完全被重新刷新.
　　那头雾熊凶兽的强悍元千可是最为清楚不过,之前他的攻击无法如何爆发,但落在雾熊身上就跟雨点一般.
　　完全没有造成一点伤痕.
　　现在陈昊以帝尊级竟然直接将巨大的雾熊凶兽轰飞起来.
　　甚至还在其身上留下了严重的伤痕.
　　就算没有直接击杀雾熊.
　　但,其中的震撼,元千都差一点无法承受.
　　这种打击太大了.
　　他一个神话级后期强者,奈何不了的凶兽,竟然被一个自己一开始不看好的小辈收拾了.
　　“此人竟然能够妖孽到这!”
　　元千不由失声.
　　其中这一场战争中,最为就是.……这头雾熊,要是没有这头强悍雾熊凶兽的话.
　　那么他们厌火族可是有着击退厌火族的实力.
　　当然.
　　提前厌火族没有神话级强者跑出来.
　　以现在的情况.
　　如果陈昊能够就雾熊凶兽击杀的话,那么他们元氏部族的死局就活起来了.
　　不!就算陈昊没有将雾熊凶兽击杀.
　　只要能够拖延雾熊的进攻.
　　他们元氏部族也有了一线生机.
　　之前他们元氏部族需要出动两位神话级强者围攻雾熊凶兽.
　　这才导致他们元氏部族在中层力量上无法应对厌火族的进攻.
　　现在不一样了.
　　只要陈昊能够一个人抵挡神话级雾熊凶兽的话,那么他就能腾出手来攻击那么厌火族的帝尊级.
　　只要他歼灭了厌火族的帝尊级,就完全不怕厌火族的人了.
　　剩下的王者级,恐怕没有能力抵挡他们元氏部族的击杀.
　　元千对自己的实力还是很有相信的.
　　或许他还无法做到在击杀神话级的强者.
　　但是,神话级以下的人.
　　他还是无法有信心.
　　见到陈昊轰飞神话级雾熊凶兽后.
　　元千的心如同死灰复燃,重新有了斗志.
　　如果一切如同他心中所想一般,那么他们元氏部族就可以击退厌火族.
　　但这一切还有一个前提.
　　就是……陈昊能够继续抵挡那头神话级雾熊凶兽.
　　不然.
　　这一切又重归与原本的路线发展.
　　他们元氏部族终究还是走向覆灭的路程.
　　只是比之前想象的要慢一些而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第532章?年轻人，你强得过分啊！
　　“怎么样大长老我说陈昊老大厉害吧!”
　　“这可是我见过最强的帝尊级了!”
　　“如果之前不是见过他以强悍的手段击杀了数位神话级强者,我都不敢相信世界上有着如此恐怖的帝尊级!”
　　“而且陈昊老大这个人年纪比我还要小一些!”
　　“将来恐怕有着不俗的成就!”
　　元雄见到陈昊一击轰飞神话级雾熊.
　　神情也无比激动.
　　虽然他也才刚刚过来,但也知道这头神话级后期的凶兽,正是厌火族进攻他们元氏部族最大的杀伤力.
　　特别见到自己部族的两位神话级强者也不是雾熊凶兽的对手.
　　他甚至都浮现过绝望的情绪.
　　现在这种情绪可以丢掉了.
　　他也没有想到,陈昊冲上去就给了雾熊凶兽凌厉的一击.
　　甚至重伤这头防御强悍的凶兽.
　　不愧是你啊!偶像!以往元雄在部族众人的吹嘘之下,觉得自己的天赋也是顶尖的,之所以不及周氏部族的顶尖弟子,也只是没有足够的资源而已.
　　现在不一样了.
　　见到陈昊这样的猛人.
　　他完全没有一点傲气了.
　　因为跟陈昊一比,他根本傲不起来.
　　陈昊这种已经不是有着足够的资源就可以追上去的.
　　同时.
　　他见到陈昊疯狂猎杀凶兽的场景.
　　就连九阶9凶兽以下的,也不知道陈昊也没有什么资源.
　　不然也不会如此饥饿.
　　见到凶兽就击杀.
　　还不是有着更加强大兽,元雄甚至觉得陈昊会连同低阶凶兽也击杀.
　　没有大量的资源.
　　靠着自己的资质.
　　然后以恐怖实力为自己储存资源.
　　如此种种简直就是他的偶像.
　　元雄说的很兴奋.
　　但.
　　元千却没有一点之前的感受.
　　要是没有见到陈昊爆发的场景,他一定觉得元雄这个孩子被陈昊迷惑了.
　　中了陈昊的邪术.
　　或者神魂被陈昊控制了.
　　不然.
　　不会露出这种白痴一般的作态.
　　不过现在不一样了.
　　不得不说,陈昊刚才恐怖的一击,元千都没有信心自己能够接下来.
　　如此一想.
　　心里也觉得陈昊对于..击杀神话级强者的可能完全是没有问题.
　　毕竟.
　　他都无法抵挡的攻击.
　　击杀一些防御弱小的神话级强者,完全没有问题的.
　　一时间.
　　元千也对陈昊的实力有了新的评估.
　　“这个年轻人,确实也是我见过天赋最强的人!”
　　元千感慨说道.
　　元雄说这是他见过最强的帝尊级.
　　但这又何尝不是元千见过最强的帝尊级呢.
　　放在以往如果有人跟他说,帝尊级能够击杀一头.……神话级后期的凶兽,他定然会嗤之以鼻.
　　现在不一样了.
　　世事无常.
　　什么人都会有.
　　“不过这么年轻人的天赋强得有点离谱啊!”
　　元千感叹一声.
　　他可知道周氏部族的天才妖孽也无法达到陈昊这种程度的!看无下划线版小说请下载飞卢小

第533章?震惊众人的攻击
　　陈昊一击轰飞神话级凶兽雾熊之前,并没有什么人注意到陈昊这个人.
　　就连一直在:雾熊凶兽身旁辅助雾熊的厌火族帝尊级强者.
　　也没有察觉到陈昊靠近.
　　毕竟陈昊刚刚爆发出来的速度,实在太快了.
　　导致整头雾熊凶兽飞了起来.
　　厌火族的人才发现陈昊这个人的存在.
　　帝尊级后期的境界实力.
　　在这里也不是顶尖的存在.
　　不要说厌火族那边本身就有了十来位帝尊级后期.
　　而元氏部族那边也有不少,数量上与厌火族的帝尊数量差不多.
　　故此.
　　多一个陈昊也不算什么.
　　战乱之中,一个帝尊级后期根本无法改变什么.
　　甚至谁先跳出来,谁就要遭受众人的攻击.
　　毕竟出风的人,定然会引人瞩目的.
　　瞩目之后.
　　所有的攻击就肯定会落在你的身上.
　　之前陈昊没有出头,一个帝尊级后期的强者,只对一些王者级的凶兽出手,倒是……被一些厌火族的帝尊级见到,不过他们还要注重对付元氏部族的帝尊.
　　故此.
　　也没有时间搭理陈昊这个小人物了.
　　只会觉得陈昊有点无耻,你一个堂堂帝尊级后期,居然专门欺负一些王者级凶兽.
　　除了……鄙视肯定是鄙视了.
　　但,没有想到啊.
　　现在将他们厌火族最强的凶兽,给轰飞的人竟然是陈昊这个人.
　　“嘶……”
　　经过短暂的震惊之后,所有人由倒吸一口冷气.
　　谁能想到.
　　一头.……可能力战两位神话级强者而不败反胜的恐怖凶兽.
　　现在竟然被一个帝尊级轰飞.
　　其中受伤的程度比之前两位神话级强者联合时,还有严重很多.
　　简直逆天到不行了.
　　一个个目光看向雾熊凶兽,又转看陈昊.
　　不但厌火族的人震惊.
　　就连元氏部族的人,也被陈昊这边的攻击震惊不已.
　　但凡是在场元氏部族的人都知道,他们部族是否会被歼灭,其实不在于帝尊级的,而是两位神话级能否击败神话级后期的雾熊.
　　众人也不傻.
　　都知道这头凶兽一定被厌火族的人控制了.
　　不然也不会只攻击元氏部族的人,反正……没有攻击厌火族之人.
　　要知道凶兽可是除了.……它们自己同种族的凶兽,其他的生灵都是敌人!更不要说厌火族了.
　　故此.
　　这些……进攻元氏部族的凶兽,定然是遭受到了厌火族之人某种手段的控制.
　　而就连一头.……神话级凶兽,他们也能够控制,这简直让不少的元氏部族之人感到绝望.
　　特别在见到自己部族的神话级长老,也不是雾熊凶兽的对手.
　　神情更是绝望了.
　　唯一战斗的理念.
　　已经从保护部族,变成了死也要拉一个的想法.
　　从另一方面想.
　　元氏部族的人都觉得他们输了.
　　没有对抗神话级凶兽的能力.
　　就算想要一拥而上,用着生命去消耗神话级凶兽.
　　也无法做到!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第534章?白虎凶兽的虚影一击
　　虽然众人都不知道陈昊是何许人,但其一击轰飞神话级后期的雾熊凶兽,已经让所有人侧目.
　　就连厌火族的帝尊级强者们,也不敢靠近陈昊.
　　毕竟那一击就连神话级强者也不敢撄其锋.
　　陈昊没有理会其他人怎么看自己.
　　现在他的眼里只有那头雾熊凶兽.
　　这可是他遇见的第一头神话级凶兽,而且还是一上来就是……神话级后期.
　　直接达到了神话级顶尖的程度.
　　见到自己全力一击之后,也只是让神话级雾熊凶兽受了伤,而且还不是达到无法行动的伤势.
　　陈昊不由眉头蹙起.
　　雾熊凶兽的防御确实出乎他预料.
　　特别神话级的雾熊,比之帝尊级的雾熊有皮厚很多.
　　要知道就算是帝尊后期的雾熊凶兽.
　　也无法承受陈昊的全力一击.
　　“不愧是神话级后期的凶兽!”
　　“防御能力确实有点出乎预料.”
　　陈昊心中暗暗咂舌.
　　不过他也没有放在心上.
　　趁着雾熊凶兽轰飞出去,还没有翻身重新爬起来的时候,他已经将自己的血气恢复圆满了.
　　以他现在身上携带的兽源.
　　完全足够虐死这头神话级雾熊凶兽.
　　只要他不被雾熊凶兽攻击到就可以,这样就不会被击伤.
　　不然.
　　一旦被击伤的话,就算他可以血气,但是利用血气恢复伤势,却不是瞬间复原的.
　　系统没有瞬间恢复伤势的.
　　不然的话,他也不用如此小心翼翼了.
　　将血气恢复完毕之后.
　　陈昊可不会等着雾熊凶兽反应过来.
　　身形瞬间一闪.
　　再次以恐怖的攻击轰向雾熊凶兽.
　　与此同时.
　　陈昊在攻击轰出的一瞬间,他仿若化成一头.……巨大猛兽.
　　甚至有着白虎凶兽的虚影浮现出来.
　　只是一个虚影,没有显现出白虎的特性.
　　旁人不得而知.
　　那是什么凶兽.
　　但都见到了陈昊冲击过去的时候,他的身形被一道巨大猛兽虚影包裹在其中.
　　而凝聚形成这个猛兽虚影的能量,不是什么血气,或者精神之类的.
　　正乃是陈昊爆发出来的煞气.
　　煞气凶悍到凝聚出来白虎凶兽的虚影.
　　吼!隐隐间,众人仿若听到了一头.……上古凶兽的嘶吼声.
　　其声音不是在天地间响起来的.
　　而是在众人的内心中彻响起来.
　　震慑众人心灵.
　　一些靠近着的人,精神又比较差的人.
　　直接被这一声心灵虎啸给震的晕厥过去.
　　轰隆!还没有等到众人在心灵震慑中回过神来,陈昊的犀利攻击已经落在了刚刚挣扎起来的雾熊凶兽身上.
　　这一次的攻击力量竟然比陈昊上一击还要恐怖.
　　刚刚在一个巨坑中挣扎起身的雾熊凶兽.
　　还没有反应过来之前是怎么个情况.
　　一下子.
　　它又被轰击得陷入巨坑之中.
　　恐怕的冲击波爆发出来.
　　直接让原本就无比巨大的深坑,瞬间再次扩大十倍!看无下划线版小说请下载飞卢小

第535章?一击还比一击强
　　强大的气浪向着周围荡开来.
　　这一次所有人都见识陈昊攻击的恐怖了.
　　之前的一击.
　　众人最多也就只见到雾熊凶兽被轰飞.
　　并没有见到它到底是受到什么级别的攻击,导致整个巨大身躯也直接离地了.
　　雾熊凶兽可是有着飞行的能力.
　　但重重砸落在大地上.
　　总不是自己砸下去的.
　　之所以觉得与陈昊有关,实乃有着一些人见到陈昊出手.
　　同时陈昊身上爆发出来煞气很是恐怖.
　　雾熊凶兽周围,能够将其轰飞的,也就陈昊这个神秘家伙了.
　　现在陈昊轰出第二击.
　　众人也亲眼见识了陈昊的恐怖.
　　虽然在这么一击之下,那头雾熊凶兽还没有被打死,但是它已经被消耗大量的血气.
　　而且见到雾熊凶兽被陈昊如此攻击.
　　厌火族的人也不敢贸然冲上去.
　　陈昊的攻击太过恐怖了.
　　皮糙肉厚的雾熊,都只能勉强承受.
　　他们这些……帝尊级,根本无法接下陈昊的一击,就连靠近,他们甚至都觉得会被其中的煞气碾压.
　　一时间.
　　一个个厌火族人,都束手无策的看着陈昊.
　　就连元氏部族的人,他们得对付了.
　　毕竟.
　　现在是个人都知道,如果陈昊这个人的话,那么接下来就是.……雾熊凶兽被陈昊击杀.
　　而等到雾熊凶兽身死之后.
　　陈昊下一个目标一定是在场火族.
　　厌火族的人惊恐万分.
　　他们也没有想到,原本占据上风的战斗.
　　突兀跑出来这么一个妖孽.
　　不但以帝尊级后期的境界对站神话级后期凶兽,还将凶兽打得没有一点还手之力.
　　其实雾熊的弱点,厌火族的人也是知道,就是……它的反应速度有点慢点,相比同级的凶兽,雾熊的速度可以算是乌龟级别的.
　　但.
　　雾熊肉厚,可以抗下大部分神话级强者的攻击.
　　就比如之前元千这个神话级后期强者的攻击.
　　完全对于雾熊凶兽来说没有一点作用.
　　所以它的速度就算慢一些,也不影响战局.
　　岂料.
　　现在突然跑出来陈昊这么一个妖孽,不但有着恐怖的攻击力.
　　而且其血气也让众多厌火族的人感到震惊.
　　毕竟陈昊爆发出来的两次攻击,一看就知道需要不少的血气.
　　要不是抱着视死如归的精神.
　　谁会这样消耗大量血气发动攻击.
　　但.
　　陈昊的架势,并没有害怕消耗血气的姿态啊.
　　一击比一击还强.
　　这让一些同样帝尊后期的强者感觉很迷,以他们的血气,不算陈昊爆发出来的煞气.
　　他们消耗完毕自己巅峰状态之时的血气,也能够爆发恐怖的攻击.
　　只是.
　　攻击发动完毕后.
　　他们也没有任何战斗力了.
　　接下来只能任人宰割.
　　故此,但凡不是疯子,没有一个帝尊级会像陈昊这般发动攻击.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第536章?围攻？不要想了，没可能
　　厌火族的帝尊级们,心里也想要趁着陈昊经过数次攻击之后,体内血气消耗完毕后.
　　进而,一起冲上去围攻陈昊.
　　经过陈昊的两次攻击.
　　他们已经将陈昊这个家伙的威胁度,提升到比元氏部族的元千还要高.
　　之前元氏族的两个神话级出手,也奈何不了雾熊凶兽分毫.
　　现在陈昊一出手.
　　就直接让雾熊凶兽没有一点还手之力.
　　轰!陈昊可是没有心思与雾熊凶兽慢慢玩耍的意思.
　　他一道攻击迸发而出后.
　　又瞬间吸收兽源恢复血气.
　　再趁着雾熊凶兽病,而要它命的架势.
　　疯狂攻击雾熊凶兽.
　　雾熊凶兽不但皮厚,防御强,它的血气也无比雄厚.
　　可以说.
　　之前它与元千等两位神话级战斗,根本就没有消耗什么血气.
　　要不是陈昊一步先,步步先的攻击它.
　　恐怕其还有翻身的机会.
　　经过数论的攻击,陈昊依旧没有将雾熊凶兽杀死.
　　不过.
　　陈昊的这个风骚操作,直接让厌火族这边的人懵逼了.
　　那些……原本还想着让陈昊的血气消耗下来,然后众人一轰而上围攻陈昊这个妖孽.
　　其实就算这一次没有将元氏部族破灭.
　　但.
　　要是能击杀一个陈昊这样天天赋的后天人族,那么他们也算是立下了大功的.
　　毕竟以陈昊现在的架势,将来成就恐怕有可能不久后就是.……后天人尊强者.
　　如此人物.
　　能够将其击杀,肯定是最好的.
　　只是.
　　陈昊一次次轰击雾熊凶兽,爆发出来的攻击能量波动,完全没有一点稍弱的迹象.
　　如此说明.
　　陈昊的血气根本就没有消耗.
　　可以说,甚至体内还隐藏着恐怖的血气量.
　　但.
　　一个帝尊级后期拥有如此巨量的血气,完全不合理啊.
　　要是陈昊的攻击是小小攻击的话.
　　无论陈昊施展多少次攻击,他们也不会见怪.
　　可.
　　陈昊的攻击爆发出来的能量波动.
　　简直直追神话级强者啊.
　　一个帝尊级后期能够爆发出神话级别的攻击,其实比没有什么大惊小怪的.
　　一些部族中,都会有那么一些天才.
　　他们就有这样的能力.
　　而陈昊让他们心惊的是,陈昊能够连续施展出大量这样神话级别的攻击.
　　其中还没有一点削弱的迹象.
　　简直让厌火族有着围攻陈昊的人,直接懵逼.
　　这样的妖孽.
　　谁也不敢冲上去攻击啊.
　　没有见到,有着恐怖防御的雾熊凶兽,现在已经奄奄一息了吗!轰隆!又是一击恐怖的攻击施展出来.
　　震耳欲聋的声响震动天地.
　　在这一击之下.
　　原本主宰这个战场走向的雾熊凶兽,连嘶叫一声的机会都没有,就惨死在陈昊手里.
　　因为雾熊一直承受着陈昊的攻击.
　　位置都没有转移过一下.
　　导致它生死之地,已经凹陷数千米之深.
　　要不是荒兽世界的地层比地球的底层还要坚实很多.
　　恐怕都要见到熔浆了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第537章?第一颗神话级兽源到手
　　天下武功唯快不破.
　　在荒兽世界中,与其他凶兽厮杀.
　　陈昊也往往以速度取胜.
　　甚至他能够以弱敌强,也是靠着他本身的速度,当然他这个速度不是他移动的速度有多快.
　　指的是他恢复血气的速度.
　　血气恢复起来快.
　　他能够反击的能力就快.
　　趁着敌人还没有反应过来,他已经轰出来大量的攻击.
　　就如同已经身死的雾熊凶兽一样.
　　根本没有一点反应的机会,就被陈昊从头到尾虐杀完毕了.
　　当然.
　　陈昊能够如此击杀这头神话级后期的雾熊凶兽,并不是就说神话级凶兽弱.
　　实乃是这头雾熊根本没有自己的灵智了.
　　只能盲目的发动攻击.
　　看着有着神话级的境界.
　　实则它也就力量上有着神话级的能力,其他的跟一些还没有智慧的凶兽差不多.
　　厌火族的人,已经抹除了它的灵智,让它成为一头.……空有强大武力的凶兽.
　　也是陈昊能够轻松击杀它的重要原因.
　　毕竟如此有着智慧的凶兽.
　　在刚才的场景.
　　它完全可以靠着自己的本身防御,早早离开这里.
　　或者先行避开陈昊的攻击.
　　就算陈昊的攻击速度很快,但也还没有达到神话级避无可避的程度.
　　哪怕真的躲避逼急.
　　也可以跟陈昊之前对战过神话级强者一般.
　　以恐怕的攻击与陈昊对碰.
　　这样也能够给自己争取一些息.
　　但.
　　已经没有了灵智的雾熊凶兽没这样的想法.
　　它挨了陈昊的攻击之后.
　　只会疯狂的咆哮.
　　甚至连陈昊都没有攻击一下.
　　就一直在陈昊雨点一般密集的攻击下,直接被消耗完毕所有血气.
　　陈昊身形一闪.
　　刹那间.
　　挖取出了雾熊凶兽的兽源.
　　一颗1神话级的兽源.
　　他还没有得到过啊.
　　现在他最急迫的倒不是提升自己的血气,而是他的煞气已经卡在四级阶段很久了.
　　想要看看这一颗1神话级兽源,能不能就他的煞气突破了.
　　一旦.
　　煞气达到五级的话.
　　那么他的攻击威力,恐怕要提升几倍.
　　届时即便遇上有着恐怖战力的神话级巅峰强者.
　　他也有着一战之力.
　　等到他获得元氏部族的兽源.
　　到时就算没有直接突破到神话级境界.
　　起码……也有着帝尊级巅峰的境界.
　　到时在混沌级强者之下,他也是有着存活的能力.
　　可以说.
　　混沌级强者不出.
　　陈昊就无需害怕自己的小命丢掉.
　　不由向之前那般兢兢战战.
　　没有什么犹豫,陈昊吸收了手里的神话级兽源.
　　吸收完毕之后.
　　陈昊就迫不及待看着自己兽煞的等级.
　　然而,让他失望了.
　　煞气依旧没有突破.
　　到时体内的煞气确实又浓郁了不少.
　　唯一令陈昊欣慰的是,吸收一颗1神话级兽源,所提升的血气数值与精神数值都无比客观.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第538章?大势已去，无力回天
　　“这……”
　　“此人到底是什么人啊!”
　　“这一头.……神话级后期的凶兽,就这样被他击杀了!”
　　就在陈昊吸收雾熊的兽源时,在场众人也回过神来.
　　无比震惊陈昊竟然以帝尊级境界的实力击杀了一头.……神话级后期的凶兽.
　　这可是击杀啊.
　　不是什么击伤的.
　　而是直接击杀.
　　不但厌火族的人感到惊讶,就连元氏部族的人也被震惊到不行.
　　如此恐怖的人.
　　他们可以肯定这人不是他们元氏部族的人.
　　不然.
　　要是元氏部族有着这样的天才妖孽,他们早就吹上天了.
　　就连元雄那些的天赋.
　　都让元氏部族的人,一路吹嘘.
　　枉论陈昊这种能够越级击杀凶兽的存在呢.
　　元氏部族的人,虽然不知道陈昊是谁,不过他们现在看到对他们部族攻击最有压迫的凶兽,已经被击杀了,一时间,人人都兴奋起来.
　　没有那头神话级雾熊凶兽.
　　他们大量的强者可以抽出手来联合对付厌火族的强者.
　　其中还有两位神话级在.
　　就算受了一些伤,但是神话级也不是厌火族那边的帝尊级强者能够抵挡的.
　　而且现在他们这边还要陈昊这个最为恐怖的存在.
　　可以说.
　　陈昊击杀了雾熊凶兽之后,厌火族那边的大势已经没有了.
　　毕竟厌火族的神话级强者根本就没有出来.
　　其实对这一点陈昊也是感到有点失望的.
　　怎么击杀一位神话级强者的话.
　　他也可以获得一些资源.
　　毕竟这些人肯定是带着储物戒指的.
　　现在他击杀了厌火族这边唯一最强战力雾熊凶兽,但厌火族的神话级强者依旧没有出来!这就让陈昊感到迷茫了.
　　“呜呜呜……”
　　突然在陈昊击杀了雾熊凶兽后.
　　浓雾深处.
　　战斗圈外围遥远的地方.
　　响起了号角声.
　　陈昊精神探查过去.
　　让他没有想到的是,这个号角声传出来的距离,竟然比他精神探查的范围还要远.
　　不用想.
　　肯定是厌火族指挥这一次进攻的强者在那边.
　　随着这一声号角传来.
　　厌火族的人瞬间骚动一起.
　　一个个帝尊级强者大喊大叫着撤退.
　　至于被厌火族控制的凶兽,狂攻击元氏部族的人.
　　场面一下子就乱了起来.
　　现在元氏部族这边占据了上故此元氏部族的人,当然不愿意让厌火族的人,这么容易就退走.
　　元千这个神话级强者,瞬间出手.
　　手段没有一点保留的爆发出来.
　　现在有着陈昊这么一个强者在,他也不用顾忌厌火族的神话级出手偷袭了.
　　他完全没有杀虐着这些……袭击他们元氏部族的敌人了.
　　见到厌火族想要退走的一瞬间.
　　元千就知道厌火族的神话级恐怕不会出手了.
　　毕竟有着陈昊这么一个变数在这里,就算他是厌火族那边的神话级强者,也不会在陈昊还在的时候.
　　跑出来撄其锋芒.
　　陈昊刚才以凌厉的攻击灭杀雾熊凶兽,那一幕不要说敌人了,就连他这个雇佣陈昊的雇主,也心惊胆战.
　　他可不认为自己能够抵挡住陈昊的攻击.
　　元千见到逃窜的厌火族之人,就凌厉出手击杀.
　　其他的元氏部族的人也是如此.
　　他们也不理会那些……失控的凶兽,专门挑着厌火族的人杀.
　　毕竟这一切都是厌火族人搞的鬼.
　　号角声除了.……让厌火族人撤退,同时也让他们战意削弱了.
　　原本明明可以战胜的战局.
　　已经被一个帝尊级跑出来以一己之力推翻了.
　　心中无比憋屈.
　　但却毫无办法.
　　不用说他们在场的人了,就算躲藏在远处操控一切的厌火族神话级也不敢跑出来挑衅陈昊.
　　远处的厌火族神话级强者.
　　他是这一次行动中仅剩的唯一一个神话级强者了.
　　之前他还不知道自己的同伴是怎么死的.
　　现在见到陈昊以恐怖的攻击将雾熊凶兽击杀.
　　这种威力完全有着击杀神话级的能力.
　　“这个后天人族年轻人,恐怕是这一代后天人族最强的年轻人了!”
　　“有着如此战力,恐怕唯有部族中的神话级后期方才是他的对手!”
　　这个神话级只有中期的战力.
　　不然他早就参加战斗了.
　　同时他也受伤了.
　　所以才没有出现在进攻元氏部族的战斗中.
　　受伤的原因,其实还与陈昊有着一点间接的关系.
　　就是……之前他们也碰到刑罚了.
　　见到刑罚闯入他们布置的浓雾.
　　还不是元氏部族的人.
　　更是独自一个人,就起了控制他的想法.
　　岂料.
　　刑罚不但实力强悍,竟然还假装自己被控制了一下.
　　然后趁着其中一个神话级离开.
　　就瞬间出手.
　　导致这个厌火族神话级也受伤了.
　　不然.
　　他也不会只呆在远处指挥.
　　其实有着一头.……神话级后期的雾熊凶兽牵制着元氏部族的两位神话级强者.
　　他参加或者不参加并没有一点问题.
　　在帝尊级的战力上他们厌火族是完全碾压元氏部族的.
　　只是计划赶不上变化.
　　突兀跑出来陈昊这么一个人.
　　原本元氏部族的神话级已经被雾熊凶兽击败了.
　　剩余的,就是……让帝尊级强者出手击杀元氏部族的神话级.
　　让他们没有了顶尖战力.
　　这样一步步的,他们就可以蚕食整个元氏部族了.
　　毕竟在布置这一片浓雾后,他们可是没有一点损失击杀了不少元氏部族的人.
　　大多数还是帝尊级的存在.
　　岂料.
　　一个陈昊就改变了整个战局发展.
　　见到自己部族的人在退回来的时候.
　　也有着大量的人死在元氏部族的人手里.
　　此时这一位神话级心里巨痛啊!但无论如何,他也无力回天了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第539章?趁机宰割一波凶兽
　　厌火族的人胡乱逃窜.
　　有实力的人皆尽爆发自己的恐怖速度.
　　一时间.
　　整个场面都变得:无比混乱.
　　陈昊也瞬间出手击杀了几个帝尊级强者,原本想着看看他们身上有没有储物戒指的.
　　谁知这些……恐怕也是因为也无法保证自己能够活着离开.
　　身上除了……一些对陈昊来说没有什么用的丹药之外.
　　根本就没有携带什么储物戒指.
　　如此.
　　陈昊只好放弃浪费时间击杀这些……没有一点价值的人了.
　　毕竟他们这是退走,又不是进攻元氏部族.
　　要是进攻元氏部族的话,为了元雄答应给他的兽源,他还是会出手对付厌火族的人.
　　但现在完全不用.
　　有着这个时间还不如猎杀这里的凶兽呢.
　　陈昊精神一探.
　　一瞬间.
　　这一带的帝尊级凶兽,就有着二三十头左右:.
　　而王者级凶兽之前是有着数百头的.
　　不过在战斗中,也死了不少.
　　已经没有多少了.
　　毕竟王者级凶兽对上帝尊级强者,也是无法抵挡多久时间.
　　要不是之前元氏部族的帝尊级有着厌火族的帝尊牵扯着.
　　这里的王者级凶兽根本就没有发挥的余地.
　　对付帝尊级凶兽.
　　陈昊也没有一点手下留力的意思.
　　趁着现在混乱的时间.
　　加上元氏部族的人,只顾着追杀厌火族的人.
　　他要将这些凶兽的兽源都取了.
　　砰砰砰!陈昊身形快速无比.
　　一个闪烁就有着一头.……帝尊级凶兽倒下.
　　在挖取兽源的速度上,陈昊也达到一个极致的境界.
　　能够在瞬间击杀凶兽的同时.
　　就将其体内的兽源取走.
　　这些……帝尊级凶兽都不是什么强大的凶兽.
　　在防御能力上,真的一般.
　　根本没有一头.……凶兽能够接下陈昊的一击.
　　故此.
　　陈昊可以说,一个呼吸解决一头.……帝尊级凶兽.
　　就算它们凶兽之间有着不短的距离.
　　但陈昊为了不让别人抢走自己的兽源.
　　速度已经发挥到了极致.
　　百倍音速的速度爆发出来.
　　三十公里的距离.
　　他也不过消耗一秒的时间而已.
　　虽然这么做很是消耗兽源,但对于帝尊级兽源来说.
　　可以在消耗几颗王者级兽源恢复血气,换取个一颗1帝尊级兽源,那么这一切是值得的.
　　就在元氏部族的人追着厌火族的人,进入浓雾间.
　　陈昊已经将所有帝尊级凶兽解决了.
　　其中还有一些王者级凶兽,也顺手击杀了.
　　毕竟王者级兽源可以用来恢复血气.
　　陈昊停下身形.
　　看着元氏部族的人也没有追多远.
　　恐怕也怕在浓雾中会有着厌火族的埋伏.
　　但陈昊知道厌火族的人真离开了.
　　毕竟他们的神话级强者没有露面,恐怖不会出现了.
　　没有神话级别的战力.
　　根本就没有翻盘的机会.
　　恐怕这一次行动厌火族失败了.
　　至于下一次想要再如此搞元氏部族,也搞不起来了.
　　毕竟元氏部族已经有了警惕之心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第540章?收获满满
　　而且陈昊也没有感应到有雾熊凶兽了.
　　恐怕这里的雾熊凶兽也被陈昊击杀的差不多了.
　　没有雾熊凶兽源源不断的喷吐浓雾.
　　随着时间推移这些……浓雾也只会慢慢消散在天地间.
　　浓雾变稀薄,消散了.
　　厌火族的人想要藏躲起来进攻元氏部族就更加困难了.
　　还有经过这一次的事件.
　　陈昊相信周氏部族的强者也插手进来.
　　之前没有想到先天人族会无缘无故对后天人族出手.
　　现在知道了.
　　也会加强探查.
　　甚至会派出大量强者巡逻起来.
　　要知道周氏部族可不惧怕先天人族,就算先天人族所有部落联合起来.
　　周氏部族也会联合其他的后天人族部落.
　　这些人族部落可不是…只有周氏部族才有混沌级强者的.
　　很多部族也有一个两个混沌级强者.
　　只是没有周氏部族多而已.
　　同时后天人族部落也繁多无比.
　　综合起来.
　　他们的混沌级强者,比先天人族的混沌级还要多.
　　当然.
　　这一切跟陈昊没有一点关系.
　　就算整个东荒域都被先天人族占据了.
　　也跟他没有一点关系.
　　他只要努力提升实力就好.
　　有着足够的实力,不要说先天人族了.
　　就算是混沌级凶兽也不敢招惹他.
　　毕竟这是一个弱肉强食的世界.
　　这一点陈昊没有忘记过.
　　必然他也不会见到凶兽就忍不住击杀了.
　　随着时间推移.
　　慢慢战斗也听了下来.
　　有实力的厌火族强者已经逃之夭夭了.
　　至于没有实力的,或者倒霉被人截拦的,都已经被元氏部族的人击杀了.
　　虽然元氏部族这边也损伤很严重,但怎么说这一次战争他们胜利了.
　　“陈昊哥!”
　　楚香等人也随着战斗停了下来.
　　来到陈昊身旁.
　　其中陈昊所在之地,乃是一个瞩目的地方.
　　毕竟这一场战斗能够取的胜利,也是靠着陈昊犀利出手,击杀了让元氏部族所有人绝望的神话级后期雾熊凶兽.
　　要是没有陈昊的话.
　　他们根本不可有翻盘的机会.
　　故此.
　　现在一个个停手下来之后,都带着敬畏与感谢的目光看向陈昊.
　　虽然元氏部族的人,不知道陈昊是什么来历.
　　但.
　　陈昊是强者这个身份是毋容置疑的.
　　对于……强者.
　　荒兽世界任何一人都会无比推崇.
　　“你们几个都没有受伤吧!”
　　陈昊见到楚香几人都没有少,不由感到欣慰.
　　能够再激烈的战场中存活下来,除了……要有强大的实力之外,还需要不俗的气运.
　　故此.
　　见到几个安然无恙,陈昊也感觉不错.
　　当然.
　　他心情不错的原因,是因为这一次的收获真的很不错.
　　除了……元雄应许给他的兽源.
　　他自己猎杀凶兽也获得不少资源.
　　平时.
　　他自己想要获得这么多兽源,还不知道要浪费多少时间,寻找凶兽呢!看无下划线版小说请下载飞卢小

第541章?少付一颗兽源，后果会很严重！
　　元氏部族内.
　　会议大厅.
　　元氏部族的高层已经悉数回来.
　　只有一些人还在外面布防厌火族回来.
　　陈昊等人也被元雄带回了元氏部族中.
　　“陈先生这一次多亏了你出手相助,不然的话我们部族几十万人口,可就要覆灭在这厌火族之人手里了!”
　　元千对着陈昊致谢.
　　陈昊摆了摆手.
　　寒暄一声.
　　“大长老不用客气!”
　　陈昊其实根本没有心情跟元千这个家伙扯淡,他出手也是看在元氏部族给报酬不错.
　　看出陈昊的神情.
　　元千心中叹息一声.
　　对于……元雄答应给陈昊十五颗神话级兽源,以及五百颗帝尊级兽源,他还是无比心疼的.
　　毕竟现在他们部族刚刚遭遇袭击.
　　需要大量资源修复伤势.
　　而且他们部族这一次也出现很多伤亡.
　　也需要大量的资源培养更多的人.
　　可以说.
　　一颗1王者级兽源他也无比稀罕:啊.
　　现在要给陈昊这么多兽源.
　　心里还是有点舍不得.
　　但.
　　陈昊的实力,他可是真实见到的.
　　击杀一头.……他都完全奈何不了的凶兽,都没有受到一点伤势,甚至仿若没有消耗能量一般.
　　依旧处于巅峰状态.
　　元千无法猜测陈昊乃是什兽的血脉传承.
　　但也可以知道,其中血脉等级已经不俗.
　　如此人物.
　　要说背后没有一个强大的势力.
　　打死他也不会相信.
　　而且更重要的是,他自己也不是陈昊的对手,哪怕加上元氏部族前百强者联手,恐怕也无法击杀陈昊.
　　以陈昊的天赋,要是想要对他动手,没有百分百%把握将其击杀的话.
　　一旦让他逃了.
　　不用十年.
　　恐怕他们部族就好面对一尊混沌级的敌人.
　　不要说十年了,就算给他一百年的时间,元千都没有把握说自己可以踏入混沌级境界.
　　故此.
　　就算他不想给陈昊兽源.
　　也不可能.
　　同时.
　　周氏部族的顶尖弟子,周龙贞.
　　元千也是认识的.
　　其身份高贵,要是见到自己元氏部族之人出尔反尔.
　　恐怕不敢得罪陈昊这么简单.
　　就连周氏部族的地域,也没有他们元氏部族的立足之地.
　　毕竟周龙贞看着还跟陈昊关系不错.
　　还不是那种…主仆之间的关系.
　　而是平等的朋友关系.
　　要知道他这个神话级后期,与周龙贞关系,严格意义上说,就是……主仆关系.
　　完全比陈昊还有第一等.
　　虽然心中不甘,但元千也只能按照规定,将兽源给了陈昊.
　　“陈先生,这是一点小小心意!”
　　元千直接给了陈昊一个储物戒指.
　　陈昊爽快接过去.
　　查看一下.
　　没有少一颗兽源.
　　这才露出笑容.
　　毕竟他跟元氏部族的人根本不熟,出手帮助他们也是看在兽源的分子上.
　　如果元千想要攀着关系,少他一颗1兽源的话.
　　那么元氏部族必然会知道欺骗他的后果.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第542章?拿了东西就跑？太不厚道啊
　　见到元千给陈昊一颗1储物戒指.
　　周龙贞等人也没有说什么.
　　他们就算在外围,也知道陈昊为元氏部族做了什么.
　　只是不知道这一切都是陈昊与元氏部族的交易.
　　周龙贞还以为元千这个老家伙大方给陈昊一些感谢心意.
　　“老元,你很不错!”
　　周龙贞赞赏一声.
　　毕竟这个元千是他们这一脉派系的人.
　　现在元千如此做事,显得没有丢她的脸面.
　　只是让她郁闷的是,元千只给陈昊东西,,却忽略的了她.
　　就算她没有怎么出手,但怎么说也是上级领导啊.
　　给外人谢酬.
　　独独忘记了自己这个上级.
　　太不会做人了.
　　虽然心里有点小郁闷,但周龙贞并没有说出来.
　　以她的身份不可能开口向着别人要东西的.
　　同时.
　　她也见到元氏部族如今的状况.
　　就算元千给她,她也是不会要的.
　　“多想周小姐夸奖!”
　　元千道.
　　他没有理会周龙贞心里想什么.
　　还在:心疼给陈昊的兽源呢.
　　同时在他看来周龙贞身份珍贵,但将来也是要联姻到其他部族的人.
　　根本管不到他们这里来.
　　故此,只要不得罪就可以了.
　　完全不需要如何低声下气.
　　毕竟神话级强者也是有尊严的.
　　自己一个神话级后期对一个娃,低声下气的,不但他不愿意,就连整个元氏部族的人见到了也是会有意见的.
　　他们可以跪伏强者.
　　但对于没有实力的人.
　　最多也是尊重而已,而这份尊重,也是来自周龙贞的身份.
　　周龙贞点点头.
　　没有理会元千.
　　转头看向陈昊:“我们需要在这里修整一下么”
　　周龙贞等人都没有怎么消耗.
　　就看陈昊如何了.
　　原本他们过来元氏部族这边也是向着躲避刑罚的追杀.
　　现在刑罚已经被陈昊杀了.
　　可以说他们已经没有安全问题了.
　　至于刑罚有没有…部下.
　　对于……这一点,不要说周龙贞了,就连陈昊也没有放在眼里.
　　刑罚都不是他的对手.
　　枉论其手下呢!周龙贞根本不想呆在元氏部族这里.
　　毕竟不知道厌火族会不会反攻回来.
　　要是有着神话级巅峰的强者,或者混沌级强者出手.
　　那么他们就被一窝端了.
　　毕竟这一次厌火族的人,可是损失不少了!有着强者出手报复也不是没有可能.
　　“诸位这么着急就要离开了吗”
　　闻言,元千大急.
　　周龙贞心中所想的,他也想到了.
　　原本有着陈昊在这里顶着,只要不是混沌级强者来袭,还是有着抵挡的能力.
　　但,要是陈昊离开了.
　　那么不要说混沌级强者了.
　　就算一个神话级后期过来.
　　他们元氏部族也没有能力抵挡啊.
　　要知道他可是受了不少的伤.
　　元千心急啊.
　　早知道如此,他就不那么早将兽源给陈昊了!或者分批交给陈昊也可以.
　　当然.
　　这么做的话,也有可能会让陈昊震怒!直接灭了他们部族.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第543章?想尽办法挽留！
　　元千心中着急啊.
　　刚刚给了陈昊兽源,原本以为自己爽快一些,可以让陈昊对元氏部族有一些好感.
　　要知道他们之间只是一笔交易.
　　如果是寻常的人.
　　元千觉得随便打发一笔兽源,然后个中没有了瓜葛.
　　但陈昊不一样啊.
　　陈昊不但实力强悍,其天赋潜力同样恐怖的一比.
　　但凡脑子没有问题的人,都知道与陈昊结交一番.
　　日后就算不能与陈昊成为朋友,起码……也不会成为敌人.
　　谁知.
　　刚刚给了兽源,还没有来得及与陈昊交心.
　　陈昊他们就要走了.
　　这让元千觉得刚才所给陈昊的兽源,有点多了.
　　原本陈昊所要的兽源就比那些神话级巅峰出手的报酬还要多.
　　他还如此爽快交出来.
　　除了……不敢得罪陈昊之外,还要一层意思就是.……想要结交陈昊.
　　也是等于投资未来了.
　　可现在陈昊有种:穿上裤子就走的架势,无情的很.
　　这一切成了一笔没有感情的交易.
　　“陈昊先生,你不是刚刚与神话级凶兽战斗么,不需要修整一下么”
　　周龙贞的话一出,陈昊还没有出声说什么.
　　元千就忍不住了.
　　他已经插话两句了.
　　他不想陈昊这么快离开,现在能不能与陈昊已经不是重点了.
　　而是他怕陈昊等人一走.
　　厌火族的人反杀回来,那么他们元氏部族真的玩完了.
　　故此.
　　无论如何他都想要留下陈昊的.
　　至于周龙贞等人,他已经没有心思理会了.
　　毕竟这些人有跟没有一样,实力太弱就是……这么容易被人瞧不起.
　　就连周龙贞拥有的不俗身份,现在的元千也没有心思理她.
　　“击杀一头.……神话级而已,还需要什么修整”
　　陈昊面无表情说道.
　　他的语气很是平常,没有一点情绪露出来.
　　但落在众人耳中,也不是很滋味.
　　一头.……防御强悍的神话级后期凶兽.
　　竟然在:陈昊眼里如此不值一提,但他们又无法反驳.
　　毕竟陈昊击杀一头.……神话级凶兽,确实无比轻松.
　　“呃……”
　　元千也一时.……无言,不知道如何接上陈昊的话.
　　想想也觉得悲哀.
　　自己一个神话级后期强者,面对陈昊能够轻松击杀的凶兽,竟然还负了重伤.
　　简直后浪拍死前浪.
　　“那,你不是刚刚得到十几颗神话级兽源么!”
　　“不需要炼化一下么!”
　　元千没有其他办法了,只能提议陈昊可以在他们元氏部族修炼.
　　毕竟有着足够兽源的陈昊,定然是要炼化吸收的.
　　在哪里吸收不是吸收呢.
　　完全可以在他们元氏部族炼化吸收兽源.
　　同时,如果厌火族的人杀回来,或者有着什么其他的变故.
　　他们也可以请陈昊再次出手.
　　当然.
　　这一次的请,可是没有报酬的.
　　毕竟这一次陈昊已经将他们元氏部族的积蓄掏空了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第544章?糟老头，居然用劣质兽源交易
　　元千此言一出.
　　陈昊还没有开口说什么.
　　一旁的周龙贞就大惊叫喊道:“什么,十几颗神话级兽源”
　　“你刚才给他的兽源,乃是神话级兽源还是十几颗”
　　周龙贞看向元千,一脸不敢置信的表情.
　　原本她以为陈昊救了元氏部族.
　　故此,元千给一点兽源当作谢意,感谢陈昊出手帮助他们.
　　没想到这个谢意竟然多达十几颗神话级兽源.
　　要知道一颗1神话级兽源,其中蕴含的能量乃是一颗1帝尊级兽源的百倍.
　　神话级后期凶兽的兽源就更甚了.
　　同时.
　　神话级的兽源也无比珍贵,就连周龙贞都没有使用过.
　　当然,她不过帝尊级,就使用神话级兽源修炼的话,有点大材小用了.
　　周氏部族也没有奢侈到让一个帝尊级的弟子修炼的时候使用神话级兽源.
　　不要说神话级兽源其中蕴含的煞气,就是……帝尊级兽源的百倍,一般帝尊级强者根本无法修炼多少.……
　　只会让能量消散在天地之间.
　　更重要的是,就算周氏部族这样的部落,混沌级强者修炼所需也只是神话级兽源而已.
　　如果不是那些天才中的天才,还是按部就班吸收同级的兽源吧.
　　故此.
　　周龙贞才会震惊元氏部族竟然将神话级兽源给陈昊.
　　而且还给十几颗这么多.
　　神话级凶兽在荒兽世界虽然不少,可是它们稀疏.
　　想要像猎杀帝尊级凶兽一般,可能.
　　而且很多击杀神话级凶兽,是需要多个神话级强者,或者一个神话级带着大量的帝尊级围攻,才能击杀一头.……神话级可不是什么人都可以像陈昊一般.
　　没有花费什么时间就击杀了一头.……神话级后期的凶兽.
　　周龙贞震惊.
　　其他人也震惊无比.
　　没想到他们在混日子的时候,陈昊已经收获了十数颗神话级兽源.
　　一个个一脸羡慕看向陈昊.
　　陈昊也很无语.
　　不过十来颗兽源而已,至于这样大惊小怪么.
　　同时.
　　他心中更加郁闷.
　　因为元千给他的神话级兽源,都是最低等的兽源.
　　就是……刚刚晋升神话级没有多久的凶兽的兽源.
　　其中蕴含的能量完全,不能与他击杀的神话级雾熊相比.
　　至于元千提议什么留在这里炼化吸收.
　　不好意义.
　　趁着众人说话的时候.
　　陈昊已经将所有的神话级兽源吸收完毕了.
　　系统出手.
　　整个过程只是一个眨眼的时间.
　　而且系统吸收的能量,也不用什么传送到他的体内,而是直接增加上来.
　　就犹如这些能量原本就是他一步步提升上来一样.
　　完美融合在他的体内.
　　陈昊之所以郁闷,乃是就算他吸收完所有神话级兽源,距离帝尊级圆满竟然还有不少的距离.
　　现在他最不想看到的人,就是……元千这个糟老头,居然用一些劣质神话级兽源诓骗他!看无下划线版小说请下载飞卢小

第545章?已经掏空家当了，你还要？
　　陈昊不但吸收了所有神话级兽源,还将所有五百颗帝尊级兽源吸收了.
　　才将他的血气提升到帝尊级巅峰之境.
　　想要冲击突破境界的话,还需要不少兽源,而且还是神话级的兽源.
　　没有直接突破到神话级,让陈昊很失望.
　　不过让他欣慰的是,兽煞的等级已经突破到了五级.
　　五级煞气已经是踏入混沌级凶兽拥有的煞气了.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:帝尊级巅峰血气:精神:兽煞:五级煞魂基因:朱雀基因级白虎基因级睚眦基因级狻猊基因级青鸾基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级隗知基因级无支祁水猿基因级.……陈昊看了一眼自己的属性面板,总算没有白白出手帮元氏部族.
　　眨眼间,陈昊已经将元千这个老头给他的兽源全部吸收了.
　　现在的战斗力要提升不少.
　　主要是他的煞气已经达到混沌级凶兽的级别.
　　所以爆发出来的全力一击.
　　可以毁灭混沌级以下的.
　　就算是神话级巅峰的凶兽,只要不是那些……恐怖血脉的存在,陈昊也有着一战之力.
　　而且他距离神话级也不远了.
　　只要突破到神话级,那么届时可以说,在神话级中,他几近无敌!元千的话,他都懒得搭理.
　　“留在这里炼化兽源也是可以的,不过要你们提供兽源!”
　　陈昊瞥了一眼元千.
　　这个家伙就一些劣质的兽源给他.
　　害的他都没有突破到神话级境界.
　　还想要他留下来继续保护元氏部族,简直痴心妄想.
　　除了……元千可以再给……一些兽源出来.
　　闻言.
　　元千听到第一句话的时候,心情一下子就眉开眼笑.
　　可以陈昊最后一句.
　　瞬间让他的脸垮了下来!他们元氏部族所有的资源都差不多全部给陈昊了.
　　现在哪里还有什么兽源啊.
　　居然留下来修炼还要提供兽源.
　　元千觉得陈昊太无耻了.
　　他还没有见过这样的人.
　　明明实力强的一比,却竟然如此无耻,没有一点高手的风范.
　　“陈昊先生,我们部族的资源已经全部给你了.”
　　“现在我们部族需要修复伤势的资源都没有啊!”
　　元千哭丧着脸说道.
　　“既然没有就算了,我们没有时间空留在这里浪费!”
　　陈昊也不强求元氏部族能够再给……自己兽源.
　　毕竟在他想来厌火族的人,恐怕也不会再回来了.
　　况且逃走的人,也没有几个.
　　现在返回来的话,跟送死没有什么区别.
　　既然元氏部族的人没有兽源了,陈昊当然不愿意留在这里浪费时间.
　　这边的事情已经了结.
　　没有刑罚那个家伙拦路.
　　他想着前往周氏部族,看看有没有…陈晴她们几人的消息.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第546章?想想就觉得自己吃亏！
　　元千哭了.
　　没有想到陈昊如此无情.
　　“陈昊先生,我们部族没有兽源,你身上不是有着我们给的兽源么,这也是需要吸收的呀!”
　　元千不要脸的,想要陈昊留在这里炼化吸收刚刚获得兽源.
　　岂料.
　　陈昊摆了摆手.
　　已经转身了.
　　根本就懒得继续与元千说话.
　　他现在身上只有一些王者级兽源而已.
　　这些……留着恢复血气用的.
　　而且就算他需要炼化兽源,也根本不用怎么时间.
　　刚刚他说如果元千愿意拿出兽源,他不介意浪费一点时间在这里看看,厌火族会不会回来.
　　虽然心中觉得这个可能很低,但是有着兽源给,他可以留下来一段时间,好让元氏部族的人出去通知周氏部族的人.
　　可惜啊.
　　元千没有领悟到这一点.
　　当然.
　　元千大长老已经领悟到了.
　　只是他们元氏部族是真的穷.
　　同时厌火族的人,只要乱战一定会出现伤亡,故此在进攻元氏部族的时候,根本就没有携带什么物品.
　　之前进攻部族的凶兽.
　　帝尊级凶兽大部分都是被陈昊击杀的.
　　至于王者级凶兽,这种级别的兽源,根本拿不出手.
　　陈昊一转身,周龙贞等人也没有壬.
　　跟着陈昊一起离开.
　　他们没有察觉,不知不觉间,陈昊已经成为了他们这些人的中心了.
　　“唉!”
　　元千叹息一声.
　　看着陈昊等人离开他也是没有一点办法的.
　　“元雄,你跟这个陈昊是怎么认识的”
　　元千没有办法与陈昊交好,只能寄托任务给元雄了.
　　“就在迷雾之中啊!”
　　“原本我跟一头.……凶兽激战,他还抢了我的凶兽,想要当时我没有对他出手,不然的话,我已经灰飞烟灭了!”
　　元雄也呆呆的看着陈昊离开.
　　他没有跟上,元氏部族复兴之际,他觉得还需要他.
　　同时他也知道陈昊等人是要去周氏部族的.
　　故此.
　　等到部族的事情解决之后.
　　他也打算去找陈昊.
　　他也不是傻子,陈昊这种恐怖人物,根本不用等将来了.
　　现在已经有着强大的战力.
　　可以说混沌级不出,他已经很难找到对手了.
　　跟着这样的人.
　　必然对他的成长有所帮助.
　　听了元雄的话.
　　元千又叹息一声,难怪陈昊如此果断,拿了兽源就走.
　　原来人家与自己元氏部族等人根本没有一点交情.
　　只不过一次交易而已.
　　“早知道如此,就开条件让陈昊多保护部族几日了!”
　　元千心中郁闷.
　　他现在还对给陈昊太多资源,而耿耿于怀.
　　毕竟那些……兽源已经可以找三位神话级后期强者出手了.
　　现在元氏部族危机度过了.
　　元千这个家伙,就忘记了他们元氏部族刚刚是处于怎么样的危机之中.
　　他如此也是因为所给陈昊的兽源太多了.
　　导致心里不平衡!想想就觉得自己吃亏!看无下划线版小说请下载飞卢小

第547章?你已经很强了，就不要再装逼了！
　　经过陈昊大量击杀雾熊凶兽之后.
　　这一片迷雾的诡异浓雾,已经慢慢开始稀薄起来.
　　陈昊的精神力探查范围也可以扩大很多.
　　这还是没有全力爆发的出来的状态.
　　就已经有了之前在浓雾之中爆发精神暴风的效果.
　　“陈昊哥,我们现在前往周氏部族吗”
　　楚香询问道.
　　虽然已经碰到了周龙贞,可是她还是要去周氏部族,向她的小姑说明楚氏部族的状况.
　　特别经历过这一次元氏部族的事情.
　　让她看见了先天人族的恐怖.
　　他们楚氏部族可是没有陈昊这样的强者相助.
　　故此.
　　唯有尽快让周氏部族的人出手.
　　不然的话.
　　元氏部族没有被厌火族所灭,他们楚氏部族却是被长股族给灭了.
　　“当然回周氏部族啦!”
　　“现在外面这么危险,没想到厌火族竟然对着我们人族出手!”
　　“也不知道先天人族部落有着什么阴谋!”
　　陈昊还没有开口,周龙贞就插话.
　　元氏部族这一趟,可是让她也不由心惊胆战好几回.
　　一个个神话级强者出现.
　　实力都是可以碾压她的存在.
　　面对一次次神话级别的人出现,虽然她没有上去对战,可是看着陈昊战斗,她也无比惊骇的.
　　毕竟陈昊一旦顶不住了.
　　可以爆发速度一走了之,而她们这些人,就里了.
　　同时.
　　厌火族莫名其妙对元部族出手,也不知道背后有着什么目的.
　　她也需要赶着回周氏部族,将这边的事情告知自己的父亲.
　　毕竟她的父亲乃是部族中的神话级巅峰强者,可以说,已经是周氏部族的高层了.
　　毕竟那七位混沌级强者,没有什么大事的话,一般也不会出现.
　　有着神话级巅峰强者管理部族的事宜.
　　已经足够了.
　　强者都是要潜修的.
　　“随便吧!”
　　“我的境界提升得有点快,也是需要一点时间巩固一下!”
　　陈昊随意说道.
　　他也无所谓了.
　　现在身上没有神话级的兽源,他想要冲击神话级也无法做到.
　　只能前往周氏部族一趟先了.
　　“.……”
　　闻言.
　　众人无语.
　　别人不想要固然境界,而是直接不断提升境界都办不到,陈昊竟然露出一丝无奈的事情.
　　仿若他在为提升境界太快而苦恼.
　　这些人都是有着恐怖天赋的人,可是一对比陈昊的天赋,他们就只觉得自己就是……一个普通人.
　　呆在陈昊身边都没有一点天子骄子的气势.
　　泯然众人.
　　现在听到陈昊这么不要脸的话.
　　一时间.
　　感到无比扎心.
　　“你已经很强了,就不要再装逼了!”
　　周龙贞一脸怨气看着他.
　　仿佛受了什么委屈一般.
　　陈昊无语,这什么跟什么啊.
　　他刚才的话可是事实,在进入迷雾之后,他获得兽源也多了起来.
　　实力境界确实提升得有些快.
　　他需要熟悉自己的力量啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第548章?来自内心的敬畏
　　众人一边飞行,一边闲聊.
　　当然他们还是时不时的看向陈昊.
　　毕竟陈昊之前爆发出来的战力,特别暴力轰杀神话级后期雾熊凶兽的那一幕.
　　简直将一个恐怖凶兽虐杀.
　　凶兽还没有一点反抗之力.
　　那一幕在他们脑海之中,无法抹去.
　　刑罚的战斗力在那头雾熊面前也是完全不够看的.
　　开始以为陈昊有着击杀那个…有着神话级后期境界的刑罚,已经是他的战力巅峰了.
　　岂料.
　　还没有完全消化,陈昊击杀刑罚的震惊,陈昊又做出了一个巨大创举.
　　无损击杀神话级后期的凶兽.
　　就算那头雾熊凶兽失去了灵智.
　　只是一头.……只懂得杀怒的凶兽.
　　但也不是一般的神话级强者可以对付的,没有见到元氏部族的两位神话级强者都无法奈何它么.
　　恐怕就算神话级巅峰的强者才有一战之力.
　　而想要击杀那头雾熊凶兽的话,周龙贞心里觉得恐怕也要她父亲那种…港级别,不然的话,上去也白塔.
　　毕竟雾熊凶兽可是防御强悍.
　　寻常手段根本无法破开它的防御.
　　周氏部族有着睚眦凶兽的血脉传承,在杀伤力上也是恐怖无比的.
　　虽然在犀利程度上不及白兽,但是也不会相差太多.
　　也正是如此.
　　他们周氏部族才能够在东有一席之地.
　　现在只有帝尊级后期的陈昊,竟然有着堪比自己父亲的战力.
　　无论如此,周龙贞也无法平待这一幕.
　　周龙贞都是如此,枉论其他人呢.
　　可能也就知道楚香,因为她只是单纯的崇拜陈昊,所以也没有多么震撼.
　　心里甚至觉得陈昊天赋如此逆天,能够击杀一头.……神话级凶兽,根本不是怎么大事.
　　随着众人思索.
　　他们终于飞出了被浓雾笼罩的地带.
　　陈昊觉得这一片迷雾确实是被厌火族的人,布置过什么阵法.
　　不然的话.
　　根本无法困住陈昊,他也不可能在迷雾中兜兜转转这么长时间.
　　虽然陈昊没有计算时间,但时间的流逝,他还是可以感受出来的.
　　起码……在迷雾中兜兜转转了数天时间.
　　要是以他的速度爆发开来.
　　从元氏部族到周氏部族,根本周龙贞等人的说法.
　　也就需要半天的时间而已.
　　当然.
　　这个爆发速度,可不是…全力爆发.
　　而是带着楚香等人,能够爆发最快的速度.
　　他自己一个人的话,就要另算了.
　　毕竟他一旦爆发起来,可以消耗血气,爆发出百倍音速的恐怖速度了.
　　这种速度可是神话级后期强者全力爆发速度的速度.
　　还是擅长速度的人才能发挥的效果.
　　“终于有了重见天日的感觉!”
　　周龙贞大喊一声.
　　被浓雾笼罩这些时日,一个个精神萎靡,提心跳胆.
　　现在见到太阳光,,她都没有觉得太阳光,如此温暖过.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第549章?互助互利，交个朋友
　　“陈昊,到了周氏部族后,我带你吃香喝辣的!”
　　“在周氏部族中,你需要做什么都可以!”
　　周龙贞大气道.
　　陈昊有着怎么样的潜力,元千老头看得出来,周龙贞当然也是心里有数.
　　元千想要拉拢陈昊,可是他们元氏部族没有这样的实力.
　　周龙贞也对自己的部族有点自知之明.
　　觉得陈昊这样的人,不会愿意呆在一个部族一辈子的.
　　毕竟以他的天赋,不出意外的话,定然能够站在世界之巅.
　　既然无法拉拢陈昊留在他们周氏部族,但是可以交好陈昊啊.
　　故此.
　　现在周龙贞就要好好招待陈昊.
　　可以说,她的性命就是……陈昊救过来的.
　　跟元雄与陈昊这种只见一面.……的人,他们之间的羁绊要深一些.
　　当然.
　　她的关系还是不及陈昊与楚香的关系.
　　这一路上陈昊对楚香的照顾,明显就是要好过其他人.
　　现在也一样.
　　其他人都是靠着自己的能力在飞行的.
　　而楚香却是有着陈昊的气息拉动着.
　　根本不需要消耗自己的血气.
　　当然如果陈昊不拉楚香一把的话,他们的速度就要又慢下来了.
　　只有王者级境界的楚香根本得上他们这些.……帝尊级的速度,同时她就算将速度提升上来.
　　跟着其他人一样.
　　但是也无法持久飞行啊.
　　故此.
　　陈昊也不得不拉把楚香.
　　毕竟他的血气可以瞬间恢复,而周龙贞等人,也保持着跟他一样的速度,其实也消耗不少血气的.
　　“需要么倒是……有一件事要委托你帮忙的!”
　　闻言.
　　陈昊想了一下,觉得自己确实需要周龙贞的帮助.
　　虽然他也知道周龙贞想要拉拢自己,但一点小忙,可以交个朋友.
　　而且这事对于……周龙贞来说也就动动嘴的事情.
　　“哦”
　　“什么事只要我能够做到的,我一定不会推脱!”
　　周龙贞正色道.
　　神情无比坚定.
　　她就是.……想要陈昊需要自己帮忙,这样互相帮助之下,她才可以跟陈昊有交情.
　　不然.
　　一切变得跟元氏部族与陈昊一般,只是一次生意而已.
　　其实她也没有想到陈昊竟然也需要有事.
　　要自己帮助.
　　毕竟陈昊是什么性格,她多少.……也了解一些.
　　就是……独来独往习惯了.
　　更加愿意一个人行动.
　　“我这一次过来周氏部族这边也是跟我的妹妹约在这边汇合的!”
　　“只是我不知道她们到了没有,更重要的是,我跟她们没有一个明确的地点.”
　　“我没有去过你周氏部族,故此也不知道哪里的环境!”
　　“故此想要你帮忙寻找打听一下!”
　　陈昊淡淡道.
　　虽然面无表情,但他心里还是有点担心陈晴等人的.
　　毕竟因为他的事情,这些女孩才会跟着他一起闯入荒兽世界!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第550章?仇多不怕压身
　　原本在没有遇到周龙贞之前,甚至连刑罚的儿子都没有击杀之前.
　　陈昊就没有想到靠着别人.
　　以他的精神力,就算不放大的话.
　　可以慢慢在周氏部族之中找出陈晴等人.
　　再之后一系列遭遇,让他无语了.
　　因为实力不足,他需要躲避刑罚的追杀.
　　又因为躲避刑罚的追杀,导致自己陷入一片迷雾之中,在迷雾中获得大量的机缘.
　　有着击杀刑罚的能力.
　　最后又重新向着周氏部族出发.
　　这种经过就算身为经历者的他也觉得无比奇幻.
　　“你妹妹”
　　“这个好办啊!”
　　“我们周氏部族对每一个入城的外来人都会有登记的.”
　　“只要她们留下名字,想要找到她们还是很容易的!”
　　对周氏部族无比了解的周龙贞,陈昊这点要求,对于……她来说根本就是轻而易举的事情.
　　不过让周龙贞没有想到的是,陈昊这样天赋恐怖的人,竟然还有妹妹.
　　一时间.
　　周龙贞也对陈昊的妹妹提起了好奇心.
　　毕竟陈昊这样妖孽的人,他的妹妹怎么可能是一个平庸之人.
　　妖孽的哥哥,有着妖孽的妹妹,也是平常操作了.
　　就好像她的哥哥一样.
　　天赋很强大.
　　就算她的天赋不及自己的哥哥,但部族的也是顶尖的一拨.
　　“行吧!”
　　“到了周氏部族的时候,看看吧!”
　　陈昊点点头.
　　火岚是荒兽世界的人,或许她会匿名.
　　但陈晴不过一个普通人,没有会留意她,故此她是不会匿名的.
　　毕竟名字都藏起来.
　　她们也知道陈昊想要找到她们也不是一件容易的事情.
　　这些人还不会傻逼到这种程度.
　　现在陈昊也知道火岚的火氏部族根本就不在周氏部族的地域中.
　　而他们的地球裂缝却是在周氏部族所统治的地域中,只是比较偏远而已.
　　故此.
　　说明火岚乃是靠着自己九阶9境界的实力,在周氏部族统治的地域中横穿,然后有着机缘碰到地球的空间裂缝.
　　能够在危险的荒兽世界中如此横行.
　　火岚肯定有着自己的手段.
　　故此.
　　陈昊觉得陈晴跟着她在一起多半是不会有什么危险的.
　　至于凌小茹与白灵,陈昊觉得她们两个没有自己在一旁,根本就不会进入荒兽世界.
　　有着自己在边荒城那么一闹.
　　恐怕所有事情,白家的人都会推在自己身上.
　　方家帝尊之子都死了.
　　而且凶手可以明确是他,白家根本不可能不将他推出来.
　　正是如此.
　　陈昊觉得白灵在没有危险的情况下.
　　根本不会冒险带着凌小茹进入荒兽世界.
　　对于……什么仇恨都推到自己身上这一点,陈昊也无所谓.
　　毕竟方家帝尊之子,确实是他击杀的.
　　以及他现在的实力,根本不怕什么帝尊不帝尊的.
　　死在他手里的神话级都有好几个了.
　　还会怕区区帝尊级!看无下划线版小说请下载飞卢小

第551章?作为哥哥的愁虑
　　从迷雾中出来后,众人没有之前的提心吊胆.
　　原本觉得陈昊实力恐怖,难以交好的周龙贞,在得知陈昊有着一个妹妹在荒外之地闯荡.
　　一时间.
　　也觉得陈昊没有之前那么敬畏了.
　　然而.
　　他们没有注意到,陈昊也不过跟他们一个境界而已.
　　陈昊根本就没有因为自己有着击杀神话级强者的战力.
　　而高高在上,不将这些人放在眼里,嚣张跋扈.
　　当然.
　　有着逆天天赋,实力也恐怖的天才弟子,也很少有人嚣张跋扈.
　　因为这些人不屑如此.
　　最多也就是……为人高傲,不屑与弱者为伍而已.
　　而在陈昊身上,他们几个都没有见到这些.……特点.
　　故此.
　　觉得陈昊还挺好相处的.
　　不过要是成为陈昊的敌人就难说了.
　　毕竟他们也见过陈昊杀戮爆发的一面.……
　　根本就没有一个能够在他手里活下来的.
　　特别是达到帝尊级巅峰境界的陈昊.
　　对于……神话级以下的人,简直就是.……碰着就挂逼.
　　简直恐怖无比.
　　“陈昊,你的妹妹天赋也跟你一样么”
　　周龙贞好奇问道.
　　其实就算天赋不怎么样,昊这么一个天赋逆天的哥哥.
　　她的身份也水涨船高.
　　“她天赋一般吧!”
　　陈昊想了一下.
　　陈晴的天赋确实有点平庸,在云基地的时候,她的天赋还算可以,但一走出来江云基地就一般了……
　　现在呆在荒兽世界的话,随便一个小部族都有着大把的人,天赋比她强.
　　想到这里.
　　陈昊不禁蹙起眉头了.
　　他灵魂上虽然不是陈晴的哥哥,不过这个肉身确实是他哥哥的.
　　可以说.
　　现在他们两人所流的血是相同的.
　　他也不希望自己已经站在世界巅峰了.
　　陈晴还是一个终身无比达到帝尊级的人.
　　以陈晴的天赋,陈昊有信心她可以冲击到王者级境界.
　　但是帝尊级就悬了.
　　“身上还有不少王者级以下的兽源,见到她的时候,给她一些没有煞气的兽源!”
　　“同时有机会也得帮她搞到一个不错的凶兽血脉才行!”
　　陈昊心中想着.
　　老实说.
　　这时他才有点后悔直接将狻猊,朱厌等凶兽的兽源直接吸收了.
　　不然留下来,让陈晴融合的话.
　　到时不错的选择.
　　毕竟这些凶兽也是不错的,有着恐怖的战斗力.
　　其实在他想到如果不是他当时太弱的话,直接留下那头白虎凶兽是最好不过的.
　　不过.
　　那时的他只有王者级境界.
　　根本不是帝尊级白虎凶兽的对手.
　　更不用说,他们还要对付一头.……恐怖的狻猊凶兽了.
　　现在实力是上去了.
　　可是想要再碰到那头白虎凶兽,又是何等艰难.
　　可以说.
　　他之前能够碰到那头白虎凶兽,除了……有狻猊凶兽在的缘故,还有就是他的实力根本没有被白虎凶兽放在眼里.
　　所以白虎凶兽并不介意自己暴露给陈昊见到!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第552章?妹妹陷入危机
　　陈昊不知道火岚与陈晴此刻已经陷入了危机.
　　两人此刻处于在荒外.
　　而她们面对的危机,不是遇见强大凶兽了,实乃碰到强大敌人了.
　　陈晴看着眼前两人,一个帝尊级巅峰,一个更加恐怖,有着神话级境界.
　　其中帝尊级巅峰乃是一个年轻人.
　　而神话级强者,中年人,看样子就是.……那个年轻人的护卫之类的.
　　已经踏入九阶9境界的陈晴,面对这样的存在,她可是没有一点办法,只能靠着火岚.
　　但.
　　只有王者级境界的火岚也没有办法.
　　就连火岚靠着自己的暗号联系过来的火氏部族潜藏在周氏部族的族人.
　　也不是两人的对手.
　　火岚一伙一共三人3.
　　除了……她们两个,还有一个帝尊级的火氏一族之人.
　　这些都是火氏部族破灭之后,逃出来的人.
　　其实逃出来的人也不少.
　　只是大家都潜伏起来.
　　毕竟对付他们火氏一族的人,乃是有着神秘组织参与,加上一些想要取代七大部族的部落.
　　当然.
　　最重要的是,他们火氏一族也不知道那个神秘组织是什么人.
　　是后天人族的部落.
　　还是先天人族的人.
　　这一切火氏一族的人都想要知道,但现在他们部族的强者,可以说已经被屠杀殆尽.
　　也正是神话级强者们拼死战斗,才让火岚这种有着天赋的弟子逃离出来.
　　原本以为自己可以潜伏起来,升实力.
　　将来给自己的部族报仇.
　　岂料.
　　现在竟然遇到两个猥人.
　　没错.
　　火岚她们现在面对的不是火氏一族的敌人.
　　而是无意碰到的猥琐之人.
　　就是……其中那个…帝尊级巅峰的年轻人,看上陈晴.
　　陈昊以为陈晴的天赋很差,其实忽略了陈晴以前的环境.
　　呆在地球,跟呆在荒兽世界是不一样的.
　　特别陈晴的年龄才十八.
　　在十八岁的年纪达到九阶9境界,可以说非常恐怖了.
　　毕竟在一些部族中,也没有这样天赋的弟子.
　　同时.
　　陈晴现在还没有融合什么恐怖凶兽的精血.
　　当然.
　　陈晴能够如此快速提升境界.
　　主要靠着陈昊之前给她的兽源都是没有煞气的兽源.
　　炼化没有兽煞的兽源,可是比拥有煞气,有杂质的兽源,要好很多了.
　　陈昊的系统可以直接将兽源里面的煞气吸收掉,只留下纯净的能量.
　　在分别的时候.
　　陈昊就将不少这样的兽源给予陈晴.
　　故此.
　　陈晴可以快速提升境界.
　　但.
　　她的战斗力可以一般.
　　甚至比一些八阶境界的人,还不如,毕竟她体内没有煞气.
　　没有煞气的加持.
　　也没有恐怖凶兽血脉的能力.
　　所以.
　　其能够发挥出来的战力,可想而知了.
　　如果有着跟陈昊一样的凶兽基因,就算她没有什么煞气.
　　其实爆发出来的战力.
　　也十分强悍的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第553章?无资源，光有天赋，也寸步难行
　　“小姐,我顶着他们,你们趁着机会逃吧!”
　　火氏的帝尊对着火岚说道.
　　她只有帝尊级中期的境界,就算有着朱雀血脉的能力加持.
　　最多只能对战帝尊级后期的人.
　　可不是…谁都能像陈昊一般,能够就凶兽基因百分百%发挥出来.
　　火氏一族的人,体内就算有着朱雀血脉,可是他们的天赋是各不相同的.
　　有人只是激活十分之一10%的朱雀血脉.
　　就火岚这样的,也最多达到百分五%%十.
　　当然.
　　随着境界提升,火岚能够激发的朱雀血脉也会提升起来.
　　要知道现在火岚才踏入王者级境界,就已经可以激活体内朱雀血脉的百分之五十%%.
　　而身旁这个火氏族帝尊,已经达到帝尊级中期了,她能够爆发出来的朱雀血脉也只是百分之十%%左右:.
　　可见她的天赋要比火岚差很多.
　　故此.
　　她可以死,但火岚绝对不能死的.
　　不然.
　　他们火氏一族就没有重建的希望.
　　可以说火岚就是.……他们火氏一族存活之人的希望.
　　毕竟火氏一族已经被覆灭好些年了.
　　火岚能够靠着自己一步一步的,在没有一点资源的情况下,独自一个人将境界提升到王者级境界.
　　就可以想象她的天赋有多强大了.
　　要是火氏部族还在的话.
　　那么她的境界也就跟前面这个级巅峰的人一样.
　　想到这里.
　　这位…火氏帝尊,心中对于……覆灭他氏一族的凶手,就更加憎恨了.
　　“火衣姐,我们又怎以丢下你呢!”
　　“更何况,以你的实力,根本就不是他们的对手!”
　　火岚闻言,摇摇头.
　　她肯定不会抛弃火衣自己离开的.
　　这样的事情她可不想再次发生.
　　其实在火氏部族覆灭的时候,火岚身边就有着不少强者.
　　一路保护她离开.
　　只是后来追杀她的敌人太多了.
　　保护她的人,也一个个让她先离开.
　　就这样一次次的先离开,身边的人,也越来越少.
　　以往她年龄小,实力弱,没有话语权,只能任凭部族的人安排.
　　现在不一样了.
　　她已经有了自己的思想.
　　就算实力也没有强大到恐怖的地步.
　　但是,她已经不想再经历那种…,让族人一次次的以生命,让自己苟活的事情.
　　如果命运要她死在这里,她也不介意了.
　　随着时间的推移.
　　她也知道自己要面对的敌人,是怎么样的存在.
　　现在为自己部族复仇.
　　又是一件谈何容易的事情呢.
　　就算她有着足够的资源,也没有信心冲击达到混沌级境界.
　　没有混沌级境界.
　　想要报仇简直就是.……痴心妄想.
　　何况.
　　现在的她,又哪里有什么资源.
　　就算有着资源,都无法成就的境界.
　　现在没有资源就更加不可能了.
　　可以说.
　　她已经无缘混沌级境界了.
　　能够达到神话级境界,也不知道何年何月!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第554章?担忧，害怕，弱小，可怜
　　故此,火岚觉得自己就算苟活下去,也对自己的敌人没有一点.
　　而且以火衣的实力.
　　根本不是前面两人的对手.
　　阻拦那么一点时间,以火岚与陈晴的速度,也跑不了多远的距离.
　　最后的下场,也只会跟没有逃一样.
　　“小姐!”
　　火衣同样知道自己实力弱.
　　可是让火岚就这样的被这两个人抓住的话,那么就是对她的耻辱啊.
　　“火衣你不比多说了!”
　　“我是不会抛弃你,自己离开的!”
　　火岚制止火衣的话.
　　一旁的陈晴也无比紧张与害怕.
　　一路以来.
　　在路上其实她与火岚也碰到过不少的危机.
　　但.
　　火岚手段犀利.
　　每每在遇到危机之前,都完美的避开.
　　她对于..荒兽世界的凶兽,有着自己独特的了解.
　　只要小心一点.
　　火岚都有办法避开强大的凶兽.
　　而且她们两个运气也不错,并没有碰到什么强大的凶兽,就连强大的人族也没有碰到一个.
　　就这样安然的来到刑氏一族的部落.
　　火岚更加发了自己部族之人的暗号.
　　故而找到潜伏在刑氏部族中的火衣.
　　因为荒兽世界的部族,可不禁其他,可以缴纳一些费用,从而进入他人部落中歇息.
　　刑氏部族这种靠近周氏部族.
　　周氏部族其实意义上,它已经不是一个氏族的部落了.
　　而是一个地域的大城.
　　接纳大量的人员来往.
　　有着周氏附属的部族之人.
　　也有其他大部族地域过来的人.
　　毕竟因为地域问题,有着资源不一样,需要贸易来往.
　　故此.
　　大部族之间也是有来往的.
　　毕竟.
　　想要壮大自己的部族,可不是…单单击杀凶兽就可以的.
　　还需要其他的资源,比如灵药灵草,特殊的石矿,铁矿.
　　毕竟一个部族想要发展起来,不单单要巅峰人物强大.
　　还需要底层的人员也有自己的武力.
　　一个大部族,有着上亿甚至数亿的人口.
　　这些……可不是…单单靠着几个强大就能够支撑起来的.
　　都要靠自己.
　　强者最多也就是……保障一下他们的安全……
　　不但陈晴担忧.
　　就连火岚现在也心如死灰.
　　她也没有想到,之前她们察觉到,刑氏部族的神话级强者,暴怒离去刑氏部落.
　　之后又有着不少强者也行动起来.
　　火岚觉得可能刑氏部族要发生什么事情.
　　为了安全起见.
　　她决定带着火衣与陈晴.
　　先行前往周氏部族.
　　毕竟周氏部族有着混沌级强者在,很少会有着危险.
　　这可是比她火氏一族之前还要强大的部族啊.
　　对于……大部族,火岚也是无比憧憬的.
　　岂料.
　　没有想到,她们几人不过出来刑氏部族没有多久.
　　同时有着火衣这个帝尊在,见到一些王者级的凶兽,她们也要出手猎杀一下,补充自己的修炼资源.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第555章?哥哥，他不会蛮不讲理
　　“火岚姐,你们两个实力可以,速度也不错,分开逃的话,还有机会活命!”
　　“不用管我!”
　　陈晴心里害怕,不过她也知道,火岚与火衣之所以不离开,主要是她的速度不行.
　　带着她的话.
　　根本无法逃离.
　　故此.
　　陈晴不想连累火岚两人.
　　毕竟有着朱雀血脉的火岚与火衣,在速度上其实是不俗的.
　　就要看看对方的速度如何了.
　　如果前方两人的速度一般的话,那么火衣带着火岚还可以逃过此劫.
　　所以.
　　已经视死如归的陈晴开口说道.
　　“陈晴你……”
　　火岚也没想到,陈晴会在这个时候,让着她们不管……
　　她自己.
　　“火岚不要说了.”
　　“你就听我的吧!”
　　“这一路上我都听的你,现在不能因为我,而连累你!”
　　陈晴止住火岚的话.
　　毕竟带上她的话,不要说逃离了,就连反抗的机会都没有.
　　“你这是什么话呢!”
　　“先不说,我们抛下你,能不能离开!”
　　“就算能够逃离了,你哥哥要是知道了,他也不会放过我的!”
　　火岚急忙说道.
　　无论是不是陈昊的原因,晴相处这么长时间,她可以说已经将陈晴当作自己的妹妹了.
　　根本不会听她的话,抛弃她一个留在这里.
　　她可是知道对面两人是什么货色.
　　他们可不是…单单谋财么简单.
　　一脸猥琐样子.
　　在还没有开口的时候.
　　火岚已经知道他们什么目的.
　　如此之人.
　　她怎么可能会留下陈晴呢.
　　而且她的话也不是乱说的.
　　陈昊的为人他是了解的,要是知道她竟然抛下陈晴一个人离开的话,那么她一定会遭受陈昊的灭杀.
　　毕竟如果不是她的话,陈昊就不会得罪林家的人.
　　在边荒城的时候.
　　也不用跟陈晴等人分开.
　　完全可以一起在荒兽世界中闯荡.
　　“不会的,我哥哥不是你想象那样蛮不讲理!”
　　陈晴摇头说道.
　　火岚闻言,心中也摇头.
　　那是你自己心里这么想而已.
　　见过陈昊在王者级境界都还还不是的时候,连帝尊强者都敢刚一把的威势.
　　就知道他是怎么样的人.
　　“不要说了,就算抛下你,以我们的速度,也不可能逃离神话级强者的追击的!”
　　火岚叹息道,心中悲鸣.
　　面对神话级强者,不要说有着帝尊级中期的火衣了.
　　就算火衣达到帝尊巅峰.
　　恐怕也无法逃离.
　　这就更不要说她这个刚刚王者级境界的人.
　　“小姐.……”
　　火衣也知道无论如此,她们落在对方手里的几率达到百分之九十九%%.
　　刚刚她说抵挡着对方.
　　也就是要为火岚拼搏出其中的百分之一%%!现在见到火岚无论如此都不愿意离开,她也无奈,其中也有一点感动.
　　毕竟火岚没有在危机出现的时候,就随意抛弃一个族人或者朋友.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第556章?举父凶兽血脉
　　“哈哈哈!”
　　“三个小妞,你们不要商量了,今日你们任何一个人都休想跑!”
　　“跟着本座,会给你们吃香喝辣的!”
　　那个…帝尊级巅峰的年轻人看着火岚三人3,一副欣赏艺术品的眼神.
　　越看越满意.
　　他也没有想到,这一次过来周氏部族的路上.
　　居然能够碰到这么三个小美女.
　　对于自己部族的女人,他已经腻味了.
　　现在见到其他部族的女人,他很容易上头.
　　特别在荒外,没有一点背影牵扯的美女.
　　一开始.
　　他也以为火岚等人乃是周氏部族的人.
　　故此.
　　也没有瞬间靠近.
　　只是暗中利用精神探查一番.
　　正好火岚等人正在对付一头.……王者级凶兽.
　　施展出来的血脉之力,并不是周氏族的睚眦血脉能力.
　　带着火焰之力的天赋.
　　睚眦凶兽可是没有这个能力.
　　睚眦凶兽血脉之力,更加是在杀戮上,以煞气著称,从某种意义上,它属于金元素杀伐.
　　跟火元素没有一点相融的地方.
　　所以.
　　他就断定火岚等人不是周氏部族的人.
　　既然不是周氏族的人,他就没有什么好怕的了.
　　作为举父一族年轻一辈,前三最.
　　有着这样的底气.
　　举父,乃是一种凶兽.
　　体型如如同猿猴一般.
　　喜欢投掷东西,.
　　臂力惊人.
　　举父畏兽也,善于投掷,虎豹畏之.
　　它有抚摸自己头的习惯,能举起石头掷人.
　　而举父一族就是.……融合了举父凶兽的精血,有着举父凶兽的传承血脉.
　　举父一族也牛逼.
　　直接以举父凶兽的名字作为自己的姓氏.
　　这种行径跟举父凶兽一般嚣张.
　　举父凶兽不但喜欢投掷,还喜欢攻击他人,任何生灵见到就扔东西,袭击就对了.
　　举父一族的人,也是如此嚣张.
　　以凶兽名称直接当作他们部族的姓氏.
　　在介绍自己的时候.
　　别人也能够瞬间了解自己有着怎么样的能力.
　　根本不惧怕他人自己的弱点.
　　当然.
　　他们这些……融合了举父凶兽血脉的人,也没有什么显著的特点.
　　毕竟.
　　猿猴形态的凶兽,可以说除了.……元素法则能力稍微弱上一些.
　　其他的就很是均衡.
　　比如,速度,力量,防御.
　　他们举父一族都很强大的.
　　特别力量的爆发.
　　可以随便投掷巨大山岳.
　　一拳轰击下来,同样可以震碎山岳.
　　单单力量上.
　　在同样境界中,已经很少有凶兽能够比肩举父这种凶兽了.
　　融合了举父凶兽血脉的举父一族,当然也跟着有了嚣张的资本.
　　现在看上火岚等人的这个年轻人,还是举父一族年轻一辈中,天赋前三,实力前三的天才.
　　举父岳.
　　他胆敢如此不将除了.……周氏部族之外的人放在眼里.
　　乃是因为他们举父一族,其中有着三位混沌级强者.
　　可以说在周氏部族的统领地域,举父一族也是顶尖的部族.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第557章?做我的侍女，无需自己努力！
　　“休想!”
　　“这里乃是周氏部族的地盘,你这个不知哪里来的家伙,竟然胆敢出手杀人,就不怕周氏部族之人见到,会降罪于你么!”
　　火岚大喝.
　　她可是知道,周氏部族为了让更加人前往周氏部落做买卖.
　　从而也出来不少规定.
　　就是……在周氏部族的地盘范围,不得无缘无故出手.
　　特别在周氏部落之中.
　　但荒外就没有管束那么严格了.
　　就是说举父岳杀了火岚等人,现在没有周氏部族的人发现的话,他根本就不怕什么.
　　更不要说他们举父一族跟周氏部族在关系上,也算是周氏部族的附属部落.
　　只是他们部族有着强大实力.
　　不用怎么缴纳资源给周氏部族.
　　当然.
　　举父一族也是不希望与周氏部族交恶,也会时不时的送一些珍惜之物给周氏部族.
　　以示自己没有反出周氏部族的意思.
　　不想雨氏部族一般,已经完全不与周氏部族有着什么来往.
　　毕竟雨氏部族这些年实力也强大起来.
　　听了火岚的话.
　　举父岳差点没有被笑死.
　　火岚都知道周氏部族的规矩,难道他会不知道么.
　　当然.
　　以他的身份,一般的周氏之人,根本不敢惩罚自.
　　更没有能力述说自己.
　　毕竟以他的身份,就算在族动手也是可以从轻发落.
　　更不要说这里乃是荒外之地了.
　　“哈哈哈……”
　　“火辣的小妞,你说的,难道我不知道么”
　　“实话跟你说,我乃是举父一族的人,就算周氏部族强者也无法直接降罪于我!”
　　“可以说,就算我将你们都杀了,周氏部族的人见到也奈何不了我什么!”
　　“更不要说,我现在根本就没有想要杀你们了.”
　　“我看你们有几分姿色,跟着在我身边,做我的侍女!”
　　“以后完全不需要猎杀什么凶兽,你们想要多少资源,还不是伸伸手的事情!”
　　举父岳霸气说道.
　　他说的没有错.
　　他们举父一族或许不及周氏部族强大,但不代表着他们举父一族资源就少过周氏部族.
　　毕竟他们部族也是有着一些附属部落.
　　人口就是……资源.
　　控制一些部族,能够自己的族人,减少寻找资源的时间.
　　更好时间用于修炼.
　　这样一来,他们就越来越强,直接弱小的部族,没有出现逆天存在的天才,只能永世弱小下去了.
　　“呸,我们才不稀罕:你的东西!”
　　“我们自己可以猎杀凶兽获取到足够自己使用的资源,为什么要做你的奴才!”
　　火岚吐出一口唾沫.
　　就算实力悬殊.
　　她的性格依旧火爆,根本没有给举父岳这个帝尊级强者一点面子.
　　举父岳听了也不恼怒.
　　毕竟在他看来,火岚等人反抗与不反抗,结果都是一样的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第558章?无力抵挡的神话级强者
　　“老都,拿下她们三个3!”
　　举父岳开口道.
　　他没有打算自己出手,而是让自己身边的神话级强者出来.
　　此人同样是举父一族的人.
　　名为举父都.
　　已经达到神话级后期的境界.
　　乃是举父部族派遺专门负责保护举父岳的人.
　　举父岳所说的拿下.
　　当然是擒拿火岚三人3.
　　并没有说过要伤害她们,毕竟这种事情其实举父都也是做过很多次的.
　　故此.
　　举父岳一开口,他就知道怎么做.
　　毕竟他也跟举父岳有着同样的乐趣.
　　可以说.
　　甚至举父岳如此,还是他慢慢教导出来的.
　　毕竟其中他也可以享受.
　　对于……火岚三人3来说,他根本就没有放在眼里.
　　以往他们甚至还在神话级的女性出过手.
　　而且还成功了.
　　现在火岚三人中,最强的不过帝尊级中期.
　　这种等级的存在,要不是女人的话,早就已经死在举父都的手里了.
　　举父都一步跨出.
　　瞬间有着一只巨大手掌被气流凝聚出来.
　　抓向火岚三人3.
　　火岚与火衣见状,也没有一点犹豫了,瞬间出手.
　　恐怖的火焰迸发出来.
　　联合在一起攻向举父都.
　　不过这攻击在举父都这个神话级后期看来完全没有一点意义.
　　毕竟帝尊级这种级别与的差距,根本不是血脉之力能够弥补的.
　　“还想反抗!”
　　举父都大喝一声.
　　手臂一挥.
　　如同投掷东西,一般.
　　但他手里什么东西都没有.
　　不过下一刻,一股恐怖的卷风随着他的手臂挥动,如龙一般卷向火岚与火衣迸发出来的火焰.
　　直接将向着他攻击而来的火焰之柱冲散.
　　就算火岚与火衣两人联手.
　　她们爆发出来的火焰,就算没有保留血气.
　　也无法奈何得了举父都.
　　举父都就这么一挥手臂,火焰不但没有向着他冲击过去,反倒回转冲刷在火岚两人身上.
　　“神话级强者果然恐怖!”
　　火岚连连后退.
　　举父都看来好像怎么也没有做,但她们联手合击起来的攻击,就已经溃散了.
　　如此敌人.
　　就连火岚这种火爆性格,不服输的人.
　　也感受绝望.
　　这已经不是努力就可以干翻的对手了.
　　看着那只由气流凝聚而成的巨大遮天一般压盖而来.
　　一股无力感涌现出来.
　　火岚知道自己无论如此也无法抵挡下来了.
　　至于火衣的实力.
　　看着有帝尊级中期的境界.
　　但她能够激发的朱雀血脉也不多,总的来说,她的实力,也没有比火岚爆发出来的厉害多少.……
　　故此.
　　面对举父都的巨大手掌.
　　她们已经无法抵挡下来了.
　　同时,她也知道她们不会就这样死亡,毕竟举父岳根本没有打算击杀她们.
　　但对于火岚等人来说,落在举父岳两人手中,就跟死了没有区别.
　　毕竟她们可不愿意被这两人羞辱.
　　想要保存自己清白,只能自尽了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第559章?是哥哥的背影！
　　不但火岚两人感受到举父都的恐怖.
　　就连后面的陈晴也惊骇无比.
　　举父都凝聚出来的气流巨手,看上去如同透明的流水.
　　但.
　　凝聚出来的巨手,确实蕴含着恐怖煞气.
　　散发出来的力量.
　　更加让人感到恐惧.
　　就算她们三女觉得举父都不会当场击杀自己等人,但是遮天巨手迸发出来的力量.
　　还真有着击杀她们的能力.
　　仿若死不死,只在举父都的一念之间.
　　面对盖压天下的巨手.
　　她们已经绝望了.
　　无论死或生,都没有一点意义了.
　　无法逃离这里,肯定会落到举父岳的手里.
　　届时恐怕比死还痛苦.
　　“哥哥!”
　　陈晴眼泪噙满了眼眶.
　　她也没有想到,自己跟着火岚一起走入荒兽世界,还没有找到陈昊,就要丧命于此.
　　她原本还有了变成强者的梦想.
　　特别进入荒兽世界之后,见到这里的海阔天空,.
　　无穷无尽的天地.
　　不像地球一般,已经完全被探查出来.
　　荒兽世界可是还有许许多多的地方,没有人类探查过.
　　无限禁地.
　　就连火岚也不过只听说过名字.
　　人类混沌级强者,也不敢进入其中.
　　听说不是恐怖凶兽在其中,是有着上古魔神沉睡在其中.
　　一切的一切.
　　说明这个世界还有着许许的地方没有被探查出来.
　　她想要去这些地方看看.
　　但她的实力不足.
　　想要先提升实力.
　　在这个资源丰富的荒兽世界中,她有信心自己可以靠着努力将实力提升上去.
　　只是现在的她还没有成长起来.
　　就已经要陨落在这里了.
　　轰!看着已经降落下来的遮天巨手.
　　陈晴下意识闭上眼睛.
　　只是随着时间推移.
　　轰隆声的耳边响起,震耳欲聋.
　　不用看都知道其中场面有多么恐怖.
　　可是听了很长时间.
　　又或者一念之间.
　　总之在陈晴心里已经等待无比漫长的时间.
　　依旧没有感受到一点苦痛.
　　明明举父都的遮天大掌,蕴含着恐怖力量.
　　但.
　　陈晴却是始终没有等到想象中的恐怖力量.
　　“原来等待死亡这么漫长的!”
　　陈晴心中不由自嘲一声.
　　她以为遮天大掌还没有降落下来,没有其他别的原因.
　　只是自己感官上觉得时间变慢了而已.
　　但越等越惊疑.
　　毕竟随着她闭着眼睛等待,耳边响起的轰隆声,竟然慢慢消散了.
　　“”
　　陈晴带着问号,睁开眼睛.
　　发现之前看见的遮天大掌不见了.
　　就连天地都恢复原本的平静.
　　唯一出现区别的是.
　　在她们与举父都之间,多出了一个身影.
　　“哥哥!”
　　陈晴有点不确定,但是那个身影的背影就是.……陈昊的背影.
　　对此她不觉得自己会认错.
　　毕竟.
　　那个身影并没有激发凶兽基因,改变体型的状态.
　　只是她有点不敢相信而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第560章?没错，来人就是我
　　不但陈晴见到那个…突兀出现的身影.
　　火岚与火衣也见到了.
　　而且她们比陈晴看到的还要多一些.
　　毕竟她们两人并没有像陈晴一般闭上了自己的眼睛.
　　她们也知道自己的力量无法与那个…气流凝聚出来的遮天大掌抗衡.
　　但蚍蜉撼树的事情.
　　依旧想要尝试一番.
　　只是她们还没有出手挣扎,甚至举父都的遮天大掌还没有降下来.
　　就见到有着一股更加强大的力量冲刷过来.
　　轰隆一声.
　　直接就举父都的攻击轰散.
　　然后她们就见到一个身影突兀出现在自己的视野中.
　　火衣不知道是谁.
　　但火岚可是瞬间认出来,那是陈昊的身影.
　　只是.
　　让她疑惑的是,来人很强啊.
　　帝尊级巅峰的气息迸发出来.
　　使得她不敢与陈昊联系在一起.
　　疑惑间.
　　她探出自己的知感.
　　感受到的气息确定是陈昊的气息无疑.
　　“陈昊”
　　火岚小声叫喊一声.
　　就算是气息是陈昊的,但她依旧不敢相信,来人就是……陈昊.
　　毕竟陈昊离开边荒城,进世界的时候,也只是九阶9境界而已.
　　可以说.
　　跟她进入荒兽世界的时间多的.
　　现在她也才刚刚踏入王者级境界而已,陈昊就已经达到帝尊级巅峰了.
　　这种速度,恐怕恐怖凶兽也晋升这么快啊.
　　简直逆天了.
　　她认识陈昊的时候.
　　陈昊也才八阶境界而已.
　　虽然分离之前,也见识过陈昊提升境界的速度,但那…可是王者级以下的境界啊.
　　有的人在王者级以下境界提升实力的速度,确实要快上一些.
　　但.
　　一旦踏入王者级之后.
　　很多都慢慢降下来了.
　　毕竟王者级之后,想要提升精神力,或者吸收能量的数量,也多了起来.
　　故此.
　　没有人能够像还呆在王者级以下的境界一般,一股脑吸收能量.
　　毕竟那样做的话,不但不能快速提升实力.
　　还有可以导致能量不稳定,而伤了自己的本源.
　　但现在的陈昊,完全违反了这种合理.
　　火岚的声音虽然很小,但对于陈昊这种强者而言.
　　就如同在耳边呼叫了.
　　闻言.
　　陈昊转过头看向她,见到她已经突破到王者级境界,没有一点意外.
　　毕竟如果有着朱雀血脉的人,连自己提升实力的能力都没有的话.
　　简直有点侮辱朱雀的基因.
　　让陈昊感到一点意外的,只是陈晴竟然将境界提升九阶9境界.
　　没错.
　　来人是真的陈昊.
　　原本他与周龙贞等人一起赶路,飞向周氏部族的.
　　无聊间.
　　陈昊想要看看有没有什么.……强大凶兽在附近,就爆发恐怖的精神探查一下.
　　这不查探.
　　一查探,就见到火岚她们.
　　他也没有想到,事情会这么巧.
　　原本还想去拜托周龙贞帮助寻找她们呢.
　　没想到转眼间就碰到了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第561章?吾就是灭你之人！
　　“陈昊真是你!”
　　火岚惊呼.
　　陈昊转头过来的一瞬间,火岚震惊了.
　　没想到陈昊还真的已经达到帝尊级巅峰境界.
　　“哥哥!”
　　陈晴激动到流出泪水.
　　刚刚绝望之际,还以为自己将无法再见到陈昊的时候.
　　陈昊竟然如同神明一般出现在她面前.
　　“好好退后!”
　　陈昊也懒得多说什么.
　　随手一挥,将她们三女退出万米之外.
　　毕竟他要出手对付举父都这个神话级后期的强者.
　　且不说举父都这个人能够爆发出什么样的力量来.
　　但.
　　他一旦开启战斗模式的时候.
　　所迸发出来的气息足以267影响,万米之内的范围.
　　可不是…火岚等人能够承受得住的.
　　“你是什么人”
　　“胆敢阻拦我们的好事!”
　　“知不知我们是谁”
　　举父都怒喝.
　　他也没有想到,会有人跑出来打断自己的攻击.
　　更没有想到,一个帝尊级巅峰的人,能够将自己的攻击瞬间化解.
　　当然.
　　他也不过有点惊讶而已.
　　并没有什么太过震惊.
　　毕竟他原本就没有打算要击杀火岚等人.
　　故此.
　　他的攻击看着蕴含强大威力.
　　但最多也就是……恐吓火岚三人3而已.
　　到轰击下去的时候.
　　他会收敛一些能量回来的.
　　毕竟他们想要的可不是…尸体.
　　现在突兀跑出来这么一个小子,还年纪轻轻就有着帝尊级巅峰境界.
　　举父都没有直接动手攻击陈昊.
　　乃是以为他是周氏部族的弟子.
　　但.
　　刚才火岚叫喊陈昊的名字,他也听到了,不是姓周的人,恐怕不是周氏部族的人.
　　所以,他的底气又回来了.
　　一个帝尊级巅峰境界的人而已.
　　他可是堂堂神话级后期强者.
　　“我是谁不重要,你只要知道我是杀你的人就可以了!”
　　陈昊神情冷漠,声音却无比平静.
　　他的杀气以生.
　　刚才是十分危机的.
　　如果他不是刚好路过的话,陈晴等人就要被这个家伙一掌轰死了.
　　就算没有轰死,也会落入这么贼人手中,也不会有什么好下场.
　　所以.
　　无论这两个家伙到底是谁.
　　他都要就其击杀了.
　　毕竟刚才陈昊还信心满满的觉得有火岚在,陈晴根本不会出现什么危险.
　　现在举父都的举动,等于直接打他的脸面.
　　就算没有人知道.
　　陈昊也觉得无比懊恼.
　　“大言不惭!”
　　“不过一个帝尊级境界而已.”
　　“居然还妄想要击杀我”
　　“尔可知道我乃是神话级后期强者!”
　　听了陈昊的话,举父都差点没有笑出来.
　　他还真没有见过这样的人.
　　就算他们部族最强的帝尊级强者,也不敢有信心接下他的一击.
　　现在突兀跑出来的这么一个小子,竟然大言不惭想要杀他.
　　要是知道.
　　他们举父一族的最强帝尊级,可是沉浸在帝尊级数百年100,体内血气比一些神话级强者还要恐怖.
　　只因自己精神力不足,过错了冲击神话级境界.
　　这样的人都无法抵挡他一击.
　　何况是陈昊这个年轻人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第562章?你逗得本座很开心！
　　“神话级后期”
　　“不巧,我刚刚击杀了不少!”
　　陈昊淡淡道.
　　他说的事实,只是数量没有他说的那么多.
　　只要一个刑氏部族的神话级后期强者,刑罚.
　　以及一头.……神话级后期的雾熊凶兽.
　　只是这话落在举父都耳中,又惹得他一顿:大笑.
　　他根本不相信陈昊有着击杀神话级强者的能力.
　　如果神话级这么容易击杀的话,那么他们这些神话级为何还要亲亲苦苦的提升境界呢.
　　直接呆在帝尊级不就好了么.
　　“年轻人,你果然不错!”
　　“知道本座心情不好,故意开口逗笑本座!”
　　“等一下,本座就让你死的痛快一点!”
　　举父都哈哈大笑.
　　陈昊的话,落在他耳中,却如同是笑话一般.
　　不但举父都觉得可笑.
　　就连一旁的举父岳也觉得好笑.
　　他见到陈昊的境界跟自己一样.
　　但,很明显陈昊的年纪比他要小一些.
　　怎么也没有想到.
　　竟然随便冒出来的一个人,天赋竟然比自己还要好一些,一时间,心里冒出了一丝嫉妒.
　　当即对陈昊起了杀心.
　　“老都不要跟他废话!”
　　“直接杀了!”
　　举父岳狠狠道.
　　他没有想那么多,只要不是周的人,这一带出现的人,他都敢杀.
　　更何况,这个家伙还一个有着不俗天赋的人.
　　这种人无论出自哪个部族的.
　　他日必定会成为其中部族的强者.
　　有可能还会成为他们举父一族的敌人.
　　其实心里觉得就算陈昊乃是周氏部族的人,他也决定击杀.
　　毕竟.
　　他们举父一族也是有野心的.
　　想要取代周氏部族成为其中的大部族.
　　要是陈昊乃是周氏部族的人,那么以其天赋,加上周氏部族的资源,将来又是一尊恐怖的混沌级强者了.
　　现在他们举父一族不是周氏部族的对手,不代表将来也还是不是对手.
　　只要等到周氏部族的强者慢慢衰老.
　　后辈没有人接棒的话.
　　这个部族就会衰弱下来.
　　当然.
　　如果陈昊乃是周氏部族的人,而他被举父都杀了.
　　一旦被周氏部族的人发现了.
　　那么他们举父一族就要迎来周氏部族的怒火了!但.
　　种种迹象都表明陈昊不是周氏部族的人.
　　故此就没有什么好担心的了.
　　虽然投靠周氏族的部落很多,但是周氏部族也不愿意让一些附属部族出现天赋妖孽的人.
　　毕竟一旦某个部族多出一个混沌级强者.
　　他们的统治力就会削弱一些.
　　这种事情对于……统治者来说,可是致命的.
　　“年轻人,报上名来,好让你死了,本座给你立个碑!”
　　“毕竟你逗得本座很开心!”
　　举父都没有听举父岳的话,直接动手.
　　怎么说.
　　动手的人乃是他.
　　他还是要谨慎一些,想要确认陈昊是不是周氏部族的人!看无下划线版小说请下载飞卢小

第563章?野望，超凡入圣
　　陈昊不用深思都知道举父都心里想什么.
　　这里乃是靠近周氏部族的地带.
　　能够在这里手动的人,来头都不小.
　　而陈昊二话没说,人还没有到来,就已经破解了举父都的攻击.
　　可见.
　　陈昊根本就没有将举父都放在眼里.
　　如果陈昊是一个神话级强者,用如此嚣张的态度跟举父都说话,举父都是可以理解的.
　　毕竟能够以年纪轻轻就踏入神话级,不但有这个资本,还有这个傲气.
　　同时.
　　神话级对战神话级,就算有着一点小境界.
　　后期的神话级想要击杀初期的,也不是一件容易的事情.
　　故此.
　　要是陈昊有着神话级境界,他用着那般嚣张的话语说话,举父都可以理解.
　　但,陈昊现在不是什么神话级.
　　还这么嚣张.
　　那么他的底气来自哪里举父都不用想都知道,肯定是来自于他的背景.
　　身边的举父岳不也是仗着自己的背景,整天搞三搞四么.
　　当然.
　　举父岳也是有天赋的.
　　不然.
　　就算有背景,举父一族的强者,也不会让他在外面这么疯癫.
　　毕竟他们举父一族还不是天地间最强的部族.
　　有着嚣张背景的人很多.
　　如果不是在周氏部族附近,举父都心里也不会有什么顾忌.
　　但是现在他们呆在周氏部盘,还距离不远.
　　要是陈昊乃是周氏部族的人.
　　那么他一出手,恐怕也没有父部族了.
　　正是如此.
　　举父都才没有听举父岳的话,接对陈昊动手.
　　陈昊也明白这一点.
　　经历刑氏部族刑罚的事情,以及元氏部族之后,陈昊也对周氏部族的威慑力有着一定的了解.
　　现在眼前这两个人.
　　不是周氏部族的人.
　　陈昊还是可以感应出来的,如果是以前陈昊或许不可以确定,但现在不一样了.
　　周氏部族的传承血脉,睚眦基因.
　　已经被陈昊复制了.
　　同样凶兽的基因,在催发的时候,会有着一点点的互相感应.
　　别人精神力薄弱,或许没有怎么留意.
　　但.
　　陈昊不一样.
　　他精神力之强悍.
　　已经突破了五亿的数值.
　　可以说.
　　完全达到混沌级强者的水平.
　　现在他的精神力不是五亿了,已经达到七亿多.
　　故此.
　　比一些混沌级初期还要强大.
　　混沌级境界,不同于其他的境界.
　　在精神力还没有达到一定水准的时候.
　　是永远无法踏入混沌之境.
　　神话级境界的人,还可以靠着外力冲击一下.
　　就算精神力差一些,也是有着机会达到神话级境界的.
　　只要精神不是受损太多严重.
　　就可以.
　　而混沌之境就不能,精神,血气,血脉,三不可缺一.
　　没有强大的血脉之力,也是无缘混沌境界.
　　踏入混沌者.
　　有着领悟天地元素法则之力.
　　可以说.
　　超凡入圣.
　　神话级看似强悍,但也不过还处于肉体凡胎!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第564章?逞口舌之能的小儿！
　　“想要知道我的名字”
　　“以你们的实力还不配!”
　　陈昊冷哼一声.
　　对于……举父都这种欺软怕硬,的人,陈昊才不会将自己的名字告诉他,不是怕他什么的人,过来找麻烦.
　　而是不屑让这种人知道自己.
　　就是……要急死他.
　　且看他又能如何.
　　“哼!”
　　“尖牙利嘴,只会逞口舌之能的小儿!”
　　举父都也不懒的多问了.
　　现在心里已经可以确定陈昊不是周氏部族的人.
　　如果是周氏部族的人.
　　有着陈昊这种天赋的,也是罕见天才.
　　没有理由不知道他们举父一族.
　　其实从某种程度上,举父一族与周氏部族关系很是微妙的.
　　看似关系融洽.
　　但.
　　从举父一族在有了三位混沌级强者后.
　　对于……周氏部族的敬畏就没有那么多了.
　　周氏部族不愿意让举父部族崛起.
　　不过又无法明显压制.
　　毕竟如果压制举父部族的人,同样也等于不给其他部族希望了.
　　没有崛起的希望.
　　谁也不会真心服从周氏部族的统治.
　　特别在这一片强者为尊的天地中,很多部族之所以臣服周氏部族,也是因为可以借着周氏部族的庇护.
　　让自己有着变强的机会.
　　要是连变强的机会都没有了.
　　谁愿意上面有着一个人管己,还要年年缴纳大量的源.
　　所以.
　　周氏部族无法明显压制所的强大.
　　想要一直保持自己的统治地位.
　　唯有保持着自己强大的实力.
　　只是没有想到.
　　周氏部族已经有很多年没有出现过混沌级强者了.
　　就连现有的混沌级强者,也无法再进一步.
　　只有一位老祖达到混沌级巅峰之境.
　　相比与周氏部族的停步不前.
　　下面一些部族却是崛起了.
　　好比举父一族.
　　竟然在:百年之内,从只有一位混沌级强者,达到了三位.
　　以这种恐怖的速度发展的话.
　　不是没有推翻周氏部族的机会.……
　　举父都心中有数之后.
　　当即对陈昊出手.
　　既然陈昊不是周氏部族的人,他就没有顾忌了.
　　当然.
　　就算陈昊乃是周氏族的人,他也不在乎了.
　　毕竟.
　　他已经多次询问陈昊来历.
　　既然陈昊装逼不说.
　　那么死了就不要怪他了!面对陈昊这种帝尊巅峰的人,举父都明显要比收拾火岚几人要伤心一些.
　　还没有出招的时候.
　　他就已经就体内凶兽血脉催发起来.
　　毕竟以陈昊刚才化解他的攻击来看的话,陈昊并不是一个普通的帝尊级巅峰.
　　完全有着达到神话级境界的战力.
　　这一点眼力劲.
　　举父都还是有的.
　　这种战力超过境界本身的人,他也见过不少.
　　就比如他身边的举父岳,也是一样的.
　　其实.
　　也没有什么好奇怪的.
　　达到帝尊级巅峰境界的人,有着神话级初期的战力.
　　这是一些天才都可以达到的程度.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第565章?一招破敌
　　举父都虽然不认为自己的实力会无法收拾陈昊这个不过帝尊级的小子,但为了不让自己因为一点大意,而在一个帝尊级小子面前丢脸.
　　他也不装逼的,小看陈昊,而对其有什么保留.
　　毕竟无论陈昊是什么身份.
　　对于……这种天才人物,还是早早解决比较好.
　　故此.
　　举父都体内凶兽血脉激发.
　　整个人瞬间如同衍化成一头.……举父凶兽一般.
　　体型同样在一瞬间达到三丈之高.
　　虽然这个体格对于……一些恐怖凶兽来说,也算是很小,但对于人类来说确实很巨大.
　　而且看着样子,举父都还没有刻意变大.
　　甚至已经在克制自己的体积大小了.
　　形体三丈,形状如同猿猴.
　　吼!嘶吼一声.
　　举父都张开手臂.
　　两只手成了握爪状.
　　仿若正在抓着什么东西一般.
　　果然.
　　下一刻,在举父都的两只手上,有着一个风球出现.
　　陈昊见到这一幕也惊讶不已.
　　毕竟.
　　现在举父都的施展的能力,有着控制风元素的端倪.
　　原本有点小觑举父都的陈昊,一时间,对其体内的血脉感兴趣起来.
　　现在陈昊体内凶兽基因众多,但好像没有一种是专门可以掌控风力的凶兽基因.
　　地水火风四大元素.
　　他比较突出的能力乃是火元素.
　　毕竟有着几种凶兽基因,都有关的.
　　朱雀,朱厌,狻猊,青鸾等等……都是火元素凶兽.
　　至于水元素的,只有无支祁凶兽,有点看头.
　　其他白虎,睚眦,白夔牛这些凶兽基因,没有具体的元素能力,但在杀伐之力上,恐怖无比.……
　　唰唰!举父都在手掌中凝聚两个风球后.
　　当即扔向陈昊.
　　这么一扔,举父凶兽血脉的能力就发挥出来了.
　　臂力惊人.
　　仿若刚刚挥动手臂.
　　两个巨大的风球,已经出现在陈昊面前.
　　砰!面对这种速度,陈昊确实也感到惊人.
　　不过还无法达到让他不能抵挡的地步.
　　面对无论是什么元素凝聚的攻击.
　　陈昊唯有轰击恐怖的力量.
　　一力破万法.
　　白虎凶兽基因瞬间爆发出来.
　　兽爪划出两道风刃.
　　瞬间切开了举父都扔过来的风球.
　　白虎凶兽在攻击力这方面,无坚不摧.
　　有着恐怖防御的神话级后期境界的雾熊,都被陈昊划出巨大伤痕.
　　唰!破开了风球的攻击.
　　陈昊没有停手,瞬间向着举父都划出一道恐怖风刃.
　　仿佛要撕开虚空一般.
　　轰!眨眼间.
　　直接轰在举父都身上.
　　瞬间血花四溅.
　　举父都的防御力可以说一般.
　　甚至比刑罚还不如.
　　而且他也是一个无缘混沌级境界的人了.
　　没有什么潜力.
　　总体来说,出来攻击能力强悍一些之外.
　　他的实力其实跟元氏部族的大长老是差不多的.
　　现在其攻击瞬间被陈昊破解.
　　又弹指间,被陈昊击伤,恐怕已经没有战斗之力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第566章?在你身上打个叉！
　　举父都看着自己身上,鲜血喷涌而出.
　　神情露出惊骇.
　　他的实力还算可以,并没有因为陈昊的一击就当场毙命.
　　当然.
　　陈昊也没有逆天到一击就灭杀一位神话级后期的强者.
　　毕竟.
　　神话级后期的强者血气数值,按照陈昊系统的分配,起码……有着七八十,,亿.
　　这样的血气量.
　　只要不是击中要害:的话,靠着消耗大量血气,也能够恢复一些.
　　就算无法当即复原.
　　但怎么也是可以达到恢复一下,不用当场身死.
　　不过陈昊这么惊天一击.
　　还真让举父都懵逼带着惊愕,惊愕中,有着恐惧流露出来.
　　“为什么,他有着这样的恐怖力量!”
　　举父都心中不解.
　　灵魂震颤.
　　现在也没有时间想太多,他要专心催动血气恢复一下自己的伤势.
　　不然的话.
　　陈昊的攻击再次来袭的话.
　　他就无法抵挡了.
　　刚刚陈昊的一击,已经有着达到神话级后期的全力一击了.
　　简直比他的攻击还要犀利恐怖.
　　一下子.
　　就在他的身上破开一道恐怖伤痕.
　　他这个神话级后期连反应过来的时间都没有.
　　他也承认其中有着轻视陈昊的成分在,但就算他以全身心应战陈昊,也无法抵挡下刚才那一击.
　　最多也不过让自己的伤势没有那么严重由此可见.
　　陈昊的战力,非比他想象的那么简单.
　　唰!轰!正在恢复伤势的举父都,有感觉到有着一道恐怖斩击向着自己轰击而来.
　　不用抬眼看.
　　举父都也知道这是谁发出来的攻击.
　　他也没有想到,陈昊刚刚爆发出恐怖一击.
　　没有一点停歇.
　　又瞬间轰击一招过来.
　　白光照耀天地.
　　带着恐怖煞气的风刃,如同一柄天刀在天地中挥劈过来一般.
　　举父氏族的人.
　　一般以投掷能力攻击别人.
　　所以他们喜欢远程攻击.
　　擅于远程攻击,他们就不会修炼近战的能力.
　　同样也没有近战,甚至阻挡攻击的武器.
　　毕竟.
　　在举父氏族看来,如果他们无法以投掷攻击击败对方的话,那么直接放风筝一般,一边投掷一边跑.
　　总有耗尽对方血气的时候.
　　岂料.
　　陈昊根本不是一般的人.
　　刚刚想着等到自己的伤势恢复一些,他就与陈昊拉开距离.
　　然后不断攻击陈昊.
　　但陈昊完全不按照他所想的方向进行.
　　刚刚恐怖一击施展出来.
　　仿若不需要恢复一般.
　　他恢复伤势的血气才刚刚催动起来.
　　陈昊的攻击又轰然而至.
　　扑哧!举父都也顾不得修复伤势了.
　　爆发血气,瞬间凝视出风球,挡在身前.
　　但依旧无法抵挡陈昊的攻击.
　　风球被破开.
　　带着恐怖煞气的风刃落在举父都身上.
　　又有一道挣扎伤痕在身上划开.
　　正好与刚才的伤痕.
　　形成一个交叉!看无下划线版小说请下载飞卢小

第567章?打你，也不过想要学习
　　举父都中了这么一击,整个人瞬间倒飞出去.
　　轰!最后轰撞在一座大山之上.
　　大山当即被轰成齑粉.
　　之前一击,举父都还有抵挡之力.
　　现在这一击,他根本没有抵挡的可能.
　　不但,他受伤的缘故,其中还有陈昊也将自己的攻击力量,提升了一些.
　　陈昊轰出一击之后.
　　并没有再次出手.
　　他的精神探查过去,发现举父都竟然还没有身死.
　　顿时.
　　觉得他的生命力不错.
　　但是实力还是太差了.
　　总的来说,举父都的实力也就跟元氏部族的大长老一般,能够将元氏大长老虐的死去活来的雾熊凶兽,都能够给陈昊击杀.
　　而且那时的陈昊还没有获得元氏部族的兽源.
　　现在他的实力,完全与激战雾熊凶兽的时候,根本不再同一个层面,.
　　故此.
　　举父都又怎么可能是陈昊的对手呢.
　　想要击杀举父都,也不过在陈昊的一念之间.
　　他现在还没有下杀手.
　　就是……想要看看举父都的传承血脉有着怎么样的能力.
　　毕竟举父都已经看出陈昊的实力了.
　　他想要活着离开的话.
　　只能将底牌施展出来.
　　不然的话,等待他的也就只有死路一条.
　　其实陈昊可以直接上去将他的传脉复制,成为自己的凶兽基因.
　　但.
　　这样的话,他没有看到举父都施展自己体内血脉的能力.
　　陈昊只能自己摸索.
　　当然.
　　融合血脉的瞬间,他也会对血脉之力有了一些简单的了解.
　　但一定比不上这些传承血脉的部族,对自己本身凶兽血脉的了解.
　　唯有.
　　这些……原本有着研究自己传承血脉的人,爆发出其血脉之力的能力.
　　或者运用.
　　这样的话.
　　陈昊看了之后,到时可以学习感悟一波.
　　朱雀基因的能力.
　　他没有在火岚学到什么强大招术,恐怕火岚也没有什么感悟.
　　毕竟她不过是一个刚刚踏入王者级的人.
　　而举父都不一样.
　　都出踏入神话级百年100的强者了.
　　怎么可能还不懂自己的血脉之力呢!所以.
　　看看举父都还能不能发挥什么手段出来,陈昊觉得有必要.
　　反正……他不认为这两个人,能够逃脱出他的手掌心.
　　同时.
　　周龙贞等人还没有赶过来.
　　趁着这样等等……他们也好.
　　反正……闲着也是闲着.
　　刚才陈昊突然察觉到陈晴等人陷入危机.
　　就跟周龙贞等人说了一声.
　　爆发出恐怖速度,先一步赶过来.
　　以周龙贞他们的速度,想要赶过来这里,也要一些时间.
　　毕竟刚才陈昊过的时候,爆发出来的速度,起码……达到了一百五十倍左右的:音速.
　　这可不是周龙贞等人,全力爆发才二十倍20音速可以跟上来的.
　　故此.
　　闲着也是闲着,看看举父都这个神话级有着什么本事也好.
　　怎么也是一位神话级.
　　陈昊觉得他还是有点学习的地方.
　　之前碰到的神话级强者,不是仇人,就是……先天人族.
　　他都没有那个心思!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第568章?这是个狼灭！
　　陈昊一击轰飞举父都这一幕,也震惊了所有人.
　　特别是举父岳这个人.
　　他可是知道举父都有着怎么样的战斗力,虽然在他们举父氏族中,他的实力不是神话级境界中顶尖的,但起码.……他的实力是跟他的境界是匹配的.
　　没有掺和一点水分.
　　没想到,现在竟然在这里栽在一个帝尊级巅峰境界的年轻人手里.
　　举父岳实在想不明白.
　　甚至不敢相信自己见到的这一幕是真的.
　　但.
　　这一切确实是真的,没有掺和一点假像.
　　刚才陈昊的攻击在举父都身上的时候.
　　其中迸发出来的气浪.
　　切割在举父岳脸上.
　　他都感到刺痛.
　　痛感让他知道这一切都是真实的.
　　如此.
　　他心里的感到的恐惧就更甚:.
　　虽然没有与陈昊对战,不过其中扩散出来的气息,可不是…他一个帝尊级巅峰能够爆发出来的.
　　他也不明白为什么他的境界跟陈昊一样,可是陈昊散发出来的气息,完全碾压他!他可不是什么天赋一般的废物.
　　在举父氏部族中,能够例如前三的存在.
　　就算这样,他也没有把握击败举父都这个护卫.
　　现在举父都却被陈昊两击轰飞.
　　看着情况,一时半会是没有能力再次站起来了.
　　总的来说.
　　举父岳真被陈昊的凶猛,惊吓不已.
　　甚至连话都不敢说一句.
　　生怕自己引起陈昊的力.
　　毕竟现在陈昊的注意力还在:举父都之上.
　　老实说.
　　他已经知道恐怕举父都不是陈昊的对手.
　　心里特别期盼周氏部族的人发现他们这边的情况.
　　之前.
　　他欺负火岚三人3的时候,万般不愿意被周氏部族的人发现他们这里的事情.
　　现在跑出来陈昊这么一个凶人.
　　不但破坏了他们之前想要的好事.
　　还可能有生命危险.
　　举父岳心里不由埋怨举父都这个护卫废物的同时,心里还祈祷,周氏部族的强者,能够发现这边的情况.
　　为了不与他们举父部族有什么大冲突.
　　加上.
　　他们的行动未果.
　　那么有着周氏部族强者出面.
　　或许有着一线生机.
　　不然的话.
　　就很难说了.
　　虽然举父岳也不知道陈昊在轰飞举父都后,没有继续出击,因为什么事情.
　　但陈昊身上散发出来的杀气,可不是…开玩笑的.
　　如此凶人.
　　没有其他人出来制衡的话.
　　他的生死只能任凭陈昊处置了.
　　至于逃跑更加不用想了.
　　陈昊之前出现的时候,不要说举父岳了,就连举父都都没有察觉.
　　可见陈昊的速度有多么恐怖.
　　能够在他们精神察觉之前.
　　就已经出现在他们面前,这种速度举父岳他自己爆发不出来,举父都也无法达到这个程度.
　　所以逃跑的念头.
　　从一开始就被举父岳抹掉了!唯一生路,就是有着其他强者出现,仿若陈昊救火岚等人,一行解救他们两个!看无下划线版小说请下载飞卢小

第569章?天道好轮回
　　举父岳万万没想到,天道好轮回啊.
　　前一刻,他意气风发戏耍火岚三人3,一副自己掌控一切的威风.
　　看着火岚三人3方寸大乱的样子.
　　甚至觉得无比有趣.
　　那时他心里知道火岚三人3恐怕也在心中祈祷着有人出来拯救她们.
　　只是没有想到.
　　她们的祈祷还真灵验了.
　　天降强者.
　　以恐怖手段击败举父都.
　　简直不敢相信,会有这么一个人物.
　　以帝尊级力战神话级.
　　还战胜了.
　　这可是不是帝尊级巅峰对战神话级初期.
　　乃是神话级后期的强者啊.
　　陈昊这一番暴力轰击举父都.
　　不但.
　　让举父岳心如死灰,惊恐不已.
　　就连火岚等人也被陈昊的强悍,震惊到张口嘴巴,一脸震撼.
　　特别是火衣这个帝尊级中期.
　　她没有见过陈昊这个人.
　　不过在她找到火岚之后,与其……呆在一起,火岚与陈晴的对话中,出现最频繁的名字,就是……陈昊.
　　那时的火衣也不过只是认为陈昊,就是……一个较有天赋的年轻人.
　　虽然不知道自己的小姐为何如此崇拜他,但也最多觉得是因为火岚在磨难中,刚好碰到的一个给予一点帮助的朋友.
　　只要陈晴的话.
　　她就直接忽略了.
　　毕竟陈昊乃是陈晴的哥哥.
　　妹崇拜自己的哥哥,完全需要什么理由的.
　　毕竟.
　　她也是有着一位哥哥的.
　　只是已经在部族被袭击的战斗身陨.
　　但.
　　她还是一直将自己的哥哥当作最为崇拜的人.
　　就算她的哥哥,在刚火氏部族的时候,天赋也不是火氏部族最强的.
　　但妹妹对哥哥的崇拜就不是因为什么外物.
　　故此.
　　火衣直接忽略陈晴的评介.
　　只是她没有想到的是,火岚与陈晴的崇拜,竟然没有出现一点虚假.
　　陈昊不但有着越级的战力.
　　还有以帝尊级巅峰之境,击败神话级后期强者的能力.
　　而且以现在的场景来看,陈昊想要击杀举父都,根本没有一点难事.
　　或许举父都会有着怎么强大的底牌.
　　但谁又能够保证,陈昊没有底牌呢.
　　还有陈昊有没有…使出全力.
　　火衣已经看不懂了.
　　她也是一位帝尊级,却是从来没有想过,帝尊级境界的人,能在有着击败,甚至击杀神话级的实力.
　　这简直颠覆了她的三观.
　　此刻.
　　火衣才回想过来.
　　之前有一次,火岚与陈晴说到陈昊的时候.
　　说过陈昊在九阶9境界的时候.
　　就强悍对抗过帝尊级强者.
　　虽然那不过是一个靠着外力踏入帝尊之境的人,但那时的陈昊也才九阶9境界啊.
　　就算靠着什么外力.
　　只要达到帝尊级,也不是一个九阶9境界之人,能够抗衡的.
　　可以说.
　　王者级以上,与王者级以下.
　　完全就是……大象与蚂蚁的对比.
　　这种等级的差距,根本不是有着逆天血脉就能够抗衡的.
　　不然.
　　他们火氏一族,还何故被人覆灭呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第570章?世界顶端的生灵
　　火氏一族的朱雀血脉,达到怎么等级,不用说,但凡了解的人,都会觉得惊骇.
　　也正是如此.
　　一些知道火氏一族恐怖的部落.
　　一旦有机会就会对火氏一族出手.
　　不会给他们一点强大的机会,甚至会出现同归于尽的结果.
　　那些……部族也要对火氏一族出手.
　　毕竟.
　　火氏一族一旦重新崛起的话,那么所有得罪火氏一族的部落,都会遭受火氏一族的报复.
　　不是那些……部落这样想.
　　就连火氏一族这样想,他们也想在崛起之后,一一将所有得罪他们的部族,悉数歼灭.
　　毕竟这些年但凡是火氏一族的人,都会知道自己过的是什么生活.
　　以他们的血脉之力.
　　如果让他们慢慢发展百年100的话,就算无法达到周氏部族这样的程度,起码……也是举父氏族一般.
　　但.
　　火氏一族没有这样的机会.
　　同时.
　　火氏一族也没有出现过什么逆天的天才.
　　当然.
　　以他们的资源就算能有着天才出现,也顾及不了.
　　只能将有限的资源优先分配直系,比如火岚这样的弟子.
　　只是直系真没有什么天才弟子.
　　唯一有点天赋的人就是……火岚了.
　　但火岚还没有成长起来,火氏一受众多部族联合出手袭击了.
　　之后,就是……一路逃亡的生涯.
　　搞到现在火氏部族已经没活多少人,还一个个分散开来.
　　要是能够以血脉等级力的话.
　　火衣不会认为他们火氏一族会变成这样.
　　故此.
　　陈昊的实力还真让她震撼.
　　单单血脉之力无法让陈昊有着击败神话级强者的实力.
　　唯有各方面都达到一个恐怖的水准才会如此.
　　血脉,血气,精神,煞气.
　　这些……种种都达到天才中的天才,才能够爆发出如同陈昊这般的战力.
　　但.
　　这样的人世间真的很有吗在见到陈昊之前,火衣可以百分百%的回答,没有.
　　现在见到陈昊的恐怖之后.
　　她可以确定这个世上还真有着一些人,达到让人无法想象的地步.
　　此时.
　　在火衣的心中,就算陈昊没有达到四项妖孽的地步,但也达到三项妖孽的恐怖.
　　这种恐怖不是跟东荒域的天才妖孽相比,乃是与整个无尽荒兽世界的生灵相比.
　　先天人族的妖孽.
　　凶兽恐怖幼崽.
　　拥有着魔神血脉的遗族.
　　这些……站在世界顶端的生灵.
　　才能够与陈昊相比.
　　火衣也没有想到自己,才刚刚见到陈昊出手一次,就给他这么高的评价.
　　但陈昊确实达到这个水平.
　　在这些年流浪中,她也是见识过不少人族天才的.
　　但那…些天才,在各大部落中可以意气风发.
　　而一旦碰到那些.……恐怖妖孽生灵.
　　就皆尽偃旗息鼓!所谓的人族天才,依旧还是在一些生灵之下.
　　没有一点反抗的能力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第571章?此人，只能说一声恐怖
　　“小姐,你这个朋友实力真恐怖!”
　　火衣咋舌良久,也只能说出这么一句话来.
　　因为她根本不知道用什么来形容陈昊的强大.
　　这不紧紧是实力的强大,还是各种天赋也比他人强大.
　　刚才陈昊等于两击就击败了举父都.
　　可以想象一个神话级后期,都没有一点还手之力.
　　等到陈昊达到混沌级境界的时候.
　　那将会是一个怎么样的场景.
　　火岚闻言.
　　也不知道用什么话回答她.
　　陈昊的天赋她是了解的.
　　毕竟在遇到陈昊的时候,陈昊才八阶境界,而以八阶境界的实力,灭杀两个九阶9境界的人,竟然也没有花费什么力气.
　　如此之人.
　　火岚第一眼就看出来.
　　要不然她也不会让陈昊保护自己离开地球.
　　当时除了……正需要一个人保护她之外,就是……看中了陈昊的天赋.
　　其中也有陈昊一样拥有朱雀基因的缘故.
　　起了想要拉拢陈昊加入他们火氏一族.
　　哪怕他们火氏一族已经名存实亡,.
　　但有着陈昊这个家伙加入的话,她重建火氏部族的希望就更大了.
　　原本火岚也以为自己高估了陈昊的天赋.
　　没想到在边荒城的时候.
　　陈昊爆发出来的实力,竟然能够以九阶9境界撼动帝尊级强者的阻拦.
　　更是在其手中活了下来.
　　这一次再见.
　　陈昊更是直接以帝尊级巅峰的境现.
　　帝尊级啊.
　　她都不知道自己何时才能达到这个境界.
　　何况陈昊乃是帝尊级巅峰啊.
　　这是什么概念.
　　有可能自己还没有达到王者级巅峰,陈昊就已经机缘巧合之下突破境界,达到神话级的存在.
　　加上现在陈昊爆发出来的战力.
　　神话级境界的他,到底会何等恐怖.
　　火岚无法想象出来.
　　但也知道,恐怕在人类中,想要以神话级境界击败陈昊,已然完全不可能了.
　　想到这里.
　　火岚更加震撼了.
　　原本以为自己高估了陈昊的天赋,高估了他的潜力.
　　没想到自己还是低估了.
　　而且还是严重的低估.
　　他们分开的时间,算起来也不算长.
　　两个月不到的样子.
　　陈昊就已经从九阶9境界达到帝尊级巅峰.
　　以前她听过陈晴说,陈昊从一阶提升境界达到八阶.
　　也不过用了一个月左右.
　　原本无论如何她也是不会相信的.
　　现在不得不信了.
　　毕竟陈昊真的活生生用了不到两个月的时间,从九阶9达到帝尊级,还不是那种…疯狂吸收兽源,不在乎战力的提升.
　　陈昊明显是全面的提升的.
　　没有见到他两击打败神话级强者么.
　　“确实恐怖.……”
　　火岚最后只能呢喃一声.
　　虽然有着附和火衣的感觉,但这一声恐怖她是真心,觉得陈昊的天赋恐怖.
　　无论如何想,她都想不明白,为何在灵气,贫瘠的地球,能够出现陈昊这么一个妖孽.
　　而他们火氏一族有着足够的环境,资源.
　　却都是平平无奇的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第572章?祈祷灵验了？真有人来！
　　相比火岚与火衣两人,陈晴就平静多了.
　　毕竟在她的心里,陈昊无论如何,达到怎么样的境界,依旧是她的哥哥.
　　现在陈昊能够达到帝尊级巅峰境界.
　　那再好不过了.
　　毕竟.
　　在这个凶险的世界,唯有实力强大的人,方才能够保障自己的安全.
　　陈昊有着帝尊级巅峰境界,那样就可以更好的保护自己.
　　至于有着击败神话级强者的实力.
　　也没有什么.
　　在江云基地的时候,陈昊就已经用着八阶实力对战多头九阶9凶兽.
　　还将它们悉数击杀.
　　现在陈昊能够以帝尊级击败神话级,也没有大不了的.
　　没错.
　　这就是陈晴的心里想法.
　　其实刚刚陈昊出来的时候,她也没有这样的信心.
　　只是还没有来及担忧.
　　陈昊就已经轰飞了举父都.
　　故此.
　　她是直接从看见陈昊的惊喜到震撼,再到欣喜.
　　没有了担忧的环节……
　　唰唰唰.……就在这时.
　　有着数道身影向着这边飞来.
　　陈昊没有理会他们,因为影不是别人,正是周龙贞等人.
　　他们在陈昊急忙离开之后.
　　也觉得陈昊如此匆忙,以现了什么恐怖凶兽.
　　故此.
　　也爆发速度追过来.
　　只是没有想到,陈昊匆匆过来,只因为几个人.
　　周龙贞等人飞过来,并没有及时飞到陈昊身边,而是在不远处停了下来.
　　毕竟刚刚陈昊爆发出来的战斗波动,他们也察觉到了.
　　不用想也知道陈昊与这些.……有着冲突.
　　随着他们到来之后.
　　也用精神力探查一番.
　　一个神话级后期强者陷在一个巨坑之中,其中还有着滚滚烟尘冒腾.
　　加上陈昊身上气息散发.
　　就知道那个…神话级,乃是被陈昊轰飞的.
　　这一点他们没有感到一丝惊讶,毕竟已经看麻木了.
　　陈昊击杀的神话级强者,他们都亲眼见到不少.
　　甚至一个神话级后期的凶兽,都不也在陈昊手里没有一点反抗之力就死了么.
　　周龙贞等人的出现.
　　也引起在场众人的注意.
　　他们都不知道陈昊与周龙贞等人认识.
　　火岚三女看向周龙贞等人,见到他们一言不发观察.
　　陈昊也没有理会他们.
　　故此.
　　火岚三人3以为周龙贞等人与陈昊是不认识的.
　　举父岳同样有着这样的想法.
　　他也没有想到,自己的祈祷,还真的引来了一些人.
　　只是.
　　让他失望的是,周龙贞等人都是帝尊级境界,其中还有一个王者级的.
　　这样的实力.
　　不要说解决这里的问题了.
　　还有可能一同被陈昊这个凶人杀人灭口!虽然失望,但是怎么也是来人了.
　　说不定这些人后面还有强者隐藏在什么地方保护他们呢.
　　毕竟在举父岳的认识里,周龙贞这些人定然是某个部族的顶尖子弟.
　　但凡种子弟子外出.
　　背后的部族,定然会派着强者跟随在身后保护.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第573章?百丈之高的举父族人
　　就在举父岳想要询问周龙贞等人是什么人的时候.
　　陷入深坑中的举父都,终于再次有了反应.
　　一声震耳欲聋的嘶吼声彻响天地.
　　正是举父都.
　　随着嘶吼声传出来.
　　烟尘中.
　　一块巨大的石块飞速向着陈昊冲射而来.
　　石块之大.
　　有着一座小山那般.
　　正是之前举父都轰塌的山峰的顶部.
　　砰!这种攻击对于……陈昊来说,简直就是.……雕虫小技.
　　石块还没有碰到陈昊,就已经化成齑粉.
　　乃是被陈昊的煞气直接震散.
　　根本不用他动一下手指.
　　陈昊没有理会已经变化齑粉的石块,看向举父都所在的位置.
　　不禁有点失望.
　　没想到,等了这么久.
　　举父都竟然只是能够发挥出这么点攻击.
　　这点攻击的威力,还不如他之间的风球切割呢.
　　虽然风球也垃圾,但起码.……可以让陈昊觉得有点看头.
　　现在这么直接投掷石块.
　　这种原始的攻击.
　　陈昊完全接受不了,甚至有点鄙视.
　　原本觉得举父都潜力已经压榨完毕,无法爆发出什么强大实力来.
　　没想到.
　　在滚滚烟尘中.
　　一个巨大身形冒出来.
　　比百丈烟尘还要高.
　　体型变大了,但陈昊可以认出,乃身形就是.……举父都.
　　“哦豁!”
　　“居然还可以变大!”
　　陈昊也有点讶然.
　　原本以为有着十丈高的举父都,已经是他化身的大小了.
　　毕竟一般情况下,催发凶兽血脉之后,体型大小,乃是根据自己血气,以及激发的凶兽血脉变化出来.
　　可以说.
　　本来能够衍化的大小是多少,就是……多少……
　　很少情况跟举父都这般,还能变大十倍.
　　“这种能力,难道也是他凶兽血脉的能力,还是他凶兽血脉原本就这样,刚才只是没有激发出来而已!”
　　陈昊没有因为举父都变大,而有一丝慌张.
　　只是举父都的变化,引起他的兴趣.
　　下一刻.
　　他就看到百丈之高的举父都跳跃起来.
　　手里握着一座小山.
　　直接向着陈昊轰砸而来.
　　这次山石的速度,要比刚才那一击要快很多.
　　不过.
　　对于……陈昊来说,都可是小儿科.
　　兽爪一划.
　　轰!那个小山一般的石块瞬间化成齑粉.
　　这种蛮力轰出来的攻击,对于……别人或许有点作用,但是对于……陈昊来说,可以说完全没有一点作用.
　　毕竟他的攻击力过于恐怖.
　　物体本身不够……坚硬的话,都容易被他轰碎.
　　更何况举父都投掷而来的,只是普通的石块.
　　荒兽世界的山峰看似高大.
　　其实在硬度上,也没有比地球的山石好上多少.……
　　当然.
　　也有一些特殊的地区.
　　但大部分地域都是普通山石而已.
　　主要足够实厚.
　　不然的话.
　　整个荒兽世界都要被巅峰强者打穿.
　　其实不是没有打穿的可能,毕竟连空间裂缝都被轰击出来.
　　不过这些都是题外话.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第574章?混沌级的煞气？
　　举父都知道陈昊不是什么普通的帝尊级.
　　故此.
　　想要击败陈昊.
　　他必须没有一点保留了.
　　甚至这一次他乃是爆发出来自己最强的能力了.
　　乃是直接将血气都催动举父凶兽的血脉.
　　将举父凶兽的能力都激发出来.
　　举父凶兽不但是臂力恐怖,有着恐怖的投掷能力.
　　任何东西它都可以用来投掷.
　　比如之前举父都凝聚出风球一般.
　　利用天地的气流,凝聚起来,投掷出去.
　　而化身百丈,同样乃是举父的能力.
　　能够化身如同巨人一般.
　　变大的同时.
　　力量上也随之变大起来.
　　举父都见到陈昊轻松破解自己的攻击,他并没有一点意外.
　　毕竟.
　　要是陈昊连这点能力都没有的话,他又何须爆发出自己全力呢.
　　这一次他真的没有一点保留了.
　　全身血气已经催动起来.
　　化成百丈之身.
　　他的血气就开始消耗.
　　要是在血气消耗完毕,依旧没有击败陈昊的话,那么他就要身死道消了.
　　“死!”
　　举父都一步飞跃而起.
　　他巨大的脚踩在大地上,借力冲天而起.
　　这么一踩,整个大地都瞬起来.
　　其脚下甚至裂缝密密麻麻的裂缝.
　　飞跃的速度也十分惊人.
　　完全与他那百丈身躯不符.
　　不过.
　　见到举父都已经袭来.
　　陈昊当然不会躲避.
　　正在他也想试试他自己爆发出单纯的力量,有着怎么样的效果.
　　白虎,狻猊,睚眦,朱厌,夔牛等凶兽基因齐齐爆发出来.
　　这些……在力量上,都有着单纯的力道基因.
　　悉数被陈昊激发起来.
　　轰!陈昊综合各种凶兽基因合成身躯,并没有举父都的百丈高身躯巨大.
　　但也有着十丈之高.
　　两者轰击的恐怖力量轰击在一起.
　　瞬间爆发出恐怖的冲击波.
　　气浪冲刷开来.
　　靠近他们战斗圈的人,齐齐被气浪冲刷倒退!咔嚓!举父都随着一声咔嚓响起.
　　他的脸色瞬间剧变.
　　因为在力量的碰撞上,他的体质并没有陈昊的兽爪坚硬.
　　手骨出现了碎裂.
　　啊!十指连心.
　　现在手骨碎裂.
　　其中的痛楚,就连举父都这个神话级后期也承受不了.
　　因为在陈昊的攻击中,还有着恐怖的煞气在的手部位置绞杀:着.
　　“混沌级的煞气”
　　“这怎么可能……”
　　感受到自己身上弥漫的煞气,举父都惊骇了.
　　无论如何他都无法相信,一个帝尊级的人,能够激发出混沌级煞气.
　　这可是连纯种凶兽也无法达到程度啊.
　　要不是他真实感受到,甚至正在被这样的煞气摧残着.
　　打死他也不会相信有人能够在帝尊级的时候,就已经将煞气凝聚到混沌级.
　　这种情况完全不合理.
　　“不可能的!”
　　“世上没有人能够如此,不然精神会被煞气冲击,届时成为一头.……人形凶兽,完全丧失理性!”
　　举父都否认自己脑海冒出来的念头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第575章?神魔基因
　　无论举父都信不信正在绞杀:他的,是不是混沌级的煞气.
　　陈昊也懒得理他了.
　　见到举父都靠上来,以力量碰撞.
　　他就知道举父都应该没有其他手段了.
　　身躯变巨大,恐怕已经是他的唯一手段了.
　　既然如此.
　　陈昊也懒得继续跟他浪费时间了.
　　毕竟举父都爆发出来的力量,或许对别人来说,很是强大,可是在陈昊有着不断血气加持下.
　　举父都无法一击打败陈昊情况下.
　　他已经没有翻盘的机会了.
　　砰!陈昊刚才消耗全部血气与举父都轰撞一击后.
　　瞬间分开.
　　吸收兽源恢复血气.
　　没有等举父都反应过来他又爆发一击,轰在举父都身上.
　　这一次因为有什么混沌级煞气缠身.
　　直接让举父都没有反应过来的时间.
　　毕竟煞气无法直接将举父都击杀.
　　但是可以消磨他的精神力.
　　在灵魂一般刺痛之下.
　　没有恐怖的精神力支撑,他哪里还顾得上陈昊的攻击.
　　故此.
　　没有一点悬念.
　　举父都狠狠中了陈昊的攻击.
　　砰砰砰!而是一击下去,也没有再给.……其机会了.
　　连续爆发攻击.
　　一击击都是消耗体内全部血气.
　　等于陈昊消耗不少兽源.
　　轰!最后一击下去.
　　举父都直接被陈昊打.
　　百丈身躯直接化成血雾.
　　刷!一窜火焰迸发出来.
　　瞬间将举父都的血雾焚烧殆尽.
　　天地间再无举父都这个人,连一点气息也没有.
　　当然.
　　陈昊在其爆体的瞬间,从其身上拿到一枚储物戒指.
　　不过没有查看其中的东西,.
　　刚刚复制了举父都体内的凶兽基因.
　　这个更引起他的兴趣.
　　“叮,检测到级举父基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功,举父基因.”
　　刚才碰到举父都的时候,脑海中已经响起了提示音.
　　现在陈昊只是选择融合而已.
　　融合了举父基因之后.
　　才了解举父都的传承凶兽血脉.
　　举父凶兽其实跟神魔夸父差不多.
　　不过夸父乃是神魔血脉,举父却是凶兽而已.
　　从某种意义上举父有着夸父神魔的血脉.
　　只是太过稀薄.
　　可以发挥夸父的能力,但也只是基础能力.
　　而夸父神魔有着千丈,万丈身躯.
　　可不是…举父这种凶兽能够比拟的.
　　“原来是次等的神魔夸父血脉.”
　　陈昊有点失望.
　　不过能够变大变小这个能力也算不错.
　　同时举父基因爆发出来的力量也十分恐怖.
　　正好可以与他体内的夔牛凶兽配合.
　　一个腿力惊人,一个臂力恐怖.
　　组合起来.
　　倒是可以达到手脚都蕴含恐怖力量了.
　　“也不知道系统能够融合神魔基因!”
　　陈昊知道举父凶兽体内有着神魔夸父血脉之后,顿时觉得这个世界存在过一些神魔.
　　只是不知道绑定的复制基因系统能不能复制神魔的基因.
　　虽然举父凶兽有着神魔血脉,但也只能算是凶兽血脉.
　　故此.
　　陈昊没能从举父基因中,再复制出神魔夸父的基因.
　　毕竟他这一次碰到的,也不是真正的举父凶兽.
　　只是有着举父血脉的举父氏族之人而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第576章?求饶里带着威胁！
　　举父都看似被陈昊轰击了数道攻击.
　　但他整个人从变大,再冲向陈昊,到被陈昊轰成血雾,对于……其他人来说,也不过是眨眼之间的事情.
　　原本举父岳见到举父都爆发血气,化身百丈巨人,以为有着翻盘的机会,岂料,中看不中用.
　　弹指间就被陈昊轰灭.
　　连一滴血都没有留下.
　　瞬间被陈昊焚烧殆尽.
　　举父岳没有见过这么凶猛的帝尊级,他自己本身就是一个帝尊级巅峰,一直深信自己已经将帝尊级境界的潜能发挥出来.
　　甚至他已经开始准备冲击神话级的事情.
　　毕竟帝尊级之境,他觉得已经没有发展的空间.
　　但.
　　现在陈昊这个帝尊级完全颠覆他的认识.
　　帝尊级巅峰强者能够击败神话级初期,这点他是相信的,虽然他还做不到,不过举父氏族中,有着一个同辈之人,能够做到.
　　当然.
　　只是击败而已.
　　想要如同陈昊那般击杀神话级后期,完全不要想.
　　不要说神话级后期了.
　　就算只是神话级初期,想要越级击杀也不是一件容易的事情.
　　“这个家伙到底是什么怪物!”
　　“难道他是凶兽变化而成的”
　　举父岳真被陈昊的凶悍惊吓到了.
　　甚至认为他就是.……一头.……纯种凶兽,有着恐怖战斗力.
　　不过.
　　现在已经不是想这些的时候.
　　举父都已经被杀了.
　　以他帝尊级的实力,不要说与陈昊斗了,就连想要逃亡跑路都做不到.
　　一时间.
　　心里慌得可怕!咯噔!蓦地,正在慌乱胡思乱想的举父岳,感到有一股气息锁定自己.
　　顺着气息来源望去.
　　就见到陈昊那双锐利的眼眸看着他.
　　瞬间.
　　一股冷气从脚趾冲到天灵盖.
　　举父岳整个人毛骨悚然.
　　被陈昊这个杀神锁定,不用想都知道自己的下场.
　　“啊!”
　　举父岳惊叫一声.
　　这是本能意识的惊叫!“不要杀我!”
　　“我……我是举父氏族的弟子,不要杀我,我们举父部族与周氏部族乃是好友关系!”
　　“杀了我,你不但会得罪我们举父氏族,还要面临周氏部族的问罪!”
　　举父岳在惊吓之后,求生欲暴涨,他又急忙开口.
　　不过.
　　他嘴里的话,看似求着陈昊不要杀他.
　　却里里外外,透着一股威胁.
　　就是……在明确告诉陈昊.
　　杀了他,不但有着得罪举父氏族,同时也刚会被周氏部族问责,毕竟这里乃是周氏部族的地盘.
　　而以举父氏族与周氏部族的关系.
　　无论如何.
　　周氏部族都要给举父氏族一个答复.
　　不然.
　　举父氏族定然会认为,举父岳两人之事,就是……周氏部族的预谋.
　　如果单单面对举父氏族,周氏族肯定不会放在眼里.
　　但,这事一旦扩散.
　　不明所以的部族,还以为周氏部族正在灭杀附属部族的天才.
　　这事可大可小!看无下划线版小说请下载飞卢小

第577章?面对逃命之徒，也敢嚣张？
　　举父岳的话,其实看似与陈昊说,但其中也是跟着刚刚到来的周龙贞说的.
　　他还不能确定周龙贞等人是不是周氏部族的人.
　　不过.
　　只要他的话说出来.
　　周龙贞等人就能够知道他的身份.
　　如果陈昊要是继续对他动手的话,那么也是要对刚刚来到的人,下杀手的.
　　举父岳心里觉得周龙贞等人背后可能还隐藏着守护者.
　　就算那个…守护者同样不是陈昊的对手.
　　但.
　　怎么也能够逃离回去.
　　故此.
　　这一切看似简单的话,有着多重意思.
　　这不是举父岳现场,,想出来的.
　　而是他们这些部族顶尖子弟,深入骨髓的城府算计.
　　同时.
　　举父岳也不认为自己跪求陈昊,就能得到他的饶恕.
　　陈昊能够没有一点犹豫的击杀举父都,就不可能因为他的求饶而放过他.
　　斩早除根.
　　这种道理是所有人都知道的.
　　加上荒兽世界本来就弱肉强食,根本就不会有什么道德良心这东西.
　　所以.
　　想要一线生机的举父岳.
　　唯一能够求助的人,只有刚刚到来的周龙贞等人了!“杀了你,周氏部族会问罪于我”
　　陈昊语言平静,没有一点波,不懂询问!而他也不等举父岳有什么回答.
　　直接转头看向周龙贞.
　　开口道:“这是这样”
　　一时间.
　　随着陈昊的话音落下.
　　所有人也看向周龙贞.
　　想知道她怎么说.
　　当然,火岚三女看向周龙贞,不由蹙眉.
　　不明她什么身份.
　　而举父岳就不一样了.
　　听着陈昊的话.
　　他瞬间知道周龙贞等人与陈昊乃是相似的.
　　果然.
　　他还没有来的思索,就见到周龙贞轻启红唇,说道:“我们周氏部族,也不是因为什么事情,就问罪一个人.”
　　“如果是他人挑衅在先,那么被人反杀,也是自己作死,怨不得任何人!”
　　周龙贞声音无比冷漠,没有一丝感情.
　　可以看出来,她乃是站在客观角度分析.
　　说的也是真话.
　　他们不想与一些部族发生冲突,不代表这些部族就可以骑到他们头上撒野.
　　如果说举父岳在周氏部族的地盘,挑衅他人,之后被人杀了.
　　周氏部族也要跑出来为举父岳撑腰的话.
　　那么他们就不是统治者了.
　　而是这个部族弟子的保镖.
　　现在很明显,举父岳这个家伙得罪了陈昊认识的人,实力不如陈昊,想要依仗周氏部族给其撑腰.
　　如果这里没有周氏部族的弟子见到.
　　可能举父岳之死,陷入一点麻烦.
　　但.
　　既然被周龙贞见到了.
　　可以确定举父岳乃是率先得罪了别人,最后实力不足,被人杀了.
　　也是无可厚非的事情.
　　谁让你没有什么实力,就嚣张起来了呢.
　　这个世界上,根本不缺乏什么逃命之徒.
　　这种人根本不会在乎你有什么背景!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第578章?混沌级之下，第一人
　　周龙贞此话一出.
　　举父岳瞬间面如死灰,他可以猜出这些人有着百分九十%%的概率就是.……周氏部族出身的弟子.
　　但万万没想到,这些……周氏部族的人,竟然与陈昊是相识的.
　　周龙贞的话,已经很明显了.
　　乃是帮着陈昊的.
　　毕竟就算是他率先挑衅火岚等人,但如果陈昊与周龙贞等人不相识的话,他相信以举父氏族的能量.
　　周氏部族的弟子不会说着对他没有利的话.
　　不然.
　　一旦他身死在这里.
　　无论什么起因,举父氏族也会要一个说法.
　　只是这个说法.
　　现在因为周龙贞的出现,变得:没有那么理直气壮了.
　　毕竟有着周龙贞见证,那么周氏部族的强者,肯定不会站在举父氏族一方.
　　没有理由自己部族的弟子都不支持.
　　支持一个有着对敌因素的部族.
　　要知道现在的举父氏族已经不是之前那个…听话的部族了.
　　对于……这种部族,既然占着理.
　　周氏部族就不怕他搞事.
　　“不能杀我,我死了!”
　　“周氏部族必乱!”
　　见到陈昊有一次将目光看着自己,举父岳惧怕了.
　　刚才周龙贞已经很明显,是他率先挑衅别人的,实力不足被杀,怨不得任何一个人.
　　扑哧!随着举父岳的话音落下.
　　一道爪刃飞击过来.
　　当即切开了举父岳的头颅.
　　血雾炸开.
　　当场逝世.
　　陈昊才不会管举父岳是什么部族.
　　既然周龙贞已经说明,氏部族不会插手他与举父岳之间的事情.
　　那么他就没有什么好怕的.
　　就算举父氏族有着混沌级强者.
　　但,他不认为其混沌级强者,有着胆量来到周氏部族找他寻仇.
　　混沌强者.
　　一旦出手.
　　无论是不是没有其他的意思.
　　周氏部族的混沌级,也不会让他乱来.
　　毕竟.
　　混沌级强者出手.
　　一个不留神,或者出手慢一些.
　　整个部落在要在其手中覆灭.
　　要是举父氏族混沌级强者在周氏部族直接动手的话,那么周氏部族的弟子也不知道有多少伤亡了.
　　故此.
　　没有什么事情的话.
　　一般混沌级强者不得踏入某个部族的特定范围.
　　不然就会视作敌人.
　　至于混沌级强者如何交流.
　　精神力爆发出来.
　　百万公里之外.
　　想要怎么交流都可以.
　　这就是部族支柱的实力.
　　只要不是混沌级强者出手.
　　陈昊还真没有惧怕过得.
　　不说他现在的境界,已经没有神话级别的人,能够打败他了.
　　就算有.
　　他也要冲击神话级境界了.
　　达到神话级之境后,他的实力又能够达到一个恐怖的程度.
　　届时.
　　只要有着足够的兽源在手,他就是.……真正的神话级境界无敌.
　　混沌级之下,第一人.
　　有着这样的实力.
　　他还真不怕什么举父氏族的其他人.
　　故此.
　　果然将举父岳这个垃圾击杀.
　　不然留着他,以后还不知道会有什么麻烦.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第579章?精神冥想法
　　陈昊击杀了举父岳后.
　　天地恢复平静.
　　陈昊也将凶兽基因收敛起来.
　　唰!刚刚收敛气息.
　　就有一个身影冲上来,抱住他.
　　“哥哥,你没有事,真的太好了!”
　　那人正是陈晴.
　　自从进入荒兽世界之后,虽然她一路上,与火岚都没有碰到什么危险,但整天也是提心吊胆的.
　　毕竟.
　　陈昊还不知道在什么地方,加上以陈昊的性格,遇见什么事情都只会硬刚,不会服软的人.
　　这种人在强者如云的荒兽世界,可谓是很难行走的.
　　她还有火岚这个荒兽世界的人族带着.
　　而陈昊独自一个人,什么都不懂.
　　凶险要比她多.
　　故此.
　　陈晴才会整日担忧陈昊的情况.
　　现在好了.
　　又碰见陈昊,也算是放心了下来.
　　在他们分开之前,火岚也最多说了一下周氏部族.
　　也没有什么详说.
　　陈晴都以为陈昊会找不到周氏部族的路.
　　其中陈晴想的没有错.
　　要不是碰到楚香的话,陈昊确实根本不知道周氏部族在哪里.
　　看着陈晴流着泪露出满脸!可以想象这些日子她也过得不容易.
　　陈昊叹息一声.
　　没有办法以前实力太弱了.
　　导致他们面对靠着外力强大帝尊级都无法抵抗.
　　现在能够大家都平安.
　　也算可以欣慰了.
　　“好了,已经是一个大姑娘家家了,还哭哭啼啼的,也不怕别人笑话!”
　　陈昊笑着说道.
　　他精神查探一下陈晴的状态,发现她也就情绪有点激动.
　　其他的都没有什么大碍.
　　境界也不过刚刚踏入九阶9境界.
　　至于体内散发出来的煞气,可以说根本没有.
　　其实没有提升煞气的人,也不少.
　　毕竟精神力不足,想要提升这个,不是一件容易的事情.
　　没有煞气,也就杀伤力弱而已.
　　也没有什么.
　　想要提升煞气,只要精神力提升上去了,就容易很多.
　　陈晴的精神力,可以说还是很差.
　　刚刚勉强让她将境界提升到九阶9.
　　至于想要冲击王者级的话,恐怕还要慢慢修炼精神力.
　　荒兽世界的人族不但有着炼化兽源的功法.
　　他们也有着修炼精神力的冥想法.
　　这些是陈昊从周龙贞那里得知的.
　　毕竟一路上,周龙贞他们也要修复精神力.
　　难免被陈昊看出端倪.
　　他自己可以快速提升精神力.
　　乃是靠着吸收兽源提升上来的.
　　现在陈晴的精神力,明显相比两人分开之前,也强了不小.
　　不用问.
　　也知道是火岚就他们火氏部族的冥想法,传给陈晴了.
　　想到这里.
　　陈昊不由看向火岚.
　　发现她也没有什么大碍.
　　对于……荒兽世界的人族来说,在荒兽世界的灵气,,确实更加适合修炼.
　　加上有着足够的资源.
　　只要天赋不弱,想要提升境界,还是不困难的.
　　何况火岚这种还有一些天赋的人呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第580章?夸夸我，我给你一个赞
　　“不错嘛!”
　　“竟然已经达到王者级了!”
　　陈昊对着火岚夸赞一声.
　　在边荒城分开的时候,火岚的境界九阶9后期样子.
　　现在短短两个月不到.
　　已经冲击到王者级境界.
　　也算是不错的速度了.
　　闻言.
　　火岚不禁翻白眼,其他人夸赞她,乃是觉得她的天赋不错,提升境界速度挺快的.
　　但如果这个夸赞的人变成了陈昊.
　　她就感觉有点怪异.
　　毕竟她提升境界的速度,在陈昊这方面,简直没有一点可以比拟的地方.
　　在她还因为自己用了一个月时间.
　　冲击到王者级的时候.
　　陈昊已经在同样的境界中,达到了帝尊级巅峰.
　　还可能随时踏入神话级.
　　两人一对比,不言而喻.
　　见到陈昊有着如此天赋,火岚说是不嫉妒,那是不可能的!如果她也有陈昊这种恐怖逆天的天赋.
　　报仇的事情.
　　根本就不用担心了.
　　“哥,我的境界也提升了!”
　　陈晴见到陈昊只夸赞火岚,不由提醒他一声.
　　也想要被夸赞一下.
　　陈昊闻言.
　　不禁觉得好笑.
　　“你这个速度也才一般而已!”
　　“你吸收的资源还是我给你的纯净兽源,炼化的难度要小很多.”
　　“如果这一次见面,你到九阶9的话,我甚至怀疑你是不是在偷懒,或者不适合修炼!”
　　“要是不适合修炼的话,早早的,找一个地方躲起来!”
　　“妹子,这个世界不适合你啊!”
　　见自己的妹妹一副骄傲的样子,陈昊忍不住就要打击一把.
　　毕竟.
　　这个妹妹,他也有所了解.
　　就是……一个越是打击,越是奋起的人.
　　总的来说,不能惯着她.
　　“哼!”
　　“现在我已经九阶9了!”
　　“完全没有偷懒,只有我没有兽源了,不然的话,我还能提升不少血气!”
　　陈晴闻言,顿时不乐意了.
　　没有错.
　　她已经没有兽源了.
　　她可没有陈昊这个变态的攻击力.
　　不可能自己猎杀凶兽.
　　加上她与火岚两人,一路上都是小心翼翼的,见到合适击杀的凶兽,还潜伏左思右想.
　　也就是在刑氏碰到火衣之后.
　　她们两人的日子才好过一些.
　　不然,太难了.
　　说到兽源,刚刚陈昊在举父都身上拿到一个储物戒指,还没有时间查看里面有什么东西.
　　至于举父岳身上,也有一个.
　　二话没说.
　　陈昊当即精神查看一下.
　　确实有着一点兽源.
　　不过也就一些应急的兽源.
　　在举父都的储物戒指中,陈昊见到五颗帝尊级兽源,其他都是王者级的兽源,也没有多少,百来颗的样子.
　　至于举父岳的戒指,跟举父都的一样,只是在帝尊级兽源上要多一些.
　　有着三十多颗!没有一点犹豫,陈昊将所有帝尊级兽源拿走.
　　就算两个储物戒指分别给了火岚与陈晴,一人一个.
　　里面的兽源足够她们两人修炼一段时间了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第581章?被凶兽磕碰到脑海了吧！
　　陈晴当然不会拒绝自己哥哥给予的东西.
　　正好她也想要尽快将自己的实力提升上去.
　　就算无法达到陈昊这个程度,但怎么也不能托太多的后腿.
　　至于火岚.
　　看来一下其中的兽源.
　　知道这些资源对于……陈昊来说,并不算什么,也就没有拒绝了.
　　反正……对于……陈昊来说.
　　王者级兽源确实没有什么太大的意义.
　　现在他需要神话级的兽源,当作冲击神话级境界的资源.
　　就算他没有瓶颈.
　　但在冲击的过程,需要的资源还是要有的.
　　不然在系统冲击境界的时候.
　　卡壳停在一半.
　　那样就尴尬了.
　　“这些东西算是我借你的!”
　　火岚性格一如既往,不愿意拖欠谁的恩惠.
　　只是没有办法,现在她确实需要大量的资源.
　　不然她也没有办法修练了.
　　没有资源,也不能凭空修练啊.
　　特别她见到原本与自己同级的陈昊,现在已经远远地超越自己.
　　更加急不可耐的想要变强了.
　　“不用!”
　　“就当你照顾陈晴的报酬吧!”
　　陈昊无所谓道.
　　他也不在乎这点兽源.
　　不要说王者级兽源对他已经没有多少……意义.
　　对于……王者级兽源,如果他,也是很方便的事情.
　　毕竟王者级凶兽,并不想帝尊级那难找.
　　至于他说的报酬,也是随口这而已.
　　只是不说点什么.
　　认为火岚这个家伙很难安心收下自己的东西.
　　毕竟认真算起来.
　　两人也没有什么关系,之前组合在一起,也是因为一笔交易而已.
　　陈昊保护着火岚离开地球,而火岚分出自己的朱雀精血给凌小茹.
　　“照顾陈晴的事情,我乐意,不要你的报酬.”
　　听了陈昊的话,火岚就不乐意了.
　　这段时间以来.
　　两个女子经过一起共患难.
　　感情已经直线提升.
　　火岚甚至将陈晴当作自己的妹妹一般.
　　故此.
　　对于……陈晴的照顾,她更不会如陈昊所言,要什么报酬!“现在陈晴不但是你的妹妹,她也是我的妹妹!”
　　火岚仰头说道.
　　仿若想要跟陈昊示威一般.
　　陈昊看了她一眼,又看看陈晴,觉得两人一起这段时间,恐怕也不容易.
　　在困境中.
　　有着姐妹之情,也合情合理.
　　“就是.……,哥哥你说这些话,也太见外了!”
　　“火岚姐,现在是我的姐姐!”
　　“照顾我也是应该的!”
　　陈晴也帮着火岚说话.
　　闻言.
　　陈昊无语了.
　　现在是谁见外啊.
　　“我给她兽源,她非要当欠我的!”
　　“我就随便说一句,反倒我见外了!”
　　“这一路上,没有被什么凶兽磕到脑袋了吧!”
　　陈昊敲了一下陈晴的小脑袋说道.
　　这个妹妹脑子依旧一如既往,傻傻分不清.
　　“火岚姐,我哥说的对,你太见外了!”
　　“不就一些兽源么!”
　　“拿了就拿了,说什么欠呢!”
　　“以后没有了,还得找我哥要!”
　　陈晴小脑袋痛了一下,也醒悟过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第582章?低估实力就算，还低估一个大境界
　　“.……”
　　陈晴的话,瞬间让现场,,陷入一片沉默之中.
　　陈昊也无语了.
　　真是当他是制造兽源的机器啊.
　　可以无限生产出兽源来么.
　　“陈晴你不要说傻话!”
　　火岚也被陈晴这个疯疯癫癫的模样,弄的无语.
　　同样学着陈昊,在其小脑袋上敲击一下.
　　这边在闹腾.
　　周龙贞等人也在这个时候靠上来.
　　他们几人之前一直好奇陈昊与这三个女子是什么关系.
　　现在听了他们的对话.
　　也得出自己的结论.
　　“陈昊,这是你说的妹妹”
　　周龙贞开口询问.
　　她看着陈晴,之前在一旁偷听,但现在怎么也要询问确定一下,免得搞混了.
　　“对!”
　　“她叫陈晴,正是之前我想要委托你帮忙找的!”
　　“不过现在看来不用了!”
　　“至于这位…乃是之前认识的朋友,叫火岚!”
　　“这……”
　　陈昊也大方将火岚与陈晴介绍给周龙贞等人.
　　毕竟他也不傻,这里是周龙贞的地盘.
　　他们想要做什么事情.
　　询问什么,有着周龙贞这层面,关系,也是好处理一些.
　　只是他介绍的途中.
　　看着火衣,完全不认识.
　　“我叫火衣!”
　　火衣也没有什么隐瞒的,直接说出自己的名字.
　　原本她还想着隐藏自己的名字.
　　免得被他们火氏一族道.
　　不过.
　　刚才陈昊介绍火岚的时候,都没有隐藏什么.
　　她隐瞒自己的名字,倒是……显得有点不真诚.
　　故此也大方说出来.
　　当然.
　　她如此,也是想要给陈昊一个好印象,毕竟陈昊刚才爆发出来的战力,实在让她惊悚.
　　她这些年跑过的大部族也不少.
　　从来没有见过如同陈昊这般恐怖的人.
　　这是天赋层面,上的恐怖.
　　而且以陈昊现在的实力,可以说已经成长起来了.
　　只要不是直面混沌级强者.
　　完全没有生命危险.
　　以陈昊的天赋,恐怕用不来多少时间,就会突破神话级.
　　这种人物,一旦开始没有留下什么好印象的话.
　　将来也不会进入他的法眼了.
　　还有可能因为自己这点小心思,弄得连火岚这层与陈昊的关系也糊了.
　　届时.
　　等于他们火氏一族失去了,一个强大盟友.
　　“嗯,火衣,跟火岚是同族之人”
　　陈昊也询问道.
　　他确实不知道这一点.
　　“嗯!”
　　“以前多谢陈昊先生对我们小姐的照顾!”
　　火衣道谢一声.
　　她也从火岚那里知道其在地球的经历.
　　当然.
　　更多是火岚与陈晴聊天的时候,时常提到陈昊.
　　使得她不好奇,也是不可能的.
　　所以.
　　火衣也是对陈昊有点了解的.
　　也知道其天赋妖孽.
　　只是没有想到如此妖孽.
　　之前火岚也推测过以陈昊的天赋,恐怕已经达到王者级巅峰.
　　岂料.
　　见到本人之后.
　　火岚的推测足足,低估了一个大境界!看无下划线版小说请下载飞卢小

第583章?还好，妹妹是正常人
　　“没什么!”
　　陈昊摆了摆手!对于……帮助火岚什么的,他根本没有做过什么.
　　也就对追杀火岚的林天霄,人道毁灭而已.
　　“这几位都是周氏部族的人!”
　　陈昊知道火衣这个人什么情况之后,也向众人介绍周龙贞等人.
　　其实他对周龙贞等人也不是很了解.
　　除了他们的名字之外,其他的都是根本他们几人之间的对话猜测而已.
　　当然.
　　周龙贞是周氏部族顶尖弟子,背景不俗,乃是真的.
　　刚才周龙贞开口,说着周氏部族的规定,让举父岳死而不甘的话.
　　火岚等人就知道其身份不俗.
　　现在听了陈昊的介绍.
　　确定之后.
　　惊讶度并没有下降.
　　毕竟周氏部族怎么说,也是东荒域的七大部族之一.
　　而他们火氏一族以前或许达到过这样的程度.
　　但现在已经没落了.
　　还是衰败数千上万年之久.
　　很多一些小部族甚至都不知道他们火氏一族的.
　　而周氏部族不一样.
　　在东荒域抢到这么一片地域统治,都已经有着数千年之久了!能够在一域之地,闯出名头来.
　　这点连很多强大先天人族部落都无法做到.
　　而周氏部族做到了.
　　只是近百年,周氏部族好像没有再出什么混沌级强者.
　　同时却有着一些混沌强者陨落.
　　让别人看来周氏部族开始象.
　　但.
　　就算如此.
　　也不是火岚几人能够评论的.
　　正所谓.
　　瘦死的骆驼比马大.
　　现在的周氏部族就是这样的局面,看着有衰败的迹象,但却还有着震慑众多部落的实力.
　　一个个有着潜力的部族.
　　想要在周氏部族衰败之时.
　　抢夺他们的资源.
　　可却是没有人敢出手!还没有人有把握.
　　火岚与火衣心里评价周氏部族的同时.
　　周龙贞等人也看向火岚等人.
　　周龙贞对于..火岚与火衣的兴趣少一点.
　　倒是……陈晴,她打量的良久.
　　毕竟陈昊的恐怖天赋,让她十分好奇,做为妹妹的陈晴,会不会也跟陈昊一般.
　　不过.
　　现在她有点失望.
　　毕竟以陈晴的境界来看,她并没有陈昊那样的天赋.
　　看着陈昊与陈晴两人的年龄,其实也并非相差太多.
　　故此.
　　陈晴如果天赋了得的话,怎么也有着王者级的样子.
　　而不是现在这般,才堪堪九阶9境界.
　　虽然有点失望,但也松了一口气.
　　要是陈昊的妹妹,也有着跟他一样的天赋,那么他们周氏部族还是会被人取代了.
　　毕竟.
　　两兄妹都有着如此恐怖的天赋.
　　那么他们的族人呢.
　　会不会也天赋逆天.
　　所以,周龙贞也挺怕陈晴天赋也跟陈昊一般妖孽逆天.
　　不过.
　　现在看来.
　　天才总是少概率出现的.
　　就算是兄妹.
　　同样的血缘.
　　但.
　　话说回来.
　　陈晴的天赋确实不如陈昊,不过相比其他人也是恐怖的.
　　能够如此年纪达到九阶9境界.
　　也是周氏部族的天才水平了,加上陈晴一路上还缺乏资源.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第584章?火氏一族身份泄露
　　陈晴的天赋,在周龙贞心里评价达到周氏部族天才的水准.
　　这种评价对于……一些部族来说已经很恐怖了.
　　但周龙贞却是松了一口气.
　　毕竟相比与陈昊的恐怖,他的妹妹陈晴却还算可以接受.
　　其实陈晴的天赋比周龙贞想象的还要差很多.
　　毕竟她提升实力的兽源,都是被陈昊吸收过煞气的兽源.
　　这种没有煞气,以及其他杂质的兽源.
　　可以说.
　　乃是最为纯净的能量.
　　吸收起来.
　　根本无需自己费心思炼化.
　　直接吸收就可以了.
　　故此,要是让陈晴也吸收蕴含杂质的兽源.
　　她的速度就要慢很多了.
　　加上她体内没有什么强大的凶兽基因.
　　就更加缓慢了.
　　刚刚陈昊给陈晴的兽源,也是经过吸收煞气之后的兽源.
　　对于……这种单纯吸收煞气的能力.
　　陈昊觉得根本没有什么难度.
　　一个念头而已.
　　至于给火岚的那部分,就没有什么吸收了.
　　毕竟刚火岚需要提升煞气的.
　　陈晴这边,陈昊打算等到给她找到合适的凶兽基因融合之后再说.
　　周龙贞关注陈昊的妹妹.
　　而火岚与火衣两人,却是引起刑寻的注意.
　　刑寻关注的知识面比较广.
　　故此.
　　脑海里有着一些关于火氏事情.
　　这可是有着朱雀血脉的部族.
　　刑寻不想注意都难.
　　“以火为姓氏的部族比较少!”
　　“当年被覆灭的强大部族,正是火氏部族.”
　　“也不知道这两个火姓之人,跟那个…火氏部族有没有关系!”
　　“居然那个…部族可还是被一些部族长期追杀.”
　　“但凡提供相关的线索都可以获得不俗的赏金!”
　　刑寻看了火岚与火衣两眼,并没有多看.
　　不过心里已经有着大量的思绪.
　　当然.
　　以她的身份,根本不需要为了一点赏金而卖出信息.
　　加上.
　　陈昊还与两人有着不错的关系.
　　周龙贞又想着拉拢陈昊.
　　故此.
　　作为跟随周龙贞的人,她不会傻逼到为了一点资源,而坏了周龙贞的好事.
　　要不然.
　　事情败坏了.
　　她就从此无法在呆在周龙贞身边了.
　　甚至他们刑氏部族也会被周氏部族边缘化.
　　无法发展起来.
　　现在她的父亲正在闭关冲击神话级巅峰境界.
　　以其父现在的年纪,要是能够达到神话级巅峰,也不是没有冲击混沌级境界的可能.
　　届时他们刑氏部族就是有了翻身的机会.
　　毕竟在荒兽世界中,没有混沌强者的部族,世世代代都要被欺负的.
　　唯有出了混沌级强者.
　　才有了一点话语权.
　　毕竟混沌级强者,就是……荒兽世界的核武器.
　　可以不出手.
　　但不能没有.
　　而与周龙贞搞好关系,就等于为自己的父亲铺路.
　　所以刑寻可不会一点小小资源.
　　而与周龙贞决裂.
　　况且这一切,还只是她对火岚两人的猜测而已.
　　毕竟同姓的部族又不是没有!看无下划线版小说请下载飞卢小

第585章?唯有苟着，才是正道
　　众人经过一番认识攀谈之后.
　　就一起向着周氏部族所在的方向飞去.
　　陈昊是找到了陈晴与火岚两人,不过他们几人,还有着白灵与凌小茹,有过约定.
　　虽然陈昊心里不觉得白灵与凌小茹会进入荒兽世界,但火岚与陈晴两人坚持要去看看周氏部族等等……
　　因为在边荒城的时候,陈昊与她们几女分开比较早.
　　一些约定在之后.
　　她们几女自己商量.
　　本来想着在边荒城中,与陈昊汇合的时候.
　　再与之交代清楚的.
　　岂料.
　　陈昊独自进入边荒城之后,所以事情都变了.
　　各种强者纷纷冒出来.
　　还都与陈昊有冲突.
　　导致陈昊没有来得及也她们几女说一句话,就一个人冲入荒兽世界,之后就失去了联络.
　　而她们几女在之后,商量着在荒兽世界哪里等,等多久.
　　皆是有着安排.
　　故此.
　　火岚与陈晴坚持前往周氏部族等待一番.
　　要是白灵与凌小茹没有进入荒兽世界,或者发生什么事情的话.
　　她们也没有办法了.
　　等于缘分已经绝了.
　　对此.
　　陈昊也没有什么意见了.
　　他之所以比火岚等人还慢,来到周氏部族这边,乃是他还没有碰到楚香之前.
　　一个人跑了不少冤枉路.
　　同时.
　　他一路上因为要猎杀凶兽.
　　根本就没有直线赶路可以说方向是对的.
　　但路线跟着凶兽布局,行走.
　　陈昊也没有见过荒兽世界的部族如何.
　　之前在元氏部族的时候.
　　根本就没有那个…心情,而且元氏部族遭受厌火族攻击,有着许多地方坍塌.
　　看着是一个废城.
　　陈昊哪里有心思观赏.
　　现在能够看看东荒域的七大部族之一的部落.
　　也是一件不错的事情.
　　至于白灵与凌小茹,陈昊是完全不担心的,凌小茹有着火岚给她融合的朱雀血脉.
　　白灵有着白泽凶兽血脉.
　　两人只要不是太过倒霉,无论呆在地球,还是已经进入荒兽世界.
　　应该都不会有着什么事情.
　　她们不会像陈昊一般.
　　哪里有着强大凶兽,他向着哪个方向窜.
　　要不是自身实力强悍.
　　他这种行为是在作死.
　　而且因为战斗的缘故,总是会引来各种各样的强者.
　　所以.
　　陈昊才会觉得荒兽世界格外危险.
　　而像着火岚与陈晴,两人一直在:荒兽世界中苟着.
　　根本没有发生什么危险的事情.
　　同时也不会爆发出什么巨大动静.
　　刚才之所以会碰到举父岳两人,也是有着火衣这个帝尊级强者在身边,她们膨胀了.
　　没有之前那么谨慎了.
　　同时也觉得这里乃是靠近周氏部族的地方.
　　不会出现有什么危险的凶兽.
　　至于人类嘛.
　　有着周氏部族震慑着,但凡想要在这里动手的人,多多少少都会有点顾忌的.
　　岂料.
　　举父岳那两人,根本就是惯犯了.
　　同时有着不俗的背景,根本不将周氏部族的规定放在心里.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第586章?小人物
　　众人一路飞行.
　　现在多了火岚几个人.
　　他们的飞行速度又下降了不少.
　　之前只有楚香一个王者级,陈昊还能携带一下.
　　现在多出了火岚,以及更弱的陈晴.
　　陈昊也懒得携带她们了.
　　反正……已经碰到陈晴她们了,他好像也没有那么赶时间了.
　　至于楚香他们部族的事情.
　　也不在乎这么一点时间了.
　　毕竟在陈昊看来,楚香的父亲让她出来,也最多觉得楚香留在部族危险性要高一些.
　　还不如让她离开.
　　至于什么盘救兵的,恐怕也只是诓骗楚香而已.
　　要是真需要支援的话.
　　肯定不会派楚香这个垃圾来.
　　不然.
　　一旦路上有着什么不测.
　　不就等于他们部族没有了吗.
　　故此.
　　陈昊觉得楚氏部族是有着能力抵挡长股族的,当然其中胜败五五开,所以才会让楚香离开.
　　同时.
　　恐怕楚香的父亲,心里也知道,周氏部族就算能够支援,也不会出动什么混沌级强者.
　　毕竟这种级别的存在,一出手.
　　那么就是长股族与周氏部族的全面开战了.
　　况且.
　　楚氏部族现在也不是要被灭族.
　　他们只是不愿意被长股族抢夺自己的矿脉之地而已.
　　只要他们放弃那个…矿脉.
　　长股族恐怕也不会再理会.
　　这一切就是.……资源之争.
　　只要长股族没有对楚氏尽杀绝,周氏部族是不会出手的.
　　长股族的人,恐怕也知道这个道理.
　　周龙贞在知道楚香他们部族的事情后,也没有心急如焚的样子.
　　就知道事情也是这个样子.
　　毕竟.
　　这种事情,在他们周氏部族的其他地方又不是没有发生过.
　　只是现在的先天人族,确实比以往要猖獗很多.
　　先不说楚氏部族那边.
　　就先元氏部族这边的事情.
　　恐怕才是周氏部族要处理的事情.
　　其实陈昊等人的速度看似降了下来.
　　其实也没有多慢.
　　加上他们距离周氏部族也没有多远了.
　　以他们现在的速度,也就一两个时辰的样子.
　　这点时间.
　　也是耗得起的.
　　陈昊一路飞行,精神中没有探查到什么有价值的凶兽.
　　可以说.
　　连一头.……七阶以上的凶兽都没有.
　　陈昊已经知道不会有强大的凶兽了.
　　毕竟已经靠近周氏部族.
　　同时.
　　他们这些人已经开始碰到不要周氏部族出来历练的人.
　　只是他们一个个都是帝尊级存在.
　　让那些.……历练的人.
　　瑟瑟发抖.
　　毕竟这些人都是周氏部族的低阶之人.
　　数千万,接近上亿人口的周氏部族.
　　也不是人人如龙.
　　有着恐怖天赋.
　　哪怕体内有着睚眦凶兽的基因.
　　可是觉醒血脉的天赋不行.
　　根本没有发挥出睚眦凶兽的恐怖,只能呆在部族附近,猎杀一些低阶凶兽,赚取一点修炼资源.
　　陈昊不禁感慨.
　　无论哪个世界都是有着底层小人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第587章?又遇苏菲红
　　一路继续飞行.
　　渐渐地,陈昊等人也碰到一些王者,帝尊级别的人物.
　　这些人同样与陈昊等人一样,皆是从其他方向,想要前往周氏部族.
　　当然.
　　也有不少人从周氏部族那边过来.
　　乃是去荒外的周氏族之人.
　　或者其他部族的人.
　　陈昊见之,觉得周氏部族的繁盛,从某种意义上,他们已经不是一个部族这么简单了.
　　要不是在荒兽世界之中.
　　强者不好管理自己的地域.
　　加上底层之人,无法离开自己的部族,不然在荒外就被凶兽吃掉.
　　那么周氏部族更像一个皇朝的统治者.
　　不过现在也差不多.
　　周氏部族下面的各个部族,其实也就是周氏部族诸侯藩国.
　　“咦……”
　　陈昊精神没有外放多少……
　　但依旧可以查探自身方圆百里的情况.
　　蓦地.
　　陈昊突然察觉到一个熟悉的身影.
　　在气息上,陈昊有着自己的储存记忆.
　　被他记忆过的人.
　　他都可以第一时间察觉出来.
　　按理来说,他无论在地球,还是在荒兽世界,认识的人都没有多少.……
　　能够让他有印象的人.
　　确实不算多.
　　故此.
　　陈昊也觉得惊讶.
　　没想到还没有到周氏部族,他就又碰到一个认识的人.
　　精神锁定过去之后.
　　陈昊也很无语.
　　这个人不是别人,就是……之前陈昊碰到朱厌凶兽的时候.
　　遇到的苏菲红.
　　这确实让陈昊有点意外.
　　因为在碰到朱厌凶兽,也是因为苏菲红他们小队引过来的.
　　之后他与朱厌凶兽战斗.
　　还引来了雨氏一族的人.
　　他与雨氏族之人战斗.
　　苏菲红的小队就有几人死在他们的战斗余波中.
　　原本陈昊以为就是……苏菲红这个人不死,怎么也会回地球的.
　　岂料.
　　她非但没有回地球那边.
　　还深入荒兽世界.
　　来到周氏部族这里.
　　没想到一个九阶9境界的女人,还有这样的毅力.
　　陈昊精神查探之下.
　　苏菲红已经达到九阶9巅峰之境.
　　而且血气之浓郁,恐怕随时可以冲击王者级境界.
　　在地球中这样的境界.
　　可以说能够称霸一方了.
　　但.
　　在周氏部族这边,王者级都只是炮灰.
　　更不要说她还没有踏入王者级了.
　　可以说.
　　连炮灰都不是.
　　现在更加困难了.
　　因为在陈昊的精神查看中,她现在陷入了麻烦.
　　有着三四个34帝尊级强者.
　　仿若对她有着什么兴趣!不用了解.
　　陈昊都知道怎么回事,无非就是……之前火岚她们几个所遇到的狗血事情而已.
　　只是现在对象变成了苏菲红.
　　“在这个强者为尊的世界.”
　　“没有实力的女人,恐怕无法好好外出啊!”
　　陈昊心中感慨.
　　没有打算出手.
　　反正……两人不过萍水相逢.
　　可以说,根本就不认识.
　　再说苏菲红身边也有着一个帝尊级后期的强者.
　　还不需要他插手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第588章?上有政策，下有对策
　　陈昊不知道苏菲红身旁的帝尊级,就是……王攀龙.
　　现在他也无法为难.
　　就算他有着帝尊级后期的实力.
　　哪怕对方几个也不过是帝尊初期,为首之人还只是帝尊级中期.
　　但.
　　他也无法反抗啊.
　　这些人不是别人,乃是周氏部族的弟子.
　　不要说他们还是一个顶尖弟子的仆从.
　　就算只是普通的周氏族弟子.
　　现在他们身处周氏部族的眼皮子底下.
　　一旦出手.
　　那么吃亏的,一定是他们.
　　王攀龙也没有想到会发生这样的事情.
　　他在听说陈昊的事情之后.
　　想要追上陈昊看看能不能获得朱厌的兽源.
　　就算无法抢夺,也可以交换啊.
　　毕竟他身上也有一些珍贵灵草.
　　这些灵草或许对他没有用,但是对于……一些王者级还是有作用的.
　　岂料.
　　陈昊的速度太快了.
　　就算那时已经帝尊后期的他,带着苏菲红与小余,爆发速度,也无法见到陈昊的尾气.
　　之后走着走着.
　　他就直接带着苏菲红前来周氏部族见见世面.
　　毕竟怎么苏菲红也是他的徒弟.
　　再说.
　　他对周氏部族也挺熟悉的.
　　来了不知到多少次.
　　故此,信心满满的过来.
　　当然.
　　他在周氏部族还要一些感情羁绊.
　　原本可以说一路平静的.
　　没有发生什么事情.
　　却是没有想到啊.
　　眼看就要踏入周氏部族了.
　　便碰到了一位周氏族的顶尖弟子,这种有着不俗分身的周氏族,他可是知道有着怎么样的实力.
　　不说其自己本身的实力.
　　就说其背景,王攀龙就不敢反抗.
　　看了身边的苏菲红一眼.
　　王攀龙无奈叹息一声.
　　老实说.
　　苏菲红长得也不算出色.
　　不是说她颜值差.
　　而是说她还没有达到逆天,犹如天仙的水平.
　　只是身材却是弥补了她的姿色.
　　正好被那个弟子看上了.
　　其实能够被周氏部族的顶尖弟子相中.
　　乃是很多女子,梦寐以求的事情.
　　不过.
　　苏菲红这种不是荒兽世界的女人.
　　她一眼便知道那个…顶尖弟子是什么货色.
　　在其眼里,苏菲红知道自己不过是一个玩物.
　　她当然不会甘心自己成为别人的玩物.
　　故此.
　　就果断离开.
　　原本以为那人没有追上来.
　　认为事情就这样结束了.
　　岂料.
　　其还是派着几个手下过来.
　　苏菲红心中冷笑.
　　看来周氏部族的顶尖弟子也是有形象的嘛.
　　想要抢女人.
　　也能够克制住,等到自己离开了.
　　再派人跟着.
　　不想这种事情与自己有什么关系.
　　其实这也是周氏部族高层制定的规矩.
　　毕竟一个部族强大起来之后.
　　其中弟子肯定良莠不齐,这种人除了.……给部族带来麻烦之外,不会有什么作为.
　　故此为了维护部族的强盛.
　　确实有着不少约束部族之人的规矩.
　　只要你不强迫他人,损伤部族就可以.
　　当然,上有政策,下有对策.
　　同一件事,聪明的人,换了一个方法做,效果也是一样的!看无下划线版小说请下载飞卢小

第589章?宁为瓦全，不为玉碎
　　“你们周氏部族的人,就是……这种压迫他人之辈”
　　苏菲红不是荒兽世界的人,她没有那种在强者面前为奴为婢的觉悟.
　　故此.
　　见到眼前这些人,死活不愿放过自己等人.
　　当即怒火冲天.
　　宁为瓦全不为玉碎.
　　虽说地球经过了一系列的凶兽入侵,导致很多古文资料失传,加上多数人更多是关注猎杀凶兽,以及自己如此变强的事情.
　　但,也是有着一些道理名言流传下来.
　　苏菲红能够成为江云基地的基因学院的校长.
　　肯定不只是有着强大的实力这么简单.
　　外加其个性就刚烈.
　　根本不会因为面对强者,就龟缩臣服.
　　就算是死也要英勇战死.
　　也不会对一些人臣服.
　　出卖自己的肉身.
　　苏菲红的话,很大声.
　　这些日子有着王攀龙在身边,她也询问了不少关于荒兽世界的事情.
　　如今.
　　也知道周氏部族在东荒域是一个怎么样的存在.
　　面对这种恐怖的存在.
　　就等于在地球,一个普通基因战士面对林氏家族一般.
　　根本无法抗衡.
　　想要与其……扳手腕.
　　人家也不会正面看一眼.
　　犹如大象不会在乎蚂蚁的一般.
　　苏菲红也知道自己加上王攀龙的实力.
　　同样不会是眼前三位的对就算能够打赢.
　　他们一样无法逃离周氏部族的追杀.
　　毕竟他们这些外人,不能对周氏族的人出手,无法对错,都要受到周氏部族的惩罚.
　　当然.
　　如果是周氏族弟子有错,那么才能从轻发落.
　　想要无事.
　　除非有着周氏族高层之人为你说话.
　　苏菲红这么大声喊出来.
　　就是……知道自己等人实力不足,想要经过的人,有人出手帮衬一下.
　　也有让众人知道这边的事情.
　　引起别人的关注.
　　这样可以震慑这几个周氏部族的人.
　　毕竟周氏部族的人,也不能随意压迫别人.
　　不然的话.
　　以后谁还会来周氏部族呢.
　　苏菲红的想法很好.
　　只是这里还不是处于周氏部族之内.
　　只能算是外围.
　　不但没有周氏部族专门的执法小队.
　　其他一些在附近路过的人,见到这边有着数位帝尊级人物,根本就不敢有什么胆量关注.
　　毕竟大家都知道能够在这里搞事情的人,必然都不是有什么普通人.
　　背后没有一定的能量.
　　谁敢在这里搞事情呢!故此.
　　随着苏菲红这话一出.
　　原本距离他们比较近,想要看看是怎么回事的人.
　　听到是周氏部族的人.
　　顿时不敢关注了.
　　马上拉开距离.
　　而那几个围着苏菲红等人的周氏族帝尊,笑意更盛!他们的公子是什么人.
　　他们最了解不过了,苏菲红确实在其眼里不过一个玩物.
　　而玩物最后的下场,就是……公子玩腻了.
　　只能交给手下的人了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第590章?没有退路可言
　　“小妞,我们周染公子看中你,是你的福气,不要不知好歹.”
　　“乖乖从了我们家公子,保你在周氏部族,横着走!”
　　其中周氏族这边为首之人,听了苏菲红的话,也是一脸满不在乎的,毕竟这里还不是周氏部族之内.
　　没有什么周氏执法的人经过.
　　至于其他人.
　　根本管不了他们.
　　就算周氏部族的神话级强者见到,也要给周染几分薄面!周染在周氏部族的位置,其实跟周龙贞差不多.
　　而且他乃是男子.
　　对于……部族的重要性,要比周龙贞重要一些.
　　当然.
　　周龙贞有着一个天赋极强的哥哥.
　　乃是他没法比的.
　　故此.
　　两者的位置也是相等.
　　甚至因为周龙贞的哥哥有着冲击混沌级的可能性,周染碰到周龙贞还要弱上一些.
　　不过占理的情况下.
　　周染也是不怕周龙贞这种级别的弟子.
　　毕竟他背后也是有着混沌级强者的背景.
　　这几位周氏族帝尊察觉到一些人因为苏菲红的话,离得他们更远一些.
　　就更加肆意讥讽言语羞辱起来.
　　“你们.……周氏部族这么大的部族,就任由你们这个人在胡作非为么”
　　苏菲红也察觉到周围的情况.
　　但她也没有一点示弱的意思.
　　继续怒骂.
　　一旁的王攀龙见状,也不知道说什么好.
　　他现在其实也是心乱如.
　　要不要说出自己在周氏部族的关系,但那个关系有点见不得光啊.
　　一旦说出来.
　　在荒兽世界传开,对于他也什么影响.
　　不过对与周氏族那位可是有些不好的影响.
　　要是传回地球家乡,虽然会丢失脸面,但现在的他,已经不怎么好家乡了.
　　可以说完全没有一点影响.
　　但对于那位确实有点不利.
　　可是不说的话.
　　他们几个确实没有逃离的机会.
　　因为双方都还没有动手的缘故,王攀龙也还在犹豫着.
　　他们三人,苏菲红已经有着宁死不屈的觉悟.
　　而王攀龙在犹豫着.
　　至于苏菲红之前小队,死剩下的队友,小余.
　　则是瑟瑟发抖着,一言不敢发.
　　之前的他,只不过在地球裂缝那边小打小闹而已.
　　面对的人,除了……地球之人,剩下的就是.……凶兽.
　　根本就没有见过荒兽世界的人族.
　　唯有遇到王攀龙之后,他才知道荒兽世界还有这么人族部落.
　　比较强大一点的部族,都可以平了他们的地球.
　　现在面对着在东荒域中也是霸主级别的周氏部族.
　　他哪里敢说什么话.
　　此刻的场面.
　　最有可能死的人,就是他了.
　　一个只是九阶9境界的人.
　　在周氏部族中,连帝尊都只是手下.
　　他一个九阶9能够在什么.
　　而苏菲红很明显是被公子哥相中了,这些人不会杀她.
　　至于王攀龙,他觉得怎么也有着逃的能力.
　　他才是真的没有一点退路.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第591章?以声量喝敌
　　“哈哈哈……”
　　“我们周氏部族的人,就是……这么为所欲为,你们这些……弱小之人,没有实力,没有背景,唯一的作用就是.……让我们周氏之人驱使!”
　　“这是蝼蚁唯一的道路!”
　　那个…为首的周氏帝尊,看着已经气得满脸通红的苏菲红,越发……想要气她.
　　且看她能如何.
　　现在是提前戏耍她.
　　等到苏菲红忍受不住了.
　　率先动手的话,那么他们就可以强行出手了.
　　到时还能占着理.
　　毕竟率先出手的人,可不是…他们.
　　这种事情可以说,他们都不知道干过多少回了.
　　苏菲红能够被他们碰上,也算是倒霉透顶.
　　苏菲红也知道,一旦自己先动手的话,唯一摆脱他们的可能性都没有了.
　　现在听到这么直白的话.
　　一时间.
　　苏菲红也只有怒目圆睁.
　　话糙理不糙.
　　这些道理苏菲红也是懂的,只是她没想到一个大部族,竟然如此无法无天.
　　“好大口气!”
　　“是谁让你如此败坏我周氏部族的形象,不懂周氏族的规条么!”
　　就在这时,一个声音传了过来.
　　不是别人,正是周龙贞.
　　刚刚苏菲红大声喝斥.
　　很多人不敢惹事,纷纷远离这里.
　　而那个声音陈昊等人也听了.
　　原本陈昊不想理会苏菲红的事情,毕们也没有什么关系.
　　当然.
　　更多是那些.……为什么围着苏菲红等人,他也不过只是猜测事因而已.
　　真正是什么事情.
　　完全不懂.
　　有可能是他猜错了呢.
　　其中更重要的是,苏菲红与那些人,也不过还在:对峙,并没有什么动手.
　　可见.
　　事情还没有到达,不能迂回的地步.
　　要是双方可以互相退让一下,就怎么都好了.
　　退一步,海阔天空,嘛.
　　不过.
　　现在这边的事情,已经引起了周龙贞的注意力.
　　那么有着周龙贞出手.
　　什么事情都可以迎刃而解了.
　　毕竟那些人可是周氏部族的人,要是周龙贞也无法解决的话,那么他们这些人还是不要去周氏部族了.
　　一个混乱的部族.
　　他们前往,定然会碰到大量麻烦之事.
　　为了避免冲突,还是不去为好.
　　不然.
　　以陈昊的脾气,那么一旦发生冲突,一定打入一个白热化的程度.
　　届时引出混沌级强者,那是必然的事情.
　　“谁”
　　周龙贞的声音传来.
　　登时也惊动了这边的人.
　　特别那几个周染的手下.
　　他们也没有想到,有人胆敢跑出来多管闲事.
　　当即恼怒无比.
　　不要说这里是荒外了.
　　就算在周氏部族,他们做事的时候,有着周氏部族执法小队也是睁一只眼闭一只眼.
　　加上周龙贞的声音,一听就知道是女子,.
　　觉得女子,更加好欺负.
　　故此.
　　还没有认清来人是谁.
　　其中为首那人便是大喝一声.
　　想要以声量震慑对方.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第592章?用哥哥的名字来装逼？
　　随着周龙贞的声音落下.
　　他们等人也来到了苏菲红这些人所在之地不远.
　　周龙贞乃是帝尊级后期,而陈昊更甚乃是帝尊级巅峰.
　　加上周凯,刑寻,火衣三人3乃是帝尊级.
　　一时间.
　　他们所散发出来的气息,当然震慑着包围着苏菲红三人3的周氏族帝尊.
　　那个…喝斥周龙贞的人.
　　这时也才知道来人有着怎么样的实力.
　　之前他们有着胆量包围苏菲红等人.
　　因为他们根本就没有将苏菲红三人3放在眼里.
　　就连王攀龙这个帝尊级后期也一样.
　　王攀龙虽然已经帝尊后期,不过他这个后期,也是没有踏入多长时间.
　　故此在人多势众的情况下.
　　他们几个还真不怕王攀龙这个家伙.
　　加之他们的背景,并不认为王攀龙敢对他们出手.
　　现在不一样了.
　　周龙贞这些人,不但人数比他们多,实力境界也比他们强大.
　　而且听着周龙贞的语气.
　　看着来头也不小.
　　他们并不认识周龙贞.
　　毕竟周氏部族的顶尖弟子也很多,加上周龙贞也不是经常在部族中走动.
　　故此.
　　很少有人知道她这个人.
　　要是她的哥哥出来的话.
　　才会让人退避.
　　毕竟她的哥哥,才是真正的顶尖弟子.
　　更加周龙贞他们这一脉的顶级天才.
　　早早就已经达到神话级.
　　当然.
　　这种人物也不是这些.……周氏部族的小人物,能够见识的.
　　但其名字可以震慑这些……“我是谁”
　　“我是周龙溯!”
　　周龙贞听到这些人还反问她是谁.
　　原本她想要报出自己的名字.
　　不过一想到就算报出自己的名字,这些人也不可能认识.
　　故此.
　　直接报出她哥哥的名字.
　　此言一出.
　　却是惊吓到那几个周氏帝尊.
　　毕竟周龙溯在整个周氏部族也是有着声望的.
　　除了……周天那个妖孽之外,能够有着潜力踏入混沌级的天才弟子中,周龙溯就占据一个名额.
　　不但早早已经踏入神话级.
　　如今更已经是神话级后期.
　　如此人物.
　　可以说已经是周氏部族年轻一辈的前五之强了.
　　当然.
　　至于他能够排在第几.
　　就没有一个定数了.
　　毕竟除了……公认第一的周天之外.
　　前五的其他四位,都是天赋强悍之辈.
　　其实在周氏部族自己内部高层也流传.
　　这一代乃是周氏部族复苏的一代.
　　毕竟前五之人,都有着冲击混沌级的水准.
　　一旦让周氏部族的这些天才熬上去了.
　　那么周氏部族镇压东荒域七分之一地域的势头,就没有部族能够打破了.
　　这也是周氏部族进入蛰伏,状态的原因.
　　就算如同举父氏族跑出来挑衅.
　　周氏族也没有理会.
　　那就是等人这一代的年轻一辈冲击起来.
　　再算账也不迟.
　　“你是周龙溯”
　　“不可能,周龙溯不是男的吗”
　　“好呀!”
　　“不知天高地厚的小姑娘,居然胆敢冒充我们部族的天才公子!”
　　“我看你是活得不耐烦了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第593章?女汉子，巾帼英雄也
　　那人没有认出周龙贞,但他知道周龙溯.
　　故此.
　　就知道周龙贞这个女人正在戏耍自己.
　　如果在其他地方,他是不敢这么与周龙贞说话的,先不说周龙贞有着什么背景,单单一个帝尊级后期境界的实力.
　　就不是他这个小人物能够嚣张的.
　　但.
　　这里不一样.
　　此地乃是周氏部族附近,而且他们的主子,周染也没有离开多久.
　　留着他们这些人过来带上苏菲红.
　　至于他已经带着其他手下,优哉游哉的返回周氏部族.
　　不过.
　　这个小队长,有着周染的传信玉.
　　能够在一定范围之内,给周染传信.
　　虽然无法言语交流,但让周染那边知道他们有困难,还是可以做到的.
　　刚好这个传信玉,能够传播信号的范围,达到周氏部族那边.
　　所以.
　　这个人面对周龙贞等人才会没有一点畏惧.
　　“我还没有说完呢……”
　　“我说我是周龙溯的妹妹,周龙贞!”
　　周龙贞看着那人,面色平静,不过眼眸也露出一丝杀机.
　　周氏部族之人,良莠不齐这些……她是知道的,毕竟周氏部族确实有着强大实力,有着如此恐怖的背景,碰到任何一个外族之人,都会受到各种敬仰,畏惧,恭维.
　　如此种种之后.
　　肯定是有人膨胀了.
　　觉得自己可以靠着周氏部族弟子的身份,福的.
　　这种事情也是无法抑制的.
　　毕竟人人拼命修炼不也是为了这样的人生么.
　　现在利用着自己强大部族的背:,享受一番,也是无可厚非的.
　　周氏部族高层也懒得管太多.
　　只要不是做什么傻事可以.
　　就连周龙贞再知道之后,也懒得理会太多.
　　但.
　　刚刚她还向着陈昊等人述说着周氏部族如何如何好,如何如何安全,稳定,和平.
　　现在就遇到这么一趟槽糕事.
　　这是不是直接打她的脸么.
　　加上苏菲红还是一个女子.
　　还是一个不畏惧强权,勇于战斗的女子,.
　　这种品格,周龙贞最为钦佩了.
　　苏菲红还只是一位九阶9境界的人啊.
　　就有着胆量对峙周氏部族的帝尊级.
　　这种女人,周龙贞有兴趣认识她,就算实力弱上一些.
　　“周龙贞”
　　随着周龙贞的话语一出.
　　那几个周氏族帝尊级,面面相觑.
　　他们都没有听说过这个名字.
　　毕竟周龙贞也就在自己的小圈子玩.
　　更不会跟周染这种公子们打交道.
　　当然.
　　他也知道周龙溯有着一个天赋也不错的妹妹.
　　只是不知道其具体的名字.
　　但.
　　现在他们也面露恐慌之色了.
　　不管……
　　周龙贞是不是真的周龙溯之妹,他们可以确定周龙贞在周氏部族有背景的.
　　因为周龙贞在报名自己的名字时.
　　也激发了体内的睚眦血脉之力.
　　这是周氏部族弟子的特征.
　　但凡有着周氏部族血脉的人,都有着或多或少传承着睚眦血脉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第594章?此女，不是易于之辈
　　这几个包围着苏菲红三人3的周氏族帝尊们恐慌了.
　　现在已经管不上这个自称周龙贞的女子,,是不是真的周龙溯的妹妹.
　　但她必然是周氏部族的人.
　　而且以她如此年轻的年纪能够达到帝尊级后期,那么十有八九就是……顶尖弟子中的一人.
　　那不是于他们追随的周染公子一样么.
　　面对这样的人物,他们哪里还敢放肆啊.
　　加上周染并没有在这里.
　　没有人给他们撑腰,打死也不敢与周龙贞动手啊.
　　这还是周龙贞自己本身的实力.
　　要是她真是周龙溯的妹妹.
　　那就是更加恐怖了.
　　就算周染本人对上周龙溯,也只能当一个哈巴狗一般摇尾巴.
　　毕竟人家周龙溯有着恐怖实力.
　　同时潜力也惊人.
　　背后被周氏部族高层看好.
　　这样的人,怎么可能是周染这种天赋一般的人,能够抗衡的呢.
　　当然,说其天赋平庸,也是跟周龙溯这种妖孽对比.
　　对于……其他周氏弟子,周染也是很有天赋的.
　　他的潜能与周龙贞差不多.
　　而且因为年长周龙贞一些,他已经开始冲击神话级了.
　　等于如今乃是帝尊级巅峰.
　　要是没有这样的天赋,他也不敢整天嚣张跋扈.
　　毕竟没有实力,就算再有…资本,也是不能装逼的.
　　“周小姐……”
　　那个…为首的小队长,弱弱向着周龙贞开口.
　　只是他的话还没有说完.
　　就被周龙贞打断.
　　“不要说什么无谓的话,告诉你们是跟谁的!”
　　“我倒要看看到底谁给你们这样的权力,在外面如此作威作福!”
　　“就不怕为我周氏一族带来不好的影响么!”
　　周龙贞义正言辞.
　　她现在正是一副为了周氏部族的大义.
　　“我……我们……”
　　那人见到周龙贞如此询问,一时间,支支吾吾起来.
　　他不敢直接说出周染的名字.
　　不然事情一旦闹大了.
　　影响到了周染,那么以周染的秉性根本不会放过他.
　　毕竟周染是怎么样的人,他多少有点了解的.
　　可是不说的话.
　　眼前这个人,也不是什么易于之辈.
　　想到这里.
　　心中更加感到悲凉.
　　同为周氏部族之人,为什么有的人高高在上,而自己却只是一个奴才命.
　　从某种意义来说.
　　周氏部族说的,也就是那些.……强大的派系.
　　对于他们这些……底层来说.
　　甚至与一些小部族的小长老还不如.
　　“不说的话,你们几个就自己去执法堂受刑吧!”
　　“应该不用我提醒,进入执法堂会发生怎么后果,你们也知道吧!”
　　“哪里可是不管.……
　　你们有着怎么后台的!”
　　周龙贞见到那人还不愿意说.
　　当即威胁道.
　　当然.
　　她可不是…在开玩笑.
　　这几个人虽然还没有对苏菲红做什么,但其中已经正在进行中了.
　　要不是她碰见.
　　事情已经与他们想象的方向发展.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第595章?三六九等，你不过最低等
　　“说!”
　　见到自己已经说出了其中的利害关系,这些人依旧犹豫不果,周龙贞当即怒喝.
　　其中帝尊级后期的气息迸发出来.
　　大有一言不合就动手的架势.
　　“我说.……我说……”
　　“我们是受周染公子指使的!”
　　那个…为首之人见状,当即就怂了起来.
　　没有办法,周龙贞气势逼人.
　　有着极大可能,自己再不开口.
　　她就要出手了.
　　到时,他们这些人可不是…周龙贞的对手.
　　除了……她本身恐怖之外.
　　陈昊等人也是实力悍然之辈.
　　一旦周龙贞真的动手.
　　最后无法什么结果,他们这些人定然不会有什么好下场的.
　　毕竟后台没有对方牛逼.
　　实力也不及对方.
　　不老老实实说明,还想要装逼,到时死了也是活该.
　　“周染”
　　闻言,周龙贞当即蹙起眉头.
　　不是她想起什么.
　　而是她根本不知道周染是谁.
　　无论是她还是她的哥哥,在周氏部族中都很少与其他人走动.
　　毕竟这是一个实力为尊的世界.
　　只要有着足够的实力.
　　下面臣服的人,一推推的.
　　要是没有实力,就算叫了多少……好友.
　　也没有意义.
　　更何况,周染这种等级的人,是周龙溯那种…顶,根本就没有交流的层面,.
　　周龙溯所交之人皆是那些.……顶尖可以说.
　　周氏部族的弟子,年轻一辈,可是分成三六九等的.
　　顶尖弟子.
　　一流弟子.
　　二流弟子.
　　而这些.……乃是天才的阶梯.
　　其他普通的人,根本没有算在内.
　　而如果周龙溯在顶尖弟子的阶梯.
　　那么周染只能排在二流弟子的阶梯.
　　他连一流弟子都算不上.
　　如何能够交识周龙溯呢.
　　至于周龙贞不认识更简单了.
　　周龙溯都懒得搭理的人,她怎么可能会去留意呢.
　　而且她怎么说也是姑娘人家.
　　一起玩的人.
　　当然是女子,.
　　况且周染这种人,还是风流之人.
　　周龙贞最讨厌这种人了.
　　“周染”
　　周龙贞不知道,不代表其他人也不知道.
　　正好周凯知道.
　　“怎么你认识”
　　听到周凯的话,周龙贞反问他.
　　不过也没有多在意.
　　连她都记不得的名字,能有什么能力.
　　恐怕也是一个垃圾而已.
　　“不认识,不过听说过!”
　　“他乃是周昆太上长老那一脉的人,平时也是风流成性,见到一些有点姿色的姑娘,就用着强力手段带回去!”
　　周凯想了一下,缓缓说道.
　　听到周昆这个名字.
　　周龙贞也不由瞳孔一缩.
　　毕竟周昆不是普通的名字.
　　乃是周氏部族七位混沌级强者中的一个.
　　而且他的实力还在:七位混沌强者中,有着不俗的排位.
　　起码……有着前三.
　　当然.
　　这种级别的存在,可不是…以排名分胜负的.
　　只是以其过往的战绩评估.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第596章?你要成为铁头娃？
　　以周昆的战绩评论的话,他可是要比周龙贞他们这一脉的混沌级强者,还恐怕一些.
　　不过周龙贞转念一想.
　　自己练周染都不认识.
　　其在周昆那一脉的地位恐怕也就一般.
　　而且周昆那一脉也没有什么强悍的弟子.
　　想到这里周龙贞不由又松了一口气.
　　周氏部族七位混沌级强者,其中可以分成五脉.
　　其实主脉最强,有着两个混沌级强者.
　　还有一位混沌级强者,并没有发展自己派系.
　　他本就是平民一系一路崛起上来的.
　　也没有以什么平民一系做什么派系.
　　最多也就教导几个不错的弟子,弟子也不多,也就两三个,还不是什么天赋强者之辈.
　　故此.
　　也没有引起其他派系揣测.
　　当然.
　　对于……混沌级别的强者,他们也懒得搞什么斗争.
　　只是因为有些弟子确实与他们还有一点关联.
　　所以才会让他们以自己的名义壮大自己.
　　毕竟如此做,也相当于给部族带来一个良性竞争.
　　不然没有竞争的话.
　　部族就失去了血性,从此一步步走向没落……
　　听了周凯的话.
　　周龙贞也明白了这些人是什么来历了.
　　看了他们一眼.
　　“滚!”
　　周龙贞喝斥一声.
　　让这些人部族蛀虫从自己的眼前消失.
　　虽然他们的行为有点过分,但怎么说也是周氏部族的人,况且还没有对苏菲红等人怎么样.
　　主要是周龙贞不认识苏菲红三人3.
　　现在能够帮他们解脱已经不错了.
　　她也不可能为了苏菲红这个陌生人,直接对自己部族的人动手.
　　虽说有点帮亲不帮理的成分,但这已经她愿意做到的程度了.
　　这还是之前苏菲红的话,让她很是欣赏的成果.
　　不然的话.
　　周氏部族上亿人口,她也管不了所有槽糕事.
　　这种事情在周氏部族中有着专门的人负责.
　　现在苏菲红三人3在荒外碰到这些事情,只能算他们三人倒霉了.
　　而且他们三人已经足够幸运了.
　　要是再远离周氏部族远一些.
　　恐怕他们连开口的机会都没有.
　　没有见到一路上,陈昊杀了多少人么.
　　虽然都是那些人先动手的,不过已经可以充分说明,这是一个弱肉强食的世界.
　　“这个.……”
　　那个…为首的周染的手下,听到周龙贞的喝斥声.
　　并没有直接离开.
　　而是有些犹豫的看了苏菲红一眼,又欲言又止.
　　他知道自己空着手回到周染身边会是一个怎么样的下场.
　　周染可不会因为自己碰到了周龙贞而宽恕他任务的失败.
　　只会认为他无能.
　　无能的人,下场都很惨.
　　特别是他这种,一身修为都是靠着周染提供资源成长起来的.
　　这种等于买断了他的服从.
　　不但不能离开.
　　还要任劳任怨.
　　故此.
　　这个小队长并没有因为周龙贞的话,就直接放弃苏菲红.
　　毕竟事关自己的小命.
　　只是他如此,有种:要铁头周龙贞的意思.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第597章?为什么不出手呢？
　　“哥,那不是我们江云基地的学院校长么!”
　　一个清脆的声音响起.
　　登时打断了周龙贞的怒气.
　　毕竟那个…周染的手下,实在太过嚣张了.
　　竟然胆敢不将他放在眼里.
　　她已经明确让他们滚蛋了.
　　胆大包天的家伙,居然还想带走人家姑娘.
　　那么她刚才暴怒跑出来做什么.
　　作秀么.
　　还是犯二的毛病发作.
　　见到周染的手下们如此不知好歹,就要出手教训一下他们.
　　但.
　　还没有出手,耳边就传来陈晴的声音.
　　陈晴有着陈昊的关系.
　　周龙贞因为无法陈昊性格问题,没有想到怎么拉拢他,但直到陈晴出现之后,她便想到了方法.
　　既然无法拉拢你本人.
　　拉拢你的妹妹,总是没有问题吧.
　　以之前陈昊对举父氏族的人出手的场景.
　　她可以推断出来.
　　陈晴在陈昊心中的分量,还是很重要的.
　　不然.
　　也不会那么紧张.
　　见不得她受一点委屈.
　　故此.
　　周龙贞觉得难以打动陈昊,慢慢与他的妹妹交好也是不错的.
　　毕竟她怎么也是女子,.
　　女子,与女子,交流也方便一些.
　　心中定下目标之后.
　　周龙贞就比较关注陈晴,毕竟想要与一个人交朋友,就先要了解他的秉性,性格,爱好等等……
　　所以.
　　现在陈晴一开口,周龙贞就上心了.
　　只是听到的内容,让她有点懵逼.
　　同时.
　　她也顺着陈晴的眼睛望去.
　　陈晴眼眸所看之人,不是别人,正是苏菲红.
　　咯噔!周龙贞心脏莫名跳动一下.
　　她怎么也没有想到,这个被几个周氏族之人包围调戏的女子,.
　　只是一个九阶9境界,但却是无比英姿飒爽的女子,.
　　竟然与陈昊认识.
　　不由得又仔细打量苏菲红一下.
　　从面容上,加上气息,身上的比例,周龙贞可以推断,这个女人要比陈昊大上一些.
　　更不要说,比陈晴了.
　　甚至比她也大上一些.
　　不过.
　　身材她输了.
　　但这不是重点.
　　重点是这么一个接近三十的女人,才九阶9巅峰.
　　怎么会与陈昊认识呢.
　　更更重要的是,以她对陈昊的了解.
　　陈昊的精神力,比一般的神话级都要恐怖,就算自己没有发现的事情,他也早就察觉了.
　　比如陈晴她们几个遇到危险的时候.
　　周龙贞等人还不知道什么.
　　陈昊就已经察觉,并飞了过去.
　　以他们众人与苏菲红等人的距离.
　　恐怕陈昊早就知道这边的事情了.
　　让周龙贞感到奇怪的是,既然陈昊与苏菲红认识,为什么不出手相助呢.
　　这一点也是周龙贞惊讶的地方.
　　如果要不是陈晴认出了苏菲红,恐怕他们这些人都不知道陈昊与苏菲红乃是认识的.
　　“”
　　周龙贞脑海冒出问号.
　　现在的她很是迷糊了.
　　以陈昊的实力,加上其性格,恐怕不会害怕周氏部族的不选择出手.
　　那么之前为什么不出手呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第598章?你是坐火箭提升实力的吗？
　　如果陈昊知道周龙贞心里的疑惑,也只能摊手,表示无奈.
　　原本他与苏菲红只是见过三两次.
　　勉强加上这一次也才三次.
　　可以说,认识,但不熟悉.
　　加之苏菲红等人也还没有打起来.
　　没有生命危险,出什么手.
　　他又不是别人专门的打手.
　　“确实是她!”
　　听了陈晴的话,陈昊面无表情点点头.
　　周龙贞插手之后,苏菲红等人也没有什么危险了.
　　毕竟以周龙贞在周氏部族的身份,根本就没有周氏族的人胆敢忤逆她的话.
　　何况几个周氏部族的几个帝尊级的打手呢.
　　这种级别,平日里与她对话的资格都没有.
　　“陈昊,你们与那个姑娘认识”
　　周龙贞问道.
　　陈昊认识与不认识,她处理周染手下的方式也会不同.
　　要是陈昊不认识的话.
　　那么她只会喝斥这几个周染手下一声.
　　然后,就会直接让他们离开.
　　但.
　　这个姑娘跟陈昊认识的话.
　　那么以陈昊的潜力,她怎么也要给陈昊一点态度.
　　对于……那几个人做出一些惩罚,这是必然的.
　　“确实认识!”
　　陈昊看了周龙贞一眼.
　　仿若一眼便看出她心思.
　　既然现在周龙贞已经插手了苏菲红的事情,那么,他都算已经参与进来的.
　　同时.
　　自己一句话就能够解红的事情.
　　那么就不见过于无情,毕竟怎么说也是同样来自地球.
　　能够帮一下就一下吧.
　　而且他也没有说谎,毕竟他与苏菲红确实是认识的.
　　“哦!”
　　周龙贞闻言,也没有多问.
　　别人她不知道,但她可以感受到陈昊与那个女子,确实水平相逢的样子.
　　不然.
　　以陈昊的行事风格,不可能将之前的事情当作什么事情都发生一般.……
　　苏菲红也见到陈昊了.
　　这还是刚刚周龙贞出声喝斥的时候.
　　她第一时间就感应到了陈昊的气息.
　　而且周龙贞等人过来.
　　陈昊散溢出来的气息,就第一时间引起众人的注意.
　　毕竟他的血气最为浓郁.
　　一般情况下.
　　是人都会潜意识中,率先留意人群中的最强者.
　　陈昊很明显就是.……他们一伙中,实力最强大的.
　　血气气息很大程度上.
　　就是一个人的实力.
　　虽然这种经验对于……一些天才妖孽来说没有什么判断意义,但对于普通人来说,血气确实就是一个人本身的实力体现.
　　同样一群天赋普通的人站在一起.
　　那么实力最强的人,定然是血气最强的.
　　苏菲红怎么也没想到,他们之前想要追找的陈昊.
　　竟然会在这里碰见,还以这种方式见面.
　　同时.
　　陈昊的境界,也是让她震撼不已.
　　她可记得,在江云基地第一次见到陈昊的时候,陈昊才八阶境界啊.
　　这还是半年之前的样子.
　　半年过去.
　　陈昊就已经帝尊级境界了!这种提升速度,让她无法想象.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第599章?潜龙出渊，一飞冲天
　　苏菲红心中震惊的同时,也莫名升起一阵悲哀.
　　她的天赋其实也不差.
　　能够用半年时间,在九阶9中期境界,达到九阶9巅峰.
　　王攀龙还说她用不了多少时间就可以冲击王者级.
　　能够在二十八之龄达到王者级境界.
　　在地球中,除了……那些天才妖孽之外.
　　她的天赋也是有着一点名号的.
　　当然.
　　在地球那种…灵气,匮乏,凶兽资源也少的地方.
　　苏菲红也是在其中浪费了不少时间.
　　毕竟没有资源,她一开始也没有什么打算在王者级境界之前进入荒兽世界闯荡.
　　要不是在江云基地的经历.
　　她可能不会这么拼搏.
　　在进入荒兽世界之后.
　　她才知道自己以前是多么的井底之蛙.
　　荒兽世界如此精彩,她以前只看到危险.
　　当然.
　　确实存在巨大凶险.
　　这段日子中,就算有着王攀龙带着他们,也依旧有数次差点死在凶兽利爪之下.
　　不过.
　　危险也伴随着机遇.
　　她能够在这段时间中,达到九阶9巅峰境界.
　　可以说.
　　也是因为荒兽世界资源确实丰富.
　　除了……杀不完的凶兽.
　　还有着各种能够辅助修炼身体的灵草.
　　这次前来周氏部族,也是个地方冲击王者级境界.
　　只是还没有进入周氏部族就碰到周染这个老流氓.
　　之后暂时不打算前往周氏部.
　　没想到.
　　周染依旧不愿意放过他们,竟然派人追上了他们.
　　想要强行带她回去.
　　这才有了刚才众人见到的事情.
　　“这个世界上,真有人有着恐怖天赋.”
　　“这个陈昊在进入荒兽世界之后,就如同潜龙出渊,一飞冲天.”
　　“上次见到他的时候,也一个半月之前,那时他的境界貌似也才王者级吧!”
　　“没想到才这么短时间,就已经达到了帝尊级!”
　　苏菲红心里震惊得无以复加.
　　她也听王攀龙说过,荒兽世界的人族天才是如何如何恐怖.
　　可是.
　　陈昊这个与她一起来自地球的家伙.
　　也相当恐怖.
　　“陈昊”
　　“阿红,这不是你之前说的那个人么”
　　王攀龙这是也反应过来.
　　他这段时间可没想到在苏菲红嘴里听到陈昊这个名字.
　　毕竟能够以二十出头的年纪就已经达到王者级.
　　其实他在得知有陈昊这么一个人的时候.
　　心中也是起了再收徒的想法.
　　毕竟在地球中,能够出一个如此有天赋的平民子弟也是不容易.
　　只是一路上他们都没有再遇到陈昊.
　　现在听了周龙贞喊着一个年轻人陈昊.
　　看听到其说明与苏菲红认识.
　　这就不由联想到苏菲红之前所说的那个天才妖孽.
　　随即,他就见到苏菲红点点头.
　　见状.
　　就算王攀龙觉得自己见过不少天才少年,但在这时,也不由倒吸一口气.
　　陈昊的气息,他是可以感应出来的.
　　已经有了帝尊级巅峰的境界.
　　这可是比他还是强大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第600章?此人，已经高攀不起
　　王攀龙万万也没有想到,自己原来想要招收做徒弟的人,现在人家境界已然超过了他自己.
　　震撼的同时,又觉得自己之前无比可笑.
　　这种天才妖孽根本不是他可以教导的.
　　竟然不知廉耻想着招收人家做弟子.
　　以他的能力,要实力没有实力,要资源又没有资源的.
　　心里还对人家小年轻,动了心思.
　　幸好他没有将这事告知任何一个人.
　　不然就贻笑大方了.
　　往后老脸都不知道搁在哪里.
　　而王攀龙不知道,陈昊还是将他王家最具天赋的年轻一辈强者,打废了.
　　其中更是直接了一个王家弟子.
　　要是知道这一点的话.
　　不知他有何感想.
　　当然.
　　或许以前会有着想法.
　　现在见到陈昊本尊之后,完全不敢有什么想法.
　　不然的话,他就要追着那名王家弟子而去了.
　　毕竟陈昊的境界与他一样,不,是他比强.
　　加上陈昊天才妖孽的属性.
　　十个10王攀龙都不是对手.
　　他要是还想活得久一些,就不要想着其他事情.
　　除去陈昊本身的实力.
　　他的人脉也能够让王攀龙碰壁了.
　　没想到见到,他们刚才对于……周氏部族的几个小人物,都无计可施.
　　而陈昊已经与周氏部族的顶尖子弟,有说有笑了.
　　王攀龙心里觉得周龙贞刚才出声,是因为陈昊的原因.
　　思绪迸发.
　　王攀龙看了一眼苏菲红.
　　又看了陈昊一眼.
　　最后不由叹息一下,苏菲红年纪比陈昊要大上一些,也不知道陈昊介不介意.
　　而后.
　　他又看了一眼周龙贞.
　　见其容貌也是无比绝姿.
　　可以说完全甩开苏菲红.
　　也就身材没有苏菲红火爆而已.
　　想到这里.
　　王攀龙老不羞的晃了晃脑袋.
　　抱怨自己在想什么呢.
　　他的目光在陈昊与周龙贞身上来回.
　　心里已经认定苏菲红没有机会了.
　　不说周龙贞的身份.
　　单单她自己本身的天赋.
　　就已经甩苏菲红太多了.
　　没有实力的女子,,只有姿色的话,只能沦为他人的玩物.
　　比如周染对苏菲红的看法一样.
　　要是苏菲红有着帝尊级境界的话.
　　周染无法如何也是不会让几个手下就要将苏菲红带走.
　　这一切不就是看不起苏菲红这个人么.
　　在其他地方九阶9境界.
　　或许不错.
　　但别忘了,这里可是周氏部族啊.
　　除去周氏部族本身的人,来往周氏部族的人,大多都是王者级以上.
　　九阶9境界都没有多少.……
　　而那些.……少数的,还是有着不俗背景的人.
　　向着苏菲红这样的,不说凤毛麟角,但也是极为稀少的.
　　“可惜了!”
　　王攀龙叹息.
　　陈昊的天赋,在他看来比林家的老祖,林沧溟.
　　还要恐怖太多了.
　　特别陈昊现在已经帝尊级巅峰.
　　恐怕距离神话级已经不远了.
　　要知道整个地球出来的强者,据他自己所知,唯有林沧溟达到了神话级境界.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第601章?没有背景的悲哀
　　现在的陈昊等于说已经成长起来.
　　想要与这样的人交好.
　　没有一点实力的话,根本与之对话的资格都没有.
　　故此.
　　王攀龙才叹息,感到无比惋惜.
　　特别他回想,之前苏菲红碰到陈昊的时候,貌似陈昊也才王者级境界而已.
　　可以说.
　　那时,要是他能够与陈昊就相识的话.
　　怎么也是可以在陈昊面前,露一个熟脸.
　　在荒兽世界呆的越长,王攀龙越发.……自己背景的杠恐怖.
　　可以说,在这个强者满地跑的世界.
　　没有一点背景的支撑的话.
　　简直就是.……寸步难行.
　　而他们这些.……出自地球的人,就是……天然上没有背景的人.
　　并且他们地球之间的强者,还不团结.
　　毕竟.
　　在地球之内竞争久了.
　　眼界也还在:地球的范围.
　　对其他人变强,这些人都没有什么意见,也没有关注.
　　但.
　　如果是同样来自地球的人,变强了,有了机遇,那么他们就会产生嫉妒.
　　就好比.
　　乞丐不会妒忌富翁,但一定会妒忌比他收入高的乞丐一样.
　　所以.
　　王攀龙这些.……地球出来的强者.
　　根本就没有联合在一起.
　　最多也就是……他们相同家族的强者,联合在一起.
　　如同一盘散沙.
　　而且很多人,还只愿在空间裂缝的周围发展.
　　根本就没有深入荒兽世界内部的向往.
　　毕竟.
　　其中确实太过危险了.
　　就算已经达到帝尊级,在荒外行走,也会被强大的凶兽干掉.
　　至于林沧溟这个人.
　　从某种意义上.
　　他也是一个独行者.
　　毕竟他的血脉,让他的提升实力的速度不同与其他人.
　　需要更多的资源.
　　别人不可能与他联合在一起.
　　连最强者都是如此.
　　更不好说其他人了.
　　也是这样那样的种种原因,导致地球强者们,一盘散沙.
　　当然.
　　形成这样的原因是,地球之人,还没有一个真正意义的强者.
　　能够带领地球人在荒兽世界中崛起的绝世强者.
　　而现在.
　　王攀龙从陈昊身上看到这样的潜力.
　　只是他不知道陈昊如果想的.
　　现在的陈昊或许还无法做到镇压所有地球强者的程度,但在将来,以他的天赋潜力,应该不难做到.
　　王攀龙确实想要陈昊带领地球人崛起.
　　这样他们地球人,就不会像刚才一般,面对几个周氏部族的小人物,就算卑躬屈膝.
　　人家也不愿意搭理.
　　心里依旧将你当成蝼蚁.
　　要知道,王攀龙可是要比这些人的境界高啊.
　　这就是没有背景的悲哀.
　　说法都没有底气.
　　更重要的是,人家根本不将你放在眼里.
　　同时.
　　王攀龙见到对方乃是周氏部族的人,心里也怂了起来.
　　毕竟不但背景,他的实力也不允许他对着周氏部族的人嚣张,连说话声量大一点,都怕.
　　可见,他心里是多么渴望有着一个强大背景.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第602章?他慌了
　　正在苏菲红等人心思震惊陈昊境界的时候.
　　周染的那几个手下,一个个心颤不已.
　　他们觉得在周龙贞得知他们想要抢走的这个女子,乃是其身旁之人所认识之人后.
　　周龙贞身上迸发出来的气息都不一样了.
　　其中有着杀气冒腾.
　　一下子几人心慌起来.
　　“周龙贞小姐,既然您与这个姑娘认识,那么我们先行告退了!”
　　那个…为首的手下,再次开口.
　　现在他心里万分后悔,为什么刚才周龙贞让他们离开的时候,自己还要多事坚持带走苏菲红呢.
　　真心想想.
　　他们的公子周染也不会真的非要苏菲红不可.……
　　也不过路过见到她不错.
　　所以才起了心思.
　　其实如果再碰到其他更好的姑娘.
　　周染的注意力就会被吸引到其他女人身上去.
　　现在仔细想想,这个为首的手下也觉得自己有点不知好歹,既然周龙贞都已经跑出来了.
　　又怎么可能让自己将人带走呢.
　　一旦让他带着了人.
　　从某一方面讲.
　　他们这不是在打脸周龙贞么.
　　“征魔了,真的征魔了!”
　　小队长在心里暗骂自己.
　　“哼!”
　　“现在倒是想要跑了”
　　“刚才让你们离开,你们意,现在每个人留下一臂吧!”
　　周龙贞闻言,不由冷哼一声.
　　面色也冷漠了起来.
　　她也可以看出来,这些人除了.……为首的小队长之后,一个个都是靠着外力达到帝尊级的.
　　可以说在周氏部族中,这些人都是没有潜力的人.
　　达到王者级之后.
　　投靠着一些贵公子,借自己的忠心,得到一次外力提升境界.
　　其实这种外力提升.
　　说起来也不难,就是……进行之后,以后不但要炼化兽源维持着这个境界,而且无论吸收多少……都不会有任何寸进的可能.
　　可以说.
　　已经废了.
　　平常帝尊级平时也炼化吸收兽源.
　　不过人家可以慢慢提升血气.
　　而这些人不但无法提升血气,一旦没有资源吸收了,反而还会倒退.
　　但.
　　对于他们来说,也是不错的.
　　毕竟都是一些终生无缘帝尊级的人.
　　能够靠着外力达到这个境界.
　　他们也是无比满足的.
　　毕竟无论是不是帝尊级,他们这种人也是要为一些贵公子服务的.
　　不然.
　　靠着自己一个人.
　　想要在荒外猎杀凶兽,就做梦吧.
　　而且他们这种人,本来就没有什么天赋,想要自己奋斗,有可能哪一天就在荒外被凶兽吃了.
　　有些人想要成为一些贵公子的手下,还没有资格呢.
　　虽然保护着那些公子也是会有危险的,但在这个世界,做什么没有生命危险呢.
　　而跟随一些大人物,保障更好一些.
　　起码……就算死了.
　　自己的家里人,也是会得到一些抚恤.
　　同时他们得到的资源也不错.
　　待遇肯定是比自己一个挣扎要好的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第603章?比人形核武，还要恐怖
　　“什么!”
　　这几个人听了周龙贞的话,面色瞬间变了.
　　没想到周龙贞居然要他们一条胳膊.
　　当然对于帝尊级的他们来说,废了一条胳膊,靠着一些资源,还是可以修复回来的.
　　只是这些……资源说多不多,说少也不少啊.
　　他们其中完全没有一个人拿得出来这些资源.
　　毕竟平日里他们也时常挥霍.
　　而且如果没有什么特殊情况的话,他们获得资源也堪堪够自己修炼而已.
　　现在周龙贞要他们留下一条手臂.
　　回去之后.
　　要是周染不愿意帮他们的话,岂不是等于废了.
　　虽说只要有着足够的兽源,这种伤势,拖再长也可以恢复,但时间长了,他们体内血气也是会受到影响,修为慢慢退化的.
　　故此.
　　周龙贞这个惩罚对于他们来说,确实有些重了.
　　毕竟.
　　怎么说.
　　他们与周龙贞皆是周氏部族的人.
　　不能因为他们出身差一些,就被周龙贞这种有点天赋,靠着背景,一言定生死.
　　“周龙贞大小姐,我们怎么也是同族之人!”
　　“要我们自己断臂,是不是有点严重了!”
　　为首硬着头皮,说道.
　　他倒是……有着资源恢复一臂之伤.
　　可是他身边的这些人,时常跟着他,他们什么情况,他也是清楚的.
　　断臂之后.
　　以周染的秉性,恐怕不要再要这.
　　毕竟在眼里就是.……一群废物.
　　周氏部族最不缺就是……那些……想要投靠上来的,王者级,甚至帝尊级.
　　只是部族之内,资源是有限.
　　导致大量的人,只能靠自己挣扎.
　　不但要自己猎杀凶兽,还要缴纳兽源.
　　只是他们缴纳的兽源没有那些.……附属部族多.
　　世界就是……如此.
　　就算同族也是互相压榨的.
　　在地球世界中,同样一个家族的人,也有一些人高高在上,一些人在被压榨.
　　不然.
　　又如何壮大自己的家族呢.
　　在荒兽世界同样.
　　底层之人,都是为上层之人服务的.
　　“严重”
　　“刚才你们不是很嚣张么,在我面前,还想要抢走人家姑娘!”
　　“现在也知道害怕了”
　　周龙贞冷笑.
　　她也才不会会为几个同族之人,生出一点怜悯.
　　毕竟如果这些人,不是体内有着一点睚眦血脉的话.
　　他们与其他部族的人是一样的.
　　而且.
　　周氏部族真实可能抵挡敌人的人.
　　也不是靠着这些人.
　　大部族之战.
　　决定一个部族战斗力的,都是顶部的强者.
　　可以说.
　　在周氏部族中.
　　除了……一些神话级强者,以及混沌级强者.
　　其他人都可是可有可无的.
　　巅峰战力才是一个部族强弱根本.
　　不然.
　　有着再多的帝尊级,对方一尊混沌级强者出手,哪怕有着上百万帝尊级,也不是他的对手.
　　毕竟一尊混沌级强者,毁灭一个千万人口的部族,这种事情也不是没有发生过.
　　比人形核武,还要恐怖.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第604章?一丘之貉
　　“周龙贞小姐,我们好歹也是周染公子的人!”
　　那个小队长沉着声音说道.
　　他可以感受到,周龙贞的语气并不是再开玩笑.
　　对于……周氏部族来说,有着十数万帝尊级的恐怖部落.
　　几个帝尊级的死活,确实没有什么好可惜的.
　　而且他们几个人,确实实力很弱.
　　除了……小队长有着机会达到帝尊级后期的可能,其他人再过一些年,身体衰败,他们靠外力提升上来的境界,也会随之跌落.
　　想要过一个安稳的晚年.
　　他们只能靠着现在多挣一点资源.
　　而现在周龙贞却是要废了他们一臂,这不是断绝他们的路.
　　还是他们不是周氏部族的人,也就认命了.
　　但.
　　周龙贞与他们都是周氏部族的人啊.
　　而且他们对苏菲红出手,也是因为跟他们周氏部族没有一点关系.
　　现在周龙贞竟然因为一个外族之人,而要废了他们兄弟几人.
　　怎么也是共同多次出生入死.
　　小队长完全不忍心,自己的队友落得如此下场.
　　“既然你们不自己动手的话,我就叫人动手了!”
　　“周凯!”
　　周龙贞是铁了心还断他们一臂,而且听到这个小小队长,竟然还想要用周染的名义压制自己.
　　说得好像,她怕周染这个人一般.
　　“小姐.……”
　　周凯听了周龙贞的话,却是有点迟疑.
　　他与这些小队员,可以说,出一样的.
　　只是他有些天赋,还被周龙贞发现.
　　故此.
　　他幸运的有了足够的,不用担心自己有天赋,却没有资源修炼的处境.
　　但他没有忘记自己,还没有遇到周龙贞之前的日子.
　　每天都要拼搏啊.
　　在低阶的时候.
　　一切都要靠自己.
　　至于说什么部族有培养,那都不是他们这些……底层之人的事情.
　　培养的都是高层强者的后代.
　　毕竟.
　　从某种程度上,他们那些人天赋也不会差.
　　而周凯见过太多向这些人一般的人了.
　　为了一点资源,投靠一些贵公子,做一些无奈的事情.
　　他也痛恶这些人随意强抢女人.
　　但.
　　这一切也不是他们能够左右的.
　　对于他们来说,他们不过是听了上面主人的话.
　　“怎么”
　　“起了恻隐之心”
　　“据我所知,这种人,不但主子风流,连手下也是差不多的!”
　　刑寻见到周凯没有动手.
　　趁着周龙贞还没有开口,就率先开口,劝说周凯.
　　现在周龙贞气在火头上.
　　要是周凯不听的话,那么有可能也要遭受惩罚.
　　毕竟.
　　一起多次在荒外历练了.
　　刑寻觉得周凯这个人也不错,不愿见到他也被惩罚.
　　故此.
　　说出来这些人也不是什么好货色.
　　闻言.
　　周凯眼眸一瞬间锐利起来.
　　刑寻的话,他也有所听闻.
　　平时也听到一些类似的人,在炫耀.
　　可以说,他们这些人与周染都是一丘之貉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第605章?断臂
　　一经刑寻提醒.
　　周凯也没有了心中的悲怜了.
　　当即一步跨出.
　　体内睚眦凶兽血脉激发起来.
　　睚眦凶兽的特性在其体表外显现出来.
　　周凯虽然还只是帝尊级初期,不过他已经达到中期的临界点.
　　随着可以冲击到帝尊级中期.
　　而且他还是全面发展的.
　　就是……在提升自己血气的同时,精神力以及煞气方面的能力,周凯也没有落下.
　　可以说.
　　他这个帝尊级初期,比之眼前小队长的帝尊级中期,还要强悍一些.
　　随着周凯一步迈出.
　　在半空中的他,犹如踩在地板之上.
　　随着睚眦特行显露出来.
　　其脚底也因为这一步,有着一道气浪荡开.
　　犹如这一脚不是踩在虚空,而是踩在水平面之上.
　　气浪荡开就是……水面激起的涟漪.
　　一股威压瞬间向着周染的手下们碾压过去.
　　这股威压也让那几人色变.
　　见到周凯激发的睚眦凶兽血脉之力,如此浓郁,几人也也没有了反抗的底气.
　　不说周龙贞的恐怖.
　　他们怎么也没有想到,一个跟他们一样境界的年轻人,居然爆发出来的气息,比他们所有人加在一起都还要恐怖.
　　睚眦凶兽的攻击.
　　一般是靠着它的利爪.
　　豹身龙首.
　　四肢生有锋利爪子.
　　唰唰.
　　周凯没有说什么废话,直接出既然心里已经决定出了,他就不会有其他的犹豫.
　　而且这些人恐怕不单单对其他部族的女子,下手,周氏部族的女子,恐怕也有不少遭殃.
　　就算周氏部族有着各种规条约束.
　　但.
　　也不是所有角落都能够被阳光照耀到的.
　　想到这里.
　　周凯心里杀意更甚.
　　这时他才知道方才的自己是这么愚蠢.
　　这些人就算跟错了主子,但无论如何也不能洗脱,其所行之恶.
　　气息锁定了这些人.
　　一道道快速无比的风刃.
　　在空中闪动.
　　啊啊……随着风刃闪动,一声声惨叫声也随之响起.
　　这是周染手下的疼痛叫喊声.
　　他们最终还是没有出手反抗.
　　不说周凯一个人就可能灭杀了他们所有人.
　　其中还有周龙贞这个帝尊级后期在呢.
　　一个顶尖弟子的实力.
　　可不是…他们这些.……喽啰能够抵挡的.
　　而且以周龙贞的身份,一旦他们反抗的话,恐怕后果更加严重.
　　毕竟任何一个顶尖弟子,其背后不用想,也知道定然有着各种后台.
　　何况.
　　周龙贞已经说了.
　　她乃是周龙溯的妹妹.
　　以周龙溯这个背景论起的话,就算周染在现场,,,恐怕也不敢有什么反抗之能.
　　毕竟周龙贞真不用给周染面子.
　　但.
　　周染确实不能挑战周龙溯的权威.
　　除了……周龙贞的因素.
　　单论实力的话.
　　他们这些人也不是人家对手.
　　反抗只有死路一条.
　　故此,只能强忍断臂之苦了.
　　总好过把小命丢在这里.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第606章?实力完胜，靠山也完胜
　　眨眼间的时间.
　　原本趾高气昂包围苏菲红三人3的周氏族帝尊们,当即一个个面露痛苦之色.
　　而他们皆是断了一条手臂.
　　手臂不但断了.
　　那手臂已经被周凯的气息震粉碎.
　　就连想要带走,拿回去衔接起来也是不可能了!“滚吧!”
　　“不要让我再见到你们强迫女人!”
　　“不然就不是断一逼这么简单!”
　　周龙贞眼眸冰冷,没有一点怜悯,直接让他们滚蛋.
　　要不是这些人乃是周氏部族出身.
　　小命肯定是要留在这里的.
　　加上这里还算是荒外.
　　要是事情发生在周氏部族之内的话.
　　那么肯定不会这么轻易放他们走的.
　　恐怕就连他们背后的周染也要遭受部族的惩罚.
　　毕竟如果周氏族的人,一个个都可以靠着部族的强大肆意妄为起来.
　　以后谁还敢来他们部族了.
　　没有大量的交易来往.
　　他们部族每年获得的资源可是要大大的缩小.
　　现在的周氏部族,可以说,就是……靠着其他部族的来往中,收取各种税收发展起来的.
　　不然靠着自己部族的人去拼搏.
　　哪里有资源足够那些高层之人挥霍.
　　随着周龙贞的话音落下.
　　周染的手下们,急忙转身离开.
　　不敢在逗留一秒时间.
　　不然.
　　一旦周龙贞改变注意的话,他们还不知道会有什么下场呢.
　　其实现在也好.
　　周龙贞都出手了.
　　他们也可以回去之后,禀报这是无法力抗的事情.
　　毕竟以周龙贞的实力,以及身份都不是他们能够对抗的.
　　当然.
　　被责罚是必然的.
　　就看周染愿不愿给他们资源修复手臂了.
　　被断了一臂.
　　这些人速度不减,反之加快了速度.
　　眨眼间.
　　就已经不见踪影.
　　“小姐,这一次我们这么插手,定然会让那个…周染心生怨恨!”
　　周凯退散体内的睚眦血脉,恢复了自己正常的状态.
　　“心生怨恨又如何!”
　　“我会怕他”
　　周龙贞霸气道.
　　就算周染与混沌级强者周昆有着关系,她的老祖也是周氏部族的混沌级强者啊.
　　虽然在资历上,他们这一脉的老祖,不及那个…周昆.
　　但怎么说都是同族的混沌级强者.
　　根本不会为了一个小辈,而上了和气.
　　就算心中有气.
　　也不可能动手.
　　而且这件事上,确实乃是周染不占理.
　　周龙贞不用想,也知道这事儿,周染肯定只能咬碎牙齿往肚子里咽.
　　自己行为举止都不正,还想要靠着自己的老祖出手.
　　有这个脸面么.
　　想到这层.
　　周龙贞完全不将什么周染放在心上.
　　混沌级强者不插手.
　　在其他方面,周染也不是她的对手.
　　单单靠着自己的父亲,以及哥哥,她就可以在周氏部族横行了.
　　她父亲在周氏部族可只是一位神话级巅峰强者.
　　其中还掌握巨大权力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第607章?弱肉强食之地
　　“感谢这位小姐相救!”
　　苏菲红见到那几个人退走了,也不由松了一口气.
　　毕竟这些人怎么也是周氏部族的人.
　　在了解周氏部族的恐怖之后.
　　她可是不敢在周氏族人面前做出什么破格之事.
　　这一次前往周氏部族,不但王攀龙提醒他们不要惹是生非,苏菲红自己也在心里不断暗示自己,这里不是地球世界,没有律法,没有约束.
　　不是自己的地头.
　　说话就要低头.
　　只是万万没想到.
　　他们以为自己已经足够低调了.
　　但.
　　麻烦依旧被自己碰上.
　　幸好有着一位周氏部族顶尖子弟出面,不然的话,她的下场恐怕会很难忘.
　　周龙贞出面帮他们喝退这几个流氓.
　　她也是理应致谢的.
　　此刻.
　　心中也是万分觉得实力的重要性.
　　没有足够的实力.
　　恐怕以后碰到刚才那样的事情.
　　不会少.
　　荒兽世界比他们的地球世界可是要更加凶残.
　　一路上.
　　她也见到一些一言不合就下杀手的.
　　之前作为旁观者,并没有太触.
　　现在经历过这事之后,她的思想完全升华了.
　　同时也有点佩服陈昊的.
　　不但天赋恐怕.
　　在结实人缘上也恐怕无比.
　　这么快就相识了一位在周氏部族中,地位不俗的姑娘.
　　而他们其实已经在刑氏部族呆了一段时间,硬是连一个能够交流的荒兽世界人族之人都没有.
　　当然.
　　这一切也是怪她.
　　王攀龙他是不喜欢搞这个.
　　而苏菲红自己本身也清高的很,就算进入荒兽世界,见到这里的人族,虽然实力恐怖,但从心里上,还是觉得他们思想粗俗,野蛮.
　　在地球世界,虽然也有着凶兽肆虐,也有人族战士互相厮杀,但很多人还是有着良心的,起码……多数人还是会有自己的底线.
　　而荒兽世界之中,每个部族只能约束自己的部族.
　　强者为尊.
　　如果你实力强大,就算你只是一个人.
　　面对一个杀戮成性的部族,那些人也会畏惧你.
　　要是实力弱小.
　　那没有办法了.
　　只能被杀,或者成为奴隶.
　　就算知道这是荒兽世界的常态.
　　苏菲红心里还是很抵触.
　　直到自己也陷入危机之后,无论心里如何想,她也变得强大起来.
　　无论心里有没有…慈悲.
　　以后都要狠心起来.
　　不适应这个世界的话,就没有立足之地.
　　其实很多地球中出来的人,从经过荒兽世界这边的规则影响,有人就不愿意在地球中受到约束.
　　所以就会冒出一些小组织.
　　在搞一些破坏.
　　这种人在荒兽世界没有自由,有渴望得到自由,故此才回到地球世界中,对抗一些人的统治.
　　这也是弱者是行为.
　　要是苏菲红因为经过这次事件之后,就不敢在荒兽世界逗留的话.
　　那么她也是等于是那种人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第608章?再次相遇，差距更大了
　　对于……苏菲红的话.
　　周龙贞只是点点头.
　　然后转头看向陈昊,在她看来既然陈昊与苏菲红相识,那么怎么也是有话要说吧.
　　岂料.
　　陈昊看了一眼苏菲红等人之后.
　　并没有说什么.
　　陈昊也知道有着不少地球人早早就进入荒兽世界.
　　只是没想到,他竟然在这个浩瀚无边的荒兽世界,连续两次遇见苏菲红.
　　对此.
　　他也是感到无语了.
　　要知道单单东荒域,就不知道要比地球整个面积大多少倍了.
　　恐怕连周氏部族统御的地域,都要比地球总面积,要大上数千倍.
　　就单单从地球空间裂缝出来.
　　再到周氏部族这边.
　　陈昊都觉得这个距离,不知道要绕着地球飞多少.……圈了.
　　如此广阔的世界.
　　他竟然碰见苏菲红两次.
　　也是没谁了.
　　其实陈昊不知道,但凡一些认识进入过荒兽世界的地球人.
　　他们的知道,地球空间裂缝出来.
　　所在之地,就是……周氏部族的地域.
　　只是那边比较偏僻.
　　故此.
　　对荒兽世界还一点了解之后,就知道想要变强,就努力前往周氏部族,毕竟这里什么都有.
　　而且也不像其他部族一般封闭.
　　特别一些小部族根本就不让.
　　唯有周氏部族这种大部族,有着足够的底气,族,随意让人入内.
　　“陈昊先生,没想到我们又见!”
　　周龙贞看向陈昊,苏红也不能故意忽视陈昊,原本她还不知道如何称呼陈昊.
　　她与陈昊确实不太相熟.
　　只是陈昊在她心里无比深刻罢了.
　　在江云基地的时候.
　　她才知道自己就任的学院有着那么一个恐怖的学生,还是被学院劝退了.
　　之后.
　　在地球空间裂缝那边的荒外遇到.
　　陈昊的境界.
　　更加让她觉得惊悚.
　　多次见面.
　　脑海都无比深刻.
　　但就算如此,也无法改变他们两人,并不熟的事实.
　　要不是有着凶兽冲击江云基地,她也出手的话,根本就不知道有陈昊这么一个人.
　　从某种意义上.
　　陈昊也算是她的学生,没有教导过的学生.
　　毕竟怎么是她也是在江云基地当过基因战士学院的校长.
　　但.
　　他们之间没有师生情.
　　故此.
　　苏菲红又无法以这个关系直接叫陈昊的名字.
　　加上以陈昊现在的境界.
　　比她的老师王攀龙还要强大.
　　直呼他的名字.
　　恐怕很引起他身旁之人的不快.
　　无论如何.
　　她与陈昊之间的实力相差太远了.
　　苏菲红不但认出了陈昊,就连他的妹妹陈晴,也记起来了.
　　让她震惊的是,就连陈晴这个小姑娘,也达到了九阶9境界.
　　“这都是什么恐怖天赋啊!”
　　“哥哥强悍,妹妹也一样惊人.”
　　苏菲红心里很是羡慕这种天生就有着恐怖天赋的人.
　　在小时候,她以为可以靠着努力,就能够追上一些所谓的天才.
　　长大才知道.
　　不要说追上了.
　　能够不被甩开就已经不错了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第609章?冥冥中躲过了一劫
　　“是啊,没想到我们又见面了!苏校长!”
　　陈昊微微笑道.
　　既然本来认识的,他也没有理由装高冷.
　　“陈昊先生说笑了,现在这里哪有什么校长,你直接叫我苏菲红就可以了!”
　　苏菲红毕竟在地球也是一个人物.
　　不会怯场.
　　加上她不认为陈昊是那种…冷漠之人.
　　毕竟怎么说,陈昊也在江云基地危难之际,出手击杀了不少强大凶兽.
　　当时陈昊对战数头九阶9凶兽.
　　可不是一般人能够做到的.
　　那时的陈昊还只是八阶境界,就如此英勇,在那时的现场,,众人看来,这就是少年英雄了.
　　所以.
　　苏菲红觉得陈昊不是一个冷漠之人.
　　当然.
　　既然已经再次遇见陈昊了,她也不愿意弄得跟上次一般,就次别过.
　　陈昊这种天赋的凶人,恐怕用不了多久就可能达到神话级了.
　　有着一位神话级强者做靠山的话,怎么也能够在这个世界立足吧.
　　毕竟陈昊可不是…实力强大这么简单.
　　他的人脉也很广啊.
　　苏菲红知道自己有些势利.
　　但.
　　没有办法,方才的事情,她已经不想再经历一次了.
　　而自己的实力,又不能瞬间提升.
　　故此.
　　找一个靠山做背景,这是做快的方式.
　　“行!”
　　陈昊也没有意见.
　　反正……他也不过是客套喊一声.
　　“陈昊先生,我是苏菲红的老师,王攀龙,往日就听说过你,闻名不如见面,更加让人震撼啊!”
　　王攀龙这时也走出来.
　　同时他也拜谢周龙贞.
　　这个老家伙在打交道上,比苏菲红老练多了.
　　陈昊听了他的名字,不由一蹙.
　　如果他没有记错的话.
　　姓王的地球强者,恐怕也就王家的老祖.
　　啧啧.
　　陈昊心里觉得好笑,没想到自己杀了王家的弟子,王攀龙这个老祖,却是想要结交自己.
　　他可以感受到王攀龙是真心的.
　　毕竟如此王攀龙有着什么敌意的话,以陈昊显得的精神,根本无法逃过他的感知.
　　现在陈昊的精神可是达到了混沌级的程度.
　　但凡有人对他有敌意的话.
　　在他身边显露出来一点心思,也会被陈昊察觉.
　　而王攀龙身上没有一点敌意.
　　“这么说,这个王攀龙还不知道地球王家的事情!”
　　陈昊心里有了确定.
　　不知道也好,省的都不知道怎么处理他.
　　当然.
　　就算知道了,他也不怕.
　　以他现在的实力,想要击杀王攀龙,就跟戳死一只蚂蚁一样简单.
　　同境界中,地球人类比荒兽世界的人族弱,后天人族比先天人族弱.
　　这是常态事实.
　　而陈昊已经能够击杀神话级后期的强者.
　　对付王攀龙这种实力的.
　　根本不需要花费什么力气.
　　既然王攀龙不知道,就任由他吧.
　　陈昊心里想着.
　　正在与周龙贞等人互相介绍的王攀龙,突然觉得自己冥冥中躲过了一劫.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第610章?陈昊这座靠山！
　　众人一番相识之后.
　　苏菲红等人没有说出自己乃是另一个世界空间过来的.
　　在进入荒兽世界的地球人,一般都会默契告诉荒兽世界的人族,他们乃是一个部族出来的.
　　当然.
　　一般自己不主动说出自己的部族.
　　别人也懒得问.
　　毕竟在荒兽世界中,大大小小的部族,多如繁星.
　　还有很多地方都没有名字.
　　乃是真正的原始部落.
　　没有见过世面.
　　也不知道可以融合凶兽精血变强.
　　这种普通的部族也是有的.
　　并且还不少.
　　故此.
　　一直以陈昊的来历,周龙贞等人也懒得询问.
　　除了……陈昊自己主动说出来.
　　加上荒兽世界地域没有地图.
　　只能靠着一些前人经过的大概位置描绘.
　　想要找一个陌生的部族也不是一件简单的事情.
　　所以.
　　苏菲红三人3随便胡诌一个部族.
　　而且连陈昊是什么部族的,周龙贞都没有理会.
　　何况是苏菲红三人3的呢.
　　对周龙贞眼里他们三人,根本没有一点作用.
　　两个九阶9境界,一个帝尊级后期的老头,恐怕已经没有冲击神话级的潜力.
　　这种水准的天赋.
　　可以说极差.
　　连成为她手下的资格都没有.
　　苏菲红跟周凯与刑寻年纪是.
　　而周凯与刑寻已经达到帝尊级初期.
　　周凯都已经即将冲击中期了.
　　这样的人,周龙贞也才愿意带着他们.
　　毕竟都有着冲击神话级境界的潜力.
　　还是百分百%能够达到神话级的.
　　至于苏菲红,在周龙贞看来,恐怕达到帝尊级已经顶天了.
　　他们的九阶9,跟陈晴这种不一样的.
　　陈晴的年纪还不到二十.
　　有着大大希望达到苏菲红这个年纪时,就有着帝尊级境界,甚至神话级.
　　而且就算陈晴没有这种潜力.
　　有陈昊再,周龙贞也不敢怠慢.
　　“苏菲红,既然你们原本也是想要前往周氏部族的,那么一起吧!”
　　“放心,有着我在,那个…周染可不敢再回来找你们麻烦!”
　　周龙贞开口道.
　　在得知苏菲红三人3也是想要去周氏部族.
　　她就开口邀请了.
　　毕竟陈昊与苏菲红确实是相识的.
　　苏菲红闻言.
　　沉思一下.
　　眼角瞥了陈昊一眼.
　　如果没有遇到陈昊的话,就算之前的事情被解决了.
　　她也不会去周氏部族了.
　　可以说.
　　在没有足够的实力之前,她去周氏部族,定然会再被周染找麻烦.
　　哪怕周氏部族地域巨大无比.
　　划分多个地段.
　　但对手周染这种公子哥而言,想要找一个人.
　　对于他来说也是轻而易举的事情.
　　现在不一样.
　　她想要靠上陈昊这个潜力恐怖的同乡.
　　这样起码……以后能够有个靠山.
　　“那就多谢周小姐了!”
　　苏菲红点点头,应许了.
　　王攀龙与小余也是满心欢喜.
　　对于他们来说,不但能够靠上陈昊这么一个同样地球出身的强者.
　　还能够认识周氏部族的顶尖子弟.
　　有着这些……层关系,起码……不用在周氏部族中,担惊受怕!看无下划线版小说请下载飞卢小

第611章?再遇雨氏族之人
　　周龙贞开口了,也没有人反对.
　　于是苏菲红三人3也跟着众人一同前往周氏部族.
　　对于……苏菲红等人想要去哪里,陈昊完全懒得理会,毕竟人家想去哪里跟他一点关系都没有.
　　至于苏菲红想要让陈昊做他们几人的靠山.
　　或者借着这一次的机会.
　　傍上周龙贞这条大腿.
　　陈昊更加懒得理会了.
　　他这一次也只是前往周氏部族看看,不会长留.
　　离开之后.
　　肯定不会带上苏菲红这些人.
　　不说他们这些人的实力不允许,就算实力上来了,互相也不熟,怎么可能带着呢.
　　甚至陈晴等人.
　　也是周氏部族合适的话.
　　陈昊也准备让她们留在这里.
　　等她们的实力什么时候提升上来再说.
　　现在他的实力与这些女人,相差太多了.
　　当然.
　　此刻他最关键的事情.
　　就是……寻找更加的兽源,准备冲击神话级.
　　有着神话级境界,许多地方也可以随便闯了.
　　认识周龙贞之后.
　　陈昊也知道东荒域中,一些禁区之地.
　　非神话级强者,无法入内.
　　准确的说,没有神话级境界的人,进入根本没有机会再出来.
　　危险程度比陈昊等人碰到厌火族制造的诡异迷雾还要凶兽千倍万倍.
　　元氏部族那边的诡异迷雾还是厌火来的.
　　而那些.……恐怖禁区,可是天然形成.
　　还被恐怖凶兽占据.
　　但.
　　因为人族无法随意踏入,导致其中稀罕:灵草也极多.
　　故此.
　　那些……能够提升精神力.
　　修补神魂伤势的灵草灵药,多是在那些地方.
　　主要其中还要许多凶兽.
　　无论哪一种,都足够吸引陈昊前往.
　　特别凶兽特多这一条.
　　就陈昊在思绪纷呈之际.
　　一行人已经越来越近周氏部族.
　　“小姐,是雨氏部族的人!”
　　火衣这时突然感应到什么,然后经过自己确认,确定自己发现的人,正是雨氏部族的人,距离他们一群人,只有千米.
　　同样正在飞往周氏部族.
　　“什么雨氏部族的人”
　　闻言.
　　火岚有点激动起来.
　　雨氏部族就是……参与覆灭他们火氏部族的凶手之一.
　　故此.
　　火岚一下子恨意就提升了上来.
　　“小姐,平静一点,免得被他们发现了!”
　　火衣沉着声音说道.
　　她也无比痛恨雨氏部族的人.
　　但.
　　以现在的她们还无法与雨氏部族抗衡.
　　且不论雨氏部族如今有着多少……强者.
　　单单现在她们遇到的,都有两位神话级强者,还有数位帝尊级.
　　闻言.
　　火岚也知道自己的实力如何,只能强行收敛自己的恨意.
　　毕竟双方实力悬殊.
　　一旦反被雨氏部族的人发现她们,恐怕死的人,不是对方,反而是她们.
　　斩早除根.
　　这些道理雨氏部族的人也是知道的.
　　一直以来雨氏部族等,参与覆灭火氏一族的部族,可没有放弃寻找那些.……逃脱的火氏族人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第612章?由盛转衰的大部族
　　火衣与火岚的对话,众人也听到了.
　　毕竟大家都是帝尊级强者,而且两人还是在身边说话,就算声音再小,也是会传入耳中.
　　“雨氏部族的人”
　　陈昊心里嘀咕一声.
　　他对这个部族还是有点印象,且不说,火岚之前就提起过.
　　在他刚刚进入荒兽世界的时候.
　　击杀了朱厌凶兽.
　　就有几个雨氏部族的人,想要跑出来抢夺他的朱厌兽源,之后皆尽被他反杀了.
　　顺着火衣的目光望去.
　　陈昊便见到两位神话级强者,其中一个还是神话级后期.
　　其实之前他就察觉到了这些人.
　　只是在越发.……靠近周氏部族,遇到的强者就越来越多.
　　对方没有理会他们.
　　他们也不可能自找麻烦.
　　除了……雨氏部族一伙人之外,周围还有不少的帝尊级等强者,在或远或近的从周氏部族那边出来,或者与陈昊等人一样前往周氏部族.
　　故此.
　　陈昊也没有关注雨氏一族的人.
　　当然.
　　火衣没有开口之前,他也不知道那些.……就是……雨氏一族的人.
　　也正是因为火衣的话.
　　陈昊才注意那些人.
　　“咦!”
　　蓦地.
　　陈昊在雨氏部族一伙人中,察觉到一个有点印象的人.
　　那人不是谁.
　　就是……在之前他击杀雨氏一族之人,其中一个雨氏女了.
　　陈昊不知道,那女人就是.……林天霄的亲,一个雨氏部族子弟.
　　不过.
　　陈昊还是记得她,毕竟之前能够得罪他之后,还有命活着离开的人不多.
　　“希望不要又发生冲突才好!”
　　心里咕哝一声,现在环境不允许,陈昊也不想跟这些人发生什么冲突.
　　当然.
　　他也不怕这些人.
　　毕竟就算有着神话级后期,陈昊也不怕他们.
　　就是这里怎么也算是周氏部族的外围了.
　　一旦动手起来.
　　也不知道会不会引起周氏部族那边的反感.
　　怎么说.
　　人家这里也是周氏部族的地头.
　　加上他们有着数位混沌级强者.
　　这种级别的强者,面子还是要给的.
　　“雨氏部族的”
　　周龙贞也听到火衣的话,同陈昊一般,也顺着方向看去.
　　她对雨氏部族不算了解.
　　不过也知道一些,毕竟这个雨氏部族也是有着混沌级强者数位.
　　毕竟先前他们遇到的举父氏族还要多两位,有着五位混沌级强者,也是近些年提升上来的.
　　据说雨氏部族一直在暗中猎杀一些人族部落.
　　抢夺那些……部落的资源,壮大自己.
　　同时雨氏部族距离周氏部族相较远.
　　也无法约束他们.
　　就算依旧处于周氏部族的地域范围.
　　但.
　　可以说.
　　那边的情况已经脱离了,周氏部族的统治.
　　周氏部族确实很难.
　　其他部族都在不断崛起.
　　反倒他们有着巨大资源.
　　却是近些年,都没有一个突破到混沌级的.
　　有种:由盛转衰的迹象.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第613章?大家都在找靠山啊！
　　虽然雨氏部族与周氏部族的关系处于一种微妙状态,但能够在这里碰到雨氏部族的人,周龙贞也没有觉得有什么意外的.
　　不要说周氏部族的管辖地区了.
　　其他的大部族地域过来的人,只要没有对周氏部族造成什么恶劣影响,周氏部族都不会理会.
　　何况雨氏部族其实中某种意义上,它还是周氏部族的附属部落.
　　只是现在实力强大了.
　　有点不听话.
　　而且距离过远,周氏部族也一时半会奈何不了他们.
　　既然无法压制他们部族的混沌级强者,对于……下面的喽啰,周氏部族也懒得特意理会.
　　只要不影响周氏部族的利益.
　　同时周氏部族现在也确实在进入一个低调状态中.
　　火氏一族与雨氏部族有着什么恩怨,周龙贞是不知道的.
　　毕竟她从来不关注这些……
　　倒是……刑寻知道一些.
　　现在见到火衣与火岚碰到雨氏部族的人,就如此激动,心中对于……火岚两人的身份,就更加确认了.
　　知道火岚两人就那个…强盛火氏部族存生下来的人.
　　“这么说她们两人体内有着朱雀血脉,也不知道她们的天赋能够激发朱雀血脉的多少……能力!”
　　刑寻不由打量火岚一眼.
　　其中不由露出一丝失望,以火岚的年纪才堪堪达到王者级,让她觉得朱雀血脉之人,也没有想象中那么逆天.
　　当然.
　　天赋是天生的.
　　无法预测.
　　就算有着逆天的血脉传承,敢确定自己就是强者.
　　毕竟在周氏部族中,也有着大量的人,一声蹉跎在最低层.
　　他们也是同样能够激发睚眦凶兽的血脉.
　　但他们体内的睚眦血脉与周龙贞这种顶尖子弟,根本不是一个级别的.
　　周龙贞轻轻松松达到帝尊级.
　　那些人就算给他们足够的资源,顶天也只能达到九阶9了.
　　虽然很不公,但这就是人生.
　　但一想到火氏部族在十多年前被覆灭.
　　火岚这些人恐怕也是一直在:藏躲,逃亡什么的.
　　根本就没有修炼的时间.
　　而火岚能够以跟她差不多的年龄达到王者级境界,也算是不错的天赋了.
　　刑寻知道自己的天赋,无法与周龙贞相比,不过在她自己的刑氏部族,也是年轻一辈前十的存在.
　　她不知道火岚原本在火氏一族中,是怎么上的地位.
　　但,能够如此一路冲上来.
　　也是十分了不得,的.
　　除了他们几个对雨氏部族有各种心思.
　　其他人倒是……没有什么多余的想法.
　　倒是……王攀龙在雨氏部族那伙人之中见到一个熟人.
　　“林家的帝尊级怎么跟雨氏部族呆在一起”
　　没错,王攀龙见到雨氏一族人群中,有着地球林家的一个帝尊级强者.
　　还是在林家有着不俗地位的.
　　不过他也是诧异而已.
　　毕竟他现在不也跟着周氏部族的人在一起么.
　　只能说大家都在找靠山啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第614章?被认出来了，陈昊：mmp
　　当然.
　　就在陈昊等人看向雨氏部族等人时.
　　雨氏一族的人,也注意到了他们.
　　毕竟这边的强者不少.
　　对于……被他人关注之下.
　　但凡有点知感的人,都能够有所察觉.
　　一般情况下.
　　有着不错实力的人相遇都会互相探查一番.
　　毕竟警惕查探一下也没有什么.
　　况且这里又不是什么荒外.
　　没有什么大仇的话.
　　很少有人在周氏部族外围这里动手.
　　不然.
　　引来了周氏部族的强者,有了不好的印象,到时可能进入周氏部族后,会被周氏部族的人,刻意留意.
　　想要做什么事情都被人监视着,这样多么不自在.
　　雨氏部族这边的人,也探查陈昊等人的实力.
　　见到也只有三个3帝尊级后期.
　　其中陈昊有着帝尊级巅峰的气息.
　　让其中那两个神话级强者,多看一眼之外,并没有再关注.
　　毕竟.
　　能够在这里出现的人.
　　加上陈昊等人年纪不大,有着很大可能就是……一些部族的顶尖天才.
　　甚至有可能就是.……周氏部族的天才子弟.
　　如此.
　　他们更不好发生冲突了.
　　“啊!”
　　突然,一个女人惊叫了一声.
　　那女人就是.……雨卿云,林天霄的.
　　她之所以失声一叫.
　　乃是她认出了陈昊.
　　毕竟之前陈昊以无敌,击杀了他们部族不少王者级之人.
　　就连有着帝尊级战力的雨兲执事长老都击杀了.
　　她也是因为雨兲引走陈昊,才堪堪捡了一条小命.
　　之后.
　　她独自一个人在荒外逃命.
　　可是碰到不少糟心事.
　　被凶兽追杀着,已经是小事了.
　　其中还有着一些小部族出来的人,见到她一个女人,竟然还动了某种心思.
　　也幸好她实力不俗.
　　不然的话.
　　可能就被人玷污,还会曝尸荒野.
　　故此.
　　大难不死的雨卿云.
　　对于……让她遭遇这一切的陈昊,无比怨恨.
　　发誓如果再遇到陈昊这个人.
　　定要将其碎尸万段.
　　可她也没有想到.
　　自己时时刻刻怨恨之人,竟然会在这样的一个场景之下相遇了.
　　就连雨卿云自己也不敢相信.
　　“怎么啦”
　　有人开口询问雨卿云.
　　毕竟她这一声惊叫可不低.
　　这里是雨氏部族之人都怎么也有十多位.
　　除了……两位神话级强者.
　　还有七位帝尊级强者.
　　剩下的都是王者级境界的人.
　　而雨卿云不过只是一个王者级后期之人.
　　如此惊呼.
　　如果其中一位神话级,就是她的哥哥,恐怕少不了一顿埋怨.
　　随着那人的询问.
　　其他人的目光也纷纷落在雨卿云身上.
　　“那人,之前杀了我们部族之人的家伙,就在那边……”
　　雨卿云说着,眼睛都红了.
　　这一段时间.
　　她过得实在太糟糕了.
　　先是自己的儿子在地球被杀了.
　　再到部族派遣地球帮助自己的人,在路上也被击杀了.
　　导致她落魄了一段时间,过着人不人鬼不鬼的日子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第615章?地球也就人有点价值了
　　“什么!”
　　随着雨卿云这话一出,其雨氏一族的人,也无法惊诧.
　　雨卿云这段时间过着什么遭遇.
　　众人也听说了.
　　地球这个另一个空间世界,也不是雨氏部族人人都知道的.
　　唯有一些参与这事的人,才知道.
　　而因为雨氏部族距离地球空间裂缝这边相较远一些,故此雨氏部族派着一些过来这边.
　　专门处理地球这边的事情.
　　对于……雨氏部族来说.
　　地球这个小世界,其实也没有什么巨大价值.
　　毕竟.
　　在荒兽世界中,这种小世界,也有不少,甚至还有一些大世界.
　　只是这些……世界的法则上相比荒兽世界还低级一些.
　　比如地球世界.
　　要不是有着荒兽世界的灵气,侵袭进去的话.
　　现在也不可能变成人人修炼,动物进化的程度.
　　总之在法则,灵气,上,人族还没有发现能够有着一个连接荒兽世界的小世界,能够达到荒兽世界的程度.
　　不过.
　　无论地球世界如何不堪.
　　也是一个新的世界.
　　雨氏部族既然知道了,肯定不愿意被其他部族发现的.
　　其实.
　　雨氏部族能够知道地球世界的存在,也是林家的老祖,林沧溟在荒兽世界中想要提升自己的实力.
　　就投靠了雨氏部族.
　　谁能想象地球第一强者,依然投靠了一世界的人族部落.
　　当年的林沧溟之所以投靠.
　　是他在荒兽世界闯荡时,识了雨氏高层的女子,.
　　之后,有了感情.
　　林沧溟就慢慢崛起了.
　　随便带着林家成为地球第一家族.
　　而也因为那个…雨氏部族女子,,现在乃是雨氏部族五位混沌级中的一位.
　　故此.
　　地球方面才没有被雨氏部族之人大举入侵.
　　雨氏部族中有规定.
　　可以进入地球世界寻找世界的秘密.
　　但不能影响地球人.
　　原本在知道地球世界的时候,有着一些雨氏族之人,还想奴隶地球人.
　　不过.
　　相中林沧溟的雨氏族女子.
　　天赋实在太恐怖了.
　　而且地球世界,可以说乃是她发现的.
　　其他人也无法随意处理.
　　现在更不可能了.
　　毕竟人家已经达到混沌级强者.
　　能够让雨氏一族的人,进入地球寻觅其中有什么已经不错了.
　　经过多年暗中联合林家.
　　他们雨氏部族也没有在地球发现什么有价值的东西.
　　可以说.
　　地球世界乃是一个废世界.
　　贫瘠的不能再贫瘠了.
　　唯一有点价值的.
　　就是……地球人而已.
　　地球人有着稀奇古怪的想法.
　　可以用科技,提取凶兽的基因.
　　还可以将凶兽能量纯净化.
　　不过现在只能对九阶9之下的人有用.
　　虽然这些……对于……雨氏一族来说,也没有什么作用,不过要是能够提炼出纯净的高级凶兽能量.
　　对于……低阶的雨氏族之人,来说也是不错的技术.
　　当然.
　　雨氏一族也继续观望,有可能地球人还能研发出其他的呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第616章?吃软饭的
　　雨卿云之前带着一些雨氏部族王者级前往地球世界的途中被一个家伙击杀清光.
　　只剩下雨卿云活着回来.
　　当然.
　　雨卿云回来之后.
　　她可是没有说实话.
　　只说他们路途中遇到了陈昊,然后发生冲突,就激战起来.
　　并没有说乃是他们这些人,想要抢夺陈昊手里的朱厌兽源.
　　不过.
　　就算她如实说出来.
　　最多也只会被骂一顿:.
　　最后什么事情也没有.
　　但.
　　陈昊确实杀了他们雨氏部族的人.
　　故此.
　　一切都会回到陈昊身上.
　　无论雨卿云等人是不是想要抢夺陈昊的兽源,这些……都不重要,重要的是,他们雨氏部族的人死了.
　　而击杀他们的人,就是……陈昊.
　　一切就是.……这么简单.
　　有实力的人,不会将错误扯到自己身上.
　　“他是什么人”
　　“周氏部族的人吗”
　　那个…雨氏部族为首的神话级后期,这时也问道.
　　可以说.
　　地球方面的事情.
　　乃是他负责的.
　　雨氏部族距离地球世界的空间裂缝比较远.
　　就专门让他到这边专门.
　　从周氏部族前往地球空间裂缝那边近,就算神话级强者,爆发速度连续飞行,也要数天的时候.
　　但怎么也比从雨氏部族那边球空间裂缝,要近很多.
　　为了方便.
　　他就直接在周氏部族这边呆着.
　　他们雨氏部族有没有…跟周氏部族发生什么冲突,所以他也安心在这边呆着.
　　只要地球那边有着什么事情.
　　可以前来周氏部族这里找他.
　　地球那边对于他来说,根本没有什么值研究.
　　一个下等世界.
　　他不信里面有可以帮到他们雨氏部族发展的东西,.
　　故此.
　　一项的懒得理会.
　　安安心心的在这边修炼.
　　也十分自在.
　　岂料.
　　雨卿云的儿子蓦地被杀,她以为有着一些地球人从针对自己.
　　或者林家觉得有一些人正在联合起来,针对他们林家.
　　无论哪一种.
　　他们雨氏部族都不愿意发生.
　　毕竟现在掌控林家,其实等于乃是他们雨氏一族掌控了地球.
　　如果林家被针对了.
　　那么以后他们雨氏一族想要做什么就不那么简单了.
　　而且.
　　他们还不能对地球世界动武.
　　以前或许可以.
　　现在有难度了.
　　不说部族那位不让,就连林沧溟这个地球出来的人,都正在尝试冲击混沌级境界了.
　　这可是连他也无法企及的境界.
　　他也没有想到,一个在贫瘠世界出来的人.
　　还没有传承血脉之力的人.
　　能够达到这种地步.
　　其中除了……雨氏部族那位杠给了多少.……资源.
　　单单林沧溟自己的天赋.
　　恐怕也不是一般人能够追赶的.
　　不过说是天赋牛逼.
　　以林沧溟的年龄,又有一点不搭配.
　　但不说天赋嘛.
　　又是如此能够达到那个境界的.
　　这位…雨氏族神话级强者,百思不得其解.
　　但,他心里对林沧溟的标签还是吃软饭的!看无下划线版小说请下载飞卢小

第617章?见鬼了，他怎么实力不符合！
　　雨卿云听到那个…神话级后期问话.
　　当即不敢怠慢.
　　急忙回道:“他身边的人,我不知道,但那…个人一定不是周氏部族的人.”
　　“他之前战斗的时候,乃是与我们雨氏部族一样,凶兽血脉是水元素类型的!”
　　“而周氏部族的睚眦血脉根本无法调动水元素!”
　　“睚眦凶兽可以力量上恐怖,但他们对天地元素的力量,操控的很差,也唯有神话级中个别的人,领悟了法则之力,才能施展一些元素力量.”
　　“但,他们参悟的元素,更加也是金元素的.”
　　“而不是与我们雨氏部族一样,专门感悟水元素!”
　　“毕竟我们有着赢鱼血脉,对于……水元素比较亲和!”
　　“所以那个人,能够熟稔施展水元素之力,一定不是周氏部族的人!”
　　“加之,东荒域也没有什么其他的强大部族乃是水元素凶兽血脉的!”
　　“所以我猜测他是某种小部族出来的!”
　　雨卿云语速极快.
　　她现在恨不得陈昊当场死在自己面前.
　　不过.
　　她也不敢坑了雨氏的族人.
　　不然的话,就算她哥哥在这里.
　　依旧保不住她.
　　只要神话级初期的雨威,可不是…现在带领着他们众人的雨汩.
　　询问雨卿云的人.
　　正是雨汩.
　　听了雨卿云的话之后.
　　雨汩眯着看着陈昊等人向着周氏部族方向飞去.
　　刚刚雨卿云的叫呼声.
　　倒是让他们落后了陈昊等人.
　　“雨卿云,之前你不是说,那人才王者级境界么!“怎么现在达到了帝尊级巅峰!”
　　雨汩眸光锁定陈昊.
　　他们慢慢飞在陈昊等人后面.
　　“啊!”
　　闻言.
　　雨卿云这时才也留意陈昊的境界.
　　没想到真的已经达到了帝尊级巅峰.
　　“这怎么可能,他怎么就达到帝尊级巅峰了”
　　“不可能啊!”
　　“一个多月之前,我见到他的时候,才王者级境界啊!”
　　雨卿云也是震惊的,不敢置信.
　　要不是她死死记住了陈昊的气息.
　　定然也会以为自己认错人了.
　　但.
　　陈昊的气息,她没有忘记.
　　就算当时他们与陈昊交手的时候,陈昊乃是显露凶兽基因激发的状态.
　　气息也是无法改变的.
　　“你是说他在一个月之内,境界从王者级达到了帝尊级巅峰”
　　雨卿云的话出来,就有着一个帝尊级之人讥笑.
　　他根本不相信雨卿云的话.
　　而且没有人知道雨卿云之前的遭遇是不是真的.
　　毕竟.
　　活着回来的人只有雨卿云一个.
　　事实如何.
　　还不是由她一个人说了算.
　　“我说的都是真的!”
　　雨卿云也急了.
　　她也没想到,之前明明不过王者级境界的人,现在怎么再遇的时候,竟然已经达到帝尊级巅峰.
　　这种诡异的事情.
　　要不是她自己亲身经历,也不会相信.
　　甚至她也一度怀疑自己是不是认错了.
　　但气息是没有错的.
　　而人的气息可不能随便改变!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第618章?宁可杀错，也不可放过！
　　“雨汩长老,我妹妹不可能在这事儿之上说谎!”
　　雨威见到自己的妹妹急的一脸通红,也开口出言替其说情.
　　这事儿上.
　　他早就跟雨卿云询问过.
　　事实确实如此.
　　只是之前凶手不过王者级境界,竟然在:短短一个月之内达到帝尊级巅峰,才让事情变得:诡异起来.
　　导致雨卿云好像在说谎一般.
　　雨威相信自己的妹妹.
　　雨汩闻言.
　　看了雨卿云一眼.
　　见到神情不像是作假的神情.
　　而且他也不认为雨卿云胆敢在自己面前说谎.
　　精神探查下.
　　雨卿云此刻的所有情绪都是真实的.
　　当然.
　　他不是神,也不能确定雨卿云是不是有着很强的演技.
　　但.
　　深思一下.
　　又觉得雨卿云没有理由欺骗自己等人.
　　毕竟没有必要.
　　因为凶手对于他来说,是王者级,还是帝尊级境界,都不是他这个神话级后期的对手.
　　一旦他想要出手的话.
　　哪怕那帝尊级巅峰之人,就是……真杀害了雨氏族人的人,那么一样要被他灭杀.
　　作为神话级后期强者的他,自信.
　　“雨汩长老,我没有说谎!”
　　雨卿云也急了.
　　她也没有想到事情会成这个样子.
　　现在平复一下,她蓦地发现陈昊真的恐怖.
　　短短一个多月的时间,就从王者级达到帝尊级巅峰.
　　“雨汩长老,我不知道那人是怎么做到,从王者级变成帝尊级巅峰的,但之前的战斗中,雨兲以王者级巅峰之境,也与他打斗了很长时间.
　　不然我也不可能有时间逃命!”
　　“我不知道他之前是不是用某种手段隐藏境界了!”
　　“但如果之前他真有着帝尊级境界的话,那么我们根本没有一点反抗的可能!”
　　雨卿云这一次真是有点说不清了.
　　毕竟之前他们率先动手的事实.
　　她没有如实说出来.
　　现在让她说,他们是因为见到陈昊击杀了一头.……朱厌凶兽,想要抢了人家的兽源才动手的.
　　这事从强者角度上,他们没有做错.
　　但.
　　对于……雨汩而言.
　　他们这些人就是.……在做任务期间,到处惹事.
　　才会导致差点整队覆灭的.
　　同时,就是……将他的话当作耳边风.
　　“如果那人是隐藏实力的,还好,要是他有着恐怖天赋的话,那么任其成长下去.
　　恐怕以后就难以遏制了!”
　　雨汩眸光一下子锐利起来.
　　他是不相信有人可以在一个月的时间中,从王者级境界达到帝尊级巅峰的.
　　但.
　　宁可杀错,也不可放过!在周氏部族中,他的身份,也结交上一些周氏部族的高层.
　　相信在外围这里动手.
　　周氏部族的人,也会睁一只眼闭一只眼.
　　当然.
　　还要动手的对象不是周氏部族的人.
　　不然的话.
　　他动手就等于捅了马蜂窝了.
　　周氏部族强者一涌而出,就连他也没有一点机会逃命.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第619章?一声动手，皆尽杀气冒腾
　　“雨汩长老,趁着距离周氏部族还有一些距离,我们要是动手的话,就要趁早了!”
　　“此人不管.……
　　之前是不是隐藏实力.”
　　“现在他乃是挑衅我们雨氏部族,而且他的境界已经达到帝尊级巅峰了,这一点可不能作假啊!”
　　“帝尊级巅峰可是一步跨出就是.……神话级了!”
　　“现在不除了他,下次见面恐怕是要面对神话级的人物了!”
　　雨威也想要给自己的妹妹报仇.
　　虽然他这个妹妹已经嫁为人妇,但怎么说也是他唯一的妹妹.
　　当年雨卿云也是为了他争取资源,才会选择嫁给地球林家的人.
　　想要靠上林沧溟,再进入部族那位混沌级强者的法眼.
　　不然的话.
　　以他们两兄妹的出身,雨威天赋在再好,也不可能成长到现在这个程度.
　　一直以来雨威的觉得自己亏欠雨卿云.
　　现在让雨卿云受到委屈的罪魁涡首就在当前.
　　他无论如何都不愿意放过.
　　“动手!”
　　雨汩冷漠开口.
　　他也不是那种…优柔寡断的人.
　　当然主要是陈昊不是周氏部族的人.
　　以他们雨氏部族现在的威势,周氏部族想要继续蛰伏着,只要他们不是直接对周氏部族的人出手.
　　也不是在周氏部族之内动手.
　　加之他们还不是无缘无故动手的.
　　毕竟陈昊可是击杀他们的族人.
　　一切的一切.
　　他动手都不会有什么麻烦.
　　还能够击杀一个有着冲击神的人.
　　无论现在是不是敌人.
　　将来他们雨氏部族想要争霸一,然要面对一些天才人物.
　　现在杀了陈昊这种人.
　　可能还给自己部族除掉一个潜在威胁.
　　“是!”
　　随着雨汩一声令下.
　　无论之前不相信雨卿云的人.
　　还是有着什么其他想法的人.
　　皆是应声.
　　不敢在说什么.
　　毕竟雨汩是他们所有人中最强的,还是一直说话一言九鼎.
　　一旦他做了决定.
　　就无人能够改变.
　　不然后果很严重.
　　陈昊等人的飞行速度不算快.
　　怎么也说快要到周氏部族了.
　　一个个也放松了警惕.
　　陈昊也不带陈晴飞了.
　　让她自己飞行.
　　故此.
　　众人为了迁就陈晴的飞行速度,也一一降下了速度.
　　而一个九阶9初期的飞行速度,有可能快到哪里呢.
　　唰唰唰.
　　雨氏部族的人.
　　一下就出现在他们面前.
　　挡住了众人的去路.
　　看着雨氏部族的一个个杀气腾腾的.
　　陈昊等人也神色凝重起来.
　　同时不由得看了火岚与火衣一眼.
　　毕竟雨氏部族的人阻拦他们,很大可能就是因为火岚与火衣两人.
　　她们两人之前见到雨氏部族的神色.
　　鬼都知道.
　　这两人与雨氏部族的人,还有着血海仇恨.
　　只是自身实力不足.
　　只能吞声忍气.
　　现在被人家发现了,追上来找麻烦也是理所当然的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第620章?胆子好肥！
　　别人想到这一点.
　　火岚与火衣当然也是想到这一点的.
　　她们也认为自己刚才露出了什么马脚,被雨氏部族的人发现她们的身份.
　　一下子神情剧变.
　　特别是雨氏部族那边还有着两位神话级强者.
　　就算陈昊有着击杀神话级的实力.
　　但.
　　面对两位神话级的话.
　　她们也不觉得,陈昊不是对手.
　　一时间.
　　火衣后悔万分.
　　刚才乃是她认出雨氏部族的人.
　　激动间.
　　跟火岚说了起来.
　　火岚肩负着为火氏部族复仇的重任.
　　故此.
　　一直心心念念想要对当年覆灭火氏部族的部落出手.
　　让他们也尝尝被人覆灭部族的苦痛.
　　所以突然碰到雨氏部族的人.
　　难免激动起来.
　　火衣认为就是……刚才火岚激动惊叫一声,让雨氏部族的人认出了她们.
　　“该死!”
　　“我真是蠢货!”
　　“小姐逃命这么多年,没想到竟然因为我的疏忽,而就要落入他们手中!”
　　火衣心中无比自责.
　　但,已经悔恨已晚.
　　现在被雨氏部族的人包围了起来.
　　以她们的实力根本无法突.
　　面对血海仇恨,她们不会放过雨氏部族的人.
　　同理.
　　雨氏部族的人也不会放任一个仇敌继续活在世上.
　　一些雨氏部族的高层.
　　也是知道当年火氏部族有着一个直系弟子逃了.
　　而且天赋还无比了得.
　　故此.
　　也就一直的寻找.
　　在周氏部族的地域中,乃是他们雨氏部族的寻找.
　　而其他大部族的地域,则是一些当年参与的部族在寻找.
　　无论是不是火氏部族的直系弟子.
　　但凡有着朱雀血脉之人.
　　一旦发现都要杀.
　　“你们想要做什么”
　　“知不知道这里是周氏部族的地方!”
　　周龙贞心里也觉得雨氏部族的人,突然围上来,乃是因为火岚与火衣的缘故.
　　不过,陈昊与火岚貌似乃是朋友.
　　而且其妹妹还被火岚照顾一段时间.
　　陈昊必然会插手火岚的事情.
　　而她还想要交好陈昊呢.
　　加之这里确实是他们周氏部族的地盘.
　　有着这个底气在.
　　所以.
　　周龙贞就第一时间喝斥这些……雨氏部族的人.
　　当然.
　　在实力上.
　　他们这边也不输对方.
　　毕竟陈昊的恐怖战力,她自己都亲眼见过多次了.
　　区区两个神话级强者.
　　竟然就想要跑出来在陈昊面前装逼.
　　简直不知死活.
　　想到陈昊以恐怖力量虐杀一个神话级后期凶兽的场景,周龙贞现在都还觉得无比震撼.
　　她可不认为雨氏部族的神话级强者,能够比那个…神话级后期的雾熊凶兽强悍.
　　同时.
　　这里已经能够给周氏部族那边的强者发出信号了.
　　只要她信号一出.
　　必然有着她这一脉的强者赶来.
　　届时难堪的人,恐怕就是雨氏部族的人了.
　　胆敢在周氏部族的地盘截拦她.
　　恐怕她做梦也没有梦到,雨氏部族的人胆子这么肥!看无下划线版小说请下载飞卢小

第621章?我的朋友，谁也不能动！
　　“你是周氏部族的子弟”
　　雨威目光落在周龙贞身上,询问道.
　　他这么询问,就是……想让周龙贞显露她的凶兽血脉.
　　只要是睚眦凶兽的特征.
　　不管……
　　她是不是周氏部族的人,雨威也不会为难她.
　　周龙贞也明白雨威的话什么意思.
　　想要确认她的身份.
　　如果她是周氏部族的人,恐怕就不会对她做什么.
　　现在她所处的位置,可以说已经在周氏部族的地盘了.
　　她有这个自信,雨氏部族之人不敢对她出手.
　　当然.
　　要是她装逼不愿意显露身份特征的话.
　　到时伤到了.
　　他们雨氏部族就有借口了.
　　故此.
　　周龙贞当即神气激发体内的睚眦凶兽血脉之力.
　　身体表面显露出了睚眦凶兽的特性.
　　毕竟怎么说雨威也是神话级强者.
　　对于……周龙贞而言还是有点一些威慑的.
　　毕竟以她的战力,还没有达到挑衅神话级强者的地步.
　　加上这里没有他们周氏部族的强者.
　　面对一位神话级强者,她的底气没有陈昊这么强硬.
　　见到周龙贞果然是周氏部族的子弟.
　　而且年纪不大,就已经有着帝尊级后期的境界,恐怕身份还不俗.
　　不过.
　　他的目标乃是陈昊,不是周龙贞.
　　所以也不用担心什么.
　　大不了.
　　击杀陈昊之后.
　　向着周氏部族赔偿一些资源.
　　“周氏的小姐,我们氏部族的人,上来阻拦你们不是要挑衅周氏部族的权威.
　　实乃,你们其中有着我们部族的敌人!”
　　雨威这话一出,众人神情凛然,露出一副果然如此眼神.
　　而火岚与火衣闻言.
　　面色不要瞬间惨白.
　　“这里的人都是我的朋友!”
　　周龙贞也不怵.
　　一句话顶回去.
　　她的意思很明显.
　　这里的人,无论有没有…你雨氏部族的敌人,都是我的朋友.
　　我的朋友.
　　谁也动不得!“这位…周氏族的小姐,不要让我们为难,不然的话……”
　　雨威一副完全不惧怕周氏部族的神气.
　　开口就威胁周龙贞.
　　当然.
　　他是不会对周龙贞出手.
　　语言上威胁也是可以的.
　　毕竟他不知道周龙贞是怎么身份,只是猜测不俗而已.
　　但.
　　在周氏部族中有着不俗身份的弟子,多了去.
　　也不是每一个弟子有麻烦.
　　周氏部族的强者,就为了一个没有什么损伤的弟子,与他们雨氏部族交恶.
　　可以说.
　　如日中天的雨氏部族.
　　给着雨威底气.
　　同时.
　　有着雨汩在此.
　　他完全不用背锅.
　　凡是有着雨汩在背后顶着.
　　雨汩可不是一般的神话级后期强者.
　　乃是已经无限接近巅峰状态的神话级.
　　战力十分恐怖.
　　不是神话级巅峰人物,很难能够压制他.
　　“其实我们的目标只有一个人!”
　　“其余的人,都可以离开!”
　　周龙贞刚要讥讽雨威,就听到雨威再次开口,语气依旧霸道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第622章?吃不了硬饭的
　　第62章吃不了硬的“谁”
　　周龙贞闻言.
　　倒是……有点错愕,他们队伍中的火氏一族不是有两个么.
　　怎么雨氏族的人只要一个难道他们只发现一个!周龙贞的疑惑,也在其他人心里冒出来.
　　火岚与火衣两人也是不由提神.
　　她们也想知道,她们两个都是谁被发现了.
　　“他!”
　　“我们只留他,你们其他人可以离开了!”
　　“他不是你们周氏部族的人吧!”
　　雨威也不废话,直接指着陈昊说道.
　　虽然陈昊已经达到帝尊级巅峰,但雨威自己已经是神话级初期的人了.
　　自然不会惧怕陈昊.
　　直接指着陈昊.
　　也不怕陈昊冲破包围.
　　现在有着他挡在陈昊等人前方.
　　至于后面有着雨汩等人.
　　在雨威眼里陈昊这一次必死无疑.
　　不然难解他心头之恨.
　　这不是陈昊杀了他们雨氏部族的人.
　　而是陈昊之前让雨卿云遭受极其惨烈的磨难.
　　要不是雨卿云命大的话.
　　他就要失去自己唯一的妹妹了.
　　“什么”
　　周龙贞以及其他人,一脸懵逼,氏部族的人搞什么鬼.
　　怎么针对陈昊.
　　他们难道不是跟火岚与火衣有仇么.
　　怎么突然枪头指向陈.
　　火岚与火衣也一脸懵逼.
　　皆是不明白雨氏部族的人想要做什么.
　　特别是火岚心中疑惑更大.
　　陈昊的来历她是知道的.
　　从陈晴那里得知,以前的陈昊很平庸,不要说他们地球的小世界,就连他们的基地都没有踏出过一步.
　　现在又怎么会得罪到雨氏部族的人呢.
　　火岚完全想不明白.
　　按理说陈昊与雨氏部族的人根本不认识.
　　其他人都在震惊,是不是雨氏部族的人搞错了.
　　不过看着雨威带着浓浓恨意盯着陈昊.
　　又觉得不是认错人这么简单.
　　其实苏菲红与王攀龙心里也震惊不已.
　　他们刚刚想要借着这一次机会相识,靠上陈昊这个潜力恐怖的强者.
　　没想到.
　　还没有聊熟.
　　就有着敌人怼上陈昊了.
　　王攀龙心里更加惊骇.
　　他也是在荒兽世界闯荡多年了.
　　自然也听说过雨氏部族.
　　毕竟雨氏部族怎么也是周氏部族地域下的强大部族之一.
　　一般人或许无法投靠周氏部族.
　　但是加盟到这种比周氏部族弱一些的部落也是可以的.
　　王攀龙猜测林家的老祖,恐怕也是如此.
　　不然.
　　林家的人,怎么跟雨氏部族的人,走得这么近.
　　而陈昊在他心里.
　　乃是已经加入周氏部族.
　　以陈昊显露出来的天赋,周氏部族的人知道了.
　　只要陈昊愿意,肯定不会拒绝.
　　甚至还会投入大量资源吸引陈昊.
　　这也是他想要靠上陈昊的原因.
　　虽然他在周氏部族,也有一些关系,但那…有关系,有点不给力,当然最重要的是,见不得光!没有人知道,他是一个老软饭了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第623章?冤家路窄
　　身边的小伙伴们一个个露出震惊之色.
　　反倒陈昊无比平静.
　　因为他自己知道怎么回事,肯定是雨氏部族中的那个女人也认出了他!陈昊平静的目光落在雨卿云身上.
　　平静到没有一点波澜.
　　见到陈昊还能平静的看向自己.
　　雨卿云不由心脏一跳.
　　就这个眼神.
　　让她再次回忆起之前陈昊击杀他们小队的场景.
　　冷漠而无情.
　　击杀他们雨氏部族的人,就如同击杀凶兽一般.
　　不曾有点怜悯.
　　这种冷漠不要说陈昊了.
　　雨卿云她自己面对比自身弱小的人,同样会视之如蝼蚁.
　　只是现在自己被人如此藐视.
　　还没有能力反抗.
　　毕竟陈昊实力确实比她强大太多了.
　　不说现在的陈昊,就之前她见到的,还只是王者级境界的陈昊,也不是她所能够对抗的.
　　而且经过之前的经历.
　　雨卿云自己都不知道,她心底之中对陈昊有着深深的恐惧.
　　也就知道现在有着自己的哥哥在一旁.
　　但没有被惊吓出来.
　　其实之前她刚刚认出陈昊的时候.
　　发出的惊叫声.
　　也是因为陈昊已经成为她的噩梦.
　　毕竟从那次之后,她过的确实太惨了.
　　“你!”
　　“之前击杀我雨氏部族之人,是否还记得!”
　　“现在血债血偿!”
　　雨威指着陈昊,大声喝道.
　　他见到陈昊看向雨卿云,就知道的妹妹没有认错人.
　　毕竟他们出来之后.
　　并没有说陈昊做了什么.
　　现在陈昊一眼就看向雨卿云.
　　就知道陈昊心里也知道是怎么回事.
　　“血债血偿”
　　“就凭你们”
　　“还是后面的神话级后期”
　　陈昊不屑道.
　　以前被雨卿云逃了,他以为自己很难在短时间之内,再碰到雨氏部族的人.
　　故此.
　　也没有理会太多.
　　毕竟以他提升实力的速度.
　　过个一年半载的.
　　他恐怕就可以冲击神话级巅峰了.
　　有着这样的境界.
　　只要不是混沌级强者出手.
　　他还是没有怕过.
　　雨氏部族的混沌级强者,可不能为了几个垃圾雨氏弟子.
　　而专门找他这个小人物寻仇.
　　没想到啊.
　　冤家路窄.
　　荒兽世界这么大.
　　就周氏部族这里也无比巨大.
　　整个部族内部,比地球半个夏国还要巨大.
　　任何一个方向都可以前往周氏部族.
　　偏偏他们两方人马却在同一个方向相遇了.
　　还互相认出了对方.
　　陈昊也觉得无语了.
　　他倒是……没有怕这些.……雨氏部族的人,只是觉得不想过于麻烦而已.
　　不然.
　　一旦战斗起来.
　　这里又不知道很引来什么人了.
　　毕竟靠近周氏部族之后.
　　周围所能见到的人,也多了起来.
　　其中有着周氏部族的人.
　　但.
　　也有其他部族的人.
　　这种部族之人,陈昊也不知道有没有…自己的仇人.
　　毕竟他在荒兽世界的时间很短,但杀的人却是不少.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第624章?就是狂妄，咋滴！
　　“狂妄!”
　　雨威闻言,不由冷笑.
　　觉得陈昊这个年轻人,定然是觉得自己达到帝尊级巅峰,以自己的天才资质,能够与神话级强者抗衡.
　　也需要一些神话级是很弱.
　　面对一些天才妖孽,会被天才妖孽们,越级战败.
　　但,雨威可不是…那种…垃圾的神话级.
　　他可是有着达到神话级巅峰,眺望混沌级的潜力.
　　故此.
　　在战力上.
　　雨威虽然只是神话级初期,可是确实能够对抗一些同境界的凶兽.
　　在凶兽比人类强大的因素上.
　　能够与同境界的凶兽抗衡.
　　可以说.
　　本身战力也是十分恐怖的.
　　雨威起码……有着神话级人类中期的战力.
　　这是以常态神话级人族对比之下的结果.
　　所以.
　　听到陈昊说就凭他们这种狂妄的话.
　　不由觉得好笑.
　　要不是陈昊看着不是像一个傻子.
　　他甚至还会破五,骂一声无知.
　　“周氏族的小姐,你们离开,我们只要这个人的人头!”
　　雨威已经没有耐心与陈昊扯淡.
　　再次催促周龙贞等人离开.
　　不然一旦动起手来.
　　他可顾及不了这么多.
　　到时出了什么问题,他可不负责.
　　现在雨威的恨意,已经充斥他的脑海.
　　唯有击杀了陈昊.
　　他才能平复下来.
　　而在陈昊没有死之前,其他的事情,他也懒得想会有什么后果.
　　“你们敢在这里动手”
　　“他也是我的朋友!”
　　周龙贞怒了.
　　她才不管陈昊是不是击杀雨氏部族的人呢.
　　而且陈昊有着恐怖战力,根本不会被这些.……雨氏部族的人击杀.
　　原本想要交好陈昊的她,当然不会这么乖乖的听话.
　　不然.
　　自己傻乎乎就让开了.
　　雨氏部族的人,最后还拿不下陈昊.
　　自己也等于出卖陈昊一次.
　　恐怕到时心里都有膈应.
　　那么她之前种种,不是白费心思了.
　　“再说了,你说他杀了你们部族的人,他就是.……杀了你们部族的人,证据呢,谁看到!”
　　周龙贞一声声质问.
　　根本不怕雨氏部族的人.
　　同时她也有拖延时间的想法.
　　刚刚在雨氏部族的人跑出来截拦的时候.
　　周龙贞就已经向着周氏部族那边发出信号.
　　用不了多少时间.
　　周氏部族的人就会赶过来.
　　届时.
　　如果雨氏部族的人没有动手还好.
　　不然的话.
　　她一定要让这些.……雨氏部族的人好看.
　　竟然胆敢在她的面前装逼.
　　就算没有仇,也已经被气出仇来了.
　　“我看到……”
　　“他,一连杀了我们还几个族人!”
　　雨卿云原本还是有些惧怕陈昊的.
　　但.
　　见到自己的哥哥,大声喝斥陈昊的样子.
　　一下子还有底气.
　　毕竟有着雨威在此.
　　她也不认为陈昊还能如同之前一般嚣张.
　　而.
　　他们这边还要更加强大的雨汩长老.
　　其他的帝尊级强者也不少.
　　有着如此多的强者在.
　　她的心也平复了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第625章?部族内的俗定
　　“你看到了”
　　“你也是雨氏部族的人吧!”
　　“不要说贼喊抓贼的把戏,!”
　　周龙贞冷哼一声.
　　虽然她心里觉得这些人说的八成%是真的,毕竟陈昊在杀戮一道上,确实凶悍一些.
　　当然.
　　陈昊击杀的人.
　　皆是得罪他的人.
　　但在这里,周龙贞不会承认这一点.
　　要不是对面乃是雨氏部族的人,其中还要两个实力强悍之人.
　　周龙贞也懒得跟他们废话.
　　“你……”
　　“你们周氏部族要包庇杀害我们雨氏族人的凶手”
　　雨卿云气急.
　　她不知道周龙贞是什么身份.
　　但现在也不管这么多了.
　　一个大帽子扣上去再说.
　　如果确定周氏部族要包庇他们雨氏族的仇人.
　　那么等于周氏部族要与他们雨氏部族开战了.
　　“哼!”
　　“不要开口就污蔑我们!”
　　“你说别人杀了你们的族人,就杀了你们的族人,我还说你们杀了我们族人呢!”
　　“在荒外的,谁不是遇到各种危险!”
　　“死了也只能怪自己实力不足!”
　　“现在跑出来找茬,有什么用!”
　　“而且你们要是胆敢胡搅蛮缠,不要怪我们周氏部族不客气.”
　　周龙贞无比硬气.
　　毕竟他们周氏部族还真不怕雨氏部族,况且这里氏部族的地盘.
　　除了这些人不怕死.
　　不然的话.
　　周氏部族的分量,还是可以震慑他们的.
　　“周氏的小姐,无论你说什么,也无法保住这个人,他是我们的仇敌!”
　　“相信有人出手杀了你们周氏部族的族人,你们知道了也不会无动于衷吧!”
　　“让开吧!”
　　“不然的话,伤及到了你们,就不关我的事情了!”
　　雨威眼神微眯起来.
　　这是他最后的话了.
　　其中要什么证据,这是弱肉强食的世界.
　　可不是什么将证据的地方.
　　拳头大才是硬道理.
　　只要他们自己知道陈昊就是……杀害他们部族数条人命的人.
　　无论有没有…目击之人.
　　或者什么鬼证据.
　　亦或者被人说乃是污蔑也好.
　　他们今日都要陈昊死在这里.
　　不然的话.
　　被其他的部族之人,知道他们雨氏部族之人,在外面死了,部族的人知道了,还无动于衷.
　　以后他们雨氏部族的人,在荒外闯荡的时候.
　　是不是预示着,无论是谁都可以击杀呢.
　　毕竟死了之后,也没有人替他们报仇.
　　故此.
　　无论为了死的人,还是活着的人,他们今日都要出手.
　　这一点.
　　也是雨汩心里的想法.
　　哪怕这里是周氏部族的地盘.
　　他也同意动手的原因.
　　就算因此而得罪了周氏部族.
　　他们雨氏部族的开端强者知道了,也不会怪他们.
　　还会替他们讨要说法.
　　雨威说的话.
　　周龙贞也明白其中的道理.
　　确实也是如此.
　　如果他们周氏部族的人,在外面被杀的话.
　　部族之人定然不会放过那杀害的凶手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第626章?雨氏部族之名号
　　“周龙贞,你们先退到一旁吧!”
　　见到周龙贞还想要说什么,陈昊当即制止,开口说道.
　　雨氏族的人出现,他就知道这事没有这么容易解决.
　　同时.
　　不但雨氏部族的人不想这么轻易放过陈昊.
　　陈昊也是一样.
　　这一次就算周龙贞能够吓退雨氏部族的人.
　　但下一次呢见到雨氏部族的人,面上的杀气.
　　他可不认为这事能够轻易放过的.
　　既然之后,还会找他各种纠缠.
　　他也又不可能一直呆在周氏部族之内不出来.
　　届时.
　　以后还是会再碰到雨氏部族的人.
　　既然如此,还不如现在就把这个麻烦解决了.
　　不然的话.
　　等到雨氏部族的人,对他了解更好了.
　　有着警惕,或者安排过来的人更好.
　　那对于造成的威胁更大.
　　还不如直接显得解决这里的雨氏部族之人.
　　让他们在时间上又一次摸不清他的情况.
　　等于给自己争取变强的时间.
　　故此.
　　陈昊让周龙贞等人退到一不.……然战斗起来,对面又有神话级强者.
　　他总不能不顾周龙贞的安危,直接爆发恐.
　　“陈昊你不用理会他们,我部族那边发了信号,只要再过一点时间,我们部族的强者就会到来!”
　　“我不信他们胆敢在氏部族的地盘闹事!”
　　周龙贞哼哼道.
　　这话她说给陈昊的同时,也是相当于讲给雨威等人听的.
　　将他们周氏部族强者快到的事情.
　　告知他们.
　　让他们有所收敛.
　　“哼!”
　　“此人不是你们周氏部族的人,竟敢击杀了我们十数位族人,就算周氏混沌级强者前来!”
　　“我们也不会轻易退走!”
　　“不然的话,以后我们雨氏部族的人在荒外,是不是随意让人击杀了!”
　　“要是如此,我们雨氏部族以后还如何立足,如何壮大!”
　　“周氏的小姐,相信这些道理你也懂!”
　　“何必为了一个外人,而让你我两族,陷入矛盾之中呢!”
　　雨威冷声道.
　　对话这么长时间,周龙贞都没有提过陈昊的名字.
　　让他还无法确定陈昊是不是周氏部族的人.
　　虽然心里十分确定,陈昊不是周氏部族的人,他也相信自己妹妹的话,但万一呢.
　　一旦有个万一.
　　那么他们这些人,等于对周氏部族的人出手了.
　　故此.
　　他还是有点警惕.
　　而现在不一样了.
　　周龙贞叫喊了陈昊的话.
　　只要不是以周为姓氏,那么就不可能是周氏部族的人.
　　至于是什么其他的部族.
　　他也不在乎了.
　　在周氏部族的地域中,雨氏部族除了……周氏之外,可以说完全不惧怕与其他部族为敌.
　　整个东荒域中,雨氏部族也是有着名号的.
　　如果说七大部族乃是东荒域第一阶梯部族的话.
　　那么他们雨氏部族就是……紧随其后的阶梯.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第627章?赢鱼血脉之力催动！
　　“哼,就算陈昊不是我周氏部族的人,那也是我周龙贞的朋友!”
　　“我周龙贞认定的朋友,无论是谁,还是你们雨氏部族,也不能随意污蔑!”
　　周龙贞到现在都不承认陈昊杀了雨氏部族的人.
　　一口咬定这是这些.……雨氏部族之人污蔑他.
　　这样的话.
　　一旦雨氏部族的人动手了.
　　他们周氏部族也是可以插手.
　　毕竟这里怎么也是周氏部族之外的地方,虽然不是周氏部族之内,但也靠得比较近.
　　要是让雨氏部族的人在这样肆意妄为的话.
　　那么丢的可是他们周氏部族的脸.
　　“周氏的小姐,还是不要在妨碍我们!”
　　雨威一声落下.
　　他体内的赢鱼血脉之力被激发出来.
　　他已经不愿意与周龙贞扯淡了.
　　毕竟周龙贞已经明确告诉他了,周氏部族的强者,正在向着这边过来.
　　到时周氏部族的强者一到.
　　无论如何.
　　他们都还真不能动手了.
　　当面周氏部族强者的面,动手起来.
　　不要说周氏部族的人了,如果这样的事情发生在他们雨氏部族那边,同样也不会轻易放过.
　　一定讨要一个说法.
　　要是他们强行动手的话.
　　也是等于打脸周氏部族.
　　其实以现在的情况,不但部族不想出什么变故,雨氏部族的人也不想将事情搞得太僵.
　　对于……如今荒兽世界的动静.
　　这些……大部族也是有所听闻的.
　　不但一些恐怖凶兽也睡中苏醒.
　　还有先天人族部族也开始不安定.
　　种种迹象.
　　也说明了,荒兽世界未来可能会有什么大变故.
　　故此.
　　现在两族引起斗争的话,恐怕将来就没有实力保存自己了.
　　就算两个部族,已经存在了上万年的历史.
　　但.
　　还没有先天人族部族一般悠久.
　　所以也不知道世界要发生什么变化.
　　不过,只要先天人族有着什么动作,只要关注他们就可以.
　　毕竟先天人族乃是上古人族流传下来的血脉.
　　其中也肯定有着大量的古籍记载.
　　一旦有什么大事发生的话.
　　也能够第一时间察觉.
　　这一切雨威也是一知半解.
　　届时雨汩平时透露一旦出来.
　　毕竟雨汩在雨氏部族中,也是高层了.
　　其老师还是雨氏部族的混沌级强者.
　　所以知道的事情多一些.
　　知道雨氏与周氏有着这种默契.
　　那么雨威可以趁着周氏部族的强者还没有到之时,出手对付陈昊.
　　争分夺秒.
　　周龙贞也没有想到,在听了自己的话后,雨氏部族的人不但没有收敛锋芒.
　　还既然激发凶兽血脉之力出来.
　　想要趁着周氏部族的强者没有来到之前.
　　就对陈昊动手.
　　简直不将她放在眼里.
　　气得她火冒三丈.
　　雨氏部族的人,简直欺人太甚了.
　　竟然看他们这边没有强者.
　　就想要动手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第628章?我被小看了！
　　见到雨威已经激发凶兽血脉.
　　周龙贞顿时也激发体内的睚眦血脉出来.
　　她也知道自己不是雨威的对手.
　　但.
　　同样不相信雨威胆敢直接对她出手.
　　然而.
　　周龙贞刚刚催动血脉.
　　还没有完全激发出来,就一只手拍在她肩膀上.
　　“你们先退远一点!”
　　“既然这些人想要现在就将麻烦解决了,我也同样这么想的!”
　　“现在让他们离开的话,免得之后,有伺机找我麻烦.”
　　“正好现在有时间!”
　　陈昊上前,开口制止周龙贞继续与雨威瞎扯.
　　雨氏部族的人,有顾忌,不敢伤了周龙贞.
　　或许周龙贞还真能够逼退他们.
　　但之后呢.
　　周龙贞可不能一直留在他的身边.
　　同样,他也不可能一直呆在周氏部族之内.
　　而到了荒外,雨氏部族的人,可也不会给周龙贞面子.
　　荒外杀人了.
　　就跟击杀凶兽一般.
　　死了就死了.
　　能够找到人报仇,算自身部族有实力.
　　荒兽世界天大地大.
　　就算混沌级强者也无法走完所有地方.
　　想要寻找一个人.
　　也不是一件容易的事情.
　　故此.
　　在荒外被杀的大部族弟子也不.
　　就连顶尖的天才妖孽每年被人在荒外击杀,可不少.
　　这也是一些部族无法崛起的原因.
　　天才妖孽天赋确实强悍,但是陨落的概率也不小.
　　现在距离周氏部族这么近,雨氏族的人还这么嚣张,更不要说到荒外了.
　　陈昊也不愿意有着一些人整天对自己虎视眈眈.
　　就算在这里就雨氏族的人击杀了.
　　会招惹其他的雨氏部族之人.
　　他也不怕.
　　只要雨氏部族那边的混沌级强者,不过来,或者没有什么其他的混沌级强者插手.
　　等到他冲击到神话级之后.
　　还真不怵雨氏部族的人.
　　“陈昊,你认真的”
　　周龙贞秀美一蹙.
　　对方可是有着两位神话级强者啊.
　　其中一个还是神话级后期的.
　　一旁还要多位雨氏部族的帝尊级,王者级.
　　在同样血脉之力下.
　　一旦这些人联合出手的话.
　　可是能够催动同样的天地元素出来,相辅相成.
　　达到攻击威力变大.
　　陈昊一个人对战这么多雨氏部族的人.
　　她还真有点担忧的.
　　而陈昊这一边.
　　他们虽然人数也不少.
　　但来自不同的地方很多,血脉之力不同,境界也不及对放.
　　其中还有着陈晴这样的低阶之人.
　　战斗之后.
　　等于陈昊一个人,对战雨氏部族这数十号人.
　　“不用担心.”
　　“帮我看好我的妹妹!”
　　“这些.……雨氏族的人,我还不放在眼里!”
　　陈昊看着已经激发血脉之力的雨威,露出轻蔑之色.
　　如果雨氏部族两位神话级一起上.
　　他或许还会觉得有点棘手,但现在看样子,自己被对方小看了.
　　后面的神话级后期强者,并没有打算出手的意思!看无下划线版小说请下载飞卢小

第629章?今日你要血债血偿
　　既然陈昊已经说到这份上了.
　　周龙贞也只能听着他的话,以现在的场面来看,雨氏部族的人也不会因为她的原因而不动手.
　　毕竟现在的雨氏部族的人,已经激发体内血脉之力了.
　　根本不会停下他们对陈昊的仇恨.
　　而且现在事情过去了.
　　也正如陈昊所言.
　　这事也不会完结.
　　“那你小心了!”
　　周龙贞无奈点点头,此时的她,才知道自身实力不足,就算背靠着周氏部族.
　　遇到一些强悍的人.
　　依旧没有一点作用.
　　在周氏部族之外,雨氏族之人依旧没有将她放在眼里.
　　也正是因为她的实力不足.
　　以往靠着父亲与哥哥,她可以说在周氏部族中横着走,就连周氏部族周围的附属部族,也不敢对她有点怠慢.
　　这一次她带着周凯与刑寻,偷偷外出.
　　不但差点死在外面.
　　就连一些人族部族也没有因为她是帝尊级后期强者,而有一小点尊重.
　　要不是她激发凶兽血脉之力.
　　周氏部族睚眦凶兽的特性显露出来.
　　恐怕都要死不知多少回了.
　　所以说.
　　她自诩自己实力强,能够照顾好自己的话.
　　现在都已经没有意义了.
　　点头之后.
　　也不看雨氏部族的人一眼.
　　就带着众人离开.
　　连犹豫着的陈晴,火岚等人,她拉走了.
　　没想到实力.
　　留在这里有什么用.
　　既然她的身份无法阻拦陈昊与雨氏部族动手,那么谁也无法阻拦这一战.
　　陈晴这种级别的.
　　不要留:在这里了.
　　靠近战斗圈一点,都可能被气浪湮灭.
　　毕竟陈昊的破坏力,她可是亲眼见到的.
　　“动手了,就要做好死的觉悟!”
　　“希望你们如果有人存活的话,不要怪我们周氏部族没有开口阻拦!”
　　临走前,周龙贞对着雨氏部族的人如是说道.
　　也不等雨威等人回应什么.
　　就带着众人远离这里.
　　雨威也不阻拦.
　　毕竟他的目标就是……陈昊,至于其他人,不管是不是周氏部族的人,他都不想理会了.
　　当然.
　　怎么滴也是要给周氏的小姐一定面子的.
　　不能她带回去的朋友.
　　皆成了他们雨氏部族的仇人吧.
　　这样做的话,就真是得罪周氏部族了.
　　至于周龙贞的话.
　　他也不过听听而已.
　　目光落在陈昊身上.
　　见其依旧平静无比.
　　“装神弄鬼!”
　　雨威心中暗骂一声.
　　他可不认为陈昊会是他们的对手.
　　“年轻人,这个世界就这样,当日你杀了我们雨氏部族的人,就应该知道,有一天也是会被我们杀回来的!”
　　“我们雨氏部族的人,不会放过任何一个挑衅我们部族,杀我部族一人的家伙!”
　　“故此.”
　　“今日你要血债血偿!”
　　“不然,我们因为你死去的族人,不会瞑目!”
　　雨威大义凛然!这话说给陈昊听,也说给周围窥探之人听.
　　现在有着不少人都在留意这边的情况.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第630章?一击即死
　　陈昊懒得跟他搭话.
　　一步跨出.
　　恐怖血气瞬间汹涌而出.
　　体内凶兽基因也瞬间激发起来.
　　他知道雨氏一族的传承凶兽血脉,乃是赢鱼凶兽的血脉.
　　以前跟雨氏部族的人对战之时.
　　雨氏部族联合起来.
　　一同催动水元素之力.
　　让天地充斥着对他们有力的环境.
　　之前不知道,雨氏部族还能如此操作.
　　一时.……大意.
　　差点遭了之前那些人的道.
　　而且那时在操控者,不过一些王者级巅峰,现在可不一样.
　　有着神话级强者在.
　　再联合这么多位雨氏一族的人.
　　爆发出来的威力.
　　恐怕一个不留神,也在遭了他们的道.
　　毕竟他现在还不是真正的神话级.
　　有着神话级的战力.
　　除了……精神力,体内煞气恐怖之外.
　　主要是他可以一次催发体内所有的血气,发动一招恐怖攻击.
　　这个能力乃是结合系统可以瞬间吸收兽源补充血气,施展出来的.
　　而别人无论是低阶之人,还是神话级,乃至混沌级的人.
　　皆是无法做到.
　　一次就消耗自己所有的血气.
　　这种方法只要同归于尽的时候.
　　才会有人这样做.
　　故此.
　　也就陈昊能够如此疯狂爆发.
　　当然.
　　提前他身上的兽源足够多.
　　不然的话.
　　一点爆发完毕,没有了兽源恢复血气也是要凉凉了.
　　既然知道了雨氏部族的能力.
　　陈昊也不会傻傻的等手起来.
　　一同催动赢鱼血脉之力.
　　从而让自己陷入危险之中.
　　陈昊瞬间激发杀力最强的白虎凶兽基因.
　　配合着达到混沌级的煞气.
　　当即.
　　一击轰向雨威.
　　谁让雨威离他最近呢.
　　同时也是前面最强的人.
　　陈昊一步跨出.
　　向着雨威出手.
　　他体内凶兽体内也瞬间爆发出来.
　　对面的雨威顿时感受到一股恐怖力量向着自己压迫而来.
　　他原本就因为想要提防陈昊逃离.
　　激发出体内的血脉之力.
　　要是陈昊一旦有着逃里的迹象.
　　当即凌厉出手.
　　岂料.
　　他还是小看陈昊了.
　　陈昊动的时候,他仿若自己面对不是什么帝尊级巅峰,而是面对一位神话级巅峰的强者.
　　没有错.
　　就是……神话级巅峰的强者.
　　比他不知道强多少倍.
　　唰!雨威还没有反应过来.
　　一道残影的他身上穿透而过.
　　扑哧!雨威登时感受到自己的血气在流逝.
　　还是以一种不可思议的速度消散.
　　“怎么会.……”
　　雨威想要转头看看,到底是什么一下子击穿自己的身体.
　　可是无法他如何想要操控自己的身体.
　　身体却仿若不是他的一般.
　　完全不听他的使唤.
　　“哥哥.……”
　　雨卿云惊恐嘶喊的声音传入雨威耳里.
　　雨威以为自己的妹妹有危险.
　　就更加想要迫切控制身体了.
　　噗!蓦地.
　　随着雨威用力扭转脖子.
　　他的身体也当即爆炸!化成一团血雾!一击即死,没有一点悬念.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第631章?两招灭团
　　刚才还无比豪横的雨威.
　　就这么简单的,被陈昊击杀了.
　　没有一点反抗的动手.
　　整个过程,仿若雨威就站立着被陈昊击杀.
　　诡异无比.
　　所有人都一脸震撼.
　　而刚才不可一世的雨氏部族之人,一个个露出惊骇之色.
　　他们这一群人当中,第二高手的雨威,连陈昊的一击都接不下来,甚至可以说连陈昊的动作他都没有看清.
　　这不是说雨威的实力就弱.
　　而乃是陈昊的实力太恐怖了.
　　强到连雨威这个神话级初期也无法抵挡的地步.
　　可以说.
　　刚才的对战,根本不是在一个层面之上的.
　　噗噗噗.……灭杀了雨威之后.
　　陈昊的动手可是没有一点停顿.
　　一时间.
　　与雨威之前站在一块的雨氏部族,瞬间逝世.
　　包括雨威的妹妹,雨卿云.
　　这个女人,陈昊之前早就知道杀了她.
　　毕竟一切都是她引起的.
　　“好好的活着不好么,为什么已经命大逃过一劫了,还不知凶险,依然要找我麻烦呢!”
　　陈昊摇头道.
　　白虎凶兽基因,在他的煞气达到混沌级之后.
　　杀伤力越发……恐怖了.
　　陈昊觉得自己现在能够一击杀死,之前的元氏部族哪里让他轰击十数次的雾熊凶兽.
　　以前数十击才搞死的凶兽.
　　如今一击就可以灭杀.
　　还是神话级后期的凶兽.
　　所以.
　　陈昊能够一击灭杀了只有初期的雨威.
　　于他而言没有一点意外.
　　其中还剩下不少血气.
　　当然.
　　他可以吸收兽源恢复血气.
　　在轰杀雨威后,还有剩的血气,陈昊也没有当即恢复,继续击杀这边的雨氏部族之人.
　　这种只有帝尊级,王者级的雨氏部族之人.
　　就更加弱了.
　　根本无法接下他的一击.
　　击杀雨威用了一招.
　　而他身边的手下,十来个人,也是一招.
　　就两招.
　　之前阻拦在陈昊面前的雨氏部族之人.
　　当场被陈昊杀光.
　　一个不留.
　　完毕之后.
　　陈昊没有当即向着后面的雨汩等雨氏族人出手.
　　毕竟.
　　他还需要恢复一下血气.
　　当然,刚刚他能够一招歼灭这边的雨氏部族之人,其中当然是有着占先机的成分.
　　也有出其不意.
　　陈昊蓦地爆发.
　　战力达到神话级后期,乃至神话级巅峰.
　　以至于雨威惊呆之余,连接招都那么猝不及防.
　　没有一点准备.
　　“哦豁!”
　　“刚才这么嚣张,怎么眨眼间就全部挂逼了!”
　　已经退到数千米之外的周龙贞做出一个夸张的表情.
　　仿若雨氏部族的这些人,如此快就被陈昊歼灭.
　　让她也无比惊讶.
　　当然.
　　周龙贞也确实很惊讶.
　　但其中显露出来震撼之色,有着故意夸张成分.
　　她的神情很明显.
　　就是……再嘲讽雨氏部族的人,只能用口吠人,至于实力么.
　　不言而喻.
　　两招被人灭,还有什么好说的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第632章?打破人类界限的地球人
　　周龙贞确实有着嘲讽雨氏部族之人意思.
　　刚才这么不给她面子.
　　还以为有着什么厉害能耐呢.
　　结果.
　　弹指间的功夫.
　　就被灭团了.
　　周龙贞一时间,就觉得刚才她阻拦雨威等人,乃是在救他们.
　　果不其然.
　　以各种威胁,各种道义.
　　让周龙贞退去之后.
　　还没有什么作为,就一举被灭杀了.
　　这种行径让周龙贞觉得自己刚才在救他们,让他们不要送死.
　　结果这些人非但没有听.
　　还威胁她.
　　还不惜得罪他们周氏部族,也要去送死.
　　周龙贞有种:还没有见过如此不惜一切代价也要死的人.
　　好了.
　　上天就没有辜负他们.
　　最终还是让他们实现了愿望.
　　眨眼间.
　　一同逝世.
　　“这陈昊这么恐怖了”
　　火岚也一脸震惊.
　　之前与举父一族的人对战,陈昊没有展露自己的全力,是一个怎么样的场景.
　　现在不一样啊.
　　陈昊为了速战速决.
　　跨出一步的同时,就瞬间催动自己全部血气.
　　就连混沌级的煞气也爆发出来.
　　务必在一击中将雨威击杀.
　　故此.
　　才让火岚感到震撼不火衣闻言,也只能呆呆点头.
　　确实太恐怖了.
　　原本她还以为陈昊怎么也要与雨氏部族的人,打上一段时间.
　　岂料.
　　陈昊一出手,雨威等人就死了.
　　现在只剩下雨汩那边的人了.
　　不过.
　　之前雨汩就没有打算出手.
　　导致他们那边除了他本人之外,实力不错的人,皆是跟着雨威过来拦截陈昊等人了.
　　所以此刻的雨汩身边,只有一些王者级.
　　这种面对高阶战斗没有一点作用的人.
　　“阿红,你这个学生,真是我们地球出来的吗”
　　王攀龙一脸不敢置信.
　　陈昊能够以如今这个年纪达到帝尊级巅峰境界,对于他的未来,王攀龙乃是无比有信心的.
　　但,要是没有见到陈昊出手之前.
　　他是不会觉得陈昊有着对战神话级强者的实力的.
　　而现在.
　　陈昊以雷霆一击击杀了一尊神话级强者.
　　完全颠覆了他的三观.
　　而且陈昊还是他们地球人.
　　这就更加恐怖了.
　　地球人的战力,原本就要弱与荒兽世界的人族.
　　毕竟荒兽世界之人,很多部族都有着自己的传承血脉.
　　这种凶兽血脉已经完全与人体融合.
　　他们只要有着足够的兽源能量就可以安心提升境界.
　　而地球融合凶兽的基因.
　　还需要磨合的时间.
　　同时技术还无法达到百分百%融合的地步.
　　凶兽基因与人类基因,互相排斥导致,修炼者修炼过程,血气紊乱,走火入魔,疯癫起来.
　　这种事情在地球上可是没有少发生.
　　毕竟要融合狂躁的凶兽基因也不是一件容易的事情.
　　故此.
　　因为种种限制,也导致他们实力弱.
　　很少出现恐怕强者.
　　但现在陈昊明显打破了地球人类弱小的束缚!看无下划线版小说请下载飞卢小

第633章?不要太?N瑟了！
　　王攀龙的问题.
　　苏菲红答不上来.
　　她此刻同样无比震撼.
　　原先她的想法其实跟王攀龙一样的,也只是觉得陈昊潜力恐怖,将来成为强悍强者那也是必然的.
　　但是现在的陈昊还无法与雨氏部族这样的强大部族叫板.
　　岂料.
　　陈昊不但打脸雨氏部族的众人,就他们这里认识的,也一并打脸了.
　　根本不需要等什么将来.
　　陈昊此刻爆发出来的战力.
　　已经乃是一尊强者了.
　　“老师,这种话,你以后不要乱说了.”
　　“不说我在江云基地的时候,陈昊就已经辍学了,离开江云基因学院了!”
　　“以我现在的实力,哪里能够承认人家做我的学生呢!”
　　“说这种话,被陈昊先生听到,引起不快就不好了!”
　　苏菲红低声提醒王攀龙.
　　王攀龙也不是什么老古董.
　　因为达到帝尊级境界,面容还是中年人的模样.
　　明白苏菲红话中意思.
　　他当即点点头.
　　苏菲红与陈昊确实不是他们两人之间的关系一般.
　　加上.
　　陈昊有着神话级强者的战力.
　　不.
　　是有着击杀神话级强者的战力.
　　谁也不知道,他听了一些不满意的话,会不会心里有着不快.
　　故此.
　　王攀龙闻言之后,当即闭嘴.
　　“我明白了!”
　　周龙贞等人这一边,也就刚刚加入他们一行人的火岚等人,以及苏菲红一伙.
　　不知道陈昊有着灭杀神话的战力.
　　所以.
　　震撼的人.
　　也多是她们几人.
　　周龙贞,周凯,刑寻,楚香几人就少一些震惊之色.
　　毕竟他们已经见过陈昊各种虐杀神话级强者的.
　　甚至连神话级凶兽也被陈昊轰杀过.
　　故此,陈昊击杀雨威,对于他们来说,也没有什么.
　　只是这一次陈昊出手太快.
　　手段也无法凌厉.
　　导致他们也有一点惊讶.
　　“哼哼哼……”
　　“这一次看雨氏部族的人,还怎么嚣张!”
　　周龙贞露出笑容了.
　　之前她一心阻拦雨威,不愿意他与陈昊动手.
　　其实也是害怕雨氏部族的两位神话级强者联合对付陈昊.
　　双拳难敌四手.
　　两个神话级强者,可不是…1+1这么简单.
　　乃是强强联手.
　　可以爆发出来一些诡异威力出来.
　　陈昊终究还不是神话级的,所以周龙贞害怕他会吃亏.
　　现在不一样了.
　　雨氏族的其中一位神话级已经被斩杀.
　　只剩下一位了.
　　就算那位实力更强一些.
　　但周龙贞相信陈昊在专心对战一位神话级强者,还是有把握的.
　　就算无法击杀他.
　　怎么也能够击退他.
　　或者陈昊与他打持久战,打到周氏部族的强者赶到.
　　这样的话.
　　她相信就算这一次雨氏部族死了不少人.
　　但也没有能力为难陈昊了.
　　至于陈昊有没有…能力与对方打持久战,那肯定是没有问题的.
　　毕竟她还真没有见过陈昊需要时间恢复血气的.
　　可见他的恢复血气速度很快.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第634章?赢鱼一出，满天水域
　　陈昊一举击杀了众多雨氏部族的人.
　　周龙贞这边的人,经过震惊之后,仿若也松了一口气.
　　以现在陈昊爆发出来的实力.
　　已经完全不用害怕雨汩那边的人了.
　　雨汩也万万没有想到.
　　他们不过想要对付一个帝尊级巅峰的家伙.
　　也正是对方不过是一个帝尊级.
　　身为神话级后期强者的雨汩,根本没有想过要自己亲自出手.
　　刚才雨威带着这么雨氏部族的帝尊一同过去.
　　也是因为陈昊身边有着不少的人.
　　而且当时他们还无法确实其中有周氏部族的弟子.
　　毕竟猜测是有.
　　但也只是猜测而已,还不是真的答案.
　　要是没有周氏部族的人.
　　他们还想着将陈昊身边的人,一窝端了.
　　岂料.
　　自己这边没有将人家一窝端了.
　　反倒被人一窝端了.
　　见到陈昊瞬间灭杀了雨氏部族大量的人.
　　雨汩一下子眼睛都通红了起来.
　　“啊!”
　　他嘶吼一声.
　　磅礴的血气瞬间催动起来.
　　随即天地色变.
　　原本晴空万里的天地,一下子,就昏暗了起来.
　　黑云滚滚.
　　这是雨汩暴怒了.
　　体内的赢鱼血脉之力激发起来.
　　赢鱼,鱼身而鸟翼,音如,见则其邑大水.
　　雨汩的血脉爆发.
　　自己瞬间化身成为一头.……赢一般.
　　哗啦!眨眼的时间.
　　犹如天河倾倒的大雨,从天而下.
　　方圆数十万里皆是如同处于一般水域之中.
　　雨汩化身的赢鱼,也巨大无比,犹如一座小山包,在天空的黑云之中,闪烁游动着.
　　随着它的游动.
　　天地雨幕都已经难以视物.
　　同时.
　　这个天都间,如同成了雨汩的领域一般.
　　他想要如何掌控这一片天地间的水元素都可以.
　　“这就是神话级强者的恐怖么!”
　　苏菲红躲藏王攀龙撑起的防御罩之后.
　　露出了震撼之色.
　　神话级强者她还是第一次见到出手的.
　　简直颠覆她的想象.
　　之前她也有所憧憬,幻想过来神话级强者的强大.
　　现在亲眼见到.
　　完全比自己想象的还要恐怖.
　　以前的她幻想神话级强者的强大,就如此农民幻想皇帝挥舞黄金锄头一般.
　　“确实恐怖!”
　　王攀龙也心中震撼.
　　神话级强者他见过不少.
　　但能够见到他们出手的场面太少.
　　而且很好神话级强者出手也没有雨汩这么巨大的场面.
　　这一片天地都变成他的领域一般.
　　要不是雨汩的主力能量都是针对陈昊的话.
　　恐怕他这边也无法承受单单雨水的冲击.
　　这些……雨水还蕴含着雨汩的煞气.
　　冲击力强悍无比.
　　要不是他支撑起一个防护罩.
　　苏菲红这种只是九阶9境界的人.
　　恐怕要被雨水滴穿致死.
　　凶悍的一批.
　　不但王攀龙施展防御罩.
　　周龙贞等人也激发血气,阻拦这些……杀伤力惊人的雨滴.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第635章?再战雨氏族强者
　　陈昊早就注意到雨汩这个神话级后期强者.
　　毕竟这些……雨氏部族的人,也就只有他能够与陈昊一战.
　　故此.
　　雨汩一出手.
　　陈昊当即也做出反应.
　　就连从雨威身上得来的储物戒指都没有来得及查探里面有什么.
　　面对雨氏部族的能力.
　　陈昊也算是有经验的.
　　他不是傻乎乎的面对雨汩的水领域,以火焰与之对抗,毕竟两种克制的元素,互相碰撞的话.
　　无论是他的朱雀火焰是否能强过赢鱼能力催动出来的水雨.
　　在血气上,他也耗不起.
　　两种互相克制的元素碰撞.
　　必然要比平时消耗的血气多一些.
　　雨汩乃是神话级后期,血气的总量起码……比陈昊的多上七八倍.
　　以陈昊现在的十亿血气数值.
　　确实可以吸收兽源补充的情况下,与雨汩抗衡.
　　但.
　　雨汩现在竟然也是一出手就催动体内大半的血气.
　　可以说.
　　在硬碰硬上.
　　陈昊怠慢以刹那间就会灰飞烟灭.
　　等于他一点以朱雀火焰与雨汩对战的话,很有可能被雨汩的水雨领域瞬间熄灭.
　　如果是火岚这种体内只有朱雀血脉的人,确实无法以低境界也雨汩搏杀.
　　不过陈昊不一样.
　　水领域的凶兽基因他体内也有.
　　故此.
　　陈昊见到雨汩将这一片天地变成水雨领域之后,立自己体内的无支祁凶兽基因为主.
　　无支祁凶兽也是水领域凶兽.
　　同样能够兴风作浪.
　　乃是有着水猿大圣之称.
　　吼!陈昊瞬间变成一头.……巨大水猿.
　　但凡雨汩的攻击.
　　陈昊都能够接下.
　　还能够利用雨汩消耗血气制造出来的水雨领域.
　　以前陈昊激发无支祁凶兽基因的时候,只能化成十丈之躯.
　　现在他的血气上来了.
　　一下子身躯就窜到百丈之高.
　　挥动手臂之间.
　　皆是有着水龙形成,轰向雨汩.
　　雨汩化身成为赢鱼凶兽.
　　以恐怖的速度在这天地间飞窜.
　　一道道水漩涡攻击向陈昊.
　　两者在水元素一道,也是出神入化.
　　“小子,你有点能耐啊!”
　　雨汩故意开口夸赞一声陈昊.
　　心里却是对雨卿云破五,骂不已.
　　要不是雨卿云已经死了.
　　他都恨不得冲上给她一巴掌.
　　将其拍死.
　　之前雨卿云就做陈昊以恐怖力量击杀了他们雨氏部族的人,根本就没有详细说明陈昊的能力.
　　当然.
　　这其中也是雨卿云说到陈昊之前不过只有王者级境界的时候.
　　雨汩这个神话级就流露出不耐烦.
　　也懒得听了.
　　而且他听闻的时候,也无比怒火,毕竟这么多王者级,对付一个王者级,还差点被灭.
　　只活剩一个人.
　　但凡任何一个雨氏部族的人,听到这样的消息,也怒火冲天.
　　要不是当时雨威也在场.
　　雨汩都恨不得给雨卿云一巴掌.
　　让一起跟那些……被陈昊击杀的雨族之人一同下地狱.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第636章?多种凶兽血脉融合？
　　陈昊的无支祁凶兽基因在等级上其实与赢鱼凶兽血脉也差不多.
　　甚至要输与赢鱼血脉一些.
　　不过陈昊有着混沌级煞气加持.
　　达到能够与雨汩抗衡的地步.
　　一个个巨大的水球被陈昊轰向雨汩.
　　雨汩催动血气.
　　将天地间的水雨汇聚起来.
　　形成一头.……水元素赢鱼.
　　如同游鱼一般一头.……冲向陈昊.
　　轰隆!同样的水道攻击.
　　却有着不同的杀伤力.
　　碰撞在一起之后.
　　爆发出来的冲击波也恐怖无比,已经退到数万米之外的周龙贞等人,还要一退再退.
　　不然要被这冲击波击伤.
　　毕竟.
　　这冲击波其中蕴含的水力,加上陈昊与雨汩的煞气碰撞.
　　有着恐怖毁灭之力.
　　“这个陈昊不是在火元素一道有着强大天赋么,怎么现在还以水元素一道,与雨氏一族抗衡!”
　　周龙贞心惊无比,一时.……失声说道.
　　一直以来.
　　她都只见到陈昊使用火焰攻击.
　　比如对付厌火一族的时候.
　　陈昊的火焰之力可不俗.
　　只是没想到,对与雨氏部族对战之后,陈昊也能够以水雨领域的能力与之对战.
　　“一个人怎么可能有着两种互相兽血脉!”
　　周凯也心惊无比.
　　他见过体内有着多种凶兽血脉的人.
　　但没有见过有着两种的凶兽血脉.
　　那些……有着两种血脉的人.
　　乃是他的父母都拥有强大凶兽血脉,之后孩子在一定概率之下,拥有了父母两人的血脉.
　　当然.
　　也有自己融合的.
　　只是这种要冒着:失控的风险.
　　毕竟凶兽本身的精血,想要融合杠的话,可是要承受凶兽的煞气侵蚀的.
　　凶兽煞气跟人族吸收凝聚的煞气,其实在等级上是不同的.
　　人族自己凝聚的煞气,还温和一些.
　　其实凶兽的煞气也限制了凶兽化形.
　　同时.
　　也让约束了凶兽的智力.
　　不然的话.
　　也就不是只要少数的凶兽,能够化形,加上有着不俗的智慧了.
　　很多凶兽都已经帝尊级了还无法化形.
　　就是因为它们体内煞气过于凶悍.
　　一点无法控制.
　　就恢复原形.
　　在荒外还好.
　　一旦它化形之后,进入人族的地盘,控制不了自己,暴露了身形,就是死路一条.
　　故此.
　　还不如不化形.
　　毕竟这种凶兽,也没想到什么大野心.
　　也想不到自己也消灭人类的层次.
　　猎杀其他凶兽,吃掉不香么.
　　“恐怕陈昊先生有着两种凶兽血脉,甚至更多!”
　　刑寻眼眸流露出光芒.
　　她觉得陈昊身上的秘密,一定非常有价值.
　　当然.
　　她没有想到要探究,在陈昊不主动说之前.
　　她只会默默关注.
　　毕竟她也不过想知道而已,并没有想要跟陈昊一般能够有着两种以上的凶兽血脉.
　　就算她想也是不可能做到.
　　在多种凶兽血脉融合一道上,她了解的比周凯还要多一些.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第637章?让同辈之人，望尘莫及
　　第637章让同辈之,望尘莫及听了周龙贞等人的话.
　　火岚心里也无比认同.
　　她也是见过多次出手的,而且陈昊使用朱雀血脉之力的时候,她还感应出来乃是与他们火氏一族的朱雀血脉一般.
　　甚至更加纯粹.
　　她也问过陈昊,怎么会有他们火氏部族的朱雀血脉.
　　但是陈昊没有回答她.
　　陈昊不说,她也没有办法.
　　只能自己脑补了.
　　之后以为陈昊只有朱雀血脉,那么她就大错特错了.
　　陈昊在其他战斗之中.
　　使用的明显不是朱雀血脉.
　　现在在与雨氏一族的强者对战,施展出来的明显是一种水元素的水猿之类血脉.
　　“陈晴说过,他们地球人都是融合多种凶兽基因的!”
　　“莫非陈昊没有改变过,一直都是不断融合多种凶兽的基因!”
　　“可是,明明地球人那种方法,在实力低的时候,有着优势,但一旦都了高阶境界,特别王者级之后,他们这种方法就变弱了.”
　　“以为多种凶兽血脉能够变得更强!”
　　“但实际上,唯有自己完全融合起来,能够以凶兽血脉之力,感悟天地元素法则才能够强大.”
　　“多种凶兽血脉的话,就等于体内对多种元素也不排斥,这种不排斥,其实就是……大杂烩.”
　　“根本无法精准感悟一种元素力量!”
　　“以陈昊的境界,也应该早早知道的!”
　　“怎么还融合多种凶兽基因.”
　　“但,陈昊还做到了,多合的情况下,也能够施凶兽本身能够施展的元素之力!”
　　火岚已经无法理解陈了.
　　一般人,也融合过多种凶兽.
　　但这些人,无一不是将自己的天赋搞废了.
　　现在能够在多种凶兽血脉强大起来的人.
　　也是天生有着两种,或者多种凶兽血脉的人.
　　这一类从父母身上血脉上传承下来的多种血脉,不但能够互相融合.
　　还能相辅相成.
　　但.
　　这种情况.
　　也是原本这两种凶兽血脉,乃是相辅相成的.
　　根本就没有陈昊这种有着火焰元素,现在还要水雨元素.
　　这种组合,不可能从父母身上传承下来的.
　　唯有自己融合的.
　　故此.
　　陈昊是自己融合多种凶兽血脉的.
　　火岚再想起地球的情况.
　　就知道陈昊也不可能是在父母传承血脉.
　　不说做不到.
　　就说如果能够如此,那么陈昊的父母就是.……恐怖强者.
　　而陈晴也不会比陈昊差这么多.
　　“这个人,简直就是.……一个疯子!”
　　“居然不声不吭的融合这么多凶兽血脉!”
　　“那不是胡来么!”
　　火岚抱怨!陈昊的天赋,让她更加震惊了.
　　融合这么多凶兽血脉,还能够爆发如此战力.
　　同样能够一骑绝尘的,以恐怖速度提升境界.
　　简直让同辈之人,望尘莫及.
　　这么胡乱还能如此恐怖,要是按照着前人的路走,以这等天赋,必然能在达到世界巅峰的境界!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第638章?水猿大圣？我是水魔
　　陈昊确实不知道融合凶兽基因的种种问题.
　　因为他有着复制基因系统.
　　根本没有其他人说话的问题.
　　更加没有基因组合的冲突.
　　毕竟现在他体内的凶兽基因,完全完美融合在他的体内,以他恐怖的精神力.
　　还可以完美掌控起来.
　　所以对于陈昊而言.
　　融合再多的凶兽基因,也没有大问题,这些凶兽基因无论强弱,都等于他体内的一部分.
　　只是一些很垃圾的基因,陈昊也懒得融合了.
　　毕竟基因多起来,对他的精神力也是一种不少的麻烦.
　　一点催动基因.
　　没有足够的精神掌控的话.
　　很容易乱套的.
　　比如,火属性的凶兽基因,与水属性的基因一起激发.
　　一旦失去了平衡性.
　　有可能会伤了自己.
　　火属性凶兽血脉,与水属性的凶兽血脉,这种搭配也不是没有人尝试过.
　　就是……最后不是炸体死亡,就是……重伤,无法复原.
　　如此种种前人的经验.
　　只要不是疯子,都不会尝试融合两种相克的凶兽基因.
　　正在战斗中的陈昊,可是没有时间理会别人怎么想的.
　　反正……他不同与其他人.
　　别人再自己亲亲苦苦融合炼化精血的时候.
　　他摸一下凶兽就可以复制它们的基因了.
　　还是完美融合的那种….
　　有着系统的辅助,他完美不由担心会有什么冲.
　　而且得到的力量可是他真真正正获得的.
　　体内有什么变化他完己了解.
　　系统只是辅助而已.
　　力量还是他自己的.
　　等于网游中,角色等级是真的,唯有他有了一个外挂.
　　陈昊也无比震惊雨汩的实力.
　　雨汩对于……自身水元素的能力,已经使用的炉火纯青.
　　他并没有亲自与陈昊发生过碰撞.
　　全部都是以水之力远程攻击.
　　一道道水元素形成的攻击,向着陈昊轰击而来.
　　这种攻击的杀伤力也是十分恐怖的.
　　要不是陈昊一次次的消耗尽自己的血气,同样以水之力的攻击抵挡的话.
　　他当真无法与雨汩抗衡.
　　特别在这一片天地中,仿若真的成了雨汩的领域一般.
　　在这其中.
　　雨汩的速度发挥到了极致.
　　陈昊想要冲上去攻击他,还是无法做到.
　　毕竟赢鱼就如此一条游鱼一般,以极快的速度在翱翔着.
　　至于陈昊化成的无支祁,只是一个水猿.
　　在水里的速度当然是不及赢鱼的.
　　也就翻江倒海之力凶悍一些.
　　陈昊也发挥自己的长处.
　　爆发血气,施展无支祁的能力.
　　弄得这一片天地,犹如陷入浪涛之中.
　　一道道如大江大河一般的水流在天空中翻腾着.
　　不时.
　　陈昊还会张开大嘴.
　　喷射出一道道水球.
　　水球冲击力也极为恐怖.
　　打在大地上.
　　还会直接轰出一个天坑出来.
　　除了……周龙贞这些人围观之外,还有其他的人.
　　其中有些人就是.……躲不及,被陈昊水球直接轰伤!看无下划线版小说请下载飞卢小

第639章?这是什么怪物？
　　雨汩在一次次攻击陈昊之后.
　　一开始发觉陈昊的防御还算不错.
　　可是当他一次次以为下一击就可以击伤陈昊的时候.
　　事实却狠狠的打在他的脸上.
　　雨汩甚至都已经忘记自己发动了多少次攻击了.
　　见到陈昊一次又一次的支撑过自己的攻击.
　　就算是他,也有点精神崩溃的迹象.
　　陈昊的这种状况,他真的看不懂啊.
　　“为什么”
　　“一次次的攻击之下,就算攻击被他挡下了!”
　　“但以帝尊级的血气,也被我消耗完毕才对,为什么他的血气不但还有,竟然还能反击!”
　　“这是什么怪物”
　　雨汩震惊了.
　　不是震惊陈昊的战力恐怖.
　　毕竟陈昊的攻击还没有逆天到能够将他击伤.
　　但是陈昊的血气确实让他震惊了.
　　两人的战斗时间确实不算长.
　　不过两人战斗起来,爆发的攻击,可是十分消耗血气的.
　　特别雨汩还要支撑着整个天地的水域.
　　让环境变成自己的主场.
　　这就消耗了他不少的血气.
　　原本以为自己能够以水域玩死陈昊.
　　岂料.
　　陈昊的能力也是与他们雨氏一族类似.
　　同样在水元素凶兽血脉上有着不俗的天赋的.
　　陈昊有着什么样的凶兽血这一点也不过让雨汩微微震惊而已.
　　毕竟拥有着水属性的凶兽,融合这些凶兽血脉的族更加.
　　他们雨氏部族也不能一族霸占所有水属性的凶兽血脉.
　　故此.
　　陈昊能够有着水属性凶兽血脉能力.
　　也没有大不了的.
　　雨汩自信就算陈昊有着同样的水属性凶兽血脉,他依旧能够击杀陈昊.
　　毕竟他的境界与陈昊的境界,可是相差着一个巨大阶段.
　　但事实.
　　又一次将他打脸了.
　　雨汩以为可以用境界,血气的庞大,就算陈昊有着不俗的手段抵挡下他的攻击.
　　在血气上.
　　他也是足够玩死陈昊的.
　　但.
　　事情又一次不遂其意.
　　在他密集无比的攻击之下.
　　陈昊非但…皆是抵挡了下来.
　　还没有怎么消耗血气的样子.
　　这让雨汩懵逼了.
　　雨汩可是知道的,以他现在制造出来的场景.
　　周氏部族的强者已经察觉.
　　混沌级强者定然是不会出手的.
　　但周氏族的神话级强者必然回过来.
　　到时就算他乃是雨氏部族的强者.
　　也不好在周氏族强者面前继续动手.
　　故此.
　　雨汩才会想着速战速决.
　　谁知.
　　陈昊这个帝尊级竟然如此牛逼,不但支撑这么长时间,看上去竟然没有怎么消耗.
　　一副还能够支撑的样子.
　　雨汩心里破五,骂.
　　他自己的血气都已经消耗大半了.
　　还无法搞定陈昊.
　　照这样下去,不用等到周氏部族的强者过来了.
　　他自己都可能被陈昊消耗完血气了.
　　“他怎么可能有这么血气!”
　　雨汩无法理解.
　　一个帝尊级,怎么有着与他差不多的血气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第640章?陈昊的难缠
　　陈昊要是知道雨汩心中的咆哮.
　　也会讥讽一声.
　　他在与雨汩战斗中,他也是消耗不少兽源的.
　　还是王者级的兽源.
　　能够抵挡雨汩的攻击,对于……陈昊来说也是不容易的.
　　毕竟他的无支祁凶兽基因,可是没有白虎凶兽基因这么犀利,还有恐怖杀伤力.
　　另外无支祁凶兽基因激发出来.
　　速度上没有雨汩的赢鱼能力快.
　　等于说他就算有着不俗的杀伤力.
　　追不上雨汩.
　　依旧没有什么作用.
　　仿若有着武力,却发挥不出来.
　　陈昊还是想要催动白虎凶兽基因,与雨汩对战.
　　可是雨汩这个老银币,就是没有想过要与他暴力对战.
　　就算陈昊显得的无支祁凶兽基因,没有什么杀伤力显露出来.
　　雨汩这个家伙也是离得陈昊远远的.
　　全是远程攻击.
　　操控着水力攻击他.
　　搞得陈昊想要攻击雨汩也无法做到.
　　这一片天地,已经完全充斥了雨汩调动起来的水元素.
　　再经过陈昊与雨汩的战斗.
　　现在他们两人犹如在海里战斗一般.
　　如此场景.
　　现在陈昊除了……无支祁凶兽基因,能够与雨汩斡旋之外.
　　什么白虎凶兽基因的.
　　空有杀伤力又有什么用.
　　在这样的场景中,移动速度根本追上不上雨汩.
　　其实陈昊也没想到,雨汩这个家阴险.
　　不选择与他力拼.
　　一味的闪躲.
　　不然的话,就淡淡无因的战力,就可以玩完雨汩.
　　赢鱼凶兽基因,除了……在操控水雨之力强悍一些之外.
　　它本身是没有什么其他攻击力的.
　　这也是雨汩不愿意近战的原因.
　　之前陈昊凌厉击杀雨威等人.
　　爆发出来的力量.
　　就连雨汩都感到棘手.
　　故此.
　　雨汩在与陈昊战斗之后,就没有想过要与陈昊碰撞.
　　就以水之力先消耗陈昊的血气.
　　达到陈昊的血气消耗得差不多了.
　　才出手攻击陈昊.
　　这样的话.
　　才会万无一失,.
　　雨汩不知道陈昊的攻击有着怎么的杀伤力.
　　但就算刚才雨威有着大意的成分.
　　陈昊能够一击将其灭杀.
　　其中攻击的强悍也是毋庸置疑的.
　　加上.
　　陈昊蓦地爆发出来的速度,也是让雨汩感到震撼.
　　故此,才会一出手.
　　他就将整个天地环境变成有着大量水域.
　　因为这样可以限制陈昊的速度.
　　反而提升自己的速度.
　　这一点上,雨汩做到了.
　　但.
　　陈昊诡异的血气量,让他的完美计划落空了.
　　“吼!”
　　雨汩发出一声怒吼.
　　他不能这么与陈昊一直消耗下去了.
　　不然的话.
　　陈昊会不会被消耗光血气,他不知道,但他的血气一定会被消耗殆尽.
　　雨汩想要催动最后一招.
　　要是依旧无法解决陈昊的话.
　　他只能先行撤离了.
　　留得青山在不愁没柴烧.
　　他可不会与陈昊死磕!看无下划线版小说请下载飞卢小

第641章?水之领域
　　随着雨汩的一声落下.
　　天地间,正在落下的雨水.
　　蓦地如同被暂停了一般.
　　全部停止在半空中.
　　不在向着地面落下.
　　刹那间.
　　不等:所有见到这一幕的人,反应过来怎么回事的时候.
　　无尽的雨滴.
　　纷纷涌向雨汩.
　　不但半空中的雨滴.
　　就连之前已经滴落在地上.
　　汇聚成为湖泊的雨水.
　　也涌向雨汩.
　　雨汩以恐怖精神之力,控制着这些……雨水.
　　不过几个呼吸的时间.
　　一个巨大直径大数万米的水球被凝聚出来.
　　雨汩不但将自己包裹在里面.
　　就连陈昊也被包裹在这个巨大水球之中.
　　陈昊也不在乎.
　　这种场景,以前他对战雨氏一族的时候.
　　就遇到过.
　　只是没有现在这么巨大罢了.
　　这些……雨水可以被雨汩掌控,也能够被他掌控.
　　毕竟这是天地的力量,可不是…雨汩的力量.
　　最多也不过是靠着雨汩的能力催动出来而已.
　　陈昊心中冷笑.
　　雨汩以为以这样的手段就可以困住他,简直痴心妄想.
　　陈昊也没有急着动手.
　　他操控着自己周围的水.
　　给自己一个防御膜.
　　并没有与雨汩争夺天地间的倒是想要看看他,要做什么.
　　早早又已经将自己的血气恢复.
　　以现在已经消耗大半气的雨汩的战力,不是陈昊小看他,但他现在的攻击力.
　　还真无法击杀陈昊.
　　不说.
　　陈昊根本不会给他这样的机会.
　　看看雨汩想要搞什么花样.
　　就当作学习水元素能力的运用了.
　　陈昊本人很淡定.
　　但他的朋友仔就不淡定了.
　　见到陈昊被雨汩操控的水域,困在其中.
　　周龙贞等人一个个紧张起来.
　　“这就是雨氏一族的水之领域”
　　“不是说混沌级强者才能施展出来么!”
　　周龙贞惊骇.
　　看到眼前的水域.
　　他们没有被呆在水球之内.
　　“应该不算水之领域,最多也就是……一个雏形,模仿品!”
　　“但其中也有一些能力在!”
　　“恐怕陈昊这一次难以逃脱了!”
　　刑寻蹙眉.
　　雨氏部族能够以水凝聚自己的领域.
　　在水之领域之内.
　　他们就是……领域的神.
　　能够掌控其中每一颗水元素.
　　压缩.
　　刺穿.
　　冲击.
　　一切水元素组合能够做的.
　　雨氏族强者呆在水之领域中,一个念头也能够施展出来.
　　这种领域能力.
　　周氏部族也有,杀伐领域.
　　在其中领域中.
　　睚眦血脉的杀伤力会大大提升,反之对手会遭受杀伐气息的碾压,约束.
　　可以说.
　　领域之力.
　　等于给自己制造主场环境.
　　有利于自己的场景.
　　不但攻击力提升了.
　　还能够压制对手.
　　所以.
　　一时间.
　　知道领域恐怖的人,一个个也不由蹙眉.
　　毕竟雨汩能够以一己之力,施展这么一个水域场景.
　　对于……一个神话级后期强者来说,也是十分勉强的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第642章?水火无情
　　果不其然.
　　数万米直径的巨大水域.
　　将陈昊与雨汩包裹在其中.
　　同时,这水域的直径还要不断缩小.
　　不是水变少了.
　　乃是它的密度发生了变化.
　　所有水元素正在向着陈昊所在的地方压缩过去.
　　想要以水之力将陈昊碾压.
　　陈昊也不由蹙眉.
　　他当然不会被这点水压搞死.
　　但.
　　随着水的密度变大,他移动的速度也跟着变慢起来.
　　无支祁凶兽是戏弄水潮好手.
　　但不是在海里畅游之辈.
　　在水里的移动速度,它是不及赢鱼的.
　　更不要说现在水的密度变大.
　　移动的难度就更大了.
　　这样的话,等于他就成了雨汩的靶子.
　　随意让他攻击了.
　　陈昊蹙眉,也觉得这事有点棘手了.
　　陈昊也知道自己的长处.
　　他能够对战神话级强者,无非就是……他可以源源不断的吸收兽源恢复血气.
　　故此与神话级强者拼杀的时候.
　　可以不保留血气.
　　每一击都是催动所有血气爆发出来的攻击.
　　强悍无比.
　　就算无法一击就神话级强者击杀.
　　但是也是可以接神话级强者的血气消耗殆尽.
　　然后一举将其击杀.
　　加上他的煞气已经达到混沌级凶兽拥有的程度.
　　犀利无比.
　　对于……普通帝尊级的攻,这程度的煞气加持之后,有着神话级别的杀伤力.
　　恐怖的一笔.
　　之前陈昊击杀雨威的时候.
　　就是……如此将他秒杀的.
　　但这样的攻击.
　　要攻击中对方啊.
　　现在陈昊无法对雨汩发动这样的攻击.
　　因为他无法追上雨汩.
　　雨汩这个老银币,也不愿意与他硬碰硬.
　　“想要以水之力压制我”
　　“如此,就让我看看,这水域能不能承受火焰的蒸腾!”
　　原本陈昊不想与雨汩拼血气的.
　　毕竟他收集回来的兽源也不容易,没有理由为了击杀雨汩消耗大量的兽源.
　　但现在不同了.
　　雨汩这个家伙根本就不愿意与他硬刚.
　　一个神话级后期,对战一个帝尊级巅峰而已,竟然也利用苟的打法.
　　简直丢完所有神话级境界强者的脸.
　　如此之人.
　　太过谨慎了!陈昊想要以无支祁的能力,对战雨汩,也不是不行,之前无支祁无法碰到雨汩,也没有什么强大的远程攻击.
　　以水元素的能力对抗雨汩,只能起到防御的作用.
　　还无法达到击败雨汩的程度.
　　故此.
　　陈昊只能尝试以火焰焚烧这个水之领域看看了.
　　轰!一念之间.
　　陈昊体内的朱雀基因激发起来.
　　一窜火焰在陈昊体内爆发出来.
　　唰的一声.
　　就将周围的火焚烧蒸发掉.
　　朱雀的火焰无比炽热.
　　加上陈昊不顾血气消耗的爆发.
　　其中的温度就更高了.
　　陈昊周围的水,已经不是煮沸了.
　　而是直接蒸发.
　　陈昊一边吸收兽源补充血气,一般爆发火焰.
　　将向他汹涌而来的水.
　　一大片一大片的蒸发掉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第643章?这是自寻的死路！
　　“无知!”
　　见到陈昊的操作.
　　雨汩冷笑一声,他没有注意到陈昊为什么之前有着水属性凶兽血脉,现在又能激发火属性凶兽血脉.
　　没有时间让他思考这么多.
　　现在他只注意到陈昊现在想要以火焰抗衡他的水域.
　　故此.
　　发出一声轻蔑.
　　原本他还有点踌躇不知击杀陈昊这个诡异家伙.
　　没想到陈昊自寻了一条死路.
　　居然想要以火元素对抗的他的水领域.
　　要是同级的火元素强者,雨汩或许会有所忌惮.
　　但陈昊不是啊.
　　总的来说,陈昊不过是一个还没有达到神话级的帝尊级而已.
　　之前.
　　陈昊以防御为主.
　　故此没有消耗什么血气.
　　雨汩可以了解他比其他帝尊级巅峰,还所区别,拥有的血气多一些.
　　但就算多一些.
　　也不可能多达到成为神话级后期的程度.
　　现在陈昊竟然以火焰来抗衡他的水域.
　　那么不是想要利用水火不相容的相克之力,来互相碰撞么.
　　这种拼杀就是……拼血气.
　　谁的血气消耗完毕了.
　　谁就是这场战斗的输者.
　　同时.
　　也是等于陈昊以帝尊级的血气量,来与神话级后期的雨汩比拼血气.
　　这如何不让雨汩笑起来呢.
　　见到自己的水域中的水被陈昊的火焰.
　　雨汩也不在意.
　　毕竟他不相信以陈昊的血气能够将数万米直径的水域全部蒸发掉.
　　一边以水力向着陈昊压制再一边催动自己的血气.
　　继续调动天地水元素过来.
　　“这场战斗我赢了!”
　　雨汩终于露出微笑.
　　他能够调动天地的水元素.
　　而陈昊陷入他的水域之中,无法给自己制造合适的场景.
　　更加无法调动天地中的火元素出来.
　　其实天地对火元素是压制的.
　　毕竟任何一个地方都差不多有着水的元素.
　　但.
　　火的元素却需要一个特定的环境才会有.
　　比如熔岩之地,无尽火海.
　　火焰无情.
　　破坏力确实无法强悍.
　　不过也正是因为它过于无情,毁灭之力强悍.
　　无法在任何地方都出现.
　　陈昊想要如同雨汩一般,调动天地的元素.
　　就需要天地间有着火焰焚烧.
　　这样他才会越战越强.
　　但没有可能了.
　　现在陈昊被困所在雨汩的水域中.
　　雨汩是不可能让一点火元素从外面流入陈昊体内的.
　　陈昊唯一能够产出火焰的地方,就是他的血气.
　　不过.
　　这样的话,就等于陈昊以自己血气来与雨汩调动的天地之水抗衡.
　　陈昊这已经不是与雨汩战斗了.
　　乃是与天地战斗.
　　一个人想要与天地对战,已经很可笑了.
　　更不要说那人还只是一个帝尊级境界而已.
　　想到这些.
　　雨汩忍不住露出微笑.
　　在他眼里陈昊已经死了.
　　不过是迟与早而已.
　　“这是你自己找的死路!”
　　“可不要怨我啊!”
　　“呵呵呵……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第644章?拼血气的浓厚！
　　雨汩心中愈发愉快.
　　一边对于陈昊的行径冷笑,一边对于陈昊疯狂碾压过去大量的雨水.
　　还是高浓缩的水域.
　　要不是现在陈昊以火焰焚烧着靠近水.
　　水的压力,加上雨汩的煞气,精神力控制.
　　能够将陈昊捆锁从水域之中.
　　此刻的水域直径其实已经不足万米了.
　　这是雨汩压缩而成的.
　　密度也某种特殊金属还要大.
　　如果陈昊没有使用火焰炽热温度焚烧的话.
　　其实捆锁他的,已经不能是水球了.
　　而是锁在一个铁球之中.
　　其中不是陈昊的话,其他个别帝尊级巅峰的人,早早被雨汩的水领域碾压致死了.
　　当然.
　　要不是陈昊的话.
　　雨汩对付帝尊级的人,也不用如此麻烦.
　　陈昊能够一击灭杀了雨威这个神话级强者,这样的帝尊级巅峰根本就没有几个.
　　也是因为陈昊的杀伤力恐怖.
　　雨汩不敢近身交战.
　　赢鱼凶兽的能力,不是不能近战,只是近战之力不强.
　　防御力其实还是有的.
　　不但有,而且还十分强悍.
　　但依旧挡不下陈昊的一击.
　　就可想而知,陈昊到底有着怎么样的伤害力.
　　面对如此狠人,雨汩哪里不能谨慎再谨慎呢.
　　雨汩将自己的水域压缩到万之后.
　　捆锁着中间有着百米刚直径的火焰球体.
　　他还源源不断的从天地外面调素涌入进入水域当中.
　　体积没有变化.
　　但其中的水量却是越来越多.
　　密度已经达到一个恐怖的程度.
　　让雨汩震惊的是,陈昊的血气还没有一丝削弱的迹象.
　　看看他焚烧而起的火焰就知道了.
　　此刻陈昊周围的火焰一直维持着直径百米的范围.
　　陈昊已经化身成为一头.……朱雀,自己的火焰之内,不断喷发出炽热的火焰.
　　现在的火焰无比之炽热.
　　随便一点火星都能够将一座大山化成灰烬.
　　可见其温度有着多高.
　　但饶是如此.
　　依旧无法将雨汩的水域焚烧.
　　雨汩的水域也奈何不了陈昊.
　　一时间.
　　两人有僵持了起来.
　　只是现在的僵持需要他们每分每秒都要燃烧着血气.
　　“这……”
　　“这两人的战斗,果真不是我们这种程度能够理解的!”
　　周龙贞见到水域中的火焰烘炉.
　　一时间无语起来.
　　以火焰对抗水力,这种场景她也是见过的.
　　但没有见过被水域捆锁住的人,竟然以火焰焚烧,想要以此破局.
　　简直闻所未闻,见所未见.
　　她也看得出来.
　　陈昊与雨汩的战斗,已经不是拼力量,或者其他什么的.
　　乃是拼血气.
　　谁的血气厚重,谁就赢.
　　当然.
　　从场景上会输的人,乃是陈昊.
　　毕竟雨汩还可以调动天地水元素加持.
　　而陈昊还真在消耗自身的血气,喷发炽热火焰.
　　“这要消耗多少.……血气啊!”
　　火衣也震惊.
　　有着朱雀血脉的她,知道火焰在水域中,其实是被克制的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第645章?你以为我要拼蓝？
　　当所有人都以为陈昊会与雨汩血拼血气的时候.
　　蓦地.
　　包裹着陈昊的火焰中.
　　有着一道恐怖光芒迸发出来.
　　瞬间如同切割豆腐一般,切开了雨汩的水域.
　　这道光芒.
　　犹如一把天刀.
　　刹那间.
　　就将密度恐怖无比的水域劈成两半.
　　扑哧!雨汩也猝不及防,被光芒劈在身上.
　　要不是水域的密度,确实削弱了大量的威力.
　　这一道光芒能够将雨汩切成两半.
　　不过这一击也够雨汩忙活了.
　　毕竟他需要催发血气止血.
　　不然血气从伤口中泄露出来.
　　皆是就等于白白浪费大量血气.
　　这段时间,雨汩肯定是没有时间继续维持水域能量.
　　他的精神可以一心二用.
　　但他的血气不允许,他一心两顾.
　　想要维持水域,又要修复伤势.
　　拿这么便宜.
　　如此不但耽误了修复伤势,同样也无法维持水域.
　　毕竟水域中的陈昊,根本不是一般的人.
　　因为根本没有人能够爆发出如此威力的斩击.
　　直接劈开了,密度比金属还要大的水域.
　　“怪物!”
　　雨汩暗骂一声.
　　此时的他,真的有点后悔,还不了解陈昊的情况下,对其出手.
　　不但导致部族一位神话级陨落,连数位帝尊级也陨落了.
　　这个损失对于……雨氏部族来,是很严重的.
　　毕竟培养出一位神话级也不容易.
　　混沌级强者难出的情况下.
　　神话级就是.……部族的主力了.
　　培养一个神话级出来,可是要大量的时间,与资源的.
　　当然.
　　其中还不是人人经过培养就一定能够达到神话级.
　　帝尊级还好一些.
　　只要有着达到王者级后期的潜力.
　　都可以靠着资源冲击出来.
　　但神话级,还真不好练成军团.
　　不然.
　　这一次雨氏部族也不会,只派着两个神话级打头阵.
　　而这一次他们众人前往周氏部族,也是因为部族那边有着神话级巅峰强者过来.
　　只是还没有见面.
　　他们都差不多被人覆灭了.
　　“岂有此理!”
　　“之前就应该传讯被雨祸长老!”
　　雨汩修复伤势的同时,也给已经在周氏部族的雨祸长老传讯!这种短范围的传讯.
　　也不过是一种母玉石,在子玉石碎裂之后,做出反应.
　　无法通过语言传讯.
　　只能做出一个信号.
　　所以,如果不是什么极大的事情,这种传讯一般很少使用的.
　　之前周龙贞联系周氏部族的强者,也是使用这种方法.
　　雨汩也是没有办法了.
　　陈昊的强悍出乎他的预料.
　　现在已经不是他能不能击杀陈昊的问题了.
　　陈昊能够破开他的水域.
　　可见其之强悍,已经不是一般人能够击杀的.
　　当然.
　　他之所以被陈昊击伤.
　　也是自己大意了.
　　以为陈昊已经被自己捆锁在水域之中.
　　只要自己继续维持水域的压制,陈昊消耗血气完毕,被击杀也是必然的.
　　也正是这个想法,导致他大意,被陈昊反击了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第646章?那不是非要逼我出手么
　　原先雨汩以自己的速度,一直在:自身的水域中穿梭.
　　跑来跑去的.
　　陈昊想要攻击他,确实无比艰难.
　　所以陈昊才会以火焰抵抗.
　　如果能够破灭雨汩的水域当然是最好的,毕竟如果火焰就可以破局,就等于雨汩的水元素根本不是陈昊的对手.
　　陈昊可以单单以火焰就击败雨汩.
　　当然.
　　这个可能是很小的.
　　但也没有关系.
　　他激发朱雀基因,暴起炽热火焰焚烧水域,无论如何都是能够消耗雨汩的血气的.
　　只是在付出同样力量之下.
　　陈昊消耗的血气多一些而已.
　　起码……比雨汩的要消耗的多.
　　毕竟雨汩有着天地调动而来的水元素.
　　他所消耗的血气,也就维持水域的压缩,以及催动赢鱼血脉之力,调动天地水元素而来.
　　看来消耗不多.
　　但是陈昊的火焰太凶悍了.
　　所焚烧他的水域,就会蒸发大量的水.
　　雨汩要是不消耗大量血气引动水元素涌入水域.
　　那么随着时间推移,陈昊的火焰还真能够将整个水域蒸发.
　　毕竟陈昊可是下了本.
　　消耗了大量的兽源.
　　当然.
　　陈昊还是有着不少,单单在击杀雨威之后,从他身上得来的储物戒指就有着不少王者级兽源,加上一些帝尊级兽源.
　　可以说.
　　现在陈昊与雨汩对战所消耗的兽,雨威提供的.
　　而且还剩下不少.
　　毕竟紧急情况的时候.
　　一颗1帝尊级兽源的能,以补充圆满他的血气.
　　加上陈昊自身还要不少兽源.
　　他已经达到帝尊级巅峰了.
　　不用再吸收兽源提升血气.
　　现在需要的是,有个时间冲击一下神话级境界.
　　当然.
　　冲击境界他还需要一点兽源.
　　还是神话级的兽源.
　　之前他果断击杀雨威的时候.
　　就是……认为他身上可能有着神话级兽源.
　　陈昊之前决定动手,也是想要从雨氏一族的人身上弄到兽源.
　　原本他还想着,去周氏部族看看之后.
　　就离开.
　　前往荒外寻找神话级凶兽.
　　筹集神话级兽源.
　　好冲击神话级境界.
　　却是没有想到,碰到雨氏一族的人.
　　还被人家上来找麻烦了.
　　陈昊就喜欢这种知道他缺东西,,特意跑上来送的人.
　　陈昊也知道这是一个弱肉强食的世界.
　　但他心里还是有底线的.
　　一般不招惹他的人,他都不会自动出手.
　　不过一些不知道死活,想要在他身上占便宜的人.
　　有实力还好,可以逃脱.
　　没有实力还想要占他便宜,那么只能让他占回去了.
　　当然.
　　这么一占回去.
　　那么肯定什么都不剩了.
　　连小命都没有.
　　他与雨氏一族原本也是没有什么恩怨的.
　　但谁让雨氏一族的人.
　　非要相中他的朱厌兽源呢.
　　好了那兽源刚刚到他手里就已经被吸收了.
　　他又如何拿出来.
　　那不是非要逼他出手么!看无下划线版小说请下载飞卢小

第647章?我族之大患
　　雨汩也知道陈昊的攻击犀利.
　　在受伤之后.
　　他也不敢停留在原地.
　　同样不敢与之前一般,停在一个地方不动.
　　一边修复伤势,一边在水域中闪烁.
　　以免陈昊又爆发一道恐怖攻击,命中他.
　　届时是真雪上加霜了.
　　而且雨汩现在的血气,确实被陈昊消耗了不少.
　　已经没有达到三分之一了.
　　他心里也清楚.
　　陈昊无比诡异,血气不但没有一点削弱的迹象,反而攻击越发.……犀利.
　　心中已经不是要击杀陈昊了.
　　而是想着怎么在雨祸长老过来之前,拖延着陈昊.
　　不让陈昊再伤自己的同时.
　　还要继续捆住陈昊.
　　“此人诡异无比,加上天赋惊人,继续留着,定然是我族之大患!”
　　雨汩心中想着.
　　以陈昊现在的境界,竟然连他都无法拿下.
　　不用想也知道,当陈昊达到与他同样的境界时.
　　恐怕不是部族的混沌级强者出手,都奈何不了陈昊.
　　天大地大.
　　就算混沌级强者出手.
　　陈昊那个时候都不知道躲在什么角落了.
　　一旦陈昊苟起来.
　　用不了多少年,或许达到混沌级的话.
　　那么他们雨氏部族又多出一位混沌级境界的敌人.
　　如此一想.
　　雨汩觉得自己就算战死,也陈昊今日活着离开.
　　但以他的实力,根本无法击杀陈昊.
　　只能等待雨祸长老赶至!陈昊不知道雨汩想什.
　　一击轰伤雨汩后.
　　他的攻击可是没有停止下来.
　　刚刚那道轰伤雨汩的斩击,乃是他白虎基因爆发出来,加上恐怖煞气,以及消耗一次体内全部的血气,爆发出来的一击.
　　也就这样的一击才能够轰开水域.
　　将雨汩击伤.
　　可以说.
　　这种攻击,发动一次.
　　他就要掏空一次体内血气.
　　不过.
　　没有关系,攻击轰出之后,他的血气又瞬间恢复圆满.
　　陈昊可没有就这样停手.
　　无法能不能击中雨汩.
　　他还是连续爆发出来数道刚才力量一般的攻击.
　　一道道光芒在水域中闪烁.
　　光芒所过之处,皆是被劈开一条巨大裂口.
　　如同一刀断江河.
　　陈昊出招速度又快.
　　一刹那间.
　　雨汩的水域.
　　已经被劈开十数道巨大裂痕.
　　还无法复合起来.
　　其中有着陈昊的恐怖煞气充斥着,让水域中的水元素融合.
　　雨汩也没有时间理会这些.……
　　不但如此.
　　陈昊的爪击斩开水域之后.
　　他的火焰就如同洪水冲入小河流一般.
　　瞬间充斥在爪击劈开的裂痕之中.
　　一时间.
　　原本捆锁住陈昊火焰的水域.
　　也充斥着火焰.
　　水域包裹火焰的场景,一下子变成了水火交缠,互相毁灭的状态.
　　原本万米直径的水域.
　　中间也有着火焰冒腾出来.
　　没有雨汩的精神压制.
　　水域的密度慢慢恢复水正常的密度.
　　这样陈昊的火焰更容易焚烧了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第648章?我不信你血气，无穷无尽！
　　陈昊费了不少兽源,才让雨汩的水域,被他的火焰交叉缠绕着.
　　这样做也不是没有用处.
　　可以限制了雨汩在水域中的活动范围.
　　陈昊现在也知道什么是游鱼得水.
　　在自己的水域中,雨汩闪躲的速度还真不是盖的.
　　陈昊爆发这么多道斩击,竟然没有再次集中雨汩.
　　不过没有关系.
　　随着火焰焚烧的范围也扩大起来.
　　雨汩的水域已经差不多变成陈昊的火域了.
　　整个水域的水已经沸腾.
　　沸腾的水.
　　密度也加快降下.
　　如此一来,陈昊的火焰想要蒸发这水,就简单多了.
　　同时.
　　水域被火焰充斥.
　　雨汩也无法安心修复伤势了.
　　急忙加持水域的水元素进入.
　　不然的话.
　　一旦水域被陈昊击破的话.
　　届时雨汩就无法躲开陈昊的攻击了.
　　毕竟在平常环境中,他的速度确实没有在水域中快.
　　加上.
　　雨汩消耗了大量的血气才凝聚出来的水域,也不愿意就这样让它瓦解.
　　不然的话.
　　不但没有了约束陈昊的场景.
　　还消耗血气.
　　到时还真要败落在陈昊手里.
　　至于逃跑的话.
　　雨汩也不是没有想过,但自己堂堂一话后期强者,对战一位帝尊级年轻人,最后不敌而逃.
　　以后他还要不要脸皮了.
　　周围的人有着大量的观看着.
　　肯定有人认识认出了他.
　　他可不愿意被陈昊这个杀了他们部族的人,当做垫脚石.
　　当然.
　　主要雨汩觉得自己还能够压制陈昊.
　　以雨祸的速度.
　　从周氏部族赶过来,需要的时间,可不长.
　　有可能还会比周氏部族的强者来得早一些.
　　雨祸乃是有着很大希望冲击混沌级的雨氏部族之人.
　　现在已经一步迈入混沌级了.
　　实力比他恐怖多了.
　　同时.
　　雨祸也知道,如果不是有着生命危险的话,雨汩是不会激发传讯玉的.
　　故此.
　　必然的察觉传讯玉信息之后.
　　以恐怖速度赶来.
　　雨汩心里觉得击杀陈昊的机会还是很大的.
　　加上陈昊天赋逆天.
　　如此离去的话.
　　真后患无穷.
　　要是陈昊多年后,成就混沌级强者,又对他们雨氏部族进行报复的话,那么他雨汩就是.……雨氏部族的罪人.
　　“我就不信你的血气,无穷无尽!”
　　雨汩暂时让自己的血气不再伤口上泄露出来.
　　再次对陈昊发动攻击.
　　不然再一直窜逃了.
　　陈昊的攻击过于犀利.
　　他再闪躲的话.
　　整个火域还真被击破.
　　雨汩一声落下.
　　与火焰纠缠的水域,水流活动了起来.
　　向着雨汩涌动.
　　最后凝聚成一头.……赢鱼凶兽的形态.
　　在天空中游动着.
　　也不将陈昊包裹再其中了.
　　因为已经没有意义了.
　　以陈昊的攻击之恐怖,完全可以破开水域,从里面出来.
　　还不如利用水域凝聚成一头.……巨大赢鱼.
　　一头.……数千米上的琉璃一般的赢鱼凶兽浮现出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第649章?火氏一族的遗种？
　　“终于不怂了!”
　　“敢硬碰硬了!”
　　陈昊见到雨汩以水凝聚出一头.……巨大赢鱼.
　　眼神流露出一丝不屑.
　　身为神话级后期强者,雨汩之前血气巅峰的时候.
　　但凡与陈昊血拼的话.
　　陈昊还真怕他.
　　现在可不同了,陈昊估摸雨汩如今体内的血气,最多也就比他圆满时多三四倍而已.
　　这种血气,以雨汩的杀伤力,就算雨汩爆发最强的招式.
　　陈昊也自信能够承受的住.
　　就好像此刻一般.
　　雨汩也在血气还剩下三分之一左右.
　　才想着以力量碰撞.
　　而不是以水域困住陈昊,消耗他的血气.
　　陈昊在巨大水形还在:凝聚成赢鱼的时候.
　　他也同步以火焰凝聚一头.……恐怖火鸟.
　　如果一开始雨汩血气还圆满的时候,他也不敢如此与雨汩硬刚.
　　现在雨汩不但消耗了大量血气,还大意受了伤.
　　陈昊当然不会惧他.
　　朱雀基因激发到极致,火焰冲霄.
　　唳!!火焰巨鸟传来一声鸣唳!.
　　不但与以水凝聚的赢鱼一般大小,火焰巨鸟还有着朱雀凶兽的神韵在其中.
　　在一声鸣唳!之下.
　　雨汩神情惊骇.
　　他不是惧怕陈昊凝聚的火鸟.
　　而是火焰巨鸟让他感到熟悉的气息.
　　“朱雀”
　　“此人是火氏一族的遗种!”
　　“但是,怎么可能,火氏一算有着人还活着,又怎么可能会出现这么逆天的子弟!”
　　没错.
　　雨汩在陈昊身上感受到了朱雀血脉的气息.
　　毕竟他们雨氏一直也在寻找火氏一族的遗种.
　　让一个他们覆灭过的部族,无法再有崛起的机会.
　　这是他们雨氏部族长存于世的生存理念.
　　此刻.
　　他不但碰到了有可能是火氏一族的人.
　　还是一个天才妖孽.
　　在火氏部族一战中,有着不少人逃离.
　　其中还有一些神话级强者.
　　但这些人都是已经受伤严重,不再有可能达到混沌级的存在.
　　还会随着时间的推移.
　　境界还会慢慢跌落.
　　故此,完全没有一点威胁.
　　毕竟火氏一族的人就算逃了,在受伤之后,没有足够的兽源疗伤也是没有一点作用的.
　　雨氏一族唯一担忧的,就是……那些……逃出去的火氏一族天才弟子.
　　这些人才是火氏部族的希望.
　　也是将来会带着灭族之恨,不断找他们雨氏部族麻烦.
　　故此.
　　雨氏族才会还在:追杀火氏一族的人.
　　雨汩万万没有想到啊.
　　他们原本不过想要为几个族人报仇.
　　同时震慑其他人.
　　日后在外,碰到雨氏之人,不要得罪.
　　岂料.
　　想要以此杀鸡儆猴的对象.
　　竟然乃是他们雨氏一族的仇敌.
　　“火氏的天才妖孽,如此我就更加不能让:你活着离开了!”
　　雨汩神情露出疯狂.
　　原本只想要拖延时间,等到雨祸到来.
　　现在不一样了.
　　为了不让陈昊有机会逃走.
　　他决定不惜一切,也要下杀手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第650章?这一切都结束了！
　　雨汩此刻如同见到杀父仇敌.
　　一下子疯狂起来.
　　哪怕与陈昊同归于尽,也在所不惜.
　　血气催动.
　　巨大赢鱼这一次再也没有一点犹豫,向着陈昊凝聚而成的火焰飞禽,轰撞而去.
　　陈昊巴不得他如此.
　　反正……以雨汩现在的血气,定然无法就他当场击杀的.
　　只要他不死.
　　一个念头,他的血气又一次恢复起来.
　　所以,他还真不怕与雨汩硬刚一波.
　　这一硬刚之后.
　　他还可以满血复活,但雨汩就不一定了.
　　陈昊也知道荒兽世界中,没有什么灵药能够瞬间让他们的血气恢复圆满.
　　如此一来.
　　这一次雨汩必死无疑.
　　“不杀你的话,我的兽源岂不是白白损失了!”
　　陈昊眼眸迸发出来杀意.
　　果断.
　　催动火焰巨鸟也向着巨大赢鱼轰撞而去.
　　轰隆!两者的速度不满.
　　弹指间,就轰撞在一起.
　　水火碰撞.
　　彻响天地的爆炸声瞬间充斥天地.
　　唰的一下.
　　一股冲击波.
　　向着四面八方冲刷过去.
　　将数万米之外围观的人,冲击的不.
　　周龙贞等人也一退再退.
　　他们也惊骇无比.
　　抬眼望去.
　　仿若天地分成两半,一半是火焰,一半是水浪.
　　在天地间碰撞起来.
　　水火轰撞在一起,产生的恐怖毁灭之力.
　　冲霄而已.
　　也向着大地冲击.
　　直接将大地轰击出一个巨大深坑.
　　处处万米之深.
　　要知道这里还是荒山,大地之下皆是坚硬山石.
　　能够被冲出一个深达万米的巨坑,可见陈昊与雨汩爆发出的力量有多么恐怖.
　　这还不是他们力量的攻击点.
　　只是被冲击波轰击而造成的.
　　在火焰与水浪轰撞的中心点.
　　产生的毁灭之力,都已经将空间轰击得扭曲起来.
　　两人凝聚出来的能量.
　　确实恐怖无比.
　　陈昊的血气比雨汩少很多,但他火焰的杀伤力比雨汩的水浪要恐怖.
　　这也让雨汩在爆发体内剩余血气的大半,依旧无法击杀陈昊.
　　两股毁灭能量.
　　只是不分伯仲.
　　随着能量的轰撞,互相磨灭.
　　能量也慢慢削弱.
　　陈昊察觉到雨汩竟然没有在毁灭之力中死掉,倒是……对他刮目相看.
　　应该是惊讶他的水域防御还不错.
　　“这就是水能载舟,亦能覆舟的水之力么!”
　　“有着恐怖毁灭之力,还能凝聚防御之力!”
　　“不过赢鱼的攻击还是太弱了!”
　　“我复制的无支祁基因,乃是简陋版的基因,不然的话,还真能够与赢鱼的能力拼杀一把!”
　　“不过,这一切都结束了!”
　　陈昊没有打算过给雨汩机会.
　　念头一动.
　　储物戒指中数颗帝尊级兽源被系统吸收.
　　血气又瞬间恢复圆满.
　　白虎兽爪浮现出来.
　　准备给雨汩最后一击,让他趁早归西.
　　反正……雨汩已经没有了反击的力量.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第651章?雨氏团灭，收获巨大
　　陈昊身形一闪.
　　瞬间来到已经没有多少……血气的雨汩身前.
　　见到陈昊的一瞬间.
　　雨汩惊骇.
　　眼神满是恐惧之色.
　　以及不敢置信.
　　刚才的轰撞,连他也消耗了大量的血气.
　　体内虽然还有着一些血气,但也紊乱无比,需要时间平复.
　　现在他的状态可以说,无法动弹分毫.
　　在他的预想里,就算陈昊没有死在刚才的爆炸中,起码……也与他处于同样的状态.
　　可现在.
　　陈昊出现在他的面前,说明陈昊完全没有一点损伤.
　　就连血气也没有消耗多少.……
　　“这怎么可能!”
　　这种情况,雨汩不要说见到了,就算想都没有想过.
　　有人居然在帝尊级境界的时候,蕴含的血气比神话级后期还要多.
　　而且在爆发恐怖攻击之后.
　　竟然没有出现血气紊乱的迹象.
　　就算是凶兽也不能做到这么一点啊.
　　雨汩绝望了.
　　对方比他想象的还要诡异太多!“我输了!”
　　雨汩露出无奈之色.
　　同时.
　　也无比后悔自己给雨祸长老传讯了.
　　陈昊这种敌人,在不全面了解的情况下.
　　恐怕神话级巅峰强者,也难以击杀了.
　　还有可能阴沟里翻船.
　　就如同他一般.
　　雨汩想到这里,不由露出凄然一笑.
　　不过他已经管不了这么多了.
　　以陈昊的架势根本不会让有着活命的机会.
　　雨汩也不打算反抗了.
　　毕竟陈昊的攻击,他己能够承受多少次.
　　反抗也不过死得迟一点而已.
　　“倒是……潇洒!”
　　“既然如此,就安心去吧!”
　　陈昊冷哼一声.
　　他不会留手,原本他就没有想过与这些人有冲突,都是他们不知死活,非要找他麻烦.
　　要不是他实力强悍.
　　那么这些人的下场就是他的下场.
　　陈昊将力量凝聚在兽爪之上.
　　就在他准备给雨汩最后一击的时候.
　　天边有着一道声音传来.
　　“住手!”
　　人还没有到,声音已经传来.
　　彻响天地的一声怒吼.
　　无不彰显着,来人之强大.
　　必然乃是神话级巅峰强者.
　　陈昊瞳孔一缩.
　　没想到还有人跳出来.
　　不过陈昊没有理会那人的喝斥.
　　扑哧!兽爪一划.
　　当场爆了雨汩的头颅.
　　雨汩也听到那个声音了,他不知道是谁,不过有人来了.
　　他就有可能还有存活的机会.
　　岂料.
　　这个念头才冒出来.
　　头颅就已经爆了.
　　当场逝世.
　　“混账!”
　　那个声音又再次传来.
　　听着声音就知道那人无比震怒.
　　陈昊依旧没有理会.
　　取走了雨汩身上的储物戒指.
　　精神探查看了一下.
　　发现其中兽源不少.
　　其中帝尊级数千颗,还有近百的神话级兽源.
　　看得陈昊不由心脏跳动不已.
　　这么多兽源他还没有见过.
　　觉得恐怕是雨氏部族给这些人在这边发展的资源.
　　这不但给雨氏族修炼所用的.
　　可能还是打点其他所有的资源.
　　现在都便宜陈昊了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第652章?周氏族强者赶至
　　陈昊见到这么多兽源,下一次满意起来.
　　这下他可以寻找一个地方冲击神话级境界了.
　　同时还有足够的兽源,保持自己的血气补充.
　　面对再多的强者,也无需担心自己的兽源不足了.
　　之前要是雨汩没有大意被陈昊一击击伤的话.
　　他还真有点着急.
　　毕竟被困在水域之中.
　　以火焰抵抗时,消耗的血气,是无比庞大的.
　　现在不用愁了.
　　有着这么多兽源,陈昊感觉自己可以与混沌级强者刚一下.
　　当然.
　　那时想想而已.
　　混沌级强者随便一击攻击.
　　就算他爆发出全部力量,也无法抵挡.
　　一击下来.
　　哪怕陈昊有着兽源能够吸收恢复血气.
　　当然.
　　恐怕他的念头还没有动.
　　混沌级强者的力量.
　　已经湮灭下来.
　　不过只要不是面对混沌级强者,陈昊还是有着信心铁头刚一刚.
　　譬如.
　　刚刚出声喝斥他的人.
　　此时已经来到不远处.
　　陈昊精神探去.
　　眉头不由一蹙.
　　来人不是雨氏部族的人.
　　而是周氏部族的人,还不是一个人,乃是七位神话级强者.
　　其中为首之人,还是一个神话级巅峰强者.
　　同时.
　　那人已经激发出睚眦血脉之力.
　　也正是如此.
　　陈昊才第一认出他们.
　　“大胆,居然敢在我们周氏部族之地,随意动手!”
　　为首之人,仿若是一个脾气暴躁之人.
　　暴喝一声之后.
　　居然对陈昊出手.
　　睚眦凶兽的血脉之力爆发出来.
　　恐怖利爪抓向陈昊.
　　他也是见到陈昊不过是帝尊级境界.
　　才不给陈昊一点面子.
　　更重要的是,一个帝尊级之人,竟然在:周氏部族之地,忤逆他的话.
　　如此之人.
　　无论是什么人.
　　他都要出手教训一顿.
　　就算陈昊乃是其他大部族的天才弟子.
　　他也要让陈昊知道这里是什么地方.
　　当然.
　　他果然出手的原因,也是陈昊身上还带着火焰.
　　这种能力,可以说明不是他们周氏部族的人.
　　只要不是自己人.
　　他还真不放在眼里.
　　砰!陈昊微眯着眼睛.
　　他也没有想到,周氏部族竟然有着人,如此暴躁,连一句解释的话,也不让他说,就出手了.
　　陈昊没有选择退避.
　　就算对方乃是神话级巅峰之人.
　　哪怕他是周氏部族之人.
　　后面还有六位神话级强者.
　　陈昊也无惧.
　　这是从雨汩身上获得大量兽源的底气.
　　要是这些人一起上的话.
　　他可以吸收所有兽源,直接冲击神话级.
　　在同境界中.
　　以他混沌级的精神力,煞气.
　　根本不怕他们.
　　还有着一一将他们击杀的可能.
　　陈昊可不会因为他们是周氏部族的人,而有所留情!毕竟.
　　除了……周龙贞,其他周氏部族与他没有一点瓜葛!杀了也没有一点负担.
　　也就对于……周氏部族那边的混沌级强者有点忌惮.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第653章?杀伐之道的基因
　　刚刚赶到的周氏部族之人,为首之人就是……周氏部族执法堂的副堂主之一,周衍.
　　周氏部族附近的安宁,正是他负责的.
　　现在居然在这里爆发战斗.
　　还造成巨大破坏.
　　如果他不将涉事之人擒拿,那么他的威严何在,还有上面的人也会问责于他!故此.
　　他一来就要对陈昊出手.
　　陈昊的境界他还没有达到之前,就已经探查清楚了.
　　至于雨汩乃是一个受伤的神话级之人.
　　他不知道其中的过程.
　　但.
　　一个帝尊级巅峰击杀一个受伤的神话级强者,在他看来也没有什么不可能的.
　　反正……又不是他们部族的神话级.
　　加上人都已经被陈昊击杀了.
　　他也没有问责的必要.
　　周围的人不少.
　　要是不将陈昊擒拿的话,那么所有人都以为在他们周氏部族之地,可以随意动手.
　　虽然周衍脾气确实有点暴躁,但是心中细腻还是有的.
　　周衍雷霆出手.
　　原本以为以自己的实力,都不需要出什么力.
　　就可以擒拿陈昊.
　　岂料.
　　两人轰撞一击之后.
　　他竟然倒退.
　　在力量上,输给了陈昊.
　　虽然他这一击并没有使用也有三四成,34的实力.
　　毕竟怎么说,陈昊也是一个击杀了神话级.
　　这是他亲眼见到的.
　　可不见觉得陈昊不过帝尊级巅峰,而有所小觑.
　　但是他还是低估了陈昊的实力.
　　没有想到,三四成,34的实力,竟然不但无法击退陈昊,还被他的力量击退.
　　“果然有点本事!”
　　“难怪胆敢在我们周氏部族之地动手.”
　　“果然年少轻狂!”
　　周衍夸赞一声.
　　不过这夸赞的语气,并没有多少真心.
　　因为随之声音落下.
　　他又向着陈昊爆发出更加恐怖的一击.
　　蕴含着磅礴煞气的利爪弹指间向着陈昊轰击而来.
　　陈昊没有一点保留.
　　全力对战.
　　周衍不同与雨汩,雨汩本身的攻击并不强,没有什么强大的杀伤力.
　　只能以元素之力战斗.
　　而周衍不一样.
　　睚眦凶兽也是在杀伐之道上,无比恐怖的凶兽.
　　可以说与陈昊白虎基因的杀伐,就相同的.
　　利爪以金元素加持,锋芒无比.
　　面对如此杀伤力爆表的对手.
　　陈昊当然是不敢有一点小觑的.
　　不但血气疯狂催动.
　　白虎基因,狻猊基因,白泽基因爆发出来,就连他从周凯那里复制得到的睚眦基因也暗中爆发出来.
　　以恐怖之力对抗周衍的攻击.
　　轰!两人的利爪碰撞在一起.
　　引起恐怖气浪.
　　有着电弧如同火花一般在两人的中心迸发出来.
　　周衍心中震惊了.
　　没想到自己已经用到六七成,67实力了.
　　依旧无法奈何陈昊.
　　“马的,这是帝尊级的人吗”
　　“不知道还以为乃是神话级境界的人!”
　　“也不知道是哪个部族的天才人物!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第654章?一声住手
　　陈昊的实力,确实让周衍感到惊诧.
　　此刻.
　　他也多少明白了,为什么一位神话级后期强者,居然会死在一个帝尊级巅峰之人手里.
　　陈昊这种已经有了神话级别的战力.
　　根本不是一个正常帝尊级所能够拥有的.
　　神话级与之对战的话,一个不留神,大意的话,确实有着翻沟子的可能.
　　刚才的两次攻击.
　　要不是他的反应极快.
　　攻击不成之后,立即倒退,也是有可能被陈昊击伤.
　　周衍神色凝重起来.
　　陈昊的实力确实不俗,但周衍也自信自己能够拿下他.
　　毕竟他到现在还没有动真格呢.
　　就在周衍想要爆发全力与陈昊对战时.
　　一个声音传来.
　　“住手!”
　　这是周龙贞的声音.
　　她可是想要拉拢陈昊的,要是因为周衍,导致陈昊与他们周氏部族有什么矛盾的话.
　　她之前的努力都白费了.
　　因为周衍是周氏部族强者的原因.
　　周龙贞也不怕其出手伤了自己.
　　故此.
　　随着她的声音落下,人也飞了上来.
　　靠近战斗圈.
　　以周龙贞的实力,如此靠.
　　旦周衍与陈昊全力轰撞的话,那么震荡出来的冲击波.
　　足以将周龙贞轰成重伤.
　　“周龙贞”
　　周衍认出周龙贞,他不是与周龙贞乃是同一脉的,但也知道周龙贞是谁的女儿.
　　“停手,停手”
　　见到周龙贞上来的,不但有周衍,其中跟着周衍过来的周氏部族强者,也见到了.
　　其中有着一位神话级后期马上冲上来.
　　一脸慌张挡在周龙贞身前.
　　“小姐,这里危险,你怎么贸然冲上来了!”
　　那人一脸苦涩.
　　他不是跟周衍等人一起,乃是执法堂的.
　　其实他就是.……被周龙贞的父亲安排保护周龙贞的,只是这一次周龙贞私自带着周凯与刑寻两人外出.
　　没有叫上他一起.
　　他汇报给周龙贞的父亲之后,其父亲也没有让他寻找了,直接让他在部族中等待情况.
　　就在刚才,他接收到传讯玉的反应.
　　知道周龙贞可能出事了.
　　就立马赶过来.
　　中间也刚好碰到周衍等人.
　　周衍在陈昊与雨汩的时候,就收到消息了.
　　“周七,让他们停手!”
　　周龙贞看了一眼自己身前的人.
　　周衍的身份与实力,还真不用听她的话.
　　但是周七怎么说也是部族的神话级强者.
　　说的话,也是比她有用一些.
　　起码……可以彰显,她可以驱使一位神话级强者.
　　“停手”
　　“你知道不知道此人私自在我们周氏部族之地动手,对我们周氏部族造成怎么样的影响!”
　　“要是今天放过他,那么他日其他人动手的话,又如何算!”
　　周衍蹙眉.
　　周龙贞的父亲,确实实力比他恐怖,还是有着一步跨入混沌级境界的传言.
　　但他乃是执法堂的.
　　不属于其他人管制.
　　也是混沌级强者们,为维护周氏部族治安的堂口.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第655章?死无对证，随便乱编
　　“我不管,以后别人如何,他是我的朋友,况且他也不是率先动手的!”
　　“乃是雨氏部族的人,率先上来找麻烦的!”
　　周龙贞可不管其他.
　　陈昊的潜力,她可以看得出来.
　　这种人既然已经交好了,就不应该错过,不然的话,将会是周氏部族的损失.
　　毕竟陈昊用着这种恐怖天赋,只要没有陨落的话,定然是世界巅峰强者.
　　“雨氏部族的人,之前出言挑衅我,再他们动手之前,我已经警告他们,但是他们依然不听!”
　　“我的朋友才会与他们动手!”
　　周龙贞开口说道.
　　她这是将自己拉到与陈昊一条战线.
　　现在雨氏部族这里的人,已经死得差不多了.
　　还剩下几个王者级在远处苟活着.
　　如果不是周衍等人及时赶到,陈昊也不会让他们活到现在.
　　而周龙贞的话,确实有着对雨氏部族不利.
　　雨氏部族一直都是针对陈昊,并没有挑衅周龙贞一句话.
　　但.
　　现在那几个雨氏族的王者级见到自己这边的强者都死光了.
　　哪里敢跑出来说话.
　　故此.
　　现在事情怎么样,全由周龙贞说了算.
　　陈昊也没有开口说什么.
　　这些人乃是周氏部族的人,如果周龙贞可以解决.
　　那么他也不希望搞的太僵.
　　毕竟这里乃是周氏部族的地盘.
　　虽然他没有察觉到有精神探查过来,但也不能确保没有混沌级强者留意这里.
　　一旦与周氏族的这些人,再次发生冲突的话.
　　面对混沌级强者,他还没有太大的把握逃脱.
　　周衍瞥了一眼陈昊.
　　心中有点不甘.
　　但周龙贞都已经如此说了.
　　他也不可能再出手对付陈昊,主要是他也没有把握拿下陈昊.
　　竟然周龙贞出来制止.
　　等于给他一个台阶下.
　　他看似暴躁,但却不是一个鲁莽的人.
　　在没有了解清楚陈昊之前,他觉得还是暂时不要与他动手为好.
　　能够在帝尊级就有着如此恐怖的实力.
　　不用想,恐怕出身不简单.
　　“雨氏部族的人”
　　“好大的胆子!”
　　“既然龙贞小姐,是你的朋友,那么我今日就给你一个面子,不找他麻烦,不过你要保证,他不许再在周氏部族的地盘中动手!”
　　周衍冷声说道,一副铁面无私的正直之人.
　　“这一点我可以保证,当然,如果有人率先挑衅的话,那么也不能让人家束手不动吧!”
　　周龙贞正色道.
　　她知道周衍松口的原因.
　　其中虽然有着她的一点因素,但更多是陈昊刚才爆发出来的战力.
　　也让周衍感到心惊.
　　在没有了解陈昊的情况之前,他是不会像雨氏部族之人那样就与陈昊拼死.
　　至于周衍之后会不会继续找陈昊麻烦.
　　那只能到时候再说了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第656章?年轻女子
　　“哼!”
　　周衍冷哼一声.
　　没有再说什么,现在陈昊在这里动手,他可以给周龙贞面子,就此放过他一次,但如同他再犯第二次的话.
　　不要说他了.
　　整个执法堂的人,都不会放过他.
　　毕竟在周氏部族地盘中动武,就是……再打他们执法堂的脸.
　　一直以来,在周氏部族中动武的人,哪一个打赢,哪一个打输,都要受他们执法堂的制裁.
　　现在之所以放过陈昊.
　　乃是给周龙贞他们一脉面子.
　　加上陈昊动手的地方也不是周氏部族内部,要求就相对宽松一下.
　　“所有人都散了!”
　　“禁止聚集!”
　　周衍不再理会周龙贞,对着周边停留看热闹的人喝斥一声.
　　这些人有着周氏部族的人,也有其他部族的人.
　　其中还有对周氏部族图谋不轨的人.
　　虽说陈昊与雨氏部族之人,战斗的时间不算太长,但却也吸引了不少人过来查看.
　　毕竟看热闹是人类的本能.
　　特别是这种神话级强者的战斗.
　　而陈昊能够以帝尊级巅峰击杀雨氏部族的神话级强者,确实也让不少人感到震惊.
　　在周衍的喝斥之下.
　　竟然没有几个人愿意离开.
　　毕竟陈昊这种恐怕妖孽,也不是随的.
　　现在能够见到,自然也是要多看几眼的.
　　“小姐,周氏族的人,已经喝斥让我们离开,我们也走吧!”
　　观战中,有着一个小队其中一个神话级老妪对着身旁的一个年轻姑娘开口说道.
　　“秦妈,不要着急!”
　　“别人不是也没有散去么!”
　　“没想到这一次出门,还能碰到有着如此天赋的人,也不知道他是不是周氏部族的人!”
　　年轻姑娘轻启红唇,声音婉转.
　　面色恬静.
　　没有一点因为周衍的话,而有一丝慌乱.
　　其身上散发出的气息.
　　竟然也是神话级境界的.
　　年纪上看去,也没有比陈昊大多少.
　　如此年纪达到如此境界.
　　也是堪称妖孽的存在.
　　他们距离陈昊那边很远,起码……已经超过十万米之远.
　　之前陈昊与雨汩的战斗.
　　他们也利用精神力观战的.
　　“他肯定不是周氏部族的人,毕竟周氏部族的年轻一辈可以看得过去的,也就四五个人!”
　　“根本没有听说这么一个人!”
　　老妪收敛着气息,让自己的神话级巅峰气息不显露出来.
　　外表老态龙钟,但眼睛依旧清明.
　　望向陈昊所在的方向.
　　仿若能够相隔千里,依旧看穿陈昊的一切一般.
　　“这个我知道,我是想,他是不是被周氏部族招揽了!”
　　年轻女子见到周衍与陈昊见面就对战起来,当然是知道陈昊不是周氏部族深出身.
　　但不代表不是周氏部族出身的人,就不能是周氏部族的人.
　　也有着一些外姓,其他部族的天才妖孽,加入周氏部族.
　　以靠周氏族的资源,提升自己的实力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第657章?秦氏部族
　　“小姐想要招揽他”
　　闻言,老妪露出惊诧.
　　陈昊的实力,这个被呼喊秦妈的人,刚才的场景她可以说从头看到尾,陈昊以恐怕战力击杀了雨汩.
　　也让她感到无比震惊.
　　就算雨汩的实力不如她,但怎么说也是一位神话级后期强者.
　　而且还是没有水分的神话级强者.
　　可以说.
　　雨汩的实力,与他自己的境界是完全比配的.
　　这样的一个人,最后却被陈昊击杀.
　　可想而知陈昊有多恐怖了.
　　在年轻一辈中,确实也是妖孽级别的存在.
　　但.
　　与她身边的小姐相比,秦妈觉得还是差太远了.
　　秦氏一族最具天赋的弟子.
　　还没有达到三十就已经神话级后期境界.
　　如此天赋.
　　可以说,碾压东荒域所有人.
　　秦氏大部族,也因为她的天赋过于逆天,从而隐瞒她的存在.
　　秦妈是知道自己这位小姐,一直傲视天下人.
　　根本没有将其他人放在眼里.
　　想不到,现在居然升起要招揽一个年轻人.
　　她这种招揽可不是为秦氏族招揽天才,乃是为自己寻找合格追随者.
　　秦氏一族与周氏部族一样,都是东大部族之一.
　　但秦氏一族压制他们地域的部族,太过厉害,也族下面的部族相比较少很多.
　　没有周氏部族地域这般,有着不少雨氏部族这样的强盛部族,有种:附属部族快要追上宗部族一般.
　　而秦氏部族如此残暴,也导致少有着出现混沌级强者部族在秦氏地域中.
　　成就一家独大的境地.
　　可以说.
　　秦氏族乃是靠着自己一族之力,冲上七大部族的.
　　还是七大部族中最强的.
　　毕竟有着十数位混沌级强者.
　　整个东荒域,没有一个部族可以做到.
　　这也是占据一族占尽东荒域七分之一资源,打造出来的强盛部族.
　　“他的天赋不错,有着能够超越混沌级的潜力!”
　　这位…秦氏天才女子,,微微一笑.
　　“超越混沌级!”
　　秦妈闻言,心惊无比.
　　没想到自己的小姐对陈昊有着如此高的评介.
　　她知道自己已经无望混沌级.
　　要不是一直照顾着秦璇这个小姐,她也不可能一直跟随着.
　　秦璇不但是秦氏部族最强天才之人,实力也强悍无比,不是混沌级强者出手的话.
　　她无法没有对手.
　　精神力天生霸道,如今还没有踏入混沌级境界,就已经有了混沌级别的精神力.
　　甚至她的精神力,还要比现在的陈昊还要强悍.
　　故此.
　　秦妈认为她有着超越混沌级境界的潜力.
　　没想到.
　　她们无意碰到的一个年轻人,也有着如此潜力.
　　如何不震惊.
　　一时间.
　　秦妈还真觉得自己老了.
　　不要看她乃是神话级巅峰境界,但她连自己小姐的一招也抵挡不下.
　　这也是为什么她出来历练,只要一个老妪跟随.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第658章?超越混沌级的境界
　　秦璇以她自己的精神力,能够感应到陈昊的精神力也恐怖无比.
　　精神力的强大,就等于提升境界没有瓶颈.
　　可以完美控制自己的血脉之力.
　　在吸收炼化煞气方面,也相比其他人,要轻松很多.
　　故此.
　　只要精神力天赋异禀,那么提升实力,完全不是什么问题.
　　而陈昊的精神力已经达到混沌级.
　　这等于说他可以冲击混沌级境界了.
　　现在唯一需要做的就是提升自己的血气.
　　其实秦璇也觉得奇怪.
　　以陈昊的精神力之磅礴,想要提升血气根本不是怎么难事.
　　怎么还处于帝尊级境界.
　　这是她百思不得其解的.
　　秦璇只是不想自己过于显得妖孽.
　　故此.
　　才还停留在神话级后期.
　　不然的话.
　　以她的精神力,完全可以冲击神话级巅峰.
　　甚至可以冲击混沌级境界.
　　以三十不到的姿态达到混沌级.
　　成为了整个东荒域,最年轻的混沌级强者.
　　不过如此高调.
　　很容易夭折.
　　如今他们秦氏部族有着打算一统整个东荒域的打算.
　　如此野心.
　　其他部族怎么可能会让秦出现什么天才人物.
　　恐怕就算牺牲一位混沌级强者.
　　也要将秦璇击杀.
　　击杀秦璇可不是…击杀一尊混沌级强者,而是灭杀一位能够超越混沌级境界的恐怖强者.
　　秦氏部族的强者,知道如此部族的人得知秦氏族有着秦璇这么一个妖孽子弟.
　　定然不惜一切代价灭杀的.
　　对于……其他部族而言.
　　秦氏部族可以多出一位混沌级强者.
　　但.
　　不能出现什么超越混沌级的强者.
　　不然.
　　谁还能够镇压秦氏部族的霸主之位.
　　秦氏部族统御的地域,那些……部族过着怎么样的日子,其余部族心里有数.
　　虽然在秦氏部族强武镇压下,很少出内乱,但也不再出强者了.
　　这里不是什么和平世界.
　　除了……面对其他部族的打击,人类还要面对凶兽.
　　凶兽恐怖无比.
　　没有足够的实力,只能任由凶兽击杀.
　　故此.
　　没有一个部族不希望自己部族有着混沌级强者.
　　唯有一尊混沌级强者.
　　才能保障一个部族的安全.
　　其他大部族的地域,任何一个部族都可以有机会出现混沌级强者.
　　理论上是如此.
　　在秦氏部族统领的地域,不是说完全没有机会,只是很难.
　　毕竟资源都要交给秦氏部族.
　　根本没有足够的资源提供给自己的部族.
　　要不是实在实力不足.
　　估计没有哪个部族愿意呆在秦氏部族的地域.
　　可以说.
　　留在那里被秦氏族压榨,不留在那里,被凶兽吞食.
　　实力弱,生存太难了.
　　这是弱者的悲哀.
　　也是这些……弱部族,才使得秦氏部族的强盛.
　　其实现在其他的大部族也想要效仿秦氏部族的.
　　只是他们地域下的部族.
　　有的已经不是随便揉捏的蝼蚁了!比如雨氏部族这样的,周氏部族就无法奈何得了,不然还有可能被反扑!看无下划线版小说请下载飞卢小

第659章?混沌级强者窥探我？
　　陈昊见到周衍已经褪去睚眦血脉之力.
　　他也收敛起自己的凶兽基因.
　　既然周衍听了周龙贞的话,不愿意再与他纠缠.
　　他也懒得继续挑拨.
　　击杀了雨汩之后.
　　从他身上得来的兽源已经足够他冲击神话级了.
　　现在就需要一点时间冲击而已.
　　没有必要……与周氏部族的人死缠不休.
　　也算是给周龙贞一个面子吧.
　　不然的话.
　　刚才周衍如此不分青红皂白的就对他出手.
　　正常情况之下.
　　陈昊是不可能这样收手的.
　　不让周衍吐出足够的资源补偿,也要废了周衍.
　　就算周衍的实力强大,陈昊无法一时半会做到,但与神话级强者对战,陈昊可以说已经非常有经验了.
　　只要无法一击轰杀的人,都将会被他消耗殆尽所有血气.
　　犹如之前的雨汩一般.
　　雨汩可以说死在陈昊手里,但其实他是血气消耗殆尽而亡的.
　　有了从雨汩身上得来的兽源.
　　想要消耗周衍这个神话级巅峰强者的血气,也不是太难的事情.
　　“嗯”
　　蓦地,收敛凶兽基因的陈昊,察觉到有人在窥探他.
　　其实周围探查的人很多.
　　陈昊也感应到了.
　　只是这一次的探查,竟然有着与他一样级别的精神力.
　　“是混沌级强者!”
　　陈昊心惊.
　　他的精神力达到了混沌级,故此分辨到刚才探查过来的精神,乃是混单纯级别的.
　　不由惊骇.
　　要是混沌级强者扫探自己的话.
　　那么他可以说,已经被混沌级关注了.
　　陈昊不用想,如果刚才探查他的人,乃是混沌级强者的话,那么其定然是周氏部族的强者.
　　那道精神来得快,去的也快.
　　陈昊以为是混沌级强者的精神,也没有探查过去.
　　不然有可能会得罪一位混沌级强者.
　　要是自己的行为被对方视为挑衅的话.
　　那么他就真可能要陨落于此了.
　　面对混沌级强者,陈昊还是没有把握抵抗.
　　这不是瞬间补充血气就能够抗衡的存在.
　　那道精神退去后.
　　陈昊松了口气的同时.
　　心中也更迫切提升境界了.
　　不然呆在有着数位混沌级强者的部族中.
　　没有一点自保的能力.
　　他心里不踏实.
　　“陈昊,我们走!”
　　周龙贞对着陈昊说道.
　　周衍虽然态度很讨厌,但也没有继续为难陈昊了.
　　她也不会为了一点小事继续让周衍难堪.
　　不然周衍无法下台阶.
　　可能会演化成更加不好的场面.
　　周龙贞也烦躁无比.
　　这一路上.
　　先是碰到自己部族的人,对陈昊的朋友耍流氓.
　　再之后,又碰到雨氏部族的人,出来搞事情.
　　呼叫了周氏部族的强者到了.
　　非但没有给她一点帮助.
　　反而捣乱起来.
　　如此种种遭遇,真心累.
　　更不要说在元氏部族那边的事情了.
　　可以说.
　　她带着周凯与刑寻两人在荒外的时候,都没有这么精彩过!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第660章?不要烦我，我只想静静的变强
　　陈昊看向几个还存活的雨氏族之人.
　　皆是王者级境界的人.
　　对于……陈昊来说,这件事情其实也是他让雨卿云逃了,才会导致这一次战斗爆发.
　　故此.
　　他心里是不愿意再让这类事情发生.
　　想要一举将那几个雨氏族王者级也杀了.
　　虽然周围已经有着许多的人见证这一切,但只要不是雨氏部族的人.
　　那么还是不会有什么人,专门去找雨氏部族的人告发他的.
　　当然,他也不怕被告发.
　　只是需要一点时间给他变得更强.
　　这时间中,陈昊不希望受到别人的打扰.
　　“不要再生是非了!”
　　周龙贞顺着陈昊的目光看去.
　　要是周衍不在的话,她也不会阻拦陈昊.
　　但是现在刚刚答应周衍不随意动手.
　　又当场打他的脸.
　　就算是周龙贞也不敢如此嚣张.
　　毕竟怎么说周衍也是周氏部族的强者.
　　还是执法堂的.
　　平时就需要公正严明.
　　让他一次又一次的睁只眼闭只眼,恐怕还真如同打人家脸,啪啪啪,完全不给一点面子.
　　陈昊闻言点点头.
　　他又不是铁憨憨,自然明白其中的道理.
　　当然.
　　无非就是……他此刻的实力,还不足尊重而已.
　　如果他有着对抗整个雨氏族的实力.
　　不要说周衍了.
　　就连周氏部族也不会与雨氏部族交战.
　　让一个人去捣乱雨氏部族,他们也是求之不得啊.
　　“希望他们不要自找麻烦!”
　　陈昊心中暗道.
　　他的本意不过想要安安心心提升实力而已.
　　不想别人找他麻烦.
　　不然以他的实力,完全可以灭杀元氏部族这种级别的部族,掠夺他们的资源,提升自己的实力.
　　但陈昊没有如此想过,他想要资源,也是想着自己猎杀凶兽而已.
　　雨氏部族就算与火岚有仇,那也与他没有一点关系.
　　陈昊只会安安定定做自己的事情.
　　不过他这么想,别人却不这么想.
　　让他烦不胜烦.
　　所以陈昊想着,随着时间推移,他的实力变强了.
　　雨氏部族的人自己知道其中的利弊关系.
　　就不要找死一般找他麻烦.
　　周龙贞与陈昊带着众人一起离开.
　　周衍发现也没有什么.
　　故此带着执法堂的人,一同跟上.
　　至于其他围观的人.
　　想要说什么就由他们吧.
　　反正……出手击杀雨氏部族的人,又不是他们部族的人.
　　只要不再周氏部族之内动手就行,其他的事情,他也懒得管了.
　　毕竟看着陈昊与周龙贞的关系,不像是朋友这么简单.
　　当然.
　　如果陈昊能够恶心一下雨氏部族的人,他心里觉得还是顶开心的.
　　“事情恐怕不会这么结束!”
　　周衍心中暗道.
　　他可是知道周氏部族之内,有着一些雨氏部族的强者.
　　虽然不知道这些人过来做什么,但其中一定有着什么事情要做!原本他还想着不知怎么挖究呢.
　　现在有着陈昊打开局面也好,怎么说陈昊的实力也不俗!看无下划线版小说请下载飞卢小

第661章?这下有好戏看了！
　　众人心思各异.
　　谁也不知道谁心里想什么.
　　不过他们的方向是一样的.
　　有着陈晴这样的九阶9之人,一众的飞行速度有限.
　　就算有着陈昊带陈晴等人.
　　他们的速度,也让周衍等一众神话级强者,不敢恭维.
　　但周衍心里想要了解陈昊,故此速度上也一直维持跟陈昊等人同等.
　　唰!蓦地,就在所有人已经离开之前的战斗地点,很远之后.
　　一道身影极速向着他们迎面而来.
　　精神之力,没有一道顾忌扫探在所有人身上.
　　仿若没有发现自己想要寻找的人.
　　精神就退散.
　　然后如风一般与众人相擦而过.
　　眨眼间.
　　便消失在天边.
　　可见其无比匆忙.
　　周衍眉头一蹙,不过想到什么,又瞬间展颜.
　　嘴角微微上扬.
　　露出似笑非笑的表情.
　　他知道刚刚急匆匆赶过去的人是谁.
　　乃是雨氏部族的神话级巅峰强者雨祸,实力上与他差不多,甚至还要强一些.
　　毕竟雨氏一族的人,真是难缠的部族.
　　他们擅长以水元素之力慢慢消耗对手的血气.
　　根本不会与对手正面交战.
　　纵然有着万般恐怖手段,人家愿意的话.
　　有力也使不出来.
　　至于雨祸急匆匆赶去做什么,周衍不用想也知道.
　　肯定之前的雨氏部族之讯给雨祸了.
　　“这下有好戏看了!”
　　周衍低声嘀咕.
　　他当然知道陈昊与雨氏部族不敢在周氏部族之内动手.
　　不过陈昊怎么也不可能一直呆在周氏部族之内吧.
　　不要是陈昊了.
　　就算周氏部族的子弟也不可能一直呆在周氏族之内.
　　等到陈昊离开周氏部族了.
　　那么雨氏部族的人,定然会找上陈昊麻烦.
　　毕竟被陈昊击杀了十数位族人,其中还有神话级的强者.
　　这样的仇都不管不顾的话.
　　那么他们雨氏部族以后恐怕都无法在外面抬起头了.
　　故此无论如何.
　　雨氏部族定然不会轻易放过陈昊.
　　而周衍刚刚与陈昊交手过,知道他不是寻常的帝尊级巅峰.
　　战力之强悍.
　　连神话级强者一个大意恐怕都要阴沟里翻船.
　　如此人物去捣乱雨氏部族的计划.
　　无论雨氏部族想要做什么,就算无害与周氏部族,但见到雨氏部族无法获利.
　　周衍心里想想也觉得无比开心.
　　一时间.
　　原本还无比讨厌.
　　的陈昊.
　　霎时间.
　　在周衍眼里变得:可爱起来.
　　这是对可利用之人的喜爱.
　　当然.
　　最后陈昊会不会死在雨氏部族的人手里.
　　这完全不关他什么事情.
　　反正……陈昊又不是他们周氏部族的人.
　　就算他与周龙贞有什么某种关系,依旧无法规避他不是周氏部族的人.
　　世间就是……这么现实.
　　此刻的陈昊.
　　在周衍眼里,还不过一个有点天赋的年轻人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第662章?面积广阔的周氏部族
　　“什么人这么嚣张!”
　　“不但肆无忌惮的扫探我们,还如此莽撞!”
　　周龙贞蹙眉.
　　目光看着雨祸离开的方向.
　　如果只有她一个人的话,她也懒得理会这样的人.
　　但现在除了.……她之外,还有着周衍等众多神话级强者.
　　那人依旧没有给一点面子.
　　不但精神探查众人,连一声招呼都不打.
　　要知道,周衍在周氏部族中,可不是什么无名之辈.
　　有着神话级巅峰境界,本身还是执法堂之人.
　　执法堂从某种角度上,他们就是……约束外来周氏部族的人员.
　　有的人,以为自己来自某某强大部族,嚣张跋扈习惯了.
　　故此.
　　无论在什么地方都为所欲为.
　　就算到了周氏部族也一样.
　　当然,最多对周氏部族的人好友一点.
　　至于碰到其他部族的人,难免会发生冲突的.
　　而这时候就是.……执法堂的事情了.
　　所以一来二去.
　　执法堂也成了解决这样嚣张之人的组织.
　　周衍在其中可是无比铁面无私,为人根本不会通便.
　　搞得很多人都害怕他.
　　导致他的名声还相比一些人还要显赫.
　　但.
　　现在竟然有人无视周衍.
　　这真是让周龙贞感到意外加上周衍竟然一副理所当然的样子.
　　就更加让周龙贞感到诧异了.
　　之前陈昊不过是没有听周衍的话,果断出手将雨汩击杀.
　　导致周衍恼羞成怒,以大欺小,没有给陈昊一句话的解释,直接对他出手.
　　可见.
　　周衍的脾气依旧无比暴躁.
　　但现在竟然被一个人如此轻视.
　　还无动于衷.
　　周龙贞不觉其中有鬼,那么周衍肯定是认识那人的.
　　“他啊!”
　　“雨氏部族的人,雨祸!”
　　周衍也不隐瞒周龙贞.
　　反正……让陈昊知道雨氏部族之人,还有这么一个强者在周氏部族这边,让他紧张一下,也不错.
　　“雨氏部族的人”
　　周龙贞闻言,就知道为什么人家走的这么匆忙了.
　　还有周衍没有理会他.
　　恐怕也想要让他早点知道之前的事情.
　　这样有可能恼羞成怒的雨祸,会向着他们追上过来.
　　“雨祸”
　　陈昊咕哝念叨一声.
　　刚才他察觉到那人的境界,神话级巅峰.
　　确实有点棘手.
　　不过.
　　现在他们已经踏入周氏部族外围部落了.
　　陈昊瞥了一眼地上,已经有着大大小小的屋舍.
　　有在平地上的,也有在山峰之巅.
　　山崖之上.
　　水湖之上.
　　看着密集,却不显拥挤.
　　这里是周氏部族外面的一些村部.
　　面积广阔的周氏部族,有着上亿人口,他们居住的地方占据地球夏国一半的领土.
　　以陈昊等人的速度,其实这样的范围,走完全部的话,也用不了多少时间.
　　而在这里,肯定没有人敢动手的.
　　因为其中一些角落,就已经有着神话级强者的气息散发出来.
　　这些人在闭关的同时.
　　也在守护周氏部族.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第663章?人才最重要！
　　周氏部族其中分化了很多区域.
　　有着实力的人,占据的地方当然巨大一些.
　　有悠闲恬静的山院.
　　也有在热闹区的豪华院落.
　　只要有着足够的兽源,都可以在周氏部族中享受一切.
　　周龙贞带着陈昊等人,一同回到她自己所在的山院.
　　其别院在一座山峰之上.
　　而整座山峰都算是周龙贞的后院.
　　有着温顺灵兽在山间闪动.
　　说是灵兽.
　　其实也就是一些没有煞气,或者煞气较弱的凶兽.
　　除了……没有煞气之外,其实跟荒外的凶兽没有什么区别.
　　陈昊精神扫探一下.
　　就知道都是一个两三阶的凶兽.
　　根本没有一点价值.
　　只能当做宠物了.
　　陈昊也看到一些凶兽外形浑圆可爱的凶兽.
　　确实适合当作宠物.
　　对这些陈昊不敢兴趣.
　　随着周龙贞降落到巨大别院宽大前院.
　　“这里就是我的住处,你们可以都可以暂时住在这里!”
　　“有什么需要的话,我会让人安排的!”
　　周龙贞对陈昊等人说道.
　　当然特别是陈昊.
　　她招呼这些.……大多数人,也是因为这些人皆与陈昊有关系.
　　不但火岚等人.
　　就连苏菲红几人也跟着陈昊过来.
　　没有办法.
　　苏菲红心里觉得,就算无法跟随陈昊,也想着能够在周龙贞面前有所表现.
　　毕竟在经过周染的事情后.
　　她知道了背景的重要性,想要保全自己,就必须变强大,但强大不是一蹴而就的事情.
　　所以找到一个强大的背景.
　　才是最便捷的方法.
　　既然陈昊与周龙贞如此熟悉,那么她觉得自己借着陈昊的名头,投靠周龙贞应该没有什么问题.
　　王攀龙也跟她说过,周氏部族并不排斥.
　　他们现在也知道,单单靠着自己部族的人,付出,打头阵什么的,只会消耗自己部族的人.
　　故此.
　　慢慢扩张外族人员.
　　其实也慢慢向着秦氏部族方向发展了.
　　秦氏部族就是有着不少的外族之人加入.
　　许多事情,都是外族人员先上.
　　当然.
　　有立功的话.
　　同样会有着巨大奖励.
　　也正是如此,随着时间推移,秦氏除了……顶尖战力,竟然还有一些不少的外族强者.
　　明白这一点后.
　　不但周氏部族慢慢效仿.
　　其他大部族也效仿.
　　一族之力镇压其他部族,这种单打独斗的情况,已经很少了.
　　毕竟.
　　一个部族现在出了恐怖妖孽天才.
　　能够以一己之力镇压所有部族.
　　但,不代表将来会有后来者接替.
　　还是趁着部族强大的时候.
　　占据大量的资源.
　　培养自己的弟子.
　　以恐怖数量的资源,就算天赋一般的人,也能够砸出绝颠强者来.
　　加上有着秦氏部族这个带路人.
　　不行也要上.
　　也是如此.
　　周衍见到周龙贞带回来这么人,问都不问一下.
　　毕竟这种事情多的是,其他周氏部族的弟子也在招揽自己的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第664章?冲击神话级境界
　　苏菲红心里这么想,但也知道不能猴急.
　　加上她也不知道陈昊愿不愿让她跟随,如果陈昊同意的话,她还是更倾向跟随陈昊多一些.
　　毕竟大家都是同一个地方出来的.
　　还有周龙贞对她好像也不怎么感兴趣.
　　苏菲红也知道自己的实力太差了.
　　这里的人当中就她与陈晴还处于九阶9境界.
　　哦.
　　还有一个小余也是.
　　不过这是一个废物,没有一点作用,王攀龙带着他,也不过当工具人使用.
　　年纪比苏菲红还要大.
　　境界比苏菲红还要低.
　　可见其培养价值有多差了.
　　不要周龙贞了,就连王攀龙都不愿意在他身上浪费资源.
　　小透明一个.
　　陈昊等人甚至都没有看过他一眼.
　　周龙贞带着众人.
　　逐一给他们安排住处.
　　“我还要去给我父母报平安,就先告辞了!”
　　周龙贞安排好一切之后,就向着陈昊告辞.
　　陈昊点点头.
　　他也需要冲击神话级境界.
　　在知道雨氏部族之人,居然还要一位神话级巅峰强者在这里.
　　不将实力提升上去,他心里不踏实.
　　现在他的精神力与煞气都已经达到了混沌级别.
　　一时半会也不会有什么提升空间了.
　　故此.
　　能够提升就是……血气.
　　提升血气就等于提升境界.
　　正在他身上有着足够的资.
　　完全不想浪费时间.
　　“嗯,你去忙自己的事情吧!“我正好也要冲击一下神话级!”
　　陈昊淡淡说道.
　　仿若这是一件稀松平常的事情.
　　但.
　　落在众人耳中,却犹如晴天霹雳.
　　他们万万没有想到,陈昊就这要冲击神话级境界了.
　　“你……”
　　“你果然够变态的!”
　　周龙贞心里就算已经有了心里准备,但听到这话,还是受到打击.
　　遇到陈晴之后.
　　她就旁敲侧击询问了一些关于陈昊的事情.
　　其中也包过陈昊的年龄什么的.
　　陈晴这些……也没有隐瞒.
　　也就没有明确说明他们的来历而已.
　　其他的东西.
　　不但陈晴不愿意说谎,就连陈昊也懒得这么隐藏的.
　　故此.
　　周龙贞在得知陈昊不过二十出头.
　　年纪比她还少.
　　现在就要冲击神话级了.
　　反观她连帝尊级巅峰都还没有达到.
　　就算她亲眼看着陈昊从王者级一路达到帝尊级巅峰的.
　　但.
　　依旧无法接受,有人能够如此妖孽.
　　“.……”
　　陈昊无语.
　　只要有着足够的兽源,他觉得可以当场直接跳过神话级,达到混沌级.
　　这不是他膨胀了.
　　而是系统给他的底气.
　　“哼!”
　　“你在这里安心冲击吧!”
　　“这里不会有人胆敢冲进来搞事的!”
　　“周七,你留在这里帮陈昊护法吧!”
　　周龙贞安排一下.
　　“是!”
　　周七也震惊,陈昊的实力他不甚了解,但也知道这个年轻人有着与周衍交手的战力.
　　没想到,回来部族,人家就要冲击神话级了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第665章?蹉跎时间，就落后于人
　　周龙贞离开后.
　　陈昊也选了一间房间,准备冲击神话级.
　　于他而言.
　　神话级根本就没有一点瓶颈.
　　之所以需要一点时间.
　　乃是做给别人看的.
　　不然的话,如同晋升帝尊级一般,直接一步踏入,其中还被元雄那个家伙看到.
　　幸好他自己对陈昊原本的境界不了解.
　　以为陈昊呆在王者级巅峰已经很长时间.
　　在战斗中,突然一个感悟就突破了.
　　当然除了……这点外在因素,还有就是……冲击神话级,还是血气质量也在变,也许数量不变,但想要质变的话,就需要吸收大量的兽源.
　　而且陈昊也不甘只是突破给神话级而已.
　　他身上有着大量的兽源.
　　只要留着一些用于补充血气就可以了.
　　其余的,他准备用来继续提升血气.
　　以他现在身上的兽源,就算无法提升之神话级中期境界.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　但也是能够达到初期巅峰的程度.
　　没有再多想.
　　不过一个念头的闪动.
　　大量的兽源就被系统吸收.
　　数千颗帝尊级兽源,上百颗神话级兽源.
　　眨眼间消失在储物戒指中.
　　同时陈昊也感到体内的血气达到一个疯狂的状态.
　　有着系统辅助,这些……兽源的能量没有一点杂质的融合到陈昊的血气中.
　　他的血气提升了.
　　精神力也跟着提升.
　　陈昊也有着感觉,帝尊级他的精神力提升有容易了很多.
　　嘭!体内血气磅礴.
　　一股气机冲刷出来.
　　冲出屋外.
　　在周龙贞的这个别院中,震荡出一道能量涟漪.
　　屋外的人察觉到这个股能量.
　　登时知道陈昊已经冲击神话级境界了.
　　陈晴原本担忧的神情,也随之露出笑容.
　　其他人的神情也各不相同.
　　“陈昊先生,恐怕是我们地球第二位达到神话级的人!”
　　王攀龙感慨道.
　　他已经活了上百岁之久.
　　可以说已经无望神话级了.
　　神话级需要的精神力.
　　他无法提升.
　　不然的话,以他姘头的身份,就算无法让他挥霍,他依旧有着足够的资源冲击神话级的.
　　但自己能力不行,有资源又有什么用.
　　苏绯色眼神闪过各种情绪.
　　说不羡慕嫉妒乃是不可能的.
　　当然.
　　后悔是最多的.
　　以她的天赋,就算无法达到陈昊这般,但也不会像现在这般平庸.
　　就是她之前喜欢过着安逸的生活.
　　导致自己白白等于浪费了数年的时间.
　　要不是见到一个个比自己年轻的人,境界都比自己高,实力自己也望尘莫及.
　　她也不会想着努力一把.
　　以前她也是听说过天才年轻人如何如何.
　　知道有着年轻人天赋了得.
　　但.
　　他们的成就也离不开家族提供的资源.
　　而她虽然与王攀龙乃是师徒关系的样子.
　　不过王攀龙很少回地球的.
　　可以根本很少理会她.
　　王家的资源,她肯定无法享受到直系弟子的待遇.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第666章?晋升神话级，三十亿血气值
　　相比其他人懵懵懂懂,对神话级不是很了解的,也不过震惊陈昊还真能够冲击神话级了.
　　但对于已经是神话级后期的周七而言.
　　他的震撼不比其他人少.
　　在他想来,陈昊冲击神话级怎么也要一段时间的酝酿.
　　以气息来看,陈昊现在确实正在冲击神话级境界.
　　但.
　　这未免太快了.
　　“这……都需要酝酿么!”
　　周七心中疑惑.
　　要知道他在冲击神话级的时候,可是耗费大量的时间,在平复心境.
　　同时在准备上,也消耗了大量时间吸收兽源.
　　更不要说冲击境界屏障的时候.
　　痛不欲生的痛楚,让他卡在其中,不知多少时间了.
　　现在见到陈昊如此就开始冲击境界了.
　　这陈昊进入房屋才多少时间啊.
　　原本他还想要驱散一下众人.
　　毕竟冲击境界需要不少时间,更不要说突破之后,还需要时间平复了.
　　那消耗的时候更长.
　　现在看来,人家跟他根本不一样.
　　他需要消耗大量的时间.
　　人家根本用不着.
　　“天才都这么嚣张么!”
　　周七心里酸溜溜的,他的天赋与一些人相比确实不怎么滴,能够达到神话级后期,也是靠着自己慢慢熬上来的.
　　当然.
　　其中也因为他很忠诚.
　　被周龙贞的父亲尝试,提供了不少资源.
　　不然.
　　他也只能跟一些人一样还蹉跎在帝尊级周七并没有嫉妒陈昊.
　　只是觉得天道不公,为什么自己这么努力,还不如人家随便动动力.
　　别人如何想.
　　陈昊不知道.
　　他此刻的状态,可以说已经冲击境界完毕了.
　　体内如同浪涛一般的血气在翻涌着.
　　陈昊这一次不但冲击境界成功,他吸收的兽源,还将他的血气提升到神话级初期巅峰.
　　只要获得一些神话级兽源.
　　他就可以达到神话级中期了.
　　调出属性面板查看一番!姓名:陈昊基因资质:17%境界:神话级初期血气:29亿精神:15亿兽煞:五级煞魂混沌级初期水平基因:朱雀基因级白虎基因级睚眦基因级狻猊基因级青鸾基因级举父基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级赢鱼基因级……陈昊看见自己现在的血气,相比他还在:帝尊级巅峰的时候.
　　足足高出了两倍.
　　“有着如此血气,我爆发出来的全力一击,恐怕也没有多少神话级的人能够接的下!”
　　“除了.……对手也一开始就爆发全力的一击!”
　　想到这里,陈昊又觉得不可能.
　　除了……一些神话级巅峰的人,血气能够达到百亿级别.
　　其他人也就是七八十,,亿的样子.
　　愿意一出手就消耗一半血气跟他拼命的人.
　　恐怕少之又少.
　　就算百亿血气的人,恐怕也不愿意跟陈昊如此拼杀.
　　毕竟陈昊能够瞬间吸收兽源恢复血气,但别人可没有这个能力,消耗了血气就需要消耗不少的时间恢复.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第667章?天才妖孽，打破常规
　　了解了自己状态数据后.
　　陈昊也没有立即出门,此刻的他,已经冲击完毕了.
　　但对于自己的力量.
　　还不熟悉,需要一点时间探究一番.
　　知道自己状态,也不一定能够运用得好.
　　花费一点时间,熟悉一下也是必然的.
　　随着气机的收敛.
　　外面的人,也知道陈昊冲击境界也结束了.
　　“成了!”
　　周七震惊开口.
　　整个过程也不过数分钟而已.
　　陈昊就这样晋升到神话级境界了.
　　完全不敢想象啊.
　　但就算感到不可思议,周七也知道现在的陈昊,已经达到神话级了.
　　房屋内传来的气息不会作假.
　　加上周七已经多次精神探查了.
　　更不会出错.
　　其实如果不是知道周七没有恶意,陈昊被他如此多次精神扫探,定然会出手一击将他毙命.
　　如此肆无忌惮的精神扫探别人.
　　不是傻逼就心眼坏.
　　不然谁会无缘无故,多次探查一个人.
　　就算有着混沌级精神力的陈昊,在进入周氏部族之后,也收敛了精神之力.
　　他也知道,想要不引起不必要的麻烦,就不要肆意扩散精神之力.
　　不然以他现在的精神力.
　　一旦扩展.
　　整个周氏部族的事情,一一.
　　当然.
　　周氏部族这样的大部族,也是一些地方,有着屏蔽精神的能力.
　　让人无法探查.
　　就算可能其中有着什么秘密.
　　但精神力扫探过去.
　　并没有发现什么.
　　周氏部族中,除了……混沌级强者,可能会对有着巨大能量波动的地方,进行探查之外.
　　其他也很少有人会肆无忌惮的放开…精神力.
　　不然.
　　不论外族之人,还是周氏部族本族的人,也可能陷入不安之中.
　　毕竟谁也不愿意自己的小秘密被人知道.
　　现在周七乃是周龙贞的人.
　　陈昊也觉得自己冲击神话级境界完毕,也不怕他探查什么.
　　就任由他了.
　　毕竟精神力,可是没有什么攻击之力.
　　最多也就是……以强大的精神威压,碾压低级的精神.
　　以陈昊现在的精神力.
　　他不碾压别人的精神海就不错了.
　　别人休想震慑他.
　　达到15亿数值的精神力.
　　起码……达到混沌级中期的程度.
　　“这就成了”
　　王攀龙惊骇.
　　他当然不敢想周七一般探出精神,查看陈昊的状态.
　　现在听闻周七的话.
　　同样露出不敢置信.
　　他心里特别难受.
　　无论如何都无法想象,冲击神话级境界如此简单轻易.
　　“这怎么可能!”
　　王攀龙就算他无缘神话级,但也知道神话级如何难以突破的.
　　现在陈昊才消耗多少时间.
　　整个过程也才几分钟而已.
　　完全超出他的想象.
　　如果冲击神话级这么简单的话,那么他又怎么还会卡在帝尊级呢.
　　“没有什么不可能的!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“要知道,天才妖孽,本身就是打破常规的人!”
　　周七好不容易平复心情,一副高深莫测的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第668章?皆努力修炼去了！
　　“突破境界之后,一般已经没有什么事情,不过需要一些时间熟悉自己状态!”
　　“这期间也不知道需要多少时间!”
　　“所以你们可以选择去休息了!”
　　周七看了一些众人,开口说道.
　　现在陈昊已经晋升神话级了.
　　加上他之前能够与周衍交战的情况,恐怕神话级的陈昊,他都不是对手.
　　故此.
　　也没有必要留在这里守护什么.
　　毕竟他也不是陈昊的奴才.
　　周龙贞不过让他护法,等陈昊突破完毕就可以离开.
　　完本他还以为需要几天的时间.
　　岂料.
　　不过几分钟.
　　如此天才人物,他还是第一次遇到.
　　“周龙溯公子晋升神话级的时候,好像也要一两个时辰吧!”
　　周七低喃一声,带着不可思议的神情离开.
　　他的任务乃是保护周龙贞的.
　　周龙贞回去见她的父母,周七当然不可能留在这里.
　　周七离开之后.
　　众人相视一下.
　　现在除了……一些打理别院的下人.
　　根本没有什么周氏部族的强者.
　　这里其实算是两拨人.
　　火岚三个3一拨.
　　苏菲红三人3一拨.
　　火岚三个3,她们没有想过投靠的.
　　而苏菲红三人3原本就是想要靠着陈昊与周龙贞的后结交周龙贞.
　　好让自己能够靠着周龙贞这条大腿.
　　一时间.
　　两拨人有点尴尬.
　　“哥哥已经突破到神话级了.”
　　“我也不能过于平庸,火岚姐,我修炼去了!”
　　陈晴开口说道.
　　她知道自己不能一直跟着陈昊,特别这一次与陈昊分开之后,再见之时,两人之间的实力差距如此巨大.
　　陈昊必然要一步步向前的.
　　她或许无法达到陈昊这样的地步,但怎么也不可能停留在原地.
　　但.
　　她的天赋真一般.
　　故此,就要更加努力.
　　现在身上有着陈昊给她的资源,没有理由浪费时间.
　　“行,你修炼去吧!”
　　“我也不能太过落后于你哥哥这个家伙!”
　　“火衣,你去周氏部族的消息大厅哪里看看有没有我说的白灵与凌小茹的消息!”
　　火岚没有忘记他们过来周氏部族的原因.
　　主要想要看看白灵与凌小茹两人有没有…前来周氏部族.
　　其实她心里与陈昊是差不多的.
　　白灵与凌小茹两人,并不是荒兽世界的人,没有火岚这样的经验.
　　恐怕无法在荒兽世界活得太舒适.
　　但.
　　以她们的实力,联手起来,又不过于莽撞的话.
　　应该可以在荒兽世界中,慢慢猎杀一些低阶凶兽提升实力的.
　　至于还有没有……机会见面,就要看命运的安排了.
　　火衣点点头.
　　转身就离开.
　　她离开之后,陈晴与火岚两人也修炼去了.
　　苏菲红三人3一时间有点不知道要做什么.
　　“你们先留在这里吧!”
　　“特别是你阿红,之前周氏部族那个公子的事情,我想他不会这么轻易放过你的!”
　　“留在这里,他应该不敢过于猖獗!”
　　王攀龙开口道.
　　他没有忘记之前周染的事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第669章?凉拌
　　闻言,苏菲红点点头.
　　她一心想着投靠周龙贞也是这个原因.
　　没有实力的他们,之前确实等于得罪了周染.
　　如果没有周氏部族的人,给他们撑腰的话.
　　周染定然会回来找她麻烦.
　　这也是陈昊的实力不错,但苏菲红也没有太过向着跟随,毕竟在她看来陈昊就算现在天赋牛逼,但是面对强大的周氏部族,也是无法抗衡的.
　　王攀龙叹息一声.
　　这事他而没有办法.
　　毕竟他的实力,不要说在周氏部族了,就算在地球世界中,也没有多少分量.
　　地球世界强者,能够已经达到帝尊级巅峰之人,也不少,一个比一个有机遇.
　　加上他们地球人本身就没有血脉传承.
　　想要融合什么凶兽精血都可以.
　　完全没有荒兽世界人族那般顾忌.
　　毕竟他们融合什么凶兽基因,也是融合,都要承受失控的风险,故此一些机遇爆炸的人.
　　会得到不错的凶兽基因.
　　没有人知道王攀龙体内有着跟周氏部族一样的睚眦基因.
　　这是他的老姘头,提供给他的睚眦精血.
　　说是睚眦精血,其实也是周氏部族弟子体内逼出来的睚眦精血.
　　就跟火岚逼出体内蕴含朱雀血脉的精血,给凌小茹融合一般.
　　操作是一样的.
　　只是王攀龙的那个…姘头并不是用自己的精血,乃是逼迫其他周氏部族的人逼出来的睚眦精血.
　　“你们先留在这里,我还有事情,先离开一会!”
　　王攀龙开口说道.
　　也不等苏菲红回应什么,身一道流光离开了.
　　苏菲红无语.
　　这种老师,有点不负责.
　　“阿红,现在我们怎么办!”
　　小余弱弱问道.
　　其实他心里是无比忐忑的.
　　他可是没有忘记,在第一次碰到陈昊的时候,他可是因为苏菲红认识陈昊,而心里嫉妒,讥讽过陈昊.
　　心里也无比担忧陈昊,还记恨于他.
　　现在王攀龙走了.
　　心里就更加不踏实了.
　　“凉拌!”
　　苏菲红没好气说道.
　　在地球空间裂缝那边的时候,小余这个家伙以自己年纪轻轻就达到九阶9境界,就自傲无人.
　　反观被王攀龙带着深入荒兽世界之后.
　　面对各种部族的人之后.
　　整个人也胆小如鼠.
　　苏菲红甚至都后悔带着他一起过来.
　　还不如留着他在原地.
　　或许还可以活着回地球.
　　毕竟以他的实力与心性,根本不是适合在这里生存.
　　苏菲红也懒得理会他.
　　陈晴与火岚去修炼了,她何尝不想着去修炼呢.
　　但身上没有资源啊.
　　王攀龙根本没有给她一颗1兽源,刚才她还想要开口询问要一些.
　　起码……冲击一下境界.
　　怎么说,她也达到了九阶9巅峰.
　　可以冲击王者级境界了.
　　原本他们前来周氏部族,就是……王攀龙说安排她冲击一下境界的.
　　现在王攀龙居然没有留下一颗1兽源,就这样离开了.
　　这让苏菲红心里抓狂!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第670章?小女人的心思
　　外面的情况,陈昊察觉到了.
　　不过他也懒得理会.
　　正如周七所言.
　　他确实需要时间,熟悉自己突破提升三倍的血气.
　　不然的话.
　　在平日的时候,用力过猛,无伤了一些原本不该伤的人,那样就不好了.
　　随着时间推移.
　　陈昊等人就在周龙贞的别院中,呆在了几天时间.
　　期间周龙贞也来过一次.
　　见到陈昊还没有出关.
　　就没有多呆,就离开了.
　　这一天陈昊终于走出房门,他现在已经可以收敛体内散溢的血气.
　　不像刚刚突破的时候.
　　血气虽然收敛了不少,但其中还有不少散溢出来.
　　这也是因为陈昊还没有熟悉磅礴血气的运用.
　　还无法做到完全收敛.
　　现在不一样了,经过了数天的掌控.
　　陈昊自由收敛自己的气息.
　　“陈昊先生,你出关了”
　　苏菲红因为没有事情可做,故此一直呆在陈昊的房间外面.
　　希望有什么事情的时候.
　　自己能够表现一下.
　　而她的话,也被附近的人听见了.
　　陈昊还没有回应,火岚等人也里出来.
　　陈昊也没有说什么,只是点点头.
　　以他的精神,附近发生什么,完法隐瞒他.
　　更何况苏菲红这点小呢.
　　他身上确实还没有不少的王者级兽源,甚至九阶9以下的兽源也有不少.
　　见到其他人都修炼了.
　　就苏菲红一个人在这里发呆.
　　知道其身上没有兽源.
　　原本想要给她一些的,不过她没有询问要,自己更不可能就这样给她的.
　　苏菲红有着什么心思,陈昊也大概猜测出来.
　　人家想要靠上周龙贞.
　　这种想法,完全不关他什么事情.
　　恐怕这一方面,周龙贞心里也清楚,她对苏菲红不冷不热的,恐怕也是因为陈昊的缘故.
　　毕竟苏菲红的境界太低了.
　　周龙贞要来有什么用.
　　没有见到跟着她的人都是帝尊级之人么,还是有着不俗潜力的帝尊级.
　　周凯与刑寻两人,可是都有着冲击神话级巅峰境界的潜力.
　　也就这样的人,周龙贞才愿意花费心思培养.
　　不然.
　　要一个废话,像其他人一样,什么人都招收,不但忠诚有问题,其中实力还不怎么滴.
　　周龙贞可不像周染那些公子一般,没有一点野心.
　　她父亲与哥哥都可以接触周氏部族高层计划的人.
　　知道未来必然有所战争.
　　毕竟现在在周氏部族中,可不是…只有一个雨氏部族,让周氏部族觉得难以压制.
　　还有一些部族,跟雨氏部族一样.
　　已经忘记了周氏部族的强大.
　　其中就有着陈昊之前击杀之人的举父氏族.
　　“还算不错.”
　　陈昊看了一眼火岚与陈晴,几天时间,她们吸收的兽源也不少.
　　距离陈昊冲击境界之前.
　　血气也提升了一些.
　　对于……这种中规中矩修炼,能够有着如此显著效果.
　　陈昊可以说,已经很满意了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第671章?提升精神力的灵药
　　“有时间我再给你寻找合适的凶兽精血!”
　　“现在也就精神力上面有点差了!”
　　陈昊对着陈晴说道.
　　确实也是如此,陈晴在精神力方面,就跟普通的地球人差不多,她能够将血气提升到此刻的境界.
　　更加是因为陈昊之前给她的兽源,没有煞气,也没有杂质.
　　在王者级境界之前,对于……精神力的要就没有那么高.
　　但是想要冲击王者级境界的话.
　　就需要相应的精神力.
　　而提升精神力,就连荒兽世界的人族,也没有什么显著的办法.
　　可是单单靠着冥想功法.
　　也过于缓慢.
　　唯一能够快速提升的,只有一些提升精神力的灵药了.
　　但.
　　这种稀罕:灵药,不要说有价无市,就算真有得卖,也不是他们这些.……穷逼可以觊觎的.
　　其中数额可能达到数万颗神话级兽源,甚至更多.
　　这种天价灵药,可不是…一贫如洗的陈昊等人,能够付出的.
　　他们能够得到这种灵药的方法,只有靠自己的机缘运气了.
　　“我明白!”
　　陈晴点点头,有着陈昊给她安排一切,她也无需想太多.
　　现在她距离王者级还要一段距离.
　　只要在冲击王者级之前,将精神力提升到合格的程度.
　　“怎么样,有白灵与凌小茹的消息陈昊看向火岚,随口一问火岚摇摇头.
　　陈昊也没有在意,本来所当然的事情.
　　两个只有九阶9境界的小姑娘,怎么可能有着能力来到周氏部族这里,就算她们知道路线也不可能做到.
　　毕竟不是谁都有着陈昊这样的战力.
　　“现在我已经突破神话级了,看来也不用呆在周氏部族浪费时间!”
　　“不然,呆在这里也没有资源提升实力!”
　　陈昊低声嘀咕着.
　　他有自己的计划,只是现在陈晴她们的实力,还没有提升起来,没有一点能够自保的能力.
　　他也不好就这样抛下她们不管.……
　　现在唯一的办法就是.……将她们的实力提升起来,达到帝尊级的境界,起码……这样的实力.
　　还能够在荒外有自保能力.
　　以陈昊现在的实力.
　　想要获得足够让两三个人,冲击到帝尊级的资源,完全不是什么难事.
　　别人他不知道,但对于他而言.
　　确实不是什么难事.
　　难得在与陈晴的精神力无法短时间内达到帝尊级别.
　　“有时间,问问周龙贞,有什么地方有着能够提升精神力的灵药之地!”
　　反正……陈晴等人需要地方修炼.
　　就让她们呆在周龙贞这里修炼,而他去寻找灵药,顺便猎杀凶兽收集兽源.
　　想到这里.
　　陈昊不由露出微笑.
　　有目标,就有事情可以做.
　　“苏小姐,你是想要跟随周龙贞,还是想要加入周氏部族”
　　陈昊开口询问.
　　他这可不一样,跟随周龙贞,就要展现自己的能力.
　　加入周氏部族,等于在周氏部族的职能系统中,谋取一个职位,这种周龙贞一句话就可以提供.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第672章?从此毫无相干
　　陈昊此话一出.
　　苏菲红心脏不由咯噔一下.
　　此刻,她才知道原来自己的心思,陈昊都看在眼里.
　　只是没有说出来而已.
　　她承认自己有点功利.
　　但,她没有办法,特别想要在这个荒兽世界之中立足,她只能放弃陈昊这边.
　　毕竟陈昊实力再强,他怎么说也是一个人,不可能做到面面俱到.
　　周龙贞确实没有陈昊强大.
　　不过其背后有着周氏部族.
　　背靠着周氏部族,如果周龙贞能够给她机会的话,她觉得自己可以靠着能力获得不错的收益.
　　而不是在荒外自己打拼.
　　之前跟着王攀龙东躲西藏的日子,她不愿意在过了.
　　以前没有办法,现在她有机会了,怎么也不可能放过这样的机会.
　　反正……陈昊已经知道了.
　　苏菲红也坦言了.
　　“陈昊先生,你也知道我们想要在荒兽世界中立足,是一件多么不容易的事情,在没有强大的实力之前,唯一能做的就是.……背靠一些强大部族!”
　　“我希望陈昊先生能够看在我们乃是同源出自一个地方的份上,向周龙贞小姐,推荐一番!”
　　“无论结果如何,我也不会有其他想法!”
　　苏菲红的话语说的很在理.
　　陈昊也理解.
　　反正……他也没有想到跟苏菲些人继续有什么纠葛,现在开开口的事情.
　　他还是没有什么不乐意的.
　　陈昊点点头,道:“既然想好了,再次见到周龙贞的时候,我很跟她说一声的!”
　　“至于结果如何,就不是我所能干预的!”
　　陈昊面色平静,没有一点波看着他如此,反倒苏菲红心里有点失落.
　　有种:再此毫无相干.
　　“想要跟我说什么啊!”
　　远远的有一道声音传来.
　　正是周龙贞的声音.
　　由于呆在周氏部族的原因,陈昊不想有什么节外生枝的事情.
　　故此.
　　没有扩散精神力.
　　以至于周龙贞等人过来了,陈昊没有察觉.
　　当然.
　　这个也是因为周龙贞等人还距离上千米的距离.
　　随着声音落下.
　　周龙贞就带着周凯,刑寻,楚香,还是周七一起落在陈昊等人身边.
　　见到楚香,陈昊不由露出诧异之色.
　　闭关冲击境界之前.
　　楚香就跟着周龙贞一起离开.
　　就没有再来过.
　　陈昊还以为她跟着周氏部族安排支援楚氏部族的强者,会楚氏部族了.
　　毕竟楚香可是为了找支援才来周氏部族的.
　　“陈昊哥!”
　　楚香见到陈昊看着自己,不由开口叫喊一声.
　　“你怎么还在这里!”
　　陈昊问道,“不应该回楚氏部族吗”
　　“楚氏部族那边也不知道什么情况,她回不是找死么,我父亲已经安排一些强者过去了!”
　　“只要长股族的人,不是混沌级强者出手,应该可以解决问题的!”
　　周龙贞抢先开口.
　　其实他们也知道长股族如果真要就楚氏部族覆灭的话,一开始就出动混沌级强者了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第673章?一环救一环
　　陈昊不懂这些……,也懒得思考.
　　反正……既然周氏部族已经如此安排,他还能说什么.
　　他又无法做什么.
　　“对了,你刚才想要跟我说什么!”
　　周龙贞看着陈昊询问道.
　　她刚才也只是听到陈昊的话,并没有听到苏菲红的话.
　　“哦,这位…苏菲红小姐,你也知道吧,她算是我的朋友,她想要有个平台发展!希望跟随你左右!”
　　“就看看你什么意见!”
　　“当然你也不用为难!”
　　“不行就算了!”
　　陈昊语气平淡.
　　这事于他而已,也不过开开口的事情.
　　成与不成,就看苏菲红在周龙贞的心目中如何了.
　　不行的话.
　　苏菲红只能离开了.
　　毕竟之前她已经选择了周龙贞.
　　就算陈昊原本就没有打算让她跟随,但人家现在小看自己,还呆在一起的话,多少有点膈应,会很不自在.
　　“哦!”
　　周龙贞应了一声,不由看向苏菲红.
　　“希望周小姐,能够让我追随!”
　　苏菲红急忙说道.
　　周龙贞没有回应,沉思起来.
　　苏菲红这种人,确实有点功利,不过在这个世界上不功利的人都死了.
　　比如她周龙贞也是一样的.
　　她一开始就是.……打着拉拢陈昊的心思.
　　故此.
　　对于……苏菲红,她也没有多么厌恶,就是……觉得苏菲红的潜力不大.
　　正在情况.
　　以苏菲红的年龄,有着帝尊级境界,周龙贞才会愿意培养的.
　　但现在苏菲红才九阶9巅峰.
　　周龙贞沉思片刻,看向陈昊.
　　“我说了不用看我,按照你自己的本心就可以!”
　　陈昊再次开口,他真与苏菲红不熟啊.
　　从某种意义上.
　　周龙贞反倒跟他熟悉一些.
　　“行,你现在先跟着刑寻吧!”
　　周龙贞还是没有拒绝苏菲红.
　　毕竟她在周氏部族的产业还是不少的,也需要有人给她打理.
　　一般大小事情,就是……刑寻再负责.
　　现在安排给刑寻.
　　也正好看看苏菲红的能力.
　　“谢谢,周小姐!”
　　苏菲红闻言,露出笑颜.
　　她细心玲珑,早就看出周龙贞想要交好陈昊,故此只要陈昊开口的话,周龙贞就一定不会拒绝.
　　不然她也不会想着让陈昊推荐她.
　　完全可以自己自荐.
　　她又不是没有机会见到周龙贞.
　　“不用再叫周小姐了,跟着阿凯叫小姐吧!”
　　周龙贞摆了摆手.
　　“是!小姐!”
　　苏菲红一副已经进入状态的模样.
　　周龙贞点点头.
　　让苏菲红跟着刑寻学习.
　　又带着陈昊等人进入大厅坐了起来.
　　嘴里向陈昊抱怨着,这几天她因为之前偷偷跑出来,回来之后,如何如何被她父亲教训的.
　　就连周凯也受了不少惩罚.
　　“也幸好厌火族的事情,让老爹顾不上教训我,不然现在我还无法离开主府!”
　　周龙贞喝了一口茶,不由感慨世事无奇.
　　真是一环救一环.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第674章?有市无价
　　“先天人族厌火族这一次恐怕真有什么大计划了!”
　　周龙贞就元氏部族那边的事情,跟她的父亲汇报,其父亲也面色凝重起来.
　　她就知道其中有什么大事.
　　不过一般情况这些事情,她都没有权限知道.
　　故此也没有多想.
　　毕竟厌火族再强,也没有他们周氏部族强大.
　　周氏部族不要看着只有七位混沌级强者.
　　但,下面部族中,也有几个对着周氏部族忠心恳恳的部族,其中就有着混单纯强者.
　　加上这些部族的混沌级强者.
　　数量上,比强势无比的秦氏部族还要多一些.
　　这也是雨氏部族等这些了叛逆之心的部族还不敢翻脸的底气.
　　因为雨氏部族没有拉拢所有一些部族与周氏部族对着干的能力.
　　单单靠着几个部族,完全无法推翻周氏部族.
　　还有可能会因此而灭族.
　　陈昊对这些没有兴趣.
　　他击杀厌火族的人,也是因为自己的生命受到威胁而已.
　　现在他也不愿意跟厌火族有什么纠葛.
　　这些……先天人族部落其中都有着一些混沌级强者.
　　甚至有的部族还有着超越混沌级的强者.
　　这种恐怖存在,如果想要争霸一方的话,完全无人可以阻拦.
　　陈昊暂时还不知道混沌级上面的境界是什么.
　　但可以想象.
　　这种就连人族部落都很少出现的.
　　肯定不是靠着天赋,或者人力达到的.
　　恐怕要靠着天地气运变化.
　　这种也是陈昊在达到神话级境界之后,他对天地元素的感悟,有了新的看法.
　　有如此看法.
　　也是因为他体内有着数种高级基因.
　　还是达到完美融合的境地.
　　比如朱雀基因对天地的火元素就无比亲和,让陈昊在感悟上无比轻松.
　　冥冥中,陈昊在感悟天地火元素上.
　　也觉得天地能量,只能让人达到混沌级的程度.
　　想要打破这个界限,就如同打破天地规则一般艰难.
　　“对了,你知道哪里有着可以提升精神的灵草灵果之类的吗”
　　陈昊懒得听周龙贞说一些无聊的话.
　　如果周龙贞不知道的话.
　　他也可以到周氏部族的信息交易市场问问.
　　毕竟这种靠着消息贩卖的人,可是不少.
　　周氏部族想要一些有用的信息.
　　也需要从哪里去购买.
　　“你想要提升精神的灵药”
　　周龙贞疑惑,以陈昊的精神力,并她还要恐怕,加上陈昊冲击神话级所用的时间.
　　说明他的精神力无比强悍,完全不需要这些东西啊.
　　这东西可是有市无价的.
　　“不是我需要,我妹妹的精神力有点差,我想要找点灵药给她提升一下!”
　　陈昊一脸轻松.
　　也是理所当然.
　　见状的周龙贞都无语了.
　　以她的身份,都没有见过提升精神力的灵药.
　　陈昊居然当找果子一般,想要寻找精神灵药给陈晴.
　　直接让她无语了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第675章?毒雾深渊，冒险小队
　　“没有吗”
　　陈昊再问,知道这种类型的灵药灵果,不是那么容易寻找的,只是没想到连周氏部族这种大部族,竟然连大概的区域都没有.
　　回想之前在边荒城那边,陈昊碰到龙家子弟龙惊,就是因为精神受损导致无法冲击王者级境界.
　　之后.
　　他的相好给他找到一枚能够恢复精神力的灵草.
　　那时陈昊还以为这种灵草在荒兽世界也就难找一点,而却没有想到如此难找.
　　连周龙贞都没有一点消息.
　　陈昊当然不会认为周龙贞会对他隐瞒这种信息.
　　毕竟如果知道大概方向位置,而没有被人取走的话.
　　其中定然存在巨大危险.
　　没有足够的实力,去了就是……送命.
　　加上,这种消息也不是百分百%真实的.
　　不是谁都愿意为了一点虚无缥缈的信息,就愿意搭上自己的小命的.
　　“也不是没有,正好我就听到这样的消息!”
　　周龙贞见到陈昊有点失落的时候.
　　她话语一转.
　　其实她看错了,陈昊并没有失落,只是觉得周龙贞都不知道的话,他寻找起来有点麻烦.
　　虽然灵果灵草之类的,会有多多少.……少不一样的气息散发出来.
　　但精神力可是无法探查的.
　　故此还需要不断飞行寻找感应.
　　不过.
　　以陈昊的实力,想要寻找话,当然直接找上那片区域的最强的凶兽.
　　毕竟这些凶兽有着足够的智慧,只要武.
　　找某种灵草还是有点作用地听了周龙贞的话.
　　陈昊无语.
　　这个小女子,小心思就是.……多.
　　“说说吧!”
　　陈昊可不愿意给她嘚瑟的机会.
　　“其实我也不知道……”
　　说到这里,周龙贞停顿一下,想要看看陈昊什么反应,但她失望了.
　　陈昊什么情绪也没有显露出来.
　　无趣.
　　周龙贞心中暗骂一声.
　　“不过我哥哥知道,我也前天听说的,他应了朋友邀请,一同前往什么毒雾深渊,也是跟你一样想要去寻找提升精神力的灵果!”
　　周龙贞缓缓说道.
　　“哦!”
　　“不过你哥哥的事情,他愿意拿出来一起分享!”
　　陈昊有点失望.
　　如果是周龙贞知道的,他还可以补偿一下.
　　但.
　　她的哥哥,陈昊可没有把握与他们一同前往.
　　“放心吧!”
　　“他们还在:寻找人手呢!”
　　“哼,要不是我实力不足的话,我也去见识一番!”
　　周龙贞想着有点郁闷.
　　明明她的天赋也不差.
　　但与陈昊相比,就是……跟普通人一样平庸.
　　“以你的实力,加入他们的队伍应该没有问题的!”
　　周龙贞笃定说道.
　　陈昊斩杀的神话级强者这么多,足以证明他的实力.
　　现在晋升神话级的陈昊,恐怕在神话级中已经无敌的存在.
　　这种人物加入冒险小队的话.
　　周龙贞自己都觉得安全.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第676章?警惕
　　陈昊也没有多想,就让周龙贞去问问.
　　什么毒雾深渊这种地方,他不知道在哪里,恐怕周龙贞也不知道.
　　错过这一次的话,很有可能想要寻找有效的消息就难了.
　　周龙贞瞥了一眼陈晴,觉得她有陈昊这么一个哥哥也真够幸福的.
　　当然.
　　她也不差,她的哥哥,这一次同意别人的邀请,前往毒雾深渊,也是有着她的因素.
　　相比周龙溯的精神,周龙贞的精神,在同一时期确实太差了.
　　想要尽快提升境界的话,精神力是十分重要的.
　　故此.
　　这一次周龙溯也打算获得提升精神力的灵果.
　　給周龙贞服用.
　　提升她的提升精神力.
　　“我先回去问问情况!”
　　“如果还需要人的话,我推荐你进去,不要的话,我也没有办法了!”
　　周龙贞起身,丢下这么一句话.
　　就带着周凯等人离开.
　　连同苏菲红也一起带走了.
　　看着王攀龙不知什么时候回来,苏菲红又跟着周龙贞走了,原本跟着他们两人的小余,一时间尴尬了起来.
　　他真的不知如何是好.
　　陈昊可没有忘记这个家伙之前嘲讽过自己.
　　没有跟他计较就不错了.
　　还想要他帮忙说什么好话.
　　懒得理他.
　　继续给了一些资源给陈晴与火岚,让她们先修快提升境界.
　　没有帝尊级境界,在这里被一余波攻击都会出现伤亡……
　　数天之后.
　　陈昊被周龙贞带去与她的哥哥见面.
　　周龙溯神话级后期级,不过他的年龄要比周龙贞大上一些,已经超过三十有余.
　　不过能够如此年纪达到这个境界.
　　在周氏部族中,也是没有几个人能够做到的.
　　“陈兄弟,你的事情,龙贞已经跟我说了,果然天赋惊人啊,如此年轻就已经达到神话级!”
　　“居然你还没有突破神话级之前,就斩杀了数位神话级,其中不乏一些后期之人!”
　　周龙溯打量陈昊一下,笑着说道.
　　周龙贞有就她被陈昊所救的事情告诉周龙溯,也正是如此,周龙溯对陈昊也有所好感.
　　毕竟是他妹妹的救命恩人.
　　也正是这个原因.
　　他才会厚着脸皮,让邀请他的小队加上陈昊一个人.
　　“周兄过奖了!”
　　“这一次还得多亏了周兄引荐!”
　　陈昊感谢道.
　　无论如何这一次让陈昊加入他们小队,一同寻找提升精神的灵草.
　　结果得到没有得到灵草.
　　可以说.
　　陈昊救周龙贞一事上.
　　已经可以一笔勾销了.
　　当然.
　　这话无论是周龙溯,还是陈昊都不会说出来.
　　但.
　　要是如果陈昊一而再再而三,提出什么条件的话,那么周龙溯肯定不会听他的.
　　“客气!”
　　周龙溯不了解陈昊的为人.
　　故此,还保持警惕.
　　不过他为人就是.……如此,对任何人都有所警惕.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第677章?秦璇
　　寒暄几句之后.
　　周龙溯就给陈昊介绍这次他们前往毒雾深渊的成员.
　　其中两个女子,一个男子,加上一个老妪.
　　除了……老妪乃是神话级巅峰之外,其他都是神话级后期的境界.
　　经过介绍.
　　陈昊才得知其中两人不是周氏部族的人.
　　老妪与其……中一个女子,.
　　乃是秦氏部族的人,女子,名为秦璇.
　　老妪就是她的仆从.
　　陈昊看向秦璇,总觉得,其气息有点熟悉,貌似哪里见过一般.
　　不过也没有多想.
　　熟悉而已.
　　气息这种东西,只要不是碰触过,感觉都差不多的.
　　至于剩下的一男一女都周氏部族的人,乃是周氏部族另外一脉的天才.
　　两人皆是与周龙溯一般的年纪.
　　女的叫周璐,男的叫周一.
　　这一次其实就是.……秦璇得到毒雾深渊,有着提升精神的灵草.
　　这种消息乃是从一些强大凶兽嘴里得知的.
　　毕竟一些凶兽也是求生欲强盛.
　　为了在强者面前活命.
　　它们会不惜一切将自己知道的秘密来换取.
　　如果不是知道其中灵草所在之地,有着神话级巅峰凶兽.
　　秦璇早就自己带着老妪一起过去了.
　　只是她没有这个实力.
　　毕竟神话级巅峰的凶兽,可不是…她能够对付的.
　　神话级巅峰凶兽,有的凶兽她可以对付,有的凶兽却是强悍无比.
　　而这一次面对的神话凶兽,听着之前秦璇擒拿的凶兽所述,已经要冲击混沌级境界了.
　　其中就是……提升精神力的灵草,提供它这个机缘.
　　这种凶兽更加恐怖.
　　秦璇无法再回秦氏部族,找人再过来,到时那凶兽突破到混沌级的话,不是混沌级强者出手.
　　恐怕难以有机会得到灵草.
　　当然.
　　混沌级出手的话,那么灵草恐怕就没有她秦璇什么事了.
　　毕竟有一些混沌级,也想要提升精神力.
　　谁也不想自己一直处于一个境界而不进.
　　故此.
　　秦璇就寻找了之前闯荡游历荒外时,碰到的周璐,两人因为乃是女子,的关系,互相有过数次合作.
　　也成了好朋友.
　　毕竟有着同样天赋的女子,,并不多见.
　　当然.
　　秦璇的天赋要惊骇一些.
　　这一次秦璇就找上来周璐,但以她们的分析,已经一步迈入混沌级的凶兽,可不是…她们两三人,可以对付的.
　　毕竟需要再加上几位差不多的人物.
　　故此.
　　周璐又喊上了同自己一派系出身的周一,周一的实力也不差,有着周氏部族年轻一辈前五的实力.
　　也就比周璐与周龙溯两人弱一点.
　　之后他们商量一番.
　　又叫上刚刚闭关而出的周龙溯.
　　不过人数上,其实也差不多了.
　　要不是周龙贞求着周龙溯,陈昊根本没有份.
　　对于……这一点,陈昊是不知道的.
　　而周龙溯要求加入一个人,秦璇也没有当场反对.
　　就提议看看再说.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第678章?小觑，惊诧，神秘
　　见到陈昊的一瞬间,秦璇也有点诧异,没想到周龙溯所说的人就是.……陈昊.
　　更让她没有想到的是.
　　陈昊竟然已经达到了神话级境界.
　　要知道几天前.
　　在荒外秦璇可是见过陈昊的.
　　就是……陈昊与雨氏部族强者对战的时候.
　　秦璇也在远处观战.
　　其中陈昊击杀雨氏部族神话级后期强者,还不由让秦璇感到震惊.
　　之前她就认为陈昊距离神话级不远了.
　　万万没想到.
　　不过几天过去.
　　再见之时.
　　人家就已经达到神话级.
　　如果周龙溯推荐的人,乃是陈昊的话,秦璇心里还是接受的.
　　毕竟陈昊能够以帝尊级境界击杀神话级后期.
　　现在已经晋升神话级了.
　　战力恐怕又大大提升了一大截.
　　有着他加入,应该可以有着不错的效果.
　　其他几人也打量陈昊一眼.
　　周璐与周一对陈昊过往不了解.
　　比不知道他的实力如何.
　　见其只有神话级初期境界.
　　不由蹙眉.
　　但.
　　也没有说什么.
　　毕竟人乃是周龙溯带过来的.
　　而且这一次集齐,也不是起的.
　　可以说.
　　陈昊如何,于他们而言,么矛盾.
　　加上本来他们就没有打算加人.
　　就是说,以他们五人5的实力,以对付那头凶兽了.
　　故此有没有…陈昊都一样.
　　当然.
　　多陈昊一个,也会对分收益有点影响.
　　但这些.……最后再说吧.
　　而且他们也不知道秦璇会不会愿意让陈昊加入,故此,不好见到陈昊就说什么不好的话.
　　况且陈昊能够如此年纪就达到神话级.
　　确实有几分天赋.
　　得罪倒是……不怕,就是说一些无脑的话,对于他们而言,没有必要……
　　“原来你叫陈昊啊!”
　　“之前在荒外,以帝尊级巅峰境界击杀雨氏部族的神话级后期强者,这一幕也甚是让我震惊!”
　　秦璇微笑道.
　　在荒外的时候.
　　她起了拉拢陈昊的心思.
　　只是她在周氏部族没有人.
　　在分开之后.
　　根本不知道陈昊去了哪里.
　　毕竟周氏部族也是十分巨大的.
　　她也不敢在周氏部族中,肆意妄为的扩散精神力.
　　只能遗憾自己没有缘分了.
　　岂料.
　　现在无意之下,竟然遇上了.
　　“现在陈昊先生,已经晋升神话级,恐怕一般的神话级,已经不是你的对手了.”
　　“有你的加入,看来我们的小队战力会大大提升!”
　　秦璇见过陈昊的战斗.
　　知道他的战力如何.
　　故此.
　　也没有多想,就同意他的加入.
　　况且她也趁着这个机会对陈昊了解一番.
　　要是陈昊能够被她拉拢的话,那么她也算是获得一位潜力恐怖的手下.
　　从某种层面,上.
　　陈昊的价值比什么精神灵草要珍贵多了.
　　秦璇的话,也让众人惊诧.
　　没想到秦璇竟然认识陈昊.
　　要知道,他们可是都知道秦璇来自哪里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第679章?侥幸，一切都是侥幸
　　陈昊也没有想到,秦璇会知道自己.
　　不过当她说在自己与雨氏部族战斗的时候,见过自己,陈昊就知道怎么回事了.
　　之前陈昊还怀疑自己在哪个地方碰见过秦璇.
　　没想到秦璇也在观战人群之中.
　　陈昊在当时确实探查到一些神话级强者也在.
　　只是他们没有动手,陈昊也懒得深入了解.
　　现在居然碰巧在这里相遇.
　　“秦小姐你好!”
　　“我也侥幸而已!”
　　陈昊谦虚道.
　　他认真看了一下秦璇,觉得她的年龄比在场的其他人都要小一些,仿若周龙贞一样.
　　这就让陈昊有点吃惊了.
　　正常情况,周龙贞的天赋也已经在大部族中,排在前头了.
　　以她年龄正常情况下.
　　达到帝尊级后期,是合理的.
　　但秦璇的境界就有点离谱了.
　　竟然同样的年龄比周龙贞足足高了一个大境界.
　　“这种人,恐怕就是所谓的天才吧!”
　　陈昊心中暗道.
　　别人震惊他也是天才,但知道陈昊自己知道,他哪里是什么天才啊.
　　不过开挂了而已.
　　“哈哈,陈兄弟说笑了,能够侥幸击杀一尊神话级后期,这种侥幸可不是…谁都能够做出来的!”
　　周龙溯哈哈一笑.
　　见到秦璇同意让陈昊加入,他心情也算不错.
　　毕竟等于他推荐的人,秦璇还是考虑的.
　　周璐与周一,听了秦璇溯的话,也不由心惊,多打量陈昊几眼,他们也没有想到,陈昊这个家伙居然这么凶狠.
　　连神话级后期的强者,在能够击杀.
　　而且人家还是在帝尊级的时候.
　　周一原本还有点不屑与陈昊为伍的.
　　现在倒是……瞬间刮目相看.
　　“哦,原来是你啊,之前我也听话过,数天前,部族之外,有着战斗!”
　　“其中还有不少雨氏部族强者战死!”
　　“导致最后赶过去的雨祸发疯了一般!”
　　“没想到,做出如此战绩的人,正在眼前啊!”
　　“眼拙眼拙!陈兄弟不要见怪!”
　　周一一改之前的态度,一瞬间热情了起来.
　　原因也是他与雨氏部族弟子有着突破.
　　现在陈昊收拾了一顿雨氏部族的人.
　　让他无比痛快.
　　“这件事我也听说了!”
　　“只是没有想到,龙溯你藏的够深的,有着如此好手,都没有不见你提起过!”
　　周璐看了陈昊几眼.
　　随即埋怨周龙溯,之前他们几个还在:一起闲聊时,提起到底是谁.
　　当然.
　　其中原因是秦璇也让她打听陈昊的消息.
　　岂料.
　　一起与自己等人聊天的人.
　　知道消息,却是守口如瓶.
　　“哈哈,陈昊乃是我妹妹的朋友,她让我不让传出去!”
　　“不然,你们没有麻烦,我麻烦就大了!”
　　周龙溯心虚说道.
　　先前他们闲聊的时候,他确实假装不知道.
　　现在带着陈昊过来,确实有点被打脸的感觉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第680章?虚空定位晶石
　　既然众人已经接受了陈昊的加入.
　　那么他们下一步就是.……前往毒雾深渊.
　　这一次过来,也是准备直接过去的.
　　陈昊也没有什么需要准备的.
　　他需要的东西,都放在储物戒指之中.
　　故此.
　　这些人想要快点前往毒雾深渊,他是没有一点意见,早去早发现灵草.
　　毒雾深渊距离周氏部族很远.
　　如果单靠着他们爆发速度赶过去的话.
　　也是需要花费大量的时间.
　　不过这一次.
　　陈昊终于见识了混沌级强者的强大.
　　原来秦璇在毒雾深渊埋藏了一颗1虚空定位晶石.
　　这种晶石,等于在虚空中下来锚点.
　　对于……这种虚空定位晶石,一般人无法使用啊.
　　唯有已经能够感悟一丝虚空法则的混沌级强者,能够以其另一半的,感应另一半锚点.
　　最后混沌级强者.
　　根据虚空晶石,轰开两点之间的虚空.
　　让人进入虚空,直接出现在锚点所在之地.
　　楚香过来求援,她身上就带着这种虚空定位晶石.
　　让周氏部族这边的混沌级强者,轰开虚空,让他们这边的强者,直接降临虚空锚点所在的位置.
　　周氏部族的混沌级强者,当然不会平白无故,白白出手的.
　　其中消耗的资源秦璇出.
　　当然.
　　如果不是有着这么多为周氏部才一辈请求,周氏部族的混沌级强者也懒得塔里这件事情.
　　而这个轰开虚空的混沌不是别人,就是……周龙溯这一脉的老祖.
　　周氏部族混沌级强者之一.
　　周空.
　　他是周氏部族三位领悟虚空法则之一.
　　周璐等人要求周龙溯加入,也是看中周空能够给他们节省时间.
　　想要感悟空间法则,也不是一件简单的事情.
　　周空也是需要大量的时间,才领悟一丝而已.
　　跟着周龙溯来到周空所在的地方.
　　陈昊第一次见到混沌级强者.
　　周空气息内敛恐怖,让人觉得他普通,没有气息,但普通人都有气息,怎么可能有人会没有气息.
　　故此.
　　反过来想一下,就知道混沌级强者的恐怖.
　　周空容貌乃是一位中年男子.
　　但是他的年龄,恐怕都不知道几百了.
　　甚至有着千年岁月.
　　因为领悟空间法则之后,想要击杀这样的人,就更加难如登天了.
　　故此.
　　一般领悟空间法则之人.
　　逃命本事无比强大.
　　生命也活得久远一些.
　　毕竟他们不会让自己陷入危机之中,别人也很难击中他们,在少受伤的情况下.
　　自己的本源就不会受损.
　　这样寿命也会漫长很多.
　　周空知道周龙溯等人的来意,这是周龙溯之前就打点过的.
　　这一次他们过来,就是……直接让周空直接打开虚空,让他们传送至秦璇之前留下的虚空锚点上.
　　周空也没有多言.
　　拿到虚空定位晶石,感悟起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第681章?空间法则
　　周空感应出虚空的锚点.
　　当即睁开眼眸.
　　眸中如含有星辰,在他睁开眼眸的一瞬间,星辰仿若炸裂起来.
　　一下子.
　　陈昊等人感到周围环境也发生了变化.
　　有着虚空气息流动起来.
　　“这种就空间法则么!”
　　陈昊感受周边流动的气息,这种感觉,让他想起了地球空间裂缝那边的感觉.
　　其中也有这种空间法则的感觉.
　　之前他不知道是什么.
　　现在知道周空正在调动他的空间法则.
　　“这种空间法则,确实不错,对于……移动速度上,恐怕有着不错的效果,可惜我到现在还没有碰到一头.……对于……空间有着亲和力的凶兽!”
　　陈昊知道自己的天赋水平如何,可以说如果没有系统的话,他只是一个平庸的人.
　　故此.
　　他想要领悟某种法则的话.
　　只能靠着原本就对某种法则有着亲和度的凶兽基因,来感悟这种法则.
　　比如他现在就靠着朱雀基因慢慢领悟火之法则.
　　地水风火.
　　这是正常的法则.
　　想要感悟也容易一些.
　　不过像周空这样的空间法则就难了.
　　法则比元素能量可是要强大多了.
　　元素之力,乃是天地之间,原本就存在的.
　　只要对元素有着亲和度,都可以调动起来.
　　而法则则需要自己感悟.
　　融合天地的法则.
　　不然无法掌控天地法则.
　　周空现在的空间法则,将自身融合天地空间法则之中.
　　以天地空间,感应到虚空定位晶石.
　　“开!”
　　周空猛地暴喝一声.
　　随着他的话音落下.
　　虚空中有着一条小小裂缝分开来.
　　最后裂开到一人大小.
　　“虚空裂缝已经打开,你们快点进入吧,不然维持太长时间的话,我也要消耗不要能量!”
　　周空开口道.
　　“多谢老祖了!”
　　“我们走!”
　　周龙溯带着大家给周空行礼,然后一同没入虚空裂缝之中.
　　众人速度也快.
　　眨眼间,就已经全部没入进去.
　　周空见状.
　　就关闭裂缝.
　　至于他们如何回来,这就不是他所理会的呢.
　　“其中有两个小家伙,天赋有点恐怖啊!”
　　“才神话级境界,其中精神力就已经达到了混沌级的程度!”
　　刚才周空施展空间法则的时候.
　　陈昊等人也趁着机会,感悟一番.
　　毕竟谁都希望自己能够领悟到空间法则.
　　其中陈昊与秦璇,两人的精神力磅礴,周空同样感应出来.
　　他也知道两人都不是周氏部族的人.
　　不过其心中没有什么其他的想法.
　　只是觉得其他部族之人的天才,也无比逆天而已.
　　在神话级就有着混沌级精神力的弟子中,周氏部族也出过这么一个.
　　就是……周氏部族这一代年轻人中的最强者.
　　周天.
　　如今已经到东荒域外面的世界游历去了.
　　周空虽然与周龙溯的辈分已经相隔很远,不过周龙溯真真实实,乃是他的后辈.
　　见到自己的后辈,天赋落后于人,周空还是有点失落的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第682章?生命禁区
　　陈昊等人没入周空开辟出来的空间裂缝后.
　　没有什么明显的感觉.
　　再次出现的时候.
　　已经到了秦璇之前所留下的虚空定位晶石的位置.
　　整个过程给陈昊的感觉不过是从门的一边到另一边而已.
　　并没有什么太大的感觉.
　　而且等到他们所有人过来之后.
　　这个小小的空间裂缝就已经闭合了.
　　根本不像陈昊在见到的地球裂缝一般,随着时间的推移,不但没有缩小,还扩大了.
　　也正是如此.
　　从荒兽世界进入地球的灵气,越来越多,导致现在的人类出生的时候,就有着不俗的力量.
　　陈昊打量一下周围,并没有之前众人所说的毒雾.
　　其实其他人也一样.
　　然后一同看向秦璇.
　　不是说好的毒雾深渊么.
　　毒雾都没有,何况深渊呢.
　　“你们不用怀疑,地方没有错,我没有将虚空锚点放在毒雾深渊之中,里面有着许多已经变异的凶兽,它们不惧怕毒雾!”
　　“但我们人类如果不提准备的话,有可能被毒雾入体的.”
　　“虽然可以利用血气将毒雾排出体外,不过这样也会消耗我们大量的血气!”
　　“而且虚空定位晶石,其实还有一点能量散发出来的,要是被某个凶兽发现的话,可能被它吃了!”
　　“到时我们恐怕就要传送到它的肚子里!”
　　“这还是它还没有消化晶石的前提!”
　　秦璇开口解释一番.
　　她说的还无比详细!“这些.……我们知道啊,你不用说得这么详细!”
　　周璐调皮说道.
　　闻言.
　　秦璇不禁翻白眼.
　　她说这么多,还不是不想让他们以为自己欺骗他们.
　　不然的话.
　　互相有所猜测的.
　　这样组队就没有意思了.
　　“我们还是前往毒雾深渊吧!”
　　周龙溯精神探查一下,发现这是一片寸草不生的荒地.
　　距离他们不远的地方就有着一条巨大的大地裂缝.
　　众人都是神话级强者.
　　这点距离也不过几分钟时间就感到了.
　　一众来到天堑一般的裂缝中.
　　陈昊也不由蹙眉.
　　这个裂缝确实巨大无比.
　　长不知多少.……亿万里,不知延伸向什么地方,宽也达到百万里之长!以陈昊的精神,还是可以探查到对面岸.
　　不过深度,陈昊就不得而知了.
　　裂缝下方.
　　犹如通往地狱的深渊.
　　深不见底.
　　其中有着毒雾弥漫出来.
　　这种毒雾竟然与他在元氏部族那边碰到的雾熊喷吐出来的浓雾一样,有着阻隔精神力的能力.
　　当然.
　　就算如此.
　　精神力也不是说完全无法探查出去.
　　只是探查的范围严重缩短而已.
　　这种地方也是相当与生命禁区了.
　　生命禁区环境确实无比恶劣.
　　但对于凶兽来说,它们更加喜欢呆在这样的地方.
　　故此.
　　生命禁区之内的凶兽,比荒外的要多很多.
　　其中不乏刚一些神话级凶兽,皆是栖息在里面.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第683章?南荒域
　　“好了,大家运气抵御这些毒雾进入体内,不然的话,也不知道需要消耗多少.……血气才能够排出了!”
　　“不要看着这个深渊上面有着宽度,其实下面是没有宽度的!”
　　“应该说其中的宽度也无比广阔!”
　　“同时精神力在下面,越往深处,越是被限制的!”
　　“所以也无法探查它的宽度了!”
　　“反正.……毒雾深渊下面,乃是一个大地区!”
　　“我想面积不会比你们周氏部族控制的领地小就是了!”
　　秦璇提醒大家.
　　毕竟他们的目标乃是精神类灵草.
　　故此,她也不想在没有找到灵草之前,有任何一个人在其中有什么损失.
　　他们的目标之地,有着恐怖凶兽,人数不够的话,也无法击杀那凶兽.
　　要是有人在其中路程上,就陨落的话.
　　恐怕他们就要撤离了.
　　“毒雾深渊下面可能有着混沌级凶兽,所以我们还是不要乱深入,只要前往目的地就可以了!”
　　秦璇再次提醒.
　　以她的实力,最有可能活命的人就是她了.
　　毕竟她的实力乃是最强的.
　　就连神话级巅峰老妪都不是她的对手.
　　之所以三番四复提醒,就是她也不想有任何一个人陨落在这个地方.
　　不然的话.
　　周氏部族之人,恐怕要对她有意见了.
　　当然.
　　只是有意见而已.
　　这种冒险乃是自己同意的.
　　其中有着危险,也是自己承众人点点头.
　　没有反驳秦璇的话,毕竟这些是实话.
　　默认中,秦璇也是这个临时小队的队长了.
　　“我们走!”
　　秦璇不再多言.
　　率先跳入深渊.
　　其他人也纷纷跟上.
　　虽然毒雾有着阻拦精神的能力,但是也无法让他们一点精神力无法探出.
　　故此.
　　早之前,他们就已经探查出周围没有什么危险.
　　一跃进入深渊之后.
　　他们一直下去.
　　以他们的速度眨眼间可以下上万米深.
　　但他们飞向了一段时间还是没有碰到底下.
　　其中已经发现有着帝尊级凶兽飞掠而过.
　　甚至向着他们发动攻击.
　　不然这些人都神话级的强者.
　　帝尊级凶兽,在他们手里不过一击的过程.
　　“这里还是不错!”
　　“有着这么多凶兽,帝尊级凶兽都成了大路货!”
　　“如果不是其中有着隐藏着混沌级凶兽的话,这里还真是一个猎杀凶兽的好地方!”
　　陈昊击杀了几头帝尊级凶兽后,不由感慨万分.
　　这里的凶兽确实有点多.
　　要是之前他就遇到这里的地方.
　　恐怕早就达到神话级了.
　　当然.
　　经过了解,现在陈昊也知道这里处于什么地方.
　　乃是东荒域边境的一条无尽大地深渊裂缝.
　　过了这条裂缝,就是……南荒域.
　　南荒域跟东荒域一样,也是有着许多部族组成,只是那边主导的乃是先天人族.
　　而不是向东荒域一般,乃是后天人族称霸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第684章?一击轰杀神话级凶兽
　　陈昊等人也不是一直向下飞行.
　　毕竟谁也不知道这深渊到底有多深.
　　保不准就是.……通向另一个世界的裂缝.
　　这种情况又不是没有.
　　故此.
　　秦璇算出灵草大概的位置.
　　然后向着那个方向赶去.
　　这里有着一些巨大石块悬浮在半空中的.
　　犹如地球裂缝那边的边荒城.
　　陈昊也懒得探究这东西的来历.
　　秦璇所说的精神灵草,就在一块巨大如数万米高的悬浮山岳之上.
　　“如果有什么不好情况的话,大家只要向上飞就可以出去了!”
　　“一般情况下,强大的凶兽,不会跑出毒雾深渊!”
　　秦璇提醒一声.
　　现在他们已经深入深渊了.
　　以防走散什么的.
　　秦璇告诉他们逃离这里的方法.
　　陈昊比较留意周围四处.
　　将来他要快速提升实力的话,这种类似的生命禁区,是必须踏入的.
　　可以说.
　　这个地方是他的练手之地.
　　有着许多生命禁区,不要说他们这样的神话级了,就连混沌级强者也难以踏入.
　　吼!蓦地.
　　一头.……神话级凶兽在陈昊思索之际,向着他冲击而来.
　　在这毒雾中,越是深入精神力的限制越大.
　　不过陈昊依旧可以探查万米之外的范只是对于……神话级来说.
　　万米距离.
　　也只是眨眼之间的事情.
　　其实以陈昊的精神力,探查的范围完全可以再扩大一些.
　　只是那样做的话.
　　也没有什么意义,毕竟遇到神话级以上的凶兽,这点距离根本起不到什么作用.
　　有什么万米距离的时间,作为缓冲就可以了.
　　陈昊第一时间反应过来.
　　他也不管攻击他的凶兽是什么了.
　　反应的一瞬间.
　　体内血气奔腾.
　　转身间.
　　就给那个…神话级凶兽,全力的一击.
　　那神话级凶兽当场化成血雾.
　　唯一留下的就只有它的兽源了.
　　陈昊吸收瞬间吸收掉.
　　可以恢复血气的同时,又提升一些血气数值.
　　这种凶兽他倒是想要多来一些.
　　“啧啧,陈兄弟出手果然犀利!”
　　“一头.……神话级中期的凶兽,就这么一下子被你击杀了!”
　　周龙溯啧啧一笑.
　　刚才那头凶兽冲击过来.
　　他们这些人都感应出来了.
　　只是那凶兽的目标乃是陈昊.
　　他们便没有急着出手.
　　这种级别的凶兽,其实神话级后期的人,恐怕都不是对手.
　　但他们还是想要看看陈昊的实力.
　　如果他连一头.……这样的凶兽也无法抵挡的话,那么在这个队伍中,他恐怕无法根上进度.
　　现在好了.
　　陈昊给了他们震惊的一幕.
　　竟然一击直接轰杀了凶兽.
　　还一副没有什么消耗的样子.
　　直接让周龙溯等人傻眼了.
　　周龙溯估摸自己的实力是能够击杀刚才那头凶兽的,但也无法做到陈昊这般,恐怖一击之后.
　　血气平复.
　　仿若没有出手过一般.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第685章?神话级巅峰凶兽，鸣蛇！
　　其他人也如同周龙溯一脸惊诧.
　　当然.
　　见到陈昊击杀神话级强者的秦璇与秦妈老妪,并没有太大的意外.
　　毕竟刚才的凶兽,也不是什么稀奇的凶兽.
　　陈昊猎杀的凶兽兽源.
　　并不用与其他人分享.
　　毕竟他们这一次过来的目标乃是精神类灵草.
　　至于其他的收获.
　　谁有本事,谁获得.
　　更何况,陈昊不过是击杀了一头.……神话级凶兽而已,这里的神话级凶兽恐怕不少.
　　只要不怕死,只要深入深渊可以碰到大量这种级别的凶兽.
　　就怕自己杀不过来而已.
　　“差不多到了!”
　　“之前我来过一次!”
　　“就是.……其中的神话级巅峰凶兽,鸣蛇,有着恐怖的实力.”
　　“我没有办法,只能退走了!”
　　再飞了一段时间之后,秦璇停下身形说道.
　　鸣蛇的样子像蛇,却长着两对翅膀,其鸣声有如钟磬般响亮.
　　这种凶兽不但有着毒气,还飞行极快,攻击犀利.
　　一般的神话级确实不是它的对手.
　　秦璇之前能够在它手里逃命.
　　也是极为不容易.
　　“那鸣蛇的凶兽,有着神话级巅峰,确实不要对付,它还不是普通的凶兽!”
　　“现在我们这么多人,完全可以引走它!”
　　“然后拿走灵草!”
　　周璐提议道.
　　面对神话级巅峰凶兽,她心里没有多少就算他们这里人多.
　　但在绝对实力面前,什么人数的,完全没有一点意义.
　　“没有用的.”
　　“之前我就试过想要引走它!”
　　“好让秦妈去偷走灵草.”
　　“但这头鸣蛇,根本不会离开灵草太远.”
　　“以它的速度,只要不是离开上百公里的距离,眨眼间就回来了!”
　　秦璇摇头.
　　她之前就想要引走鸣蛇.
　　不过一旦距离太远的话,鸣蛇就放弃追她.
　　不然的话.
　　以她的实力,还真有可能无法逃离鸣蛇的追杀.
　　“唯一的办法就是我们几人联手对付鸣蛇,秦妈去拿灵草!”
　　秦璇开口道.
　　秦妈的速度不错.
　　只要有着足够的时间.
　　她就可以获取灵草.
　　之后他们再分.
　　陈昊沉思一下,觉得也只能如此了.
　　这些人的攻击力都不错,轮流对付鸣蛇的话.
　　一时半会还真不容易击杀他们这些人.
　　“行!”
　　“就这么定吧!”
　　周龙溯开口道.
　　反正……也要一个人去偷灵草的,秦璇安排秦妈去,对于他来说没有什么问题.
　　毕竟除了……秦璇与秦妈,他们都不知道灵草的位置.
　　当然.
　　寻找一下还是会找到的.
　　只是这样做的话,又要浪费时间了.
　　毕竟鸣蛇真强,他们只是想要拖延时间而已,并没有要击杀鸣蛇的意思.
　　周璐与周一对视一眼.
　　也赞同.
　　陈昊更加没有意见了.
　　反正……秦璇也不可能一个人拿走了灵草.
　　谁去摘灵草,对于他来说,没有一点区别.
　　只是相对安全一些而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第686章?应龙凶兽
　　“行,就这么定了!”
　　秦璇点头.
　　“我去引那头鸣蛇凶兽出来.”
　　“然后我们几个人一起合力围攻它!”
　　“秦妈就趁着这个机会去摘灵草!”
　　秦璇又安排一下计划.
　　说完之后.
　　她也没有给众人思考的时间.
　　转身就向着一座悬浮在半空中的山岳飞去.
　　砰!下一刻就有着攻击声爆发出来.
　　陈昊不由眉头一紧.
　　他们这里距离那山岳其实也有数百公里.
　　没想到秦璇的速度也如此恐怕.
　　在精神中,陈昊见到秦璇,化身成为一头.……如龙一般的凶兽.
　　这时.
　　陈昊才想起,自己根本不知道秦璇乃是什么传承血脉.
　　不过,看样子,也不是什么低级凶兽血脉了.
　　毕竟秦氏部族可是东荒域最强的部族.
　　虽然秦氏部族也不是单单靠着自己的血脉强大的,更加乃是靠着压榨其他部族的资源,但也不能忽视秦氏部族血脉的恐怖.
　　“来了!”
　　周龙溯神情一紧,惊呼一声.
　　随着他的话音落下.
　　众人也在次瞬间激发体内凶兽血脉.
　　周龙溯等人都是睚眦凶兽血脉.
　　豹身龙首.
　　乃是他们的形态.
　　陈昊也激发体内白虎基因,狻,白泽基因等杀伐强大的基因.
　　这些凶兽基因,可以在杀伤力上恐怕无比.
　　数种基因激发,乃是叠加的效果.
　　也就血气消耗快速一点而已.
　　而陈昊最不怕的就是……血气的消耗.
　　吼!鸣蛇凶兽的嘶吼声传来.
　　“我们上!”
　　周龙溯大喊一声,就率先冲了上去.
　　之前秦璇已经说过了.
　　鸣蛇凶兽不会离开那灵草太远,不愿意超过上百公里.
　　现在他们几人距离还有一点远.
　　故此也不等秦璇过来,他们直接迎了上去.
　　陈昊也跟随在后面.
　　他的攻击力确实不错,但境界相比其他还是低了一些,等于他的血气少,防御也低.
　　其他人也没有说什么.
　　只要陈昊能够寻找机会对鸣蛇发动攻击就可以.
　　不得不说.
　　陈昊的攻击乃是消耗体内所有血气爆发出来的.
　　破坏力上.
　　确实比其他人还要恐怖一些.
　　毕竟周龙溯等人可不敢如同陈昊这般爆发全身血气发动攻击.
　　不然.
　　攻击发动了.
　　但是已经没有后续战力了.
　　陈昊他们上前之后,就发现两头有着飞翼的巨大凶兽交战在一起.
　　正是秦璇与鸣蛇.
　　陈昊可以感应出秦璇的气息.
　　他也想到秦璇血脉之力还是应龙.
　　也不知道秦氏部族的传承凶兽血脉就是.……应龙.
　　应龙凶兽.
　　陈昊瞥了一眼.
　　他知道这种凶兽,乃是水元素的高等级凶兽.
　　正好他也没有水元素特别强大的凶兽血脉.
　　陈昊心里已经寻思找机会复制秦璇的凶兽血脉基因.
　　应龙怎么也是可以评为级基因的!看无下划线版小说请下载飞卢小

第687章?围攻鸣蛇凶兽
　　就在陈昊分神之际,鸣蛇凶兽爆发一声巨大的响声.
　　震耳欲聋.
　　彻响天地.
　　特别在着幽深的深渊之中.
　　这个声音就显得特别巨大.
　　鸣蛇凶兽确实恐怖无比,就连秦璇也不是它的对手.
　　甚至交手起来.
　　秦璇就直接落于下风.
　　如果不是秦璇的实力强悍的话,恐怕她也无法抵挡已经差不多要冲击混沌级的鸣蛇了.
　　“接近混沌级的凶兽确实恐怖!”
　　“不过秦璇小姐也让人心惊啊!”
　　“能够对上这样的恐怖凶兽!”
　　周一不由震惊感慨道.
　　可以说,在场中所有人中,他的实力最弱了.
　　其次就是……周璐.
　　陈昊之前爆发出来的攻击,他们两人都无法抵挡.
　　当然.
　　陈昊有着怎么样的战力,能不能击败两人中的一人,这也是无法确定的.
　　毕竟谁都有着自己的底牌.
　　底牌未亮之前.
　　没有可以定输赢.
　　一些实力强大,而小觑对手,最后翻船的人,又不是没有.
　　之前死在陈昊手里的神话级强者,不也是这种原因死在陈昊手里么.
　　其他人也见到了鸣蛇凶兽的恐怖.
　　现在能够抵挡鸣蛇凶兽攻击的人,恐怕也只有秦璇了.
　　他们合力起来的话.
　　或许还可以抵挡鸣蛇的一波攻击.
　　但是要是被鸣蛇盯上,单对付他们其中一个人的话.
　　恐怕就要有陨落的可能.
　　之前没有见到鸣蛇之前,心里信心还是有的.
　　就算明明知道鸣蛇凶兽已经达到了神话级巅峰.
　　但心里还是有点小觑它.
　　现在直接傻眼了.
　　“快出手!”
　　秦璇声音迫切.
　　她心里无语了,她一个人在这里与鸣蛇凶兽战斗,都已经支撑不住的样子了.
　　周龙溯等人居然在惊呆在哪里.
　　唰唰!随着秦璇的话音落下.
　　众人也反应过来.
　　纷纷出手.
　　只要能够将鸣蛇凶兽的攻击不集中轰在秦璇身上就可以.
　　陈昊也没有打算保留实力.
　　他心里还想如果能够击杀这头鸣蛇凶兽的话,恐怕其兽源,能够提供不错的血气,主要这鸣蛇凶兽看着其煞气也浓郁无比.
　　吸收之后.
　　一定可以提升不少他的煞气.
　　陈昊体内血气悉数激发.
　　体内煞气也爆炸出来.
　　自从他提升到神话级之后.
　　还没有试过爆发如此恐怖的攻击.
　　轰!一道带着恐怖毁灭之力的光芒闪过.
　　最后正中鸣蛇的背脊!昂!鸣蛇嘶吼长叫一声.
　　其他人的攻击落在鸣蛇身上,确实能够给鸣蛇凶兽带来一点伤势.
　　但是远没有陈昊的攻击恐怖.
　　直接破开它的防御.
　　在背脊之上,留下了一道长长的血痕.
　　其中有着血气散溢出来.
　　血痕之上还有着陈昊的煞气在肆虐着.
　　让鸣蛇感到无法痛苦.
　　鸣蛇一声嘶吼.
　　有着一股恐怖威压散发出来.
　　直接就所有人荡开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第688章?人类，你今日必死无疑
　　鸣蛇被陈昊这么一击,当然还不至于毙命.
　　不够……这一下它也不理会秦璇了.
　　转头攻向陈昊.
　　其中有着恐怖毒气中其血盆大口中喷出.
　　面对毒气.
　　陈昊早就有了防备,朱雀基因催动,炽热火焰将陈昊整个人都包裹起来.
　　但凡靠近他的气体一样被焚烧蒸发.
　　同时陈昊也在瞬间恢复血气完毕.
　　对着攻击而来的鸣蛇.
　　又轰出全力一击.
　　以陈昊如今的体内血气量.
　　完全远超了之前陈昊与雨氏部族的战斗.
　　鸣蛇其实旱灾凶兽.
　　对于……火焰的攻击,并没有什么惧怕的.
　　面对陈昊的火焰攻击.
　　它依旧能够抵挡得住.
　　陈昊见状,一击不成,他肯定不会一直跟鸣蛇纠缠.
　　不说他需要补充血气了.
　　鸣蛇的攻击也无比凌厉.
　　以陈昊自身的防御,如果中了其一击的话,那么定然是无法安然的.
　　所以陈昊需要急退.
　　秦璇等人也见到陈昊这边的情况.
　　平复一下之后.
　　见到鸣蛇想要追着陈昊攻击.
　　当即也毫不犹豫发动攻击.
　　陈昊的攻击比在场所有人,如果陈昊受伤的话,那么他们恐怕没有人能够伤到鸣蛇凶兽了.
　　故此.
　　无论如此,他们都不能让陈昊受伤.
　　轰!周龙溯三个3周氏部族之人,他们的攻击也很是凌厉,要不是有着陈昊这个异类.
　　他们爆发出来的攻击.
　　也是击伤鸣蛇的主力.
　　至于秦璇的应龙血脉之力,在力量对决上,她确实没有什么犀利的攻击.
　　但在水元素一道上.
　　她的能力能够抵御鸣蛇的攻击.
　　应龙凶兽也是控制水元素的好手.
　　而且同境界之上,比雨氏部族的赢鱼要强大一些.
　　数道破坏力惊人的攻击轰向鸣蛇凶兽.
　　咚!只是这攻击还没有落在鸣蛇凶兽身上.
　　鸣蛇就体型如鼓一般.
　　轰出一声洪钟大吕的声音.
　　将他们的攻击都震开.
　　无法落在自己身上.
　　之前鸣蛇凶兽还有点小觑这一些人类,但被陈昊的攻击轰伤之后.
　　它也不敢大意.
　　不然的话,在承受一下陈昊这样的攻击.
　　恐怕它就要无缘混沌级了.
　　鸣蛇被陈昊攻击受了伤.
　　还真是对陈昊怨恨至极.
　　毕竟刚才陈昊的攻击,确实让它出现了生命危险.
　　要是再被陈昊偷袭几次的话,就算不死,它也无法突破混沌级了!对于……它这种凶兽而言.
　　能够冲击到混沌级境界,已经不知花费了多少时间.
　　碰到了多少.……机缘才能够走到这一步.
　　鸣蛇不是那种…巅峰凶兽.
　　没有机缘的情况下,达到神话级巅峰已经到头了.
　　现在还不容易碰到一颗1能够帮助自己冲击混沌级的灵草.
　　不但时不时有着别人觊觎.
　　这一次更加过分,居然还被击伤了.
　　“人类,你今日必死无疑!”
　　鸣蛇追着陈昊,狠狠道!看无下划线版小说请下载飞卢小

第689章?遮天虚影兽爪
　　鸣蛇的速度爆发起来,陈昊的速度无法摆脱它的追杀.
　　甚至眨眼间.
　　被它追了上来.
　　陈昊也知道一直逃亡的话,根本无法保命.
　　只能转身与鸣蛇拼命.
　　当然.
　　他也不会傻不拉几的,与鸣蛇凶兽真的拼命.
　　以他现在全力爆发出来的攻击,完全可以与鸣蛇的攻击抗衡.
　　毕竟鸣蛇凶兽也不可能消耗全部的血气,与他拼杀,如果真这样的话,它发动完攻击之后.
　　也没有血气继续与秦璇等人交战了.
　　鸣蛇不是没有灵智的凶兽.
　　已经达到神话级巅峰境界的凶兽,在智力上,已经不输任何一个人类.
　　它就算不是陈昊等人的对手,也不会为了一颗1灵草就这样与陈昊他们同归于尽.
　　只是现在在鸣蛇眼中,这些人都是蝼蚁.
　　胆敢挑衅它.
　　故此鸣蛇才会继续与陈昊等人对战.
　　不然的话.
　　一尊混沌级强者过来,鸣蛇恐怕毁了灵草就跑了.
　　轰隆!鸣蛇见到陈昊转身,就爆发一记恐怖的爪击.
　　蕴含强大毁灭之力的巨大凶兽爪子虚影向着鸣蛇压盖而来.
　　鸣蛇巨大眸子露出凝重之色.
　　陈昊的攻击有着这么犀利,它最是了解不过了.
　　当即不敢小觑.
　　四翼展开.
　　唰唰.
　　极速煽动.
　　数道恐怖风刃爆射出来.
　　攻向陈昊的虚影兽爪.
　　未了.
　　鸣蛇知道自己的攻击解陈昊的恐怖攻击.
　　轰击出数道风刃之后.
　　它张开大嘴,猛地吸收了毒雾深渊中的大量毒气.
　　眨眼间.
　　鸣蛇凶兽就在自己身前凝聚一个巨大毒气球体.
　　其中不但蕴含大量毒气.
　　还有着鸣蛇的能量.
　　爆炸起来,也能够轰伤神话级强者.
　　轰!鸣蛇没有一点犹豫,直接轰出能量球体,轰向陈昊的虚影兽爪.
　　两股恐怖的能量轰撞.
　　产生的巨大冲击波.
　　连追击鸣蛇的秦璇等人都停止身影,不敢靠近.
　　恐怖的冲击波能量,蔓延至方圆数百公里.
　　这还是蕴含恐怖能量的冲击波.
　　其他余波,扩散的范围更大.
　　唰!一道身形出现在秦璇他们身旁.
　　“动手啊!”
　　这身形正是陈昊.
　　他消耗完毕自己的血气,爆发出恐怖攻击之后.
　　趁着爆炸.
　　逃出爆炸中心.
　　鸣蛇不但有着巨量血气,其防御也无比恐怖.
　　陈昊也没有想过,能够一击就将它击败.
　　故此.
　　轰完攻击之后,陈昊就逃了出来.
　　被陈昊这么一吼.
　　呆愣的众人,当即向着还在:爆炸中的鸣蛇发动攻击.
　　他们的攻击或许不如陈昊犀利.
　　但也是有着恐怖攻击力的.
　　特别周氏一族的三人3,联手爆发的攻击也无比犀利.
　　差点就可以破开虚空.
　　至于秦璇的水力攻击.
　　同样不是一般人能够抵挡的.
　　轰隆!一波未平一波又起,,,.
　　轰鸣声,在深渊这炸起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第690章?风元素法则
　　秦璇几人的攻击,让鸣蛇凶兽暴怒了.
　　随着一道巨大吼声传出来,有着一股强大的威能.
　　有着一些法则能量的韵味.
　　“风元素法则!”
　　秦璇震惊.
　　她也没有想到,一头.……神话级巅峰凶兽,竟然已经领悟出了一丝风之法则!在鸣蛇的这一道威能中.
　　有着锋利的切割攻击.
　　众人精惊骇倒退的同时,也纷纷极其血气防御.
　　在这个毒雾深渊中,不但有着恐怕毒气,还有着强烈罡风.
　　鸣蛇也是风属性的凶兽.
　　故此.
　　能够领悟出风之法则.
　　秦璇并不感到意外,直接没想到鸣蛇能够在神话级巅峰就有着一丝感悟.
　　除了……一些特别的凶兽之外.
　　一般情况下.
　　想要领悟法则之力的话.
　　怎么也要达到混沌级别,不然的话,精神感应根本无法沟通天地法则.
　　又谈何领悟呢.
　　“看来这头鸣蛇凶兽,还真有点气运啊!”
　　“不但在准备冲击混沌级之前就碰到了可以提升精神的灵草!”
　　“在此之前,它也不知道还碰到什么机缘了!”
　　秦璇万万没有想到,一头.……凶兽气运比自己还好.
　　居然碰到能够领悟风之法则的机缘.
　　她可不认为,鸣蛇凶兽乃己领悟的,没有达到混沌级的精神力,根本无法感应天地法则.
　　就算精神力达到了.
　　没有混沌级的敏感,也无法捕抓.
　　好比现在的秦璇就是.……已经达到混沌级别.
　　但依旧无法领悟什么法则.
　　不然以她应龙凶兽的血脉之力.
　　早就可以感应到水雨法则了.
　　“这头鸣蛇凶兽确实有点不简单!”
　　“秦妈怎么还没有摘完灵草呢”
　　周龙溯确实没有想要知道这头鸣蛇有什么机缘.
　　他只想尽快离开这里.
　　但去摘灵草的秦妈,却是没有一点动静.
　　轰!就在众人也奇怪的时候.
　　远处有着战斗动静爆发.
　　“糟糕!”
　　“秦妈遭受攻击了!”
　　“还要一头.……鸣蛇凶兽!”
　　秦璇精神探查,瞬间知道灵草那边的动静.
　　万万没想到,居然还要一头.……神话级鸣蛇隐藏在灵草那边.
　　唯一庆幸的是,那头鸣蛇只是神话级后期而已.
　　实力起码……比他们现在对付这一头.……要弱上一些.
　　但.
　　只有秦妈一个人都的话.
　　恐怕也不是那个…神话级后期的鸣蛇凶兽的对手.
　　“哈哈哈,傻眼了吧!”
　　鸣蛇凶兽从爆炸中出来.
　　它也察觉到灵草那边的动静,不过没在乎.
　　毕竟那边有着自己的同伙.
　　之前就两头鸣蛇碰到灵草的,秦璇之前没有发现,上一次有着一头.……鸣蛇刚好离开去猎杀凶兽.
　　故此.
　　秦璇才不知道这里有着两头鸣蛇凶兽.
　　还是实力强大无比的级别.
　　“想要偷取我的灵草”
　　“我让你们有命来没命回!”
　　鸣蛇肆意耻笑.
　　虽然现在的它有点狼狈,但它感到快意.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第691章?鬼车凶兽，九头鸟
　　鸣蛇已经差不多将精神力提升到混沌级的程度.
　　想要突破到混沌级.
　　精神力是必须要达到的.
　　不然的话,没有足够的精神力,无法感应,控制体内暴躁的能量.
　　故此.
　　那灵草乃是它们可以快速提升精神力的捷径.
　　它们也不知道直接吞服灵草,能不能将精神力提升到混沌级的程度.
　　但是只要长时间,吸收灵草散发出来的杠气息.
　　也是能够提升精神力的.
　　只是比较缓慢而已.
　　不过时间对于……凶兽来说,根本不算什么.
　　也正是如此.
　　鸣蛇两头凶兽,才会没有直接吞服灵草,而是守在一旁慢慢吸收其中散溢出来的气息.
　　现在这个人类蝼蚁竟然胆敢想要偷取它们的灵草.
　　最可恨的是.
　　它还被其中一只蝼蚁击伤了.
　　心狠难平.
　　灵草那边,鸣蛇可以放心了.
　　毕竟这次过来的人类,都是一些神话级人物.
　　有着自己的老弟守着灵草.
　　它可以尽情在这边杀戮起来.
　　之前也是有过人族过来.
　　最后还不是被它们打跑了.
　　其中还有着神话级巅峰强者,陨落在这里.
　　何况现在一个神话级巅峰都没有呢.
　　之前.
　　它觉得自己被陈昊击伤也不过是小觑了陈昊这个神话级初期而已.
　　现在它要特别针对陈昊.
　　且看他们这些人族如何翻身.
　　唰!不等:秦璇等人还有什反应.
　　鸣蛇瞬间盯上了陈昊.
　　身形一闪.
　　就攻向了陈昊.
　　陈昊心里破五,骂.
　　这里所有人当中,他的实力最弱了.
　　攻击之所以犀利.
　　乃是因为他没有一点保留的爆发.
　　要是别人也能够跟他一样,保不准比他还要恐怖.
　　当然.
　　不想也知道那是不可能的.
　　毕竟别人想要恢复血气的话,需要时间也不短.
　　唯一陈昊这个异类可以瞬间吸收兽源恢复血气.
　　砰!陈昊当然是不可能换鸣蛇近身的.
　　不然一旦被鸣蛇近身,将他纠缠住的话,那么他就一定陨落了.
　　再次出手.
　　陈昊同样没有一点保留的意思.
　　反正……在下来这个深渊的时候.
　　一路上.
　　他也猎杀了不少的凶兽.
　　有着足够的兽源恢复血气.
　　“秦小姐,你给我阻拦一下这头鸣蛇!”
　　“我伺机攻击它!”
　　“我的防御恐怕无法承受它的攻击!”
　　陈昊向着鸣蛇发动一击之后.
　　瞬间闪身来到秦璇身旁,言语之间,顺便拍了她一下.
　　正如陈昊猜测的一样.
　　秦璇体内确实有着应龙血脉.
　　但让陈昊错愕的是,秦璇竟然有着两种血脉之力.
　　除了……应龙血脉之外,还体内还有一种鬼车凶兽血脉!鬼车也可以换作九头鸟.
　　这是一种充斥阴邪妖气的凶兽.
　　系统的提示音也同时响起.
　　“叮,检测到级应龙基因,是否融合基因”
　　“叮,检测到级鬼车基因,是否融合基因”
　　陈昊也没有多想,直接都融合了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第692章?完美配合，攻击鸣蛇
　　陈昊就这么复制了秦璇的凶兽基因.
　　秦璇却是什么也没有多想.
　　还以为陈昊在提示自己.
　　“好!”
　　秦璇应声一句.
　　就催动血气,调动出大量水元素出来.
　　凝聚在一起.
　　然后将鸣蛇包裹在其中.
　　鸣蛇属于旱灾凶兽,对于……水元素的捆锁,还是有点难受的.
　　秦璇的攻击确实无法对鸣蛇造成什么巨大伤害.
　　对可以束缚它的行动.
　　给陈昊争取一点时间.
　　陈昊复制融合从秦璇身上得来的凶兽基因.
　　也没有来得及查来.
　　转身恢复自己的血气.
　　又以白虎凶兽基因为主力攻击力量.
　　在鸣蛇凶兽从秦璇凝聚的水球中出来的时候.
　　唰的一声.
　　陈昊的恐怖攻击就瞬间落在鸣蛇凶兽身上.
　　这是第二次,鸣蛇被陈昊直接命中.
　　大量黑色血液喷洒出来.
　　吼!鸣蛇也是没有想到陈昊的攻击仿若不消耗血气一般.
　　一击带着恐怖毁灭之力轰来之后.
　　眨眼间.
　　又可以凝聚这么恐怖的攻击.
　　“这里有我与秦小姐,你们三个去帮秦妈!”
　　陈昊一击完毕之后.
　　闪身躲在秦璇身后.
　　他的一意思也很明显,就是……让秦璇.
　　秦璇瞬间反应过来.
　　再次将直接凝聚出来水流,涌向被陈昊击中的鸣蛇,又一次将它包裹起来.
　　这种方法确实没有对鸣蛇造成伤害.
　　但是可以让它的速度缓慢下来.
　　“好!你们小心!”
　　周龙溯三人3听了陈昊的话,也当即应许.
　　他们也看见陈昊与秦璇的配合了.
　　还真不需要他们插手.
　　或者说,他们完全插不上手.
　　还不如听陈昊所说的,去帮助秦妈.
　　秦妈虽说乃是神话级巅峰强者,但她的年龄已经大了,不可能过于爆发血气.
　　不然血气亏损的话.
　　就很难复原.
　　就是可以恢复血气,但是已经不及原本那么纯碎了.
　　有着杂质,然后随着时间的推移.
　　就会慢慢衰落.
　　故此.
　　灵草那边如果没有帮忙的话,秦妈又有太多顾忌,恐怕无法爆发全力.
　　独自面对一头.……神话级后期的鸣蛇凶兽.
　　就算神话级巅峰强者全力爆发都不一定能够对抗.
　　何况还要收敛血气的秦妈呢.
　　所以,周龙溯等人必须赶过去.
　　要不是这边没有人能够抵挡得住现在的已经狂暴的鸣蛇.
　　陈昊都想过去将那个…神话级后期的鸣蛇凶兽击杀了.
　　然后吸收它的兽源.
　　提升一点实力.
　　再回来击杀这边这头,毕竟神话级后期以上的凶兽,其兽源有着怎么样的能量.
　　陈昊可是很清楚的.
　　所以陈昊心心念念都想要击杀了这两头鸣蛇.
　　周龙溯三人3离开后.
　　陈昊已经再次恢复血气圆满.
　　再向刚刚冲出水域的鸣蛇发动凌厉的攻击.
　　轰隆!一道攻击陈昊可是对准他之前的攻击.
　　等于说.
　　这一次的攻击落在上一击的伤口上.
　　鸣蛇凶兽伤上加伤!看无下划线版小说请下载飞卢小

第693章?体内凶兽基因全部爆发
　　鸣蛇愤怒啊.
　　但它还没有办法.
　　被陈昊的攻击击中之后,它又瞬间被秦璇的水流包裹起来.
　　导致它的行动瞬间缓慢了不少.
　　强者的对战就是……争分夺秒的.
　　只要稍微有一个迟疑,都会被对付占了先机.
　　而秦璇控制的水流,哪里只是让它出现一个迟疑,完全困住了数秒.
　　这一个时间都已经让陈昊准备好下一个攻击了.
　　故此.
　　一时间.
　　鸣蛇凶兽陷入一个被虐杀的死循环之中.
　　它自己是没有办法挣脱了.
　　想要呼喊帮手.
　　但在它不弱的精神力之下,它的老弟,也陷入苦战之中,被周氏部族的三位天才围攻.
　　还是不是一般的凶兽能够抵挡的.
　　这是天才,不是普通的神话级后期.
　　周龙溯三人3只是没有陈昊的攻击犀利,但不代表他们的攻击就平庸.
　　不跟陈昊相比的话.
　　他们的攻击强度,完全不输任何一个神话级巅峰强者.
　　加上他们三人现在联手呢.
　　吼!鸣蛇悲苦啊.
　　中了陈昊数次攻击.
　　它的血气也消耗的厉害.
　　明明已经快要踏入混沌级的它.
　　有着百亿的血气量.
　　现在被陈昊攻击得只剩下一爆发最强的攻击,已经无法击杀陈昊了.
　　毕竟陈昊也会反攻.
　　硬碰硬的话.
　　陈昊的攻击也会让它的攻击起不到一丝作用.
　　就这么离开,它又心有不甘.
　　早知道如此,它就狠心吞服了灵草,让这些人什么都得不到.
　　现在想要冲过去吞服灵草,已经不可能.
　　不说它能不能摆脱陈昊与秦璇的攻击.
　　现在灵草已经被秦妈拿走了.
　　有着周龙溯牵扯着那边的鸣蛇凶兽,秦妈就再没有…一点阻拦了.
　　“人族,算你们狠!”
　　“灵草归你们,但我要你们放了我们兄弟两!”
　　鸣蛇可以自己冲击离开.
　　但它不想这样抛弃自己的老弟.
　　毕竟两者一起共患难无数岁月.
　　“灵草是一定归我们的!”
　　“不过你的兽源,我也要!”
　　陈昊霸道无比.
　　他确实没有打算让这头鸣蛇离开.
　　这头鸣蛇已经无法对他造成威胁了.
　　他当然是不会让它离开的.
　　这头神话级巅峰,已经准备冲击混沌级的凶兽,其兽源到底蕴含着怎么样的能量.
　　陈昊不用想也知道.
　　话音未落.
　　陈昊就当即出手,根本没有给鸣蛇凶兽一点反应的时间.
　　体内能够增加杀伤力的基因,瞬间全部激发起来.
　　眨眼间.
　　陈昊的形态,诡异无比.
　　有着白虎凶兽的斑纹,形态也是四脚兽.
　　但其中有着各大凶兽的特征.
　　白虎,狻猊,白泽等等……凶兽特征都显现出来.
　　唰!一道巨大斩击划破长空.
　　这是陈昊利用兽爪轰击出来的.
　　犹如一把天刀劈砍在鸣蛇凶兽身上.
　　又是之前的伤口.
　　扑哧.
　　鸣蛇凶兽瞬间分成两段!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第694章?搞定两头难兄难弟
　　鸣蛇凶兽就算被陈昊切割成两半,但它却是还没有死亡.
　　在陈昊发动攻击的时候.
　　鸣蛇也发动攻击.
　　砰!它的攻击不是陈昊刚才攻击,而是直刺他的本人.
　　鸣蛇知道,就算自己的攻击轰向陈昊发动的攻击.
　　哪怕能够抵挡得住陈昊这一次的攻击.
　　下一次攻击.
　　它也没有血气能够抵挡了.
　　陈昊的攻击确实让它也感到心悸.
　　鸣蛇想不明白为什么一个神话级初期的人族能够爆发出这样的攻击.
　　但.
　　它永远无法得到答案了.
　　因为陈昊的攻击斩断了它的身躯.
　　而它自己的攻击,竟然没有击中陈昊.
　　被秦璇挡了下来.
　　秦璇为了抵挡鸣蛇这最后的一击,也当即伤了不小的伤.
　　当然.
　　这伤与鸣蛇凶兽相比,简直小巫见大巫.
　　鸣蛇中了陈昊的一击.
　　现在还没有死,但它一定无法接下陈昊的下一个攻击.
　　鸣蛇原本向着与陈昊以伤换伤.
　　岂料.
　　秦璇这个人族女子,如此碍事,竟然为陈昊挡下了一击.
　　故此,它已经没有翻身的机会了.
　　如果陈昊也被它的攻击击中的话,面对秦璇的攻击,鸣蛇觉得自己还有能力逃命.
　　但在陈昊没有受伤的情况下.
　　它已经无法接下陈昊的攻击了.
　　唰!轰隆.
　　陈昊也没有让它失望,着秦璇接下鸣蛇的攻击之后.
　　他也趁机恢复圆满血气.
　　转身就给鸣蛇同样凌厉的一击.
　　瞬间让鸣蛇生命消散.
　　其兽源也落在陈昊手中.
　　陈昊身形一闪,来得秦璇身边.
　　“你没事吧!”
　　见到秦璇的伤势好像,没有想象中那个…严重,看来秦璇的防御还是有点的.
　　秦璇闻言,摇摇头.
　　“没事就好!”
　　“我过去帮周龙溯他们!”
　　陈昊点点头.
　　还有一头.……鸣蛇凶兽,他可不愿意让它给跑了.
　　毕竟一头.……神话级后期的凶兽,也不是那么容易碰见的.
　　陈昊以恐怖速度飞过去.
　　他过去的时候.
　　那么鸣蛇也察觉到这边的事情.
　　见到自己的老大哥已经陨落.
　　心中无比悲恸.
　　但见到陈昊过来.
　　登时惊骇无比,转身就想要跑.
　　陈昊能够将自己的老大哥击杀,它如何也不敢与陈昊交战.
　　“想走!”
　　陈昊见状,当即爆发恐怖一击过去.
　　瞬间将其一分为二.
　　这头鸣蛇与周龙溯三人3交战也消耗了不少的血气.
　　哪里还能够挡下陈昊的攻击.
　　故此.
　　跟着它的老大哥陨落是必须的.
　　眨眼之间.
　　它的兽源,也落在了陈昊的手里.
　　陈昊没有当场吸收.
　　毕竟这两个兽源可不是…他一个人搞定的.
　　要是直接吸收了.
　　秦璇等人虽然不会说什么,不过心里肯定不舒服的.
　　当然.
　　现在留着,就算要分了.
　　其中大头肯开是陈昊的.
　　毕竟两头鸣蛇凶兽都是陈昊击杀的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第695章?又见侥幸！
　　“陈昊,你的杀伤力真是让人心惊啊!”
　　“要知道你才神话级初期啊!”
　　“如果达到与我们同等的境界,恐怕还真没有一个神话级境界的,能够是你的对手!”
　　周龙溯身形落在陈昊身旁,不由感慨道.
　　先前周龙贞一直在:他面前,如何如何说陈昊的好话,其中潜力如何如何的.
　　周龙溯心里还是有点半信半疑的.
　　现在见到陈昊大显神威.
　　两头他们众人合力都无法拿下的凶兽.
　　皆是被陈昊击杀的,可以想象,其攻击的威力.
　　这种威力在周龙溯看来已经不是神话级别能够爆发出来的.
　　其中他就无法爆发出如此攻击.
　　除非他还处于巅峰状态的时候,消耗所有血气爆发出来的攻击,或许有着与陈昊这攻击相比较一下.
　　但这是不可能发生的.
　　毕竟任何一个强者,不是一开始就想着与对方同归于尽的话,根本不可能上来就消耗自己的血气爆发出全力的攻击.
　　不然的话.
　　自己的血气消耗完毕了.
　　对手没有死的话.
　　那么一切的付出都是白搭.
　　故此.
　　周龙溯也无比好奇陈昊的攻击到底是催动他总血气的多少……
　　如此一次次的攻击.
　　竟然没有消耗多少.……血气的样子.
　　有的人,天赋异禀,有着无法及企的血气.
　　这也不是什么秘密.
　　就好像他们这些天才人物,的血气在同级中,就有其他人多很多.
　　所以,他们称之为天才.
　　天才就比别人强.
　　“侥幸!”
　　陈昊微微一笑.
　　他也不知道如何解释自己的实力.
　　不过周龙溯也没有打算,一问到底.
　　怎么说,每个人都有自己的秘密.
　　不可能毫无保留的透露出来.
　　就在两人说话期间.
　　众人也一一飞了过来.
　　看向陈昊的眼神,也变了.
　　毕竟这一次陈昊在整个过程的作用,乃是重要无比的.
　　他们也没有想到神话级巅峰的鸣蛇凶兽,竟然如斯恐怖,防御力之强悍,他们一众只能破开其鳞甲.
　　根本无法对它造成什么巨大伤害.
　　其实他们心里也没有想过要击杀鸣蛇凶兽的.
　　不是不想,而是做不到.
　　故此,一开始秦璇才会安排众人吸引鸣蛇凶兽,让秦妈前去偷灵草.
　　岂料.
　　竟然有着两头鸣蛇凶兽.
　　要不是陈昊爆发出恐怖杀伤力.
　　他们就算不全军覆没,恐怕也要陨落不少人.
　　毕竟鸣蛇的速度,可不弱.
　　就之前,除了……陈昊与秦璇之外,其他人根本无法与鸣蛇比速度.
　　就算陈昊也要爆发血气才能够与鸣蛇持平.
　　当然.
　　面对神话级巅峰的那头鸣蛇是如此.
　　弱小一点的那头,就没有那样惊人的速度.
　　也正是如此.
　　它才被陈昊一击轰杀.
　　想要逃跑也不能.
　　凶兽与凶兽之间的实力,差距也是无比巨大的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第696章?分配灵草
　　“这一次确实多亏了陈昊,不然的话,多出一头.……鸣蛇凶兽,会让我们很被动!”
　　秦璇说完.
　　不由松了一口气.
　　之前要不是陈昊战力爆发的话.
　　她或许不会有什么生命危险,毕竟她可以利用水流冲击鸣蛇的速度,而她自己的速度也不懒.
　　故此.
　　有着办法摆脱鸣蛇凶兽.
　　但其他人都不一定了.
　　周氏部族的睚眦凶兽血脉,其实速度也不懒,但周龙溯三人3也不是能够完全发挥出睚眦凶兽血脉的能力.
　　其中不说会全部覆灭.
　　但肯定有人要陨落的.
　　这一次乃是她组织的,虽然周龙溯等人都是自己同意的,不过一旦有着周氏部族的天才弟子,被她出去,然后陨落了.
　　那么周氏部族的强者一定记恨于她.
　　她倒是……不怕周氏部族的强者.
　　毕竟她的背景也不俗,还是周氏部族无法及企的程度.
　　但,怎么说,也是她大意造成的.
　　有什么事情,她也不想发生.
　　“秦妈,灵草怎么样”
　　秦璇转头询问秦妈.
　　这只是一棵灵草.
　　“小姐,已经摘到了!”
　　“这棵灵草有着九片叶子,正常人只要吸收一片就可以了!”
　　秦璇安排秦妈前去摘灵草,也对灵草之类比较熟悉!闻言.
　　秦璇思索了一下.
　　“行!”
　　“我们这里的人,可以每人拿一片叶子,剩下三片,我拿一片,陈昊拿一片,你们周氏三人3拿一片,至于你们如何分配最后一片,你们自己商量如何”
　　秦璇一下子就想出了方案.
　　她多拿一片,因为乃是她发现这灵草的.
　　至于陈昊多拿一片,乃是他之前击杀鸣蛇的功劳最大.
　　周氏三人3,能够多分最后一片.
　　也证明秦璇的公平性.
　　当然.
　　他们也出力阻拦了另一头鸣蛇凶兽.
　　可以说,也是缺一不可的.
　　对于……秦璇的分配,陈昊没有一点意见,毕竟他是不需要灵草的,之所前来这里,也不过是想给陈晴寻找灵草,提升她的精神力.
　　这种灵草一旦服用过后,相同的灵草,第二次效果就会大大较弱.
　　故此.
　　其实陈昊需要一片就可以.
　　不过现在可以得到两片.
　　陈昊也没有拒绝的理由.
　　周龙溯三人3也没有多想,也是同样这样的分配.
　　他们中心要求也不高.
　　本来也是想着获得一片灵草就可以,现在还多出一点,就更加没有意见了.
　　见到众人没有意见.
　　秦璇当即将灵草分了.
　　毕竟他们这个组合已经可以解散了.
　　她也不打算跟着回周氏部族.
　　而且现在不分的话,灵草放在她身上,一旦丢失了.
　　恐怕也不好向众人交代!所以.
　　早早分配完毕.
　　自己保管自己的那一份,这样还好一些.
　　其实秦璇也不贪恋其他的.
　　毕竟这种灵草,服用一片跟服用整棵都是一样效果的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第697章?吸收鸣蛇的兽源
　　“至于两头凶兽的兽源,我不需要了!”
　　秦璇见到陈昊手里还拿着鸣蛇的兽源,开口说道.
　　一般情况下.
　　大家都有出手的话.
　　获得的战利品,都需要拿来分配的.
　　只是两颗神话级的兽源,对于……秦璇来说还是没有怎么太大的用处.
　　与她的身份.
　　完全不缺乏修炼的资源.
　　故此.
　　这两颗兽源,就算她参与分配的话,也不会得到多少.……
　　“我也不用了!”
　　“我也一样!”
　　“毕竟是陈昊兄弟击杀的,还是陈昊兄弟拿吧!”
　　周氏三人3也开口不要.
　　“那么多谢了!”
　　既然大家都不要,陈昊当然不客气了.
　　对于他本人而言.
　　这两颗兽源还真比什么灵草重要一些.
　　毕竟灵草不一定能够提升他多少……精神力.
　　但吸收了两颗兽源,他的精神力一定能够提升不少.
　　“不用,毕竟这是你应得的!”
　　秦璇微笑道.
　　陈昊的实力,确实让她都震惊.
　　比起陈昊击杀雨氏部族强者的时候,陈昊的实力又强大了不少.
　　这种一旦突破一点,就增加一个程度的战力.
　　可以说.
　　很是少见的.
　　以陈昊的潜力,就算出了东荒,其他更加恐怖的地域,也一样能够光芒万丈.
　　陈昊假装收起两个兽源.
　　但是念头一转.
　　就将它们吸收了.
　　已经接近混沌级的凶兽兽源,确实蕴含着,让陈昊都惊讶的能量.
　　原本他就已经差不多突破到神话级中期了.
　　这一下.
　　直接让他的血气达到神话级中期.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:神话级中期血气:30亿精神:15.
　　亿兽煞:五级煞魂混沌级初期基因:朱雀基因级白虎基因级应龙基因级睚眦基因级狻猊基因级青鸾基因级举父基因级.……陈昊查看了一下自己的属性面板数据.
　　“这头可以说,已经一步跨入混沌级的鸣蛇,确实让人惊喜,竟然直接提升了一亿的血气值!”
　　现在陈昊已经神话级境界了,再吸收神话级凶兽的兽源,提升的血气也很难让他有着之前那般快速.
　　但.
　　怎么也没有想到,这头接近混沌级的鸣蛇,给他不错的收获.
　　至于另一头的兽源,就相对差上很多.
　　“混沌级的血气临界点,乃是百亿血气!”
　　“如果接近混沌级的凶兽兽源,能够提升差不多一亿血气的话.”
　　“再猎杀一百左右的凶兽!”
　　“恐怕就可以冲击混沌级了!”
　　陈昊心里想着.
　　当然,他也不过想想而已.
　　之前击杀那头鸣蛇凶兽,要不是有着秦璇配合,他也无法一个人击杀鸣蛇凶兽.
　　毕竟已经接近混沌级的凶兽,也不是那么好惹的.
　　就算他可以恢复血气战斗.
　　但一个大意,也会翻船.
　　再者,这样级别的凶兽,也不好找!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第698章?先天人族，羽民一族
　　“好,既然已经分配完毕!”
　　“我们还是趁早离开这里吧!”
　　“毕竟刚才的战斗,引起的动静也不少,恐怕已经被某个恐怖生灵察觉!”
　　秦璇开口提议.
　　这里的毒雾深渊,可以说有着许多恐怖凶兽.
　　其中最深处,就连混沌级巅峰人物也无法进入.
　　更何况是他们这样还没有达到混沌级的人呢.
　　故此一旦引发战斗的话.
　　还是要尽早离开.
　　不然.
　　有着某种恐怖凶兽过来,那么他们就等于要连续战斗了.
　　除了……陈昊这种开挂的人,可以承受不断战斗之外.
　　其他人可以说,都是需要时间恢复血气的.
　　“恐怕迟了!”
　　“已经有人过来了!”
　　陈昊因为刚刚提升一些精神力,他想要查看一下自己可以探查的范围.
　　然后精神扩展之后.
　　发现有人向着他们这个方向过来.
　　而且速度还不慢.
　　“什么有人过来”
　　周龙溯惊诧.
　　他可是怀疑自己听错.
　　这里这么容易碰到人么凶兽还差不多.
　　陈昊点点头.
　　他知道周龙溯想要说什么,但族,准备来说乃是先天人族的样子.
　　“恐怕是先天人族!”
　　陈昊沉声说道.
　　他与周龙贞相处的时短,还一同经历过厌火族一事.
　　多少……也知道在荒兽世界中.
　　后天人族与先天人族的矛盾.
　　可以说.
　　先天人族与后天人族见到,就跟人族见到凶兽一般.
　　不是你死就是我亡.
　　没有一点商量的余地.
　　毕竟先天人族乃是真仇视后天人族,其中不知道杀了多少.……后天人族,已经无法让两个种族之人,有着和平相谈的一面.……
　　“先天人族”
　　“你确定”
　　周龙溯蹙眉,知道情况不妙了!“确实是先天人族,准备的说,乃是羽民一族!”
　　秦璇在陈昊的话出来的时候.
　　也扩散自己的精神力.
　　确实发现陈昊所说的先天人族.
　　羽民族的人长着一颗1像鸟一样长长的头,身上长满了羽毛.
　　这种先天人族,背后还有一对翅膀.
　　对于……风之法则的领悟也颇为深得.
　　他们的速度比之前的鸣蛇凶兽,还要快一些.
　　随着秦璇的话音落下.
　　羽民族的人已经来到不远处.
　　羽民一族,也是不屑与后天人族来往的先天人族.
　　甚至他们天生能够飞行腾空.
　　之后后天人族靠着凶兽血脉也有了腾空飞行的能力.
　　导致羽民一族认为后天人族,乃是想要争夺他们的天空领域.
　　故此.
　　比其他先天人族部落,他们还要仇视后天人族.
　　此刻见到陈昊等人.
　　一下子.
　　杀机四起.
　　羽民一族的人,也没有想到,能够在这里碰到厌恶的后天人族.
　　羽民一族前来的人,足足有着七位,还皆是神话级后期以上.
　　比陈昊等人多了一个人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第699章?羽民族，羽化鸿
　　而在战力上.
　　更加不用说了.
　　羽民一族乃是先天人族.
　　先天人族因为有着自己的天赋,他们不需要融合凶兽血脉.
　　力量更加纯碎,更加强大.
　　同境界上,后天人族很少能够击败先天人族的.
　　现在羽民一族明显比陈昊等人都强.
　　人数上不及人家.
　　战力也不如人家.
　　一时间.
　　周龙溯等人神情凝重起来.
　　其实以他们的天赋,倒是可以与这些.……羽民一族单打独斗一番.
　　但.
　　羽民一族在人数上比他们多一个.
　　而且还要三位神话级巅峰的存在.
　　这种级别的存在可不是…一个人能够对线的.
　　对面其中的三位神话级巅峰羽民族强者,可能也就陈昊与秦璇能够应付而已.
　　恐怕陈昊想要战胜神话级巅峰的羽民族强者.
　　也要现在不短的时间.
　　到时,周龙溯这些人可能都已经被覆灭了.
　　“没想到,碰到几个讨厌.
　　的蝼蚁!”
　　其中一个羽民族之人见到陈昊等人,当即开口嘲讽.
　　他们的精神力也不错.
　　在陈昊发现他们一下,他应到了陈昊等人.
　　“羽化鸿大哥,我们之前发现的灵草不见,蛇凶兽也不见了!”
　　一个羽民族女子,蓦地在这个呼起来.
　　原来他们这里羽民一族之人,过来这里也是知道这里有着精神类灵草.
　　而且还知道有着两头鸣蛇凶兽这里镇守.
　　故此.
　　他们也回自己的部族,叫了一些人过来.
　　没想到,他们的想法,竟然与秦璇一样.
　　“不用想也知道,一定是这些后天人族拿走了!”
　　最先开口嘲讽陈昊他们的那个…羽民一族之人,又再次开口.
　　被呼喊羽化鸿的人.
　　眸光冷冽.
　　犹如鹰隼伺机猎物一般.
　　其实这些……羽民一族的人,眼眸就如同鹰隼一般.
　　背后不但长有双翼.
　　连他们的脚掌都不是人类的脚掌,乃是飞禽的爪子形状.
　　陈昊不知道这些.……先天人族以这种怪异的形态,有什么资格鄙视后天人族的.
　　他们的形态看上去,不是显得更加杂种么.
　　不过.
　　人家与生俱来的高傲.
　　已经不是一两句话可以说服的.
　　陈昊看向那个…被呼唤作羽化鸿的人.
　　他的气息乃是在场所有人羽民一族之人中乃是最浓厚的.
　　就算其将气息收敛.
　　但陈昊的精神力已经达到混沌级才拥有的程度.
　　这种分辨还是有的.
　　其气息给陈昊的感觉.
　　竟然有着面对之前神话级巅峰鸣蛇凶兽的感觉.
　　“小心了!”
　　“其中为首那个…,恐怕已经接近混沌级了!”
　　陈昊沉声提醒众人.
　　他这话不出还好,一说出来,周龙溯等人就面色更加难看了.
　　不用想也知道,这种人肯定已经开始准备冲击混沌级了.
　　这种存在,可以说,在神话级中已经无敌的存在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第700章?先下手为强
　　“交出灵草,让你们留全尸!”
　　羽化鸿开口道,声音无比冰冷.
　　可见他并没有多么在乎陈昊等人.
　　如同俯视几只蝼蚁一般.
　　确实在他的眼里,陈昊几人就是……蝼蚁.
　　境界最高的人,乃是一个老妪.
　　这种已经血气衰退的人,根本无法爆发战力.
　　不然的话.
　　想要维持神话级境界,恐怕都难.
　　随着羽化鸿的话音落下.
　　其他羽民一族的人,也神情变得:凌厉起来.
　　仿若有着只要陈昊他们不配合,就要凌厉出手一般.
　　陈昊微眯眼睛.
　　他知道与这些……羽民一族要有一战了.
　　毕竟无论他们交不交灵草,这些……羽民族之人都不会放他们离开.
　　故此.
　　就是没有商量的余地.
　　如果这些……羽民一族之人愿意放他们离开的话,他们可以交出来一点灵草叶片出来.
　　现在不用想了.
　　对方已经涌现杀机.
　　不但.
　　想要灵草.
　　还想要击杀他们.
　　陈昊盯着羽化鸿,这个羽民一族之人,恐怕也是羽民部族中的天才存在.
　　看着他的面相,年龄要比其中两位神话级巅峰的羽民族人,还要年轻很多.
　　无论是什么种族,什么部族,资质强悍的人,都是非常重要的.
　　陈昊知道他们所有人都想话,那么擒拿了这个羽化鸿恐怕,才有生路.
　　不然的话.
　　他们这些人之中.
　　恐怕难以有着活命的会.
　　以羽民一族之人之前施展的速度,陈昊也没有把握摆脱这些.……羽民一族.
　　毕竟他们的速度,不可能一开始就没有一点保留.
　　对于……风元素有着亲和力的种族.
　　在速度上.
　　皆是比一般的人,还要移动快很多.
　　陈昊看了秦璇等人一眼.
　　他没有想要独自一人离开的意思.
　　毕竟不说其他人.
　　周龙贞对自己的帮助也不少,现在还没有战斗,就直接抛下这些人的话.
　　恐怕回去之后,无法面对周龙贞.
　　当然.
　　陈昊心里也想试试羽民一族的人,战斗力如何.
　　“开战之后,你们尽量不要正面战斗吧!”
　　“秦璇小姐,有机会的话,束缚那个…为首的羽民族之人!”
　　陈昊快速说道.
　　他的话音刚落.
　　也不等秦璇等人回应了.
　　瞬间出手.
　　陈昊也不等羽民一族的人先出手.
　　先下手为强.
　　唰的一声.
　　恐怖火焰从陈昊体内蔓延出来.
　　瞬间将羽民一族的人笼罩在其中.
　　羽民一族的人,也傻眼了.
　　弹指间.
　　陈昊一动,他们就被一片火海笼罩在其中.
　　面对滚滚火焰.
　　羽民一族之人,还真被陈昊这么一下,降低了战斗力.
　　面对火焰,羽民一族的人,可是有着天性的惧怕.
　　而他们的能力.
　　风元素还对火焰没有多大的作用.
　　可以说.
　　他们小看了陈昊,没想到其中有着火焰能力的后天人族.
　　当然.
　　就这样还无法逼退羽民一族的人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第701章?陷入乱战
　　陈昊突兀出手,确实打羽民一族一个措手不及.
　　秦璇几人也趁着这个机会,对羽民一族出手.
　　一道道恐怖能量攻击爆发出来.
　　让羽民一族的人,也要仓皇对应.
　　陷入了防御的状态.
　　原本以羽民一族的战力,在人数上还占了优势.
　　现在被陈昊这么大乱.
　　让他们陷入被动之中.
　　陈昊这一爆发可是消耗体内所有血气,焚烧出来的火焰.
　　直接将这一带变成一片火海.
　　将所有人都笼罩在其中.
　　朱雀,朱厌,青鸾,这些……属于火焰属性的凶兽基因,被陈昊激发出来.
　　在大范围攻击上.
　　这样组合凶兽基因,可以加强陈昊的攻击力.
　　当然.
　　这还是没有白虎那种…专门的杀伐凶兽恐怖.
　　“可恶!”
　　羽民一族的人,破五,骂不已.
　　他们也没有想到,陈昊能够有着这样的能力.
　　一时间.
　　要抵挡秦璇等人的攻击.
　　还要抵御陈昊的火焰焚烧.
　　不然.
　　陷入炽热火焰之中,他们也无法专心战斗.
　　可以说.
　　陈昊给他们制造了不少的麻烦.
　　呼呼!无尽风刃卷起.
　　所有羽民一族的人都在煽动他们的双翼.
　　随着双翼扇动.
　　一道道风刃飞射出来.
　　在火海之中,不断穿梭,挥斩起来.
　　陈昊的火海还真无法阻拦这些.……风刃攻击.
　　当然.
　　风刃也无法削弱,陈昊的火海.
　　陈昊发动爆发火焰之后,就潜藏在火海之中.
　　化身火焰之鸟,在火海之中快速穿梭.
　　这些……风刃也无法对他造成威胁.
　　但对于周龙溯等人,就不一样了.
　　陈昊的火海可是敌我不分.
　　对于……秦璇等人也是有着影响,只是影响没有陈昊专门针对的羽民一族巨大而已.
　　面对羽民一族密密麻麻的风刃攻击.
　　秦璇等人也节节败退了.
　　羽民一族刚才的反应,确实有点快.
　　这么快,就破解了,陈昊被秦璇等人制造的先机.
　　“死!”
　　化解秦璇等人的攻击后.
　　其中羽民一族中,有人怒吼一声.
　　身形没入火海之中.
　　追击秦璇等人.
　　“分开!”
　　秦璇大吼一声.
　　她知道羽民一族有着同样的能力,一旦组合在一起对付对方的话.
　　那么还真不是人家的对手.
　　更无法达到陈昊所言的计划.
　　她相信陈昊有着击杀一位羽民一族之人的实力.
　　但.
　　这个需要过程.
　　要是他们无法支撑到陈昊击杀一尊羽民族人的话,那么他们陷入的危机就更加严重了.
　　随着秦璇的话语一出.
　　周龙溯等人也瞬间理解.
　　陈昊已经给他们创造一个不错的环境.
　　能够多少克制羽民一族的火焰之海.
　　要是在这样的环境中,还无法与羽民一族周旋的话.
　　那么他们还真白叫天才了.
　　现在不是让他们与羽民一族的人力拼.
　　只是让他们一人拖住一个羽民族之人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第702章?擒贼先擒王，杀敌先杀首将
　　羽民一族的人不知道陈昊等人想要做什么.
　　不过在他们眼里,无论做什么都无济于事.
　　毕竟在绝对战力面前.
　　一切阴谋诡计,都会徒劳无功.
　　故此.
　　眨眼之间.
　　羽民一族的人,也一个个被秦璇等人分化了.
　　不再呆在一起.
　　唯一没有动的,乃是羽化鸿.
　　他眉头一皱,有着不好的预感.
　　但还没有来得及多想.
　　陈昊蓦地出现在他的面前.
　　一道火焰飞鸟射向羽化鸿.
　　擒贼先擒王.
　　这是陈昊港一开始的打算.
　　消耗大量的血气,制造出一片火海出来.
　　也是要让羽民一族的人,分散开来.
　　现在情况.
　　羽民一族的人,都各自追击秦璇等人.
　　在火海之中.
　　他们也无法快速追上秦璇几人.
　　这样之下,确实能够提升存活几率.
　　当然.
　　想要活命的话,还要将其中最强的羽民族之人,羽化鸿击杀.
　　不然的话.
　　他一出手.
　　除了……陈昊之外,其他人恐怕无法承受他们的攻击.
　　在火海之中.
　　陈昊的速度也达到一个恐怖的程度.
　　故此.
　　这么一击偷袭,还真让羽化鸿也仓皇起来.
　　唰的一声.
　　羽化鸿对于..陈昊的攻瞬间扇动一下自己的双翼.
　　一道恐怖卷风呼啸而出.
　　击散了陈昊的火焰鸟.
　　“这种调虫小计就不要从我面前班门弄虎了!”
　　羽化鸿声音依旧平静.
　　没有一点慌乱.
　　确实也是如此.
　　在他看来这一切,不过是陈昊等人的垂死挣扎而已.
　　在陈昊发动攻击的一瞬间.
　　陈昊的身影,也被他捕抓到了.
　　羽化鸿顿时身影一闪.
　　以恐怕犀利的爪击,攻向陈昊.
　　羽化鸿的速度极快,恍若身形消失,就出现在陈昊身前.
　　见状.
　　陈昊也惊骇.
　　这种速度的强者,陈昊还是第一次碰到.
　　之前鸣蛇凶兽爆发出来的速度,也极快无比.
　　但,陈昊还是捕抓到.
　　可是羽化鸿的速度,以陈昊的精神也是可以捕抓到的,只是捕抓到时一回事.
　　想要摆脱他的攻击,却无法做到.
　　无法躲避.
　　只能硬扛了.
　　就算陈昊现在已经达到神话级中期境界,但他的战斗作风就是.……,无法是谁,都催发体内所有血气发动攻击.
　　对方能够承受不住最好不过.
　　反正……他从来没有想过要与人家战斗,积累经验.
　　面对羽化鸿.
　　陈昊巴不得,一击将他毙命呢.
　　轰!羽化鸿的攻击,不但犀利无比,还带着恐怖的煞气.
　　其中蕴含的能量,就更加恐怖了.
　　他这么一击跟陈昊的攻击碰撞.
　　爆发出来的冲击波.
　　直接让周围人纷纷侧目.
　　秦璇等人听着陈昊的话,根本就没有与羽民一族的人,正面发动攻击.
　　故此.
　　他们的战斗,并没有引发什么动静.
　　也正是如此.
　　显得陈昊与羽化鸿的攻击,无比震撼.
　　同时,也在说明,陈昊这一方,战力不俗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第703章?先天人族与后天人族的仇怨
　　两股力量轰击在一起.
　　不分上下.
　　陈昊依旧是老套路了.
　　爆发一招攻击之后,他就瞬间闪人.
　　毕竟需要一点时间,吸收兽源恢复血气.
　　虽然恢复血气只要一个念头的时间,但是强者之间的对战,一个念头都可以发动下一击攻击了.
　　故此.
　　陈昊唯有暂退,与对手拉开一段距离.
　　这样也不怕人家连续发动攻击.
　　但.
　　这一切都是陈昊想多了.
　　羽化鸿在攻击之后,也不由倒退.
　　刚刚的轰撞中,陈昊的攻击没有给他造成什么伤害.
　　当然.
　　这不是陈昊的攻击威力不行,而是羽化鸿的攻击也不弱,有着足够的威力抵挡陈昊的攻击.
　　等于双方的攻击,都互相抵消了.
　　“这个家伙.……”
　　羽化鸿眉头蹙起,他承认自己小觑陈昊了.
　　陈昊的境界他早早就看了出来.
　　但万万没有想到,陈昊能够爆发出如此恐怖的攻击.
　　刚才他的攻击.
　　完全可以秒杀任何一位神话级后期的存在.
　　而陈昊不但能够接下,还爆发出差不多威力的攻击.
　　确实让他感到震惊.
　　“莫非是某个后天人族部落的天才”
　　“如果是这样的话,我就能而你活着离开了!”
　　羽化鸿眼眸中杀机更浓了.
　　他们羽民一族确实不喜后族,这不是一代的事,乃一代代传承下来的仇恨.
　　已经不是一两句话可以消磨的.
　　可以说.
　　甚至连他们这一代羽民族人都不知道为什么要仇视后天人族.
　　但.
　　见到后天人族的人,都会毫不犹豫的出手.
　　想要将他们击杀.
　　其中厮杀的人多了,仇恨有起来了.
　　故此.
　　没有化解的可能.
　　如同凶兽一般.
　　凶兽也不会愿意与人类和平共处.
　　人类需要凶兽的兽源修炼强大自身.
　　凶兽何尝不再吞食人类.
　　被凶兽吞没的人族部族,可是数不胜数的.
　　只是人类的生存能力强大,繁衍的能力也恐怖.
　　导致随着时间推移.
　　后天人族越来越多.
　　陈昊有着如此恐怖的战力.
　　羽化鸿知道如果任由其成长起来的话.
　　定然会在未来成为后天人族的强者.
　　后天人族的一尊强者出现.
　　就等于对他们先天人族,有着一丝危害.
　　虽然在先天人族中,也不是每一个部族都和睦相处.
　　但在面对后天人族上.
　　他们还真处于共同战线之上.
　　在南荒域,先天人族已经慢慢击败后天人族部落.
　　现在他们这些……东荒域的先天人族也要爆发了.
　　不然.
　　一直蛰伏,,都已经被一些后天人族忘记了.
　　比如.
　　陈昊这几人,见到他们竟然不是求饶,而是直接动手.
　　可见.
　　先天人族在东荒域已经没有了往日的威势.
　　但凡碰到的后天人族.
　　后天人族都有战斗的决心.
　　无论结果如何.
　　皆是发起一波战斗再说.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第704章?不信消耗不死他
　　羽化鸿的血气稳定一下.
　　当即又一次向着陈昊击杀过去.
　　现在的陈昊,在他眼里比其他几个人,还要重要一些.
　　当然.
　　这里任何一个后天人族,他都不会放过.
　　狂风席卷.
　　犹如绞肉机一般向着陈昊笼罩而去.
　　这是羽化鸿的能力.
　　他已经感悟了一丝风之法则.
　　天地间,任何风向气流,都可以化成他的武器.
　　这种招术的杀伤力.
　　可以将一头.……神话级巅峰的凶兽瞬间绞杀:致死.
　　陈昊见状,面露惊骇之色.
　　这种风力破坏力惊人.
　　任何防御都可以切割开来.
　　陈昊想要防御,还真只能硬扛.
　　白虎爪印浮现.
　　密密麻麻,让人无法分清的风刃闪动.
　　陈昊没有想过要抵挡羽化鸿的攻击.
　　他只要破开一个缺口.
　　然后杀向羽化鸿就可以.
　　随着对自己体内凶兽基因的理解,陈昊完全可以瞬间切换,各种凶兽基因.
　　等于他的能力能够随意切换.
　　刚刚爆发白虎基因,突破羽化鸿的绞杀:.
　　陈昊又瞬间一个巨大火球轰向羽化鸿.
　　火球被羽化鸿化解.
　　这只是陈昊的掩饰招式.
　　真正的攻击在后面.
　　唳!!一头.……朱雀虚影浮现.
　　鸣唳!一声.
　　飞刺向羽化鸿.
　　朱雀虚影带着无比炽热的火焰.
　　唰的一声.
　　吞没了羽化鸿.
　　轰!一股恐怖的火焰爆炸在羽化鸿那里引爆.
　　咻.……!!羽化鸿没有死.
　　不过也无比狼狈的爆炸中飞射出来.
　　他万万没想到,自己的攻击没有给陈昊造成一点伤害.
　　反倒陈昊的攻击.
　　让他受了一点小伤.
　　伤势虽然不算严重,但为了抵御其中的伤害.
　　他也消耗了不少的血气.
　　“可恶!”
　　羽化鸿怒火焚烧.
　　如此屈辱他什么时候承受过.
　　往日面对后天人类,哪一个不是被他羞辱致死,随意蹂躏.
　　现在如此狼狈.
　　还是第一次碰到.
　　故此.
　　他此刻对于..陈昊的恨意,达到了一个极致的程度.
　　可以说.
　　有着陈昊存活一秒的时间.
　　他无法无比难受.
　　念头不通达.
　　唯有击杀陈昊才能够消恨.
　　但,他想要击杀陈昊的同时,陈昊又何尝不想要极快击杀他呢.
　　“秦璇!”
　　陈昊大声一声.
　　现在秦璇一个人对付两个羽民一族的人.
　　不过她对付的只是两个神话级后期.
　　完全还有能力做其他的.
　　其他人就不一样.
　　一个个都在拼命.
　　秦璇其实也是想要过去帮助其他人的.
　　但之前陈昊让她看着机会.
　　就以水元素之力阻拦羽化鸿.
　　用之前他们配合对付鸣蛇凶兽时的招术.
　　这样的话.
　　不但可以限制敌人的动作.
　　虽然时间不长,但是足够让陈昊恢复血气了.
　　一击杀不死对方,陈昊就不信消耗不死他.
　　陈昊与秦璇都知道,羽化鸿乃是这里所有羽民一族之人中实力最强的一位.
　　故此.
　　只要击杀了他.
　　对付其他人就轻松多了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第705章?恐怖斩击，犹如天刀
　　秦璇早就有所准备.
　　听到陈昊的叫喊.
　　她的血气也动荡起来,一股水流从其身上涌现出来.
　　袭向羽化鸿.
　　刚刚承受杠陈昊一击的羽化鸿.
　　也来不及对应.
　　就被秦璇的水流笼罩处了.
　　在水里羽化鸿的行动确实没有之前灵活.
　　不过他也不在乎.
　　只是稍微迟疑一下而已.
　　没有对他造成什么伤害.
　　秦璇没有使用雨氏部族那种…水力压缩.
　　不然的话.
　　羽化鸿在水域中,他的速度还要缓慢很多.
　　当然,如此做的话,陈昊也无法攻击羽化鸿了.
　　现在时间紧迫的一方,不是羽民一族,而是陈昊他们这一边,他拖延一分钟,周龙溯等人就陷入一份危机.
　　毕竟在战力上羽民一族乃是占据上风的.
　　拖延的时间越长,他们消耗的血气就越多.
　　届时.
　　周龙溯等人一一败落了.
　　陈昊实力再强,也无法一个人面对这么多位羽民一族强者.
　　秦璇的水流束缚.
　　只能困住羽化鸿一个眨眼的时间.
　　不过这个时间.
　　已经足够让陈昊恢复血气圆满了.
　　砰!在羽化鸿从水域中出来.
　　神情恼怒无比.
　　秦璇确实让他觉得无比碍事.
　　但.
　　他的目标依旧是陈昊.
　　正准备对陈昊发动攻击的时候.
　　蓦地,就有着一道恐怖斩击,犹如天刀一般向着劈来.
　　其中速度仿若已经直接斩开了空间.
　　羽化鸿眼皮一跳.
　　那道斩击就轰在他的身上.
　　当然.
　　羽化鸿利用自己的利爪,抵挡了大部分攻击.
　　毕竟他的利爪坚硬无比.
　　配合他的风元素加持.
　　确实能够抵挡很多强悍的攻击.
　　这一道斩击就是.……陈昊爆发杀力最强的攻击.
　　想要一击灭杀羽化鸿.
　　不过现在看来还无法成功.
　　但,也已经将羽化鸿震退数万米.
　　陈昊虽然没有在羽化鸿身上见到一道伤口,不过为了接下自己的这一招,羽化鸿也消耗了不少血气.
　　神话级巅峰强者的血气确实让他感到恐怖.
　　不过.
　　总的来说.
　　也不是无法消耗完毕的.
　　以陈昊消耗三十亿血气爆发出来的攻击.
　　就算羽化鸿有着百亿级血气,恐怕也无法不消耗血气,就抵挡下陈昊的攻击.
　　故此.
　　羽化鸿确实接下了陈昊的攻击,但他的血气也在以恐怖的速度消耗.
　　哗啦啦!秦璇完美配合陈昊.
　　羽化鸿中了一击之后.
　　秦璇又控制中水流袭向羽化鸿.
　　又一次将他捆锁在其中.
　　给陈昊恢复血气的时间.
　　当然.
　　秦璇这边也不乐观.
　　两位羽民一族的人,就见秦璇居然帮助陈昊对付羽化鸿,眼睛也红了.
　　疯狂攻击秦璇.
　　要不是秦璇实力强悍.
　　以恐怖的精神力,精准掌控自己的能力.
　　将那两个羽民一族的攻击抵挡住.
　　还真有可能被击伤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第706章?废物队友，没有一点用
　　羽化鸿很难受.
　　被陈昊攻击一波之后,又被秦璇的能力限制速度.
　　等到他破开秦璇的束缚.
　　陈昊的攻击又来了.
　　如此循环,他的血气也越来越少.
　　让他惊心的是,陈昊的攻击没有一点削弱的迹象.
　　反而更强了.
　　当然.
　　这个强度的更加,不是陈昊增加攻击的血气.
　　他的攻击已经达到极尽状态了.
　　根本无法在短时间之内,又增加伤害力.
　　原因是羽化鸿随着他的血气减少,他的防御能力也在变弱.
　　故此.
　　才会觉得陈昊的攻击变强了.
　　面对这一切,羽化鸿没有一点办法.
　　“废物!”
　　“所有人给我灭了那个…臭婆娘!”
　　羽化鸿最后一声令下.
　　他觉得这一切皆是因为秦璇妨碍他的攻击.
　　他才会被陈昊有机会一次次攻击自己.
　　一时间.
　　羽化鸿对于..秦璇的恨意,仅此于陈昊.
　　随着羽化鸿的命令落下.
　　其他羽民一族的人,也纷纷放下自己的对手.
　　攻向秦璇.
　　羽化鸿这边的情况,羽民一族的人都知道,没想到实力最强的羽化鸿竟然被人克制了.
　　对于……羽化鸿的命令,羽民族之得不听.
　　毕竟羽化鸿不但是他们之中最强者,同时还是他部族中,其中一位混沌级后期强者之子.
　　有着如此关系.
　　无论如何,他们都不能让受到什么伤害.
　　故此.
　　他们只能先攻向秦璇.
　　让秦璇无法插手羽化鸿与陈昊的战斗.
　　当然.
　　他们这么多人,一起上.
　　想要灭杀秦璇这个神话级后期的后天人族,对于他们而言,也是举手之间的事情.
　　周龙溯等人虽然已经不想与羽民族的人战斗了,不过也知道如果不阻拦这些人对付秦璇的话.
　　那么他们就无法击败羽民一族.
　　现在唯有让陈昊击杀了羽化鸿.
　　削弱羽民一族的战斗力.
　　见到羽民一族想要袭击秦璇,周龙溯等人当然不允许.
　　纷纷爆发战力攻击.
　　之前他们一直处于被动状态.
　　除了……闪躲就是……闪躲.
　　现在不一样了,他们要反击.
　　给陈昊与秦璇两人争取时间.
　　一下子.
　　周龙溯等人爆发起来.
　　确实让羽民一族的人,无法靠近秦璇.
　　故此.
　　羽化鸿那边的状态还是一样.
　　“吼!”
　　羽化鸿郁闷无比.
　　仰天长啸一声.
　　他真恨透那两个攻击秦璇,而不得的羽民族之人,简直就是.……废物,两个同样境界的人,竟然奈何不了一个同样境界的后天人族.
　　当让人家有时间干扰自己.
　　简直就是.……废物中的废物.
　　一声巨大吼声传出的同时.
　　紧随着一道恐怖威压爆发出来.
　　羽化鸿催动自己体内剩下的全部血气.
　　他知道自己不能保留实力了.
　　不然的话,还真会被陈昊两人耗死.
　　他也万万没想到,两个被视为蝼蚁的人,有着如此实力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第707章?百亿级血气，依旧难敌
　　羽化鸿这么一爆发,确实一下子就将秦璇的水流轰散.
　　不过这一下子.
　　羽化鸿要是没有在血气消耗完毕之前击杀陈昊等人的话.
　　那么他可就危险了.
　　毕竟他的血气已经全部催动起来.
　　维持的时间,还不长.
　　可以说.
　　他要在这短短爆发时间之内,击杀陈昊.
　　不然.
　　他就没有战斗的能力了.
　　咻.……!!破开秦璇的水域束缚.
　　羽化鸿身形一闪.
　　蕴含着恐怖威能的利爪,袭向陈昊.
　　他没有理会秦璇.
　　毕竟秦璇的攻击确实不及陈昊的攻击犀利,可以说,在场之中,只有陈昊的攻击能够对他造成威胁.
　　生命危险的威胁.
　　秦璇在束缚之道上,或许有着建树,但是如果没有陈昊的攻击,羽化鸿还真不怕被束缚.
　　毕竟想要束缚他的人,血气上只会消耗的比他多.
　　先天人族之所以比后天人族强大.
　　其中在同境界之上,他们的血气也比后天人族浓厚.
　　如果单单比拼血气的话,他可以击败这里所有人.
　　因为他的血气质量很高.
　　血气已经被他浓缩到一个恐怖的程度.
　　他的百亿级血气,根本就是别人几倍的百亿.
　　当然.
　　以他的肉身强度,也无法一下子爆发出数百亿级的能量.
　　也正是如此.
　　神话级巅峰只有百亿级血气.
　　不是不能提升.
　　而是神话级的肉身无法支撑超过百亿级的血气.
　　一旦有点闪失的话.
　　就算爆体而亡.
　　陈昊早就已经蓄积了下一道攻击.
　　现在羽化鸿冲上来.
　　正好可以攻击他.
　　轰!一触即发.
　　羽化鸿蕴含恐怖力量的利爪,轰向陈昊的兽爪.
　　兽爪同样蕴含着恐怖能量.
　　其中还有混沌级的煞气在肆虐.
　　在力量上陈昊的攻击确实有点不及羽化鸿这一次的攻击.
　　不过.
　　陈昊的煞气骇然.
　　已然早早超过混沌级初期.
　　就算羽化鸿也无法拥有这个程度的煞气.
　　故此.
　　在破坏力上,羽化鸿的攻击不但无法破灭陈昊的攻击,反而被破灭.
　　羽化鸿被震荡倒退.
　　“这怎么可能!”
　　他面色露出惊骇.
　　这一次的攻击,可不是…之前的攻击能够比拟的.
　　现在他的状态乃是在催动体内所有血气的状态.
　　爆发出来的攻击.
　　威力上不知比之前他的攻击,强大多少.
　　但.
　　就算如此,他的攻击依旧无法伤到陈昊.
　　只因他的攻击还没有碰到陈昊.
　　就已经被陈昊的攻击破灭了.
　　其中他还被一股凌厉的煞气袭身.
　　想要侵蚀他的血气.
　　陈昊的手段再次让他感到不可思议.
　　他明明感应到陈昊的境界不过神话级中期一点.
　　这种境界的人.
　　以前他不是没有见过.
　　不过随手一击,就灭杀的蝼蚁.
　　怎么现在有着一个颠覆他认识的家伙.
　　完全无法理解.
　　陈昊是怎么做到的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第708章?完美配合虐‘羽化鸿’
　　就算羽化鸿疑惑之际.
　　秦璇那烦人的水流,又一瞬间黏上了羽化鸿.
　　眨眼间.
　　将羽化鸿包裹起来.
　　“.……”
　　羽化鸿都无语了.
　　现在的他,在战力上已经输给陈昊了.
　　毕竟刚才的攻击,乃是他爆发之后的攻击.
　　如此恐怖的攻击,都无法对陈昊造成一点伤害.
　　可以说.
　　他们羽民一族这一次败了.
　　下一个计划.
　　要么联合所有人一起攻击陈昊.
　　将陈昊这个主力击杀了.
　　要么直接退去.
　　毕竟以他的攻击都无法伤到陈昊,其他人更加不用想了.
　　其实羽化鸿挺后悔的.
　　后悔自己之前没有在一开始就对陈昊发动最强的攻击.
　　现在被陈昊消耗了大量的血气之后.
　　想到爆发也不能了.
　　而且剩下的血气爆发起来,也不是陈昊的对手.
　　这就难受了.
　　不过这样离去.
　　羽化鸿很不甘心啊.
　　同时这事一旦传出去的话,他在自己的部族之中,就完全没有面子了.
　　但.
　　想要反击,自己又无法攻击到陈昊.
　　一时间.
　　羽化鸿陷入两难之境.
　　不过此刻的他,还是处于催动血气的状态.
　　没有办法.
　　也不能光耗着时间.
　　不然.
　　血气就白白消耗了.
　　对付秦璇的水域束缚,羽化间破解.
　　这一次他转移目标了.
　　不是对陈昊出手.
　　而是秦璇.
　　秦璇现在还有两个羽民一族的人,围攻她.
　　只要灭杀秦璇了.
　　他们这一边就有着两个人解脱出来.
　　可以三人3合力对付陈昊.
　　或者攻击其他人.
　　到最后将所有人击杀了,陈昊一个人就无法逃脱他们一群人的围攻.
　　羽化鸿的计划很完美.
　　只是他在破解秦璇的束缚后.
　　陈昊犀利的攻击,有一次落在他的身上.
　　这一次的攻击,可不比刚才的攻击弱.
　　斩击如天刀.
　　在长空之上闪烁一下.
　　羽化鸿都还没有来得及反应.
　　就又要抵挡陈昊的攻击.
　　啊!羽化鸿嘶吼.
　　他不是受伤了.
　　而是对陈昊的烦厌.
　　这个家伙的攻击仿若不消耗血气一般,攻击凌厉无比,蕴含的力量又极为恐怖.
　　羽化鸿觉得自己再这样下去的话.
　　还真要陨落在陈昊手里.
　　就算羽化鸿接下陈昊一击之后,心里还无比郁闷之际.
　　秦璇又用水元素将他束缚起来.
　　“啊……”
　　羽化鸿那个…烦躁啊!接下来,无论羽化鸿心里怎么想的.
　　他就这样,一边被陈昊攻击,一边被秦璇束缚.
　　到最后连反击的能力都没有了.
　　只能被动抵挡.
　　甚至都没有时间给他呼唤救命.
　　当然.
　　其他人的羽民一族之人,也知道羽化鸿的情况.
　　但是他们也没有办法啊.
　　周龙溯等人也拼命了.
　　完全不计消耗血气,疯狂发动攻击.
　　也不惧怕一旦他们的血气消耗完毕.
　　如何抵挡羽民一族的人攻击.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第709章?玩心太重了？
　　轰轰轰.……陈昊与秦璇配合起来.
　　不断向着羽化鸿爆发攻击.
　　陈昊恢复完毕血气,就催动血气轰击出最强的攻击.
　　可以说.
　　每一击的整个过程都没有花费几个呼吸.
　　过了半分钟之后.
　　羽化鸿终于无法在抵挡陈昊的攻击,被陈昊的巨大兽爪命中,直接血飞溅漫天.
　　羽化鸿此刻已经没有先前的霸气.
　　不但狼狈无比.
　　还想要逃命.
　　可是他一旦跑出秦璇的束缚,就被陈昊攻击.
　　被陈昊攻击就被秦璇束缚.
　　两种情况不断循环.
　　导致他根本没有逃离的时间.
　　只能陷入陈昊与秦璇的循环攻击之中.
　　当然.
　　如果他有着一个人帮他的话,他也是可以逃出这个围杀之中.
　　但是他没有这样的人相助.
　　两个羽民一族的神话级后期,犹如通敌了一般,一直奈何不料秦璇.
　　就连有着一个人想要去偷袭陈昊.
　　还被陈昊攻击羽化鸿的攻击余波冲击受了伤.
　　那一幕.
　　直接让羽化鸿感到了绝望.
　　他也终于知道自己带着一群怎么的蠢货过来了.
　　特别还要两位神话级巅峰的羽民族人,分别对付秦妈与周龙溯两人,竟然也无法短时间之内拿下.
　　简直有失他们羽民一族的威.
　　当然.
　　他这边还无法拿下陈昊呢.
　　他自己都没有察觉.
　　其实在其他人羽民族人心里,也无比鄙夷羽化鸿,居然连一个神话级中期的后天人族也无法拿下.
　　才是丢尽了他们羽民一族的人脸面.
　　不过.
　　碍于羽化鸿的身份,他们不敢说出声而已.
　　而且他们过来这里,取什么灵草的,当然是没有分成的.
　　可以说.
　　他们中除了.……那个…发生灵草的人.
　　其他人都是白白给羽化鸿服务的.
　　羽化鸿已经拼命的状态.
　　这些……羽民部族的人,还是没有察觉.
　　甚至也不知道羽化鸿是不是玩心过重.
　　正在玩耍陈昊两人.
　　毕竟这样的事情,他们也不是没有见过.
　　故此.
　　无论羽化鸿在那边如何嘶喊,如何爆发.
　　羽民部族的人,还专心对付自己的对手.
　　当然.
　　周龙溯等人的实力,也还真不是他们能够一时半会能够拿下的.
　　特别有的人心里想要保留一些血气的时候.
　　面对周龙溯等人的爆发.
　　他们就更加无法快速拿下对手了.
　　所以.
　　现在羽化鸿陷入危机之中.
　　羽民部族的人,因为以往过于傲娇,不觉得羽化鸿真陷入危机.
　　同时.
　　也不想消耗自己的能量.
　　不然的话.
　　一旦出现什么恐怖凶兽的话.
　　他们还真无法活命.
　　毕竟这里还是有着众多恐怖凶兽的毒雾深渊.
　　毒雾深渊的恐怖.
　　他们这些人几乎都知道.
　　对于……一些类似的生命禁区之中.
　　先天人族要比后天人族了解得多.
　　当然,其中的灵草灵果,也相较容易出现,故此再危险都有人闯入.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第710章?羽民族人发现事情不妙了
　　就在羽民一族之人,某些人心里想着等待羽化鸿大公子玩兴致了.
　　好早早收拾陈昊等人.
　　岂料.
　　突然传来了羽化鸿的求饶声.
　　“后天人族的天才,求求你,放过我!”
　　“我乃是羽民一族其中混沌级强者之子.”
　　“我承认你们这些……后天人族,有着恐怖实力,我不是对手,恳请放过!”
　　“我身上有着一些兽源!”
　　“可以全部交过你们!”
　　羽化鸿说着,还真中他的储物戒指中,掏出大量的兽源,其中多是帝尊级的兽源.
　　当中也有着神话级的.
　　陈昊没有一点犹豫,瞬间念头一动,就所有兽源收了起来.
　　这些……兽源,陈昊发现起码……有着数百颗帝尊级兽源,上百的神话级兽源.
　　也是一个不错的收获.
　　当然.
　　陈昊也没有打算放了羽化鸿,既然已经激起仇恨了.
　　怎么可能让他跑了呢.
　　资源他要了.
　　命,他也要,毕竟他有没有什么.……部族,也不怕羽民一族的狗屁混沌级强者,能够找到他.
　　或者等到其找过来的时候.
　　陈昊觉得自己都已经达到混沌级了.
　　在同境界之下.
　　陈昊还真没有惧怕过任何一个人.
　　毕竟无法是低阶的境界.
　　还是混沌级,他都可以无限吸收兽源补充血气.
　　只是.
　　混沌级境界的话,想要恢血气圆满可能需要消耗一间.
　　现在已经神话级中期的陈昊.
　　在恢复血气上.
　　想要快速的话,都要吸收帝尊级的兽源.
　　想要更快的话,就要直接吸收神话级的兽源了.
　　要是他成就混沌级强者了.
　　有着千亿级别的血气.
　　就算吸收神话级的兽源,恐怕也无法瞬间将血气恢复圆满.
　　当然.
　　这也没有什么关系.
　　毕竟现在出手的强者.
　　还处于混沌级境界,世界上或许有着超过混沌级的强者.
　　但.
　　这种级别的存在,还是很少出动了.
　　就算恢复血气的时间,慢了一点,但也比其他混沌级强者要快很多.
　　他这个慢,只是跟自己在低阶的时候,恢复血气的速度相比.
　　有着大量的兽源在手的话.
　　踏足混沌级境界之后.
　　陈昊不相信还有混沌级强者,能够碾压他.
　　故此.
　　羽化鸿不要父亲是混沌级了,就算老妈也是混沌级强者.
　　陈昊也没有打算放过他们.
　　如果不是他实力强悍的话,这些……羽民一族的人,也不会让他们活命离开.
　　既然已经动手了.
　　还做什么求饶的姿态.
　　简直想要笑死人了.
　　这是玩过家家么“大公子你”
　　见到羽化鸿竟然不惜将大量资源扔出来.
　　一众羽民一族的人傻眼了.
　　一下子.
　　他们才发觉情况有着不妙啊.
　　恐怕羽化鸿不是什么玩心太重,而是对方的实力是真的太强大了.
　　想到这一点.
　　原本还想优哉游哉消耗周龙溯等人血气的羽民一族之人面色剧变.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第711章?羽民一族惊慌了
　　羽民一族之人的惊骇,没有等到羽化鸿的回应.
　　陈昊又一记攻击发起.
　　他的动作根本就没有停下过.
　　收了羽化鸿的兽源.
　　又瞬间向他发动攻击.
　　就连羽化鸿都没有想到,陈昊如此无耻,不但要了自己的兽源,还想要自己的性命.
　　啊!轰隆一声,恐怖能量爆炸.
　　羽化鸿惨叫一声.
　　整个人被恐怖能量轰成了齑粉.
　　唰的一声.
　　陈昊末了,还利用火焰将羽化鸿所化成的齑粉焚烧殆尽.
　　可以说.
　　弹指间.
　　羽化鸿这个人已经消失在世界之上.
　　连一点灰烬都没有留下.
　　如果天地间不是还有一点他的气息,恐怕都让人怀疑,这个人是否在世间出现过.
　　“.……”
　　见到这一幕的羽民部族之人,傻眼了.
　　刚刚还想要询问,羽化鸿在搞什么鬼,怎么把兽源都给对方了.
　　但.
　　话还没有问出口.
　　人就已经被陈昊击杀了.
　　一时间.
　　羽民一族的人也不知道如何是好.
　　而在他们呆愣之间.
　　其中一位围攻秦璇的羽民族之人,蓦地发现陈昊的身影出现在自己的面前.
　　不待他反应过来.
　　陈昊就向他发动恐怖的一击.
　　陈昊依旧没有保留一点力量.
　　出手就是……最强的攻击.
　　轰!一声暴起.
　　这个只要神话级后期的羽民一族之人,当即被陈昊轰击成重伤.
　　陈昊没有继续对他出手.
　　而是身形闪动.
　　将自己的血气恢复圆满.
　　向着另一个羽民一族之人出手.
　　同样的攻击.
　　这些……只要神话级后期的羽民族人.
　　根本无法承受得住陈昊的攻击.
　　除了他们的实力确实不如羽化鸿恐怖之外.
　　还有就是现在陈昊的实力也不是对战羽化鸿的战力了.
　　就在刚才陈昊收了羽化鸿的兽源.
　　直接将上百颗的神话级兽源吸收了.
　　他的血气也瞬间提升到了四十亿级别.
　　这种级别的血气,一旦全部催动起来.
　　轰出来的攻击.
　　没有一点防御的话.
　　有可能当场死亡.
　　这两个羽民一族的人,只是受伤,足够说明他们的防御不错.
　　当然.
　　他们受伤之后.
　　也没有活命的机会了.
　　因为在陈昊击伤他们之后,还没有等到他们反应过来.
　　秦璇的补刀就来到了.
　　秦璇的攻击无法给羽化鸿造成什么巨大的伤害.
　　但.
　　并不代表她的攻击就没有杀伤力.
　　对付两个已经受伤无法反抗的人.
　　如果秦璇都收拾不了的话.
　　那么只能说明秦璇不是什么天才.
　　扑哧!两者瞬间紧随羽化鸿后面.
　　七位羽民一族的人,可以说眨眼间,死了三位.
　　剩下的四位.
　　也无法想象这一幕.
　　“逃!”
　　不过其中有着一个神话级巅峰的羽民族人见到陈昊向着他们冲击过来.
　　立即大喊一声.
　　陈昊连羽化鸿都能够击杀.
　　恐怕他们没有一个人能够应对.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第712章?上千头恐怖凶兽
　　那人一声大吼,其他羽民族的三人3,也瞬间反应过来.
　　急忙摆脱对手的束缚.
　　向着四周冲去.
　　陈昊战力太恐怖了.
　　不说羽化鸿,就那两个神话级后期的羽民族人,连陈昊的一击都接不下来.
　　他们知道自己的能力.
　　恐怕除了.……那两个神话级巅峰的羽民之人.
　　剩下的两个,也恐怕承受不住陈昊的一击.
　　当然.
　　那两个神话级巅峰的人,见到羽化鸿身死之后,也没有心思留在这里与陈昊激战了.
　　毕竟羽化鸿的实力,比他们都强很多.
　　不要看着都是一个等级的.
　　但.
　　相同的境界,战力也是有高低之分的.
　　他们无法承受羽化鸿的攻击.
　　羽化鸿无法承受陈昊的攻击.
　　对上陈昊的话,他们的下场不言而喻.
　　故此.
　　想要活命,他们只能爆发速度逃窜了.
　　“胆敢击杀我的大公子,你们等着吧!”
　　“我已经认出你们是什么人了,后天人族部落周氏部族!”
　　“你们的睚眦血脉已经暴露了你们的刚身份!”
　　剩余的四位羽民一族之人跑得很快.
　　眨眼间就消失不见了.
　　其中一个人还大喊起来.
　　有着威胁的嫌疑.
　　听到周龙溯三人3,愤怒无比.
　　不过他们没有去追杀.
　　因为陈昊也没有去,没有陈昊这个主力,他法击败任何一位逃窜的羽民一族之人.
　　陈昊之所以没有去追杀.
　　乃是因为没有意义.
　　而且这些人的速度不俗,他就追杀,也最多只能击杀一个人.
　　这还是消耗大量血气的结果.
　　这些……身上没有什么资源.
　　不及羽化鸿富裕.
　　故此.
　　陈昊也懒得去追了.
　　当然.
　　其中还有就是……他们之前这里的战斗,已经引来了不少的凶兽.
　　其中不乏一些神话级凶兽.
　　一旦他离开的话.
　　恐怕秦璇等人就要被凶兽围攻了.
　　陈昊精神扩散.
　　在他的精神范围之内,已经探查出了上千头帝尊级凶兽靠近.
　　其中还有着数十头神话级凶兽.
　　其中还要两三头乃是神话级后期的.
　　面对如此恐怖场面.
　　陈昊还是想要留在这里猎杀凶兽好过.
　　他没有想过逃离.
　　毕竟这样的资源可不容易碰到.
　　“哼!”
　　“被这些混蛋逃了!”
　　“便宜他们了.”
　　周龙溯大咧咧说道.
　　他们还没有察觉到周围已经有着大量凶兽围困自己.
　　心里还怨恨刚才大喊的羽民一族之人.
　　明明乃是陈昊与秦璇击杀他们羽民部族的人.
　　怎么到头来.
　　成了他们周氏部族背锅.
　　倒不是说周氏部族惧怕羽民一族.
　　但.
　　这明明是他们周氏部族也没有杀羽民部族的人啊.
　　周龙溯也不能抱怨陈昊怎么不把这些人都杀了.
　　这种不实际的话.
　　说出来也没有什么用.
　　“战斗还没有结束呢!”
　　“我们已经被大量凶兽包围了!”
　　秦璇看了一眼,已经放下警惕的周氏族三人3,开口提醒道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第713章?陈昊乃是关键人物
　　“什么”
　　秦璇此话一出,当即将周龙溯三人3惊吓不已.
　　随即他们将精神力扩散出去.
　　确实发现有着不少的凶兽.
　　将他们这些人,围困在一起.
　　“这……”
　　“这是毒雾深渊中的凶兽么”
　　周龙溯有点无语了.
　　怎么一波未平一波又起,,,.
　　他神情也瞬间紧张起来.
　　上千头凶兽围着过来.
　　其中还有神话级的凶兽.
　　就算不是什么血脉强悍凶兽,但这个数量也不是他们能够对付的.
　　加上.
　　刚才的战斗,他们所有人都消耗不少血气.
　　想要继续对付这些凶兽的话,有点不切实际.
　　“怎么办”
　　“我们也要逃吗”
　　周一同样一脸惊慌,忍不住吞咽口水.
　　这一次为了一颗1灵草,真实多次让他们陷入危机之中.
　　“想要逃的话,恐怕不容易啊!”
　　“这些凶兽它们一致锁定我们,恐怕其中有着能够指挥它们的恐怖凶兽!”
　　“我们还不知道是什么凶兽在命令它们!”
　　“贸然逃的话,可能还会落入它们的布局,之中!”
　　秦璇沉声道.
　　当然.
　　她说的是在没有搞清楚之前,随便一个方向逃窜的话,有可能会碰到上其中指挥这些凶兽的恐怖生灵.
　　毕竟能够命令这么多凶兽听取自己.
　　其实力也要无比强悍才行.
　　毕竟在凶兽的世界里,一般都是实力为尊.
　　如果没有强大实力的话,就算巅峰血脉的凶兽,也无法指挥这么多凶兽.
　　“能够指挥这么多凶兽的,不会是混沌级的凶兽吧!”
　　周璐也没有见过这样的场面.
　　故此,惊慌问道.
　　她这话一出,直接让周龙溯与周一吓了一跳.
　　之前对付一头.……神话级巅峰的鸣蛇凶兽,就已经让他们差点陨落了.
　　面对混沌级凶兽的话.
　　他们所有人都可能没有一点生还的可能.
　　毕竟混沌级凶兽,就算他们部族老祖出手,也无法有着必杀的把握.
　　“恐怕没有!”
　　“要是真有混沌级凶兽的话,你觉得它让这么凶兽包围我们吗”
　　“恐怕也就神话级巅峰的凶兽!”
　　“可能因为它早早察觉到之前的鸣蛇凶兽被杀!”
　　“故此才不敢自己一个杀上来.”
　　“才会指挥这么凶兽围攻我们!”
　　秦璇神情深沉.
　　没有一点慌张的神情流露出来.
　　不知道她是有把握自己有能力离开呢,还是对着这些凶兽有点小觑.
　　一副惧怕的意思都没有.
　　“陈昊,你怎么看”
　　就在众人想要继续听秦璇分析的时候.
　　突然听见秦璇询问陈昊.
　　一瞬间.
　　众人一个个看向陈昊,陈昊的境界还是在场最低,但他已经受到大家的重视.
　　不敢有点怠慢.
　　刚才无论对付鸣蛇凶兽,还是对付羽民一族的人.
　　陈昊都已经爆发出让他们敬畏的战力.
　　同时,现在陈昊也是他们突破这些凶兽包围的关键所在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第714章?你疯了？
　　陈昊当然也没有办法.
　　不过从羽化鸿那里得来了大量兽源之后,神话级兽源被他用来提升血气.
　　让他的战力也提升了不少.
　　要是再次面对之前的鸣蛇凶兽.
　　他也不用与之纠缠那么长时间.
　　现在战力上去了.
　　同时陈昊也了解神话级巅峰乃是怎么样的水平.
　　故此.
　　他没有想到要逃离.
　　毕竟这里的凶兽,等于又可以提升他一大截的血气.
　　就算无法让他突破到神话级后期.
　　但怎么也能够达到五十亿的血气.
　　五十亿的血气爆发起来.
　　其中的破坏力恐怕也不是任何一个神话级巅峰凶兽能够轻易接下来的.
　　这里的凶兽确实如同秦璇所言.
　　陈昊也没有发现什么混沌级凶兽的气息.
　　只要不是混沌级凶兽的话.
　　那么陈昊还真不惧怕.
　　唯一让他感到麻烦的就是.……秦璇这些人.
　　他们的实力,确实有点跟不上陈昊.
　　一旦他们被凶兽包围的话.
　　恐怕还真有人就此陨落.
　　当然.
　　死那么一两个人,很正常.
　　就是……他们全部死了.
　　陈昊回去之后,恐怕也会们部族的人,盘问一番.
　　就算那时陈昊到达了混沌级.
　　也无法轻易脱身.
　　枉论现在陈昊还没有达到神话级后期呢.
　　陈昊沉思了一下.
　　心里让他就这里突围的话.
　　他还真有点舍不得这里的兽源.
　　毕竟在他眼里这里的凶兽,已经乃是他的兽源了.
　　陈昊也没有想到,强大的凶兽,也会聚集起来.
　　就如同在江云基地,凶兽攻城一般.
　　陈昊还以为只有低阶凶兽才会被控制.
　　没想到,都已经达到神话级后期的凶兽,还能够被凶兽控制.
　　一时间.
　　陈昊也十分好奇.
　　到底是什么凶兽有着如此能力.
　　“恐怕乃是巅峰血脉级别的凶兽!”
　　“也只要这样的凶兽,才会有能够收敛自己的气息!”
　　陈昊心中想着.
　　看了秦璇等人一眼.
　　察觉到他们的血气都已经消耗不少.
　　恐怕已经无法协助他战斗了.
　　“你们的血气消耗不少,就互相作战吧!”
　　“这里的凶兽,也就数量多了一些,但在绝对战力之上,数量是没有一点意义的!”
　　“既然如此,我就不会放过这些凶兽的兽源!”
　　陈昊缓缓说道.
　　现在凶兽们已经慢慢靠了上来.
　　可以它们也知道这些人类之中有着恐怖战力的存在,不敢贸然冲上来.
　　“什么,你要击杀这些凶兽,获取它们的兽源”
　　“你疯了”
　　周龙溯听了陈昊的话,震惊了.
　　他怀疑陈昊想要去送死.
　　还说这里的凶兽也就数量多一些而已.
　　难道他不知道他们大家如此惊慌就是因为这里的凶兽数量太多么.
　　上千头凶兽一哄而上.
　　恐怕就算混沌级强者也有被其中一些击伤.
　　现在陈昊竟然以神话级境界,说只是多一些数量.
　　还说数量在绝对战力面前没有意义!疯了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第715章?终于找到一个捡兽源的人
　　不但周龙溯如此觉得,其他人也是这么看陈昊的.
　　同时.
　　心里也觉得陈昊有点过于狂傲.
　　现在他们要面对上千头帝尊级以上的凶兽.
　　就算没有经过战斗之前.
　　对上这样数量的凶兽,也不过正面战斗.
　　现在经过两轮大战之后.
　　陈昊居然要上去与这些凶兽厮杀.
　　其中还只是为了兽源.
　　当然.
　　他们这些人面对如此多的兽源,其实还是无比动心,但是在利益面前,总要先保持自己的小命吧.
　　不然的话.
　　获得再多的兽源,自己都没有命使用,又有什么意义呢.
　　“放心吧!不会有问题的!”
　　“你们轮流恢复一些血气,只要不离开我太远的话,这些凶兽还没有能力靠近你们!”
　　陈昊自信说道.
　　当然他也是有这个实力.
　　毕竟这里的凶兽,除了……几头个别的,恐怕都没有一头.……能够抵挡得下他的一击.
　　周龙溯这些人,确实没有能力再进行大规模的战斗.
　　可以说.
　　除了……秦璇之外.
　　其他人都已经血气见底了.
　　“秦璇小姐,有机会的话,你帮我收集一下这些凶兽的兽源!”
　　陈昊现在要击杀这些凶兽获取兽源,需要一个人帮他收集一下.
　　毕竟开战起来.
　　他也没有时间收集了.
　　秦璇乃是可以控制水元素.
　　这一点能力完全不再她的话下.
　　这一次陈昊自己出手,肯定意将兽源与他们这些人分配.
　　毕竟如果没有他的话,这些人恐怕都没有命活着冲击出凶兽的包围.
　　现在自己能够保住他们的小命已经不错了.
　　当然不会再将兽源分给他们.
　　“好!”
　　秦璇闻言,点点头应许了.
　　她对陈昊的实力还是很用信心的.
　　毕竟之前她与可以说与羽化鸿交了手.
　　她的水域束缚被羽化鸿轻易破解.
　　但陈昊的攻击确实可以轰击羽化鸿得没有一点还手之力.
　　两者之间的战力.
　　从这一点上就可以看出来.
　　还是有点差距.
　　周龙溯这些人,没有与羽化鸿正面对战过,根本无法想象其有着怎么样的战力.
　　故此.
　　才会对陈昊如此没有信心.
　　当然.
　　要是其中那头隐藏中的凶兽,没有出来的话,陈昊确实无惧这些凶兽.
　　但.
　　要知道其中还有一头.……有着实力指挥这么多凶兽的恐怖凶兽.
　　可见,就算陈昊不击杀这些凶兽的话.
　　他们也难以突围.
　　还是要靠着陈昊击杀凶兽.
　　种种原因,秦璇还是支持陈昊击杀这些凶兽的.
　　不过她也没有说什么要与陈昊分配这些.……兽源.
　　毕竟她还真不缺这点兽源.
　　要不是她的感悟不足.
　　秦氏部族早就给她足够的资源冲击神话级巅峰了.
　　经过这一次生死战斗之后.
　　秦璇觉得自己可以冲击神话级巅峰了.
　　毕竟其中的收获还是不少.
　　特别见识陈昊的战斗风格.
　　她也迫切想要变强!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第716章?补刀一下，也是要陨落的
　　“秦小姐你.……”
　　周龙溯万万没想到,就连秦璇也同意陈昊这么一个想法.
　　简直疯了.
　　在他的心里.
　　觉得此刻那些凶兽还是冲上来,他们就选择一个方向轰杀出去.
　　不然的话.
　　一旦凶兽都围上来了.
　　就很难冲击出去了.
　　不过他的话,还没有说完,陈昊的身形就已经飞了出去.
　　同时.
　　其身上恐怖的能量爆发出来.
　　威能恐怖无比.
　　直接打断了周龙溯的话.
　　“不要多说了.”
　　“跟上陈昊吧,毕竟凭借我们现在的血气,也无法独自杀出去!”
　　“要知道其中还有数头神话级后期的凶兽!”
　　“一旦被这些凶兽拖住的话,我不说,你们也知道会有着怎么样的下场!”
　　秦璇淡淡说道.
　　说完也不理会周龙溯了.
　　身形一闪.
　　跟上陈昊的后面.
　　她如此,除了……答应帮陈昊收集兽源之外.
　　陈昊刚才也说了.
　　不要远离他太远,不然的话,一旦被凶兽缠上了.
　　就算陈昊有着通天战力.
　　也无法救助.
　　到时真是只有死路一条.
　　“.……”
　　周龙溯懵逼了.
　　什么下场他能不知道么.
　　可是现在陈昊冲上猎杀凶兽,一旦有个损失的话,比他们落在后面好多少.
　　“跟上去吧!”
　　周璐叹息一声!也跟着秦璇身后.
　　毕竟正如秦璇所言,以他们现在的血气,根本就没有战力自己突围.
　　当然.
　　这还是好话.
　　其实就算他们的血气没有消耗的话,恐怕自己突围,也是不及跟在陈昊后面好多少.
　　甚至更加恶劣.
　　“你们这一群疯子!”
　　周龙溯暗骂一声.
　　无奈也跟了上去.
　　没有办法,就算没有陈昊,他们五人5联手,也无法独自冲击包围.
　　更不要说,现在只有他一个人了.
　　冲上去之后.
　　让他无语的是,秦璇还真给陈昊收集他猎杀凶兽的兽源.
　　当然.
　　陈昊击杀凶兽的速度.
　　也不由让他心惊.
　　完全是屠戮的场面.
　　陈昊一个爪击轰过去.
　　根本没有一头.……帝尊级凶兽,能够承受得住.
　　仿若碰上就逝世.
　　“这尼玛的,还是神话级么”
　　周龙溯真是震惊了.
　　他也是神话级境界,还是早就已经达到后期了.
　　距离巅峰还有点距离.
　　但在面对同样境界的凶兽,他也有自信一战.
　　就算如此.
　　周龙溯也没有信心,自己可以一击轰出.
　　然后将大量的帝尊级凶兽杀灭.
　　如果是一头.……帝尊级初期的凶兽,他全力一击或许可以做到,一击将凶兽毙命.
　　但.
　　想要像陈昊这般,一击过去击杀大量的帝尊级凶兽.
　　那是想都不要想了.
　　更何况.
　　陈昊击杀的,还有不少是帝尊级后期的凶兽.
　　可以说.
　　不是神话级凶兽,根本无法抵挡陈昊的一击.
　　就算神话级凶兽也有重伤.
　　只要补刀一下,也是要陨落的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第717章?凶兽也搞偷袭
　　陈昊一击就灭杀数十头凶兽.
　　要不是陈昊的攻击有一点间隙,恐怕不用什么时间,上千头帝尊级凶兽,根本不够他杀的.
　　陈昊每一击都是最强的攻击.
　　消耗自己体内全部血气.
　　也正是如此.
　　他才需要一点时间恢复血气.
　　当然.
　　就算如此,陈昊击杀凶兽速度也十分恐怖.
　　就在周龙溯愣神间.
　　包围他们的上千头帝尊级凶兽,竟然已经死了上百头.
　　吼!死了这么多凶兽,其他的凶兽,竟然没有露出一丝恐慌,仿若不怕死一般,依旧向着陈昊袭来.
　　原本秦璇还以为自己要给陈昊收集他杀死的凶兽的兽源,还有一边对付攻击他们的凶兽.
　　岂料.
　　那些凶兽,仿若目标只有陈昊一个人.
　　根本就没有理会陈昊身后的秦璇等人.
　　这让秦璇松了一口气的同时,也感到无比奇怪.
　　不过.
　　总体来说,这是好事.
　　毕竟除了……秦璇之外,其他人真的没有多少血气战斗了.
　　现在默默跟在秦璇身后,一边震惊陈昊的实力,一边默默吸收兽源能量恢复血气.
　　陈昊倒是……没有管这么多,反正……他都要击杀凶兽的.
　　至于凶兽为什么只攻击他一个人.
　　他也懒得理会.
　　这样最好不过.
　　不然他还要浪费时间,去追击那些凶兽.
　　陈昊一边吸收兽源恢复血一边爆发出恐怖攻击.
　　除了……神话级凶兽之外,还真没有一头.……凶兽,能够抵挡下他的攻击.
　　特别陈昊的攻击还蕴含煞气.
　　密密麻麻的兽爪虚影浮现.
　　单单是影子与凶兽相擦而过,都能够直接将那凶兽一分为二.
　　就这样.
　　上千头帝尊级凶兽.
　　如同水果游戏一般,被陈昊疯狂切割.
　　天地在眨眼之间.
　　弥漫大量血雾.
　　可以说.
　　此地已经被血毒与毒雾笼罩着.
　　陈昊已经斩杀大半的帝尊级凶兽.
　　也已经开始有着神话级凶兽,对陈昊出手.
　　帝尊级凶兽也没有一开始那么英勇,仿若终于意识到,陈昊这个人族根本不是它们靠着数量就能够战胜.
　　吼!一头.……神话级后期以极快的速度攻击向着陈昊.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　它貌似一直隐藏在黑暗之中.
　　同时也一直在窥视陈昊的举动.
　　它也好像看穿了陈昊的攻击规律.
　　在陈昊爆发一击之后.
　　它就犀利出手.
　　砰!但.
　　这头凶兽还是小觑了陈昊,或者说它根本看不懂陈昊.
　　它的利爪轰向陈昊的头颅.
　　快要轰碎陈昊的头颅之时.
　　陈昊的巨大兽爪挥出.
　　反过来直接给这头凶兽一记暴击.
　　巨大如同大卡车一般的凶兽头颅,瞬息就化成齑粉.
　　“哼!”
　　“还想偷袭我!”
　　陈昊冷哼一声.
　　周围的一举一动,都在他精神探查之中.
　　只要有着想要偷袭他的凶兽,陈昊就直接吸收神话级兽源,让自己的血气瞬间恢复.
　　这样的话,他还真不怕偷袭发生在什么时候.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第718章?人与人之间的差距真大
　　陈昊一击轰爆一头.……神话级后期凶兽的头颅.
　　让其当场逝世.
　　这一幕直接看得秦璇等人心惊肉跳的.
　　他们也没有想到,陈昊在战斗中竟然不断提升实力.
　　之前能够一击灭杀大量的帝尊级凶兽,他们也才刚刚适应这样的战力,现在陈昊直接秒杀神话级后期凶兽了.
　　简直让他们怀疑,陈昊是不是隐藏境界的混沌级强者.
　　毕竟在神话级境界中,他们这些人的实力,也是数一数二的存在.
　　但.
　　现在与陈昊一比,就好像完全不在一个境界一般.
　　“人与人之间,差距怎么这么大呢!”
　　周龙溯无比感慨.
　　要知道他在周氏部族中,还是前三存在的年轻一辈天才,甚至老一辈中,也很少有人能够在战力上碾压他.
　　也只有在神话级中沉浸数百年的老家伙才能够战败他.
　　身为在周氏部族的顶尖天才,可以说,在整个东荒域,也是可以有一些名声的天才.
　　毕竟整个东荒域能够与周氏部族抗衡的部族不足十个10!虽然周龙溯并没有因为这个而得意,或者自傲.
　　但能够在东荒域中,以天才之名有些名声,周龙溯心里还是美滋滋的.
　　同时他心里,也觉得以自己的天赋,怎么也能够排在整个东荒域的前十天才.
　　岂料.
　　现在一个不是七大部族之人,也不是先天人族部落弟子的陈昊.
　　战力上已经远远甩开了他.
　　既然有着陈昊这样的恐怖妖孽.
　　那么也就是说明,天才可不是…只存在七大部族之中.
　　一些小部族也会出现妖孽.
　　如此一算的话.
　　那么他就觉得自己能够在东荒域年轻一辈中,有着前百实力已经不错了.
　　毕竟整个东荒域,大小部族,都不知凡几.
　　就算不能出现像陈昊这般的天才.
　　但其中像他一般的人,总还是有的.
　　加上他能够达到如此境界.
　　也是靠着自己部族的资源支持.
　　小部族可没有这样的资源.
　　能够提升上来的人,皆是靠着自己一路拼杀.
　　为自己争取资源.
　　就如同现在的陈昊一般.
　　见到凶兽,就等于见到资源一般.
　　一时间.
　　周龙溯觉得陈昊这样的人,就算没有什么天赋,也能够在拼搏中,成就恐怖强者.
　　现在有着天赋的他,还如此拼搏,拥有那般逆天的恐怖战力.
　　也是理所当然的.
　　想到这里.
　　周龙溯竟然有点接受陈昊有着如斯恐怖,非人的战力.
　　同时.
　　他心里也觉得自己这些年有点自傲.
　　在拼杀上.
　　他不要说超过陈昊了.
　　就连自己的妹妹他都有点不及,毕竟周龙贞还会时不时的偷偷跑出荒外与凶兽拼杀.
　　反正……他自己.
　　因为已经满足了在周氏部族保持了前三的位置.
　　甚至第一的位置,他都不敢追赶.
　　只能跟第二争斗一番.
　　导致自己如井中蛙一样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第719章?送兽源，送温暖
　　不但周龙溯思绪纷呈.
　　其他人也一样,都没有心思吸收兽源能量了.
　　一个个皆是被陈昊的恐怖战力,惊吓不已.
　　陈昊散发出来的气息,可以让他们清楚陈昊的境界.
　　但.
　　陈昊爆发出来的战力,直接让他们迷茫了.
　　就连战力已经在神话级境界巅峰的秦璇,也被陈昊这种疯狂斩杀的战力惊吓.
　　要知道,陈昊可是经过与羽化鸿那等恐怖存在战斗过的.
　　“这个家伙到底是有着多少……血气,亦或者他是不是可以一边战斗一边吸收兽源恢复血气啊!”
　　“但是就算可以如此,那么他也不可能将血气恢复得跟消耗持平啊!”
　　秦璇百思不得其解.
　　当然,她在思索之间,手可是没有停止.
　　她已经帮陈昊收集了大量的兽源.
　　毕竟陈昊已经击杀了一大半的凶兽.
　　现在速度慢了下来.
　　乃是神话级凶兽已经攻击陈昊.
　　陈昊确实有着一击轰杀一头.……神话级凶兽的战力.
　　但是一击轰杀一头.……,已经尽力了.
　　无法像击杀帝尊级凶兽这般,一击过去,就能够灭杀一大片.
　　故此.
　　陈昊此刻也无法忙乱.
　　他也专门对付那几头神话级后期凶兽先.
　　毕竟这些凶兽,还真能够对他创造害,故此陈昊不敢大意.
　　幸好这个等级的凶兽不多.
　　不然陈昊还真有着跑路的念头.
　　陈昊轰杀一头.……凶兽之,凶兽如同魔怔一般,不要命,也没有一点惧怕的冲上来.
　　眼神里充满杀戮.
　　简直犹如疯了一般.
　　这种级别的凶兽,一般来说都已经有了足够的灵智.
　　现在居然犹如退化成为低阶凶兽一般.
　　只懂得杀戮.
　　完全没有一点灵智的迹象.
　　陈昊心中疑惑.
　　不过这样最好不过.
　　毕竟虽然这些凶兽看似凶恶,不过它们还没有多少.……灵智,确实对它们有着极大的影响.
　　只懂得莽撞轰杀.
　　哪里有那些.……懂得变通的凶兽,有伤害力呢.
　　就好比之前陈昊他们碰到的鸣蛇凶兽.
　　无论是那头神话级巅峰的鸣蛇凶兽,还是那头只要神话级后期的鸣蛇凶兽.
　　他们的灵智都没有迷失.
　　故此.
　　它们爆发出来的战力,比这些凶兽要强大很多.
　　“这些凶兽也不知道被什么东西控制了神智!”
　　陈昊一边击杀凶兽,一边如是想着.
　　没有神智,只懂得杀戮的凶兽.
　　对于……陈昊而言.
　　可是要比对付一些懂得思考.
　　打不赢还会逃跑的凶兽,可是要好一些.
　　毕竟如果这些凶兽,如同之前那头神话级后期的鸣蛇凶兽一般,还没有战斗,人家就之前选择跑路的话.
　　陈昊也无法击杀这么多凶兽.
　　现在虽然兽源还在:秦璇手里,不过已经击杀得所剩无几的凶兽.
　　陈昊不用想也知道自己这一次的收获如何.
　　这一次的凶兽,简直就是.……送兽源,送温暖.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第720章?邪气凛然的恐怖凶兽
　　“人族年轻人,我果然小看了你!”
　　就在陈昊以恐怖战力,灭杀了差不多所有凶兽之后,有着一道声音传过来.
　　扑哧!陈昊击杀了最后一头.……神话级凶兽.
　　随便取了它的兽源.
　　蓦地听到这么一道声音.
　　也不由眉毛一挑.
　　虽然心里已经知道这些凶兽不要命一般围杀自己,乃是有着某个恐怖生灵在背后所控制的.
　　但真的出现,陈昊还是有点惊诧.
　　毕竟能够控制这么多凶兽的生灵,怎么说也不会是实力弱小的.
　　因为就连之前实力强大的鸣蛇凶兽都没有这样的能力.
　　故此.
　　这一次出现的凶兽,恐怕将会是有着巅峰血脉,境界与鸣蛇凶兽一般的强悍凶兽.
　　陈昊寻声望去.
　　果然.
　　黑暗中有着一头.……巨大凶兽出现.
　　其外貌像老虎,有一对黑色的羽翼.
　　额头长有两只淡金色的龙角.
　　那凶兽身上散发恐怖黑暗气息.
　　如果一些精神较弱的人,见到的话,恐怕要受到它的影响.
　　“好恐怖的邪气!”
　　“难怪之前那么多凶兽都被它控制!”
　　陈昊神情凝重.
　　突兀出现的凶兽,让他有种:面对之白凶兽一般,只是之前碰到的白虎凶兽,只是王者级境界.
　　现在这头恐怖凶兽,还是神话境界.
　　同时它的煞气,已经到了混沌级别.
　　可以说.
　　陈昊的优势在面对这头凶兽上,已经不起作用了.
　　唯一的优势只能是他可以无限吸收兽源恢复血气.
　　咻.……!!陈昊没有回应那凶兽的话.
　　身形一闪.
　　来到秦璇身边.
　　向她要了刚刚其收集的兽源.
　　面对如此凶兽.
　　陈昊还是要提升一些血气才能与对方一战.
　　秦璇也没有一点犹豫,就刚刚收集到的上千颗帝尊级兽源,上百颗神话级兽源给了陈昊.
　　虽然她不知道陈昊要这么兽源做什么,但看了陈昊战斗这么久,血气消耗缓慢.
　　她心中已经有了猜测.
　　觉得陈昊也跟她一样有着多种凶兽血脉.
　　其中恐怕有着一种乃是可以快速恢复血气的.
　　这种血脉又不是没有出现过.
　　比如她知道有着一个天才妖孽,其根本并不是传承饕餮凶兽的血脉,但他强行融合饕餮凶兽精血.
　　让自己获得一部分饕餮凶兽的能力.
　　能够快速吸收兽源.
　　无论在吸收兽源上,还是恢复血气上,那人都比一般人要快很多.
　　故此.
　　秦璇觉得陈昊也有着类似的凶兽血脉.
　　不然的话.
　　很难解释陈昊不但提升境界快速,就连持久战斗,也无比长久.
　　秦璇自己的另一种传承血脉,就是……鬼车凶兽.
　　在战力或许不及应龙血脉.
　　不过鬼车在精神一道上,有着自己的显著能力.
　　不但能够对秦璇的精神达到快速的提升.
　　还能够快速恢复秦璇损耗的精神力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第721章?再次提升血气十亿
　　陈昊拿到兽源之后.
　　将帝尊级兽源留下来,至于那些神话级兽源就直接吸收了,提升自己的血气.
　　上百颗神话级兽源,其中不乏一些神话级后期的兽源.
　　这些存在在毒雾深渊的凶兽.
　　体内能量要比外面的凶兽,有浓郁一些.
　　在相同的境界中.
　　这些……兽源直接让陈昊的血气又提升了十亿.
　　之前他自己吸收了两头鸣蛇凶兽的兽源,将血气提升到神话级中期开头.
　　然后.
　　从羽化鸿身上获得大量兽源,其中也是有着上百颗神话级兽源.
　　使得陈昊的血气达到了四十亿的程度.
　　现在他又吸收上百颗神话级兽源,还是在毒雾深渊存在的恐怖凶兽.
　　故此.
　　陈昊的血气也突破到了五十亿大关.
　　不过如此血气.
　　在神话级巅峰凶兽的百亿血气面前,还是有着巨大差距.
　　更何况.
　　此刻陈昊面对的还不是普通凶兽这么简单.
　　巅峰血脉的凶兽.
　　天生体质就无比强悍.
　　故此在相同的境界上,它们体内蕴含的血气就比其他的生灵要多一些,同时因为体质强悍.
　　体内压缩的血气也无比恐怖.
　　都不知道已经压缩了多少次.
　　这就是将血气的量,提升到血气面对如此存在,陈昊就算已经提升了十亿血气,也法有着百分百%的把握.
　　“你们退后一点!”
　　“这头凶兽恐怕不简”
　　“我想它的血脉还是顶尖的那种…,其中还不知道有着什么诡异能力,你们自己远离一点!”
　　陈昊开口提醒道.
　　那凶兽散发出来的气息,浩瀚无比.
　　其实邪气更有着影响别人心智的能力.
　　如果不是陈昊有着混沌级精神力.
　　也不敢与其.……正面对战.
　　不然,一个不留神受了它影响.
　　恐怕就要栽在这里了.
　　秦璇等人自然没有一点意见的.
　　现在陈昊已经将差不多所有凶兽击杀,他们也不怕有着凶兽袭击,看见有着这么一头.……恐怖凶兽出来.
　　当然是想要远离一点.
　　要不是心中还存在一点道义的话.
　　同时对陈昊有点信心.
　　他们都已经萌生着直接离开的想法.
　　毕竟单单那凶兽散发出来的气息,已经让他们不敢上前一般.
　　陈昊与秦璇或许不怕受到那凶兽的邪气影响.
　　但周龙溯等人,可是没有混沌级别的精神力.
　　就连已经神话级巅峰的秦妈,也无法靠近那凶兽散发出来的邪气.
　　真是邪气凛然.
　　不但影响神智这么简单.
　　就连体内血气都有被其牵动的迹象.
　　血气无法平复流畅的话.
　　对于……战斗而言是不利的.
　　“陈昊兄弟,你小心一点!”
　　周龙溯叮嘱一声.
　　在他心里,觉得如果陈昊无法对抗这头恐怖凶兽的话,那么他们这些人,恐怕还是无法逃脱.
　　毕竟那凶兽可是有着一双巨大双翼.
　　其中有着恐怖力量散发出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第722章?白虎基因暴露了
　　陈昊等到周龙溯几人退远后.
　　也没有直接对那凶兽动手.
　　他看着那凶兽,那凶兽也看着他,根本不理会周龙溯几人.
　　仿若它的目标只有陈昊一个.
　　这凶兽身形其实也不算巨大.
　　只有三丈高,五六丈长,的身形.
　　体型如虎.
　　嘴上的獠牙,让人看着惊悚.
　　还有其背后的黑暗双翼,散发出来的邪气无比浓郁.
　　让正常人看见,恐怕会当场吓死过去.
　　那凶兽仿若有着无比高的自信,不怕陈昊等人,任何一个人能够逃脱这里.
　　陈昊没有动手,不代表他没有准备.
　　面对单对单的战斗.
　　他一向使用杀伤力最强的白虎基因为主.
　　同时加上其他凶兽基因,强化白虎基因的不足.
　　比如白虎基因无法提升的防御,速度,力量之类的,其他的凶兽基因,多多少少也是能够提升一些.
　　“人族,我在身上闻到了白虎的气息!”
　　“莫非你这个人族融合了白虎凶兽的精血”
　　“哈哈哈!”
　　“没想到高傲无比的白虎一族,也有被人类融合的一天!”
　　那凶兽在陈昊调动凶兽基因的时候.
　　察觉到了白虎的气息.
　　这也是因为陈昊以白虎凶兽基因为主.
　　其中还夹杂的其他凶兽基.
　　那凶兽没有分辨出来.
　　不过它也知道人类融合它们凶血,获得相应的力量.
　　这种事情凶兽们都知,但它们没有办法.
　　毕竟人族还是有着强者存在.
　　它们也无法将所有人类歼灭.
　　不然的话.
　　世间早就没有人族了.
　　随着时间推移,就连一些顶尖的凶兽精血,也落在人族手里,还以凶兽精血为自己传承血脉.
　　加上人类繁衍的恐怖.
　　就算顶尖凶兽知道自己的精血已经被人族融合,也无可奈何.
　　毕竟.
　　如同周氏部族一般,睚眦凶兽一族也不出,不知隐藏在什么地方.
　　面对有着上亿人口的周氏部族.
　　它们也无法全部击杀.
　　当然.
　　也不是只要周氏部族的人,融合了睚眦凶兽血脉.
　　只能说只有周氏强大起来而已.
　　毕竟强大的凶兽精血,有着门路的人,谁不想融合呢.
　　就连陈昊也会专门挑选强大的凶兽基因复制融合.
　　陈昊也没想到,这他还不知道什么来头的凶兽,竟然能够一眼看出他体内有着白虎基因.
　　心里也不由一惊.
　　觉得这凶兽恐怕也是见过白虎凶兽的.
　　而且以它自傲的神情.
　　恐怕还是与白虎一族有着不好的过往.
　　白虎凶兽.
　　陈昊能够复制它的基因,也是之前碰到了一头.……王者级的白虎.
　　可以说.
　　那是他运气爆棚才做到的.
　　可能也是那白虎凶兽因为他实力太弱了.
　　让他有了靠近的机会.
　　不然的话.
　　如果是其他人,恐怕无法碰见白虎凶兽.
　　毕竟这种凶兽都有着自己的传承,知道如此隐藏气息,连混沌级强者也无法发现.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第723章?强大凶兽基因，来之不易
　　当然.
　　白虎基因被那凶兽说出来,陈昊心里也不过稍微惊讶而已.
　　并没有多大的震惊.
　　毕竟体内的凶兽基因,一旦激发出来,迟早有着一天也是会被人发现的.
　　现在被这头凶兽察觉了白虎基因,也没有什么大不了的.
　　以他的战力,被人知道他体内有着白虎血脉.
　　这还可以更好的掩饰他其他的凶兽血脉.
　　陈昊心里不觉得什么.
　　但.
　　那凶兽的话.
　　也落入秦璇等人耳中了.
　　“什么陈昊兄弟的传承血脉之力,乃是白虎凶兽”
　　“不是说白虎一族,但凡知道有人族击杀它们一族的,还将精血融合到体内的话,一旦发现就追杀全族么!”
　　“到目前为此,都没有出现过有什么能够融合白虎凶兽的血脉,然后达到陈昊兄弟这个地步的!”
　　周龙溯心惊啊.
　　同时他也想明白为什么陈昊的杀伤力如此强大了.
　　“恐怕陈昊还不是融合白虎凶兽精血,这么简单,以他激发出来的战力,有可能还是百分百%完美的融合!”
　　“就是不知道他这白虎凶兽精血,乃是部族传承的血脉,还是他自己融合的白虎精血!”
　　秦璇美眸闪烁精芒.
　　那凶兽道出了陈昊体内有白虎血脉的事情.
　　也让她不由心惊.
　　毕竟白虎乃是怎么级别的凶兽,她心里也清加上白虎凶兽还是一种数量战力又恐怖的凶兽.
　　想要获得它的精血,可不是…一件容易的事情.
　　要知道,想要直接融合凶兽的精血,不但要有着强悍的精神力,还需要那凶兽的精血.
　　凶兽精血,就是……兽源.
　　精血被取走了,凶兽哪里还有活的可能.
　　故此.
　　白虎凶兽的精血,是这么难得.
　　部族中,没有一个恐怖逆天强者,正好碰到这种凶兽的话,根本无法得到其精血.
　　当然.
　　有些人得到这种级别凶兽的精血,也没有什么用,毕竟他们也没有足够强悍的精神力融合.
　　一旦精神力不足.
　　强行融合一些凶兽的精血.
　　恐怕要被精血反噬.
　　也正是如此.
　　能够融合顶尖凶兽精血,当作传承血脉的部族,无比稀少.
　　周氏部族,秦氏部族,就连火氏一族.
　　他们的部族传承血脉,都是他们祖上以逆天机缘,和强悍实力,才能够给后辈获得睚眦凶兽,应龙凶兽,朱雀凶兽这些……强大的血脉.
　　不然的话.
　　哪里有着他们的强大.
　　要是人人都如同地球世界一般,重新融合凶兽基因的话.
　　就算是荒兽世界的人,也无法寻找到那些……恐怖凶兽的精血.
　　也就是说.
　　要是凶兽血脉无法传承的话.
　　那么荒兽世界的后天人族,早就被消灭了.
　　哪里还有存活到现在的.
　　如今的顶尖凶兽血脉已经很少靠自己融合获得了.
　　皆是靠着祖上蒙阴,传承下来的强大血脉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第724章?天才妖孽都是疯狂的
　　同时秦璇心里知道,陈昊体内定然不止白虎凶兽的血脉.
　　毕竟陈昊使用火焰元素不是一次两次了.
　　白虎凶兽可没有使用火焰的能力.
　　如果陈昊乃是自己融合白虎凶兽精血的话.
　　那么有极大的可能,陈昊体内其他凶兽的血脉,也是他自己融合的.
　　这种疯狂融合多种凶兽血脉的人.
　　在荒兽世界的人族中,也有着不少.
　　毕竟不是什么人都安于现状.
　　有着的部族甚至都没有传承血脉.
　　以或者自己部族原本传承的血脉就弱.
　　无法匹配自己的天赋.
　　又碰到一些巅峰血脉的凶兽.
　　他们没有理由放弃这样的诱惑.
　　秦璇体内的鬼车凶兽血脉,就是……这么得来的.
　　为了提升自己的精神力.
　　她也不在乎其中的风险,也融合鬼车凶兽的精血.
　　当然.
　　秦璇可不是…融合了鬼车凶兽精血之后.
　　她的精神力才提升起来的.
　　而是她原本的精神力就强大.
　　故此,在强上加强的情况下,她的精神力也突破了神话级境界的界线,将精神力提升至混沌级别.
　　秦璇可是也留意到陈昊的精神力之恐怖.
　　甚至比她还是强大.
　　故此.
　　她猜测陈昊也是天生精神力恐怖之人.
　　有着恐怖精神力的人,一会比较疯狂.
　　毕竟精神力强大了,他们会觉得自己能住体内凶兽精血的狂躁.
　　也正是如此.
　　一般融合多种凶兽血脉的人.
　　都是精神力天赋异禀的人.
　　毕竟秦璇这样的.
　　连秦璇本身有着应龙这种血脉的人,都会冒着:风险融合鬼车凶兽精血.
　　枉论陈昊这种精神更加逆天的人呢.
　　一时间.
　　秦璇觉得自己可以理解陈昊.
　　要是自己的精神力,能够达到陈昊的程度.
　　那么她也会选择融合第三种,甚至第四种的凶兽精血.
　　也许如此融合.
　　对于……冲击混沌级有着一些阻碍.
　　不过.
　　一旦,成功冲击混沌级的话.
　　在混沌级中,战力也是顶尖的存在.
　　其实秦璇这一次过来取精神类的灵草,也是想要继续提升自己的精神力.
　　好趁着还没有冲击混沌级之前.
　　再融合一种恐怖凶兽的血脉.
　　当然.
　　如此融合法.
　　也不可能选择一种无比暴戾的凶兽.
　　毕竟这种凶兽精血无比暴躁,很容易在体内狂躁起来.
　　同时也容易让人失去理智.
　　“只是不知道陈昊已经融合了多少.……种凶兽精血!”
　　秦璇心中思索.
　　融合多种凶兽精血.
　　对大多数人而言都是不利的.
　　毕竟没有那样的精神力支撑.
　　一旦激发体内凶兽血脉之力,有可能发生冲突.
　　故此.
　　平庸的人,还是安安心心强化一种凶兽血脉,亦或者安安分分使用自己传承的血脉.
　　不然的话.
　　还没有强大,就自己搞废了自己.
　　而对于天才而言.
　　他们有着疯狂的念头,会不断自我挑战.
　　故此,在一次次融合精血成功之后,也会疯狂的继续融合.
　　毕竟如此做,乃是获得力量的捷径.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第725章?开干
　　陈昊无从得知秦璇几人心中所想.
　　他已经准备好以前方凶兽一战.
　　这凶兽散发出来的煞气无比凛然.
　　陈昊也不等什么了.
　　直接出手.
　　完全无惧这头恐怖凶兽.
　　毕竟对方还不是混沌级的存在.
　　加上陈昊就算此刻不是它的对手,同样可以复制它的基因.
　　成为另一个它.
　　以同样的基因对战,陈昊不信不能在其中实力没有一点缩小.
　　当然.
　　无论如何,陈昊都要先碰到对方,不然不要说复制基因了,攻击它也不能.
　　唰!陈昊瞬间出手.
　　既然体内有着白虎凶兽血脉的事情已经给对方发觉了.
　　就让对方感受一下白虎凶兽犀利.
　　陈昊幻化出来的白虎凶兽,体型上也与那凶兽一样.
　　毕竟这种形态大小对于..无论人类还是凶兽,都可以随意变大变小的,只是有着大小的限制.
　　比如不能变得:太小,也无法变得:如同天地一般.
　　这种不能消耗血气,还消耗精神力.
　　故此.
　　一般凶兽的体型大小,皆是自己最为舒服的状态.
　　陈昊就没有办法了.
　　变大一点就消耗血气多一些.
　　当然.
　　无论如何他都要消耗血气.
　　毕竟在催动凶兽基因之后,他的血气就已经开始消耗起来.
　　陈昊出击并没有发动什么远程攻击.
　　毕竟他还没有认出对方是凶兽.
　　所以要亲自出手.
　　无论能不能伤到对方,就先方的基因复制了刚再说.
　　砰!那凶兽见到陈昊先一步攻击自己,也不恼怒.
　　身形一闪.
　　它也挥动巨大爪子.
　　带动着恐怖力量.
　　轰击向陈昊.
　　陈昊这一击看着乃是想要复制对方基因的,但他可是没有保留一点力量.
　　上来就是……催动所有血气.
　　引动体内所有煞气.
　　就连精神力也发挥到了极致.
　　数种凶兽基因配合白虎基因爆发出强大的一击.
　　如果能够在那凶兽大意之际,将对方击伤最后不过的.
　　就算无法击伤.
　　也可以试试对方有着怎么恐怖的能量.
　　轰!陈昊全力的一击,那凶兽也挥动利爪,轰击出来.
　　不知道它到底发挥自己几成的战力.
　　但陈昊知道其还没有使出全力.
　　一声轰鸣炸起.
　　恐怖的冲击波涤荡开来.
　　直接将秦璇等人震荡出万米之外.
　　而陈昊之前轰杀的凶兽,有着一些还留着尸首,直接在这冲击波之下,化成齑粉.
　　陈昊没想到这凶兽,竟然如此恐怖.
　　看似没有怎么使用力量.
　　但.
　　却是与他全力的一击,不分上下.
　　现在陈昊全力一击,可不是…与羽化鸿对战时候的全力一击.
　　威力起码……已经翻倍.
　　毕竟与羽化鸿交战的时候.
　　陈昊是级别的血气,现在他是什么级别的血气.
　　故此.
　　刚才一击如此是羽化鸿接下的话,恐怕不死也重伤.
　　但这凶兽,竟然没有接了下来.
　　还没有发动全力就下来的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第726章?四大凶兽之一，穷奇
　　陈昊爆发一击之后.
　　也没有与那凶兽继续力量拼搏.
　　毕竟他这种消耗所有血气一战的方式,完全不能持久.
　　只能打了一波,就跑.
　　不然他都没有时间恢复血气.
　　没有足够的血气,他后续可是没有力量与对方比拼的.
　　故此.
　　陈昊打完就跑.
　　那凶兽不知道陈昊的方式,也没有多想.
　　在它看来,陈昊就是无法与自己继续对拼了,故此才会退去.
　　之前陈昊猎杀凶兽们的时候.
　　隐藏在暗处的它,也是可以说,看出了陈昊一丝弱点.
　　陈昊在发动一记攻击之后,都需要一点时间积蓄.
　　当然.
　　这种情况,不要说陈昊了,其他人也一样,甚至连凶兽都如此.
　　那凶兽不是看出什么.
　　而是它知道陈昊要这么一点空隙时间.
　　如果它想要击杀陈昊的话.
　　可以利用这个空隙时间.
　　不过现在的它还不想让陈昊死.
　　既然陈昊有着白虎凶兽的血脉之力,它倒是想要看看陈昊能够发挥多少……白虎凶兽的力量.
　　人族融合凶兽的精血,变成自己的力量.
　　凶兽也想知道.
　　人族能够以这种形态激发凶兽本身多少的力量.
　　当然.
　　它看得乃是人族天才的状态.
　　也不是那些.……半桶水的垃圾.
　　正好陈昊就是这样的孽.
　　毕竟它在陈昊身上不但看出了白虎凶兽血脉,还察觉到陈昊精神力之恐怖.
　　有着如此精神力,已经完全可以激发体内凶兽血脉能力.
　　陈昊不知道那凶兽心里想什么.
　　他极速倒退.
　　除了……恢复血气之外,还有就是……这凶兽是什么来历,他已经知道了.
　　心中感到无比震撼.
　　故此才会极速退后再说.
　　刚才陈昊碰到那凶兽之时,脑海中已经响起了系统的提示音.
　　“叮,检测到级穷奇基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功,穷奇基因.”
　　陈昊也没有想到,自己面对的,乃是穷奇凶兽.
　　“难怪有着如此恐怕战力呢!”
　　“竟然是白虎凶兽等一样凶悍的穷奇凶兽!”
　　那凶兽形态确实与陈昊印象中的穷奇凶兽差不多,不过还没有系统鉴别之前,陈昊也不能确认它是什么凶兽.
　　当然.
　　陈昊之前也没有往穷奇凶兽的方面去想.
　　应该说,他根本就没有想.
　　毕竟有着系统给自己鉴定了.
　　自己又何必费什么脑力呢.
　　反正……碰到了之后,自己也是会知道那凶兽是什么.
　　正如现在一般.
　　穷奇状如虎,有翼,食人从头始,所食被发,在犬北.
　　陈昊想起山海经的记载.
　　现在配合着那凶兽一看.
　　确实如此.
　　“难怪这凶兽之前一眼就看出了我的白虎基因了!”
　　“同样乃是巅峰凶兽之一!”
　　“穷奇凶兽怎么也是知道白虎凶兽的!”
　　“可以说,两者都是虎类凶兽!”
　　“就是不知道,存在不存在竞争关系!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第727章?以穷奇基因，对战穷奇凶兽
　　陈昊思绪纷呈.
　　现在他已经复制融合了穷奇凶兽的基因.
　　不过.
　　碰到四大凶兽之一的穷奇.
　　陈昊还是有点难以自己,心情有点震撼,也有点激动.
　　穷奇有着怎么样的能力.
　　在他融合其基因之后.
　　已经差不多明了.
　　同时陈昊体内也因为融合了穷奇的基因,煞气方面也蓦地提升一截,当然,还足以达到混沌级中期的程度.
　　但,也差不多了.
　　“穷奇的战力确实恐怖,可以说在杀伤力上完全不输与白虎凶兽,而且在精神震慑方面,穷奇凶兽要比白虎强一些!”
　　“复制系统无法融合两种一样种类凶兽基因,故此就算我在碰到一头.……白虎凶兽,恐怕也无法让基因叠加!”
　　“现在有了穷奇凶兽的基因,加上白虎凶兽基因,倒是……有着叠加的效果!”
　　陈昊心中想着.
　　想着,他就催动刚刚复制到的穷奇凶兽基因.
　　以白虎凶兽基因为明.
　　以穷奇凶兽基因为暗.
　　两种叠加起来的杀伤力,怎么也是比白虎凶兽一种,强大一些.
　　这还不是1+1的加.
　　在配合其他凶兽基因一起.
　　他的战力可以说,一下子就提升了一大截.
　　刚才他的攻击,确实无法奈何得了穷奇凶兽.
　　现在有着穷奇凶兽的基因.
　　除了……在血气上,陈昊无法头穷奇凶兽抗衡之外,的完全不输与它了.
　　甚至更强与那穷奇凶兽.
　　毕竟陈昊体内还有其他因.
　　“这一次,恐怕不会让它轻松接下攻击了吧!”
　　陈昊心中发笑.
　　刚才穷奇凶兽轻松接下他的攻击,现在又没有对他进行攻击.
　　一直在:四处游动.
　　犹如将他视为猎物一般.
　　不.
　　应该是玩物一般.
　　一副想要慢慢蹂躏他的样子.
　　“想要慢慢玩我”
　　“正好穷奇凶兽的基因也不错,杀了这头穷奇凶兽,可以拿着兽源回去给陈晴融合!”
　　“不过就是穷奇凶兽的血脉有点狂躁!”
　　“以陈晴现在的精神,恐怕无法融合!”
　　“等击杀了这头穷奇,看看能不能吸收走它兽源的煞气,让陈晴直接融合没有煞气的兽源!”
　　“这样做,虽然精血中是没有煞气了,不过穷奇血脉本身的凶戾还是有的.”
　　陈昊盯着穷奇,心中已经开始思考要不要让陈晴融合这穷奇精血了.
　　思索期间.
　　其体内穷奇基因也催动起来.
　　陈昊的体表没有变化,依旧还是白虎凶兽的形态.
　　不过他的气息变了.
　　其中煞气狂涌.
　　就算陈昊没有动手,都可以看出他的战力在提升.
　　唰的一下.
　　陈昊背后也生出一双黑翼.
　　形态与穷奇的差不多.
　　其中爆发出来邪气也一样.
　　双翼一出.
　　陈昊觉得自己的移动速度提升不少.
　　虽然没有双翼的情况下,陈昊一样可以飞天,但多了这双黑翼,他觉得有了一丝风元素的能力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第728章?穷奇凶兽先动手的
　　穷奇凶兽慢慢游动在陈昊不远的地方.
　　陈昊身上的变化,它也发觉了.
　　“哦,没想到,刚才还保留了实力!”
　　穷奇露出一丝惊讶.
　　当然.
　　也没有多在乎.
　　毕竟他刚才也没有动用全力.
　　因为陈昊以穷奇基因为暗,故此气息上,没有流露什么穷奇相关的气息.
　　精神力恐怖就是.……如此,可以掌控完美自己一丝气息.
　　至于陈昊背后有着双翼生出.
　　穷奇凶兽也不在意,它对人族多少有点了解,毕竟它也经常去猎杀人族强者.
　　毕竟穷奇的快乐就是.……食人.
　　当然,食人可以提升实力.
　　正如人族吸收凶兽兽源一样.
　　也正是这样,穷奇才会盯上了陈昊.
　　陈昊的血气与秦璇等人相比确实有点弱,不过穷奇没有看中这一点,它看中了陈昊体内有着白虎凶兽的能量.
　　食用了陈昊,就等于吞服了一头.……白虎凶兽.
　　白虎凶兽这种级别的血脉,不要说人族觊觎了.
　　就连其他凶兽也想要吃上一口.
　　凶兽之间,除非是同族,不然的话,遇见弱小的,还是要被强者吃的.
　　弱肉强食,说的就是……凶兽.
　　陈昊现在散发出来的气息不一样了.
　　起码……比之前强大一些.
　　穷奇凶兽以为陈昊之前隐藏了实力.
　　殊不知,陈昊乃是复制了它,现在催动它的基因,让自己的战力提升不少.
　　“原本还想要好好玩一下的,现在你散发出来,让本座都觉得没有百分百%擒拿的把握了!”
　　穷奇开口说道.
　　如果陈昊的实力没有一点它还是想要慢慢与陈昊玩一玩,毕竟能够碰到一个有着白虎血脉的人族.
　　它还是觉得无比有趣的.
　　白虎一族,可是不愿意有人族融合它们的精血.
　　一旦陈昊体内有着白虎血脉.
　　白虎一族定然是会找陈昊麻烦的.
　　当然.
　　穷奇一族同样如此.
　　甚至还要更加凶残.
　　其实穷奇要比白虎一族凶狠,它们如果觉得自己无法逃脱的话,就会自毁精血.
　　可以说,宁愿自灭.
　　也不会让一滴精血落到人族手中.
　　毕竟.
　　它们可不愿意有任何一个人族体内有着它们穷奇一族的血脉.
　　吼!穷奇嘶吼一声.
　　声音彻响天地.
　　强大的声波袭向陈昊.
　　面对这种声波,如果精神差一点,恐怕都要被穷奇吼得魂飞魄散.
　　咻.……!!发出吼声,震慑一下陈昊.
　　然后趁着陈昊不备之际.
　　穷奇瞬间出手.
　　背后那双巨大的黑翼,猛地煽动一下.
　　它巨大的身形就当即原地消失.
　　当然.
　　穷奇不是真的消失了.
　　而是它的速度太快了.
　　以至于,在视觉上,以为它消失不见.
　　轰隆!力量碰撞炸起的轰鸣声也随着穷奇消失,而彻响起来.
　　穷奇的利爪,已经与陈昊的巨大兽爪轰击在一起.
　　恐怖的毁灭冲击波涤荡.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第729章?这都是什么怪物啊
　　察觉到冲击波的毁灭之力强悍,秦璇等人也不由一退再退.
　　他们也惊骇,毕竟他们也是神话级后期的人了.
　　现在竟然被神话级的战斗余波给震退,想想就觉得不可思议.
　　“这都是什么怪物啊!”
　　周龙溯咋舌.
　　除了……陈昊这个怪胎不说,就连那凶兽也非同寻常.
　　这种毁灭之力.
　　在他看来就已经达到了混沌级凶兽的级别了.
　　“什么凶兽能够有着如此恐怖的力量!”
　　周一也不由发问.
　　穷奇凶兽一般很少在人族范围出没.
　　亦或者出没了之后,就没有人族了.
　　毕竟穷奇是喜欢食人,不会留下一个活口.
　　故此.
　　见过穷奇凶兽的人很少,见过还活下来的人,就更少了.
　　也是如此,周龙溯等人也没有认出穷奇凶兽.
　　不过他们其中有着一个数百岁的秦妈.
　　秦妈也一直在思索那是什么凶兽.
　　此刻见到其爆发出不是寻常凶兽能够爆发出来的实力.
　　这个秦妈老脸上当即露出惊骇之色.
　　“这……”
　　秦妈骇然.
　　连话都说不出来.
　　她已经认出了穷奇凶兽.
　　“秦妈怎么啦你知道那是”
　　秦璇发现了秦妈的变化.
　　遂不由开口询问.
　　一向稳健冷静的秦妈,出如此反应,秦璇也是第一次见到.
　　在她心里.
　　觉得陈昊能够与那凶兽对战,恐怕也不会是什么强悍凶兽.
　　当然.
　　她这是以陈昊与凶兽对比.
　　至于她的战力,那是万万不及让凶兽的.
　　就算有着应龙血脉,但应龙的能力乃是呼风唤雨,而不是厮杀.
　　加上这里环境不适合应龙的战斗.
　　这一点跟雨氏部族一样,在雨氏部族强者与陈昊对战的时候,他们也制造一个适合自己的主场环境.
　　随着秦璇的话音落下.
　　周龙溯等人也纷纷看向秦妈,同样心里也想知道那是什么凶兽.
　　有着很多有凶名的凶兽,在部族中,都有着记载.
　　但是.
　　有记载,能够记住的人很少.
　　加上记载的文字,,多少……与原体凶兽有着一些不一样.
　　故此.
　　就算对于……一些凶兽记载有印象,但没有见过,也是无法认出来的.
　　周龙溯他们也不是活得悠久的老怪物.
　　能够年轻轻达到如此程度.
　　更多的时间乃是花费在提升实力上.
　　除了……一些常见的凶兽.
　　或者有过传言出来的凶兽.
　　他们才会关注一二.……,……
　　亦或者是人族部族的传承血脉的凶兽,才会有所了解.
　　比如周氏部族睚眦血脉,研究周氏部族强大的人,都知道睚眦凶兽如何.
　　秦氏部族的应龙也被人熟悉.
　　当然.
　　这不是说他们见过睚眦凶兽,与应龙凶兽.
　　现在这类凶兽也很少出没了.
　　也正是如此.
　　一些人族部落想要相仿周氏部族,秦氏部族这种大部族,也融合睚眦凶兽,应龙凶兽的精血,也没有办法!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第730章?陈昊你不会是白虎凶兽吧
　　“如果我没有猜错的话,那是穷奇凶兽!”
　　秦妈深吸一口气,平复了一下自己的情绪.
　　才开口说出那凶兽的名字.
　　“穷奇凶兽”
　　话音刚落.
　　众人也不由心惊.
　　他们不是惊讶穷奇凶兽有着多么恐怖的实力.
　　而是穷奇凶兽乃是一种无比凶残的凶兽.
　　但凡想要融合它们穷奇一族精血的人,一旦被它们知道了,就会追杀到天涯海角.
　　以至于穷奇凶兽都没有什么人族敢融合.
　　应该是就算敢融合,也会被它们不死不休的追杀.
　　面对这种追杀,可是没有几个人能够承受得住.
　　其实不要说穷奇凶兽了.
　　其他强悍的凶兽种族,也不愿意自己的族人被人族击杀,然后将精血融合了.
　　最后利用自己种族的能力.
　　反杀自己.
　　故此.
　　要不是已经成长起来,难以遏制的人族部落,要是被巅峰凶兽们知道,自己种族的血脉被人族使用的话.
　　也会出手抹杀.
　　犹如周氏部族,秦氏部族之类的.
　　要不是这些部族已经成长起来,有着强大的实力.
　　睚眦凶兽一族也不会任由周氏部族存活着.
　　其实可以说.
　　现在的睚眦一族也不敢出来.
　　毕竟现在的人族真的疯狂,出来的话,没有绝,有可能会围攻,然后取走精血.
　　当然.
　　也不是什么部族都能受这种恐怖凶兽的报复.
　　而在凶兽中,以凶残著称的,就是……穷奇凶兽.
　　“这是穷奇凶兽”
　　周龙溯脑袋嗡嗡响.
　　他很是难以置信,没想到这一次出来,不但碰到了羽民一族,竟然连穷奇这种传说中的凶兽也碰到.
　　可以说.
　　穷奇这种凶兽确实很少出没了.
　　一般都是生存在生命禁区之内.
　　人族强者都无法及企的地方.
　　但.
　　万万没想到,他们这就碰到了一头.……穷奇,还是没有达到混沌级的穷奇凶兽.
　　当然.
　　如此不是这头穷奇凶兽不将陈昊等人放在眼里的话,也不会贸然在他们面前显露.
　　毕竟它也知道,人族现在也有着恐怖强者.
　　一个大意有可能就被人家取走了精血.
　　“难道这凶兽有着如此恐怖的实力!”
　　“没想到竟然是穷奇啊!”
　　周一也咋舌.
　　“陈昊才恐怖吧,竟然能够与穷奇凶兽打势均力敌!”
　　周璐看着正在与穷奇凶兽不断疯狂攻击的陈昊,心惊的不能自己.
　　此话一出.
　　众人的目光也不由落在陈昊身上.
　　确实如她所言.
　　陈昊能够以神话级中期境界,对战神话级巅峰的穷奇凶兽,才是真正的凶兽.
　　“陈昊兄弟确实恐怖,要不是他身上有着人类的气息,说他是白虎凶兽,我都深信不疑!”
　　周龙溯感慨.
　　原本以为不过是一个与自己差不多的人才.
　　岂料.
　　自己给对方提鞋的资格都没有.
　　在陈昊面前,他们这些人都枉称天才!看无下划线版小说请下载飞卢小

第731章?元素能量炮？
　　陈昊此刻的战力.
　　不但让秦璇等人震惊,就连穷奇凶兽也惊诧不已.
　　现在陈昊已经与穷奇凶兽,交战数回.
　　除了……一开始的攻击,穷奇觉得自己占据上风之外,之后的碰撞中,陈昊与能够与它保持一样的力量.
　　不.
　　随着一次次碰撞之后.
　　穷奇凶兽能够感受到陈昊的攻击,越发……犀利.
　　甚至有着压过它一头的迹象.
　　这一点.
　　穷奇凶兽不知道是陈昊变强了,还是它自己在战斗中,随着血气的消耗而变弱了.
　　不过,它知道,自己不能如此下去了.
　　不然的话,败者有可能就是……它.
　　输给一个人类不.
　　它决不允许自己有着如此屈辱的战绩经历.
　　它们穷奇一族数量确实越来越少了.
　　但.
　　也不能说,穷奇一族达到没有人的地步.
　　一旦.
　　被族人知道自己败给一个人族年轻人,恐怕它就无法在族群中抬起头.
　　“无论如何,我都不会输的!”
　　“小小人族,你真的激怒我了!”
　　“不要以为自己有着白虎凶兽的血脉,就能够战胜我!”
　　“吼!”
　　穷奇凶兽嘶吼一声.
　　随着它的吼声.
　　一股恐怖气息爆发出来.
　　其中有着煞气在肆虐.
　　同时,穷奇有着一窜窜黑内冒出来.
　　它的爪子,獠牙,甚至黑暗双翼也变得更.
　　黑暗双翼从羽毛,透着寒光.
　　黑色的羽毛,恍若在此刻变成了无数小钢刀.
　　唰!随着穷奇扇动双翼.
　　一股暴风卷起.
　　瞬间卷向陈昊所在的位置.
　　其中有着密密麻麻的羽毛也随着卷风刺向陈昊.
　　这种羽毛每一片都带着恐怖能量.
　　一片就足够重伤周龙溯这样的人.
　　现在密密麻麻,犹如雨点密集.
　　同样带着毁灭之力.
　　刺向陈昊.
　　陈昊当然不会束手被杀.
　　吼!陈昊仰天,犹如一头.……猛虎在爆吼一般.
　　这一声吼声.
　　犹如一发能量爆弹.
　　无形的音波冲击向着刺杀而来的暴风.
　　轰隆.
　　两股能量碰撞在一起.
　　又一次在深渊中,炸起恐怖能量.
　　这能量还没有消散.
　　穷奇凶兽仿若也知道自己这一击无法击杀陈昊一般.
　　登时.
　　张开大嘴.
　　下一刻有着恐怖能量被它吸收起来.
　　血盆大口中.
　　也凝聚了恐怖能量.
　　陈昊见状,不由也大吃一惊.
　　他也万万没想到,穷奇凶兽居然还能如此发动攻击.
　　“尼玛,这不是正在积蓄能量的激光炮么!”
　　陈昊心惊.
　　他知道穷奇正在凝聚元素能量.
　　然后压缩成能量攻击.
　　还是有着恐怖毁灭之力的黑暗元素!唰!陈昊恢复血气之后,他也要做出对应的攻击.
　　一下子.
　　其体内朱雀基因也激发起来.
　　与白虎,穷奇基因,形成三分3基因组合.
　　陈昊催发体内所有血气.
　　同样在眨眼间,凝聚出一颗1巨大的黑暗火焰球!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第732章?这个人族果然不简单
　　两股毁灭能量轰撞在一起.
　　爆发出来的冲击波.
　　就连陈昊自己都感到心惊.
　　以极快的速度,一退再退.
　　穷奇轰出来的黑暗元素能量光球,与陈昊的暗红火焰球,爆炸不但威力恐怖,就连这一带的深渊之地.
　　皆是被爆炸产生的光芒照亮!原本被黑暗笼罩的深渊,蓦地多出了一颗1小太阳一般.
　　“这个人族果然不简单!”
　　“没想到,体内竟然还有朱雀的血脉!”
　　穷奇同样不敢在爆炸中心逗留.
　　与陈昊一般,也轰出攻击之后,瞬间远离.
　　消耗它不少血气凝聚出来的黑暗元素球,竟然没有能够伤到陈昊一丝,这一点不由让穷奇心惊.
　　更加让它震惊的是,陈昊体内竟然还有朱雀的血脉.
　　刚才陈昊气息有着朱雀味道.
　　同时.
　　还有一股与自己相熟的黑暗气息.
　　不过,它也没有在意,这种黑暗气息这类的能量,又不是单单就它们穷奇凶兽独有.
　　现在它也知道,陈昊体内肯定不止有着白虎凶兽一种血脉.
　　除了……朱雀的血脉.
　　其中必然还有其他凶兽的血脉.
　　不然的话,在力量上,根本无法与它抗衡.
　　毕竟就算陈昊体内有着白脉,但他终究不是白虎凶兽,天然力量上,无法达到白虎那样恐怖.
　　而它们穷奇一族可是不输白虎凶兽的.
　　所以.
　　陈昊能够在力量上与衡,可以说,他的体内肯定有着其他凶兽血脉.
　　“人族这种杂种东西,,就是……喜欢融合各种血脉,提升自己的实力!”
　　穷奇狠狠说道.
　　它现在很是厌恶陈昊.
　　境界比它低,但爆发出来的力量,或者破坏力,根本不输于它.
　　穷奇身形闪动.
　　再次冲向陈昊.
　　准备与陈昊打近身战.
　　毕竟轰击元素能量攻击,很是消耗血气.
　　它们凶兽想要恢复血气也不容易.
　　而且陈昊利用元素之力爆发出来的攻击,也不容小觑.
　　唯有近身战,能够消耗陈昊一些血气.
　　穷奇如斯想着.
　　如果它知道陈昊能够吸收兽源瞬间恢复血气,也不知做何感想.
　　对于……陈昊来说.
　　他也不介意穷奇用什么方式战斗.
　　当然.
　　如此穷奇愿意能量轰击的话,最好不过,毕竟这样战斗的话,可以消耗大量的血气.
　　无论是穷奇还是他,都需要消耗大量血气凝聚元素.
　　而近身战的话.
　　穷奇这边消耗的血气比较少一点.
　　同时.
　　穷奇的攻击速度也快很多.
　　陈昊需要时间吸收兽源恢复血气,故此近身战的话,时间有点紧迫.
　　不过以陈昊现在的血气量.
　　也不怕接下穷奇一击就消耗所有血气.
　　当然.
　　消耗还是有的,只是不同以往,自己需要消耗所有血气抵挡对方的攻击.
　　加上.
　　经过刚才轰击后.
　　穷奇凶兽的战力也弱下来不少.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第733章?互相觊觎对方
　　无论穷奇怎么攻击,用什么方式,在经过几轮的战斗之后,陈昊可以感觉到其,力量显明有了弱化.
　　除了……穷奇还有什么强大底牌还没有爆发出来.
　　不然的话.
　　以这种状态下去.
　　陈昊还真不怕它.
　　毕竟陈昊身上还有着大量的兽源.
　　念头一动,他的血气就可以恢复.
　　穷奇凭什么跟他斗.
　　轰隆!一声巨响轰起.
　　两个带着强大力量的兽爪,轰击在一起.
　　恐怖力量轰击.
　　有着雷霆电弧迸发出来.
　　陈昊的力量没有一丝减弱的迹象.
　　反倒穷奇不一样.
　　它的力量很明显已经弱了陈昊一分%.
　　不过.
　　穷奇也不在意,它现在眼里只有杀怒.
　　陈昊这个人族,开始的时候,爆发出来的实力,确实让穷奇凶兽感到奇特,不然也不会控制这么多凶兽围攻陈昊等人.
　　觉得陈昊乃是人族天才,故此击杀他,不但能够获得大量的能量.
　　还能够让人族损失一个天才强者.
　　如此快哉的事情.
　　它怎么可能很过.
　　加上陈昊经过与羽化鸿战,必然会消耗不少,再次利用大量凶兽消耗一波.
　　穷奇觉得自己如此安排下来.
　　陈昊等人根本无法脱逃它.
　　岂料.
　　陈昊战力悍然.
　　一个人就杀光了它找来的凶兽.
　　不但如此.
　　在与陈昊经过一轮又一轮激战之后.
　　穷奇凶兽发现陈昊的血气貌似没有一点消耗的迹象.
　　“莫非这个家伙体内有着能够快速恢复血气的血脉”
　　穷奇神情有点凝重了.
　　就算它的血气比一般人族,甚至凶兽都多,可它终究还不是混沌级境界,就算已经将体内血气经过数次压缩.
　　但是该消耗的还是会消耗的.
　　穷奇心中诧异.
　　对于……陈昊的实力,它现在觉得自己确实低估.
　　万万没想到.
　　一个人族年轻人,竟然能够与自己这种巅峰血脉凶兽,打得势均力敌.
　　虽然事情有点出乎意料,不过穷奇没有想到就此退去.
　　毕竟.
　　陈昊的境界比它还要低.
　　穷奇一族的骄傲,它可以输给强大的人族,境界上高于它的人族强者.
　　但.
　　不能在一个境界比它还要低的人族年轻面前认输,逃离.
　　同时.
　　陈昊给它的感觉不一般.
　　其中体内有着这么多凶兽血脉,吞噬之后,它也能够获得不错的能量.
　　陈昊的想法跟穷奇一样.
　　穷奇的兽源可是他的目标.
　　虽然穷奇的精血不好融合,但它爆发出来的战力,确实让人惊骇,要是陈晴融合了这种级别的基因.
　　恐怕她达到帝尊级之后,也有了自保的能力.
　　就算无法无敌与天下.
　　但怎么也能够在神话级强者手下保命的.
　　故此.
　　穷奇的兽源,陈昊已经预定了.
　　无论如此,他都不会让这头穷奇凶兽有跑路的机会.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第734章?困杀穷奇凶兽
　　一道道攻击暴起.
　　穷奇已经红眼了.
　　但无论它如此疯狂攻击,依旧无法伤到陈昊.
　　扑哧!随着血气催动,消耗也越来越大.
　　战力已经不及原本.
　　这时,刚刚与陈昊经过一轮轰击之后,穷奇身上被陈昊一爪击伤.
　　两者终于有一个出现了伤势.
　　之前一直都是力量碰撞.
　　而且还是势均力敌.
　　经过一番又一番的轰击之后,陈昊自己也消耗了大量的兽源,终于击杀了穷奇.
　　吼!穷奇嘶吼一声.
　　这一次它真惊了.
　　明明它在血气上是多过陈昊的.
　　但偏偏越是战斗,战力削弱的却是自己.
　　“秦璇!”
　　“封住它,不要让它跑了!”
　　陈昊击杀穷奇凶兽之后.
　　大吼一声.
　　让秦璇出手.
　　现在的穷奇凶兽已经被陈昊消耗血气,达到比之前羽化鸿还弱的状态.
　　而陈昊只要一点时间,就恢复圆满状态.
　　可以说.
　　此刻陈昊已经可以碾压着穷奇打.
　　而且他也不算与穷奇凶兽继续单打独斗下去.
　　让秦璇出手帮忙.
　　除了……限制穷奇凶兽的战斗.
　　还可以防止它逃跑了.
　　毕竟这种巅峰凶兽,就算牌攻击招式,怎么也是有着底牌逃命的能力.
　　故此.
　　陈昊让秦璇出手,以水流封一带,减弱穷奇凶兽的速度.
　　秦璇闻言.
　　也没有一点犹豫.
　　当即出手.
　　就算如此介入战斗,可能会被穷奇凶兽仇视.
　　从而遭受穷奇轰杀.
　　不过,她也不在乎了.
　　毕竟在战斗风势上,陈昊已经开始占据上风.
　　只要封锁了穷奇凶兽的速度.
　　陈昊就可以疯狂攻击它,让其没有一点逃脱的机会.
　　剩下就是……陈昊消耗它的血气.
　　犹如两人一起配合击杀羽化鸿一样.
　　穷奇受了陈昊的一击.
　　大量血气从伤口涌出.
　　吼!它吼叫一声.
　　还没有来得及修复伤势,秦璇调动出来的水元素就凝聚成一个巨大水域,直接将穷奇包裹在其中.
　　困在秦璇水域中.
　　要是一般人,肯定无法挣脱的.
　　不过穷奇有着恐怖力量.
　　这点水域,于他而言,根本没有什么.
　　轰!但穷奇刚刚一动,陈昊的攻击就轰击下来.
　　扑哧!又一次在穷奇身上撕裂出一条巨大的伤口.
　　秦璇的水域确实无法困住穷奇.
　　但它确实能够减缓了穷奇的速度.
　　虽然速度也没有减缓多少.……,不过一点点,也对与他们这种级别的战斗,有着巨大影响.
　　一下子.
　　穷奇沉沦在痛苦之中.
　　它想要修复伤势,就被秦璇的水域困住.
　　被水域捆锁的话,就会被陈昊攻击.
　　要是不修复伤势的话,它体内的血气就会疯狂流失.
　　故此.
　　现在穷奇凶兽陷入无比痛苦的状态之中.
　　还无法反抗.
　　此时此刻,穷奇凶兽可以说,恨死秦璇这个婆娘了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第735章?穷奇恨啊，怒啊
　　轰!一股恐怖能量从穷奇体内爆发出来.
　　瞬间弹开秦璇束缚它的水域.
　　它也不顾陈昊给它造成的伤势了.
　　震散水域之后.
　　它以极快的速度袭杀向秦璇.
　　要将秦璇击杀了.
　　陈昊与它战斗,可以说有种:对手的惺惺相惜.
　　当然.
　　如果它能够击杀陈昊的话,也会毫不犹豫的出手,将陈昊直接击杀,让他从这个世界上消失.
　　不过.
　　陈昊的实力之恐怖,不要说它现在没有把握了,就算有着把握,陈昊也不是那么容易击杀了.
　　但.
　　现在秦璇跑出来,妨碍它战斗.
　　就等于它此刻被一只蝼蚁挑衅.
　　如此.
　　让它如何忍受.
　　况且穷奇凶兽刚才就算被陈昊击伤一击,但它心里觉得自己还有翻盘的机会.
　　一样能够击杀陈昊.
　　只是秦璇一出手.
　　事情是变了.
　　导致它的速度被约束,后又被陈昊击伤.
　　已经连续中了陈昊两击,它就算能够当场修复伤势,也无法战败陈昊了.
　　等于它与陈昊的战斗.
　　它输了.
　　这一切都拜秦璇这个女人.
　　故此,穷奇无论如何都不愿意让秦璇这人人继续活在这世间.
　　“小姐,小心!”
　　秦妈见到穷奇轰向秦璇,大惊叫喊起来.
　　穷奇凶兽有着怎么的战力.
　　一击能够爆发出怎么样的能量.
　　在场所有人都知道.
　　同时.
　　知道秦璇防御能力如何的秦妈.
　　也面色大变.
　　陈昊能够抵挡下穷奇凶兽的攻击,不代表秦璇就可以.
　　就算秦璇的防御能力也强大无比.
　　不过,那是在相对级别而言.
　　这头穷奇凶兽已经超出了神话级境界的范畴.
　　也只有陈昊这种妖孽,能够与之抗衡.
　　周龙溯等人也面露惊色.
　　秦璇能不能挡下穷奇的攻击,他们不知道,反正……他们是无法抵挡穷奇的任何一击的.
　　其他人为秦璇的情况感到惊慌,但秦璇自己确实无比谈定.
　　见到穷奇袭来.
　　她没有做什么准备反击的攻击.
　　反而继续调动水元素,凝聚在穷奇面前.
　　如此做,没有对穷奇有什么影响.
　　最多也就是……阻碍了一下穷奇的速度.
　　轰!穷奇的攻击最后还是没有落在秦璇身上.
　　因为陈昊身形已经出现在穷奇面前,阻挡了它的去路.
　　“吼!”
　　穷奇恼怒了.
　　早知道如此,它就趁着凶兽围攻陈昊的时候出手.
　　这样起码……还有着凶兽留下来帮它.
　　不至于召唤而过的凶兽.
　　被陈昊击杀完毕.
　　导致自己现在独自作战.
　　伤口没有修复,还有着大量血气从中涌出来.
　　现在又与陈昊正面刚一波.
　　穷奇凶兽的血气,一时间,就如同泄气的气球一般.
　　体内血气疯狂泄露.
　　原本就已经不多的血气,这么一搞,就更加雪上加霜了.
　　穷奇恨啊,怒啊.
　　可是它已经奈何不了陈昊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第736章?元素能量爆炸，穷奇死！
　　穷奇凶兽体内血气动荡,无法受控.
　　白白受了陈昊强悍一击之后,竟然无法反击.
　　它血气流失严重,不但如此,此刻还不能催动血气.
　　犹如一个刚才被触电,身体出现短暂失控的人.
　　陈昊知道穷奇凶兽已经穷途末路.
　　故此.
　　不会再给它任何机会.
　　瞬间念头一动,让系统疯狂吸收上百颗帝尊级兽源,让自己的血气恢复圆满.
　　白虎,朱雀,穷奇等基因催动.
　　确实暗红元素能量球.
　　瞬间被陈昊凝聚出来.
　　兽爪一挥.
　　有着上百米直径的元素能量球轰向正在无法动弹的穷奇凶兽.
　　元素能量球,其中不但有着火焰元素,黑暗元素,雷电元素在其中肆虐,还有着恐怕煞气.
　　一刹那.
　　吞没了穷奇凶兽.
　　唰!一股毁灭能量以穷奇为中心点扩散开来,眨眼间,能量波动已经震荡到万里之外.
　　轰隆!随即才传来能够震塌天地的轰响.
　　仿若整个毒雾深渊在都被轰鸣声震动了一般.
　　陈昊这么一击还是奔着轰杀穷奇凶兽而去的,他可不管会不会惊动深渊深处的恐怖存在.
　　吼!穷奇凄厉的惨叫声,从爆炸中传来.
　　陈昊也没有想到,穷奇在如此爆炸之下,竟然还没有死.
　　不过.
　　它也油尽灯枯了.
　　唰!陈昊瞬间利爪一闪,直接给穷奇凶兽最后一击.
　　穷奇万万没想到,自己连自没有做到,就被陈昊击杀了.
　　它真的十分憋屈.
　　想要攻击秦璇,却被陈昊轰击,导致自身陷入短暂的僵硬,无法动弹.
　　最后被陈昊几招轰杀了.
　　连自爆的机会都没有.
　　扑哧!陈昊兽爪一动.
　　穷奇的兽源就被陈昊取走.
　　“穷奇凶兽身体其他部位也是数一数二的材料!”
　　“你不要么”
　　秦璇见到陈昊拿走穷奇的兽源,就没有理会穷奇凶兽的身躯,不由开口询问.
　　因为刚刚穷奇凶兽要攻击秦璇,而陈昊及时出现的她身前,挡住了穷奇的攻击.
　　之后陈昊一连窜的攻击.
　　快到秦璇没有时间离开.
　　等到她反应过来的时候,穷奇凶兽就已经被陈昊击杀了.
　　当然.
　　方才陈昊爆发出来的攻击,要不是陈昊给她挡着余波.
　　秦璇恐怕也要受重伤.
　　“穷奇凶兽的尸体么”
　　“秦璇小姐,你刚才出手帮助我,这就给你吧!”
　　“毕竟穷奇凶兽的其他部位,与我而言,没有用处!”
　　陈昊看一眼已经面目全非的穷奇凶兽.
　　上面毫无生命迹象.
　　最后摇摇头.
　　他还真不需要穷奇凶兽其他的.
　　大部族有着自己的锻造技术.
　　他可没有.
　　当然.
　　他也可以拿回去卖了.
　　但.
　　有着穷奇凶兽的尸首,别人一定会询问其兽源.
　　到时恐怕也是一个麻烦.
　　反正……也不值什么.
　　陈昊不愿意为了这一点麻烦,带着穷奇凶兽身躯回去.
　　毕竟最贵重的兽源,已经到他手里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第737章?深渊之主
　　秦璇闻言.
　　看着陈昊好像真对这一具穷奇尸首不感兴趣.
　　其实她也知道,这东西对于..大部族才有作用,像陈昊出身的小部族,恐怕也没有什么作用.
　　只会带来其他的麻烦.
　　当然.
　　如果陈昊卖给大部族的人,也得不到多少……资源.
　　最多就百来颗神话级兽源.
　　还是劣质的那种….
　　毕竟这头穷奇只是神话级巅峰境界.
　　要是混沌级的话,就要昂贵一些,起码……可以卖出数千神话级兽源.
　　不过.
　　要是这头穷奇乃是混沌级的话,他们这些人就别想着有命活回去了.
　　“那就多谢了!”
　　秦璇也不含糊.
　　一挥手,直接将穷奇凶兽的尸首收入储物戒指中.
　　“我们要快点离开这里!”
　　“刚才爆发的战斗,希望不要再有着其他恐怖凶兽察觉!”
　　陈昊开口说道.
　　要是如刚才一般,都是帝尊级,神话级后期以下的凶兽,陈昊还是很乐意呆在这里等一波.
　　但.
　　如果再来一头.……战力跟刚才的穷奇一般.
　　甚至混沌级凶兽出没的话.
　　那么他们可就是浪过头了.
　　对战穷奇凶兽,陈昊也消耗大量的兽源,恢复血气.
　　可以说.
　　之前穷奇带过来的上千凶被陈昊取了它们的兽源,都用在与穷奇战斗之中了.
　　也幸好吸收兽源恢复血气.
　　会增加一点血气数值.
　　不然的话.
　　他等于白白杀了这么凶兽,死累活的与穷奇战斗.
　　他得到的穷奇兽源,也没有打算使用.
　　毕竟这种级别的凶兽精血,也容易再碰到了,故此陈昊还是打算让陈晴融合.
　　只要他将其中一些煞气吸收了.
　　减弱穷奇精血的煞气.
　　提高其纯净度.
　　这样不但让陈晴更容易融合.
　　还让陈晴更容易控制穷奇凶兽血脉的能力.
　　当然.
　　要是这一次没有获得提升精神的灵草,陈昊也不敢让陈晴融合穷奇凶兽的精血.
　　毕竟没有足够的精神力,融合穷奇凶兽这种级别的精血.
　　就等于自杀.
　　陈昊带着秦璇极速向着周龙溯等人方向飞去.
　　汇合之后.
　　陈昊也没有多说什么.
　　一声走.
　　带着众人,以恐怖的速度离开.
　　吼!在陈昊等人离开之后.
　　毒雾深渊深处.
　　传来一声兽吼.
　　这个声音动荡整个深渊.
　　一头头沉睡的恐怖凶兽,纷纷睁开了眼眸,不明白深渊之主在做什么.
　　噗!陈昊等人也听到那犹如宇宙深处传来的声音.
　　除了……陈昊与秦璇,两个精神力强大的.
　　其他人在这声音震荡之下,不由吐出鲜血.
　　可以说.
　　他们脑海瞬间一片空白.
　　体内脏腑出现裂痕.
　　要不是陈昊爆发血气带着他们.
　　他们可是没有力气飞行了.
　　听到那声音.
　　陈昊也惊骇不已.
　　这分明超过混沌级的存在.
　　他知道不快点离开恐怕就无法离开了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第738章?生死时速
　　陈昊不断吸收兽源恢复血气,又以恐怖的速度消耗自己的血气.
　　如此反复.
　　爆发出恐怖的速度.
　　幸好.
　　他身上还有不少从羽化鸿身上得来的兽源.
　　不然的话.
　　可能连逃命恢复的兽源都没有.
　　陈昊不知道深渊深处那是什么恐怖存在.
　　但在他看来,肯定不是穷奇一族的恐怖存在.
　　不然,他们还真没有一个人能够活着离开这个毒雾深渊.
　　陈昊不知道这个毒雾深渊到底有着多深多大.
　　仿若连通一个新的世界一般.
　　当然.
　　这是一个只有黑暗的世界.
　　但.
　　无论是不是一个世界位面,这个世界位面又有多大.
　　对于……那个…恐怖存在来说.
　　想要击杀陈昊几人,恐怕也不会费什么力.
　　毕竟单单声音传过来,都能够震伤周龙溯几人.
　　可想而知.
　　它的恐怖了.
　　咻.……!!一道能量流光在毒雾深渊中极速移动.
　　起码……有着千倍音速.
　　这流光正是陈昊没有一点保留,爆发出来的速度.
　　其中可以说.
　　移动一下,就消耗他百颗帝尊陈昊也没有向其他方向飞行,而是一直向上.
　　花费了一分钟的时间.
　　他们终于冲出了毒雾.
　　如果不是出来需要这么时间,加上陈昊自己爆发出来的速度.
　　他都不知道自己等人,已经下了这个深渊这么深.
　　在毒雾深渊之中.
　　他们确实没有怎么留意时间这东西.
　　刚才以陈昊爆发的速度,以及使用的时间.
　　整个路程有着接近两万公里的距离.
　　等于两千万米了.
　　这样的深度,竟然还不是深渊的深处.
　　陈昊对这个深渊有着一点忌惮.
　　咻.……!!除了……深渊之后,他们又飞行了一段时间.
　　连陈昊的精神探查范围都已经无法探查深渊口了.
　　陈昊才停下速度.
　　“尼玛,这一次差点亏本!”
　　陈昊看了只剩下几百颗帝尊级兽源,差点哭了.
　　原本还想在深渊处捞一波大量的兽源.
　　起码……可以将陈晴与火岚两人的境界达到帝尊级.
　　这样她们有着自保的能力.
　　自己就不用管她们了.
　　随便玩自己的.
　　毕竟火岚有着朱雀血脉,陈晴又融合穷奇精血的话,两女感情这么好,呆在一起,恐怕寻常神话级都不是她们的对手.
　　这样,只要不碰到硬茬.
　　完全没有生命危险.
　　特别火岚这个一直在:荒兽世界中,与火氏一族的仇敌,东躲西藏的.
　　早就有了自己的一套生存法则.
　　在九阶9的时候,她都可以在荒兽世界活得好好的.
　　达到帝尊级没有理由不行.
　　故此.
　　陈昊就想着收集一点兽源,让她们安心冲击帝尊级.
　　岂料.
　　在毒雾深渊击杀凶兽获得的兽源,一下子都消耗在跑路上了.
　　一时间.
　　不由沮丧起来.
　　除了……生命禁区,外面的凶兽,有是有,但分散稀疏啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第739章?道心不稳，心中有魔障
　　“咳咳咳……”
　　周龙溯几人随着陈昊一起停下身形,还咳出了体内淤血.
　　吞服几颗丹药之后.
　　面色才恢复一些.
　　这是灵草炼制而成的丹药,可以止住自己的伤势.
　　回去之后,他们还需要以血气慢慢修复.
　　现在他们几人,除了……陈昊之外,一个个可以说都是血气残缺.
　　就连秦璇也是如此.
　　毕竟刚才恐怖声音,能够的他们消耗大量血气护体后,依旧受到重伤.
　　可见.
　　能够活命,已经无比万幸了.
　　“刚才到底是什么东西,单单一道声波,就已经让我们都受了重伤!”
　　周龙溯平复伤势后,一副后怕的样子说道.
　　回想刚才的一幕.
　　周龙溯都感到头皮发麻.
　　他面对自己的老祖震怒之时,都没有这种感受.
　　不用想都知道比他老祖强大的存在.
　　但究竟有多强大.
　　他就不得而知了.
　　周龙溯的话,其他人无法回答.
　　因为他们心中也想要问出这么一个问题.
　　同时心里也无比后怕.
　　甚至想想都心悸.
　　“恐怕不是人族强者能够达到境界的存在!“刚才那声音可是来自深渊单单声音传来,还不知道经过多远的距离,都能够将我们重伤,可想而知其到底有多么恐怖了!”
　　周璐拍拍心口,一副子.
　　确实无比惊险.
　　要不是后面陈昊爆发速度带着他们一众离开.
　　恐怕他们这些人,都要淹没在恐怖凶兽的声波之中,最后陨落.
　　他们都是神话级后期的强者.
　　还是部族中的天才.
　　竟然连一道声波都无法抵御.
　　想想都觉得可笑,更加感到自己还无比渺小.
　　“世间竟然还有这样恐怖的存在……”
　　周一精神恍惚,他知道混沌级之上还有一些强大的存在,却没想到,是如此的存在.
　　同时也想不明白.
　　为什么有着如此恐怖的实力,并没有出现在荒兽大陆,亦或者说在这样恐怖的力量面前,为什么人类还能占据大部分地域.
　　一切的一切.
　　周一都想不明白.
　　“这恐怕乃是超越混沌级的存在!!!”
　　秦妈老脸也露出惊恐之色.
　　就连她也没有见过这样的存在.
　　他们秦氏部族的老祖,有着混沌级巅峰实力,但也没有达到这种威力.
　　相隔着无尽距离.
　　一声喝斥就灭杀神话级巅峰战力的人.
　　秦妈自认为,以自己的战力,面对自家老祖,还是抵抗一两招.
　　完全没有想过自己有一天会被一道喝斥,就差点陨落.
　　“这一次还要多亏了陈昊!”
　　“不然的话,我们还真有可能陨落在深渊之中!”
　　秦璇倒是……没有多想那恐怖的存在,毕竟多想也没有用,还可能会引起心障.
　　对以后修炼可能会有心灵上的影响.
　　可能心理上会觉得,自己努力修炼,但无论如何也无法到达那存在的地步.
　　可以说,道心不稳,心中有魔障.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第740章?女子心动了
　　秦璇语气中带着感激的同时,心中震撼也不小.
　　陈昊在这一次进入毒雾深渊的发现,简直超过了人类的范畴.
　　甚至一些巅峰凶兽血脉的后裔都无法与陈昊相比.
　　比如那头穷奇,如斯强大,最后依旧陨落在陈昊手里.
　　秦璇心中百味杂陈,在东荒域中,年轻一辈中,她的实力可以说乃是前十的存在.
　　如果不是年龄太小,甚至可以争夺前三位置.
　　但,如此天赋与陈昊相比,就显得无比平庸.
　　之前那头穷奇凶兽,她是无法战胜的.
　　恐怕连一些已经沉浸在神话级巅峰数百年的强者,遇见了也要退避.
　　就这么一头.……恐怖凶兽.
　　面对陈昊依旧一直处于下风.
　　秦璇说话的同时,美眸一直停留在陈昊身上.
　　眼中尽是溢彩.
　　她从来没有如此看过同龄之人.
　　而秦璇的话,也提醒了众人,这一次也是陈昊救了他们.
　　“秦小姐说得对,这一次真要感谢陈昊兄弟你啊,不然我们都要交代在那深渊处了!”
　　周龙溯点点头,神情也露出感激之色.
　　无论是陈昊激战穷奇凶兽,还是最后带着他们一路逃命的场景,皆尽显露陈昊的实力之恐怖.
　　现在周龙溯无比觉得自己的妹妹慧眼识人,竟然能够认识陈昊这么一个逆天存在.
　　从陈昊之前爆发出来的战力.
　　可以说.
　　在神话级境界中,他已经无敌了.
　　周龙溯甚至觉得混沌级初的强者,恐怕想要拿下陈不容易.
　　单单刚才陈昊带着他们众人一路飞行的速度.
　　他就觉得,哪怕混沌级者,恐怕也爆发全力,也是这么一个速度.
　　当然.
　　这也是不擅长速度的混沌级强者.
　　无论如何,陈昊的实力完全吊打他们这一些年轻一辈的存在.
　　想要在神话级击败陈昊的话.
　　恐怕起码要领悟法则.
　　但.
　　法则是这么容易领悟的么.
　　就算混沌级强者,都不一定能够领悟出一丝天地法则.
　　枉论神话级的人.
　　“对对,这一次多亏了陈昊兄弟!”
　　周一连忙附和.
　　原本有点小觑陈昊的周一,此刻流露出来的神情可以说,比谁都要崇拜陈昊.
　　“陈昊,以后有什么需要的话,我一定义不容辞!”
　　周璐也挺胸说道.
　　她看着陈昊,此刻的陈昊已经退去体内基因之力,显露出自己原本的容貌.
　　才二十出头的模样.
　　眼眸深邃,让人无法知道其心里的想法.
　　周璐心中暗叹可惜.
　　她的年纪差不多要大陈昊一轮了.
　　不然的话……虽说在这个荒兽世界,强者能够活着数千岁月,但以陈昊的年龄就有着如此成就,将也不知道会成长到什么地步.
　　想要跟上陈昊的步伐,没有突出的天赋,肯定不行的.
　　周璐虽然在周氏部族乃是天才人物,不过在踏入神话级之后,她的天赋已经耗尽了.
　　以后就是慢慢提升.
　　无法像以往一般,勇猛进阶.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第741章?返回
　　“也没有多亏不多亏的,这一次我们一起进入深渊冒险,本来就应该患难以共!”
　　“好了,你们趁着现在恢复一点血气,然后离开这里吧!”
　　“毕竟也不知道那恐怖存在,会不会追过来!”
　　陈昊神情平淡说道.
　　他话里说着,刚才的恐怖存在,可能会追过来,这话也是随便说说.
　　毕竟,要是那强大生灵,要追杀他们,根本不会让他们活着离开毒雾深渊.
　　一些混沌级强者都可以破裂虚空.
　　更何况是刚才那恐怖的存在呢.
　　恐怕方才也不过是想要震慑一下陈昊等人.
　　当然.
　　如果没有陈昊的话,秦璇等人确实很难抵御那恐怖的声波攻击.
　　听了陈昊的话.
　　众人急忙补充自己的血气.
　　陈昊说的对,他们现在血气残缺,要是再出现什么变故的话.
　　还真连自保的能力都没有.
　　以他们现在的血气,不要说抵挡方才那样的声波,就连陈昊与穷奇激斗产生的冲击余波,恐怕也抵御不下来.
　　众人在恢复血气的时候.
　　陈昊并没有离开做什么.
　　一直给他们护法.
　　时间也不是太长.
　　秦璇等人恢复一些血气,面色好转一些,就没有继续补充血气.
　　能够维持一些飞行血气就可以了.
　　路上还可以一边修复一边氏部族.
　　“这里距离周氏部族还是很遥远的,我身上倒是……有着周氏部族的虚空定位晶石.”
　　“可惜没有领悟虚空法沌级,不然的话,我们一下子就可以回到部族了!”
　　周龙溯感慨说道.
　　“你想得真多,整个周氏部族的地域,领悟虚空法则的人,原本就没有几个,难不成,你想要你老祖,感应你的位置,然后连两地虚空,破开虚空带我们回去”
　　周璐忍不住翻白眼.
　　“呃!”
　　周龙溯闻言,也无言以对.
　　他倒是愿意这样,不过自家老祖怎么性格,他也是知道的,根本不可能.
　　想让一尊混沌级强者给自己当保姆一般.
　　想都不要想.
　　不说他的天赋还足以百分百%的成就混沌级强者.
　　就算百分百%可以成就混沌级,甚至已经混沌级了.
　　周空也不会如此服侍一个人.
　　毕竟破开虚空,也是需要消耗血气,精神力等等.……
　　如果人人有事.
　　就让他如此传送的话.
　　他就不用修炼了.
　　更重要的是,破开虚空的一瞬间,一旦被同级别的存在发现,有可能虚空受到影响.
　　让传送的人,陷入虚空乱流之中.
　　有可能就会身死道消.
　　可以说.
　　其中也是有着隐患的.
　　一般情况之下,还是安安心心赶路吧.
　　众人一路无话,向着北方飞去.
　　毒雾深渊乃是东荒域与南荒域的分界.
　　虽然陈昊等人还处于周氏部族统领的地域中,但已经处于边界了.
　　想要回到周氏部族,也需要十来天的路程.
　　这还是神话级正常的飞行速度的结果.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第742章?小姐与陈昊，无比般配
　　没有办法.
　　在没有陈昊爆发的情况下,也没有混沌级强者带着,想要以短时间回到周氏部族,确实是需要这么长的时间.
　　秦氏部族乃是在周氏部族的西北方向.
　　故此.
　　在回程的路上.
　　秦璇与秦妈两人,与陈昊几个一起.
　　当然.
　　就算不是顺路.
　　秦璇两人也是受伤了.
　　根本不可能离开陈昊这个强人的庇护.
　　不然以现在的伤势,两人一起返回秦氏部族的话,恐怕路上遇到一些强大的凶兽,她们可就遭殃了.
　　要是没有受伤的话.
　　秦璇倒是……不怕.
　　但受伤了实力,十不存一.
　　不要说碰到强大凶兽了,就算碰到一些图谋不轨的人,恐怕都要被欺辱一番.
　　在秦氏部族中,除了……混沌级强者之外,能够击败秦璇的人,已经少之又少了.
　　故此.
　　秦氏部族也没有什么人能够保护她.
　　秦璇出来,带着秦妈一个人也足够了.
　　就算不能无敌与天下.
　　但起码.……能够在荒外纵横,而不担心会有着什么危险.
　　只是万万没有想到.
　　这一次去取个灵草,竟然受了重伤.
　　需要一段时间的修复.
　　秦璇在飞行间,不时偷偷看向陈昊.
　　她现在不急着会秦氏部族了.
　　陈昊这样的人物,将能够达到超越混沌级的程度.
　　如此之人.
　　现在不与他搞好关系,恐怕将来就后悔莫及.
　　同时.
　　秦璇回想自己在见到陈昊与雨氏部族的人激战,那时她还想着,收陈昊到自己的麾下.
　　现在知道陈昊的实力,以及天赋之后.
　　想想都觉得自己那时的想法可笑.
　　不要说陈昊现在的战力.
　　单单他体内有着白虎凶兽血脉,就不可能会愿意成为任何人的手下.
　　白虎凶兽生性高傲.
　　融合凶兽血脉的人,多多少少也会受到凶兽本身的秉性影响.
　　犹如周氏部族一般,多数人都是心狠手辣,果断之辈,也是睚眦凶兽的秉性就是.……如此.
　　“小姐你心动了”
　　秦妈见到自家小姐,频频看向陈昊.
　　面容笑着低声询问.
　　神情流露出你不用说,我懂的的表情.
　　“.……”
　　秦璇没有说什么,一个秦妈一个大大的白眼.
　　她还真没有秦妈这么多的心思.
　　也就是对陈昊有点好奇而已.
　　毕竟陈昊身上有着这么多的秘密.
　　但凡一个正常女子,,也会对着这样年轻有为之人,有着一些想法.
　　秦妈微微一笑,又是一副看破不说破的表情.
　　陈昊此人.
　　她觉得与自家小姐,无比般配.
　　两人都是少有的天才之辈.
　　陈昊出身的部族,或许无法与秦氏部族相比,但他个人的天赋恐怖啊!一旦成长起来.
　　达到混沌级境界的地步.
　　有可能成为一人顶一大部族也说不定.
　　毕竟谁也不会想到,陈昊竟然能够以神话级中期境界,击杀实力堪比混沌级初期的穷奇.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第743章?巧遇林清蝶
　　陈昊不知道其他人心里想什么.
　　他将自己的精神力扩散出去,想要看看附近有没有什么.……凶兽,毕竟他在毒雾深渊消耗了不少的兽源.
　　现在身上只剩下几百颗帝尊级兽源,以及一些有的没的帝尊级以下的兽源.
　　如今他的血气已经达到五十亿的数值.
　　在战斗中,想要快速恢复的话,还需要吸收帝尊级以上的兽源才行.
　　虽然王者级的兽源,也可以恢复血气,但是恢复的数值太少了,需要巨大的数量.
　　恐怕击杀几百头王者级凶兽,获得的凶兽,还不及他爆发一击攻击,消耗的血气来得多.
　　故此.
　　击杀王者级凶兽以下的凶兽,完全就是……费力不讨好.
　　现在陈昊的目标乃是帝尊级凶兽.
　　很不幸.
　　走了一路,王者级凶兽倒是……探查到一些,但帝尊级凶兽,还是一头.……都没有.
　　“莫非这里距离着毒雾深渊,帝尊级的凶兽,要么都跑了,要么就呆在毒雾深渊么!”
　　陈昊心里郁闷.
　　以他现在的精神探查范围,完全超过了他在元氏部族的时候,同时在没有浓雾的阻碍.
　　如果不是陈昊收敛了一些精神力,百万里之内任何一头.……凶兽,逃得过他的精神探查.
　　但.
　　就算是如此范围的探查.
　　依旧没有发现一头.……帝尊级凶兽.
　　可想而知,陈昊到底有着多么倒霉了.
　　“咦!”
　　陈昊惊咦一声.
　　“怎么啦”
　　一直注意陈昊的秦璇,发现陈情变化,开口询问.
　　其他人也一脸紧张看向陈昊.
　　以为乃是毒雾深渊有着恐怖凶兽他们.
　　此刻这些人,已经被深渊的凶兽们,吓得了阴影.
　　他们知道陈昊的精神力强悍.
　　能够发现他们没有发现的事情.
　　故此.
　　陈昊惊咦一下,就一个个警惕起来.
　　“没有什么!”
　　“只是我们前方有着战斗而已!”
　　陈昊淡淡说道.
　　毕竟这样的事情他也碰到不少,其中还有人追杀他的.
　　他也没有想到,正在探查凶兽的时候.
　　有着一群冲入他的探查范围.
　　“哦!”
　　闻言.
　　秦璇等人也悻悻然.
　　这种仇杀什么的,在荒兽世界完全不是什么稀罕事情.
　　就连在周氏部族附近陈昊都被雨氏部族的人打击.
　　更何况这里乃是周氏部族领域最边沿的地方呢.
　　有点利益斗争,很是正常.
　　当然.
　　陈昊惊咦的不是他发现有战斗.
　　而是发现一个地球人类.
　　还是在边荒城,与他交过手的.
　　不是别人.
　　就是……林家第一天才的林清蝶.
　　陈昊也没有想到,他居然会在这里碰到林清蝶.
　　而林清蝶也不愧被誉为地球第一天才,此时的她,已经有着帝尊级境界.
　　还是帝尊级中期.
　　要知道陈昊在边荒城碰到她的时候.
　　其才不过王者级巅峰而已.
　　不过.
　　想想她有着青鸾凶兽基因,陈昊就释然了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第744章?风狸凶兽，火烧不死，刀砍不死
　　在陈昊的精神探查中,除了……林清蝶,还有着一些人.
　　其中与林清蝶一伙的人,就有两个.
　　一个同样是帝尊级的女子,.
　　另一个乃是一位神话级初期强者.
　　有着神话级初期实力,还被人追杀,不断逃亡.
　　只因,追杀她们的人,有着更加的战力.
　　五位神话级后期以上的人.
　　其中一人更是神话级巅峰.
　　陈昊知道林清蝶体内有着青鸾血脉.
　　这种凶兽在飞禽一类中,也就比朱雀凶兽差一点,当也没有相差多少……
　　之前.
　　陈昊还奇怪林清蝶怎么会有着如此强大的凶兽基因.
　　现在他见到两个跟林清蝶的一起的人,都是青鸾血脉.
　　就知道.
　　恐怕与那两人有关.
　　至于她们后面的人,乃是什么凶兽血脉,陈昊没有见过,并不知道.
　　不过能够追杀林清蝶等人.
　　恐怕除了.……在境界上占据优势之外.
　　恐怕其体内凶兽血脉等级也不低.
　　陈昊等人没有因为前面有着人,气势汹汹就选择躲避.
　　就算除了……陈昊之外,其他人血气残缺,还有伤势在身,不过面对只有一个神话级巅峰的人族.
　　陈昊完全可以碾压他们.
　　虽然与林清蝶乃是相识,不过两人可不是…朋友.
　　陈昊也懒得理会这些人的仇怨.
　　只要不惹到他.
　　他也懒得管.
　　之前在边荒城,对陈昊出手,要不是他实力强悍,还真有可能陨落在这个女人手里.
　　故此.
　　现在想要他出手相助,那是不可能的.
　　咻.……!!几个呼吸之后.
　　两拨人终于都察觉到对方.
　　秦璇等人的精神力,因为还有伤势的缘故,只是外放到十万米的范围.
　　“咦!”
　　“好像祝氏一族的人,跟风氏一族的人!”
　　周璐惊叫一声.
　　她根据对方的血脉之力,就认识了前方之人的来历.
　　陈昊不由看她一眼.
　　能够如此了解周氏部族地域的部族.
　　不愧是周氏部族的天才,将来也是要协助统御周氏部族地域的.
　　“祝氏一族风氏一族”
　　相比周璐,周龙溯与周一就一脸懵逼.
　　完全不知道这两个部族.
　　“祝氏一族乃是有着青鸾血脉的部族,据说曾经也辉煌过,不过之后一直没有出现什么天才人物,从而走向没落!”
　　“没有足够的实力,肯定被其他部族打压的.”
　　“就算他们现在也是周氏部族的附属部族,不过由于周氏部族太远,我们周氏也懒得管理!”
　　“只要其他部族正常缴纳资源就可以,也无法约束这么多!”
　　“毕竟弱小的部族,在我们周氏部族领域中,数不胜数!”
　　“至于风氏一族,乃是有着风生凶兽血脉的部族,风生凶兽,还有另一个名字,叫风狸,火烧:不死,刀砍不死,打了会风气,导致对方的攻击,无法对其造成巨大伤害.”
　　“可谓对于..一些被克制的凶兽,完全是无敌状态!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第745章?有反骨仔的迹象？
　　周璐一口气就将祝氏一族与风氏一族的情况说了出来.
　　陈昊等人点点头.
　　同时陈昊也恍然.
　　难怪林清蝶三人3面对后面的人,如此狼狈,原来对方的血脉,乃是不怕火焰的.
　　而林清蝶三人3正好乃是青鸾这种火焰凶兽的血脉.
　　能够在对方手里活命已经纯属不易.
　　“既然祝氏一族乃是我们周氏部族的附属部族之一,现在她们被人追杀,我们怎么也表示一下,毕竟我们周氏还真有义务保障她们的安全!”
　　周一开口说道.
　　他如此说,乃是他的血气在一路上,恢复了不少,其中伤势也得到一些愈合.
　　故此.
　　以他的实力,乃是可以开口说一句话.
　　当然.
　　他觉得自己周氏部族的身份,足以震慑风氏一族的人.
　　“.……”
　　众人像看傻逼一样看周一.
　　“什么啦”
　　周一不明所以.
　　为什么大家都这样看着他.
　　“你傻么!”
　　“风氏一族也是我们周氏部族的附属部族,两边都是我们周氏部族的附属部族,你帮祝氏一族,那么风氏一族的人会怎么想”
　　周龙溯鄙夷看着周一一眼.
　　仿若自己身旁之人,还是一个睿智.
　　“其实风氏一族自从出了一位混沌级强者之后,还真有着一丝不听话了!”
　　周璐眼眸微眯.
　　她比较关注周氏部族领地之内的局势.
　　“什么”
　　“这种有着反骨迹象族,要是多出几位混沌级,岂不是搞得跟雨氏部族一样!”
　　周一怒了!之前雨氏部族在周氏部族之外,被人灭了一个小队.
　　知道其中缘由之后.
　　周一就觉得雨氏部族可恶,竟然胆敢在周氏部族附近直接动手,完全就已经不将他们周氏部族的秩序放在眼里了.
　　以雨氏部族显得的实力.
　　周氏部族确实不要动他们.
　　不然的话.
　　还真有种,杀敌一千,自损八百的可能.
　　也正是如此.
　　雨氏部族才会如此嚣张.
　　现在听到风氏一族有着雨氏部族的苗头.
　　周一面色当即阴沉下来.
　　风氏一族不过才出一位混沌级强者而已,就如此嚣张.
　　如果他们运气好,再出两三个混沌级的话.
　　恐怕就是如同雨氏部族一般.
　　一点资源不交周氏部族.
　　还要掠夺他们周边的部族资源.
　　导致周氏部族收上来的资源锐减.
　　“风氏一族对祝氏一族出手,恐怕乃是想要掠夺祝氏族的资源!”
　　“哼!”
　　“有了资源就可以再出第二位混沌级”
　　“然后再出第三位,第四位”
　　“再然后就可以不将周氏部族放在眼里了”
　　周一激怒无比.
　　他不容许,周氏部族领域之内,有着如此反骨部族出现.
　　他们周氏部族或许无法保障每一个附属部族不受凶兽攻击.
　　但,怎么也能够约束自身地域之内,不会有着人族部落互相厮杀的情况.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第746章?天雷不来，无法踏入混沌
　　没有多想.
　　周一血气催动,速度猛地暴涨.
　　一下子就冲出队伍.
　　向着前方冲上去.
　　他就是.……看不惯所谓风氏一族如此嚣张.
　　他们周氏部族辛辛苦苦,维持着这一带地域的和平,让人族部族能够安稳强大.
　　但,却是有着雨氏部族这样的自私部族,想要成为一方霸主.
　　享受着大部族的霸气.
　　不顾其他部族的生死.
　　在搞风搞雨.
　　现在还只有几个雨氏部族这样的部族,有着反骨的苗头.
　　要是风氏一族这样的部族也要乱搞的话,那么他们周氏部族统御的地域,恐怕就要出大乱子.
　　到时,乃是不是一个大部族能够镇压的.
　　周边的大部族肯定不会就这样白白错过吞并的周氏部地域的机会.
　　周氏部族周边有着秦氏部族,商氏部族,黄氏部族等大部族.
　　其中秦氏部族一族战力最强,黄氏部族最为团结,商氏部族也比周氏部族强大,甚至人家已经学习秦氏部族那一套.
　　统一自己的地域.
　　缴纳大数额的资源.
　　可以百年之后,又是一个秦氏部族.
　　其地域之内的部族,没有一点翻身的机会.
　　现在也为有周氏部族之内,看似和平,其实并不和平的情况.
　　可以说.
　　乃是暴风雨前的安宁.
　　周氏部族其实也是学秦氏部的,只可惜,他们部族这一些年没有出什么天才人物.
　　也只有周龙溯他们这一代有了一些好毕竟有着五个55天才弟子,望冲击混沌级.
　　要是百年之后,能够有着五位混沌级诞生的话,那么现在周氏部族地域中想要兴风作浪的雨氏部族这类的人.
　　就会无计可施.
　　在绝对战力面前,一切阴谋诡计都没有一丝作用.
　　但.
　　周龙溯等人能不能冲击到混沌级呢.
　　这一切都还是一个未知数.
　　就连周龙溯他们都不知道.
　　唯一有着一定成功率的人,也只有周氏部族年轻一代第一人的周天可以确定.
　　毕竟如果连周天也无法冲击混沌级的话.
　　周龙溯等人更加没有机会了.
　　其实冲击混沌级境界不难.
　　难得是,冲击混沌级,会遭遇雷劫.
　　经过天雷洗礼.
　　成功者就是.……混沌生灵.
　　当然.
　　体内只是多了一丝混沌气息.
　　不是真正的混沌生灵.
　　但已经可以靠着那一丝混沌气息,感应天地法则,领悟各种法则.
　　而也正是天雷的缘故.
　　没有极大的信心,都要压制自己的境界.
　　不然的话.
　　在天雷之中.
　　定然粉身碎骨.
　　身死道消.
　　不过也有着很多人,卡在神话级巅峰之境,连天雷的尾巴都没有摸到一下.
　　可以说.
　　不是你想要引动天雷就可以引来的.
　　没有一定的领悟.
　　天雷根本不来.
　　任凭你如何强大,天雷不来,就无法淬体,无法踏入混沌级.
　　这才是混沌级的门槛.
　　而每个人引动天雷的原因还不一样.
　　导致没有一点经验可以传授.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第747章?祝氏部族覆灭之日
　　正如陈昊猜测的一般,林清蝶的青鸾血脉确实与祝氏一族有关.
　　其实现在陈昊所在的地方,横移向西,大概距离周氏部族一半的路程,就是……地球空间裂缝所在之地.
　　等于说.
　　要是之前陈昊冲入荒兽世界不是向着北方窜去的话,而是向着转身向东边方向逃串.
　　很有可能就会来到这里.
　　林清蝶在还没有突破王者级之前,就来到过这一带,还在这里结识了祝氏一族的小公主.
　　那人犹如火岚在火氏一族中的地位一般.
　　结识的过程也很简单.
　　林清蝶以对方乃是地球人类,见到对方被凶兽围困,就出手相助.
　　末了才知道对方是荒兽世界的土著.
　　不过.
　　可能经过一番围杀还心有余悸.
　　祝氏一族的小公主对林清蝶出手相助无比感激.
　　邀请她前往自己的部族.
　　后来林清蝶与其.……一来二去的,感情也亲密了起来.
　　如周璐所言.
　　祝氏部族一直没有出现什么天才人物,导致就算有着不错的青鸾血脉.
　　部族也无法出现一尊混沌级强者.
　　不但如此.
　　就连神话级强者,他们也不过只有十来位.
　　这种实力其实对于……周氏部族周边的部族,还是比较强大的.
　　但.
　　祝氏一族不是呆在周氏部近的部族.
　　他们也不会愿意靠近周氏部族.
　　毕竟靠近周氏部族,等于失去了出混沌级强者的心.
　　周氏部族也不可能让有着混沌级强者的部族,就呆在自己部族附近.
　　就如此刑氏部族一般.
　　没有潜力冲击混沌级的刑寻的父亲,才有着机会成为刑氏部族的族长.
　　至于刑罚,有着一丝机会冲击混沌级境界的可能,都会失去足够的资源.
　　这就是周氏部族的把控.
　　祝氏一族还有自己的野心.
　　要是没有冲击混沌级的动力,那么整个部族,可以说已经废了.
　　有着不错血脉之力的部族都不会放弃冲击混沌级.
　　枉论祝氏部族还有着青鸾血脉呢.
　　但他们气运太差了.
　　多年以前都没有出一位天赋强悍的弟子.
　　故此.
　　一直沉沦.
　　加上这一带的强大部族不少.
　　在资源竞争上.
　　祝氏部族也一步步失去很多.
　　如同风氏一族那样的部族,可是不少.
　　这一次.
　　风氏一族更是撕破脸皮.
　　对祝氏部族直接出手.
　　而林清蝶现在与两位祝氏部族的一起被追杀,也正是其中年轻的女子,就是……祝氏部族的小公主.
　　部族被攻击.
　　祝氏族强者可能知道自己部族无法抵御对方的袭击.
　　就让着他们最有希望的小公主率先离开.
　　也是以防被灭族了.
　　岂料.
　　还没有跑多远就被风氏一族的人察觉到,直接派着五位神话级后期强者过来追杀.
　　这也是陈昊等人见到的一幕.
　　可以说.
　　今日有可能就是.……祝氏部族的覆灭之日.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第748章?林清蝶在荒兽的日子
　　林清蝶能够获得祝氏部族的青鸾血脉,其实情况也是跟火岚将自己身上的朱雀精血分给凌小茹一般.
　　只是情况有点不一样而已.
　　林清蝶与祝氏小公主交好.
　　而且林清蝶的天赋也被祝氏部族的强者看到眼里.
　　从能够时间就冲击王者级境界.
　　还一路境界飞涨.
　　加上林清蝶说自己的部族已经被覆灭.
　　没有地方可以去.
　　故此.
　　获得了祝氏部族的信任.
　　有着一次祝氏部族一位神话级强者在外面负伤.
　　命大才跑回部族.
　　但知道自己命不久矣.
　　也知道林清蝶的情况,甚至还想着收林清蝶回自己的弟子.
　　只可惜天意弄人.
　　为了让林清蝶与祝氏部族有点羁绊.
　　她将临终前,将自己的青鸾精血逼出来,交给了林清蝶融合.
　　这也是林清蝶身上有着青鸾凶兽血脉的原因.
　　其他祝氏部族的人也没有意见.
　　毕竟林清蝶的天赋,他们都看在眼里.
　　甚至有不少人,感慨问苍天,为什么林清蝶不是他们祝氏部族的弟子.
　　不然的话.
　　他们祝氏部族未来可能就会出现一尊混沌级强者.
　　不过.
　　现在以这种情况拉拢林清一件不错的方法.
　　林清蝶也没有辜负他们.
　　融合了青鸾血脉之后.
　　她的修为能够一日千里.
　　短短一两年,,的时间.
　　就已经从九阶9境界,达到了此刻的帝尊级中期.
　　别人境界越高,进度越慢.
　　林清蝶反而越发快速.
　　一时间.
　　让祝氏部族的人也兴奋不已.
　　毕竟他们已经将林清蝶当作自己人.
　　所以林清蝶天赋越好,对于他们部族而言越好.
　　甚至将部族里的资源也分配给林清蝶.
　　好让其将来强大了.
　　能够庇护祝氏部族一番.
　　原本这样发展是没有问题的.
　　毕竟林清蝶心里也将祝氏部族当作自己在荒兽世界的一个家.
　　她也不是什么忘恩负义之人.
　　岂料.
　　现在发生这样的灭族之事.
　　风氏部族这一次来袭,林清蝶也正在祝氏部族之中.
　　她在边荒城见过陈昊之后.
　　就算当时的陈昊,境界没有她高.
　　不过爆发出来的战力.
　　已经与她处于一个等级.
　　故此.
　　一直以地球年轻第一人身份,高高俯瞰同龄人的林清蝶,在陈昊身上看到了一丝紧迫.
　　可能因为自己一直是第一人的缘故.
　　她不愿意有人能够在天赋上超越自己,特别是同龄人.
　　也正是如此.
　　在陈昊进入荒兽世界,还在:林家帝尊强者手里逃命了.
　　她也急切提升自己的实力.
　　因为她知道荒兽世界中有着无限机遇.
　　陈昊一旦不死,以他的天赋,定然犹如潜龙出渊,在这个资源丰富的世界,以恐怖的速度提升.
　　毕竟她自己也是如此.
　　故此,林清蝶不愿被陈昊追上,也开始拼命修炼,疯狂了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第749章?绝望之境
　　林清蝶此时此刻,心中无比无奈,又愤懑.
　　原本自己可以靠着祝氏部族,慢慢强大自己.
　　现在好了.
　　祝氏部族被风氏部族的人袭击,可能还要被灭族.
　　她一下子不但要保护祝氏部族的小公主离开,还失去了一个资源支持她修炼的部落.
　　以后没有资源支持的情况下.
　　她的修为进度恐怕要严重下降了.
　　说抛弃祝氏部族的小公主,她又还没有心狠到这个地步.
　　同时.
　　现在还有一位祝氏部族的神话级强者在一起,也不好无情做出一些忘恩负义的事情.
　　虽说祝氏部族支持她,其中也是因为看中她的天赋,也是互利互惠的关系,不过怎么说祝氏部族确实付出资源支持了她.
　　而她也不过救了人家小公主一命.
　　说是小公主,其实这个祝氏部族嫡系弟子,也不小了,有着二十出头之龄.
　　在荒兽世界中,这种年龄相比数百上千岁的人,确实是如婴孩一般.
　　林清蝶看了身旁的祝琳.
　　祝琳在祝氏部族,天赋也不差,以此刻的年龄,就已经迈入帝尊级境界,可以说在周氏部族这样的大部族中,也就比周龙贞那样的差一些.
　　当然.
　　祝琳能够有着如此境界,也是祝氏部族投入大量资源的成果.
　　祝琳的资质,乃是有望混沌级的.
　　不过也是有望而已.
　　其中把握,恐怕还是一半都没有,甚至三成都没有.
　　不然.
　　祝氏部族的强者,也不会相中林清蝶这个外“小琳,你没有事吧!”
　　林清蝶看着祝琳面色难看.
　　不由询问一声.
　　现在她们两人并没有靠着自己的能力飞行,而是被祝氏部族的神话级强者带着.
　　毕竟以她们的速度,根本无法摆脱风氏部族之人的追杀.
　　当然.
　　现在他们也无法摆脱对方的追杀.
　　只是维持一定距离而已.
　　“我没有事!”
　　祝琳一脸痛苦说道.
　　她之前中了一位风氏强者的一击.
　　血气正在体内动荡.
　　无法平复.
　　以至于,她都无法恢复一下自己的伤势.
　　故此才会面露难色.
　　“祝岩大哥,小琳她恐怕需要修复一下伤势,你有办法摆脱对方么!”
　　林清蝶开口问道.
　　祝岩正是带着她们两人的神话级初期强者.
　　闻言.
　　祝岩差点背气.
　　他现在也无比难受.
　　对方速度根本不慢.
　　他现在能够维持着距离,不让对方攻击他们,已经纯属不易.
　　如果可以摆脱对方,他早就摆脱了.
　　还用别人提醒.
　　“对方几人都是神话级后期的存在,我现在能够维持这个距离,不让他们追上已经尽力了!”
　　“还有就是.……,随着时间推移,我的血气也会慢慢消耗完毕,到时候他们那些神话级后期的人,定然还有血气!”
　　“届时我们也没有活路了!”
　　祝岩有点绝望.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第750章?前有豺狼，后有追兵？
　　此话一出.
　　林清蝶与祝琳也面色煞白.
　　她们也知道祝岩的艰难,不过没想到,竟然连摆脱对方都无法做到,如此一来,恐怕他们三人3还真无法逃脱风氏一族的追杀.
　　“难道我们要死在这风氏一族之人手里!”
　　祝琳声音带着哭腔.
　　在部族遭受攻击的时候,她的爷爷就将不少部族资源交给她,让她带走,可以说,乃是让她活下去,然后回来给他们报仇.
　　现在好了,连她也无法活命.
　　“小姐,你放心,等到我无法再带着你们的时候,我拼了命也会拖延他们,让你们两人逃离!”
　　祝岩眼眸坚定.
　　已经化作青鸾形态的他.
　　只有眼眸还流露出人类的情绪.
　　“祝岩哥……”
　　祝琳闻言,眼眶泪水打转.
　　她不想部族任何一个人有事……
　　但面对强敌,她无可奈何,她的部族也无可奈何.
　　“前面好像有人!”
　　林清蝶脑袋飞转思索,想着如何保命.
　　她可不愿意死在这里.
　　体内融合了青鸾凶兽血脉的她.
　　还没有成长起来.
　　又如何甘心死在荒外之地.
　　不过在绝对力量面前.
　　任凭她有着多少……阴谋诡计,也无计可施.
　　就在想办法琢磨之际.
　　她察觉到他们的正前方有着数道人影.
　　祝岩需要全力带着她们两.
　　故此.
　　从一开始,祝岩就让林清蝶周围情况.
　　毕竟精神外放的话,不但消耗血气,也会让他分神.
　　这样的话,会降低他爆发的速度.
　　“什么”
　　“是风氏部族的人吗”
　　闻言,祝岩大惊.
　　要是前面也有风氏部族的人,那么他们还真没有活命的可能了.
　　因为风氏一族的人,也惧怕祝氏部族的人,向着周氏部族方向赶去.
　　让周氏部族出手.
　　故此.
　　在前往周氏部族的方向,就有着不少风氏一族的人.
　　祝氏部族的人,也知道这一点,故此祝岩三人3逃命的方向,也成了与前往周氏部族的方向相反.
　　但.
　　他万万没想到,向着反方向逃离,也有风氏部族的人埋伏.
　　“好像不是!”
　　林清蝶有点不确定.
　　她无法不确定,因为她看到的人,正是陈昊等人.
　　而陈昊几人,没有催动血脉.
　　故此.
　　还在:人类状态之下.
　　林清蝶无法辨认对方的分身.
　　不过林清蝶很快,反应过来,要是前面乃是风氏一族的人,察觉她们的那一刻,定然第一时间,就激发体内凶兽血脉之力.
　　“什么好像不是”
　　“到底是不是”
　　祝岩急了.
　　他也确实急了.
　　毕竟要是前面有着风氏之人,他们三个都要完蛋.
　　“不是!”
　　林清蝶也没有理会祝岩的态度.
　　因为她也担心前面乃是风氏部族的人.
　　现在祝岩还能带着她们跑一段时间.
　　就算无法摆脱敌人,也可以消耗对方的血气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第751章?吓唬吓唬对方
　　林清蝶能够如此笃定,乃是蓦地有着面前有着一个人,爆发出其血脉之力冲了上来.
　　她可以看出那不是风生凶兽的血脉.
　　“睚眦血脉,是周氏部族的人!”
　　下一刻,林清蝶更加确认了.
　　林清蝶比陈昊进入荒兽世界的时间,不知道多多少,对于自己所处的地方有着什么强大部族.
　　所属什么部族.
　　可以说.
　　对于……东荒域的了解.
　　她要比陈昊了解得多.
　　当然.
　　陈昊对于……荒兽世界的了解,也不过一个萌新状态.
　　而林清蝶已经对荒兽世界东荒域有着完整的系统了解.
　　毕竟她与祝琳交识,一开始就是.……想要打算了解荒兽世界的.
　　之后不知不觉,发展成了祝氏部族信任她.
　　给她血脉,给她资源.
　　而对于周氏部族的情况,林清蝶当然也无比了解.
　　毕竟现在他们所属的地域,可以说是祝氏部族的,也可以说乃是周氏部族的.
　　祝氏部族是周氏族的附属部族.
　　这一点林清蝶也知道.
　　周氏部族的血脉之力,乃是睚眦凶兽.
　　这一点,在还没有踏入荒兽世界的时候,她就已经从家族强者那里得到资料了.
　　可以说.
　　一些正常的地球家族,都有着一份关于荒兽世界东荒域势力的资料.
　　乃是地球强者多年探索荒收集的.
　　不过.
　　他们并没有公开出来.
　　只是在家族内部传播.
　　这一点一些人都心里有数.
　　有人对此不满,也没有办法,毕竟实力不如人,还想要人家牺牲不少族人收集到的资料.
　　说什么也过不去.
　　“什么”
　　“是周氏部族的人!”
　　祝岩惊诧.
　　要是周氏部族的人,他当然开心的.
　　毕竟周氏部族的人出现,定然会给他们主持公道,不但有可能救他们,或许还能救他们部族的人.
　　祝岩不是对林清蝶的话,有什么质疑.
　　他只是难以置信而已.
　　为什么这里会有着周氏部族的人出现.
　　当然.
　　他也没有多想,直接也释放自己的精神力.
　　要亲自探查一番.
　　而那个…激发睚眦血脉之力的人,正是冲上来的周一.
　　祝岩的精神力还释放出来多少.……
　　周一就已经开来他的不远处.
　　“果然是睚眦血脉之力!”
　　一股恐怖气息扑面而来.
　　周一乃是神话级后期强者.
　　虽然在毒雾深渊中,他的表现一般,但他可不是…普通的神话级后期,在周氏部族中,一些神话级巅峰的人,都不一定是他的对手.
　　这就是他冲出来的底气.
　　与陈昊这种妖孽怪物无比相比.
　　但.
　　对于……风氏一族的神话级后期,乃至神话级巅峰,他都觉得自己有一战之力.
　　甚至歼灭对方.
　　当然.
　　那是他没有受伤,血气圆满的情况下.
　　现在的受伤,血气残缺状态.
　　也就只能吓唬吓唬对方.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第752章?一声喝斥风氏族人
　　“可是周氏强者”
　　“我乃是祝氏部族的子弟,大人,救命啊,风氏一族之人追杀我等,而且他们还有大量的族人袭击我部族!”
　　祝岩确认来者乃是周氏部族的强者,当即哭诉叫喊救命.
　　两三句,就将自己等人的遭遇说出来.
　　周一在还没有冲上来的时候.
　　就差不多了解事情了.
　　毕竟五位神话级后期强者,追杀三个3弱小者,能有什么事情.
　　但.
　　他也万万没有想到,风氏一族的人,居然猖獗到,直接袭击祝氏部族.
　　原本他还只是以为,风氏部族的人碰到这三个3祝氏部族的人.
　　因为双方有着仇敌因素.
　　而在实力占据优势的情况下.
　　风氏一族就对这三个3祝氏部族的人出手.
　　此刻一听祝岩的话.
　　才知道不是这么一回事.
　　原来整个祝氏部族都被风氏一族的人袭击了.
　　“岂有此理,风氏一族的人想要做什么!!”
　　周一暴怒.
　　他的声音随着一股气息直接涌向追击着林清蝶三人3的风氏部族强者.
　　周一现在的战力不存巅峰之时的三分之一.
　　不过他这么一爆吼.
　　确实让风氏部族的人,当即停下身形.
　　祝岩见到风氏部族的人没上来,也跟着停下身形.
　　到了周一的后方.
　　他知道周氏部族的强者一然能够给自己主持公道.
　　不然的话.
　　恐怕就没有人继续附庸周氏了.
　　祝岩的精神力已经扩散开来.
　　他知道除了.……周一之外.
　　在后方还有五位神话级强者.
　　其中还有一个神话级巅峰的老妪.
　　如此实力.
　　完全可以不用惧怕前面的五位风氏神话级了.
　　“苍天保佑啊!”
　　祝岩差点没有流下眼泪.
　　万万没想到,自己三人3能够在关键时刻,遇到周氏部族的人.
　　不但祝岩情绪变大巨大.
　　就连林清蝶与祝琳两人也露出开颜之色.
　　一同松了一口气.
　　毕竟要是没有人出来帮他们的话.
　　就算祝岩决定牺牲自己,保林清蝶与祝琳两人离开.
　　但,她们两女也没有信心能够逃脱风氏部族之人的追杀.
　　现在有人出来遏制风氏之人的气焰.
　　还是最好不过的.
　　就算这几位周氏部族的强者无法拯救祝氏部族.
　　起码……能够救他们三个3一命.
　　这样总算没有辜负祝氏部族强者最后的寄托.
　　当然.
　　要是他们速度快一点的话,还可以与这些……周氏部族之人,回到周氏部族,让周氏部族派来更多的强者.
　　平息这里的两族之争.
　　虽然从时间上,可能如此一来一回,祝氏部族已经变成灰烬,但也是一点希望啊.
　　有可能祝氏部族的人,还在:支撑呢.
　　毕竟这一次风氏部族出动的人中,可是没有他们的混沌级强者.
　　不然的话.
　　祝岩他们三人哪里有着机会跑出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第753章?周氏族弟子的威势
　　另一边的风氏部族之人,也被周一的这一声喝斥,吓蒙了.
　　原本他们以为乃是什么不知名的家伙跑出来找死.
　　毕竟他们之前为了追上祝岩.
　　也是全力全心都将精力放在速度之上.
　　并没有将精神力探放多远的地方,主要是一直追着祝岩就可以,根本无需消耗血气探查什么周围.
　　怎么说.
　　他们也是五个55神话级后期的存在,其中有一位还是神话级巅峰的.
　　十分自信,只要混沌级凶兽不出.
　　他们就不怕遇到什么麻烦.
　　碰到神话级巅峰凶兽,也能够碰一碰.
　　当然.
　　这种级别的凶兽,可不容易碰上.
　　不然的话.
　　哪里还有什么祝氏部族.
　　他们风氏一族有着对战神话级巅峰凶兽的实力,而祝氏部族可是没有这个能力.
　　故此.
　　既然神话级凶兽难以遇上.
　　他们又何必浪费血气,精力,过于警惕呢.
　　可是.
　　哪知.
　　他们是没有碰上神话级的凶兽,却是碰到神话级人族,还是一个神话级后期.
　　风氏一族为首那个…神话级巅峰.
　　在周一刚刚冲上来的时候.
　　以为是寻常神话级,还想要直接出.
　　可是,当周一的气息席卷.
　　他震惊了.
　　不是震惊周一气息的强大.
　　而是他也认出了周一乃是周氏部族的人.
　　“周氏部族的人,怎么出现在这里!”
　　那人下意识开口发问.
　　当然.
　　谁也无法回答他.
　　毕竟其他人也懵逼,也不知道怎么好端端的遇见周氏部族的人了.
　　而且还不是前往周氏部族的方向遇上的.
　　简直犹如见鬼了一般.
　　如今的风氏一族就如此古代远离皇帝的大地主一般.
　　山高皇帝远.
　　自己可以作威作福.
　　加上他们部族也需要掠夺资源,好让有着足够的资源,培养出多位混沌级强者.
　　毕竟在出一位混沌级强者之后.
　　他们也尝试到了有混沌级强者的快乐.
　　至于周氏部族,他们暂时确实无法抗衡,不过周氏部族如今被一些有野心的部族伺机着.
　　只要有着机会,那些……部族可能就要蟒雀吞龙.
　　颠覆了周氏部族.
　　故此.
　　在边缘之地,远离周氏部族的风氏一族,就在这边搞风搞雨,想要趁着这个机会壮大自己.
　　而有着古老岁月,又已经没落的祝氏一族就是.……他们的首要目标.
　　对祝氏一族出手.
　　除了……祝氏一族实力弱,同时距离风氏部族比较近,还有就是……两族之前在风氏部族没有出现混沌级强者的时候.
　　两族之间的摩擦,就不少.
　　之后风氏一族出了一位混沌级强者.
　　摩擦,才停止下来.
　　其实也不是停止.
　　只是祝氏一族不与风氏一族之人硬刚了.
　　荒外之地,碰见风氏一族的人,他们就退缩躲避,不再向以前一般,凡事都要刚一波.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第754章?周氏族之人？照样动手
　　平日里,在自己的地盘,作威作福.
　　没有什么人胆敢出来阻拦.
　　现在碰到一个硬茬,还是身份上就让自己等人无法抵御的存在.
　　一时间.
　　那个…风氏部族为首之人不知如何是好.
　　“大胆,哪里来不长眼的人!”
　　“这里没有你的事,速速退去!”
　　就算那人为首之人无主,不知道如何是好的时候,他身旁有着一个人喝斥跑上来拦路的周一.
　　这话一出.
　　其他风氏部族的人,心脏不由咯噔一下跳.
　　他们都从周一身上看出了睚眦血脉的气息.
　　而且现在周一也显露睚眦血脉的特征.
　　可以说.
　　但凡知道周氏部族的人,无一不认出他的身份.
　　在如此情况之下.
　　竟然还有人胆敢如此喝斥他.
　　不但风氏部族的人一愣.
　　就连周一本人也不由神情错愕.
　　以为自己的睚眦血脉没有激发出来.
　　风氏一族的人看向出声之人.
　　也明白过来.
　　其他四人,心里不由心中感慨一声,不愧是你.
　　能够说出这话的人.
　　也不是正常人.
　　这人乃是风氏部族的问题物.
　　可以说.
　　除了……修炼提升实力,战斗他的一切他都不理会.
　　导致其他的认识奇差无比.
　　不要说现在胆敢喝斥周一现在让他一个人返回风氏部族,他都不一定能够可以独自回去,因为他不理会这些……
　　“风狂,你.……”
　　见到那刚才狂妄之人还想要说什么,身旁有人出声提醒.
　　风狂,天赋不差.
　　还没有五十之龄.
　　就已经达到神话级后期.
　　加上他一心只对修炼,与战斗有兴趣.
　　如此赤子之心.
　　引动混沌天雷,恐怕比常人容易.
　　说不定多些年,他就是.……混沌级强者.
　　就是……脑子有点不正常.
　　而那人想要提醒风狂,对方乃是周氏部族之人.
　　有着深厚背景.
　　蓦地.
　　他的话还没有说完,却是被为首那人制止.
　　“风切大哥.……”
　　那人一脸懵逼,不知道他们这个临时小队的队长做什么.
　　“风狂,你上去试试那人的实力!”
　　风切没有理会那人,反而对着风狂说道.
　　“是!”
　　风狂闻言,眼眸中闪过精光.
　　对于……可以对战打斗,他最喜欢不过了.
　　要不是之前部族的长老硬是让他跟着风切,他还想留在祝氏部族那边,与祝氏部族之人,打混战呢.
　　现在听到风切让自己上去与人战斗,他再乐意不过.
　　咻.……!的一声.
　　风狂就冲了上去.
　　想要与周一激战一番.
　　他看得出来,周一有着神话级后期境界.
　　这样的对手就在适合不过了.
　　“风切大哥,那是周氏部族的人啊!”
　　见到风狂真的冲上与周一对战.
　　之前想要提醒风狂的人,转头看向风切,满脸疑惑,他真不知道风切想要做什么.
　　竟然让风狂出周氏部族的人出手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第755章?狠戾
　　风切当然是知道突然冒出来的人,乃是周氏部族的人,毕竟他又不是睁眼瞎.
　　周一激发出来的凶兽血脉之力,很明显乃是睚眦凶兽.
　　不过.
　　他依旧让风狂上去与对方较量.
　　也是有着他的考虑.
　　这一次他们袭击祝氏部族,可以说是经过计划的.
　　只要动作够快,用短短的时间,将祝氏部族歼灭.
　　就算最后周氏部族知道乃是他们风氏一族做的,也不会说什么,毕竟祝氏部族已经覆灭了.
　　而且他们风氏部族也有一点底气.
　　同时.
　　周氏部族还不想地域之内出现内乱.
　　故此.
　　他们知道就算周氏部族知道到了最后周氏部族知道祝氏部族覆灭,也不会追究太多.
　　而现在麻烦了.
　　周氏部族的人出现在这里,等于在祝氏部族还没有覆灭,周氏族就知道了事情.
　　这么一来,周氏部族定然插手.
　　风氏一族这一次可能不但没有捞到好处,还会损失巨大.
　　不然的话.
　　周氏部族可不会就此息怒.
　　风氏一族也有自己的野心.
　　他们知道周氏部族现在被几个部族觊觎.
　　就算他们风氏无法在这一场劫乱中,从周氏部族那里得到什么,但也是可以从其他地方争取自己的资源.
　　比如现在袭击祝氏部族就是……第一步.
　　祝氏部族之后,还有其他的部族.
　　也会是他们的目标.
　　在劫乱之前.
　　确保自己的资源充足,在劫乱中,存活下去.
　　现在突然碰到周氏族的弟子.
　　风切眼眸闪过一丝狠戾.
　　他看得出来,周一有伤势.
　　并且血气残缺.
　　可以想象其战力恐怕没有巅峰之时的一半.
　　故此.
　　他才会让风狂上去试试周一.
　　当然.
　　风切也见到后面的陈昊等人.
　　同样察觉到除了.……陈昊之外,其他人一样是负伤状态.
　　至于陈昊.
　　他根本不放在眼里.
　　因为他一眼就看出了陈昊不过是一个神话级中期之后.
　　“这些.……周氏部族子弟,恐怕也是在荒外历练才经过这里的!”
　　“而且现在他们都受伤了.”
　　“祝氏那几个家伙,已经将事情说了出来.”
　　“如果让这几个周氏部族的弟子活着回去的话,那么我风氏部族就是.……灾难!”
　　“反正.……他们这几个周氏部族弟子,在外面历练,要是不明不白死了,恐怕周氏部族的强者,也最多以为他们在外被凶兽杀了!”
　　“所以我们可以不让他们回去!”
　　风切低声说道.
　　眼眸闪出一丝果断.
　　其中有着狠厉.
　　他的话,有点自语的意思.
　　但话语其他风氏族之人都听见了.
　　听到这话.
　　其他风氏族的人,无不震惊.
　　他们也没有想到,风切胆子居然如此大.
　　竟然要击杀了这一些周氏部族.
　　虽然他们部族这一次袭击祝氏部族,一个个都叫好,但对手变成周氏部族的话.
　　有人就怂了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第756章?为了部族，要疯狂一些
　　“怎么,怕了”
　　“你们以为这一次我们袭击祝氏部族,要是被周氏部族的混沌级强者知道,他们会让我们部族好过”
　　“恐怕就算我们这一次覆灭了祝氏部族,所获得的资源,都要吐出来!”
　　“等于白白忙活了!”
　　“最后获得利益的,还是周氏部族!”
　　“现在我们还没有拿下祝氏部族,如果让这些.……周氏部族回去的话!”
　　“我想恐怕不是付出一些资源,就可以摆平的!”
　　“有可能,风熠大人,也要被周氏部族的混沌级,废了修为!”
　　风切越来说,越觉得自己有理.
　　风熠乃是他们风氏部族的混沌级强者.
　　风氏一族千年来天赋最强者.
　　不但在百岁之龄冲击到混沌级.
　　将来也许还可以达到混沌级巅峰的程度.
　　这也是风熠需要大量的资源,同时风氏其他人也需要大量的资源.
　　故此.
　　他们才会对祝氏部族出手.
　　毕竟没有什么比掠夺其他部族的资源,获得资源更快了.
　　风切的话,也让其他几人,没有那么恐惧.
　　他们也知道,如果这一次没有获得资源,反而还被周氏部族发觉的话,那么周氏一族的混沌级强者定然会出手.
　　他们或许不会覆灭了风氏部族.
　　但.
　　风熠这个风氏一族的混沌级强者,定然要废了.
　　不然的话.
　　一个想要搞风搞雨的混沌级在外面.
　　周氏部族可不会同意.
　　“你们也知道,有着风熠大人在,我们部族才不会受到欺凌,这是部族有着混沌级强者的原来!”
　　“我也许获得再多的资源,也无法引动天雷,成就混沌级.”
　　“但,现在有着风熠大人在,起码……我过得比以前爽快!”
　　“以前祝氏部族的人见到我们,没有一番苦斗是不可能离去的!”
　　“而自从风熠大人成就混沌级后,祝氏部族之人,如何唯唯诺诺,你们也不是没有见到!”
　　“所以我们不能让:周氏部族得到祝氏部族遭受我们袭击的事情,至少现在不行,拖延的时间越长,不但风熠的实力越强,就连周氏部族那边的情况也会更加恶劣!”
　　“故此,我们现在要拖延时间,不让周氏部族那边知道我们风氏一族也有动静!”
　　“想要暗中发展,这几个周氏部族的人,必然是不能活着回去!”
　　风切将其中的厉害关系说了出来.
　　他要让这几个同族之人,站在自己这一边.
　　当然.
　　他的想法也是为了风氏部族.
　　毕竟以他的实力,在风氏部族中,也是高层了.
　　“一切听风切大哥你的安排!”
　　其他三人同声开口.
　　他们已经被风切说服了.
　　其实也不是说服,而是他们之前没有想这么多,这么远.
　　只知道不能得罪周氏部族的人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第757章?招术是口吐芬芳
　　风切几人在商量如何的时候.
　　风狂已经与周一激战起来.
　　风氏一族的风生凶兽血脉确实不及睚眦血脉,就算两人乃是同级,加上周一实力不存三分之一.
　　在如此情况下.
　　风狂也没能够占据上风.
　　当然.
　　周一也奈何不了风狂.
　　风生凶兽的能力,就如同整个身躯都是风吹膨胀的.
　　周一的攻击很是犀利,但是落在风狂身上,却是犹如没有一点攻击力.
　　以风膨胀与缩小的能力,风狂卸掉周一不少的攻击力.
　　其实风生兽的这个能力也是可以破解的.
　　只是周一的伤害力不足而已.
　　现在的风狂就如同一个皮球.
　　而周一的攻击力无法破开皮球的球皮.
　　破不开球皮,就被球的弹力反伤.
　　周一的攻击一次次落在风狂身上,又反弹回来!“风氏一族这么厉害么!”
　　周一心里惊诧.
　　他在还没有动手之前,觉得自己就算实力不存三分之一,但起码.……攻击力也是能够击杀一些寻常同境界之人.
　　但.
　　现在风狂这个家伙,仿若啪啪啪一声声打在他的脸上.
　　而且随着时间推移,他的血气也消耗的厉害.
　　已经有着落于下风的迹象.
　　“哈哈哈!”
　　“痛快!”
　　“打得痛快!”
　　“不过你的实力怎么变弱了!”
　　“我还没有出全力呢!”
　　风狂越大越嚣张.
　　风生兽,身形犹如财狼.
　　移动速度也极快.
　　攻击也不弱与周一.
　　在多次周一的攻击无法对风狂造成威胁之后,风狂也狂妄起来.
　　不断闪动.
　　一道道风刃攻击斩在周一身上.
　　周一这个周氏部族的天才,也不断倒退.
　　现在他心里比较宽慰的是,除了……陈昊几人之外,没有人知道他乃是周氏部族的天才,不然的话,他今后可是没有脸面在东荒域混了.
　　风氏一族虽然有着一位混沌级,但也不过是新晋的混沌级.
　　在东荒域中,风氏一族根本没有名头.
　　可以说.
　　甚至周一的名声都要比风熠响亮.
　　故此.
　　如果周一被风氏一族的一个无名之辈击败,还被人传播出去的话,周一定然成为别人的人茶余饭后笑谈.
　　“可恶,要不是我受伤了,你这个蝼蚁也能在我面前逞能!”
　　周一狠狠说道.
　　他这一次真大意了.
　　幸好其他的风氏一族之人没有上来.
　　不然周一都要狼狈逃亡.
　　“哈哈哈!”
　　“蝼蚁”
　　“现在谁才是蝼蚁,你还没有看出来么!”
　　风狂讥讽一声.
　　话音落下.
　　他张开大口,深深吸了一口大气,直接将整个身躯膨胀成巨球.
　　呼!下一刻就吹出一口黄气袭向周一.
　　又臭又有毒的气体.
　　轰击在周一身上.
　　差点没把周一熏死.
　　这口黄气,本身没有什么攻击力.
　　不过它可以恶心人.
　　周一无意吸了一口黄气,差点当场晕厥过去.
　　黄气的臭味仿若自己伤害灵魂了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第758章?就是以多欺少
　　周一被风狂这么一下诡异招术,打得个猝手不及.
　　咻.……!!周一被熏得愣神间.
　　风狂趁着这个间隙,向着周一发动一击大招.
　　扑哧.
　　一道蕴含巨大威力的风刃.
　　最后斩在周一身上.
　　直接将其砍飞出去.
　　幸好周一的反应力不错,加上他的防御能力可以.
　　不然的话.
　　还真有可能就这样陨落在风狂手里.
　　“咳咳咳!”
　　周一倒飞出去.
　　他无法在与风狂战斗了.
　　挡下风狂的犀利风刃已经用完他最后的血气.
　　“怎么样没有事吧!”
　　周璐身形一闪.
　　出现在周一身旁.
　　至于陈昊等人就没有上来,毕竟他们也想要看看周一能不能对战风氏一族的人.
　　毕竟谁让周一二话没有说,就冲上去了呢.
　　哪知.
　　周一还是败了.
　　“还死不了!”
　　“这家伙,要不是用了恶心的招术,我还真不怕他!”
　　周一狠狠说道.
　　语气十分不服输.
　　不过他也没有上去继续与风狂交战.
　　现在只是嘴硬,想要挽回子.
　　闻言.
　　周璐不禁翻白眼.
　　明知自己受了伤.
　　还怎么都不了解的情况下,上去,不被别人击伤才怪.
　　“哈哈哈……”
　　“就只有一点水平么!”
　　“上来啊,我们继续打!”
　　“我保证不打死你!”
　　风狂见到周一身边有着周璐,也没有急忙动手,他不是傻子,刚才周一展现出来的战力,也是比寻常的神话级后期强者强的.
　　这还是周一有伤的情况.
　　现在身边有着周璐.
　　风狂要警惕一下.
　　毕竟他与周一的战斗过程,也消耗不少血气.
　　虽然周璐也是残血状态,不过经过与周一这么一战,风狂还真不敢贸然就对周璐出手.
　　起码……也有平复一下血气先.
　　其实,他是忌惮周一与周璐两人联手.
　　“你……”
　　周一气急.
　　甚至话都说不出来.
　　他什么时候落得如此境地过.
　　可是他一动怒,伤势就发作.
　　在毒雾深渊被恐怖生灵的声波震伤,伤势还没有完全痊愈,现在又被风狂再次击伤.
　　等于雪上加霜.
　　已经没有再战的可能.
　　“从小到大,你都是这么一个冲动性格,迟早害死你!”
　　周璐没有选择出手.
　　不是她没有信心对付风狂.
　　而是其他的风氏部族的人,已经站在风狂身边.
　　不用想,也知道,一旦她出手.
　　与她对战的人,就不是只有风狂了,而乃是五位风氏部族的神话级后期强者.
　　在荒兽世界就是.……如此.
　　很少有人选择单打独斗.
　　有机会就要让对方死无葬身之地.
　　可以多人欺负少数人的时候.
　　根本不是有什么道义层面,挟持.
　　定然会一群就杀上去.
　　当然.
　　一般是看出对方实力不弱的情况才会如此.
　　要是碰到一个蝼蚁.
　　多是也会一个人装逼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第759章?风氏部族疯了
　　周一是战败给风狂了.
　　不过无论是他,还是周璐,亦或者陈昊几人,都没有显露出一丝慌张.
　　甚至连一点惊色都没有.
　　他们如此淡然,也是因为有什么陈昊这个妖孽存在.
　　陈昊能够在恐怖生灵的声波攻击之下,带着五个人离开.
　　血气还没有一丝虚弱.
　　可以想象陈昊还有着怎样的战力.
　　恐怕再碰到一头.……与之前一样战力的穷奇,陈昊也有一战之力.
　　枉论这几个风氏部族的人.
　　就算陈昊不出手.
　　负伤最小的秦璇,恐怕都可以一人覆灭这些人风氏部族的人.
　　故此.
　　神情淡然.
　　没有一丝慌张.
　　周一只是愤懑自己负伤了.
　　不然一定可以击败对方.
　　从而不受这一次战败的耻辱.
　　主要有着祝岩这三个3外人在,他才会觉得丢失脸面.
　　至于陈昊几个人,大家一起冒过险.
　　其中更加狼狈的样子,早就心知肚明了.
　　所以他也不怕在陈昊等人面前表现什么.
　　不过.
　　既然已经战败,就等于说他现在的状态,根本不是别人的对手.
　　就不再恋战了.
　　继续下去的话,不但找不回茬子,还可能丢更大的连.
　　周一他们确实没有一点惊慌.
　　但祝岩三人3却皆露出惊慌之色.
　　特别是祝岩.
　　他以为自己等人碰到族的人,就可以安全了.
　　毕竟周氏部族的威名,足以镇压一切.
　　现在周氏部族弟子当面.
　　在祝岩想来.
　　只要周氏部族的弟子出面.
　　根本都不用出手,就可以惊退风氏部族的这几个人.
　　甚至他还可以求,周氏部族的这几个弟子,前往祝氏部族,拯救他们的族人.
　　但.
　　现在风氏部族的人,不但胆大包天对周氏部族的子弟出手.
　　如此就算了.
　　结果.
　　周氏部族的弟子,竟然还不是风氏一族之人的对手.
　　这一幕要不是他亲眼所见.
　　祝岩都不敢相信.
　　“风氏部族疯了吗”
　　“竟然对周氏族弟子出手,他们就不怕引来周氏族混沌级强者的制裁么!”
　　祝岩低声自语.
　　他的声音很小,不过其身旁的林清蝶与祝琳都听到了.
　　祝岩的话,确实在两女心中获得认同.
　　可是.
　　事实就是……风氏部族的人已经疯了.
　　为了覆灭祝氏部族,他们竟然连周氏部族的弟子也不管.
　　“恐怕风氏部族的人,也要将这些.……周氏族的人,一起击杀了!”
　　林清蝶也是感到不可思议.
　　她或许没有祝岩一般,对着周氏部族有着巨大敬畏.
　　不过周氏部族的强大.
　　她也是知道的.
　　同时风氏部族有着怎么的实力.
　　她也清楚.
　　祝氏部族在高端战力上却是不如风氏一族,但在周氏族面前,风氏一族也不过蝼蚁而已.
　　一尊不过才混沌级初期的强者.
　　根本不被周氏部族放在眼里.
　　毕竟现在周氏部族最弱的混沌级,都是已经后期的存在了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第760章?对周氏人下杀手，疯了吧
　　林清蝶一直关注着周一与风狂的战斗.
　　根本没有怎么探查其他人.
　　当然.
　　她也不敢随意探查.
　　陈昊这边的人,都是神话级强者.
　　以她的精神力一旦落在陈昊等人身上,便会被察觉.
　　一个帝尊级没有一点收敛的查探几个神话级,恐怕是活得不耐烦了.
　　正如陈昊进入周氏部族的时候.
　　他也将自己的精神力收敛起来.
　　不敢扩散太多.
　　不然引起不必要的麻烦.
　　最多也就是……维持能够确保自己安全的范围.
　　林清蝶在第一察觉到陈昊等人的时候.
　　已经大概知道他们的境界了.
　　故此.
　　也不敢过于查探.
　　现在见到周一如此,才知道这些个……周氏部族之人,皆是受了伤.
　　她不知道这些人遇到了什么.
　　但是如果自己乃是风氏部族的人,见到一些已经受伤的周氏部族之人,恐怕也不会放弃对付祝氏部族.
　　既然不会放弃覆灭祝氏部族,那么当然不会让这些.……周氏部族的人活着离开.
　　不然的话.
　　其中的后果十分严重.
　　可以说.
　　现在风氏部族宁愿他们三人跑了,也不会让周氏部族的这几个人跑掉.
　　呼.
　　想到此处.
　　林清蝶不由松了一口气.
　　她知道他们了有一线生机了.
　　完全可以等到周氏部与风氏部族的人,激战之时,就离开.
　　那时,恐怕风氏部族的人,也无暇他顾.
　　虽然有点不厚道,不过死道友好过死贫道.
　　“祝岩大哥,小琳,这写周氏部族的人,恐怕都受了伤,有可能不是风氏部族那边几个的对手.”
　　“不过他们或许还有一战之力.”
　　“但最终情况可能不容乐观.”
　　“所以我们趁着他们战斗起来的时候,寻找机会逃离!”
　　林清蝶低声说道.
　　她知道祝岩的实力不错,逃命本事更是一流.
　　不然的话没有能力带着她与祝琳一路跑这么远.
　　不过,这个家伙思维还是有点死脑筋.
　　为了防止出现什么意外.
　　林清蝶还是出声提醒一下.
　　“什么”
　　“周氏部族的这些人都受伤了!”
　　闻言.
　　祝岩不由失声叫喊出来.
　　林清蝶不说的话,他还真没有怎么留意.
　　之前他还没有扩散精神查探周一.
　　周一就已经身形出现在他们面前.
　　后来,他就只顾着看周一与风狂的战斗.
　　给予厚望的周一,还在:战斗中落败.
　　让他大大失望.
　　还心惊不已.
　　他也没有想到,周氏部族的子弟,无法战胜风氏族的人.
　　现在听了林清蝶的话,才明白过来.
　　原本周氏族的这些人受伤了.
　　“难怪会战败给风氏的人!”
　　祝岩嘀咕.
　　但他觉得风氏部族恐怕也没有胆子击杀周氏部族的人.
　　几个周氏部族之人死了.
　　其中的后果.
　　恐怕比起灭了他们祝氏部族,还要严重.
　　风氏部族的这几个人,要不是疯了,不然怎么可能出周氏部族之人下杀手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第761章?凶名在外
　　祝岩心里确实觉得风氏部族的人,不敢对周氏部族的人下杀手.
　　但他自己亲眼看着风氏部族的人,对周一出手的一幕.
　　又觉得风氏部族的人都疯了.
　　不但对他们部族出手.
　　就连周氏部族的弟子也不放过.
　　要是林清蝶的话,真验证了.
　　他还真要趁机带着两女跑路.
　　周氏部族的人,确实很厉害,但也没有达到逆天的地步.
　　同境界中,周氏部族的人,也不会强太多.
　　除非周氏族的天才.
　　不然的话.
　　差距都不会太过明显.
　　处于巅峰状态都是如此.
　　枉论周氏族这边的人已经受了伤.
　　恐怕更不是风氏一族之人的对手.
　　刚才周一与风狂的战斗结果就可以说明一切.
　　就算周氏族这边多一个人,但也于事无补.
　　没有受伤的情况,也最多战胜对方,现在受伤了,可能对方派出其中那个…神话级巅峰之人.
　　就可以击杀所有人.
　　一时间.
　　祝岩脑子也活络起来.
　　这些……周氏部族的人,已经受伤了.
　　血气还残缺厉害.
　　恐怕想要摆脱风氏部族之人的追杀,恐怕也不是一件容易的事情.
　　如此一来.
　　他们三人还真趁着这个机会摆脱风氏部.
　　还可以将风氏部族击杀周弟的事情,上报周氏部族,这样也算是间接给自己的部族报仇了.
　　祝岩思维散发.
　　想了很多种种.
　　他想什么,没有人理会.
　　风氏族这边的人,确实在他们对周一出手的一刻起,就已经对这几个周氏族之人下了杀心.
　　至于祝岩他们三个.
　　风切也没有打算让他们离开.
　　“风峪,等一下,我们出手的时候,你专心对住祝氏那三个家伙.”
　　风切对着其中一个族人说道.
　　风峪点点头.
　　他明白.
　　这一次他们对周氏部族的人出手,一旦有一个人逃脱了.
　　皆会给他们风氏部族带来灭顶之灾.
　　“你们是什么人!”
　　“我们风氏一族与祝氏一族有着一些恩怨,希望诸位不要多管闲事!”
　　风切吩咐完一切后,对着周一等人说道.
　　他说话不是想要让周氏部族的人离开.
　　乃是迷惑他们.
　　让周氏部族的人,没有那么仇视他们先.
　　然后果断出手.
　　爆发雷霆一击.
　　打得对方一个猝手不及.
　　如此一来.
　　可以减少自己这边的伤亡.
　　在周一与风狂战斗的时候,他就察觉到周一受了伤.
　　而受伤的周一一个人冲上来.
　　岂不是说.
　　其他人不是不想上来.
　　而是他们的伤势更加严重.
　　风切一念至此.
　　心中已经有了主意.
　　如果周氏部族的人没有受伤的话,风切还真不愿与周氏族的人交手.
　　毕竟周氏族之人,凶名在外.
　　就算天赋一般的人,依靠着传承的睚眦血脉,依旧比同境之人强大一些.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第762章?虎落平阳被犬欺
　　“我们乃是周氏部族之人,你说我们多管闲事”
　　“是不是脑袋有坑!”
　　周一喝斥.
　　他们周氏部族的人,在周氏族地域中行走,除了……外出猎杀凶兽,还有就是……监察其他部族的状况.
　　现在风氏部族对祝氏部族出手,竟然还胆敢说他们多管闲事.
　　简直就是.……不将他们周氏族放在眼里.
　　闻言.
　　周一差点气炸.
　　又想着冲上去对风切出手.
　　可是他现在的状态不容许.
　　周璐也没有把握对付风切.
　　毕竟风切乃是神话级巅峰境界,在巅峰状态的时候,她或许可以一战,但是也没有把握击败对方.
　　神话级巅峰之人.
　　多多少少有着自己的秘密底牌.
　　故此.
　　风切嚣张的话,并没有让周璐与周一一般,就失去了理智.
　　“你们说自己是周氏部族的人,你们就是……”
　　风切嗤笑.
　　他当然不会认不出睚眦凶兽的特性.
　　不过.
　　他就是.……硬要说自己不认识.
　　谁也奈何不了他.
　　故此.
　　他此话一出.
　　周一就发出冷笑.
　　他当然不信风切不知道自己,不然也不会自己报出来历的时候,还一脸淡定.
　　“看来人家野心很大啊!”
　　“竟然连我们周氏族都不里了!”
　　周一淡淡说道.
　　也没有因为风切的话,而有怒了.
　　仿若不愿与一个将死之人计较什么一般.
　　周璐也知道.
　　这几个风氏部族的人,已经对他们起了杀心.
　　他们碰见了,风氏与祝氏两族的斗争.
　　风氏部族的人,不愿意让他们活着离开也是理所当然.
　　毕竟他们还没有离开,就以周氏族的身份,警告风氏部族了.
　　要是让他们离去.
　　过不了几天.
　　周氏部族的强者,就会降临风氏部族.
　　届时.
　　会是发生什么样的后果.
　　众人不用想也知道.
　　咻咻……周一与周璐倒退.
　　回到陈昊几人身边.
　　他们两人受了伤,既然知道对方已经起杀心.
　　当然.
　　不会继续呆在前方.
　　不然的话.
　　风氏一族的人蓦地出手.
　　几个人同时杀上来.
　　以周一与周璐现在的状态,还真有可能陨落.
　　“这些.……风氏部族之人,已经疯了.”
　　周一回来,就开口道.
　　说着他的目光落在周龙溯身上.
　　这事其实也是他们周氏部族的事情.
　　要是平常.
　　他们也不会如此没有办法.
　　但现在他们就是没有办法,战力削弱.
　　想到擒拿对方,还真没有这个可耐了.
　　他们三个周氏部族的人,就周龙溯的实力最强.
　　当然.
　　乃是没有受伤的时候.
　　现在嘛.
　　周一觉得周龙溯与自己的情况,也差不多.
　　毕竟之前为了给陈昊拖住一头.……鸣蛇凶兽,他就开始受了伤.
　　之后与羽民一族的战斗,就更加不用说了.
　　为了再拖住一位神话级巅峰的羽民族强者.
　　他已经使出了浑身解数.
　　现在当真有点虎落平阳被犬欺.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第763章?陈昊出手
　　周龙溯自己也没有办法,他的伤势比周一还要严重一些.
　　确实无法奈何风氏一族的这几个人.
　　现在他们不想要理会风氏与祝氏两族的恩怨,也不行了,毕竟风氏族的人,已经不打算让他们离开.
　　“这事还要麻烦陈昊兄弟你了!”
　　周龙溯看向陈昊,开口说道.
　　陈昊瞥了风氏一族的几个人.
　　再看看自己身旁几人.
　　也就秦璇的血气好一些,其他人都已经没有战斗的能力了.
　　陈昊点点头,也没有拒绝.
　　毕竟现在风氏一族的人,并没有打算让他们就此离去.
　　既然已经从毒雾深渊里活着出来,陈昊也不希望看着几人白死.
　　他又不是铁石心肠.
　　而且风氏部族的几人,以现在的他想要击杀,也不过举手之劳.
　　“举手之劳!”
　　陈昊淡淡道.
　　说完一步跨步.
　　血气也开始涌动.
　　一股恐怕的气息从其体内奔涌出来.
　　周龙溯见到陈昊应许,也松了一口气.
　　虽然秦璇状态也不错,但她想要击败这几个风氏族之人,也要陷入不少麻烦.
　　还是陈昊出手安心一些.
　　其他人也因为陈昊愿意出手,如同周龙溯一样,安心了下来.
　　而陈昊跨出的时候.
　　在场所有人的注意力都落在他身上.
　　陈昊境界不过是神话级中.
　　但散发出来的气势,比一位神话级巅峰还要风氏一族的人,一个个蹙起陈昊一步跨出的时候.
　　精神力已经锁定他们所有人.
　　风切甚至觉得自己被混沌级强者锁定了.
　　神魂感到不安.
　　不寒而栗.
　　祝岩也没有想到,周氏部族这边的,境界最低的那人,竟然有着如此威势.
　　原本他还想着等到周氏族之人与风氏族人,一起乱战之时.
　　就趁机逃命.
　　岂料.
　　人家周氏部族这边,根本没有想过打什么群战.
　　依旧是派出一个人.
　　还是境界最低的一位.
　　当然.
　　陈昊虽然境界最低,不过他的血气乃是圆满的.
　　这一点从其散发出来的气息就可以看出来.
　　“是他.……”
　　“这怎么可能!”
　　林清蝶从陈昊身上察觉出熟悉的气息.
　　顿时露出一副不敢置信的神情.
　　没想到.
　　竟然能够在这里碰见到陈昊.
　　对于……陈昊.
　　在边荒城的时候.
　　就无比深刻.
　　毕竟陈昊乃是第一个,以九阶9境界对战她王者级,还没有被击败的人.
　　甚至陈昊以九阶9境界实力,在林家帝尊的追杀中,活了下来.
　　在地球那一边.
　　他已经取代了林清蝶成为年轻一代中.
　　最有天赋的人.
　　多数人都说,要是给他足够的时间,与资源,说不定他们地球人就可以出第二位神话级强者了.
　　岂料.
　　现在距离陈昊进入荒兽世界,不过几个月的时间.
　　他就已经成就神话级境界了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第764章?认识，见过一次
　　如果不是确定自己不会忘记陈昊的气息,林清蝶也不会相信这一切.
　　她在边荒城与陈昊交手的时候.
　　她都已经王者级巅峰了.
　　现在才帝尊级中期.
　　而陈昊以九阶9境界,反而跑到她的前头去了.
　　达到神话级境界.
　　这可是卡住大量强者的境界啊.
　　在地球中,只有他们的林家老祖有着这个境界.
　　虽然她现在也不知道,他们老祖是不是比陈昊厉害,但以陈昊的恐怖天赋,此时弱于,林家老祖.
　　过一些年.
　　恐怕就会追上来.
　　毕竟以她的天赋都无法与陈昊相比,其他人又如何能够挑战陈昊呢.
　　“林姐姐,你认识那人”
　　祝琳察觉到林清蝶的神情变化.
　　一直在:众人面前都无比淡然,胸有成竹.
　　就算刚才被风氏一族的人追杀.
　　她都没有流露一丝惊慌.
　　反倒现在见到一个人.
　　露出如此神情.
　　一时间.
　　祝琳的目光不由落在陈昊身上.
　　不断打量着.
　　“见过一次!”
　　林清蝶也没有隐藏,不过也没有多说什么.
　　祝琳的话,也让林清蝶情绪平复一些.
　　她这一次真是受到了巨大打击.
　　之前别人说陈昊的天赋,要比她强大的时候,她没有说什么,不过心里还是有点不服气的.
　　她的年龄也没有比陈昊大上多少……
　　就已经在境界上,甩开陈昊大境界.
　　就算陈昊出身平庸.
　　没有足够的资源.
　　可是出身也是一种气运啊.
　　而想要成就强者,就是……需要足够的气运.
　　故此.
　　林清蝶不认为自己的天赋,比陈昊差.
　　现在见到已经成就神话级境界的陈昊.
　　才知道自己以前多么可笑.
　　“看来我以前还真被什么第一人的虚名束缚了!”
　　“既然已经进入荒兽世界了,就不应该还停留在地球世界的小环境之中.”
　　林清蝶自省.
　　不然的话.
　　可能受到陈昊的打击,从自一蹶不起.
　　“周氏部族的人,怎么想的,风氏部族的人现在明显想要一起上,一网打尽所有人!”
　　“而周氏部族这边居然只让一个神话级中期的上去.”
　　“其他人也没有显露要战斗的意思!”
　　祝岩疑惑开口.
　　他确实从陈昊身上感受到恐怖的气息.
　　但.
　　气息是一回事.
　　实力又是一回事.
　　他不认为只是神话级中期的陈昊,能够战败风氏部族那边五位神话级后期以上的强者.
　　但他的认为没有一点用处.
　　周氏部族那边的人.
　　在陈昊一步跨出之后.
　　没有一丝挪动的意思.
　　“难道他们认为这个神话级中期的人,能够击败五位神话级后期!”
　　祝岩忍不住嗤笑一声.
　　当然.
　　他这个嗤笑,不是真嗤笑,其中有着无奈自嘲的成分.
　　就好比.
　　自己无力对战敌人.
　　等有人出手相助了,有小视了帮助自己的人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第765章?他不是周氏部族的人
　　祝岩的想法.
　　在风氏部族这边的人,心里也差不多.
　　陈昊散发出来的气息确实有点超出他这个境界的程度.
　　不过.
　　也就那样.
　　毕竟境界摆在那里.
　　故此.
　　风切几人,神情并没有什么波澜,毕竟在他们眼里,陈昊现在上来也不不过是一个炮灰.
　　“不一定!”
　　林清蝶开口道.
　　如果不是别人,她或许不确定,但要是陈昊的话.
　　回想起,其在边荒城以九阶9境界,硬撼帝尊级强者的阻拦.
　　可想而知.
　　境界上带来的差距.
　　在别人那里或许有用.
　　可是面对陈昊这种妖孽,完全无法确定.
　　加上周氏部族那边的人,如此淡然.
　　可见.
　　他们也是知道陈昊的实力的.
　　虽然林清蝶不知道陈昊怎么与周氏部族的人,混在一起,但可以确定,他们这些人,与陈昊的关系莫逆.
　　“林小姐,你知道此人”
　　闻言.
　　祝岩开口.
　　他不知道陈昊是什么人.
　　周一之前出手,暴露出了他睚眦血脉.
　　故此.
　　祝岩知道其乃是周氏部族的人.
　　而陈昊现在还没有催动一血脉之力.
　　但.
　　其与周一一起.
　　便是也认为陈昊也是周氏部族的人.
　　“不知道他是周氏部族哪个公子”
　　祝岩可以看出陈昊的年龄很小,这种年龄就已经有着如此恐怖境界.
　　必然乃是周氏部族的天才子弟.
　　如果如此人物在这里丧命在风氏部族手里.
　　风氏部族的下场可想而知.
　　“他不是周氏部族的人!”
　　陈昊的来历,林清蝶再清楚不过了.
　　在陈昊冲击空间裂缝.
　　打脸林家帝尊的脸面.
　　他的资料早就被林家查了出来.
　　故此.
　　陈昊出身在什么地方,有着什么朋友亲人,早就被调查出来了.
　　不过.
　　林清蝶也没有想过将陈昊的身份暴露出去.
　　毕竟地球强者都知道,地球乃是他们的家乡.
　　在没有足够实力保护的时候.
　　还是不要让荒兽世界的人族知道为好.
　　而林清蝶不知道.
　　他们林家已经与荒兽世界的雨氏部族勾搭在一起.
　　甚至雨氏部族的人已经进入地球世界多年.
　　只是还没有获取什么有价值的东西.
　　就没有对地球发动什么毁灭打击.
　　“什么”
　　“他不是周氏部族的人!”
　　祝岩闻言,不由有点失望.
　　因为他知道风氏部族的人,必然不会放过这里的人,要是周氏部族死的人,乃是天才弟子的话.
　　周氏部族对风氏部族的惩罚就严厉了.
　　要是只是一些低级部族弟子身死.
　　周氏部族或许会对风氏部族制裁,但风氏部族也可以付出一定的代价,解决危机.
　　甚至周氏部族那边,可能会接受风氏部族的资源赔偿,而既往不咎.
　　毕竟不过死了几个弟子.
　　虽然是神话级境界,但在周氏部族中,神话级并不稀罕.
　　收取一些资源,也许还可能培养出一个混沌级出来呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第766章?全宰了，还是要留活口
　　就在祝岩惊讶的时候.
　　陈昊开口了.
　　“这些人全部杀了,还是要留活口”
　　他的声音无比平淡.
　　没有一点情绪波动.
　　仿若只是一个普通的询问.
　　而这话也充分表明,陈昊并没有就风氏部族的人这一些人放在眼里.
　　“杀了!”
　　周一立即开口.
　　反正……还有着祝岩这些人在,他们想要知道事情经过的话,可以询问祝岩这些人.
　　当然.
　　他如此果决,也是因为这些……风氏部族的人,故意装作认不出他是周氏部族的人.
　　同时已经对他们这些人起了杀心.
　　等于说.
　　风氏部族的这些人,就算碰到周氏部族的人,也会痛下杀手.
　　这一次他们幸运有着,陈昊这个强人在.
　　要是其他族人碰到呢.
　　恐怕就要殒命在这些人手里了.
　　他不容许周氏部族之人在自己统治的地域中,也是这般凶险.
　　这就好比.
　　陈昊在荒外击杀雨氏部族的人.
　　而雨氏部族之人,就算知道会得罪周氏部族,也要在周氏族附近动手一样.
　　这是为族人报仇的同时.
　　也是在警告一些人,在遇到他们雨氏部族之人,无论对错,没有人有对他们出手的权力.
　　不然.
　　无论如何.
　　就会像陈昊一般.
　　遭受雨氏部族的围杀.
　　当然.
　　陈昊实力强悍,雨氏部族的人奈何不了.
　　但,这也是让一些人见到雨氏部族之人,选择退避.
　　毕竟不是人人都有着陈昊这样的战力.
　　而现在.
　　周一如此决断,也是跟雨氏部族一个类型.
　　杀了风氏部族的这些人,让他们知道自己周氏部族这边是不好惹的.
　　陈昊点点头.
　　他是无所谓的.
　　反正……风氏与祝氏,他都不认识.
　　现在出手也是因为周氏部族的缘故.
　　如今的他.
　　可以说,与周氏部族的关系,还算不错.
　　当然.
　　以他的实力,还没有资格与周氏族混沌级强者对话.
　　不过,与周龙溯这些……在周氏部族中已经有着足够话语权的天才弟子,有着不俗的关系.
　　足以证明.
　　只要不发生什么大事情的话.
　　他们之间的情谊,应该还是可以互相合作的.
　　加上.
　　陈晴也需要一个安全的地方,能够安心住下来,好好修炼.
　　而陈昊觉得周氏部族就不错.
　　毕竟,他不可能去哪里都要带着陈晴她们几个女的.
　　经过毒雾深渊一行之后.
　　陈昊已经有了自己的目标.
　　这一次回去之后.
　　他就问问,还有没有……相关类似的凶险之地.
　　其实最好的地方,乃是毒雾深渊.
　　不过这一次在那里击杀了一头.……穷奇凶兽后.
　　引起了深渊深处中的恐怖存在注意.
　　想要再去,已经不可能了.
　　毕竟.
　　他进去,甚至靠着,恐怕都会被那恐怖存在察觉.
　　到时就是……羊入虎口了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第767章?一击就卒
　　“大言不惭!”
　　“狂妄!”
　　“无知!”
　　“不知天高地厚!”
　　风氏部族等人,听到陈昊与周一的话.
　　当即怒了.
　　无论想,他们也没有想到,陈昊区区一个神话级中期境界之人,竟然如此小觑他们.
　　开口就要歼灭他们.
　　不是狂妄是什么.
　　“小子,你是我见过最狂妄的人!”
　　风狂大喝一声.
　　也没有听风切有什么吩咐,当即身形一闪,袭向陈昊.
　　他的血脉,还停留在与周一战斗时的状态.
　　没有退散血脉之力.
　　故此.
　　速度极快无比.
　　砰!弹指间.
　　一股气浪震荡开来.
　　下一刻.
　　只见风狂已经来到陈昊所在的位置.
　　巨大兽爪轰击向陈昊.
　　陈昊一手抵住风狂的攻击.
　　他的手臂也已经化成凶兽的形态.
　　体内白虎的基因开始激发出来.
　　眨眼间.
　　陈昊就变成了一头.……人形白虎凶兽.
　　他的身形还是人类的形态,但身上已经有了白虎的特征.
　　风狂的攻击恐怖无比.
　　但无法撼动陈昊一分%.
　　“什么!”
　　风狂本人也无比惊骇.
　　他这一击可没有水分,甚至比之前攻击周一的力量,还要强大一些.
　　他见到陈昊如此嚣张,根:有想过要与他慢慢对战.
　　上来就是准备给他致命的一击.
　　岂料.
　　自己最强的一招.
　　竟然被对方轻松接了下来.
　　风狂震惊的同时,也满脸惊骇.
　　他已经意识到自己面对怎么强大的存在了.
　　陈昊根本无法单用境界就能够评价实力的人.
　　能够如此轻松接下他的攻击.
　　怎么也要有着神话级巅峰实力的人.
　　不然完全做不到.
　　同时.
　　疯狂发现自己被陈昊抓住了,根本无法挣脱,无论他用多大的力量,依旧无法挣脱陈昊的钳制.
　　这一下,风狂恐惧了.
　　噗!就在风狂想要开口呼救的时候.
　　他的头脑噗的一声.
　　爆炸了.
　　陈昊动手了.
　　另一只兽爪轰在风狂的头颅上.
　　让他没有了生命气息.
　　当场毙命.
　　“这……”
　　陈昊一击杀了风狂,这一幕让除了……秦璇几人之外,所有人震惊.
　　万万没想到.
　　能够将周一击败的家伙,就这样一击被陈昊击杀了.
　　“这……这.……”
　　祝岩眼睛瞪大,无法置信,自己所见的一幕是真实的吗.
　　“这怎么可能!”
　　“他不是才神话级中期么,竟然一击就灭了那个…风氏族神话级后期!”
　　他声音有点哆嗦.
　　“果然,他的战力,根本无法与境界匹配!”
　　林清蝶露出一副果然如此的神情.
　　当然.
　　眼眸中也尽是震撼.
　　陈昊在九阶9境界,能够爆发出与帝尊级境界差不多的力量.
　　就可以说明.
　　这种人,根本无法单单使用境界,就判定他的战力.
　　只是,她也没有想到,陈昊竟然如此恐怖.
　　一击就杀了风狂.
　　原本她还以为怎么也要战斗一番.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第768章?风氏族人灭团
　　“风狂!”
　　风氏部族其他人也露出震惊之色.
　　他们也没有想到,风狂就这样被陈昊击杀了.
　　还没有一点反抗之力.
　　“上!”
　　风切大喊一声.
　　体内血气喷涌.
　　他知道自己小觑陈昊了.
　　陈昊身上没有睚眦凶兽血脉的气息,甚至连特征都没有,但陈昊现在击杀了风狂.
　　可以说.
　　已经与他们风氏部族不死不休了.
　　是不是周氏部族的人已经不重要了.
　　同时.
　　他们之前露出想要击杀周氏部族之人的态度,不能透露出去.
　　不然的话.
　　灭族之灾,就是……他们引来的.
　　或者说.
　　正是因为他们,灭族之灾才会提前引来.
　　随着风切的一声令下.
　　他本人也率先出手.
　　其他风氏族人,更加不可能犹豫了.
　　一同随着风切催动血气.
　　风生兽的血脉之力激发出来.
　　风狂虽然一击就被陈昊击杀了,但他们皆是认为风狂大意了.
　　现在他们四人4联手.
　　同时激发最强大的战力.
　　心中觉得定然能够击杀陈昊.
　　“不要保留实力,一举杀了这个家伙!”
　　“不然的话,有可能发生变故!”
　　风切大喝.
　　他的形态成了风生兽模样,也变得巨大无比,有着十丈之高.
　　而其他人也是一样.
　　就算风切不说,他们心里打算保留实力.
　　毕竟.
　　一击击杀风狂,就算风狂大也给他们带来巨大的震撼.
　　故此.
　　他们不可能对陈昊手下留情,保留实力什么的.
　　不然小觑陈昊的话.
　　他们面临的后果可能就跟风狂一般了……
　　其他人衍化的风生兽,体型或许没有风切那么巨大,不过也没有小上多少.……
　　四人4一起出手.
　　天地风力也随他们而动.
　　狂风大作.
　　唰!四道恐怖风刃,犹如天刀一般同时斩向陈昊.
　　吼!陈昊当然不可能让他们攻击.
　　蓦地.
　　一下子.
　　陈昊的身形化成巨大白虎凶兽.
　　体型与风切的形态差不多大小.
　　嘶吼一声.
　　声波差点就将风氏部族几人的耳膜震爆.
　　面对风氏部族几人爆发过来的巨大风刃.
　　陈昊反手间.
　　也巨大兽爪挥斩.
　　一爪三道恐怖斩击爆射出来.
　　轰隆!瞬间化解了风氏部族的攻击.
　　唰的.
　　陈昊又是凌厉一击.
　　一道斩击横斩而出.
　　向着风氏部族四人4横切过去.
　　扑哧!没有一点悬念.
　　风氏部族四人4,当场被切分.
　　因为吸收风力而变大的身躯,顿时泄气.
　　风狂可以靠着风生兽的皮囊,加上体内空气的控制,变大变小.
　　让周一的攻击起不到什么作用.
　　甚至反弹周一的攻击.
　　但是陈昊的攻击凌厉无比.
　　直接切分了这些.……风氏部族化身的风生兽.
　　他们的皮囊,就如同一张纸一般,被陈昊的攻击切割了.
　　根本无法反弹什么.
　　同时.
　　也瞬间毙命.
　　陈昊一击灭了四位风氏部族之人,其中还有一位神话级巅峰的存在.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第769章?不愧是你！
　　“哈哈,陈昊兄弟一出手,就知道这些家伙不是对手!”
　　“连兄弟的一击都抵挡不住,还敢在这里叫嚣!”
　　“简直不知天高地厚.”
　　周一哈哈一笑.
　　见到风氏部族这些人,一下就被陈昊秒杀了.
　　他不由感到无比畅快.
　　陈昊还没有出手之前,他就想到了结果.
　　毕竟陈昊在对付穷奇凶兽的时候,爆发出来实力,就感觉能够与混沌级初期强者比肩.
　　对付风氏部族的这些人,还不是手到擒来.
　　陈昊的实力,他推测恐怕不是混沌级强者出手,恐怕没有人是他的对手.
　　堪比那些……巅峰血脉出身的凶兽.
　　咻.……!!陈昊身形一闪.
　　回来原来的位置.
　　“周一兄,过奖!”
　　“要不是周一兄受了伤,不用我出手,周一兄也能够解决的!”
　　陈昊微微一笑.
　　对付这几个风氏部族之人,陈昊确实没有出全力.
　　其中那个…神话级巅峰的风切,毕竟那个…雨氏部族的雨汩还要弱上一些.
　　雨汩在陈昊还是帝尊级巅峰的时候,都不是他的对手.
　　风切又怎么可能会是此刻陈昊的对手呢.
　　“此人好可怕啊!”
　　“一击就斩杀了风氏部族的人!”
　　祝琳小脸震惊.
　　她觉得陈昊比他们祝氏部族的老祖还要强大.
　　他们老祖不过神话级巅峰.
　　已经终生无缘混沌级.
　　他实力强大,也不过呆在神话级巅峰境界的时间长.
　　积蓄的血气.
　　堪比一些混沌级初期之人.
　　不过没有成就混沌级,永远也不是混沌级的对手.
　　只能在混沌级之下,成就一个无敌之名.
　　风氏部族袭击祝氏部族,他们的混沌级强者,并没有出手.
　　那时,祝琳见到他们老祖,一人对付风氏部族的五位神话级后期,以巅峰期.
　　虽然没有落于下风,但也没有占到一点上风.
　　可能还会随着时间推移,而血气消耗,慢慢落败.
　　原本祝琳还以为老祖能够以一人之力对付同样境界的五人5,已经强悍无比.
　　岂料.
　　现在陈昊以神话级中期,秒杀五个55比他还要高境界的人.
　　其中震撼.
　　不比见到自己老祖一战五.
　　“眼拙啊!”
　　“没想到,人家能够碾压风氏族的人!”
　　祝岩一脸震惊.
　　看向陈昊的眼神无比敬畏.
　　陈昊能够秒杀风氏部族的人.
　　同样可以秒了他.
　　害怕自己之前的话,被陈昊听见了,从而迁怒啊.
　　毕竟刚才他是完全不看好陈昊的.
　　甚至觉得陈昊有点狂妄.
　　竟然一个人上去挑战五位风氏部族的人.
　　现在事情反转.
　　让他悔恨不已.
　　“不愧是你!”
　　林清蝶没有理会身旁的两人.
　　她眼睛紧紧盯着陈昊.
　　仿若想要看出他的秘密一般.
　　她想不明白,为什么一个人可能如此厉害.
　　当然.
　　她不知道,别人也是这样想她的.
　　同样想要知道她是怎么如此强大的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第770章?求求你们，救救我们部族
　　“那个…,你过来说清楚,到底怎么回事!”
　　周龙溯感谢陈昊出手后,就对着祝岩询问道.
　　之前周一听了祝岩只言片语,都没有听清楚就对风氏部族的人出手.
　　在他看来确实有点冲动.
　　当然.
　　之后他也没有因为如此而怪周一.
　　毕竟风氏部族的人,确实冲撞了他们,更加轻视周氏部族.
　　甚至最后还想要杀了他们灭口.
　　如此之人.
　　无论有没有错,在周龙溯眼里就已经是错的.
　　祝岩闻言.
　　不由一惊.
　　他急忙上前.
　　他不知道开口之人是谁,但以对方的语气,说不定就是.……周氏部族的顶尖人物.
　　“你叫什么为什么风氏一族的人会追杀你!”
　　周龙溯正色问道.
　　他没有用什么严厉的话语询问.
　　因为他知道见过陈昊出手的人,没有胆子在这边撒谎.
　　“是!”
　　“我叫祝岩,是祝氏部族的人!”
　　“夜里,风氏部族突然袭击我们祝氏部族,其中有着大量的强者,我们部族长老知道我们祝氏部族这一次可能抵御不住了,就让我带着小姐离开,只是没想到,还是被风氏族的人发现了!”
　　“故此就一路追杀我们!”
　　“之后的事情,几位也见到了!”
　　“至于风氏部族为什么袭击我,也是因为他们部族出了一位混沌级强者后,需要大量的资源修炼.”
　　“其中还想要发展他们自族,之前就逼迫我们上交大量资源!”
　　“只是我们没有理会!”
　　“不但我们祝氏部族,附近的其他部族也受到逼迫!”
　　“他们对我们祝氏动手,恐怕也是我们拒绝上贡资源.”
　　“我们祝氏只愿缴纳资源给周氏部族,诸位大人,求求你们出手救救我们部族吧!”
　　“我知道诸位乃是周氏部族的人!”
　　祝岩一口气将事情说完,最后他还跪求周龙溯.
　　陈昊的实力他见到了.
　　完全可能帮助他们部族.
　　只是林清蝶说过陈昊并不是周氏部族的人,加上刚才陈昊出手也没有显露什么睚眦凶兽的血脉之力.
　　故此,他也信了林清蝶的话.
　　如果陈昊乃是周氏部族的人,他定然向着陈昊求救.
　　现在只能跪求周龙溯.
　　“咳咳咳……”
　　听到最后,周龙溯不由尴尬咳嗽几声.
　　他也想要出手帮助祝氏部族.
　　可能他的实力不允许他出手啊.
　　眼角瞥了一眼陈昊.
　　见其老神在在,完全不愿插手的样子.
　　眼眸闪过一丝无奈.
　　“我们的境界,你也见到了,既然风氏部族有着混沌级强者,我们就算愿意出手,恐怕也不敌!”
　　周龙溯想了一下,他还真不愿意冒险.
　　毕竟敌人可是有着一尊混沌级.
　　陈昊或许有着混沌级初期的战力.
　　但他终究不是混沌级强者啊.
　　面对混沌级强者,哪怕只是一位初期境界.
　　他依旧不看好陈昊有对战的能力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第771章?真?举手之劳
　　“求求你们帮帮我们吧,而且你们要不用担心,风氏部族的混沌级并没有前来!”
　　祝岩继续哀求.
　　“诸位大人,救救我们部族百万人口吧!”
　　就连祝琳也上来跪求,一脸泪眼婆娑.
　　他们两人想到自己的族人还在:险境之中.
　　一些人,还不过是低阶之人.
　　根本就没有什么修炼天赋.
　　恐怕神话级的余波都能够震死他们.
　　祝琳说话的时候.
　　眼神也特别真实.
　　她眼睛直勾勾的看向陈昊.
　　意思很明显,就是……想要陈昊帮助他们.
　　以陈昊的实力.
　　只要风氏部族的混沌级强者不出手的话,有着很大机会拯救他们祝氏部族.
　　至于风氏部族的混沌级强者会不会出手.
　　他们无法预料.
　　不过,觉得很大可能不会出手.
　　毕竟混沌级一出手,后果就要严重了.
　　当然.
　　要是风氏部族不敌祝氏部族的话,恐怕还是会出手.
　　总之没有人可以确定.
　　但.
　　为了救自己的族人.
　　祝岩与祝琳两人怎么也要让陈昊出手帮他们.
　　现在但凡有着一线生机,他们都不愿意放过.
　　“.……”
　　周龙溯见状,不由沉默.
　　其实在听到风氏部族的混强者没有出手,他心里想要帮忙的.
　　不过.
　　他实力不足.
　　而且他有不能给陈昊做主.
　　陈昊要不要出手,他无法左右.
　　当然.
　　他觉得陈昊不会愿意出手.
　　虽然认识陈昊的时间很短,但他的妹妹周龙贞,也在他面前讲述了很多关于陈昊的事情.
　　尤其在元氏部族发生的一切.
　　陈昊如何狮子大开口,要了元氏部族大量的资源,才愿意帮助元氏部族的.
　　周龙溯觉得,唯一能够让陈昊出手的,只有大量的兽源了.
　　看了陈昊一眼.
　　果然.
　　陈昊对于……祝琳的眼神,选择了无视.
　　想要以同情的方式,就随便让他出手,陈昊当然是不愿意的.
　　毕竟对方可是有着混沌级强者.
　　虽然陈昊也想要见识一下,混沌级强者实力到底有多恐怖.
　　但也不会贸然去招惹别人.
　　加上他现在也没有足够的兽源与别人战斗.
　　这种事情还是少掺和.
　　刚才出手,乃是因为那几个风氏部族的人,根本不用他消耗什么.
　　真举手之劳.
　　外加,周龙溯开口了.
　　怎么也应该给他一点面子.
　　陈昊没有看向祝琳,反倒目光落在林清蝶身上.
　　因为祝琳之所以会看向他,想要求他出手,也是林清蝶在背后教导的.
　　以陈昊现在的耳力.
　　超乎别人的想象.
　　刚才祝岩说话的时候,林清蝶就小声跟祝琳说,只要陈昊愿意出手帮他们,恐怕可以拯救他们祝氏部族.
　　陈昊倒是……对林清蝶没有什么恨意.
　　就算在边荒城的时候.
　　他们两人交过手.
　　但.
　　以陈昊现在的实力,他也不屑继续找一个女人麻烦.
　　外加,要不是再见面的话.
　　陈昊的忘记之前的事情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第772章?小女人的心思
　　林清蝶见到陈昊看向自己,不要心颤一下.
　　她不确定陈昊会不会因为以前的事情,而迁怒她.
　　在边荒城的时候.
　　她根本没有理会陈昊是不是什么凶手.
　　她只答应林震天出手,获得林震天答应的酬劳.
　　至于事情是什么,她懒得理会.
　　从某种意义上.
　　林家的事情.
　　跟她已经没有多少……关系.
　　她有着强悍的天赋,上架她晋升帝尊级后,林家能够帮助她的地方已经很少了.
　　就连修炼的资源.
　　也只能分配一点丁.
　　对于……其他帝尊级来说,是不错的资源.
　　但.
　　对于……她而言.
　　不过是蚊子腿一样.
　　可有可无.
　　林家提供的资源,甚至都没有祝氏部族给她的资源,千分之一,%多.
　　外加以她的天赋,也根本不可能安于现状,龟缩在地球那个…小地方.
　　故此.
　　林家的事情,她也懒得过问.
　　要不是陈昊天赋强悍,之后引起她的兴趣,林清蝶可能甚至都不知道陈昊何故得罪林家的.
　　林清蝶这种想法,对于……林家而言,其实也不是第一人了.
　　有着一些旁系出身,之后靠着天赋闯上来.
　　之后对家族事情不管不顾的,有很多.
　　就连林家老祖,也很少回地毕竟进入过荒兽世界的人都知道,想要强大,兽世界才有可能.
　　林清蝶心里忐忑无比.
　　她确实有点害怕陈昊之前的旧账.
　　虽然那时她没有对陈昊造成什么伤害,但也是出手对付过陈昊的.
　　有着不少的人.
　　在自己强大之后.
　　就对付以前得罪过自己的人.
　　她不知道陈昊是不是这样的人.
　　一时间.
　　低着头,不敢说话.
　　以陈昊刚才施展出来的战力,她现在无论做什么,都没有一点作用.
　　甚至一旦随便乱动,还有可能死得更快.
　　当然.
　　还是陈昊看向她的时候.
　　迟迟没有出什么其他的.
　　让她放松不少.
　　“刚才我说的话,有可能被陈昊听到了!”
　　林清蝶心里惊慌.
　　她知道自己刚才让祝琳求陈昊帮助的小心思,已经被陈昊发现了.
　　其实.
　　林清蝶还是真心,不想让祝氏部族有事..
　　毕竟祝氏部族能够提供给她的资源,还是不少.
　　足以让她维持自己正常的修炼.
　　起码……不用自己累死累活的动手猎杀凶兽.
　　故此.
　　才会在刚才冲动.
　　让祝琳试试求求陈昊.
　　要是陈昊愿意出手的话,击退风氏部族的人.
　　加上有着周氏部族的人出面.
　　恐怕风氏部族的人,不再有胆子对祝氏部族出手.
　　周氏部族这一点震慑力还是有的.
　　起码……
　　这事过后.
　　周氏部族定然是面谈风氏部族的混沌级强者.
　　风氏部族也是有点忌惮周氏族,混沌级强者才没有出手.
　　不然.
　　混沌级强者走一趟,祝氏部族可能就没有了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第773章?财大气粗
　　“这位大人的实力非凡,如果愿意帮助我们的话,应该没有问题的!”
　　周龙溯的话,没有让祝岩放弃.
　　他也看向陈昊.
　　可以说.
　　他也盯上陈昊了.
　　以陈昊的实力,完全可以横扫风氏部族大部分的神话级强者.
　　毕竟五个55神话级后期以上的人,都被陈昊秒杀.
　　“呃……”
　　此话一出.
　　周龙溯面色有点尴尬.
　　他当然知道陈昊有着这个能力,但陈昊不是他们周氏部族的人,更没有接受过周氏部族的恩惠.
　　甚至连他现在都欠着陈昊的人情.
　　如此情景.
　　让他如何开口让陈昊帮忙呢.
　　不过.
　　现在的情况确实如祝岩所言.
　　要是等他们这些人回到周氏部族,再安排强者过来,恐怕祝氏部族都已经凉了.
　　远水救不了近火.
　　“祝岩是吧!”
　　“这么跟你说吧,陈昊他不是我们周氏部族的人,没有义务帮助你们!”
　　“你们祝氏部族的事情,我们好赶快回部族,然后派遣强者过来!”
　　周龙溯实话实话道.
　　陈昊确实没有义务帮助他们.
　　其实周龙溯的话,有着另一个意思,就看祝岩懂不懂事了.
　　毕竟他觉得如果有着大量的昊应该会选择出手的.
　　哪怕会因为这样而得罪一尊混沌级强者.
　　但只要陈昊出手.
　　周龙溯当然不会任由部族的混沌级强者,对陈昊动手.
　　他本身没有这个能力.
　　但他的身份还是有点震慑力.
　　只要风氏部族的混沌级强者,不是脑子里有坑.
　　无论如何.
　　都不会选择与周氏部族对着干.
　　其出手对付祝氏部族,也是为了大量的资源,从而变强.
　　要是因为击杀了周氏部族的弟子.
　　而被周氏族强者追杀.
　　没有稳定的时间修炼.
　　还没有部族给他提供资源.
　　那么他所做的一切又有什么用.
　　“这个.……”
　　闻言.
　　祝岩顿时咋舌.
　　陈昊不是周氏部族的事情,他早知道了.
　　只是他没想到,连周氏部族顶尖弟子,都无法左右:陈昊.
　　“我可以给酬劳!”
　　“我这里有着五百颗神话级兽源,我愿意拿出来支付,大人出手拯救我们部族的酬劳!”
　　突然,祝琳仿若下了什么决心,大声开口道.
　　“小姐你……”
　　祝岩大惊.
　　祝琳说的兽源,他也知道,乃是长老们,将部族的资源分了一半,让祝琳带走的.
　　当然.
　　其中除了……神话级兽源,还要不少帝尊级的.
　　只是祝琳没有说出来.
　　“祝岩大哥,你不要多说,只要能够拯救我们部族的人,这些……兽源我们将来要会有的!”
　　祝琳果决.
　　她也想过,面前的这些人,知道她有着这么多兽源,可能会对自己等人出手.
　　但她没有其他办法了.
　　这是此刻唯一救族人的机会.
　　错过了.
　　祝氏部族就覆灭了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第774章?可以出手，但要加钱
　　闻言,祝岩也不多说什么了.
　　事实确实如同祝琳所言一般.
　　就算他们三人带着这些资源离开,等到周氏部族的强者过来,到时还是什么都不剩了.
　　只能说.
　　听从周龙溯的安排,他们只能给族人收尸.
　　祝琳的话,不但震惊到祝岩.
　　其他人也不由高看祝琳一眼.
　　五百颗神话级兽源.
　　就算秦璇等人,也不是那么容易获得的.
　　没想到.
　　祝琳为了让陈昊出手,竟然愿意给五百颗神话级兽源.
　　一时间.
　　一个个看向陈昊.
　　想要看看他怎么决定.
　　陈昊这时也不由看向祝琳.
　　看着祝琳坚定的眼神.
　　他知道这是一个重情之人.
　　不过,这些……不关他的事情,他就是.……想要看看祝琳是不是真有五百颗神话级兽源.
　　“可以!”
　　“我可以出手,不过还要加五千颗帝尊级兽源!”
　　陈昊面无表情.
　　五百颗神话级兽源,足以让他的血气达到神话级后期了.
　　至于他另要五千颗帝尊级兽源.
　　乃是他战斗需要恢复血气.
　　“如果你们答应的话,我就帮你们!”
　　“不讨价还价!”
　　陈昊又补充一句.
　　如果祝琳愿意给出这些……兽源的话,尝试跟风氏部族的混沌级交交手.
　　之前.
　　他已经从周璐那里得知,风氏部族的混沌级强者.
　　也是近几年成就混沌级恐怕还是混沌级初期.
　　这样级别的存在,倒是可以让他测试一下混沌级强者的战力如何.
　　以陈昊现在的实力.
　　神话级中,已经没有人是他的对手.
　　故此.
　　他唯一忌惮的,就是……混沌级.
　　另外,他还得罪了雨氏部族的人,杀了这么雨氏部族的强者,恐怕以后会有着雨氏部族的混沌级过来找他麻烦.
　　所以一切的一切.
　　他都要摸清混沌级有着怎么样的实力.
　　“五千颗帝尊级兽源!”
　　祝琳闻言.
　　神情大惊.
　　她甚至有点怀疑陈昊是不是能够看穿自己的心思.
　　毕竟她身上除了.……五百颗神话级兽源之外,确实还有五千颗帝尊级兽源.
　　这些……兽源可以让她找一个安全的地方.
　　安安稳稳修炼到神话级了.
　　其中还可以给林清蝶与祝岩提供一些.
　　“可以!”
　　祝琳没有多想.
　　相比这些……兽源,她还是更加情愿拯救自己的族人.
　　哪怕其中只有一丝希望.
　　说着.
　　她就将自己身上的储物戒指给了陈昊.
　　陈昊也没有犹豫,当即接过来.
　　确定其中有着足够的兽源.
　　不由微微一笑.
　　“好!”
　　“痛快!”
　　“见你如此诚心,放心吧!”
　　“就算风氏部族的混沌级来了,我也敢跟他交交手!”
　　陈昊豪迈道.
　　他这话没有一点撒谎的成分.
　　确实如此.
　　有着这些……兽源,他有信心在混沌级初期手下活下来.
　　毕竟风氏部族的混沌级,也不过成就混沌级没有多久,更不可能领悟法则之力了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第775章?实力提升，神话级后期
　　“拜托您了!”
　　祝琳见到陈昊答应自己了.
　　不由露出一丝笑容.
　　不过陈昊最后的话,她没有放在心上.
　　陈昊的实力确实强大,但相比混沌级强者,还是有些不够看.
　　她只当陈昊宽慰自己而已.
　　其他人也同样如此想.
　　混沌级有多强.
　　在场所有人,恐怕没有一个人说的清.
　　就算见过混沌级强者交战过的秦妈,也无法说清楚.
　　故此.
　　他们皆是不信陈昊能够对战混沌级强者.
　　“既然陈昊兄弟愿意给祝氏部族支援,我们现在就赶去祝氏部族吧!”
　　“祝岩刚才说夜里风氏部族才袭击祝氏部族.”
　　“现在才午时,祝氏部族之人应该还在抵御中!”
　　周龙溯开口道.
　　此话一出.
　　一个个看向陈昊.
　　现在都听他的决定,毕竟有着一战之力的人,只有陈昊.
　　特别祝岩与祝琳两人,更是满眼期待.
　　“嗯!”
　　“你们带走吧!”
　　陈昊也没有想过,拿了人家的东西,而不做事,或者拖延时间什么的.
　　毕竟他还没有有点底线的.
　　既然已经答应了人家,人家也痛快给了钱,就不要耽误事情.
　　不然.
　　他过去祝氏部族都覆灭了.
　　还有什么意义呢.
　　同时.
　　陈昊也将祝琳所给的五百颗神话级兽源吸收了.
　　一下字.
　　他的气息发生了巨大变化.
　　血气数值.
　　唰的一声.
　　直接达到了70亿!原本他就已经有着50亿血气数值.
　　都是之前在毒雾深渊猎杀凶兽提升的.
　　“才提升20亿数值!”
　　看着自己属性面板数值的变化,陈昊不由有点失望.
　　在他想象中,五百颗神话级兽源怎么也提到30多亿的样子.
　　只是没想到才提升这么一点.
　　之所以如此.
　　除了……血气越是提升需要消耗的能量越多,还有就是……祝琳所给的神话级兽源,皆是神话级初期的水平.
　　不要说神话级后期等级的兽源了.
　　就连中期水准的都没有多少……
　　能够提升20亿数值.
　　已经纯属不易.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:神话级后期血气:70亿精神:35亿兽煞:五级煞魂混沌级初期基因:朱雀基因级白虎基因级穷奇基因级应龙基因级睚眦基因级狻猊基因级青鸾基因级举父基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级赢鱼基因级……陈昊看了一眼属性面板.
　　神情有点复杂.
　　提升了实力,他应该是开心的.
　　但.
　　消耗的兽源,却没有获得预期中的效果,不由感到有点失望.
　　同时.
　　陈昊也觉得煞气达到混沌级水准之后,想要提升到下一级有点难度.
　　他的煞气不提升的话.
　　面对混沌级强者,他就没有多少优势.
　　也就精神力能够让他满意一些.
　　毕竟他现在的精神力.
　　完全达到混沌级中期的水平了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第776章?猜疑有饕餮血脉
　　陈昊气息突然变化,在场所有人都察觉到了.
　　“这个家伙.……”
　　秦璇美眸一闪.
　　心中愈发好奇陈昊体内还有什么恐怖凶兽血脉.
　　能够加速他炼化兽源的速度.
　　“不会是传说中的饕餮凶兽吧!”
　　她生出猜疑.
　　在她认识中,唯有饕餮凶兽有着能够极快修炼兽源.
　　不过在没有确定之前,她也不能肯定.
　　毕竟有着这种能力的凶兽,还真不是只有饕餮凶兽.
　　一些遗种也是有着这样的能力.
　　秦璇心里的想法.
　　其实在其他人心里也萌生出来.
　　但.
　　谁也没有开口询问.
　　陈昊没有说,询问的话,可能会陷入尴尬境地.
　　毕竟每个人都有自己的底牌.
　　要是怎么都说出来的话.
　　以后这秘密落入敌人手里,可以针对利用.
　　那样的话,就麻烦了.
　　陈昊能够一次次击败敌人,除了他实力真有点强悍之外,还有就是他的手段总是出其不意.
　　对手完全无法把握陈昊有着怎么样的能力.
　　故此.
　　才会一次次的败在陈昊手里.
　　“他怎么做到的!”
　　“竟然一下子,气息暴涨这么多!”
　　林清蝶震惊了.
　　她可以说,对陈昊有不少.
　　但又可以说完全不了解.
　　所了解的信息,也不过的身份,过去在江云基地的种种.
　　至于陈昊无法强大,融合什么凶兽基因这种,完全一无所知.
　　“走吧!”
　　陈昊收起属性面板后,开口说道.
　　他情绪平静如水.
　　没有什么波澜.
　　可以说,消耗五百颗神话级兽源,才将血气提升到神话级后期.
　　陈昊还是有点失望的.
　　如此来算的话.
　　他还需要数千的神话级兽源,才能提升到神话级巅峰.
　　之后还要积累大量的兽源,冲击混沌级.
　　对于……什么引动天雷的.
　　陈昊就完全没有担心的,要是有着系统的他,都无法引动天雷的话,恐怕就没有混沌级强者诞生了.
　　“是!”
　　祝岩与祝琳恭敬一声.
　　陈昊不知道祝氏部族在哪里,要他们带路才行.
　　不然的话.
　　跑错了方向.
　　亦或者去了其他部族,届时就麻烦了.
　　当然.
　　这种事情发生的几率极少.
　　以防万一,他们还是亲自带着陈昊过去.
　　秦璇等人当然是跟着过去看看的.
　　就算他们没有战力了.
　　过去看看戏也是可以的.
　　祝岩与祝琳应声之后,祝岩继续散发气息带着祝琳与林清蝶.
　　不然速度太慢了.
　　但,就算祝岩如此.
　　他的速度在陈昊等人看来还是太慢了.
　　连音速十倍都发挥不出来.
　　之前陈昊等人放慢速度飞行,都有着五十倍的音速.
　　对于……爆发过五百倍音速的陈昊来说.
　　这种速度,他在王者级的时候,都嫌弃.
　　更不要说已经神话级后期的他了.
　　而见祝岩的面色,这还是他全力爆发的速度了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第777章?让人爽飞的速度
　　“唉!”
　　“跟我看看大概的方向,我带着大家过去吧!”
　　“不然以你们的速度,也不知什么时候才到!”
　　陈昊无眼看了,直接开口道.
　　刚才拿了人家的大量兽源,陈昊觉得还是要出点力气.
　　毕竟身上还有五千多颗帝尊级兽源.
　　其中大多数都是祝琳给的酬劳.
　　“这样就太好了,有着陈昊兄弟爆发速度过去,应该不了所少时间就到了!”
　　周一兴奋道.
　　之前在毒雾深渊被陈昊以恐怖速度带着离开的感受.
　　让他无比畅快.
　　犹如自己乃是虚空飞鱼一般.
　　自由在虚空中翱翔.
　　那种…极快的速度,他还从来没有尝试过.
　　现在回想,还回味无穷.
　　此刻听到陈昊如此说道,当即就期待了起来.
　　“哦哦.……”
　　“祝氏部族就在这个方向一直飞!”
　　“应该不会有什么太大的偏差!”
　　“不过,我们祝氏部族距离这里也是挺远的!”
　　祝岩指了一个方向说道.
　　而他最后一句话的言外之意就是.……觉得陈昊带着他们的话,恐怕要消耗不少血气.
　　毕竟他们三人可是从夜里,风氏部族袭击他们祝氏部族的时候,就开始逃出来的.
　　一直爆发速度飞行.
　　跑了一个半夜,加一个上午.
　　可以想象他们跑了多远.
　　其实祝岩在之前也觉得自己支撑不了多少时间了.
　　也多亏了风氏部族之人追候.
　　碰到陈昊等人.
　　不然的话.
　　他们根本无法逃脱.
　　他说过拖延时间,让林清蝶与琳离开,也不过是说说宽慰自己的话.
　　甚至说完他自己都不信.
　　“不要小看我陈昊兄弟!”
　　周一大手拍了祝岩一下.
　　差点没把他拍受伤了.
　　陈昊也没有多说什么.
　　血气涌动.
　　一下子将所有人环绕起来.
　　他红色犹如火焰一般的血气,在天地间扩散开来.
　　唰的一声.
　　血气凝聚成一头.……巨大的红色气体鸟.
　　展开双翅有着三万丈之长.
　　“走!”
　　陈昊一声落下.
　　唰!气体衍化而成的巨鸟.
　　猛地扇动翅膀一般.
　　一下子.
　　众人就原地消失.
　　陈昊将速度再次爆发到了五百倍音速的速度.
　　还带着八个人.
　　可以说.
　　他如此施展速度.
　　飞行几秒,起码要消耗一颗1帝尊级兽源.
　　一分钟就要消耗几十颗帝尊级兽源了.
　　幸好祝氏部族距离他们之前所在的地方,也不算太远.
　　以陈昊显得一分钟,上万公里的速度.
　　跑了十来分钟之后.
　　等于在地球之中,围绕地球飞行几圈后.
　　他们终于到了祝氏部族所在之地.
　　“爽啊!”
　　“就是.……这种速度,这种感觉!”
　　“真他妈太爽了!”
　　陈昊停下来之后,周一就开口说道.
　　这种移动速度,他觉得恐怖也只有混沌级强者才能做到.
　　现在陈昊随时能够爆发出来.
　　他也感到无比不可思议.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第778章?十万兽源，送你回家
　　“陈昊兄弟,要是回周氏部族的时候,也能够以这种速度回去,根本不需要十来天的时间.”
　　“恐怕一天,不,根本不用一天,我们就回去了!”
　　周一幻想说道.
　　他还是想着如此回去.
　　他们一群人,常规速度乃是五十倍音速.
　　而陈昊那么爆发其实已经超过五百倍音速,以不到一天的时间,回到周氏部族完全没有一点问题.
　　毕竟他们也无法长时间赶路.
　　需要消耗时间补充血气.
　　故此.
　　除了这些时间,其实他们赶路的时间,并没有需要十来天这么多.
　　闻言.
　　陈昊都懒得搭理他.
　　说得好像不需要消耗血气一样.
　　就刚才十来分钟就消耗他差不多七百颗帝尊级兽源.
　　要不是祝琳给的兽源足够多.
　　他才不会如此挥霍呢.
　　“可不可以啊!”
　　“陈昊兄弟!”
　　不过周一没有见到陈昊的神情,还一脸谄媚询问.
　　“可以!”
　　陈昊看着他,正色说道.
　　只是周一还没有露出笑脸.
　　他又说了一句.
　　直接让周一沮丧无比.
　　“只要你给我十万颗帝尊源,我完全没有问题!”
　　陈昊算了一下,觉得十万颗帝尊级兽源,可以带着他们回到周氏部族的.
　　毕竟速度有着惯性.
　　开始的时候,消耗的血气比较多.
　　但等到速度达到稳定速度的.
　　消耗反而小了下来.
　　周一不说话了.
　　他有十万颗帝尊级兽源,还不如用来修炼,怎么可能浪费在赶路上.
　　“算了,算了!”
　　周一现在也想明白了.
　　陈昊刚才想祝琳要这么兽源,还真没有狮子大开口.
　　毕竟赶个路都消耗这么多兽源.
　　那么加上战斗的话.
　　恐怕陈昊也没有赚到多少……
　　故此.
　　想想心里也平衡了一些.
　　刚才见到陈昊开口就获得祝琳的大量兽源.
　　虽然心里没有嫉妒,但心里还是很羡慕的.
　　这样数量的兽源.
　　就算他也无法一次性向部族申请这么多啊.
　　他觉得就算周龙溯也拿不到.
　　除了……周天之外.
　　混沌级以下的人,恐怕没有一个人能够一次性申请这么多资源.
　　所以心里还是羡慕陈昊开口就获得这么多兽源.
　　也只是羡慕而已.
　　谁让自己没有实力呢.
　　周一与陈昊说话的时候.
　　林清蝶三人3才回过神来.
　　他们三人修为最低,同时也没有经历过陈昊爆发的这种速度.
　　故此.
　　多少有点不适应.
　　移动速度太快.
　　让他们的灵魂仿若要与身体脱离一般.
　　现在陈昊停了下来,整个人还陷入短暂的蒙圈之中.
　　周一如此快速恢复,除了他精神力强大,还要就是……被陈昊携带过,以这种速度飞行.
　　不然也一样蒙圈.
　　其实这几个人,在第一次被陈昊如此强行以这种速度飞行的时候.
　　状态,也不过比林清蝶三人3好一点.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第779章?战乱中的祝氏部族
　　“前面应该是你们的祝氏部族了!”
　　陈昊抬眼眺望.
　　远处天边有着一道道能量冲击波震荡.
　　有着白光闪烁着.
　　可以知道,那边有着战斗爆发.
　　而在陈昊的精神力探查下.
　　战场中的情形,他看得一清二楚.
　　更让陈昊没想到的是,祝氏部族竟然有着一个能量防护大阵,保护着他们的部族.
　　也正是这个能量大阵.
　　导致风氏部族的人.
　　到现在都还没有攻破祝氏部族.
　　当然.
　　祝氏部族的人,也在外面不断战斗.
　　阻碍风氏部族的人攻击能量大阵.
　　正因为如此.
　　那个…能量大阵才能依旧坚挺着.
　　不然的话.
　　祝氏部族恐怕要覆灭了.
　　毕竟在陈昊探查中,风氏一族的强者比祝氏部族的人要多很多.
　　特别是神话级人物,风氏部族那边都有着接近两百之多.
　　祝氏部族才数十而已.
　　数量上完全不及敌人.
　　加上风氏部族的风生兽血脉,完全克制着祝氏部族的青鸾火鸟.
　　一道道火焰激起.
　　依旧无法伤害都风氏部族的人.
　　一窜窜风刃席卷.
　　陈昊远远的看着,天边发生的,仿若就是……火与风的对决.
　　谁也奈何不了对方.
　　当然.
　　此刻的祝氏部族已经落于下风.
　　毕竟已经战斗了这么长时,加上以少对多.
　　在消耗上祝氏部族那边完全没有一点优势.
　　陈昊的话.
　　也让祝岩三人3精神集中.
　　“对对!”
　　“那就是我们祝氏部族……”
　　“他们还在:坚持,就算一个个都负伤,没有血气了,他们依旧还在:坚持啊!”
　　祝岩抬眼望去.
　　眼泪一下子就流了下来.
　　他原本也想跟大家一起战斗的.
　　但.
　　长老命令他带着小姐离开.
　　他不得不听.
　　原以为就这样,他再也无法见到部族之人.
　　没想到.
　　他又回来了.
　　“陈昊大人,救救我们的族人!”
　　祝琳也瞬间泪流满面.
　　陈昊停留的地方距离祝氏部族,刚刚好,不受战斗波及.
　　但,他们的精神力刚好可以查看清楚战场的情况.
　　祝琳精神探放过去.
　　就见到自己族人,已经少了很多.
　　还有大量都已经受伤的.
　　可见.
　　之前战斗是多么激烈.
　　族人已经牺牲了很多.
　　她再离开之时,就可以想象自己部族会面临着怎么样的局面.
　　只是没想到.
　　情形比自己想象的还要惨烈.
　　“祖爷爷!”
　　祝琳见到祝氏部族最强者,一人战十来个风氏部族的神话级后期强者.
　　很是凶猛.
　　但如此猛人,此刻衍化的青鸾火鸟,已经没有半截身躯.
　　其中之惨烈.
　　让人见之震撼.
　　如此状态,他还在:顽强战斗.
　　甚至没有落下一点下风.
　　贼凶狠.
　　让风氏部族的人,就算在十来人围攻一人的情况下.
　　依旧不敢贸然冲上去.
　　不过.
　　所有人都知道,此人已经陷入油尽灯枯的状态.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第780章?凶悍出场
　　陈昊顺着祝琳的目光望去.
　　也见到被敌人团团包围的祝琳的祖爷爷.
　　鉴于祝琳如此大方的态度.
　　陈昊也不耽误时间.
　　当即出手.
　　一步跨出.
　　缩地成寸.
　　下一瞬,陈昊就已经来到祝琳的祖爷爷身旁.
　　血气,血脉,煞气.
　　皆被陈昊爆发出来.
　　他的威压震慑所有人.
　　气势之恐怖,让所有人都以为乃是混沌级强者降临.
　　突兀在身旁出现这么一股恐怖的威压.
　　祝闯脑海一片空白.
　　陈昊的气息他不熟悉,这是一个陌生人.
　　而此刻祝氏部族处于什么状态.
　　蓦地出现这么一个强者.
　　是敌多过友.
　　祝闯就是……祝琳的祖爷爷,原本就已经陷入了穷途末路.
　　想着在最后一刻自爆.
　　就算无法杀死所有的风氏部族之人,但怎么也要带着一些人.
　　可是.
　　陈昊的突兀出现,让他绝望了.
　　他以为陈昊乃是风氏部族找来的帮手.
　　加上陈昊散发出来的气势.
　　就知道,来者不是什么泛泛之辈.
　　唰!祝闯还准备想要询问陈昊乃是什么人.
　　为什么要与风氏部族狼狈为奸.
　　话还没有开口.
　　他就感觉都自己被一股恐怖力量带走.
　　以他神话级巅峰,甚至在其中已经沉浸数百年的修为,竟然无法挣脱这股力量的束缚.
　　任凭它将自己带走.
　　“他察觉到我想要自爆,然后以无上力量将我带走么!”
　　祝闯仿若想明白了什么.
　　不由露出一脸苦涩.
　　“万万没想到,最后连自爆,与风氏部族的人,同归于尽的机会都没有了!”
　　祝闯知道自己没有反抗之力了.
　　也不再浪费血气.
　　衍化成青鸾形态了,直接被会人形状态.
　　反正……现在自爆已经没有一点意义了.
　　他倒要看看,到底是什么人.
　　竟然有着如此恐怖的实力.
　　他可以肯定对方还没有达到混沌级.
　　但自己在其手里,竟然没有一点反抗之力.
　　想想都觉得惊悚.
　　“到底是什么人!”
　　“就算我受伤了,也不可能被同境界之人,如此轻易束缚!”
　　祝闯想不明白.
　　更加不明白的是,既然风氏部族有着如此强悍的人物,之前为什么不出手呢.
　　如果一开始此人就出手的话,他根本没有击杀大量风氏部族之人的机会.
　　开始的时候.
　　风氏部族的人,也小觑了祝闯的战力.
　　才派出几个神话级巅峰之人,对付他.
　　岂料.
　　祝闯强悍无比.
　　爆发起来.
　　完全没有一个神话级巅峰能够抵挡他的一击.
　　纠缠不长的时间.
　　就有一位神话级巅峰强者,陨落在祝闯手里.
　　而其他人也受了重伤.
　　风氏部族也没有反应过来.
　　等到祝闯击杀了十来位神话级境界之人后.
　　风氏部族才知道祝闯的恐怖.
　　也才重新调整,派出大量的神话级围攻祝闯.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第781章?长老，我们又回来了
　　祝闯想着要是风氏部族那边有着如此强悍之人.
　　为何还要给他机会,击杀这么多的风氏部族神话级强着呢.
　　要知道.
　　培养出一个神话级强者.
　　可不是…单单付出资源就可以的.
　　毕竟有着很多人,资质天赋就在那里,根本无法达到神话级,就算有着再多的资源也枉然.
　　他们祝氏部族,其中拥有的资源也不算小.
　　毕竟祝氏也是曾经辉煌过的部族.
　　有着一些底蕴传承下来.
　　但.
　　他们部族好像气运没落了.
　　数百上千年,已经没有出过什么天资卓绝之辈.
　　甚至连一些天赋一般的弟子也无法稀少.
　　故此.
　　导致他们祝氏部族就算有着一些底蕴在,但也没有什么弟子足够培养.
　　毕竟天赋不行,消耗了资源,也只会消耗,根本不会变强.
　　祝闯不认为风氏部族有着大量资源,还能有着大量的资质优等的弟子.
　　一尊神话级的培养不但要资源,与天赋.
　　最重要是要时间.
　　没有足够的时间.
　　就算前者两样都具备,也无法瞬间冒出一个神话级强者.
　　而风氏部族竟然有着强者不出.
　　白白让自己杀了十来个神话级强者.
　　实在让他想不明白.
　　祝闯感觉自己被送出了战场不远处.
　　他不知道对方要轰他出这什么.
　　不过距离也不算太远.
　　他就感觉自己身上的束缚没“哼!”
　　“你以为这一点距离,我无法去自爆么!”
　　祝闯稳住身形后,目光一直盯着祝氏部族所在的方向.
　　“祖爷爷!”
　　就在祝闯想要发力冲回去的时候.
　　耳边传来祝琳的声音.
　　一时间.
　　祝闯愣住了.
　　转头寻声看去.
　　不远处有着数道人影,其中有着祝琳,甚至祝岩也在!“小琳”
　　“你怎么回来了!”
　　祝闯惊骇.
　　他可是吩咐让祝岩带着祝琳离开的.
　　“祝岩到底怎么回事,我不是让你带着小琳离开么!”
　　祝闯目光看向祝岩,询问道.
　　而他目光也在秦璇等人身上游弋.
　　以为这些人,乃是风氏部族的人,而祝琳三人3,已经落入敌方手中.
　　“长老,我们又回来了!”
　　“这些都是周氏部族的人,他们是来帮助我们的!”
　　祝岩开口说道.
　　他也察觉到祝闯警惕的目光.
　　当即急忙介绍.
　　不然有可能会引起误会.
　　“周氏部族的人!”
　　祝闯闻言,顿时又惊又喜.
　　他惊讶于祝岩这么快就叫来了周氏部族的人.
　　觉得只要周氏部族之人出马,定然能够震退风氏一族.
　　“太好了!”
　　“周氏族的几位大人,救救我们部族,风氏一族的人,无比丧心病狂,竟然对我部族出手!”
　　“我们祝氏可是周氏族的附属部族!”
　　“每年缴纳大量的资源!”
　　祝闯急忙说着.
　　仿佛害怕周氏部族的人,不愿插手,亦或者动作不麻利.
　　毕竟耽误一秒钟,他们祝氏就有一个人死亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第782章?原来是我们这边的帮手
　　“呃……”
　　祝闯的话,让周龙溯再次陷入尴尬境地.
　　他们的情况,之前好不容易才跟祝岩几人解释清楚.
　　现在莫非又有他们再说一次.
　　一次次说自己受伤,无能为力.
　　这种事情换了谁都受不了.
　　更何况周龙溯他们还是周氏部族的天才弟子呢.
　　一时间.
　　不知如何回答祝闯的话.
　　幸好祝琳抢在前头开口了.
　　“祖爷爷,你放心吧,已经有人出手了!”
　　祝琳可是看着陈昊瞬间消失.
　　她的祖爷爷就从包围中出来了.
　　“他刚才还救你出包围!”
　　说着,祝琳转头远眺.
　　目光在移向陈昊所在的方向.
　　陈昊刚才凌厉出手,完全不费一点力气就从十来位神话级强者的包围中,将她的祖爷爷救了出来.
　　实力强悍的一笔.
　　完全超出她的想象.
　　“什么,刚才那人不是风氏部族的强者,而是我们那边的帮手!”
　　闻言.
　　祝闯震惊了!有点不敢相信如此变故.
　　“什么风氏部族的人”
　　“陈昊大人乃是周氏部族的朋友!”
　　“他这一次乃是过来帮助我们对付风氏部族的!”
　　祝琳开口道.
　　她仿佛忘记了,陈昊乃是了她的兽源才答应出手的.
　　不过.
　　确实在祝琳心里,无论多源,也无法与自己部族族人的生命相比.
　　“哦哦.……”
　　反应过来的祝闯,神情也从担忧,变成了惊喜.
　　刚才他被陈昊释放出来的气息束缚,就已经知道陈昊有着怎么样的实力.
　　有如此强者出手帮助祝氏部族.
　　他心中仿佛大定.
　　“好,太好了!”
　　“我们祝氏部族终于不用被风氏部族覆灭了.”
　　一时间.
　　祝闯老泪纵横.
　　原先看着一个个族人战死,他就预想到祝氏部族会覆灭在风氏一族手里.
　　幸好有着一些弟子,已经被安排离开.
　　不然连一个香火都没有传承下去.
　　万万没想到.
　　在绝望之际,已经打算与敌人同归于尽之时.
　　天降强者.
　　“你们放心吧!”
　　“我陈昊兄弟的实力,只要不是风氏部族的混沌级强者出来,完全可以拯救你们祝氏部族!”
　　周龙溯这一次拍着胸脯说道.
　　这一次是他能够做的事情了.
　　至于要不要冲上去帮助陈昊,完全不用想,这样的念头,压根就没有浮现过.
　　风氏部族这一次袭击祝氏部族,恐怕差不多倾巢而出了.
　　两百多的神话级强者.
　　数千的帝尊级.
　　几万王者级.
　　如此战力.
　　就算这些人,没有统一攻击一个人.
　　分出一些力量.
　　就算神话级巅峰的存在,也有应接不暇.
　　看看祝闯方才的状况就知道了.
　　十来位神话级强者围攻.
　　就这样都差点要自爆,与对方同归于尽.
　　可想而知.
　　战乱中.
　　就算神话级巅峰强者,也要暂避锋芒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第783章?调虫小计
　　另一边.
　　祝氏部族上空.
　　陈昊的突然闯入.
　　还轰飞了祝闯.
　　让风氏部族的人,无法继续围杀祝闯.
　　加上陈昊气息散发扰动周围.
　　导致风氏部族的强者们,一个个血气被陈昊牵引.
　　体内血气动荡.
　　不受控制.
　　战力直降.
　　其中一个风氏部族神话级巅峰之人,强行平复血气,察觉到乃是陈昊这个突兀出现的人,在搞鬼.
　　当即大声喝斥.
　　“什么人!”
　　祝氏部族有着多少……强者,巅峰战力如何,早就被风氏部族的人调差得一清二楚了.
　　同时陈昊散发出来的气息与祝氏部族没有一点相似的.
　　故此.
　　他可以确定来人不是祝氏部族的人.
　　“我们乃是风氏部族的人,现在是我们与祝氏部族的恩怨!”
　　“阁下实力强大,但,我风氏部族可是有着混沌级强者!”
　　“希望阁下不要自误,多管闲事.”
　　那人知道自己不是陈昊的对手,毕竟以一己之力,影响这么多人的血气,他还没有办法做到.
　　所以,想着还是以自己部族的混沌级强者,震慑对方.
　　最好能够喝退.
　　不过.
　　来人乃是陈昊.
　　早就对风氏部族有着一定的了解.
　　“让你们的混沌级强者出来,我倒要试试混沌级强者,有着怎么样的威力!”
　　陈昊淡淡开口.
　　一副完全不将对方所说的……放在眼里.
　　“狂妄至极!”
　　“不要以为你能够击败我多人!”
　　那个…风氏部族之人大怒.
　　他们部族的混沌级强者,风熠大人,根本就没有前来.
　　不然的话.
　　早就破了祝氏部族的能量大阵.
　　当然.
　　就算风熠没有来.
　　再给……他们一点时间,也差不多破了祝氏部族的能量大阵.
　　之前主要是祝闯碍手碍脚.
　　故此.
　　他们想要围杀了祝闯之后,才全力破阵.
　　岂料,变故一变再变.
　　祝闯刚刚被他们消耗所有血气,又蓦地跑出来陈昊这么一个诡异之人.
　　明明不过神话级后期境界.
　　可散发出来的气势.
　　让他这个神话级巅峰境界的存在,都不寒而栗.
　　随着那人一声爆出.
　　他当即向着陈昊出手.
　　轰隆.
　　能够卷席天地的龙卷风,轰出来.
　　轰向陈昊.
　　“调虫小计!”
　　陈昊化身白虎凶兽.
　　外表还是白虎凶兽的形态,但在陈昊体内有着数种恐怖凶兽血脉在激发.
　　穷奇,狻猊,白泽等等……
　　都是杀力恐怖的凶兽.
　　力量集中在一起.
　　爆发出来的威力.
　　陈昊都无法想象.
　　加上陈昊刚才血气也提升了.
　　已经不再是与穷奇凶兽战斗时候的战力.
　　也正是如此.
　　他才没有将周围的风氏部族强者放在眼里.
　　加之身上还有大量的兽源可以补充血气.
　　就算面对风氏部族的混沌级强者.
　　陈昊也有信心一战.
　　毕竟有着混沌级初期战力的穷奇凶兽,在死在他的手里.
　　他不信以现在的自己,连一个混沌级初期都无法对抗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第784章?毫无抵抗之力
　　陈昊巨大兽爪挥动.
　　一道恐怖斩击瞬间被他爆击出来.
　　轰!那个…风氏部族之人,凝聚大量风力的攻击.
　　也在这一刻被陈昊破解了.
　　扑哧!同时陈昊的攻击还轰击在那人身上.
　　没有一点抵抗之力.
　　当场变成血雾.
　　“风璃大人!”
　　其他风氏部族的人见状,面露恐惧.
　　完全无法想象,自己部族战力前十的存在,就这么一击,被对方击杀了.
　　陈昊刚才爆发出来的气势.
　　他们可以知道陈昊有着恐怖战力.
　　但.
　　万万没想到,竟然如斯恐怖.
　　一击就将他们的部族前十战力的风璃大人击杀了.
　　还没有一点难度的样子.
　　唰唰唰.……没有等待这些……风氏部族的人,反应过来.
　　陈昊又再次挥动巨爪.
　　还是连续攻击.
　　一道道蕴含恐怖破坏力的斩击.
　　挥动出来.
　　在祝氏部族上空肆虐.
　　而斩击所过之处.
　　皆有着风氏部族被击杀.
　　无论是神话级强者,还是的存在,一个个被斩击碰到,就当即身死道消.
　　陈昊挥击出来的攻击.
　　可不是…他随随便便挥击出来.
　　这一道道攻击.
　　每一道,皆是他消耗不少血气发出来的.
　　毕竟是受了祝琳的兽源.
　　他也不是那种…诓骗别人的人.
　　既然都出手了.
　　就速战速决,消耗一些兽源.
　　直接将风氏部族之人,快速击杀算了.
　　陈昊爆发起来.
　　他周边的风氏部族之人,眨眼之间,就一个个化成血雾.
　　甚至连叫喊的时间都没有.
　　距离比较远一些的风氏部族之人,终于察觉都这边的情况.
　　一个个惊骇起来.
　　随着陈昊的击杀,祝氏部族上空,大半天空,都已经变成血红色.
　　血雾弥漫在空间中.
　　不但没有消散.
　　反而越来越浓郁.
　　其实也不是没有消散,只是消散的速度,不及添加的速度.
　　“这到底是什么怪物!”
　　“退!”
　　“速速撤退!”
　　风氏部族还存活的人,见到自己的族人,一个个连续爆体.
　　一些人已经惊恐到直接退后.
　　害怕被陈昊的攻击袭中.
　　以那些.……斩击的恐怖程度,根本没有一个神话级能够抵挡得下.
　　哪怕已经神话级巅峰的人,也是一样.
　　毕竟在刚才短短的时间之内.
　　风氏部族已经死了十来位神话级巅峰了.
　　死亡的方式没有比方式,根本比王者级,难多少.……
　　仿若在陈昊的攻击下.
　　击杀神话级巅峰的人,跟击杀王者级乃是一样的.
　　如此凶残人物.
　　谁敢继续硬碰.
　　不要说上去与陈昊对战了,甚至靠近陈昊都难以做到.
　　单单被斩击碰到.
　　就身死道消.
　　如此攻击,谁也不敢撄其锋芒.
　　一个个风氏部族之人倒退.
　　不过就算如此.
　　他们也在刚才那一刻,伤亡过半.
　　特别靠近陈昊的,根本没有一个活着出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第785章?已经很强，但也要谨慎
　　“风氏部族的人退去了!”
　　“太好了,我们得救了!”
　　“那人到底是谁,好强大啊!”
　　随着风氏部族的人退去,还存活的祝氏部族强者,不由露出了喜庆之色.
　　可以说.
　　还留在这里战斗的人.
　　除了……还想要保护能量大阵内的族人.
　　其实他们都已经抱着必死决心,没有一点退避,甚至抱着能够拉一个人垫背就算赚的打算,与风氏部族的人同归于尽.
　　现在突然冒出来一个强悍凶人.
　　一下子就将他们与风氏部族战斗的局势扭转了.
　　简直无法想象.
　　等于一群原本乃是必死之人,得到活下的机会.
　　这种感觉,让他们百味杂陈.
　　当然.
　　见到自己身边熟悉的人,少了很多,又不免悲恸起来.
　　他们甚至想要陈昊去追杀那些……退去的风氏部族,给他们已经失去的族人报仇.
　　陈昊当然不会去.
　　就刚才那么一下,他就消耗了四五百,,颗帝尊级兽源,恢复血气.
　　要是还去追杀风氏部族的人.
　　他这一次与祝琳的交易就等于亏本了.
　　除了……提升一些血气之外,什么也没有捞到.
　　现在能够保留一些兽源备用,还已氏部族的人震退,可以说已经两全其美了.
　　毕竟在他与祝琳的交易中,本就没有说过要歼灭风族,只是拯救他们祝氏部族而已.
　　既然风氏部族的人已退去,等于祝氏部族已经安全下来.
　　他的任务也算是完成了.
　　其实被陈昊击杀的风氏部族之人,大多数都是神话级的人,加上大量帝尊级.
　　可以说.
　　退去的风氏部族之人,很多都是王者级的人.
　　神话级的也就只有一些漏网之鱼.
　　如果除去风氏部族的那位混沌级强者.
　　恐怕经过这一次之后,风氏部族的战力,已经不及祝氏部族了.
　　毕竟在战力上,原本祝氏部族就强一些,很多人都是可以以一战二对战风氏部族的人.
　　当然.
　　风氏部族有着风生兽这种克制火焰的血脉.
　　祝氏部族的人,想要轻易击杀风氏部族的人,也是不能够的.
　　陈昊收敛了血气.
　　褪去基因.
　　恢复正常.
　　风氏部族的强者,已经跑光了.
　　他也没有必要对那些.……小虾小鱼动动什么手.
　　因为祝氏部族的人反应过来之后,已经对一些没能及时离开的风氏部族之人,进行报复.
　　陈昊又吸收了几颗兽源恢复血气.
　　他的血气可是时刻保持圆满状态.
　　以免发生什么变故.
　　自己还是残血状态就麻烦了.
　　到时反应不过来,又没有足够的血气爆发.
　　很容易遭遇危险.
　　故此还是谨慎一些为好.
　　更何况,风氏部族还有着一尊混沌级强者呢.
　　虽然没有探查到有什么强者气息靠近,不过毕竟是一尊混沌级,还得提防一番.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第786章?还是做个平庸的人吧
　　见到风氏部族的人,就这么一下子被陈昊击杀了一大半,剩下的一个个拼命逃亡.
　　如此戏剧性的一幕.
　　真真切切发生在眼前,祝闯依旧有点难以置信.
　　他们举全族之力,都无法抵御风氏一族的进攻.
　　甚至还有遭遇灭族之难.
　　陈昊就这么轻松打退了风氏一族.
　　让他有点无法接受.
　　毕竟陈昊可不是…混沌级强者啊.
　　“此人到底是什么人啊!”
　　最后,祝闯只能感慨世间天才之恐怖了.
　　想想心中又升起一阵悲哀.
　　要是他们部族也诞生这么一个妖孽人物,加上他们部族的传承血脉的威能.
　　恐怕就算没有达到周氏部族的程度.
　　但怎么也是周氏部族之下的第一阶梯部族.
　　而不是现在这般,连一个混沌级强者都没有,还被一个才数千年历史的风氏一族逼迫成这个样子.
　　祝氏部族已经有着悠久历史了.
　　不然也不会融合到青鸾这种神鸟的血脉.
　　一般来说.
　　有着巅峰凶兽血脉做为部族的传承血脉,都是有着悠长历史的.
　　毕竟也只有上古时期.
　　在那个时候.
　　一些巅峰凶兽才会经常出没.
　　能够碰到一些还没有成长起来的凶兽幼崽也多一些.
　　不然.
　　就算上古后天人族再强,也不可能强多凶也只有对凶兽幼崽下手.
　　他们才能击杀这些……有着巅峰血脉的凶兽.
　　不像现在这般.
　　一些强悍凶兽,一个个都精明起来.
　　知道后天人族会融合它们的精血.
　　根本不会让还没有成长起来的凶兽,独自出来.
　　而出来的凶兽,要么就是血脉没有什么特色,要么就是已经有着恐怖实力的巅峰凶兽.
　　犹如陈昊等人之前碰到的穷奇凶兽,实力已经直追混沌级了,但依旧留在毒雾深渊之中.
　　根本就没有出来.
　　等到它出来的是时候,恐怕已经混沌级境界了.
　　达到这个境界,加上穷奇凶兽本身血脉的强悍.
　　一般的混沌级后期,恐怕见到它都要退避.
　　如此情况下.
　　后天人族,除了……一些有着悠长历史的部族.
　　才会有着强悍凶兽血脉.
　　其他的.
　　只能勉强凑合融合一些在普通里算强的凶兽血脉了.
　　“陈昊兄弟还是一如既往的强悍啊!”
　　周一咋舌道.
　　就算见到陈昊对战恐怖凶兽穷奇.
　　其中爆发出来的场面更加强大.
　　但,陈昊两三下,就将风氏部族的人震退.
　　他还是不由感到震惊.
　　原本觉得自己回去之后,吞服了之前获得精神灵草,怎么也能够追上陈昊的步伐.
　　现在看来,不要想了.
　　见到陈昊的时候.
　　陈昊不过才是一个神话级初期.
　　现在都已经神话级后期了.
　　他还在:原地踏步.
　　甚至还受了伤,需要消耗大量时间修复.
　　如此耽搁一下.
　　可能又被陈昊甩开了.
　　故此,还是做一个平庸的人吧,不要妄想追上天才妖孽了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第787章?气运之子，天地主角
　　其他人的感受多少……也有着周一的这般想法.
　　就连秦璇在目睹陈昊提升境界的恐怖速度后,都生出一股无力感.
　　她被秦氏部族的人,称为天赋最强.
　　但.
　　与陈昊相比.
　　她就仿若一个天赋普通的人.
　　“这种人,恐怕就是传说中的气运之子.”
　　“天地主角!”
　　秦妈低声呢喃.
　　她一直以为年轻一辈中,没有人能够与秦璇相比.
　　甚至东荒域之外的地域.
　　后天人族中,能够与秦璇相比的人,可以说少之又少.
　　却万万没想到.
　　这一次过来周氏部族这边,就碰到了一个远超秦璇的人物.
　　年纪比秦璇还要小一些.
　　但战力已经远远甩开了秦璇.
　　要不是自己亲眼所见,打死她也不会相信,世上有人能够比秦璇天赋更强.
　　更恐怕的是.
　　陈昊还是出身小部族.
　　“看来天赋一旦逆天无比,出身根本不重要.”
　　秦妈好不容易才平复情绪.
　　每每见到陈昊爆发战力.
　　她都心颤不已.
　　她的战力被年轻一辈追上来,她不会感到有一点意外.
　　毕竟秦璇的战力,实际就经比她强大了.
　　但.
　　无论如何,秦妈也没有想以自己战力,可能连一个轻一辈的一击都接不下.
　　刚才陈昊一击灭杀一尊神话级巅峰.
　　那个…恐怖场景.
　　秦妈看着心惊胆战.
　　毕竟她也没有把握自己能够接下陈昊的一击,方才死亡的风氏部族强者中,就有着几个气息比她还是浓郁的.
　　也是被陈昊秒杀.
　　枉论她自己呢.
　　在毒雾深渊中,见过陈昊与穷奇的秦妈,心中都如此震撼.
　　更不要说.
　　还没有见过陈昊出手的祝闯了.
　　祝闯的战力确实要比秦妈强大.
　　不过就算他也没有把握接下陈昊的攻击.
　　就算没有受伤也是一样.
　　在陈昊的恐怖攻击之下,仿若没有混沌级境界,根本没有人能够抵挡得下.
　　至于之前见到陈昊秒杀几个风氏部族之人的林清蝶三人3.
　　也被陈昊此刻的威力惊吓不已.
　　之前陈昊秒杀风氏部族的人.
　　已经足以让他们震撼了.
　　现在陈昊再次秒杀,只是数量多了很多,甚至风氏部族的人更强.
　　但照面被陈昊秒杀.
　　如此一幕.
　　如何让他们不震撼呢.
　　“这人真是与我一样,出身地球么!”
　　林清蝶心中甚至疑惑陈昊不是跟她一样,来自同一个地方.
　　以陈昊现在的战力.
　　在林清蝶心中已经是地球第一人了.
　　就连他们林家的老祖恐怕也不如.
　　当然.
　　林沧溟有着怎么样的战力,她也不知道,毕竟她没有见过林沧溟出手过.
　　不过以陈昊的天赋,随着时间推移.
　　陈昊的实力只会越来越强.
　　而且现在陈昊恐怕已经在神话级境界中无敌了.
　　没有达到混沌级.
　　恐怕无法奈何得了他.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第788章?陈昊收费好贵啊
　　众人震惊之后,也不再多想,无论如何现在陈昊乃是他们的朋友,不是敌人.
　　一众向着陈昊飞过去.
　　此时.
　　整个祝氏部族刚才还能量大阵外面参加战斗的族人.
　　一个个看向悬浮在半空中的陈昊.
　　皆是露出崇敬之情.
　　虽然他们还不知道陈昊是谁,但陈昊以强悍手段拯救了他们祝氏部族.
　　可以说.
　　陈昊刚才就是……拯救他们的神明.
　　恐怕混沌级强者都没有陈昊,在他们心中有威望.
　　“陈昊大人,感谢,十分感谢!”
　　“要不是你出手的话,我们部族就要覆灭在风氏部族手里了!”
　　祝闯冲过来之后,当即鞠躬感谢.
　　眼眸里都泛着晶莹.
　　“客气.”
　　“我也是拿钱办事!”
　　陈昊微微抬手,就有着一股气流将祝闯抬起.
　　他说的是实话.
　　要是没有祝琳给的兽源,他懒得理会祝氏部族的死活呢.
　　就算他不怕混沌级强者.
　　但是为了一个陌生部族,而结仇一个混沌级强者,他脑海被狗吃了,才会这样做.
　　“没有关系,无论如何,都要感谢陈昊大人!”
　　祝闯此时也知道了祝琳拿出兽源让陈昊出手.
　　其实听到这话的时候,他还是有点患得患失的.
　　毕竟他给祝琳带走的兽源,可是他们部族一半的资源.
　　就这样给陈昊了.
　　心里要是没有情绪的话,是不可能的.
　　不过.
　　还没有等到他纠结什么.
　　陈昊就以雷霆之势,两三下,将风氏部族的大军队轰杀一半,震退一半.
　　瞬息之间,就拯救了他们部族.
　　如此速度.
　　他都没有来得及抱怨.
　　现在他们部族危难解除……
　　他也不在乎祝琳给陈昊多少……兽源了.
　　毕竟多少……兽源也无法与他们部族数百万人口相比.
　　现在他要做应该是如何让陈昊留下来.
　　也不用停留多久.
　　只要等到周氏部族的强者过来.
　　警告震慑风氏部族的混沌级强者.
　　如此一来,他们就安全了.
　　经过这一次,风氏部族的混沌级,定然会被周氏部族安排镇守一些重地.
　　恐怕百年之内也无法回来了.
　　这也是周氏部族一向的惩罚.
　　一旦有着混沌级强者,违反了周氏部族的规定.
　　就会被周氏部族派去镇守一些地方.
　　毕竟有的生命禁地之内有着混沌级凶兽,或者其他不明的生灵.
　　故此.
　　皆是需要人镇守的.
　　不然的话,一旦有着恐怖存在跑出来,他们都不知道.
　　其实也不需要做什么.
　　就是……看护一些地方.
　　要是有着恐怖生灵出来,他们也可以有个防备.
　　现在周氏部族的强者还没有过来.
　　恐怕就周龙溯几人.
　　风氏族的混沌级,完全不会给他们面子.
　　祝闯不知道陈昊能不能抵挡风氏族的混沌级强者.
　　但这里已经没有比他更好的选择了.
　　不过.
　　陈昊貌似收费好贵啊!想到这一点,祝闯就脑壳疼!看无下划线版小说请下载飞卢小

第789章?完事就离开
　　“诸位现在风氏一族的人,已经退去,不如随我进入部族中,我等宴请各位一番!”
　　祝闯恭敬说道.
　　他想要开口让陈昊留下来,等到周氏部族的强者赶到.
　　在风氏部族袭击他们的时候.
　　祝闯就已经派出了一位神话级巅峰的强者,前往周氏部族求救.
　　这个过程需要一些时间.
　　这段时间,需要有人在这里坐镇.
　　不然.
　　现在已经受伤了的祝闯,没有把握抵挡有可能卷土重来的风氏部族.
　　周龙溯瞥了他一眼.
　　这一眼便看出祝闯打什么注意.
　　心里不由觉得可笑.
　　陈昊是什么人.
　　他会不知道祝闯的小心思.
　　要是大大方方说出来,然后陈昊开价.
　　只要跟之前一样,付出合适的资源,他想陈昊应该会选择留下来.
　　但是祝闯这种,不想付出什么.
　　想要靠着插科打诨,诓骗陈昊帮助他们的话.
　　他就觉得祝闯这个人越活越回去.
　　行径有点可笑.
　　论魄力的话,祝闯还不如祝琳这个小女子.
　　想到这里.
　　周龙溯不禁摇摇头.
　　他在想祝氏部族如此落魄,恐怕也有上层之人,唯唯诺诺有关.
　　不单单是部族没有出天才弟子的缘故.
　　不过.
　　他心里这么想,但却没有开口说话.
　　毕竟这一切还是要看陈昊.
　　的意思.
　　他们这些人都受伤了.
　　需要一点时间修养,原本一就.……需要陈昊保护着.
　　要是陈昊留下来的话,他们只能跟着留下来.
　　但.
　　周龙溯不觉得陈昊会浪费时间留在这里.
　　事实确实如周龙溯所想.
　　陈昊根本不愿意留在这里消耗时间.
　　什么都没有.
　　自己去荒外猎杀凶兽,不香么.
　　“不用了!”
　　“我们还赶时间!”
　　陈昊直接开口道.
　　他原本也不想开口说什么的,不过见到周龙溯几人都看着自己.
　　一看就知道,让他决定的.
　　陈昊不知道祝闯的心思.
　　毕竟他懒得揣测这些东西,有着强大实力,他想要做什么就做什么,没有人能够揣测.
　　也无法揣摩.
　　更无法安排他.
　　“这……”
　　这话一出,当即让祝闯难受.
　　他知道想要白嫖陈昊,那是不可能的.
　　只是又要支付兽源的话.
　　他们部族这一次被袭击,受伤的人,恐怕就没有资源疗伤了.
　　如此的话.
　　就算没有风氏部族的攻击.
　　被一些凶兽盯上的话.
　　他们部族也无法抵御啊.
　　现在剩下的资源,只能够他们自己部族疗伤用了.
　　就连他自己也需要大量资源修复伤势,不然的话,他想要维持自己巅峰的战力,根本不可能.
　　原本想着让陈昊停留一些时日.
　　让好他们有个时间修复伤势.
　　岂料.
　　陈昊一开口,就说要离开了.
　　果断得让祝闯有些猝不及防.
　　一时间.
　　他陷入两难之境.
　　不知道要不要支付兽源,让陈昊坐镇祝氏部族一些时日.
　　支付的话,不但他们部族没有资料疗伤,更重要的是,他不确定,风氏部族的人,会不会回来.
　　毕竟陈昊刚才的爆发,让他都感到寒颤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第790章?进击的林清蝶
　　周龙溯看了陈昊一眼,露出果然如此的神情.
　　他知道陈昊已经下了决定.
　　再看看祝闯还一副犹豫寡断的样子.
　　恐怕也拿不出什么有价值的东西,能够让陈昊心动了.
　　故此.
　　他也没有想多就当即开口.
　　“祝长老,不要多言了!”
　　“这一次我们外出,也受了一些伤,需要尽快返回周氏部族疗伤!”
　　“所以就不多留了!”
　　“你担心风氏部族的人,卷土重来,其实也不用过于担忧,毕竟刚才陈昊兄弟的气势,恐怕风氏部族的混沌级强者不过来,风氏部族之人是不会有胆子过来的!”
　　“而要是混沌级强者过来的话,恐怕陈昊兄弟一个人也拦不住!”
　　周龙溯缓缓说道.
　　他这话也是想要祝闯不要多想了.
　　没有钱.
　　就不要让别人给你做事.
　　安安心心等着吧.
　　要不是祝闯部族每年都有着大量资源送往周氏部族,周龙溯也懒得理会这么多.
　　“这……”
　　闻言,祝闯也觉得周龙溯说得在理.
　　只是部族里没有强者坐镇,他心里不踏实.
　　加上.
　　说不定除了.……风氏部族之外,还有着其他部族在觊觎他们祝氏部族呢.
　　毕竟之前的战斗,一些附近的部族,理由不知道的.
　　“陈昊大人,能不能在这庇护我们部族几天的时祝琳见到自己的祖爷爷如此,不由开口说道.
　　她可真是直来直往的.
　　“不能!”
　　陈昊比还要直,直接回绝.
　　开什么玩笑.
　　什么兽源的,都不提,就想要让他再这里浪费几天时间.
　　“.……”
　　祝琳瞬间委屈了.
　　不过陈昊直接无视.
　　“喂喂,你刚才拿了人家这么多兽源,刚才就动了两三下,,再庇护几天怎么啦!”
　　林清蝶见到祝琳一脸委屈,再看陈昊无法不近人情.
　　当然.
　　她心里也有点不平衡.
　　毕竟陈昊拿走的兽源,其中也有祝闯分配给她的,只是让祝琳带着.
　　祝琳拿着兽源全部给陈昊.
　　她没有说什么.
　　除了……兽源她无法话事之外,还有她也不想祝氏部族出什么变故.
　　既然能够拯救祝氏部族,她还是愿意的.
　　现在觉得陈昊拿了那么多兽源,来了之后,就出手动两三下,.
　　虽然确实击退了风氏部族,但相比兽源的数量.
　　她觉得性价比不平衡.
　　林清蝶这话一出.
　　一个个都惊诧看着她.
　　周龙溯等人也没有想到,这个一直没有说什么话的姑娘,竟然如此凶猛,见到陈昊出手,还胆敢如此跟陈昊说话.
　　至于祝氏部族的几人,惊诧之余还有一点感动.
　　他们以为林清蝶不畏强权,也开口替他们说话.
　　只是这话听着,有点得罪人啊.
　　毕竟.
　　祝琳与陈昊的交易,就是……帮助祝氏部族击退敌人.
　　并没有说什么还要留下来庇护祝氏部族.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第791章?被训得跟鹌鹑一样
　　其实林清蝶开口之后,她也觉得自己冲动了.
　　她也不知道怎么这么冲动,可以见到陈昊与自己出自动一个地方,在天赋上面有碾压自己.
　　故此.
　　心里有着不甘心什么的.
　　反正……话说完之后.
　　林清蝶也懵逼了.
　　毕竟陈昊与她也不算认识.
　　甚至两人还有着矛盾.
　　“我还没有跟你计较以前的事情呢!”
　　“居然还胆敢在我面前大言不惭!”
　　陈昊目光落在林清蝶身上,冷声说道.
　　要不是林家一直没有在他手里讨过什么便宜.
　　见到林家的人.
　　陈昊怎么也不会轻易放过的.
　　“我……我以前也是听从家族的命令才对你出手的,我又没有其他的恶意.……”
　　闻言.
　　林清蝶心脏咯噔一跳,她原先以前陈昊刚才没有理会自己,还以为他没有认出自己.
　　或者已经把她这个人忘记了.
　　岂料.
　　陈昊不但没有忘记了.
　　还记得所有事情.
　　只是没有跟自己计较而已.
　　不过想想也觉得对的,怎么说陈昊已经乃是神话级境界的强者了.
　　没有理由还找她一个帝尊级的.
　　然而.
　　陈昊与林清蝶之间的对话.
　　让其他人一下子变成瓜众.
　　但凡脑子没有毛病的人,都知道两人之间一定有着故事.
　　一时间.
　　数双眼睛在陈昊与林清蝶之间来回转动.
　　“这个陈昊兄弟果真可以,无论去到哪里都有着妹子认识!”
　　周一心中那个…羡慕啊.
　　不过他不是那种…见到女人就走不动的人.
　　只是觉得林清蝶这个女人,天赋还算不错的样子.
　　之前一直没有注意到.
　　现在才反应过来.
　　“陈昊大人息怒,小蝶也是为我们部族着急,才会冲动如此说话,之前小琳与你的交易,可以完成了!”
　　“我们没有其他后续要求!”
　　祝闯不知道林清蝶为什么会与陈昊认识,不过从对话中,他知道两人关系貌似不是很好的样子.
　　林清蝶也是为了祝氏部族才开口的.
　　故此,祝闯不希望陈昊因此迁怒林清蝶.
　　“哼!”
　　陈昊冷哼一声.
　　这一点他当然知道,要不然,他也不会没有直接对林清蝶动手.
　　“希望以后说话经过大脑,不要什么事情,冒头就说出来的!”
　　“毕竟不是什么人都跟我一样大方.”
　　陈昊看着林清蝶淡淡说道.
　　这个女人之前在边荒城遇到的时候,高冷无比.
　　没想到,现在被她训得跟鹌鹑一样.
　　不敢再说什么.
　　“是是.……”
　　祝闯见到林清蝶不说话,自己就帮她应着.
　　不然陈昊暴怒起来.
　　他们祝氏部族根本没有一个人能够抵挡得住.
　　甚至想要覆灭了他们祝氏部族,恐怕速度比风氏部族动手还要利索.
　　他可不认为,祝氏部族的能量大阵能够抵挡陈昊的攻击.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第792章?部族灭不灭，人家说了算
　　其实听了周龙溯的话,祝闯也觉得想要让陈昊留下来庇护他们几天,意义上还真不大.
　　风氏部族的人见识过陈昊的恐怖.
　　他们也不知道陈昊是不是会离开.
　　如此一来.
　　风氏部族的人,想要再次袭击他们,就要掂量自己是不是陈昊的对手.
　　至于风氏部族的混沌级强者过来的话.
　　那就不用愁了.
　　陈昊刚才爆发出的战力,确实恐怖,甚至不用吹灰之力,就可以灭了整个祝氏部族.
　　但.
　　面对强悍无比,经过天雷淬体的混沌级强者.
　　任凭陈昊的实力在强.
　　祝闯都不会觉得陈昊能够对战一尊混沌级强者.
　　故此.
　　仔细回想一下,陈昊留不留还真没有大多的意义.
　　当然.
　　主要他们部族没有资源给陈昊.
　　就算想要让人家留下来,也是不可能的.
　　还不如趁着别人还不知道他们是什么击退风氏部族的时候.
　　抓紧时间恢复伤势.
　　如此一来.
　　无论是风氏部族的人再来,或者是其他附近的部族想要过来找便宜.
　　他们也有足够的战力对付.
　　想到这里.
　　祝闯叹息一声.
　　惋惜不能留下陈昊的同时,也松了一口气,想想他们部族好像陷入危机之中,但却还不到生死时刻.
　　起码……没有比起刚才更凶险的了.
　　陈昊也懒得继续与林清蝶计其实他倒不是不可以浪费一点时间庇护祝氏部族.
　　只是祝闯这个人,也太扣了吧.
　　价格都不喊一声.
　　就想要白嫖他的劳动力.
　　不过.
　　之前陈昊吸收五百颗神话级兽源,才提升那么一些血气.
　　要是想要他留下来几天的话,那么怎么也要出跟刚才一样的兽源.
　　不然的话.
　　还不如早早离去呢.
　　“哈哈哈,祝长老放心吧,我们回到周氏部族之后,定然会让上层知道你们部族的事情!”
　　“起码.……会有着混沌级强者前来解决问题!”
　　周龙溯哈哈一笑,岔开话题.
　　周氏部族中,确实只有七个7部族的混沌级强者.
　　但是,一些依附靠着周氏获取资源的外族混沌级强者,也有一些.
　　甚至混沌级散人强者.
　　这些人可是没有部族的人.
　　他们被周氏部族供奉着,需要的时候,也是听从周氏部族调宣的.
　　也正是如此.
　　一些跳梁小丑,才不敢挑衅周氏部族.
　　或者直接造反.
　　“那就多谢周公子了!”
　　祝闯恭敬道.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　刚才陈昊杀敌之时,他已经了解到了这些人的身份.
　　以周龙溯等人的身份.
　　他的一句话,就等于周氏部族上层的话.
　　故此.
　　有着周龙溯的承诺.
　　祝闯也安心了一些.
　　只要周氏部族愿意派着混沌级强者过来,震慑风氏一族的混沌级.
　　他们也没有什么害怕的了.
　　一切就要看看,他们部族这一段日子如何了.
　　当然,也得看看风氏部族的混沌级强者,如何想的.
　　毕竟现在祝氏部族灭不灭,就看他如何.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第793章?混沌级强者前来
　　“嗯”
　　突然之间,陈昊不由凝眉.
　　他察觉到有着一股精神从身上扫荡而过,准确的说,应该是有着一股强大的精神力正在扫荡祝氏部族.
　　想要探查祝氏部族这边的动静.
　　“好强的精神力!”
　　秦璇也察觉到了.
　　“怎么啦!”
　　周龙溯见状,不由询问.
　　其他人同样一脸懵逼.
　　他们的精神力都没有达到陈昊与秦璇的程度,故此被更强大的精神力扫荡的时间,根本就没有察觉到一点动静.
　　“恐怕有混沌级强者,正在探查我们!”
　　秦璇黛眉微微皱起,面色凝重说道.
　　刚才那股精神力来得快去的也快.
　　不过能够如此.
　　秦璇觉得乃是混沌级强者,正在窥探他们.
　　至于是敌是友,秦璇也不清楚.
　　重要的是,附近有着一尊混沌级强者.
　　秦璇严重怀疑,就是……风氏部族的混沌级强者.
　　毕竟风氏部族袭击祝氏部族这么大的事情,风氏部族的混沌级强者,没有理由不前来.
　　就算不动手,也会呆在附近.
　　一旦有着什么变故,他也好出手相助.
　　刚才没有出手,恐怕是在风氏部族进攻祝氏部族,这么长时间,都没有什么人出来.
　　加上祝氏部族即将被覆灭.
　　才没有继续关注.
　　岂料.
　　蓦地跑出来一个陈昊这样的人.
　　眨眼间.
　　就屠戮了大量的风氏部族现在风氏部族的人退去了.
　　那人也知道了情况.
　　现在亲自探查是不是有什么混沌级强者帮助祝氏部族.
　　“什么!”
　　秦璇的话一出.
　　当即吓坏了祝闯几人.
　　特别是祝闯,刚刚说服自己,觉得风氏部族的混沌级强者不会过来.
　　没想到.
　　还没有松下一口气.
　　人家就来了.
　　他没有秦璇这么多疑.
　　说到混沌级,他就知道乃是风氏部族的那一位.
　　毕竟他们这一带就只有风氏部族,吃了狗屎运,除了……一尊混沌级强者.
　　不然.
　　风氏部族也不可能在这一带这么嚣张.
　　同时.
　　祝氏部族也不会连一个求助的地方都没有.
　　“现在怎么办!”
　　祝闯惊慌不已.
　　一尊混沌级强者.
　　他们这些人一起上,恐怕也不是别人的一击啊.
　　就如同陈昊之前爆发.
　　风氏部族之人没有一点反抗之力一般.
　　面对强者.
　　人数根本就不是问题.
　　混沌级强者,一个人完完全全能够覆灭一个部族.
　　什么能量大阵.
　　这种东西也就忽悠一下神话级的.
　　对上混沌级强者.
　　一戳就破五,.
　　完全不消耗什么力量.
　　怎么办祝闯的话音落下.
　　这一下子,一个个看向陈昊.
　　想要看看他如何.
　　毕竟这里陈昊实力最强.
　　当然.
　　逃命能力也是他最强.
　　“陈昊大人,我想你们逃离的时候,能够带上小琳他们三人!”
　　祝闯苦涩说道.
　　他也不求陈昊上去与混沌级强者对战.
　　只求陈昊他们逃命的时候,能够带上祝琳他们.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第794章?谁说我要离开的！
　　陈昊看了祝闯一眼,又看想祝琳等人.
　　一个个露出绝望之色.
　　其中有着乞求的神色.
　　希望陈昊能够带着他们一起离开.
　　毕竟之前陈昊带着他们爆发出来的速度,还真不是盖的.
　　以陈昊爆发出来的速度.
　　恐怕还真有可能带着他们这些人活命.
　　至于其他人,不要想了.
　　能够有着一个人活下来,将来替死去的人报仇就已经不错了.
　　“陈昊大人,希望能够带着我祖爷爷!”
　　祝琳可怜兮兮说道.
　　风氏部族的混沌级一到,留在这里的人,根本没有一个人有着活命的机会.
　　“谁说我要离开的!”
　　陈昊收回目光.
　　抬头远眺.
　　他已经感到天边有着一股恐怖气息袭来.
　　不用想也知道乃是刚才探出精神力的主人.
　　探查没有混沌级强者后.
　　那人还是选择了出手.
　　“不离开!”
　　此话让众人懵逼了.
　　他们皆是不知道陈昊想要做什么.
　　当陈昊一步跨出.
　　向着天边飞去的时候.
　　他们才知道,陈昊想要与那混沌级强者交战.
　　“疯了吗!”
　　“神话级怎么可能是混沌级的对”
　　周一不禁失声.
　　混沌级有着怎么样的战力,其实他也很模糊,不过在他印象中,还没有听说过有谁能够以神话级对战混沌级的.
　　不要说打赢了.
　　甚至在挑衅混沌级强者之后,有着活命的概率都没有.
　　故此.
　　在他们的认识之中,混沌级与混沌级以下,完全就是……两个层次.
　　混沌级以下的境界.
　　有一些天才能够靠着天赋,甚至强悍的血脉之力.
　　击败比自己高境界的人.
　　但.
　　从来就没有一个天才人物,能够以神话级对战混沌级.
　　因为两者根本就是两个物种.
　　不是天赋,血脉什么的,能够拉平的.
　　现在陈昊竟然想要与混沌级强者一战.
　　不是疯了.
　　是什么.
　　周一想不明白.
　　当然.
　　以混沌级的速度,就算陈昊爆发速度,恐怕也无法摆脱追杀.
　　最多就是.……临死前的挣扎而已.
　　“这个家伙.……”
　　林清蝶也没有想到,陈昊竟然会选择与混沌级强者交手.
　　其实她觉得以陈昊爆发的速度.
　　要是有着祝氏部族的人,给他们阻拦一些时间.
　　完全是有着一丝机会活命的.
　　只是没想到陈昊压根就没有想过逃离.
　　她也不知道陈昊心中想什么.
　　不过.
　　见到陈昊以九阶9境界,一拳轰退林家帝尊级场景.
　　让林清蝶不由觉得陈昊有可能会创造奇迹.
　　“陈昊大人他……”
　　祝琳以为陈昊乃是为了之前与她的交易承诺才会选择与风氏部族的混沌级强者交战的.
　　一时间.
　　泪流满脸.
　　十分感动,陈昊如此注重承诺.
　　刚才她虽然没有说什么,但心中也是有点觉得陈昊要了那么多兽源,竟然都没有出手多少时间.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第795章?全部凶兽基因爆发，直面混沌级强者
　　陈昊身形飞出去.
　　也没有飞行多远的距离.
　　只是想要与众人拉开距离而已.
　　如此的话.
　　战斗才不会波及到这些人.
　　毕竟乃是与混沌级的战斗,陈昊可是没有其他心思,保护那些人.
　　当然.
　　陈昊也不是没有想过直接离去.
　　只是想要摆脱混沌级强者的速度,恐怕只能他一个离开.
　　不然的话.
　　带着这些人,他的速度还是无法达到最快的速度.
　　枉论摆脱人家混沌级呢.
　　在陈昊的精神探查中.
　　他可以感受到那混沌级的速度到底有多么恐怖.
　　这不.
　　不过几个眨眼的功夫.
　　那尊混沌级强者就已经来到了陈昊的不远处.
　　那人一身黑衣.
　　没有调动一丝血脉之力.
　　但是单单在站那里,陈昊就感觉自己面对一头.……恐怖凶兽.
　　散发出来的气息,比他之前碰到的穷奇凶兽还要恐怖.
　　不过.
　　现在的陈昊也比与穷奇凶兽对战的时候,更强大了.
　　与对方不同的是.
　　此时的陈昊已经将自己体内的凶兽基因激发起来.
　　衍化成为一尊形态十分怪异的人形凶兽.
　　兽爪.
　　虎尾.
　　兽纹.
　　兽角.
　　身高三丈.
　　如此体型,对于……一个大说,恐怕算是渺小的.
　　但.
　　面对还是正常人形态的那混沌级强者.
　　还算巨大的.
　　“就是.……你斩杀了我部族之人”
　　那人开口.
　　陈昊就知道他乃是风氏部族的人.
　　“你哪位!”
　　陈昊假装不知道他.
　　当然.
　　他还真不知道,只知对方乃是风氏部族唯一的混沌级强者.
　　现在陈昊也探查到他的境界,混沌级初期.
　　更让他没有想到的是,混沌级初期就有着如斯恐怖的气势.
　　简直超出了他的想象.
　　不过还没有达到无法抗衡的地步.
　　相比毒雾深渊那个…恐怖的存在,眼前这人的气息,还是无法比拟的.
　　“哼!”
　　“我乃是风氏部族的风熠!”
　　“说出的你来历!”
　　“本座可以饶恕你一命!”
　　风熠哼了一声.
　　他可以确定陈昊不是祝氏部族的人.
　　毕竟祝氏部族什么情况,他们风氏一族早就摸清楚了.
　　整个祝氏部族,也就只有祝闯一个看的过去的.
　　当然.
　　就算祝闯不错.
　　他也能够一根手指戳死.
　　故此.
　　他才没有在之前出手.
　　其中除了……祝氏部族不被他放在眼里之外,也就是他也忌惮周氏部族知道他出手了.
　　在周氏部族地域中,部族之间有恩怨的话,还是可以爆发战争的.
　　只要混沌级强者不参与就可以.
　　毕竟混沌级强者出手的话.
　　就等于在古代文明中,动用核武器.
　　完全不是一个级别的.
　　现在风熠跑出来.
　　乃是他们风氏部族刚才不过几个眨眼的时间,就死亡过半.
　　让他一度以为有着混沌级强者出手.
　　不然明明一直占据上风的风氏部族,怎么可能瞬息之间败落.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第796章?年轻人，有点疯狂啊
　　陈昊身上爆发出来诡异的气息.
　　这是多种凶兽血脉融合的结果,毕竟多种血脉一起激发,各种凶兽的气息都有.
　　同时激发,混合在一起.
　　不了解的话.
　　还真难以分辨其中有着什么凶兽的血脉.
　　风熠看着陈昊诡异的形态.
　　就知道其体内有着多种凶兽血脉.
　　这一点对于..混沌级的他来说,还真不难察觉.
　　只是陈昊的气息过于混杂,他无法辨认出其中到底有什么凶兽的血脉,甚至有多少种,他也无法知道.
　　只知道,陈昊体内有着至于三种的凶兽血脉.
　　而体内能够有着三种凶兽血脉的人,不用想也知道,这不是传承获得的凶兽血脉.
　　乃是自己融合的.
　　传承下来的凶兽血脉,确实有着的人,天赋异禀能够天生有着两种凶兽血脉.
　　但也是凤毛麟角的存在.
　　更不要说三种以上了.
　　故此.
　　风熠猜测陈昊是自身融合的血脉.
　　“现在的年轻人,确实有点疯狂啊!”
　　风熠了解之后,都不由感慨万分.
　　这种人一个个为了获得强大力量,不顾自己能否控制其中的兽煞.
　　疯狂融合凶兽精血.
　　没有经过多代传承的凶兽.
　　可是无比暴躁的.
　　所以,陈昊能够如此年轻.
　　开始这样融合凶兽精血.
　　他还是有些惊讶.
　　毕竟他也见过一些融合多精血的人,不过那些……都是在得知自己再难以寸进的情况下.
　　想要寻求更强大力量的人才会做的事情.
　　陈昊能够如此年轻就达到神话级后期境界,可以说天赋上,根本就没有几个人能够比肩他.
　　完全没有必要……如此冒险.
　　不然稍微有一个不测.
　　那么就有可能丧失理性,没有了神智.
　　跟一头.……低阶凶兽没有什么局别,除了……力量强大之外,根本没有一点神智,只会杀戮.
　　如此一来.
　　就算有着恐怖战力又如何.
　　一时间.
　　风熠觉得陈昊的长辈们也是够疯狂的,让这么一个有天资的弟子,如此融合凶兽精血.
　　当然.
　　现在看来陈昊融合这么多精血,战力确实恐怖.
　　能够以神话级后期境界,一人就杀了大半风氏部族的强者.
　　可见.
　　融合多种凶兽精血还是有着恐怖作用的.
　　只是他没有见过如此行径之人,有一个长命的.
　　不然他想,自己如果无法冲击到混沌级境界的话,也一定会犹如陈昊一般融合多种凶兽精血的.
　　毕竟.
　　他觉得自己与陈昊一样,都是疯狂追求力量的人.
　　但是很遗憾.
　　他已经踏入了混沌级境界.
　　凶兽血脉之力.
　　在这个境界,其实作用已经不大了.
　　在踏入混沌级的时候,天雷已经淬体过,扛得过来的人,自己本身的肉身已经达到同级凶兽的级别.
　　根本不需要融合凶兽精血,让自己的肉身变强.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第797章?不敢掉以轻心
　　“风熠,你一个混沌级强者,竟然胆敢亲自对我们出手!”
　　“就不怕周氏族强者降临惩罚!”
　　陈昊还没有说话,祝闯就率先开口.
　　他眼中怒火焚烧.
　　要不是风熠这个人,风氏部族根本不会袭击他们祝氏部族,如此一来族人就不会死亡无数.
　　一切的一切都是风熠需要资源提升实力.
　　现在风熠还规范了规条,亲自出手.
　　混沌级强者出手乃是禁止的.
　　除了……对方都有着混沌级.
　　不然的话.
　　你一尊混沌级,完全可以随手歼灭那些……小部族.
　　要是没有一些限制的话,世上就没有人族了.
　　毕竟谁也知道,歼灭一些部族,掠夺他们的资源,比自己猎杀凶兽要快一些.
　　陈昊那种…自身一个人,就能够猎杀大量兽源的人.
　　可以说.
　　根本就没有,毕竟就算是混沌级强者,战斗时间长了,也是消耗血气的.
　　只有陈昊能够随时恢复血气.
　　“哈哈哈,等我杀光了你们这些人,谁知道我动手的!”
　　风熠闻言,登时肆意大笑起来.
　　“况且周氏部族如今自顾不暇,怎么可能有时间管你们这些……弱鸡!”
　　一开始,确实有点忌惮周氏部族发觉,才没有亲自出手.
　　现在自己部族之人,死了这么.
　　当然无法在沉默,不然的话,以后谁愿意继续听从他的命令.
　　自己部族的人,伤亡过半,己不闻不问.
　　换作谁也心寒.
　　当然.
　　他觉得自己就算动手了,遭遇周氏部族制裁的可能性也是很小的.
　　毕竟.
　　在他下令袭击祝氏部族之前,他就已经受到消息,有着一些部族想要对周氏部族动手了.
　　毕竟周氏部族这一代年轻一辈,有着重新崛起的迹象.
　　继续任由周氏族发展下去的话,以后就不再是七尊混沌级强者了.
　　一些已经发展起来的部族.
　　他们不愿意继续受周氏部族压制.
　　同时.
　　这些部族也知道,要是周氏部族再出一些混沌级的话,那么有着很大可能就会犹如秦氏部族一般,残暴性压迫.
　　下面的部族,根本就没有翻身的机会.
　　故此.
　　没有人愿意自己头上出现这么一把刀.
　　时时悬挂在自己脑门上.
　　“谁说我周氏族自顾不暇!”
　　“莫非阁下以为,一些跳梁小丑能够威胁到我周氏族!”
　　周龙溯冷哼一声.
　　他也知道有着一些部族对周氏部族虎视眈眈,但这些人,在周龙溯看来不过是一些蝼蚁而已.
　　现在跳得越欢,之后越痛苦.
　　“哦!”
　　“居然还有周氏部族的弟子在这里!”
　　风熠看向周龙溯,从周龙溯身上感应出他的气息.
　　当然.
　　此时的周龙溯已经调动体内的睚眦血脉出来.
　　其他人也一样,早就将血脉之力催动.
　　一尊混沌级强者出现,不容他们有一丝掉以轻心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第798章?一朝出手，百年阴影
　　“风熠,这几位都是周氏部族的顶尖弟子,你们风氏部族的事情,已经被传回周氏部族!”
　　“现在就算你击杀了我等,也不要想着隐瞒所有事情!”
　　祝闯继续喝斥.
　　企图想要以声势震退风熠.
　　陈昊确实英勇,与实力无比强悍,不过在祝闯心里,依旧无法与风熠抗衡.
　　如果能够以话语喝退风熠的话,如此最好不过.
　　“哼,杀了我部族大量的人,几句话就想要将我退去”
　　“简直痴心妄想.”
　　“不要说几个周氏部族的弟子,就算周氏族派着混沌级强者过来,老子也无惧!”
　　风熠才不会被祝闯几句话诓骗.
　　这里距离周氏部族无比遥远.
　　他完全不相信祝闯的话.
　　他们风氏一族才袭击祝氏部族一天不到,就算消息传了出去,周氏部族也不可能收到.
　　这些……周氏族之人,恐怕也是碰巧遇上的.
　　瞬息间.
　　风熠就想明白了,其中缘由.
　　心中不由冷笑.
　　祝闯这个老家伙,还是一如既往的老奸巨猾,但在绝对实力面前,这些……小计谋又有什么用.
　　等到他击杀了这里所有人.
　　周氏部族要是依旧想要追究的话,他大不了付出大量资源就可以.
　　毕竟.
　　周氏部族庇护这些……小部族的要保护他们,不过想要让他们长期给周氏部族提供源源不断的资源.
　　只要资源没有减少.
　　一切都可以商量.
　　至于周龙溯等人,他也算对他们怎么样.
　　当然.
　　击杀他们大量族人的陈昊.
　　他是不可能放过.
　　“小子,你恐怕不是周氏部族的人吧!”
　　风熠不理会其他人,看向陈昊.
　　他没有从陈昊身上看到一丝睚眦的气息.
　　其实陈昊体内有着睚眦凶兽基因.
　　只是为了避免周龙溯等人知道他的秘密,他催动这些基因的时候,并没有催动太多.
　　大部分乃是在体内运转.
　　白虎,狻猊,穷奇,这种凶悍凶兽基因,才会被他激发出体外.
　　“哼!”
　　陈昊懒得搭理他.
　　他不知道风熠心里的想法,就算他伪装自己乃是周氏部族的弟子,恐怕风熠也不会放过他.
　　毕竟他刚才可以说,直接让风氏部族,综合实力降到与周氏部族附近的小部族一般.
　　也没有几个神话级强者,能够存活了.
　　就算存活下去.
　　恐怕也没有几个能够有着巅峰战力.
　　同时.
　　心里恐怕还会受到陈昊的影响.
　　当然.
　　如果陈昊被杀的话,应该可以消弭一些人的心里阴影.
　　在荒兽世界中.
　　很少有人见到混沌级强者出手的.
　　最多也就是……神话级出手,但神话级强者也无法如同陈昊一般爆发出骇人战力.
　　故此.
　　陈昊这一次出手,对风氏部族带来的打击,可能需要百年100时间才恢复.
　　风熠又如何会让陈昊活着离开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第799章?遮天大掌，凶兽虚影
　　“不知好歹!”
　　风熠冷哼一声.
　　除了……没有从陈昊身上探索到一丝睚眦凶兽的气息,还有就是……他也没有听说过,周氏部族有着什么恐怖弟子出世.
　　一些名声不错的弟子,还没有达到陈昊这样的地步.
　　既然可以肯定不是周氏部族的弟子.
　　就算乃是其他大部族的弟子,风熠也照杀不误.
　　这里乃是周氏部族统治的地域.
　　其他大部族的弟子跨域历练是可以的,只是出了问题,那些……大部族强者不得跨域过来.
　　事实上,不要说其他地域的大部族了.
　　哪怕周氏部族本土的强者.
　　也不能随便出手.
　　不然.
　　哪个部族胆敢让自己部族的天才弟子外出历练.
　　一旦强者随意出手.
　　根本没有几个天才能够成长起来.
　　当然.
　　就算有着种种规定,依旧是有人冒险的.
　　只是很少有人愿意为了一个已经死掉的天才出手而已.
　　除了……乃是自己的亲血脉,不然很少有强者,冒天下之大不韪出手.
　　风熠觉得陈昊的天赋很好.
　　但.
　　依旧觉得他,还不至于因为死了,而有强者给他报仇.
　　风熠也不再废话了.
　　瞬间动手.
　　无论都要陈昊给他风氏部族数万族人陪葬.
　　轰隆.
　　风熠一动.
　　天地色变.
　　原本就没有一点动静的天突然间,狂风骤起.
　　一道无形无色的风力在空中凝聚成一只盖压天地的打手掌,向着陈昊轰砸而下.
　　盖压天地大掌虽然无形无,过其能量,也被陈昊感应出来.
　　陈昊抬眼,就看见大掌的形态.
　　他也早就动了.
　　体内血气犹如火山爆发.
　　浩瀚磅礴的血气从陈昊体内喷涌出来.
　　一下子.
　　7亿数值的血气,在天地间涤荡.
　　面对已经混沌级的风熠,他可不敢有点大意,更不会轻敌.
　　一出手就是……全力一击.
　　这也是他一向的战斗手法.
　　陈昊的血气凝聚出数头恐怖凶兽虚影.
　　每一头虚影都巨大无比.
　　当然.
　　它们单个依旧无法与风熠轰击下来的盖压天地大掌巨大.
　　不过.
　　联合在一起,在能量上,它们也没有一点弱势.
　　轰隆!数头凶兽虚影,犹如真巅峰凶兽降临.
　　散发着恐怖能量.
　　唰的一声.
　　齐齐冲向风熠施展的大掌.
　　轰隆.
　　能量大爆炸瞬间产生.
　　爆炸声刚刚传来.
　　天地早就被一股毁灭之力扫荡过一次.
　　要不是祝氏部族乃是处于陈昊背后方向.
　　恐怕刚才散发出来的能量余波,足够破掉其能量大阵.
　　就连祝闯等人也要被毁灭能量吞没.
　　就算不死,也要重伤.
　　陈昊一击之后,急忙吸收兽源恢复血气.
　　他不知道刚才一击乃是风熠多少.……层的战力.
　　不过.
　　刚才的攻击,他总算接下来了.
　　要是风熠已经出动全力的话,他有信心击败风熠.
　　但.
　　要是对方还没有尽全力的话.
　　就有点难搞了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第800章?到底是什么人？先天人族？！
　　磅礴能量轰撞之后.
　　不但陈昊倒退,就连风熠也忍不住倒退一些距离,不敢靠近爆炸中心.
　　同时.
　　风熠心中也震撼无比.
　　方才他发挥出来的能量,虽然还不是他的全力一击,但也没有保留多少……
　　毕竟陈昊能够击杀他们风氏部族大量的人.
　　就足以证明陈昊战力的恐怖.
　　可以说.
　　还没有出手之前,风熠就已经将陈昊视为跟自己一个级别的存在.
　　没有一点轻视.
　　轰出来的攻击,也是对付混沌级的攻击.
　　当然.
　　他也没有与混沌级强者对战过.
　　毕竟他才晋升混沌级没有几年时间,一直都在闭门造车,,.
　　这里可不是晋升混沌级之后,倘开大门,让别人过来祝贺.
　　刚刚突破的时候.
　　不但对自己的力量不熟悉,还处于一定的虚弱状态,要是被别人偷袭了,恐怕就要重新跌回神话级.
　　故此.
　　一般情况下,冲击混沌级境界都是偷偷摸摸进行的.
　　除非部族中本身就有着混沌级强者.
　　而风氏部族中,风熠乃是唯一一个混沌级.
　　不能大肆说自己晋升混沌级的宣传.
　　还要继续苟着.
　　不然,恐怕之前他们攻击族的场景,早就在他们风氏部族之地发生了.
　　祝氏部族的人在知道风氏部族出了一尊混时候.
　　也曾想过一举进攻风氏部.
　　只是他们不知道风熠晋升了多长时间.
　　混沌级的力量,是不是已经了.
　　这才没有贸然行动.
　　风熠神色有点凝重了.
　　刚才一击,根本没有给陈昊造成什么伤害.
　　更重要的是,风熠不知道陈昊是否出了全力攻击.
　　“神话级后期,怎么可能有着如此威力!”
　　“这到底是什么人啊!”
　　“要不是他身上人族的气息,无法造假,说他是巅峰凶兽出身也不足为奇!”
　　“难道是先天人族”
　　风熠心中不由冒出这么一头.……念头.
　　不过下一刻就否定了.
　　先天人族无比以融合凶兽精血为耻.
　　根本不可能会融合这么多种凶兽血脉.
　　思来想去.
　　风熠也没有想出一个所以然来.
　　最后只能认为陈昊天赋异禀,达到后天人族天赋的极限.
　　“如此人物,要是给他时间,达到混沌级的话,恐怕能够在东荒域翻云覆雨了!”
　　风熠眼眸微眯,看向陈昊所在方向.
　　经过这一次碰撞之后.
　　他也正视陈昊起来.
　　就算他乃是混沌级境界,此刻也没有百分百%的把握能够击杀陈昊.
　　刚刚经过一轮轰击.
　　陈昊爆发出来的力量,已经足以消耗完毕一个神话级巅峰之人的血气.
　　但.
　　此刻的陈昊,在风熠眼里,竟然没有一点虚弱之感.
　　仿若刚才的一击.
　　陈昊并没有消耗一点血气.
　　见状.
　　风熠神情就更加凝重了.
　　要不是陈昊的境界真真实实,乃是处于神话级后期.
　　他都以为自己面对一尊跟自己同样境界的混沌级!看无下划线版小说请下载飞卢小

第801章?九道恐怖凶兽虚影
　　刚才的能量碰撞,乃是在万米高空爆发.
　　然而.
　　大地上的山峦,此刻已经变成了深坑,天谷.
　　退散身上的防御能量.
　　祝闯看着周围的场景.
　　一脸惊骇.
　　刚才爆炸要是在他们祝氏部族上空的话,可以说,此刻的祝氏部族已经在世间上消失.
　　“这就是混沌级的威力么!”
　　祝闯低声呢喃.
　　想到自己竟然在:风熠面前,如此叫嚣,不禁有点后怕.
　　他不怕死.
　　但面对恐怖力量,从生理上,他还是会感到恐惧的.
　　祝闯的话.
　　也同时的其他人心中冒起.
　　这些人中,其中除了……秦妈之外,根本就没有一个人真正意义上,见过混沌级强者的出手.
　　就算是秦妈,也不过远远观摩.
　　并没有如同这一次这般靠近.
　　真真切切承受了方才的能量余波之后.
　　她心中也震撼无比.
　　生出感慨.
　　“原来混沌级力量竟是如此强大!”
　　秦妈心中惊骇.
　　“我靠,我陈昊兄弟也是要炸天了!”
　　“竟然能够与混沌级强者,对战还平手了!”
　　周一好不容易平复一丝激动的情绪.
　　收回看向风熠的目光.
　　再看向陈昊所在的方向.
　　陈昊依旧伫立与半空中,一点受伤的架势.
　　甚至气势愈发浓郁了.
　　九道恐怖凶兽虚影在其身旁,天蔽日.
　　这些凶兽虚影,只能看出大概的形态,无法见其真容.
　　要不是配合其身上散发出来的煞气.
　　周一都觉得这是真实的凶兽.
　　刚才陈昊轰击想风熠的大掌时,才只是六道恐怖凶兽虚影,没想到爆发如此一击之后.
　　陈昊非但没有一点落于下风的迹象.
　　竟越战越勇.
　　一下子,多出了三道恐怖凶兽虚影.
　　一个个形态不一.
　　不用想.
　　要是九道凶兽虚影一起爆发的话,肯定比之前的六道虚影还要恐怖.
　　“这个家伙,莫非已经融合了九种凶兽精血!”
　　看着遮天蔽日的九道凶兽虚影.
　　秦璇心中震撼.
　　也有猜测.
　　陈昊凝聚出来的凶兽虚影,形态不一,还没有流露出真实容貌.
　　一般人还真无法看出是什么凶兽.
　　但.
　　跟着陈昊一起战斗过的秦璇等人,已经知道其体内有着白虎凶兽血脉.
　　而此刻.
　　秦璇也从其中一道凶兽虚影中,见到形似白虎凶兽的虚影.
　　以此推测.
　　她觉得陈昊体内最少有着九种凶兽血脉.
　　想到这一点.
　　秦璇也被自己的想法吓到了.
　　毕竟她体内才只有两种,其中一种还是她与生俱来的传承血脉.
　　鬼车也只是能够提升精神力的凶兽血脉.
　　没有什么强大的攻击力.
　　就算如此.
　　她想要融合第三种的凶兽血脉的话.
　　也要无比谨慎.
　　不然.
　　有一天她就会被凶兽血脉的暴躁煞气,吞噬了自己的理智.
　　沦为一头.……只懂得杀戮的人形凶兽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第802章?先下手为强
　　其他人心中震惊的时候.
　　就见到陈昊再次爆发,九头遮天巨兽虚影化成流光轰向风熠.
　　这些凶兽,皆是陈昊体内凶兽基因衍化出来.
　　白虎,朱雀,狻猊,睚眦,穷奇,应龙,白泽,朱厌,夔牛……它们皆没有显露自身的血脉气息.
　　旁人根本难以分辨.
　　其实在陈昊一同激发数种凶兽基因的时候,它们的气息就混合在一起,很难从其中分辨出其中单独凶兽的气息.
　　而这些凶兽虚影也不是凶兽本身血脉显化.
　　皆是陈昊的血气.
　　故此,散发出来的气息,大都是陈昊的气息.
　　陈昊知道风熠无比棘手.
　　以刚才他爆发出来的攻击,就算无法秒杀之前碰到的穷奇凶兽.
　　但起码.……能够一击之下.
　　将其轰成重伤.
　　然而.
　　面对风熠这个混沌级强者.
　　竟然没有一点损伤.
　　陈昊就知道混沌级的犀利.
　　加上风熠还没有动用风生兽的能力.
　　就可想而知,风熠实力还有所保留.
　　故此.
　　陈昊不得不先下手为强.
　　“哼!”
　　“竟然胆敢主动攻击本座,简直不知死活!”
　　见到陈昊的攻击轰来,风熠也不慌.
　　毕竟陈昊怎么说也不过是一个神话级境界而已.
　　陈昊也许有着强悍的攻击力.
　　但神话级与混沌级的区别在于,天然上,神话级的血气就无法与混沌级强者比拟.
　　所以,就算现在风熠无法昊.
　　随着时间推移,两人的战斗时间久了.
　　风熠不相信陈昊体内血气完毕.
　　“风涌!”
　　面对九头虚影凶兽袭来,风熠喊一声.
　　天地风力涌动.
　　凝聚成一头.……盖压巨兽形态.
　　乃是风生兽的形态.
　　它一头.……轰向陈昊的九头凶兽虚影.
　　一刹那间.
　　又是一股能够摧毁天地的能量爆发出来.
　　唰的一下.
　　数十万里之外.
　　都有着余波扩散.
　　轰隆!等到能量扩散数十万里后,才传来天地坍塌的轰鸣.
　　稍微靠着战斗圈的生灵已经被余波灭杀.
　　不然的话.
　　它们也要被轰鸣声震散神魂.
　　嘭!祝氏部族的能量大阵被能量冲击波及,一半被轰破五,.
　　祝闯等人一退再一退.
　　这一次能量毁灭之力,比上一次还要恐怖.
　　不要说上前了.
　　停留在原地.
　　祝闯这些人恐怕都要被击杀.
　　“退,退,速速,退离部族!”
　　一道急迫的声音在整个祝氏部族上空响起.
　　这是祝闯的声音.
　　现在部族能量大阵被战斗余波给破了.
　　一时半会,他们也无法修复.
　　当然.
　　修复也无法抵挡陈昊与风熠的战斗余波.
　　又何必浪费资源维持呢.
　　还不如直接放弃.
　　退散.
　　远离战斗圈才是正道.
　　要不是不退离的话.
　　下一次陈昊与风熠的攻击余波,再次轰来.
　　祝氏部族的弱小们,可以就悉数挂逼了.
　　幸好祝氏部族还有不少强者存在.
　　他们刚才也激发自己的能量,阻挡一下袭来的余波.
　　不然.
　　能量大阵就不是被毁一半这么简单了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第803章?你的血气怎么没消耗
　　当然,也万幸,陈昊的攻击,将风熠轰退了不少.
　　不然的话.
　　两人战斗的地方,就离祝氏部族更近了.
　　如此.
　　就算祝氏部族还有不少强者帮忙抵挡余波.
　　祝氏部族也有湮灭在毁灭余波之中.
　　到时候.
　　祝氏部族不是被风氏部族的人覆灭的,而是覆灭在两人的战斗余波中,届时有理也说不清.
　　只能认命了.
　　幸好陈昊的攻击无比犀利,就算风熠也只能暂避锋芒.
　　一退再退.
　　远离了陈昊的同时.
　　也远离了祝氏部族.
　　陈昊当然不会让风熠拉开太远的距离.
　　不然的话.
　　以风熠远程的攻击力,加上其身为混沌级对天地风之元素的掌控.
　　陈昊想要攻击到他恐怕就不容易了.
　　事实上,陈昊的攻击也无法对风熠造成什么巨大伤害.
　　毕竟风熠的攻击力也不弱.
　　故此.
　　他只能不断攻击风熠,让无法有时间凝聚能量,发起恐怖攻击.
　　只能被动接受攻击.
　　这样一来,陈昊就可以安心消耗风熠的血气了.
　　混沌级强者的血气也不是无穷无尽的.
　　特别风熠这种才晋升混沌没有多久的人.
　　按照数值计算的话.
　　恐怕也就两百亿的样子.
　　当然.
　　混沌级的两百亿血气数值,是两个神话级巅峰的血气加起来就可以平衡的.
　　因为混沌级强者受过天雷淬体,体内血气也不压缩过无数次.
　　等于每一颗细胞都被雷电淬炼过.
　　其中血气也一样,比神话级的血气要浓郁.
　　同时.
　　混沌级强者对于..天地元素的调动更加亲和.
　　施展一次攻击.
　　威力强大的同时,其实消耗的血气并不多.
　　不像陈昊一般,需要消耗体内所有的血气才能爆发起破坏力恐怖的攻击.
　　风熠根本不用消耗多少.……血气.
　　就可以抵御陈昊的攻击.
　　这就是差距.
　　当然.
　　风熠消耗血气少,还是与陈昊相比.
　　才显得少.
　　要是与祝闯这种级别存在的攻击消耗的血气相比,其消耗的血气也是海量的.
　　陈昊想要消耗风熠的想法.
　　其实风熠也知道,不过他没有办法阻止.
　　因为陈昊的攻击来得太密了.
　　他想要稳定一下体内血气都来不及.
　　更不可能积蓄能量攻击陈昊了.
　　真的陷入了被动抵御陈昊的攻击.
　　风熠完全没有想到,身为混沌级境界的自己,会陷入一种如此憋屈的战斗.
　　疯狂被一个神话级后期压制着.
　　刚才的攻击还没有散去.
　　陈昊又轰击而来九头恐怖凶兽虚影.
　　仿若有着九头神话级巅峰凶兽联手自爆攻击一般,风熠只能一次又一次的被动抵御.
　　急忙凝聚一股恐怖风力元素抵挡后.
　　又一退再退.
　　“这个家伙血气不会消耗完毕么!”
　　风熠心惊了.
　　他就抵挡攻击,要消耗不少血气.
　　陈昊主动发动攻击的,竟然仿佛没有消耗的一般.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第804章?白虎，朱雀？
　　陈昊一次次的补充血气,一次次爆发攻击,以九头凶兽虚影蕴含的能量,轰向风熠.
　　短短时间之内,他已经消耗了数百颗帝尊级兽源.
　　风熠心中震惊.
　　陈昊又何尝不心惊呢.
　　他也没想到,混沌级竟然有着如此恐怖的血气.
　　经受如此多次攻击的风熠,竟然也没有一点血气衰弱的迹象.
　　唰!一头.……火焰遮天大鸟.
　　展翅间.
　　将整个天空覆盖,使得天空变化一片炽热火海.
　　唳!!仿若有着一声鸣唳!传出.
　　火焰巨鸟轰向风熠.
　　唰!而在火焰巨鸟面前有着一头.……白虎凶兽化成一道金光.
　　仿若一道光斩向风熠.
　　除此之外,还有数头凶兽,虽然它们没有化形,不过同时蕴含恐怖能量.
　　一同攻向风熠.
　　其实也不是陈昊不想让它们显化实体一般的容貌.
　　只是以他现在的血气,完全无法爆发出来.
　　只能勉强让白虎与朱雀,显化出来.
　　这不但消耗完毕陈昊的血气,同样让他的精神力消耗完毕.
　　也只有他才能够如此耗尽血气与精神力.
　　要是别人.
　　耗尽的一瞬间.
　　恐怕都已经身死道消了.
　　而陈昊刚刚消耗完毕,发动出强悍攻击,就立马吸收兽源恢复.
　　同样是九头凶兽虚影攻击而来.
　　只是其中有着两头显化出实“白虎,朱雀”
　　“这怎么可能!”
　　风熠见状,惊骇不已两种传说中的凶兽血脉,竟然被陈昊融合到体内.
　　“这个人到底是谁啊!”
　　风熠失声大喊.
　　啊!见到如此恐怖能量轰来.
　　他也不得不爆发体内血气了.
　　磅礴浩瀚的能量从其体内汹涌而出.
　　一头.……占据半边天空的风生兽显化出来.
　　当然.
　　乃是能量凝聚而成的.
　　不是真实的风生兽.
　　也不是风熠衍化而成,就算风熠乃是混沌级强者,他也无法衍化出一个如此巨大的风生兽.
　　毕竟风生兽这种凶兽,本身就不是什么大型凶兽.
　　轰!风熠刚刚凝聚出风生兽,还没有将它爆发出攻击.
　　一道金光带着无尽煞气邪气.
　　就斩在这具能量风生兽之上.
　　金光的恐怖毁灭之力.
　　差点就直接将风生兽切成两半.
　　随后.
　　火焰笼罩下来.
　　刹那间.
　　就将风熠凝聚出的风生兽包裹.
　　轰轰轰.……还没有停止,后面还有七道恐怖能量轰击下来.
　　轰隆.
　　恐怖的能量爆发开来.
　　啊!风熠惨叫一声.
　　他在凝聚出风生兽的时候,整个人在呆在风生兽之内,还没有来及离开.
　　当然.
　　他也没有想过离开.
　　毕竟留在凝聚出的能量风生兽之内,他的才能够更好的控制能量风生兽.
　　只是现在还没有来得及就被陈昊的攻击率先击中.
　　能量暴走.
　　引动爆炸.
　　风熠也所料不及.
　　等于他直接呆在了能量爆炸的中心点.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第805章?趁你病拿你命！
　　这一下,风熠可以将大意了.
　　恐怖的毁灭之力在他身上肆虐.
　　差点要将他的神体破灭.
　　幸好.
　　混沌级经过天雷淬体,肉身已经达到恐怖的程度.
　　正常情况下,混沌级强者的肉身,能够与巅峰凶兽躯体比肩.
　　凶兽本身就皮糟肉厚.
　　更不要说那些……巅峰血脉的凶兽了.
　　简直皮囊坚硬程度堪比天外金石.
　　而就这样的身躯.
　　风熠也差点被轰散,可见这爆炸有着多么恐怖的威力.
　　产生的余波.
　　差点直接让大地变深渊.
　　天穹差点破裂.
　　让天外混沌之气流入.
　　爆炸中心点,空间甚至都扭曲了.
　　“这样都没有死”
　　陈昊已经退到数十万里之外,察觉到爆炸滚滚毁灭能量中,还有着生命之力在其中.
　　就知道风熠还没有死掉.
　　混沌级强者的生命力,再次震惊陈昊.
　　不过.
　　让陈昊庆幸的是,风熠起码……已经受伤了.
　　“要是在这么恐怖的爆炸中,都一点事没有的话,我转头就直接离开!”
　　陈昊嘀咕道.
　　可不是…,就刚才的能量爆炸.
　　他都不敢靠近,如果风熠从其中毫发无伤的话,他又怎么与风熠继续斗下去.
　　不走.
　　难道留下来等死啊.
　　“趁你病拿你命!”
　　陈昊再次催动体内所有血气,恐怖能量在出来.
　　与刚才一样.
　　白虎与朱雀两头凶兽显化出来.
　　有着七道凶兽虚影无法辨认其态,真身.
　　“去!”
　　陈昊大手一挥.
　　九道恐怖能量凶兽,再次向着风熠所在之地冲去.
　　风熠此刻在处于滚滚火与烟的爆炸中.
　　之前的爆炸余波还没有散去.
　　同时.
　　风熠体内血气也絮乱无比.
　　想要平复下来,也需要一点时间.
　　不然的话.
　　他根本无法催动血气,爆发攻击.
　　这一次之后,他不是正视陈昊了.
　　而是对陈昊感到惧怕.
　　要是以前,有人跟他说,有着神话级能够击伤混沌级,他一定破口大骂.
　　但.
　　现在要是有人说混沌级之下,皆是蝼蚁.
　　他就要那人较量一番了.
　　如此害人的话.
　　怎么随口就说,不知道这会害死人么.
　　“我早.……”
　　正在滚滚爆炸中,风熠察觉到陈昊再次向他轰出恐怖攻击.
　　他直接跳起.
　　不带这么玩的.
　　人家还没有平复血气,你又发了攻击.
　　敲你吗!风熠没有办法了.
　　只能强行运转血气了.
　　不然的话.
　　他根本无法抵挡下陈昊的这一波攻击.
　　吼!风熠这一次不是凝聚能量风生兽,而是自身衍化成一头.……风生兽.
　　弹指间.
　　他吸收天地间的风力.
　　让自己的身躯一下子,膨胀到万丈大小.
　　这是风生兽的能力.
　　以皮球一般的能力,弹开对手的攻击.
　　这也是平时风氏部族用来抵御敌人攻击的招术.
　　百试百灵.
　　让风氏部族之人在攻击不强的情况下,以卸化对方攻击之力,而达到反败为胜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第806章?毫无抵挡之力
　　风熠将自己的身膨胀起来.
　　就是……想要化解陈昊的凶兽虚影攻击.
　　哪怕无法全部化解,也要卸掉大部分的能量.
　　不然的话.
　　他就算是混沌级强者,也无法再次承受这么恐怖的能量爆炸.
　　刚才他的神体已经出现裂纹.
　　还不是身躯上的伤害,就连神魂精神也损伤不少.
　　不过.
　　风熠想的理所当然了.
　　他膨胀如天体星辰一般的身体.
　　被白虎虚影化成的金光,带着无尽煞气,闪烁而过的时候,就仿若皮球被刀片切割了一般.
　　磅礴气流从里面喷涌出来.
　　然而.
　　风熠的皮囊还没有泄气完毕.
　　一窜火焰就从刚刚被切割的裂缝中,冲了进去.
　　一下子.
　　朱雀火焰等于在风熠体内焚烧.
　　风熠面色剧变.
　　想要做什么措施手段.
　　但.
　　他的血气紊乱无比,根本无法调动力量.
　　轰轰轰!陈昊的攻击也没有给他反应的机会.
　　朱雀火焰没入风熠体内之后,后面又有七道恐怖能量轰撞在风熠身上.
　　一连窜的爆炸在风熠衍化的风生兽身上炸起.
　　产生出来的冲击波.
　　直接将空间轰成扭曲的.
　　大地地皮犹如海浪一般翻滚.
　　天穹仿若直接被爆炸威能一般,天外之气流入,乃是混沌污秽之气.
　　啊!一声痛苦凄惨的叫喊声,天地间.
　　这是风熠的叫喊声.
　　不要说晋升混沌级境界后,还呆在神话级境界的时候,风熠他都没有承受过如此的痛苦.
　　除了……身躯被陈昊的攻击,轰炸的稀巴烂.
　　他的神魂也要是被割裂了一般.
　　在能量爆炸中.
　　差点当场随烟消散.
　　不过.
　　混沌级的生命力,再一次震撼到陈昊.
　　两次如斯恐怖的攻击.
　　风熠竟然还没有死掉.
　　“我就不信你能够承受第三次这样的攻击!”
　　陈昊狠狠道.
　　反正……他可以恢复血气与精神,完全能够爆发多次这样的攻击.
　　当然.
　　这种爆发所有体内能量的攻击.
　　除了……十分消耗兽源之外.
　　就是……也很伤神魂.
　　但.
　　现在是不是你死就我亡的时刻.
　　陈昊当然不会让风熠有着一丝反击的机会.
　　一下子.
　　陈昊又凝聚出九道凶兽虚影出来.
　　大手一挥.
　　九道凶兽虚影当即以恐怖的速度冲向,在被能量爆炸摧残的风熠.
　　轰轰轰.
　　这一次.
　　风熠声音都没有发出一声.
　　他也感应到陈昊又向自己发动恐怖攻击.
　　但.
　　此次,他真没有能力做出防御措施了.
　　不要说调动能量了.
　　他现在连逃跑的能力都没有.
　　刚才陈昊的攻击,特别朱雀火焰在其体内肆虐,让他根本无法分神应付其他的.
　　故此.
　　这一次陈昊的攻击再次轰来.
　　风熠直接没有办法了.
　　就算他想要自爆.
　　开口说一句狠话也不能.
　　此次.
　　他真栽在陈昊手里.
　　毕竟陈昊这种连续不停的恐怖攻击,根本无人能够应付.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第807章?击杀混沌级强者
　　天边暴起一股恐怖能量爆炸.
　　将整个天空染红了.
　　陈昊精神探放过去,这一次终于没有爆炸之中探查到风熠的生命之力.
　　“这一次应该死了吧!”
　　他不由松了一口气.
　　这一次与风熠战斗,差不多消耗了他一千多的帝尊级兽源.
　　差不多接近两千颗了.
　　加上他之前带着祝琳等人赶过来之时,消耗了一千颗左右:.
　　等于说.
　　祝琳所给的五千颗帝尊级兽源,只剩下两千颗了.
　　“唉!”
　　“想要赚点小钱,果然还是不容易啊!”
　　陈昊叹息一声.
　　现在他的境界达到了神话级后期境界,每次想要吸收兽源恢复血气圆满,都需要消耗大量的兽源.
　　这还是帝尊级兽源.
　　还是王者级兽源,需要的兽源就更多了.
　　“以刚才爆炸的威力,就算那个…风熠有着储物戒指,也会被毁掉!”
　　想到这里.
　　陈昊就更加伤心了.
　　因为他没有绝对实力碾压风熠这个混沌级,故此无法击杀他的时候,保留他身上的储物戒指.
　　下手没有轻重.
　　以击杀风熠为第一目的.
　　心里虽然有点可惜,不过陈昊也没有多想.
　　还要什么储物戒指,能够将风熠这个混沌级初期境界之人击杀,已经是侥幸中的万幸.
　　其中还是陈昊不停的攻击.
　　让风熠没有能够反击的机会.
　　不然的话.
　　他都不知道自己能不承受得住风熠的攻击.
　　与风熠的战斗.
　　也只能一开始的时候.
　　风熠有过一次攻击.
　　当然.
　　那时的风熠,还不知道陈昊有着怎么样的战力,故此爆发出来的攻击威力上并不是他的全力.
　　等到后来.
　　陈昊的攻击连续轰击下来.
　　还无法强悍.
　　风熠想要抵御都已经要手忙脚乱的.
　　更不要说还击了.
　　“那个…风熠死了吗”
　　祝闯看着天边蕴含恐怖威能的爆炸.
　　在他的精神力探查中.
　　同样没有发现一些风熠的气息.
　　爆炸中一点生命之力都没有.
　　之前的数次爆炸中.
　　祝闯也一直探出精神力,虽然爆炸中毁灭能量滚滚,完全看不清其中的情况,但是风熠的生命能量,还是被他探查到.
　　现在他没有发现一丝生命之力了.
　　看向陈昊.
　　见他也没有再次爆发攻击.
　　故此.
　　有点不敢置信,身为混沌级的风熠就这样死在陈昊手里.
　　这可是混沌级强者啊.
　　竟然就这样战死了.
　　而还是一个神话级后期击杀的.
　　要不是自己亲眼所见,打死他也不会相信的.
　　“应该是死了……”
　　秦璇努力让自己的声音平淡一些,但依旧有着震撼情绪流露出来.
　　没想到自己这一次出来,不但在毒雾深渊,知道其中深渊中的恐怖生灵.
　　还见到一个神话级后期击杀混沌级强者.
　　虽然这个混沌级强者,才晋升没有多长的时间,但也是混沌级啊,就这样被陈昊磨死了.
　　想想都感到震撼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第808章?气运与天赋缺一不可
　　“陈昊兄弟,就这样将一尊混沌级强者击杀了!!”
　　周龙溯同样不敢置信.
　　不过.
　　事情确实如此.
　　之前风熠所在的地方,已经没有一点生命气息流动.
　　只要一片滚滚能量波动.
　　正在随着时间,慢慢消散在天地之间.
　　“陈昊兄弟从这一刻起,就是我的偶像!”
　　“马蛋的,竟然能够越级击杀一尊混沌级强者,这样的事情,谁敢说自己能够做到!”
　　“恐怕就连周天,也无法抵御混沌级强者的一击!”
　　“当然周天,也就在周氏部族牛逼而已,出去之后,还不是被别人碾压得死死的!”
　　“据说黄氏部族的黄龙子,才是这一代的最强天才,但也没有听说他能够击杀混沌级强者啊!”
　　“所以说起来还是陈昊兄弟牛逼!”
　　周一震撼之中,还无比兴奋.
　　混沌级强者被击杀,这种事情不是没有,但被一个神话级后期击杀,这事还是第一次遇见.
　　而且还是自己亲眼见到.
　　更重要的是,除了自己见到,陈昊还是自己的朋友.
　　如此种种.
　　如何不让周一感到兴奋呢.
　　“陈昊的天赋,确实有点骇人啊!”
　　周璐美眸溢彩连连.
　　看着陈昊所在方向,一脸.
　　痴迷.
　　以陈昊的天赋,确实乃是一个完美的道侣.
　　不过.
　　想到自己的年龄,都差不多大陈昊一轮了,想想还是算了.
　　加上.
　　一路上,她见到陈昊也不是那种…在乎儿女情长的人.
　　仿若一头.……凶兽在他面前,比美女还要有吸引力.
　　毕竟一路上.
　　秦璇这样的美女在他面前,而陈昊多数情况,还是探查有没有…凶兽出没.
　　要是碰到帝尊级凶兽.
　　他的眼睛犹如碰到绝世美女一般,两眼放光.
　　“这个家伙.……”
　　林清蝶也不知道如何评价陈昊了.
　　在地球的时候,听到有人说陈昊的天赋,远超过她的时候.
　　她表面上没有表露出什么.
　　但心里还是觉得陈昊最多也就是……天赋与自己持平.
　　加上想要变强,除了……天赋之外,还需要足够的气运.
　　而林清蝶能够在荒兽世界中碰到祝琳,之后被祝氏部族相中天赋,安排强者逼出青鸾精血,让她融合.
　　这就是她的气运.
　　不但如此,她还获得祝氏部族的支持.
　　有着海量的资源,可以无时无刻,不停修炼.
　　完全没有其他的担忧.
　　故此.
　　她心里确实有着与陈昊竞争的心思,但也没有多么放在心上.
　　毕竟她觉得自己有的资源.
　　陈昊无论如此都无法获得的.
　　毕竟在荒兽世界,她可是知道,荒兽世界的人族,对于自己部族之外的人,是无比排斥的.
　　她也是靠着运气才会被祝氏部族接受.
　　林家确实有着一些人加入雨氏部族,不过都是成为人家的走狗,根本没有享受多少……资源.
　　最多也就被庇护一番而已.
　　压根就没有什么作用.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第809章?陈昊大人，果然强大！
　　林清蝶觉得自己的天赋不错,气运又可以,完全能够一直占据出地球年轻一代的称号.
　　岂料.
　　再次见到陈昊.
　　人家就已经有着击杀混沌级强者的实力.
　　在这种人物面前,她还有什么资格,说自己乃是第一人.
　　现在的陈昊,一根小拇指都能够戳死她.
　　心中震撼的同时.
　　她也不断猜测,到底陈昊是怎么在这么短的时间之内,成长得如此之快.
　　完全想不明白.
　　就算陈昊天赋强悍,也不可能在短短几个月的时间,就从九阶9境界达到能够击杀混沌级强者的地步.
　　这可是混沌级啊.
　　已经属于荒兽世界顶尖人物了.
　　没有见到有着上百神话级强者的祝氏部族,面对风熠,都没有一点反抗之力么.
　　现在能够一定一族生死的强者,竟然被陈昊磨死,如此场景,说出去谁也不会相信.
　　“陈昊大人,果然强大!”
　　祝琳两眼放光.
　　祝岩同样如此.
　　他们皆是没想到,无意间碰到的一伙人中,会有着如此可怕人物.
　　更重要的是.
　　祝琳也不过是花了数百颗神话级兽源.
　　就邀请到了对方相助.
　　简直是天大的气运啊.
　　现在见到陈昊击杀了风熠这个者.
　　不要说祝琳与祝岩了,就连祝闯都觉得陈昊要价以陈昊能够击杀风熠的实力,如果闯一开始就知道的话,定然毫不犹豫的将自己部族的资源都给陈昊.
　　之前.
　　他斤斤计较,也是没有想过陈昊能够有着击杀风熠的实力.
　　咻.……!!陈昊飞身过来.
　　也没有理会众人一脸的震撼.
　　老实说,他也没有想到风熠居然连自己无数攻击都承受不住,有点让他失望,毕竟等于破灭了他对混沌级的幻想.
　　当然.
　　风熠的水平,只是混沌级强者中,最弱的那一层.
　　能够被陈昊一轮轮的攻击之下轰死,完全没有一点意外.
　　毕竟陈昊的攻击,等于他利用自己体内70亿的血气自爆产生的.
　　而风熠刚才承受的,可就是十来次陈昊的自爆.
　　如此破坏之下.
　　风熠能够承受十来次,已经非常强大了.
　　毕竟陈昊的一次攻击.
　　就可以直接将祝氏部族从世间抹去.
　　如此威能之下.
　　其实风熠也没有辜负他混沌级强者的名头.
　　只是不幸,他碰到了陈昊这么一个诡异人物.
　　不但有着源源不断的血气.
　　还能够爆发出就连混沌级强者,都无法轻易施展的攻击.
　　故此.
　　风熠栽在陈昊手里.
　　完全没有一点意外.
　　只能说,不但风熠,就连其他人,对陈昊的实力不了解.
　　外加陈昊体内有着多种恐怖凶兽基因.
　　这一点是有着力量加持的.
　　单单一种凶兽血脉,确实会出现某一方面缺点.
　　但要是融合多种凶兽基因的话,缺点会被补充.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第810章?后顾之忧已解
　　“嗯,风熠已经死了,这一次也算是解决了你们祝氏部族的后顾之忧!”
　　陈昊开口说道.
　　之前祝闯等人心中嫌他拿取的兽源太多,又不愿意浪费几天时间在他们部族坐镇几天.
　　故此.
　　心里有着一些怨言.
　　这一点陈昊知道,不过他不在乎.
　　反正……他的实力足以碾压整个祝氏部族,加上他与祝琳之间的交易,又没有说明.
　　有着周龙溯等人见证.
　　他问心无愧.
　　只是没有想到,最后风熠竟然自己跑过来了.
　　不出手都不能.
　　当然.
　　陈昊也是有着想要与混沌级强者,交战一番,试试混沌级强者有着怎么样的战斗力.
　　毕竟在荒兽世界中,混沌级乃是顶尖战力.
　　唯有了解了顶尖战力的情况.
　　他日后在荒兽世界中,才能更好把握自己的安全.
　　闻言.
　　祝闯一脸尴尬,刚才就是……他心里抱怨陈昊的.
　　只是没有明说出来而已.
　　现在陈昊说出来.
　　他就知道陈昊心里有着计较.
　　一时间.
　　祝闯也不知道如何回应陈昊的话.
　　“这一次真的感谢陈昊大人了!”
　　“拯救了我们部族!”
　　祝琳这时抢先开口.
　　她没有想太多,乃是真心实意感谢陈昊的.
　　毕竟风氏部族唯一对他们祝氏部威胁的人,已经被陈昊击杀了.
　　“对对,这一次真要昊阁下了!”
　　祝闯想要将功补过.
　　刚才的战斗,他也亲眼所见,陈昊爆发出来的战力,就算没有击杀风熠,那也是天赋一等一的存在.
　　如此人物.
　　过些年,恐怕就会君临天下.
　　称霸一方.
　　能够交识一番,将来对他们的祝氏部族有着莫大好处.
　　故此.
　　在风熠之后,祝闯对待陈昊的态度也瞬间改变.
　　之前也是无比热忱.
　　只是得知陈昊收了祝琳大量资源才出手的.
　　心里有着一些膈应.
　　现在不一样了.
　　风熠一死,他们祝氏部族等于没有了威胁.
　　消除了后顾之忧.
　　心情愉快起来.
　　还无比想要交识陈昊这样的人,在他眼里,陈昊就等于林清蝶这样的天才,可以被拉拢的.
　　不过.
　　对于……陈昊的拉拢他也不过想想而已.
　　毕竟以陈昊的实力,他们祝闯部族根本供奉不起.
　　加上.
　　现在陈昊与周氏部族的弟子在一起,恐怕陈昊早就被周氏部族的人拉拢了.
　　他自己要是横插一杠的话.
　　有可能就会得罪周氏部族的弟子.
　　从这一点上.
　　祝闯就不敢说什么要拉拢陈昊的话,不然的话,下一次攻击他的就不是风氏部族这样的部落.
　　而乃是周氏部族这样的霸主.
　　陈昊傻逼了.
　　才会选择被他们祝氏部族拉拢,而去得罪周氏部族那样的存在.
　　所以.
　　祝闯此刻也有一些自知之明.
　　只是带着想要交识陈昊的心思,并没有要拉拢陈昊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第811章?风氏部族在什么方向？
　　“不用!”
　　“反正.……也算是交易的内容!”
　　陈昊摆了摆手.
　　“对了,风氏部族还有没有……其他的强者!”
　　“或者有没有什么.……强者的背景!”
　　突然,陈昊眼角瞥见已经被冲击波摧毁一半的祝氏部族.
　　想到自己可以前往风氏部族收割一番啊.
　　能够补充一下自己消耗的资源也好.
　　“啊!风氏部族”
　　“没有!”
　　“他们的强者之前就是.……围攻我们部族的人,部族中只有一个不知靠着什么气运晋升混沌级的风熠!”
　　“其他人都是神话级巅峰最强了!”
　　“可能之前在风氏部族中,有着一些强者留守风氏部族,不过以他们的实力,完全无法抵挡陈昊阁下你的威力!”
　　祝闯听了陈昊的话,不由一惊.
　　但也瞬间知道陈昊想要做什么.
　　故此,急忙将自己了解风氏部族的一切告知陈昊.
　　陈昊如此询问,不用想,就知道他想要前往风氏部族一番.
　　至于其中想要做什么.
　　不言而喻.
　　陈昊如此行径,祝闯肯定是支持的.
　　毕竟这事过后,他们也要寻找风氏部族复仇的,这一次风氏部族袭击他们部落,其中有着无数族人死去.
　　祝闯可不愿意自己族人白白不灭了风氏一族.
　　他们如何对得起.……之前战死的族人.
　　但.
　　现在他们部族大多数人都受了伤,想要报仇也需要一些时间修复伤势.
　　而此刻陈昊的意思好像想要前往风氏部族.
　　如此一来.
　　等于陈昊前往风氏部族替他们报仇了.
　　这样也好,只要风氏覆灭,他也不在乎是不是自己动手的.
　　只要风氏部族能够覆灭就可以.
　　“陈昊阁下,你想要前往风氏部族么!”
　　祝闯有点按奈不住情绪,激动询问一声.
　　心里想是一回事.
　　陈昊是否真的会去又是一回事.
　　“去看看!”
　　“风氏部族在什么方向!”
　　陈昊也没有多说什么.
　　他也没有一定要去覆灭风氏部族,只要风氏部族的人识相,将让他满意的资源拿出来.
　　也不是不可以放过他们.
　　相当于补回自己在风熠身上消耗的兽源.
　　“哦哦,那边!”
　　祝闯也没有多想,就指了一个方向.
　　看得出来.
　　对于……覆灭风氏部族,他很急迫啊!“那边不是我们回周氏部族的方向差不多么!”
　　周龙溯开口道.
　　他不知道陈昊为什么突然想要前往风氏部族,不过他也不在乎了.
　　毕竟风氏部族的强者在方才差不多都已经被陈昊击杀光了.
　　等于在周氏部族地域中,算是二流部族的风氏部族.
　　如今已经沦为比周氏部族附近还要弱的五六流部族.
　　恐怕在一些存活的神话级强者还没有恢复实力之前,他们的综合战力,恐怕比元氏部族还要弱一些.
　　这种级别的部族,在周氏部族地域中,要多少有多少.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第812章?不要妄想，拉拢我陈昊兄弟
　　“既然方向差不多,我们就一同离开,解决了风氏部族事情之后,就返回周氏部族!”
　　陈昊果断说道.
　　经过祝氏部族这一次经历,他的血气已经达到神话级后期.
　　想要达到巅峰的话,还需要吸收大量的兽源.
　　故此.
　　他不愿意浪费时间在这路上来回墨迹.
　　将精神灵草带回周氏部族交给陈晴之后,他想要闯一闯一些禁区.
　　快速收集大量资源.
　　以备冲击混沌级境界.
　　之前对战风熠的时候,他就看出混沌级生命力的强悍.
　　面对一个刚刚晋升混沌级没有多长时间的风熠.
　　他都要消耗这么长时间,消耗那么多的兽源,才能够将其击杀.
　　要是碰到一些古老,活个数百年,甚至上千年的老怪物.
　　根本无法对抗.
　　所以,他想要不被混沌级强者灭杀的话.
　　就要不断提升实力.
　　“啊……”
　　“陈昊大人,你们就这样离开了!”
　　周龙溯等人还没有说什么,听了陈昊的话,一旁的祝琳当即有点不舍的说道.
　　像着陈昊这般天才人物,但凡是一个女子,对会有着一些小心思.
　　毕竟如此天资卓绝的人物.
　　可是稀罕:之人.
　　认识的时间,虽然短暂,不过祝琳脑海中,已经深深烙印了陈昊之前战斗的风采.
　　此刻一听.
　　陈昊他们就要直接离开了.
　　顿时舍不得了.
　　“嗯!”
　　陈昊确实没有多言,直接.
　　看向周龙溯他们.
　　等于询问他们的意思了.
　　要是这些人,不急着回去.
　　他就先自己回去了.
　　反正……他一个人爆发出来的速度更快.
　　“也好,反正……要是没有碰到这边的事情,我们也是要直接回去的!”
　　周龙溯知道陈昊的性格.
　　下了决定,很难更改的.
　　要是不跟着陈昊一起离去的话,那么他们就要自己回去了.
　　现在有着陈昊这么一个强者保护着.
　　一起回去不香么.
　　“诸位,这样就走了”
　　“唉,我们部族这么多,我们还是好好招待一番呢!”
　　祝闯也傻眼了.
　　刚才还想等到陈昊前往风氏部族回来后,好好招待一番,相当与交识一下感情.
　　但.
　　现在陈昊突然打算离去,就不再回来了.
　　就等于失去了与陈昊交好的机会了.
　　之前.
　　陈昊出手帮助他们,也不过算是一门生意交易而已.
　　“不用了!”
　　“我陈昊兄弟,一向说话有一说一,不会因为任何一个人的话而改变!”
　　周一微笑道.
　　他一眼便看出祝闯这个老家伙心里想着什么.
　　想要拉拢陈昊.
　　要是被周龙贞知道了.
　　非要找他麻烦.
　　毕竟陈昊乃是周龙贞带回来的.
　　就连他周一,也无法随意拉拢陈昊.
　　当然.
　　也陈昊现在施展出来的威能.
　　想要拉拢他又谈何容易呢.
　　以陈昊的战力,他完全不缺资源.
　　之前在毒雾深渊的时候.
　　他就已经见识到,陈昊收集兽源的速度了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第813章?你也相中人家咯
　　“陈昊大人,你往后回去哪里!”
　　祝琳见到陈昊已经转身,准备离去,她当即不再犹豫询问一声.
　　“有机会我可以去找你么!”
　　末了,她又弱弱说了一句.
　　现在她的实力不行,但不代表将来不行.
　　不求超过陈昊,只要不被陈昊甩开太远就可以了.
　　“大概在周氏部族吧!”
　　陈昊回头看了祝琳一眼.
　　也没有多想,随口说道.
　　他确实没有说谎,要是没有是什么意外的话,他会安排陈晴等人在周氏部族安心修炼.
　　达到她有着帝尊级境界后.
　　有着了自保的能力.
　　他就可以放任她们自己玩耍了.
　　现在陈昊手里有着穷奇的兽源,只要陈晴融合了穷奇血脉.
　　以她帝尊级实力.
　　就算无法对战一些平常的神话级,也能够有着保命之力.
　　加上火岚.
　　两人合力.
　　寻常神话级,还真不是她们的对手.
　　当然.
　　这是神话级初期,中期,才会如此.
　　要是碰到神话级后期的人.
　　以两女的天赋,就算有着朱雀与穷奇血脉,也是无法越级战斗神话级后期强者的.
　　咻.……!!说完.
　　陈昊转身就率先飞了出去.
　　周龙溯等人纷纷跟上.
　　陈昊的速度也不快,正好几人能够跟得上的.
　　不过就算如此.
　　他们也是眨眼间,就边.
　　祝琳恋恋不舍看着陈昊等人消失的方向.
　　不眨眼的看着.
　　“怎么啦,相中人家啦”
　　林清蝶看着祝琳的样子,不由调侃一声.
　　“我哪有!”
　　祝琳娇羞拍打了一下林清蝶.
　　“相中就相中呗!”
　　“人家这么年轻,不但天赋了得,还实力强大,如此人物,谁看见不心动呢!”
　　林清蝶笑着说道.
　　“蝶姐姐,这么说,你也相中人家咯”
　　祝琳笑着反问.
　　她觉得林清蝶自己说陈昊这么好,准不定,也是喜欢上了陈昊.
　　“你个小丫头说什么呢”
　　“我在说你呢”
　　“你倒好,反过来调侃我!”
　　“我们是不可能的,他在我家乡的时候,得罪了我们家族的人,就算他实力强大,家族的人依旧会仇恨他!”
　　“故此,就算我想要跟他在一起,家族的人,也是不会愿意的!”
　　“虽然我已经不愿回到那个家族,但是家族的血脉联系还在:!”
　　林清蝶停下来,缓缓说道.
　　神情里好像有点忧伤.
　　陈昊的天赋,实力,确实符合她的标准.
　　加上他们两人皆是来自同一个地方.
　　确实十分合适在一起.
　　不过因为林家的关系,林清蝶又觉得他们不适合.
　　毕竟林家不但在地球中,势力第一,在荒兽世界中,依附在雨氏部族中,也有着强大的能量.
　　可以说.
　　靠上雨氏部族,他们还真不怕陈昊.
　　就算陈昊达到混沌级.
　　雨氏部族也是有着一些混沌级强者.
　　其中还有混沌级巅峰的人物.
　　林清蝶也是不愿意成为雨氏部族的走狗,才会选择离开林家.
　　自己一个人在荒兽世界闯荡.
　　才会遇到祝琳.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第814章?接受人家的款待也好啊！
　　祝氏部族这边的人,虽然有点惋惜陈昊等人离开的迫切,无法与之增添情感,但他们此刻最重要是修复自己的伤势.
　　故此.
　　也没有多少时间伤感.
　　祝琳等人也只能暗暗决定,日后有机会去寻找陈昊.
　　至于现在,还是好好提升实力吧.
　　连保护自己的能力都没有,凭什么跟随陈昊呢……
　　陈昊等人就没有这么多心思.
　　一路向着风氏部族飞去.
　　虽然与前往周氏部族的方向有一点变差,不过等到他们解决了风氏部族,在返回周氏部族也没有什么.
　　其他人也没有什么怨言.
　　毕竟有着陈昊这么一个能够击杀混沌级初期的强者在,只要不是碰到混沌级后期的人.
　　他们觉得自己的安全不会有什么问题.
　　更何况,他们前去的地方,不过是已经被陈昊削去大半实力的风氏部族呢.
　　“啧啧,我说陈昊兄弟,刚才那小姑娘分明对你有点意思的样子,你怎么这么狠心就离开了呢!”
　　“接受一下人家的款待也好啊!”
　　“祝氏部族或许困难一些,但怎么说你也是他们救命恩人了,总是不会吝啬招待我们的!”
　　“可能有着一些他们传承下来的美食呢!”
　　“我听说祝氏部族也是一个古老部族,只是气运不好,一直都没有诞生什么天才人物,才会导致部族没落到如此地步!”
　　“不过,一些古老部族,多多少少自己的底蕴啊!”
　　“就这样离开了,恐怕错不少好东西呢!”
　　周一飞在陈昊身旁.
　　嘴里嘚吧嘚吧的说着.
　　一边说着,还一边幻想着自己在美食中,大快朵颐的样子.
　　简直就是.……想想,他都在流口水了.
　　“这么想吃的,你怎么不自己留下来呢!”
　　周璐没好气说道.
　　“唉,璐姐,你有所不知,帮助祝氏部族的人,乃是陈昊兄弟,陈昊兄弟离开了,我一个人留下来,祝氏部族的那个…吝啬鬼,会拿出他的好东西,招待我吗!”
　　周一不忿说道.
　　回想一下祝闯那个老家的嘴脸,周一就想要骂人.
　　一开始想着挽留陈昊在他们部族中坐镇.
　　陈昊不愿意,就没有一点好脸色.
　　之后,陈昊击杀了风熠,祝氏部族没有危机了,才舔着脸上来跪舔陈昊.
　　如此家伙.
　　要不是他的实力不错,周一都想要教训一顿.
　　“陈昊兄弟,你不会是想要帮助祝闯部族,将风氏部族覆灭了吧!”
　　这时,周龙溯也开口询问.
　　此话一出.
　　一个个看向陈昊.
　　他们还不知道陈昊为何要前往风氏部族呢.
　　还以为陈昊乃是遵守了他与祝琳之间的交易.
　　现在去给祝氏部族灭了后患.
　　毕竟唯有覆灭了风氏一族,祝氏部族在这边的安危才真正解除了.
　　不然.
　　等到风氏部族那边收到风熠已死的消息.
　　恐怕会藏匿起来.
　　以后慢慢向着祝氏部族报复.
　　如此下来,两族就会继续不死不休的战斗着.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第815章?速度型凶兽
　　“对战那个…风熠,消耗了我不少血气,我需要风氏一族赔我一些兽源!”
　　“至于其他的,就要看他们识相不识相了!”
　　陈昊沉声道.
　　他也不是喜欢打开杀戒的人.
　　不过谁让风氏一族如今撞到他头上.
　　既然风氏一族最后也是要被祝氏部族之人覆灭的,现在他率先一步赶过去,掠夺一番.
　　根本没有什么问题.
　　“这样也好,风氏部族的人,也太嚣张了,以为出了一个混沌级强者,就可以为所欲为,视我们周氏部族的规条如无物!”
　　“竟然为了资源,私下对其他部族动手.”
　　“要是一些强大的部族,一个个跟风氏一族一样,有个混沌级强者,就洗劫小部族的话,那么我们周氏部族不但威严扫地,还要少很多资源来源!”
　　周一狠狠说道.
　　他最是不喜欢这样不听话的部族.
　　要是他有着陈昊一般的战力.
　　兴许也是要对风氏部族出手的.
　　也就周龙溯有点悲天怜悯.
　　以为没有了混沌级强者,他们就会老实起来.
　　其实这种部族对他人的怨恨浓郁无比.
　　甚至还对周氏部族有着巨大怨恨.
　　故此.
　　周一倒是……觉得陈昊直接将他们覆灭,这样就最好不过了.
　　随着他们一伙人一路飞行.
　　风氏部族距离祝闯部族也算远的.
　　以他们音速五十倍的速度也要消耗一个小时的时间.
　　当然.
　　要是陈昊爆发速度的话.
　　也就几分钟的事情.
　　只是那样赶路的话,过于消耗血气.
　　除了……混沌级后期强者,根本没有人能够像陈昊一步以催动体内所有血气爆发速度.
　　所以五百倍的速度,其实也是混沌级的速度.
　　混沌级后期爆发的话,可以达到数千倍音速.
　　陈昊目前爆发起来也就五百倍音速.
　　不计后果的话.
　　又有大量兽源的同时,他自己一个人,倒是可以爆发到千倍音速的程度.
　　不过这种没有一点意义.
　　除了……消耗兽源之外,陈昊也没有多少地方要如此赶过去.
　　“要是能够融合一些空间速度能力的凶兽基因,也许可以增加不少速度.”
　　陈昊心中想着.
　　他可是知道世间有着一些凶兽乃是天生就有着空间能力.
　　比如鲲鹏凶兽,大孔雀王,金翅大鹏……这些凶兽都是速度能手.
　　而是现在陈昊体内的飞禽凶兽,其实也是元素能力居多.
　　朱雀,青鸾,这样说是飞禽,其实它们在速度上,并没有比其他凶兽有着什么优势.
　　皆是消耗血气就能够爆发出来的速度.
　　而鲲鹏这样的凶兽,可以利用空间法则,影响速度的加成.
　　“也不知道鲲鹏这种凶兽隐藏在什么地方!”
　　陈昊心中有了觊觎.
　　别人或许很难获得鲲鹏的基因.
　　而陈昊不一样.
　　只要他能够遇见,碰到它一下,就可以复制过来.
　　完全没有多少风险.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第816章?一脸平和
　　“前面应该就是风氏部族了!”
　　见到前方有着一个巨大部落.
　　陈昊收回思绪.
　　目光投向远方.
　　前方有着一片屋舍坐落,其中有着一些人,飞进飞出.
　　乱糟糟的.
　　仿若遇到了什么天大之事.
　　“应该没跑了!”
　　“确实是风氏部族,其中有着一些受伤的人,也刚刚赶回来!”
　　周一冷声开口.
　　他也没有想到,之前被陈昊杀剩的风氏族人,又一个个逃了回来.
　　恐怕他们也没有想到,陈昊会追过来.
　　以为有着自己部族的混沌级强者出手,就可以覆灭祝氏部族.
　　岂料.
　　现在不但混沌级强者战死,就连敌人也追上门来.
　　陈昊等人身形没有停下.
　　他们依旧向前飞行.
　　陈昊也察觉有着不少受伤的人.
　　如此大规模人员受伤.
　　不用想就是.……之前经过一场大战导致.
　　除了……风氏部族,应该没有什么部族也正好有着大规模战斗.
　　“你们是什么人!”
　　“这里是风氏部族,本族现在不接待任何一个外人,速速离开!”
　　随着陈昊等人过来.
　　就有人出来喝斥.
　　不让陈昊他们靠近风氏部族.
　　那人说话很是急迫.
　　他乃是守护风氏部族这个方向的后期.
　　在之前,他也没有想到,自己部族大举进攻祝氏是打败而归.
　　现在回来的人,都是受一些轻伤.
　　不影响飞行的人.
　　至于重伤的人,还躲在大荒的某个角落之中.
　　风熠也出去了.
　　故此.
　　如今的风氏部族,无比空虚,没有一点防御能力.
　　也正是如此.
　　但凡想要靠近的人,都会被喝斥离开.
　　“扑哧!”
　　陈昊却是没有跟他废话,直接一招秒杀了那人.
　　他可不想跟风氏部族的人.
　　一层层的解释自己前来的目的.
　　想要快速表达自己的要求.
　　唯有直接动手.
　　让风氏部族的人惊动起来.
　　果然.
　　那人一死,瞬间就有着数道身影出来.
　　一个个怒目而视.
　　他们知道陈昊等人来者不善.
　　也感应到陈昊等人的境界修为.
　　要是平时,面对这种级别的人,他们风氏部族根本不会如此拔剑怒张的态度.
　　毕竟有着无数强者的风氏部族,根本就不会惧怕几个小小神话级.
　　但.
　　现在不一样了.
　　部族很多强者已经战死,就算存活的,也都已经受了重伤.
　　唯一的混沌级强者.
　　也不在部族之中.
　　就算陈昊几人只有神话级后期的境界.
　　但也能够对现在的风氏部族造成巨大威胁.
　　“几人何许人!”
　　“为什么在我风氏部族乱杀人!”
　　飞出的人中,一个为首之人开口.
　　他们这些人都是没有参与战斗的,一直留在部族镇守的人.
　　故此.
　　不认识陈昊等人.
　　“叫你们现在有话语权的人,出来说话!”
　　“我不想浪费太多口舌,所以还是一步到位最好!”
　　陈昊淡淡开口,一脸平和.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第817章?谁，敢在我们风氏撒野！
　　“大言不惭!”
　　风氏那个…为首之人,大喝一声.
　　他们部族的三长老确实回来了,不过正在疗伤之中,哪里有时间出来跟这些……无谓的人说什么废话.
　　“速速离开,不然别怪我们不客气!”
　　那人见到陈昊等人,其中有的人,也是受了伤.
　　故此.
　　也没有将他们放在眼中.
　　毕竟他们现在人多势众.
　　就算部族中还有着不少人受伤了.
　　但原本就留守部族的强者,也不少.
　　他觉得对付陈昊这几个神话级后期,完全没有一点问题.
　　而让他愤怒的是,现在乃是他们部族的紧要关头,这些人居然有着想要趁火打劫的架势.
　　所以,无论如何,他都不会让陈昊等人靠近自己的部族.
　　唰!然后.
　　那人还没有动手.
　　就有着一股恐怖威压自陈昊身上散发出来.
　　向着他们碾压而来.
　　单单威压就直接让他们这些神话级后期,没有一点反抗的心思.
　　“你……你们到底是什么人!”
　　那人震惊了.
　　陈昊散发出来的气息,让他根本不敢在陈昊面前动手.
　　仿若自己面对一头.……恐怖凶兽.
　　一旦有什么异动.
　　有可能就被威压碾压而死.
　　陈昊血气锁定他们几个风氏部族之人.
　　同时.
　　他的气息也一瞬间,扩散开来,直接笼罩了整个风.
　　这一下.
　　风氏部族顿时慌乱起毕竟陈昊的气息带着无比犀利的煞气.
　　察觉到的人,都知道其中带着恐怖敌意.
　　“大胆,什么人!”
　　“胆敢在我们风氏部族撒野!”
　　一下子.
　　一个个还有战斗之力的风氏部族强者皆尽从部族中飞出来.
　　他们可以感应到陈昊的气息很恐怖.
　　但还无法与混沌级强者相比.
　　故此.
　　瞬间判定来者不是混沌级.
　　只要不是混沌级强者,就算他们有着一些人受了伤,依旧不怕来人是谁.
　　“找死!”
　　又是一道强大气息飞射出来.
　　“三长老.……”
　　见到那人,风氏部族的人一个个露出惊喜.
　　之前.
　　他们见到三长老负伤回来.
　　一个个露出担忧之色.
　　其他长老都没有回来.
　　而三长老也没有说什么,就急匆匆疗伤去了.
　　至于其他跟着回来的风氏部族之人,皆是对于……祝氏部族那边的情况,缄口不言.
　　因此.
　　留在风氏部族的人.
　　完全不知道他们进攻祝氏部族的情况如何.
　　现在见到三长老无事,担忧之情,有了一丝放松.
　　岂料.
　　三长老冲出来之后.
　　原本气势威猛无比,但见到陈昊等人之后,瞬间偃旗息鼓一般.
　　特别他见到陈昊的时候.
　　整个人僵住了.
　　仿若见到什么恐怖恶魔一样.
　　一幕幕族人惨死的画面在脑海中浮现.
　　没有一个人能够抵挡那恐怖的攻击.
　　眼睁睁看着一个个族人,犹如气球一般被陈昊的攻击戳破.
　　身死道消.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第818章?这个杀神怎么在这里
　　“是你”
　　“你怎么会出现在这里!”
　　“风熠大人不是前往祝氏部族了吗!”
　　那三长老惊骇说道.
　　他无法想象陈昊这个杀神,竟然会前来他们的部族.
　　要知道,他可是知道风熠,一直在暗中关注他们袭击祝氏部族的情况.
　　在陈昊出手的时候.
　　他们存活的人,退走之后.
　　风熠也出手.
　　他们这些……退走的人,没有关注风熠怎么出手的.
　　但.
　　心里已经可以想象,祝氏部族在风熠这个混沌级面前如何跪地求饶.
　　将自己部族的资源都悉数交出来.
　　可是.
　　现在陈昊这个击杀了他们大量族人的家伙.
　　竟然出现在这里.
　　这就让三长老想不明白了.
　　“风熠大人怎么可能放任你们离开祝氏部族!”
　　三长老疑惑问道.
　　他心中根本没有想过风熠已经战死的念头.
　　毕竟风熠乃是混沌级强者.
　　而陈昊等人不过是一个神话级后期之人.
　　他还没有听说过有着神话级后期的人,击杀过混沌级强者的事情,甚至传说神话都没有出过.
　　最多也就是……一些逆天神话级恐怖凶兽出手击杀过后天人族的混沌级.
　　但.
　　同为后天人族的人,根本无法以神话级对抗混沌.
　　所以.
　　三长老以为陈昊等人,被风熠放走.
　　只是想不明白,为什么风熠要放走陈昊等人.
　　陈昊等人为什么又有底气过来找他们风氏部族麻烦.
　　“这些人到底有着什么身份!”
　　“难道是周氏部族的顶尖弟子”
　　“但,又没有理由啊,要是周氏部族的顶尖弟子,风熠大人应该也不会放着他们离开才对!”
　　三长老百思不得其解.
　　现在想太多也没有什么作用.
　　有着陈昊这个杀神在,他们就算一举全族之力,也无法抵挡住陈昊.
　　毕竟.
　　之前陈昊一个人,影响两个部族的战争.
　　这可不是一般人能够做到的.
　　除了……混沌级强者出手,不然没有人能够抵挡陈昊.
　　可是.
　　他们部族只有一个混沌级啊.
　　现在风熠不在,面对陈昊,一时间他还真不知道如何是好.
　　“三长老,你认识这些人”
　　有人见到三长老如此神色,不由疑惑询问.
　　不明白为什么已经神话级巅峰的三长老,见到陈昊会露出惊恐之色.
　　“你们想要做什么”
　　三长老深吸一口气,终于鼓起勇气,对着陈昊询问.
　　以陈昊的实力.
　　现在想要毁灭他们风氏部族,也不过抬手间的事情.
　　但.
　　陈昊并没有如此.
　　不过散发出来的气息,也表明人家前来可没有什么好脸色.
　　故此.
　　三长老不知道陈昊等人想要做什么.
　　要不是知道陈昊实力恐怖.
　　他现在就一举全族之力,搞死这几个家伙.
　　此刻只能认怂了.
　　看看人家想要做什么.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第819章?混沌强者，开山裂地，焚山煮海
　　“做什么”
　　“我们乃是周氏部族弟子!”
　　“这一次你们风氏一族,私自对祝闯部族出手,这些……我也不管了,但你们的混沌级强者也出手了!”
　　“导致与我兄弟一战,消耗了他大量资源!”
　　“战后赔款我兄弟的损失,这一点我想你应该没有问题吧!”
　　周一看着一脸怂样的三长老,立即嚣张站出来.
　　他一语就明这一次他们的目的.
　　就是要风氏部族大出血.
　　不过三长老,乃至其他风氏部族的人.
　　只听到他们的风熠大人,与陈昊大战过.
　　但.
　　为什么为什么与风熠战斗过,陈昊等人为何还会出现在这里这是三长老的疑惑.
　　也是其他人的疑惑.
　　三长老抬头看了一眼陈昊几人.
　　“哈哈哈,差点就被你们唬到了!”
　　“我承认你的实力不错,不过想要与我部族的风熠大人一战,恐怕也不够……资格吧!”
　　“既然你们见过风熠大人,那么一定知道他乃是混沌级强者!”
　　“现在速速离去,我就当你们没有来过!”
　　“不然的话.”
　　“等到风熠大人回来,就是你们的死期!”
　　三长老冷声道.
　　他知道自己,甚至现在整个风氏部族都不是陈昊的对手.
　　但输人不输阵.
　　他觉得陈昊几人乃是见到风熠出手,趁着混乱逃脱.
　　不然的话.
　　也不会有着命活在这现在他要做的事情,就是……将这边的情况,传送给风熠.
　　让其赶过来拯救部族.
　　“哼,无知!”
　　周一怒了.
　　感情他刚才的话,被三长老当成吹嘘的话了.
　　既然如此,他也懒得再多说其他废话了.
　　直接让陈昊将他们部族灭了.
　　“风熠已经死了!”
　　“不想陪葬的话,立即交出足够的资源!”
　　“不然你们风氏部族,今日没有一人能够生还!”
　　周龙溯面无表情开口.
　　他也是于心不忍,风氏部族就这样被陈昊湮灭,才开口说话.
　　不然.
　　他都懒得理会这个三长老.
　　让陈昊将他们部族掀翻了,恐怕到时候,他才知道陈昊的恐怖.
　　“你们不要欺人太甚.……”
　　三长老狠狠道.
　　“竟然造谣我们部族强者死亡!”
　　“你们以为自己是谁,年轻人,不过神话级而已,不要以为在同辈之中有着一点成绩,就能够傲视天下!”
　　“这个世间大着呢!”
　　“混沌级强者,开山裂地,焚山煮海!”
　　“岂是说死就死!”
　　“几个大言不惭的小家伙,恐怕都没有见过混沌级强者出手吧!”
　　三长老嗤笑.
　　他才不会认识风熠已经死了呢.
　　祝氏部族没有混沌级强者.
　　附近的部族也没有,周氏部族又离的遥远.
　　那边的强者,根本还不知道这边的情况.
　　故此.
　　让他相信风熠战死了.
　　还不如让他相信自己已经死了呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第820章?雷霆霹雳，混沌级陨落
　　咻.……!!就在这时.
　　天边有着一道身影极速飞来.
　　乃是一位神话级后期强者.
　　陈昊等人也察觉到了.
　　不过并没有放在眼里.
　　混沌级强者都被陈昊击杀了.
　　何况一个区区神话级呢.
　　“三长老.……”
　　那人全力专心飞行,他也没有留意陈昊等人,眼里只有伫立在半空中的三长老.
　　他不知道大家为什么都跑出来了.
　　不过.
　　现在他还有更重要的事情.
　　毕竟一切事情都要重要,毕竟关乎部族命运.
　　“风五,什么事情慌慌张张的!”
　　三长老神情阴沉.
　　此刻还有着外人在,这个风五居然如此不得体.
　　让别人小看了怎么办.
　　现在他们风氏部族的能量大阵已经升了起来.
　　毕竟刚才陈昊威压笼罩整个风氏部族,也是被所有风氏部族的人吓了一跳.
　　“三长老.……”
　　“不好了!”
　　“风熠大人.……他.……”
　　风五身形停在三长老面前,说话都不利索.
　　他不是结巴.
　　而是这一路上,他用了自己最快的速度,一路不停的急奔回来.
　　就是……想要将风熠战死的消息传回来.
　　好让部族这边做准备.
　　毕竟但凡一个人都知道,风熠战死后,没有混沌部族,外加大量强者已经战死.
　　祝氏部族定然会过来复仇.
　　以他们现在的战力,一定能够抵挡祝氏部族.
　　可以说.
　　陈昊的出现导致他们风氏部族的气运,一瞬间被消磨掉了.
　　直接让他们部族的战斗反转过来,落于下风.
　　“风熠大人怎么啦”
　　三长老蹙眉急忙问道.
　　蓦地,他心中有种:不好的预感.
　　突然觉得陈昊几人说的事情,乃是真实的,但又不愿意相信.
　　或者说,他不敢相信.
　　不愿意面对这样的事实.
　　“风熠大人,他.……他死了.……”
　　风五好不容易才将话说了出来.
　　此话一出.
　　犹如晴天霹雳,直接轰在风氏部族众人心头之上.
　　风熠是谁.
　　乃是风氏部族的顶梁柱.
　　风氏部族的天.
　　他们这些人,能够出去装逼,欺凌其他部族.
　　哪里来的底气.
　　这一切都是风熠这个混沌级强者,在他们背后给他们撑腰.
　　特别在附近一带没有什么部族有着混沌级强者.
　　他们风氏部族之人出去,可以说横行霸道,威风八面.
　　但现在.
　　风五说什么了.
　　风熠死了.
　　等于风氏部族的天没有了.
　　为风氏部族所有人遮风挡雨的人,没了!如此.
　　但凡还有一点神智的人,都承受不了.
　　另外这一次风氏部族在祝氏部族那边遭受怎样的创伤.
　　要是没有了风熠这个混沌级强者撑着.
　　那会如何三长老不敢继续想象下去!“什么会这样”
　　“风熠大人不是混沌级强者么!”
　　三长老身体有点摇晃.
　　没有了混沌级强者支撑,他不敢想象他们风氏部族接下来会面临如何场景.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第821章?吓尿，转身杀神在身后
　　“现在相信了!”
　　“你们的顶梁柱,已经被我陈昊兄弟击杀了!”
　　“相识的,就赶紧交出你们部族的资源,不然的话,你们部族等着覆灭吧!”
　　周一见到风氏部族的人如此,一脸畅快.
　　刚才三长老不信他的话,让他气愤不已.
　　现在情况反转,看着三长老失魂落魄的样子.
　　周一感到无比畅快.
　　“你杀了风熠大人”
　　三长老没有理会周一,目光落在陈昊身上,眼眸充斥惊恐之色.
　　在祝氏部族那边的时候.
　　因为他处在的地方距离祝氏部族还很远.
　　算是负责不让祝氏部族之人逃跑的任务.
　　故此.
　　陈昊出手的时候,他距离很远,陈昊的攻击也没有波及到他.
　　但,陈昊以恐怖攻击,灭杀他们风氏部族大量强者的场景,他看得一清二楚.
　　之后他们部族败退.
　　他也第一时间跑回来.
　　毕竟有着风熠上去.
　　他还有更重要的任务,就是……带着幸存伤员回来.
　　加上他自己也受伤了.
　　需要治疗.
　　原本以为风熠会以一己之力,湮灭了祝氏部族.
　　岂料.
　　风五带回来的消息,不是让他们反攻祝氏部族,掠夺他们的资源.
　　而是风氏部族支柱身死的消息.
　　“啊!”
　　风五这时也顺着三长老的去.
　　一下子他就看到了陈昊.
　　陈昊击杀风熠的场景,他就躲一座山中.
　　也见识了那震撼的战斗.
　　翻天覆地.
　　强如风熠的混沌级强者,竟然在:陈昊手下没有一点反抗之力.
　　要不是他自己亲眼所见.
　　无论如何他都不会相信有人能够以神话级后期境界击杀混沌级强者.
　　但.
　　这一切真真实实的发生在他眼前.
　　风熠战死之后.
　　他就拼命跑回来,以不计消耗血气的速度冲回来.
　　想要让部族这边的人做出对应方策.
　　岂料.
　　一转头.
　　就看到击杀他们部族强者风熠的凶手.
　　一下子.
　　差点没有吓出魂.
　　“你……你.……你怎么出现在这里.……”
　　风五连连退后,身体不受控制的哆嗦.
　　“三长老,是他,是他,杀了风熠大人.……”
　　他慌张躲到三长老后面.
　　完全不敢直视陈昊.
　　风五说话有点不利索.
　　其实都不用他说了.
　　之前陈昊等人刚刚到来的时候,就已经说明了一切.
　　只是他们不相信而已.
　　现在结合风五带回来的消息.
　　三长老一下子老泪纵横,原本有着登上辉煌的部族.
　　竟然因为袭击祝氏部族,却是变成了这个样子.
　　而现在有着击杀混沌级强者的陈昊,还亲自降临他们部族.
　　面对如此杀神.
　　又如何是好.
　　之前三长老心里有点底气,是他以为背后还有着风熠这个混沌级强者支撑着.
　　但.
　　现在风熠都死在陈昊手里.
　　他们这些人,又能以什么震慑陈昊呢.
　　哦.
　　现在他们应该是想着如何在活下去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第822章?不老实，隐藏兽源了？！
　　“阁下.……是不是我们交出部族中的资源,就可以饶恕我们一命”
　　好不容易才平复情绪的三长老,终于回想起陈昊等人刚才的话.
　　前一刻,他完全当作耳边风.
　　就算他不是陈昊的对手,但他觉得只要风熠还在的话,就算对方乃是周氏部族的人.
　　要不敢真的灭了他们部族.
　　毕竟就算是周氏部族,也是惧怕被一个混沌级强者盯上.
　　或者那混沌级无法覆灭周氏部族.
　　不过对于在外的周氏部族弟子.
　　他可以进行疯狂的暗杀.
　　风熠还在的话.
　　陈昊等人覆灭了风氏部族,就等于让风熠没有了牵挂.
　　一个没有牵扯的混沌级强者.
　　想要怎么对付一个大部族不能呢.
　　大部族的强者,又无法无时无刻保护所有人.
　　也正是如此.
　　三长老在得知陈昊等人来历之时.
　　更是没有惧怕的.
　　他个人也不怕死.
　　当然.
　　如果能够活着是最好不过的.
　　但是,想要踩着他脸走过去.
　　诓骗他们部族的资源,乃是万万不行的.
　　而现在情况不一样了.
　　风熠一死.
　　他完全没有了底气.
　　陈昊就算湮灭了他们部族,也没有们收尸.
　　更不要说给他们报仇了.
　　登时.
　　三长老求生欲炸裂,无他都不能死.
　　不然的话.
　　他们风氏一族就真的完蛋了.
　　陈昊等人不是想要资源么.
　　他们给就是了.
　　“刚才我已经说的很明白了,不然你以为你们还能活到现在吗!”
　　陈昊语气没有透露出一丝感情.
　　神情无比冷漠.
　　这些家伙已经浪费他不少时间.
　　要不是湮灭这些人,又要浪费不少兽源的话,陈昊还真想要一掌下去,直接将风氏部族破灭了.
　　叽叽歪歪这么多.
　　完全不知道他没有多少耐心吗!“是是是,小的:明白!”
　　三长老一改面容,一脸舔相.
　　立即让人前往风氏部族的藏宝库.
　　将其中价值的东西拿过来.
　　毕竟东西,没有了可以再找,小命没有了就真的没有了.
　　很快.
　　三长老就将风氏部族宝贵的东西交给陈昊.
　　其中有着三百来颗的神话级兽源.
　　接近五千的帝尊级兽源.
　　至于下面王者级以下的兽源,陈昊都懒得数了.
　　除了……这一些之外,还有一些珍贵灵草灵药,以及什么稀罕的材料,石矿的.
　　陈昊对这些东西不感兴趣.
　　直接扔给周龙溯等人平分了.
　　毕竟这些东西需要炼化,要专业的人士.
　　而陈昊也也不需要这种东西,只要有着兽源就可以.
　　“你们风氏部族怎么才这么一点兽源!”
　　“是不是不老实,隐藏了一些部分!”
　　“不然你们风氏部族明明有着一个混沌级强者,资源比祝氏部族那边拥有的还要少!”
　　陈昊眼眸一冷,死死盯着三长老.
　　他不知道风氏有多少资源,不过觉得有着混沌级强者的风氏部族,没理由资源比祝氏部族还要少啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第823章?弱肉强食的世界
　　陈昊这话一出,当场将三长老吓个半死.
　　他们所交给陈昊的资源.
　　还真是他们风氏部族所有的资源了.
　　风氏部族没有祝氏部族那样的底蕴,也没有祝氏部族那么漫长的岁月.
　　加上风熠也才刚刚晋升混沌级没有几年时间.
　　一直消耗着部族的资源.
　　根本就没有给部族做出什么贡献.
　　袭击祝氏部族,还是风熠晋升混沌级强者之后,第一次出手的.
　　岂料.
　　第一次出手就死在陈昊手里,也不知道说什么好.
　　能够有着这么资源,已经是他们部族所有人之前努力猎杀凶兽的结果.
　　当然.
　　其中他们也自己消耗了不少.
　　这些资源也是留着培养年轻一辈天才弟子的.
　　要不然,还没有呢.
　　故此.
　　现在听到陈昊的话,三长老一时间也不知道如何跟陈昊说清楚.
　　在得知风熠战死之后.
　　他还真一心想要活命下来.
　　毕竟在他之上的人都已经死了.
　　保留下来,虽然可能过得清苦一些,但起码.……他还是一个领头的.
　　不用像之前一般,他也不过是其中一个长老而已.
　　想要做什么,不但要看风熠的.
　　还要顾忌其他长老的.
　　风熠还是他们的小辈呢.
　　居然反过来压他一头.
　　想想就不甘心.
　　现在一些强者都被陈昊,就连混沌级的风熠也被湮灭了.
　　那么风氏部族留下来,最具有话语权的人,就非他莫属了.
　　“大人,小的:怎么敢有所隐瞒,这些都是我们部族的资源了!”
　　“祝氏部族有着悠久岁月,而我们部族人多,但是底蕴要比祝氏部族差很多,而且也是近些年除了.……一些天才,才不由崛起的!”
　　“能够有着这些资源,也是压缩一些人的修炼资源,不然的话,这点资源我们都拿不出来!”
　　三长老利索解释一番.
　　不然,他真怕陈昊一掌拍下来,自个就真的当场灰飞烟灭了.
　　“哼!”
　　陈昊冷哼一声.
　　他的精神力一直锁定三长老.
　　可以感应出他确实没有撒谎.
　　“算你识相!”
　　“不然,我一掌湮灭了你们部族!”
　　看着三长老一眼,陈昊狠狠说道.
　　末了.
　　他又看了一下周围的风氏部族之人.
　　而.
　　他目光所过之处,一个个风氏部族之人,瞬间低头不敢与陈昊对视.
　　这与陈昊在攻击祝氏部族见到的风氏一族又是一番不同的面貌.
　　弱肉强食的世界.
　　陈昊之所以能够让他们低头,乃是他有着足够强大的力量.
　　而之前,风氏部族袭击祝氏部族,是风氏一族有着更强大的力量.
　　如此一层层吞食下一层的.
　　陈昊更加深切知道,不想要被别人吞食,踩踏在地上.
　　唯有强大起来.
　　“我们走!”
　　陈昊说了一声.
　　懒得继续与这些.……风氏一族的人,大眼瞪小眼.
　　早早离去.
　　继续壮大自己才是正道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第824章?我提升实力的速度还是太慢了
　　看着陈昊等人的身影消失在天边.
　　风氏部族的众人,才松了一口气.
　　不说陈昊击杀风熠的消息,给他们带来的打击.
　　单单是陈昊这个人,本身释放出来的气息,已经足够震慑他们.
　　只不过,风熠的死,让他们没有了最后一颗救命稻草.
　　“呼,总算离开了!”
　　“此人,简直就是.……妖孽!”
　　“神话级后期境界,就有着击杀混沌级的战力!”
　　三长老呼出一口气.
　　看着陈昊消失的方向.
　　好不容易才缓过气来.
　　陈昊灭杀了他们风氏部族大部分的强者,但他没有想过报仇,甚至想着以后碰到陈昊都要退避.
　　不敢与之正面碰到.
　　不然的话.
　　他保不准陈昊一掌拍死自己.
　　“三长老,如今我们如何是好,风熠大人战死,部族中也没有多少强者了!”
　　“等到祝氏部族缓过劲,定然会扫荡我们部族!”
　　“而且以往我们风氏部族作风有点过头,恐怕要是附近其他部族知道我们这一次大损,定然也不会放过机会落井下石,.”
　　“以我们现在的实力,恐怕连一个小部族都抵挡不住啊!”
　　有人担忧开口道.
　　他说的乃是事实.
　　现在的风氏一族,确实还有十来个神话级强者.
　　但是有着一半都是受伤了的.
　　可以说.
　　就算陈昊不对他们出手,之他们也会被其他部族的人灭了.
　　“离开!”
　　“我们要速度离开这里!三长老想了一下.
　　决定放弃这里,去其他地方一个部族.
　　不然的话.
　　还是如同这人所言,现在的情况,如果他们不离去,藏躲起来,定然会被灭族.
　　闻言.
　　一众风氏部族的人,顿时沉默起来.
　　他们确实有点不舍这里.
　　毕竟建造一个部族之地,可是花费了不少心思.
　　不说其他的,就单单部族的能量大阵,就是……经过数代人的努力.
　　没有能量大阵.
　　夜里谁也睡不踏实.
　　毕竟夜里的凶兽更加凶残.……
　　陈昊不知道风氏一族以后有着什么决定.
　　这一切他都不关心.
　　在离开风氏部族之后.
　　他又已经将从风氏部族获得神话级兽源吸收完毕.
　　直接让他的血气达到了75亿!不过看着这个数值.
　　陈昊还是有点失望.
　　毕竟之前五百颗神话级兽源,能够提升10亿血气数值.
　　现在三百颗才提升5亿血气数值.
　　可见.
　　提升难度又增加了.
　　“看来想要快速提升到神话级巅峰,也不容易啊!”
　　陈昊心中叹息一声.
　　不过.
　　他的晋升速度已经是别人的数百倍.
　　在还没有离开周氏部族的时候.
　　陈昊不过刚刚晋升神话级而已.
　　现在也没有过去多少时间,出来一趟,就已经达到神话级后期.
　　这一点.
　　已经让跟在他后面的周龙溯等人眼红不已.
　　要知道.
　　周龙溯等人已经在神话级后期呆有几年了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第825章?返程
　　“这一次也算补充完之前的消耗了!”
　　看着储物戒指中接近七千颗的帝尊级兽源,陈昊不由露出一丝微笑.
　　祝琳给他的兽源,在与风熠战斗一波之后,还剩下两千颗左右:.
　　加上风氏部族的接近五千颗.
　　当然.
　　还有一些低级的.
　　数量更多.
　　不过陈昊也懒得数了.
　　帝尊级以下的兽源,对于他来说,已经作用不大.
　　以他现在七十亿以上的血气.
　　消耗一次,都需要数十颗帝尊级兽源才能够恢复圆满.
　　枉论更低级的王者级兽源呢.
　　恐怕需要吸收数千颗才能够恢复自己的血气.
　　如此一来.
　　有点费力不讨好.
　　就算他可以一个念头就将所有兽源吸收.
　　但,一次数千的王者级兽源,他也没有这么多的数量挥霍啊!有了这么多兽源.
　　陈昊也没有想过要爆发速度带着周龙溯等人返回周氏部族.
　　毕竟他们距离周氏部族,还是很绕远.
　　就算以他们此刻五十倍音速的速度,也需要十来天的时间.
　　陈昊爆发五百倍音速速度的话,可以一天之内达到.
　　不过,就算有着数千颗兽源.
　　也无法维持陈昊爆发五百倍音速的速度,一天时间.
　　最多也就是……维持两三个小时的时间,,.
　　两三个小时,之后.
　　可是还有着大半天的时间呢.
　　结果算下来,也没有能够多快赶回去.
　　还会白白浪费了他大量.
　　陈昊看了周龙溯等人一眼.
　　感受到他们的伤势也在慢慢修复.
　　这些人也是在一边赶路一边修复伤势的.
　　不然的话.
　　又发生风氏部族那样的事情,他们连保命的能力都没有,那就有点伤心了.
　　之前看着陈昊一人对抗整个风氏部族,他们心里就不是滋味.
　　毕竟他们都是天之骄子.
　　哪怕陈昊的天赋确实逆天无比,但他们也不愿意被他甩开的太远.
　　不然的话.
　　堂堂同为天才的他们,一直成为跟班一样.
　　成何体统.
　　要是被熟人碰到的话.
　　恐怕要被取笑.
　　为了自己的脸面.
　　无论如此,他们都想要尽快恢复伤势.
　　陈昊看了一眼之后,也没有说什么.
　　随他们如何,等到他们伤势修复之后,估计他们都到周氏部族了.
　　反正……现在也不耽误时间.
　　其实这一路上.
　　有着陈昊在,其他人才胆敢一心二用,一边随着陈昊飞行,一边用着炼化兽源恢复伤势.
　　不然的话.
　　一旦有着什么恐怖凶兽路过.
　　他们没有察觉,就直接被一锅端了.
　　当然.
　　没有陈昊的话.
　　他们这些人,也不会赶着回去.
　　怎么也会呆在某种角落之中,静养一番,起码……让自己的伤势修复一大半,才会赶路.
　　而不是像现在这般,在半空中飞行.
　　没有一点防备措施.
　　全靠陈昊了.
　　一旦陈昊也失误的话,没有察觉有着恐怖凶兽过来的话.
　　那么他们就死翘翘了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第826章?禁区之地
　　一路向着周氏部族方向飞行.
　　路上,陈昊也没有放弃探查周围有没有什么.……强大凶兽出没.
　　不过让他失望的是,一路上,碰到的都是王者级凶兽.
　　一头.……帝尊级凶兽都没有碰到.
　　更不要说神话级凶兽了.
　　如今陈昊的战力,可以随意秒杀一些神话级凶兽.
　　加上他需要神话级别的兽源.
　　故此.
　　重点关注有没有…神话级凶兽的出没.
　　只是没有想到这一带连一头.……帝尊级凶兽都没有.
　　“这一路上飞行这么长时间,距离风氏部族这些部族已经很远了,竟然还没有碰到什么强大凶兽,真是奇怪了!”
　　陈昊有点郁闷.
　　一般情况下.
　　在人族部族附近是没有强者凶兽的.
　　乃是因为有强大的凶兽,都已经被那些……部族的人击杀了.
　　哪里还留到现在.
　　就算没有被杀,也找找愿意人类部族.
　　但.
　　现在陈昊等人已经远离风氏部族了.
　　没想到.
　　依旧没有碰到一头.……强大的凶兽.
　　陈昊在刚刚进入荒兽世界的时候,处于荒寂之地,没有什么强大凶兽出没也是理所当然.
　　可是.
　　这里不同.
　　距离毒雾深渊.
　　没有理由其中的凶兽都不出来的.
　　一时间.
　　陈昊百思不得其解.
　　最后只能觉得自己等人呃.
　　对于……周龙溯等人来说,应该是幸运的,毕竟他们受伤了,一路上没有什么事情.
　　乃是最好不过的.
　　但.
　　对于……想要获取兽源,提升实力的陈昊来说,这就难受了.
　　当然,陈昊也不是想要找什么帝尊级凶兽的.
　　他更想要碰到神话级凶兽.
　　毕竟现在他身上的帝尊级兽源,已经足够他使用了.
　　“看来还真不能指望在荒外就能够碰上神话级别的凶兽!”
　　陈昊叹息一声.
　　神话级凶兽已经有着不弱与人类的灵智.
　　碰到陈昊等人.
　　也会选择逃跑,或者藏躲起来.
　　故此.
　　想要猎杀到大量的神话级凶兽.
　　还是需要进去禁区之地.
　　毕竟其中才会存在着恐怖凶兽.
　　比如之前的毒雾深渊一般,陈昊等人还没有深入多少.……,就有着大量凶兽围攻上来,其中不乏缺少一些神话级凶兽.
　　天地间的凶兽,数量乃是最多的种族生灵.
　　这是公认的.
　　就算是人族,先天人族,后天人族加起来,也是不及凶兽数量的万分之一,%.
　　陈昊也不是没有碰到凶兽.
　　而是没有碰到强大的凶兽.
　　王者级凶兽以上,已经有着不俗的智慧,也知道如何让自己更强大,更安全.
　　其实以陈昊几人的气息.
　　但凡有着帝尊级凶兽,察觉也会连忙逃跑.
　　也就只有一些低级凶兽,还没有反应过来,他们就已经离开了.
　　才会还呆在原地处于懵逼状态.
　　没有发现强大的陈昊.
　　陈昊也懒得探查了.
　　扩散一些精神力提防周围就可以了.
　　回周氏部族后,他就查找看看有着禁区之地,合适自己前往.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第827章?三颗头的先天人族
　　就这样,陈昊没有再大范围探查周围情况.
　　一直专心带着周龙溯等人向着周氏部族方向飞去.
　　他们皆是神话级后期的强者.
　　可以长时间不休眠.
　　几个月的时间,不休息也是没有问题的.
　　当然.
　　最好还是久不久休眠一下,这样可以修复精神,神魂之类的疲劳.
　　至于周龙溯这样身体受伤的人,更需要一些时间安心养伤的.
　　只是他们都非一般的人.
　　身上有着不少灵药.
　　完全可以促进他们的精神力恢复.
　　故此.
　　也不需要中途休息什么的了.
　　毕竟他们也知道,呆在荒外养伤,无论如何也是不好的.
　　万一有个恐怖凶兽出没怎么办.
　　这种事情,不怕万一就怕一万.
　　随着时间推移.
　　陈昊等人又走了一天的时间.
　　轰!突然.
　　前方天边传来一声巨大动静.
　　陈昊眼眸瞬间放亮.
　　有着如此动静,肯定有着强大凶兽出没.
　　飞行了一天时间.
　　身体都僵硬了.
　　有着强大凶兽出没,活动活动筋骨也好.
　　唰!陈昊的精神力瞬间扩散过果然.
　　在他的精神力探查之下,查出前方是什么情况.
　　看见精神里探查出一头.……神话级巅峰的凶兽.
　　陈昊神情露出喜色.
　　神话级巅峰级别的凶兽,其兽源蕴含的能量要比普通的神话级凶兽的兽源,蕴含的能量多个几倍,甚至十倍.
　　当然.
　　毕竟那些神话级初期的凶兽兽源,就要多几十倍的能量了.
　　无论是风氏部族还是祝琳,给他的神话级兽源,其实放多都是神话级初期的凶兽兽源.
　　不然的话.
　　陈昊也不会用了上千颗的神话级兽源,才提升了这么三十来亿的血气.
　　不过陈昊也没有计较太多.
　　毕竟以风氏部族还是祝氏部族的能力.
　　能够击杀一些神话级初期凶兽,已经算是不错了.
　　要是他们能够击杀一些神话级巅峰兽源.
　　恐怕部族中,起码……有着一两位混沌级.
　　风熠不算.
　　他也不过才刚刚晋升混沌级而已.
　　“不错,一头.……神话级巅峰兽源,也可以提升一些血气了!”
　　“等于弥补了一下,这一路上飞行消耗的血气!”
　　陈昊脸上露出笑意.
　　能够碰到一头.……神话级巅峰凶兽,说明他的霉运已经过了.
　　这一路上没有碰到一头.……帝尊级以上的凶兽.
　　不由让陈昊怀疑自己.
　　现在前方那头神话级巅峰凶兽.
　　完全就是……陈昊的灯塔.
　　照耀着他之前黑暗的心情.
　　当然.
　　前方不单单只要一头.……神话级凶兽,还有六个66人族.
　　人数跟陈昊他们这一边一样.
　　不过.
　　准确的说,他们不是普通的人族,乃是先天人族.
　　皆是神话级后期境界.
　　其中还有两个神话级巅峰境界的.
　　陈昊也没有想到,在这里碰到了先天人族.
　　还是有着三颗头的先天人族.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第828章?三首族，三种元素攻击
　　其他部位跟正常的后天人族没有什么区别.
　　只是有着三颗头颅.
　　当然.
　　他们的体内也是先天人族的非凡体型.
　　有着三丈高的身躯.
　　一般情况下.
　　先天人族的体型确实比后天人族巨大.
　　毕竟他们没有融合凶兽血脉,依靠着自己天生的力量,能力.
　　就有着恐怕的战力.
　　也是有着一些修炼了术法.
　　可以控制自己的身躯变大变小.
　　先天人族的服饰大多都是一样的.
　　乃是以一些凶兽的皮革作为服饰.
　　“是三首一族!”
　　周璐大惊.
　　三首一族先天人族也是一个强大的部族,其中有着不少的混沌级强者.
　　当然.
　　至于有多少位混沌级强者.
　　这一点周璐就不清楚了.
　　毕竟先天人族与后天人族不对付,根本就没有交流的机会,就算捕抓其中一个人,也是无法逼问出其部族的秘密.
　　毕竟有着恐怖能量在体内的人.
　　皆是可以随时自爆.
　　根本不会给敌人有审问自己的机会.
　　故此.
　　想要捕抓一个先天人族询族的秘密.
　　那是不可能的事情.
　　毕竟先天人族还是很有原则宁愿自爆也不会出卖自己的部族.
　　不会像后天人族一般,出卖背自己部族的人,层出不穷.
　　只要能够获得相应的利益.
　　不要说秘密了,就算反攻自己的部族,也是完全有可能的.
　　周璐对于……一些先天部族也是有所了解.
　　前方的战斗.
　　在陈昊探查的时候,其他人也跟着探查.
　　毕竟距离不远.
　　要是陈昊没有收敛精神力的话,其他人也不会如此跟他一同发现前方的动静.
　　以陈昊的精神探查范围,正常情况的话,他早就发现了.
　　也是因为之前没有碰到强大凶兽.
　　故而,陈昊才会将精神力收敛起来.
　　“三首一族!”
　　闻言.
　　众人一个个看向周璐.
　　毕竟他们对于……先天部族也不是怎么关注.
　　其他人都如此,更不要将才进入荒兽世界没有多长时间的陈昊了.
　　“三首一族,也算是实力强大的先天部族了!”
　　“他们除了.……有三颗头颅与体型巨大之外,其他部位跟后天人族乃是一样的!”
　　“但是你们也知道的,先天人族原本就天生神力,不但防御强大,就连血气也比同阶人族,就是……他们称呼我们的后天人族,要浓郁很多!”
　　“故此,三首一族也不例外!”
　　“据说三首一族,三颗头颅能够喷出水,火,风,三种元素能量的攻击!”
　　“一颗头颅一种能力!”
　　“结合在一起威力强悍无比!”
　　周璐缓缓说道.
　　美眸眺望前方.
　　哪里爆发的战斗波动.
　　确实有着水火风元素之力在交叉攻击.
　　正好证实了周璐的话.
　　一窜窜火焰冲天而起.
　　又有如龙一般的水流窜出.
　　其中卷风将火焰与水流结合在一起.
　　重重轰向被三首族强者围攻的凶兽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第829章???疏凶兽，独角兽
　　“没想到三首一族,竟然有着如此恐怖手段啊!”
　　周一咋舌.
　　看着威力,他觉得就算自己处于巅峰状态,也不会是其中一尊三首族强者的对手.
　　“那头凶兽呢”
　　陈昊开口询问.
　　他还是比较关注那凶兽的情况.
　　当然.
　　要不是在他的精神探查中,那头如马一般,头上有着独角的凶兽.
　　面对三首一族的六人6的围攻,没有一丝落于下风的迹象.
　　陈昊早就杀过去了.
　　毕竟现在那头凶兽,已经被他预定了.
　　就算三首一族的人,率先发现的,现在被他知道,那没跑了,乃是他的东西.
　　现在陈昊这么询问.
　　也不过随口一问而已.
　　有着系统在身,他只要触碰一下凶兽,就知道其所有信息.
　　这样可以让陈昊判断自己又不要复制融合它的基因.
　　故此.
　　现在陈昊询问周璐.
　　也是打发时间而已.
　　等到前方的战斗,双方都消耗的差不多了.
　　他就可以动手.
　　当然.
　　陈昊也是好奇,为什么一头.……凶兽,能够在对战一群差不多境界的先天人族,而没有落于下风.
　　甚至还占据了上风.
　　要知道就算是凶兽在同等之上,也不过比先天人族强一点而已.
　　想要以血脉碾压先天人族的话.
　　还得是巅峰凶兽的血脉出不然的话.
　　也无法达到以一对战多个族.
　　所以,陈昊猜测那头凶兽应该也是不简单的.
　　不过不简单,就更好不过了.
　　毕竟越是强大的凶兽,其兽源蕴含的能量越强.
　　特别是煞气.
　　比其他凶兽的兽源,要蕴含得多.
　　现在陈昊的煞气一直处于五级状态.
　　不过.
　　他也可以感受到,体内煞气也在慢慢提升.
　　一旦突破的话,那么他的煞气就是……超越混沌级别了.
　　要是兽煞达到六级的话.
　　那么他对战混沌级强者,就更加有把握了.
　　比如,风熠这样的混沌级初期,要是陈昊那时有着六级煞气的话,他完全不用与风熠消耗那么多兽源.
　　恐怕几击之下.
　　风熠不死,也残.
　　“似马,有独角!”
　　“通体亮白!”
　　“应该是独角兽,也有别名矔矔矔疏凶兽!”
　　“这种凶兽也是不错的巅峰血脉的凶兽了!”
　　“有着极快的速度能力!”
　　“也不知道三首一族,用了什么手段,将追上它,将其围困起来!”
　　周璐沉思一下.
　　片刻之后,立即从脑海中,找到相关的信息.
　　三言两语就介绍了一番自己对独角兽的了解.
　　独角兽的独角有着反弹元素攻击的能力.
　　同时.
　　也坚硬无比.
　　可以以极快的速度撞击敌人.
　　稍有不慎,被它撞击一下.
　　恐怕有着极强的防御,也要被破体刺穿.
　　听了周璐的话.
　　陈昊才注意到,三首族的人,根本不敢过于靠近独角兽.
　　防止被独角兽,独角刺一波!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第830章?独角兽的能力
　　陈昊等人停在远处,以精神之力观战.
　　也不知道是三首一族的人,太多专心战斗没有发现陈昊等人.
　　还是根本就没有将他们放在眼里.
　　一直与那头独角兽激战.
　　独角兽确实强悍,不过终究还是有点双拳难敌四手.
　　慢慢的.
　　它就刚才落于下风了.
　　扑哧!蓦地,独角兽突然爆发,不顾其他人的攻击,猛然向着一个三首族人冲击过去.
　　一刹那之间.
　　独角兽锐利的尖角就刺入一个三首族人的心脏.
　　尖角仿若有着一股吞噬之力.
　　在刺入那三首族人的心脏之后,一下子就将其体内的生命之力吸收了过来.
　　眨眼间.
　　那名三首族人惨叫一声.
　　就瞬间没有了生命气息.
　　“三嵩!”
　　见到自己的族人死去.
　　其他三首部族之人,当即大喊一声.
　　一个个怒气冲天,恐怕血气从体内迸发出来.
　　他们也万万没有想到,这头独角兽竟然还有如此犀利的手段.
　　弹指间.
　　就击杀了他们一个族人.
　　而且在击杀的过程中,独角兽竟然吸收了那位三首族人的生命之力,准确的说,乃是那人的血气.
　　从而补充自己的血气.
　　转眼间.
　　独角兽刚才因为长时间消耗血气,导致自己战力下降.
　　被三首部族之人,压迫.
　　现在情况有蓦地反转.
　　独角兽有着就要冲破包围的架势.
　　这一切除了.……三首族这边突然死了一个人,还有就是……独角兽突然间血气又恢复一截.
　　导致一边实力下降.
　　一边实力反倒提升了.
　　故此.
　　战斗局面一下子就又改了风向.
　　独角兽那诡异的一击,不但让三首部族的人震惊.
　　就连处于远处观战的陈昊等人也蓦地心惊不已.
　　能够以独角吸收对方的血气.
　　然后,化成自己的血气.
　　这种能力,根本很少有凶兽能够拥有啊.
　　就算有着系统吸收兽源补充血气的陈昊,也是不由震惊一把.
　　他不知道独角兽是不是可以不断吸收别人的血气.
　　要是没有限制的话.
　　那么这头独角兽的能力完全逆天了.
　　除了……陈昊的系统,恐怕没有其他生灵的能力比它这个的能力强悍.
　　毕竟可以在战斗过程中.
　　吸收对方的血气为己用.
　　那么只要战力不如它的,恐怕都要被它吸收血气.
　　然后.
　　独角兽以此能力,完全可以在战斗中,不消耗血气,不断厮杀.
　　要是吸收血气不需要时间的话.
　　它这个能力根本就比陈昊的系统还要恐怕.
　　“也不知道这头独角兽,能不能靠着独角吸收生灵血气提升实力!”
　　“还是只能恢复血气!”
　　陈昊心中有着疑惑.
　　不过.
　　他心里还是觉得独角兽这个能力还是有限制的.
　　不然的话.
　　它完全不用也三首部族之人战斗得如此小心翼翼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第831章?三首族，风水火元素联合
　　实际情况确实如同陈昊所想的一般.
　　独角兽能够吸收敌人的血气,恢复自己的血气.
　　也是有着自己的限定的.
　　它吸收过来的血气,其实也不等于它自己的.
　　最多也是利用自己本身的血气,配合上吸收过来的陌生血气融合.
　　等于血气中带着杂质.
　　确实可以短暂恢复一些战力.
　　但.
　　这种情况也是有后遗症的.
　　时间一长.
　　体内杂质的血气,没有得到炼化的话.
　　那么就会导致其根本的血气,变成真正的杂质血气.
　　对以后修炼有着极大危害.
　　故此.
　　独角兽才会在没有其他办法的情况下.
　　施展出这么一招.
　　不然.
　　它也是不会随意吸收对手的血气.
　　此刻,没有办法了,被三首族之人围攻,对它也造成极大伤害,想要摆脱这些人.
　　它必须吸收一个人的血气.
　　好让自己的血气恢复一些.
　　“杀!”
　　三首族人大吼.
　　原本以为自己等人,能够轻易拿下这头独角兽,岂料,现在还被对方搞死了一个人.
　　简直岂有此理.
　　独角兽等于扇打他们的脸.
　　啪啪啪.
　　脸色火辣辣的.
　　不将这头独角兽击杀的话.
　　难平心中恨意.
　　随着一声怒吼落下.
　　五位三首族人,一同出手.
　　他们的一共十五个头颅,同时大嘴巴.
　　体内血气沸腾.
　　刹那间.
　　有着五道水流如龙,五道火焰如柱.
　　加上五道卷风.
　　它们混合在一起,轰向独角兽.
　　其中蕴含的毁灭之力.
　　远处的陈昊感觉有着堪比风熠混沌级强者,爆发出来的攻击一般.
　　这一下子.
　　陈昊不由蹙眉了.
　　他觉得独角兽恐怕要死在这些三首族人手里了.
　　“先天人族果然有点手段!”
　　陈昊心中嘀咕一句.
　　看到如此场景,陈昊没有一丝慌张,就算独角兽被三首部族的人击杀了.
　　最后独角兽的兽源,终究是他的.
　　三首部族的人,联合起来,战力确实有着风熠一般威能.
　　但.
　　风熠都要死在陈昊手里.
　　更何况,已然经过一段时间搏杀的三首部族之人呢.
　　况且.
　　陈昊现在而战力也跟与风熠战斗的时候不一样了.
　　虽然提升了不是很多,但是也提升了.
　　达到他们这种级别,稍微提升一点实力,都是可以拉开同级很大一段距离了.
　　枉论陈昊现在乃是直接提升了五亿血气数值.
　　其他精神,煞气的,也有提升.
　　只是没有血气那么明显而已.
　　故此.
　　现在的他,再次对上风熠的话,根本不需要消耗太多时间.
　　就可以灭杀了风熠.
　　轰!陈昊思绪之际.
　　三首族人的联合攻击.
　　终于轰在了独角兽身上.
　　不对!独角兽也爆发了.
　　它全身白芒绽放,璀璨耀眼无比.
　　特别是它头部的独角.
　　犹如某个神圣神兵一般.
　　爆发出恐怖威能.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第832章?打不赢就跑！
　　轰隆!天边能量大爆发.
　　冲击波扩散四野.
　　天地陷入动荡.
　　“我靠!”
　　“三首一族的人,联手居然能够爆发出如此威能.”
　　“堪比陈昊兄弟与那风熠一战的程度的!”
　　周一惊呼.
　　天边传来的冲击波,也波及他们几个.
　　而周一能够清晰感应出其中的威能.
　　独角兽与三首一族的战斗,爆发出来的毁灭之力.
　　正是达到了陈昊之前与风熠一战的程度.
　　乃是混沌级初期强者的威力.
　　原来还有一点小觑三首一族的周一,此时当即不敢嚣张什么.
　　“也不知道是独角兽强大一些,还是三首一族的人更强!”
　　周龙溯也很是震惊.
　　三首一族的人,联手起来能够达到混沌级初期的破坏力.
　　他没有多少惊讶.
　　毕竟风熠乃是后天人族,就算达到了混沌级初期.
　　在先天人族面前,也没有能够占据多少.……优势.
　　更何况.
　　现在三首一族的人,还五个人联手呢.
　　到时让周龙溯震惊的是,那头独角兽竟然也能够爆发出同样级别的威能.
　　混沌级的凶兽.
　　周龙溯没有见过,倒是让他震惊的是,这一次出来,不但碰到有着恐怖战力的穷奇凶兽.
　　现在有碰到一头.……差不多战力的独角兽.
　　这种级别的凶兽.
　　要是他一个遇见的话.
　　恐怕都无法对抗,至于有没有…命活着回去.
　　还要斟酌.
　　不过大概率上是没有可能存活下去的.
　　咻.……!!就在这时.
　　爆炸中.
　　有着一道影子飞射出来.
　　正是独角兽.
　　它要逃了.
　　刚才的攻击轰撞,也没有让它击杀三首一族的所有人.
　　只能够在其中打开一个缺口逃跑.
　　而它逃窜出来的方向,竟然乃是向着陈昊他们这边冲过来.
　　见状.
　　陈昊笑了.
　　这头独角兽确实没有将他们几个人放在眼里.
　　不说先天人族,就连凶兽,也是无比小觑后天人族的.
　　后天人族在天赋上.
　　就比前两者孱弱.
　　就算融合了凶兽血脉也是无法与天生强悍的先天人族,与凶兽相比.
　　故此.
　　独角兽也察觉陈昊等人.
　　只是它并没有将他们几人放在眼里.
　　毕竟.
　　几人的修为很容易探查出来.
　　其中修为最高的秦妈,只有神话级巅峰.
　　哪怕先天人族的神话级巅峰,独角兽也自认为自己能够击杀.
　　更何况.
　　后天人族的神话级巅峰呢.
　　独角兽犹如化身一条闪电.
　　以一种极快的速度.
　　向着陈昊等人这个方向飞窜出来.
　　它也没有一点想要动手的心思.
　　毕竟背后还有着几个三首一族的人,想要击杀它.
　　独角兽也知道,三首一族之人还是有些能耐的.
　　刚才的轰撞,还无法震慑他们.
　　而且刚才一击,独角兽也消耗了不少血气.
　　故此.
　　想要继续与三首一族的五位激战,已经是不可能了.
　　趁机逃窜才是正道.
　　打不赢就跑!看无下划线版小说请下载飞卢小

第833章?一击杀独角兽，融合基因
　　独角兽想要逃离这里,陈昊当然不会如他所愿.
　　血气催动.
　　白虎凶兽基因瞬息催发出来.
　　咻.……!!陈昊身形一闪.
　　锐利的兽爪就直接向着独角兽轰杀过去.
　　其中蕴含的煞气,浩瀚无比.
　　甚至影响天地元素之力.
　　而陈昊这一次击杀速度也极快无比.
　　眨眼之间.
　　轰!他的攻击就于独角兽的独角轰在一起.
　　咔嚓.
　　一声断裂之声响起.
　　在陈昊动身的时候,独角兽就已经察觉到陈昊的动手.
　　见到陈昊袭来.
　　独角兽也是露出厌恶之色,只是它现在没有时间与陈昊玩耍,故此也是随便一击.
　　以它的速度,加上独角的强度.
　　它想,就算不能将陈昊当场击杀,也是能够将其重伤.
　　岂料.
　　它的独角撞击上陈昊的兽爪.
　　竟然出现了断裂迹象.
　　一时之间.
　　独角兽震撼了.
　　独角兽的尖角有着怎么样的威力,独角兽它自己最是清楚不过了.
　　就算是有着恐怖防御之力的玄龟,它都可以抗击一番.
　　哪怕刚才它因为小觑陈昊,注入血气.
　　当然.
　　其中也有着它与三首一族的人后,导致体内能量也消耗不少.
　　最大原因还是没有将昊这个小虾米放在眼里.
　　而陈昊这一边呢.
　　陈昊习惯性出招就是.……全力.
　　消耗完自己的血气.
　　给对方致命的一击.
　　独角兽的速度,让陈昊也有些惊诧.
　　以独角兽此刻爆发出来的速度,一旦让它离开了.
　　陈昊想要追上它,也是需要不少的时间.
　　其中消耗的兽源也不会少.
　　如此一来.
　　为了一颗1神话级巅峰兽源,就消耗几百颗帝尊级兽源,看似没有亏,但这样的消耗.
　　对于……好不容易得来兽源的陈昊.
　　他是不愿意浪费的.
　　还不如现在直接一击灭杀了独角兽.
　　故此.
　　陈昊出手就爆发全力一击.
　　独角兽的尖角断裂之后.
　　陈昊的攻击没有停下来,恐怖的力量,延顺轰在独角兽身上.
　　独角兽全身就只有它的尖叫最为坚硬.
　　现在连尖角都无法抵挡陈昊的攻击.
　　它的身躯更是不可能了.
　　轰!独角兽都没有来得反应,就当然被寂灭.
　　甚至都不明白自己为什么就这样死了.
　　只是弹指间.
　　有着以一战五位先天人族强者的独角兽,就这样被陈昊一击歼灭.
　　唯一留下的只有它的兽源.
　　同时.
　　陈昊脑海中也想起了系统的提示音.
　　“叮,检测到独角兽基因,是否融合基因”
　　“叮,融合成功,独角兽基因.”
　　独角兽在速度方面也是有着自己的独到之处.
　　现在陈昊也缺乏一些速度方向的凶兽基因.
　　故此,也没有多想就融合了独角兽的基因.
　　反正……这头独角兽的血脉之力,还是不错的.
　　起码……可以提升陈昊的速度.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第834章?招惹到三首族之人？
　　对于……独角兽的兽源,陈昊当然也瞬间吸收起来.
　　毕竟他也是为了这个目的,才会出手的.
　　果然.
　　有着神话级巅峰境界的独角兽,它的兽源确实蕴含着浓郁的能量.
　　一颗1兽源顶风氏部族他们所给兽源的一百颗.
　　只是其中的煞气,没有想象的多.
　　“这也正常,毕竟不是什么凶兽都像那头穷奇凶兽一般,拥有着磅礴煞气绕身!”
　　陈昊只能自我宽慰一声.
　　事实也确实如此.
　　同样境界的凶兽,因为凶兽本身的凶残程度,暴戾程度也不一样,故此其本身拥有的煞气也不一样.
　　陈昊出手击杀独角兽的速度,也震惊了周龙溯等人一番.
　　他们皆是知道陈昊实力强悍.
　　但.
　　如此轻易一击就将有着对抗五位三首一族强者的独角兽灭杀了.
　　确实又有点情理之中的意料之外.
　　对于……陈昊能够击杀独角兽的事情,几人是有信心的.
　　只是他们也没有想到,陈昊就这么出手了.
　　还出手的这么利索.
　　“如斯恐怖的凶兽,就这样被陈昊兄弟击杀!”
　　周一刚才还感慨独角兽凶兽的强大.
　　下一刻.
　　陈昊就打他的脸.
　　抬手间就将独角兽击杀了.
　　而且看上去,陈昊还没有耗费什么力量.
　　毕竟单以刚才独角兽与三首一的战斗,周一觉得这头独角兽起码.……有着之前风氏部族风熠混沌级强者的战力.
　　陈昊在两天前击杀风熠的可是看上去,也是无比凶险,加费力.
　　现在击杀战力与风熠差不多的独角兽,一击就搞定.
　　这就让周一难受了.
　　陈昊提升实力的速度,简直让他望尘莫及.
　　纵然独角兽与三首一族之人战斗,其中消耗了不少血气.
　　但也没有理由,碰上陈昊连一击都抵挡不下来啊.
　　想不明白其中的缘由.
　　周一最后只能在心中说一句.
　　陈昊兄弟你真牛皮!“这下麻烦了.”
　　“陈昊兄弟击杀了独角兽,恐怕也要因此招惹到那三首部族的人!”
　　周龙溯看完陈昊击杀独角兽,心中也是无比震撼,但并没有如同周一一般震撼到失魂.
　　他很快就恢复神情.
　　同时.
　　也见到这时,刚刚从爆炸中飞射出来的三首族之人.
　　刚才独角兽与三首一族的全力爆发攻击.
　　不但独角兽没有死在其中.
　　就连三首一族的五人5,一样没有战死.
　　而且看上去,还要一战之力.
　　只是外表看上去有点狼狈而已.
　　之前有一个人大意被独角兽抓住机会击杀.
　　故此.
　　这些……三首部族的人,在死了一个人之后,在与独角兽对战中也是十分小心.
　　所以在更加警惕的状况之下.
　　他们也是难以击杀的.
　　更何况,刚才联手出招.
　　其实独角兽也是无法与他们的攻击抗衡.
　　最后才会选择逃离.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第835章?三首族人出手
　　“大胆!”
　　“胆敢抢夺我们看上去的猎物!”
　　从爆炸中冲出来的三首一族其中一人,见到陈昊将独角兽击杀,还将其中兽源取走.
　　一下子就怒火了起来.
　　他们围攻独角兽乃是为了什么,不就是为了获得独角兽的兽源么.
　　现在不但战士了一个人.
　　连辛辛苦苦战斗,才重伤的独角兽,也被别人抢走了.
　　这如何让他能够平复情绪.
　　用好的语气与陈昊说话.
　　不但当场喝斥.
　　话音刚落.
　　也不等陈昊说什么,他当即对陈昊出手.
　　在他看来陈昊这种只是神话级后期的后天人族,就算没有独角兽的事情,见到也是会灭杀的.
　　毕竟他们三首一族,对于……后天人族的厌恶也极其严重.
　　特别他们三首一族,除了……有着三颗头颅之外,其他容貌乃是与后天人族一样.
　　这一点对于..厌恶后天人族的三首族人来说就更加难受了.
　　后天人族融合凶兽血脉,让自己成为不人不兽的物种.
　　在先天人族眼里就是.……异种.
　　要不是后天人族已经成长起来,其中有着不少强者.
　　先天人族早就想要覆灭这些人.
　　现在倒好.
　　他们三首一族还没有着后麻烦.
　　就有这么几个蝼蚁,抢了他们辛辛苦苦消耗气的独角兽.
　　陈昊刚才能够一击歼灭独角兽三首部族的人,认为乃是他们消耗了独角兽的血气,陈昊才能够捡漏.
　　不然的话,一个才神话级后期的小子,又有什么能力能够击杀独角兽呢.
　　三首族这边有着两人乃是神话级巅峰境界.
　　他们都没有把握击杀独角兽.
　　需要合力众人出手.
　　而且最后在恐怖合力一击之下,独角兽依旧有着逃跑的机会.
　　可见独角兽有着怎么恐怖的战力.
　　不过就刚才一击之后.
　　他们觉得独角兽已经被消耗所有血气.
　　要不是陈昊出手.
　　他们也能够追上独角兽,将其击杀.
　　那三首一族之人,动作十分利索.
　　风,火,水.
　　三种元素之力混合轰向陈昊.
　　其他的三首族人倒是……没有出手,他们眼神中有着怒火,但见到有人出手后,神情也变得戏谑.
　　在同境界中.
　　先天人族要比后天人族强者,这一点乃是公认的.
　　而三首一族,在先天人族中也是顶尖部族.
　　毕竟他们天生就有着能够控制三种元素能够的部族.
　　在战力方面.
　　同境界的先天人族都可以碾压,更不要说更弱的后天人族了.
　　故此.
　　现在不要说那三首族人,只是对付陈昊一个人了.
　　就算周龙溯,秦璇,乃是有着神话级巅峰境界的秦妈,也一起上,三首部族的人,都觉得自己这边只要派出一个人,就可以将陈昊一伙歼灭.
　　所以.
　　其他的三首族人,冲出爆炸之后,也进入了看戏状态.
　　当然也有趁机恢复一下血气的心思.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第836章?一击轰杀一敌
　　三首族人对陈昊出手.
　　不但其他的三首族人,进入观战模式.
　　与陈昊一伙的周龙溯等人,也进入观战模式.
　　毕竟陈昊的战力他们是知道的.
　　就算明明知道三首部族的人很强.
　　但.
　　莫名其妙就觉得陈昊一定能够战胜他们.
　　故此.
　　周龙溯等人就没有想过要与陈昊联手的情况.
　　毕竟上去除了……给陈昊带来麻烦之外,完全没有其他的帮助.
　　加上他们的伤势还没有痊愈.
　　不要说上去帮忙了.
　　反倒是应该后退一点.
　　以免遭受战斗余波涉及.
　　到时候,伤势加重,就倒霉了.
　　另一边.
　　陈昊当然无惧三首一族的人.
　　不要说他们在刚才一战中,应该被独角兽消耗了不少血气.
　　就算还处于巅峰状态.
　　陈昊也无惧.
　　能够每一次都爆发全力.
　　有瞬间恢复血气.
　　可以说,陈昊在同境界之中,完全是碾压级别的存在.
　　血气已经达到70多亿的他.
　　爆发出来的攻击.
　　现在除了……一些本身就有着恐怖力量的混沌级强者,能够抵挡之外,恐怕也没有人能够承受得住陈昊的攻击.
　　哪怕已经混沌级初期的人.
　　也要慎重,对应陈昊.
　　更不要说只有神话级后期族人了.
　　现在出手对付陈昊的三首族人,乃是一个神话级后期.
　　面对三种元素混合的攻击.
　　陈昊并没有同样爆发几种元素出来对抗对手.
　　体内有着多种凶兽基因的他.
　　也完全可以催动相应的凶兽基因,激发其本身就拥有的元素之力.
　　比如白虎凶兽的庚金元素,朱雀的火焰元素,还要其他凶兽的,杀戮之气,水元素之力等等.……
　　陈昊也是可以根据凶兽基因,施展出来.
　　不过.
　　对付一个小小的神话级后期三首族之人,完全没有必要……这么麻烦.
　　三首族的三元素能力.
　　看似很是强大.
　　其实还是要看施展者的血气.
　　无论自己催动血气施展元素之力,还是催动血气引动天地之力.
　　皆是要消耗血气的.
　　现在这个三首族之人,轰击过来的攻击.
　　对付周龙溯等人,或许还可以.
　　但是想要伤到陈昊,简直就是.……痴心妄想.
　　唰!趁着那三首族之人的攻击刚刚施展出来.
　　陈昊就瞬间出手.
　　他白虎形态的还没有褪去.
　　兽爪一挥.
　　同样是体内血气完全催动,达到陈昊最强的攻击威力.
　　堪比刚才一击轰杀独角兽的毁灭之力.
　　迅猛轰向那个…三首族人.
　　轰!陈昊的挥动出来的风刃一般的攻击.
　　犹如一柄天刀一样.
　　一刀破五,万法.
　　直接劈开了那人的三种元素混沌攻击.
　　还一路势如破竹.
　　摧古拉朽.
　　扑哧的一声.
　　将那个…三丈高的三首族之人,直接劈成两半.
　　当即死亡.
　　没有一点悬念.
　　也没有什么震动天地的大爆炸.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第837章?不要冲动，谨慎为重
　　“什么!”
　　“怎么会这样!”
　　“三元!”
　　“这个家伙到底是什么人!”
　　陈昊一击斩杀了一位三首族之人,其他的三首族人当即震惊起来.
　　每人都露出震惊之色.
　　不敢置信.
　　自己的族人,竟然连陈昊的一击都没能抵挡下来.
　　有着神话级后期,战力堪比后天人族的神话级巅峰境界强者,就这样一击被一个后天人族的神话级后期击杀了.
　　要不是这一幕就在他们面前发生.
　　打死他们也不会相信.
　　在后天人族中,有着这么一个妖孽存在.
　　“三元!”
　　其中一个三首族人的神话级巅峰强者悲恸大喊.
　　他与刚才斩杀的三元乃是兄弟.
　　万万没想到.
　　自己的兄弟,竟然在:自己面前,一击就被人秒杀了.
　　啊!三无仰天长啸一声.
　　悲恸的情绪.
　　充斥心间.
　　“杀!”
　　他不懂为什么一个小小的后天人族,不过神话级后期,气息浓郁程度上,都没有三元磅礴,却是能够一击秒杀三元.
　　但也没有时间多想.
　　他要将陈昊击杀掉.
　　不然的话.
　　如何对得住自己的兄弟.
　　血气一瞬间就暴涨起来.
　　恐怖的气息在他身边动荡.
　　三颗头颅,在这一刻同时张开,也同时在凝聚元素.
　　只是能量的元素不一样.
　　风球,火球,水球!眨眼间.
　　三颗直径十米的元素能量球被凝聚出来.
　　没有多想.
　　直接轰向陈昊.
　　当然.
　　三无没有想过,三颗元素能量球,就能够击杀陈昊.
　　毕竟无论刚才是三元大意,还是什么其他的.
　　陈昊那一击,他也是真实感应到其中蕴含的毁灭之力.
　　就算三元没有大意.
　　恐怕也是无法承接下来.
　　故此.
　　他这一次出手.
　　就是要以一种先下手为强的架势,毕竟陈昊刚刚施展攻击,他觉得陈昊也没有那么快又能够积蓄下一次攻击.
　　毕竟.
　　刚才陈昊的攻击,就算他想要施展出来,也是需要一点时间.
　　威力越是强大的攻击.
　　积蓄的时间,越是长久.
　　所以.
　　他要趁着陈昊还没有恢复状态,就攻击陈昊.
　　而且他还是一个十分严谨,做事谨慎的人.
　　施展了三颗元素能量球轰击向陈昊之后.
　　他本人也极速攻向陈昊.
　　先天人族肉身强悍无比.
　　可以与一些同级凶兽肉身搏杀.
　　可以想象其肉身到底有着多么强大.
　　而后天人族,确实与之相反.
　　在肉身力量上.
　　其实后天人族乃是最差的.
　　除了……融合的凶兽血脉,乃是有着防御能力的凶兽.
　　好比玄龟之类的凶兽.
　　此刻的三元,就是……想要以三颗元素能量球,迷惑陈昊.
　　在以强悍肉身完虐陈昊.
　　“三无不要冲动!”
　　出手太快了.
　　其他三首族人都没有反应过来.
　　其中同为神话级巅峰境界的三首族人大喊一声.
　　不想三无冲动,一个人对陈昊出手.
　　刚才陈昊一击秒杀三元,让其感到一丝不简单.
　　觉得还是谨慎为重.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第838章?同样的招式，我更强一些！
　　但,那个…三首族强者,已经开口慢了.
　　他的话音落下时.
　　三无已经身形紧跟着他的三元素能量球攻击轰向陈昊.
　　根本就没有理会身后之人的话语.
　　轰隆!面对三颗交叉向着自己轰来的元素能量球.
　　陈昊也同时将体内穷奇基因,与朱雀基因激发起来.
　　配合白虎凶兽的基因.
　　一下子.
　　他大手一挥,三颗直径二十米的元素能量球也瞬间出现.
　　穷奇基因将一个黑暗元素能量球凝聚出来.
　　朱雀基因却是凝聚了一个火焰元素能量球.
　　而白虎基因,乃是一个散发金芒的雷球.
　　金生电!白虎以庚金为属性,能够爆发出雷电攻击.
　　与三首族之人一样.
　　陈昊也凝聚出三种恐怖元素能量球.
　　其中还蕴含着犀利煞气.
　　“去!”
　　陈昊挥动爪子.
　　被他凝聚出来的元素能量球瞬间以恐怖的速度轰向三无的元素球.
　　这三颗元素能量球.
　　也是陈昊消耗体内所有血气凝聚出来的.
　　其中威能比三无随手凝聚出来的元素能量球要恐怖一些.
　　轰隆.
　　能量球眨眼间,就轰击在一起.
　　唰!一股恐怖的冲击波瞬间涤震撼四野.
　　毁灭能量波动天上地下.
　　啊!一直紧随自己的元素能量球的三无,蓦地惨叫一声.
　　他知道自己凝聚出来能量球的威力.
　　预想中,他的能量球,最多也就只能攻击一下陈昊.
　　转移他的注意力.
　　然后他在后面,再给……陈昊雷霆一击.
　　岂料.
　　陈昊也能够爆发同样的能量攻击.
　　而且其中威力比他的元素能量球还要恐怖.
　　爆炸的一瞬间.
　　三无就想要撤退.
　　但.
　　已经来不及了.
　　恐怖的毁灭能量,冲刷在三无身上.
　　直接将他外皮摧毁一层.
　　爆炸冲刷过去之后,留下已经脱了一层皮的三无.
　　唰!其他三首一族的人,见到三无在爆炸中还有一个口气,立即身形一闪,来到他身边.
　　将他保护起来.
　　现在的三无虽然没有死,不过情况也十分不妙.
　　要是再被一道攻击碰到.
　　恐怕就灰飞烟灭了.
　　“三无,你怎么样!”
　　其中那人神话级巅峰强者紧张问询一声.
　　他们这一次出来.
　　六个人,已经死了两个.
　　要是三无再牺牲的话.
　　等于他们小队,死了一半.
　　这样的情况.
　　对于……人口稀少的三首部族来说,也是一个严重的问题.
　　先天人族原本在繁衍上就比较慢.
　　而且他们的强者,也不是一蹴而就的.
　　要需要辛辛苦苦修炼,提升实力,才能够达到神话级境界.
　　现在一下子死了两个,一个重伤垂死.
　　可以说.
　　伤亡惨重.
　　或许就算他们六个66都死光,也不会对三首一族有着什么巨大影响.
　　但作为队长的三灾,要是能够活着回去,定然会受到部族严厉的惩罚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第839章?装神弄鬼！
　　“哦豁!”
　　“竟然没有死!”
　　看到三无没有死在爆炸中,陈昊也不由露出一丝惊诧.
　　当然.
　　刚才的爆炸其实也不是发生在三无身上.
　　虽说三无乃是紧随他自己的元素能量球,飞向陈昊,但其中也是有着一段距离的.
　　毕竟就算他知道自己的元素能量球威力如何,也是不敢百分百%把握能量的爆炸威力.
　　故此.
　　也是与元素能量有着一定的距离.
　　但.
　　万万没想到,陈昊也能够施展同样的招式.
　　他还以为陈昊最多也不过能够挥击一道风刃出来.
　　因为他的能量球攻击,还是交叉飞行.
　　没有一定的规律.
　　所以,他觉得陈昊的攻击,最多也就是……只能破灭他其中一个能量球.
　　还有两颗元素能量球干扰陈昊.
　　理想很美好.
　　现实很骨感.
　　陈昊同样的施展,瞬间破了他的攻击,还一下子让三无也受了重伤.
　　已经没有了战斗之力.
　　陈昊发动攻击之后,又在顷刻间,恢复了自己的血气.
　　看到已经重伤垂死的三无,已经被另外三个3三首族之人保护起来.
　　而且他们一脸虎视眈眈的看着陈昊.
　　警惕之心十分高昂:.
　　现在他们也不敢小觑陈昊了.
　　就算陈昊乃是后天人族.
　　乃至他的境界还不过神话期.
　　还是刚刚踏入的那种….
　　但.
　　单单陈昊刚才施展出来的手段,就已经不容他们小觑了.
　　不然一个大意.
　　他们就要在这里灭团.
　　“以为保护起来,我就无法杀死他么!”
　　陈昊轻蔑一笑.
　　话音落下.
　　他的白虎形态,膨胀起来.
　　一下子.
　　变成了百丈大小的白虎凶兽.
　　当然.
　　因为陈昊还催动穷奇基因与朱雀基因.
　　导致白虎状态之下的陈昊,还有着穷奇的黑暗气息,与朱雀的火焰在周身缭绕.
　　百丈巨兽.
　　在俯瞰,只有三丈高的三首族之人.
　　犹如俯视几只蝼蚁一般.
　　“哼!”
　　“装神弄鬼!”
　　三灾见状,不由一声冷哼.
　　他们也知道后天人族融合凶兽血脉之外,靠着血气,能够让自己的身躯变大变小.
　　这种能力其实先天人族也可以.
　　不过消耗一些血气而已.
　　只是变大了不代表自己的力量也会跟着变大.
　　故此.
　　还是合适自己战斗的体型大小最好.
　　变大小的:情况,也是要看场景的.
　　比如,面对一头.……巨大凶兽,变大起来,也更容易与之抗衡.
　　而陈昊现在呢.
　　猛地变得:百丈大小.
　　除了……体型巨大一点,对于……三首族之人来说,完全也没有提升多少.……威胁.
　　也正是如此.
　　三灾才会有点不屑.
　　陈昊刚才的攻击,确实让他有点警惕.
　　但.
　　现在陈昊蓦地变幻体型,让他觉得陈昊已经没有其他能耐了.
　　不然也不会如此装神弄鬼的.
　　三元,三无都是小觑了陈昊.
　　现在剩下的三人联手出击的话,三灾觉得还是可以对付陈昊的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第840章?一声兽吼，震死对方
　　剩余的三位三首族人,不敢小觑陈昊.
　　见到他体型变大,虽然不知道他想要做什么,不过一切以防御为主.
　　现在他们还不知道陈昊有着什么手段,想要破解其攻击,还需要琢磨一番.
　　陈昊变幻体型,攻击力量不会变强.
　　但.
　　三灾认为恐怕有什么手段要施展.
　　现在他们要带着三无离开,恐怕也无法做到.
　　还是接下陈昊正要施展的攻击再说.
　　“联手防御!”
　　三灾大喊一声.
　　让其余两位族人,一起爆发血气,凝聚防御罩.
　　他们以三种元素结成三层元素防护膜.
　　可以抵御大量攻击威能了.
　　三首族人可以说与陈昊变化体型同时,施展防御的.
　　毕竟陈昊变化体型也根本不需要多少时间.
　　常人眼里,也不过一个眨眼的时间.
　　吼!陈昊变成百丈巨兽之后,并没有凝聚什么强大能力.
　　蓦地开张大口.
　　嘶吼了一声.
　　一声震耳欲聋.
　　彻响天地的兽吼声,以声波攻击之力,轰向三首族人那边.
　　这一击,陈昊还是向着毒雾深渊的恐怖生灵学习的.
　　爆!声波威力不强.
　　不过刚好可以将被三灾等人的三无击杀了.
　　原本就已经气若游丝的三无,在恐怖声波攻击.
　　当场爆炸身亡.
　　就算有着三灾等人的保护着,依旧难逃一死.
　　啊!三灾等人也不是没有受到影响.
　　陈昊的声波攻击,不但能够震破他们的神魂,还在:一定程度上,击伤他们的精神.
　　有着鬼车凶兽的能力.
　　绞杀:神魂.
　　不过.
　　三灾等人的精神力也足够强悍,并没有因为陈昊的声震攻击,而受到什么巨大伤害.
　　但是见到三无身死.
　　对他们的打击也是巨大的.
　　又死了一个.
　　不过一会功夫的时间,他们就有两个人死在陈昊手里.
　　之前与独角兽战斗.
　　要不是将独角兽逼急了,加上其中一人大意.
　　才导致出现伤亡.
　　根本就不会有人战死.
　　岂料.
　　对付一个境界还要低一些的后天人族,他们半分钟之内,连接死了两个族人.
　　其中还有一位乃是神话级巅峰的强者.
　　三灾眼眸子一下通红起来.
　　嘶吼一声.
　　死死盯着陈昊.
　　现在陈昊与他们已经不死不休了.
　　小队三个3成员战死.
　　他都不知道回去之后,如何解释.
　　毕竟对方不过是神话级后期的后天人族.
　　这种被他们先天人族不屑一顾的种族,从来就没有出现过如此妖孽之人.
　　就算他将实情说出来.
　　也不会有人相信.
　　最多以为他们无能,族人不会有人相信,后天人族一方出现什么恐怖妖孽天才.
　　“我要你死!”
　　三灾恶狠狠说道.
　　虽然有着两位族人死在陈昊手里,但是他不相信陈昊有着击杀他们三人联手的能力.
　　而且他认为三无与三元更多是死在大意中,对陈昊大意.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第841章?绝世天才
　　岂料.
　　三灾的话语刚刚落下.
　　他们体内血气才刚刚运转,想要联合爆发出恐怖攻击对付陈昊.
　　但,另一边的陈昊,根本就没有给他们机会.
　　刚才的一声兽吼,并没有消耗他多少……血气.
　　刷!声波刚刚退去.
　　陈昊就向着他们发动强悍攻击.
　　乃是之前,攻击三无的手段.
　　三颗蕴含巨大威能的元素能量球.
　　皆是有着百米直径.
　　同时轰向三灾等人.
　　黑暗,火焰,金雷.
　　三颗不同元素法则的能量球,交叉极速飞行.
　　犹如一道闪光.
　　就直接轰落在三灾等人所在之地.
　　轰!三种不一样的元素能量爆炸起来.
　　每一种元素都有着惊人威力.
　　更不要说,现在它们融合在一起.
　　三种不同元素能量互相排斥攻击.
　　所产生的毁灭之力更加恐怖.
　　啊!三灾三人3也没有想到,陈昊出手如此果断,如此犀利.
　　根本没有给他们一丝反抗的机会.
　　下手就是……杀招.
　　想要当场要了他们的小命.
　　而且陈昊也如愿遂心.
　　这么一击下去,直接让三人3重伤.
　　气若游丝.
　　命悬一线.
　　之所以没有当场死亡.
　　乃是他们在陈昊发动攻击的时间.
　　立即联手布置防御.
　　不然的话,当场灭团.
　　不过,现在的情况也不容乐观啊.
　　陈昊刚刚的一击,可以说他们为了活命,已经消耗完毕所剩的血气.
　　不再有战斗的能力.
　　“咳咳咳……”
　　三灾咳了一口血.
　　面色如灰.
　　陷入绝望之境.
　　万万没想到,不过碰见一头.……独角兽而已.
　　竟然会发展成这样.
　　早知道陈昊手段如此犀利.
　　从一开始,他们就不应该向陈昊讨回独角兽的兽源.
　　对于他们这些……不融合凶兽血脉的人.
　　独角兽的兽源也不过是一颗1神话级巅峰的能量兽源.
　　除了……用来吸收,提升血气之外,并没有其他的用处.
　　就算独角兽的兽源,一颗1顶上百颗其他神话级兽源,他们也完全可以猎杀其他一百头神话级凶兽.
　　也好过现在.
　　整条命都没有了.
　　“阁下定然乃是后天人族的绝世天才!”
　　“果然好手段!”
　　“看来后天人族中,也是有着天才之人!”
　　“现在我们认栽了!”
　　“不过,我们乃是三首族之人,部族中有着混沌级巅峰强者,要是阁下赶尽杀绝的话!”
　　“我族强者定然会灭了你的部族!”
　　“不要以为我部族之人,无法查到你的部族,有着百万年岁月的部族,有着怎么样的手段,你们后天人族是无法知道的!”
　　三灾平复了一下伤势,看向陈昊缓缓开口道.
　　他想要以三首部族来牵制陈昊,让陈昊不敢对他们再下杀手.
　　陈昊的天赋确实是他见过的后天人族年轻一辈最强的.
　　要不是自己实在奈何不了陈昊.
　　他也不愿意让陈昊继续活下去.
　　不然,他日必然是一尊绝世强者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第842章?一击风刃，化成齑粉
　　然而,随着三灾的话音落下.
　　回应他的乃是陈昊的风刃攻击.
　　陈昊没有想过让这些人离开,毕竟乃是他们动手在先,况且这里乃是弱肉强食的世界.
　　要不是他自己实力强悍.
　　那么死的人,必然是他.
　　故此.
　　陈昊定然不会手下留情,外加这些……先天人族,本来就对后天人族不友好.
　　完全没有必然理会他们.
　　至于三灾的威胁,在陈昊看来就是笑话.
　　他又没有部族,怎么灭.
　　外加如果三首一族真有这么厉害的话.
　　何不跑出来灭杀他们厌恶的人族部落呢.
　　在东荒域中,很多先天人族部族都隐藏起来的.
　　好像他们都有自己的小世界.
　　一般不是他们部族的人,很难找到他们部族所在之地.
　　有可能隐藏在一个山洞之中.
　　也有着可能隐藏在湖泊底下.
　　后天人族想要寻找先天人族的部落是很难的.
　　当然.
　　要是混沌级强者感应专心寻找的话,依然可以寻觅出来.
　　只是没有这个必要.
　　毕竟不知道一个先天人族的部族中,会有多少强者,只是隐隐猜测出先天人族在繁衍上,没有后天人族强大,故此一个部族人口很稀薄.
　　但他们的寿命也比后天人族长远一些.
　　故此.
　　先天人族的部族,有着不少强者.
　　贸然挑衅的话.
　　同等于捅马蜂窝.
　　陈昊没有什么部族之类的,所以才不在乎三灾的威胁.
　　就算三首部族的人,想要秋后算账,也要寻找到他.
　　他可是没有打算过停留在一个地方很久.
　　而且随着时间推移.
　　他的实力也会快速提升.
　　就算有着三首族的混沌级强者杀来.
　　谁死谁生还不一定呢.
　　所以.
　　陈昊击杀三首族的人,根本就没有一点惧怕的.
　　毕竟先天人族从一定程度上,他们比凶兽还要仇视人类.
　　与生俱来就有着神力的先天人族.
　　一向以天人自居.
　　看见后天人族就视为蝼蚁,低贱的生命.
　　这样灵魂上的歧视,不要说其他人了,陈昊也无法厌烦如此被他人鄙视.
　　要是人人天生都有着强悍实力的话.
　　谁又愿意冒险融合不伦不类,,的血脉.
　　像先天人族,这样的思想,陈昊就无法不感冒.
　　原本先天人族如何,乃是与他无关的.
　　毕竟他的心里只有能够变强就可以的.
　　但.
　　多次碰到先天人族之后,越发……被这些人的思想感到一丝怒气.
　　别人有着融合了多少.……凶兽基因,陈昊不知道,但他融合的凶兽基因,可怕是最多的.
　　这些……先天人族,一口一个杂种的叫喊.
　　显露出来的神情.
　　仿若他得了什么病一般.
　　先天人族的这种眼神,让陈昊感到厌烦.
　　自己努力变强,妨碍到你们了陈昊心中有着一口怒气.
　　唰的一声.
　　一道风刃斩杀过去.
　　剩下的三位三首族人,没有一点反抗之力.
　　瞬息间,化成齑粉!看无下划线版小说请下载飞卢小

第843章?向着百亿级血气前进
　　击杀了三首族的人后,陈昊恢复人形,身形一闪.
　　瞬间来到那三个三首族人原先所在的地方.
　　他们这些人被击杀之后,也留下了身上的储物戒指.
　　陈昊查看一番.
　　其中的兽源,并没有很多.
　　当然.
　　这些……三首族的人,也是眼高的家伙.
　　除了……帝尊级兽源与神话级兽源之外,他们竟然没有一颗1王者级兽源以及以下的.
　　其中神话级兽源的数量,也没有多少.
　　几个人加上来才接近一百颗.
　　见状.
　　陈昊不由有点失望.
　　这几个三首族的强者,实力也是不错的.
　　特别他们联手起来,恐怕有着混沌级初期的战力.
　　完全可以击杀大部分的神话级凶兽.
　　之前也是碰到独角兽这种棘手凶兽,不然的话,他们完全没有一点问题.
　　陈昊之所以失望,乃是这些人如此有实力,才有这么一点兽源.
　　可见不是禁区之地,神话级凶兽,可是很少碰上.
　　就算荒外之地也是一样.
　　“好过没有!”
　　陈昊没有想着留下这些神话级兽源,当然让系统吸收起来.
　　这一百颗神话级兽源,质量上要比从风氏部族哪里获得兽源好一些,毕竟其中有着大半都是神话级中期以上凶兽的兽源.
　　不像风氏部族与祝氏部族一般.
　　很多都是神话级初期的兽源.
　　神话级初期的兽源其中能量话级后期兽源的能量,要少上数十倍左右:.
　　一些神话级巅峰的兽源,蕴含的能量就更加恐.
　　一颗1就堪比,数百颗神话级初源.
　　比如刚才陈昊吸收的兽的兽源,提升的血气,就有着十分之一10%,陈昊之前吸收风氏部族那边获得三百颗神话级兽源,升的血气数值.
　　故此.
　　现在刚刚获得的神话级兽源,陈昊吸收之后,提升的血气,也根本吸收风氏部族的三百颗神话级兽源一样.
　　提升的血气差不多.
　　看着一下自己的属性面板.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:神话级后期血气:83亿精神:52亿兽煞:五级煞魂混沌级中期基因:朱雀基因级白虎基因级穷奇基因级应龙基因级睚眦基因级狻猊基因级青鸾基因级举父基因级朱厌基因级白泽基因级夔牛基因级独角兽基因……陈昊不禁有点满意了.
　　神话级巅峰的标准,就是……将血气数值达到百亿级别.
　　陈昊有着系统辅助,没有瓶颈,可以很容易引动天雷,淬体体质,踏入混沌级境界.
　　而一些无缘混沌级的人.
　　有些人卡在神话级巅峰数百年,甚至数千年.
　　他们的血气当然不会像陈昊一般只是停留在刚刚百亿级.
　　有的人,利用一些手段,让自己的血气起码.……达到数百亿的恐怖程度.
　　故此才会有着一些疯狂神话级巅峰强者,可以力战混沌级!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第844章?大快人心
　　“陈昊兄弟,真是大快人心啊!”
　　“三首族之人,简直不知好歹,死到临头还想要威胁我们!”
　　周一兴奋说道,最后又一口唾弃三首族的人.
　　刚才三灾的话,他们也听到了.
　　所为周氏部族出身的天才弟子,他们当然是不畏惧三首一族的.
　　毕竟要是周氏部族没有一定的战力.
　　又如何统御周氏部族那么大的一片地域呢.
　　实力弱一些,不要说先天部族了,就连其他的人族部落,都要反了周氏部族.
　　所以.
　　三灾临死前说的威胁话语.
　　周一等人根本就没有放在心上.
　　当然.
　　三灾说,三首部族中的强者有着能够探查击杀他们之人的下落.
　　对于……三首部族不甚了解的他们.
　　也不过是半信半疑而已.
　　至于先天人族的威胁话语,或许可以震慑一些小部族,但对于周氏部族,还真不够……资格.
　　三首部族中有没有…着混沌级巅峰强者.
　　他们不知道.
　　但.
　　周氏部族的老祖周仓,有着混沌级巅峰境界,这是所有周氏部族之人都知道的事情.
　　甚至这个也不是秘密,传遍了整个东荒域.
　　而且还是已经踏入混沌级巅峰境界数千年的老怪物.
　　这也是没有人胆敢对周氏手的原因.
　　混沌级强者,在先天人族与后天人族的差了.
　　更何况.
　　还是已经达到混沌级巅峰的存在呢.
　　还没有被天雷淬体之前,先天族乃是有一些优势的.
　　但是淬体之后.
　　可以说.
　　无论是先天人族,还是后天人族,皆是混沌体质.
　　有着领悟天地法则的能力.
　　就看自己对什么法则更有潜力了.
　　先天人族踏入混沌级之后,一般情况下,他们比较容易感悟的法则之力,就是……他们原本天生就拥有的元素属性能力.
　　比如.
　　刚才的三首族之人,他们天生就能够掌控风,火,水,元素能量.
　　踏入混沌级之后.
　　就会对风之法则,火之法则,水之法则.
　　这些……更容易参悟一些.
　　至于后天人族,就要看看自己体内融合的凶兽血脉,本身有着什么能量了.
　　故此.
　　有着一些天赋了得,有着把握可以在融合多种凶兽血脉的情况,也有着机会冲击混沌级.
　　就会在神话级境界的时候,多融合一些凶兽精血.
　　当然.
　　精神力不足的情况.
　　融合多种凶兽血脉,反而会阻碍到自己晋升混沌级境界.
　　有的一些持才傲世的天才.
　　就是……以为自己能够在融合多种凶兽血脉的情况,一样能够轻松踏入混沌级境界.
　　岂料最后.
　　一直呆在神话级中.
　　无缘混沌级境界.
　　所以.
　　在没有一定把握的前提下,想要融合多一些凶兽血脉,让自己在混沌级中可以领悟更多的天地法则.
　　乃是一种行走钢线的行为.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第845章?法力之力
　　“三首族的这几人确实遭人恨!”
　　周龙溯也是恨意无比.
　　三灾最后竟然还敢威胁他们,幸好也是陈昊,不然的话,恐怕一些小部族出身的混沌级碰见.
　　恐怕都要被他吓唬住了.
　　毕竟一旦被先天人族记恨上的话.
　　没有一定的实力,还是难以对抗.
　　唯一周氏部族这种级别的部落,才不会惧怕一个,或者多个先天人族部族.
　　“这里有着三首一族的人出没,莫非他们的部族就隐藏在这一带不成!”
　　周璐看了周围.
　　仿若想要寻找什么.
　　他们三个乃是周氏部族的顶尖天才弟子,将来也会是周氏部族的顶梁柱.
　　故此.
　　对于……三首一族这样的先天人族的事情还是比较上心.
　　而秦璇与秦妈两人倒是不怎么在乎.
　　毕竟他们乃是秦氏部族的人,这里距离秦氏部族,要横跨整个周氏部族地域.
　　三首部族的人,根本不会出现在秦氏部族.
　　虽然先天人族的人也会走出自己的部族,但是他们不会远离自己的部族太远.
　　毕竟人口稀少.
　　一旦发生什么情况的话.
　　连应援的人都没有.
　　先天人族部族的人口,一般情况下,也就是数万人口.
　　很少有先天人族部族,人口上能够突破人口的.
　　当然.
　　也有一些先天人族会热衷与冒险.
　　出入很多禁区之地.
　　只是这样的人,都是实力强悍无比的存在.
　　起码……大部分人都是混沌级境故此.
　　周璐猜测三首部族有可能就隐在附近一带.
　　当然,这个附近.
　　不是短距离.
　　起码要以神话级飞行速度一天时间的距离范围.
　　这样的话.
　　也是无比广阔的.
　　“不是混沌级后期的强者!”
　　“只要他们赶来,我就敢击杀他们!”
　　陈昊语气平淡,说着无比霸气的话.
　　他也没有说大话.
　　刚才从三首部族的几人身上获得接近一千颗的帝尊级兽源.
　　加上他刚才战斗也没有消耗多少.……
　　故此.
　　身上的帝尊级兽源有增加了不少.
　　要是还没有领悟法则的混沌级,陈昊觉得自己是有着一战之力的,甚至看着消耗对方血气.
　　有着一定程度上,将对方击杀.
　　不过.
　　来者要是已经领悟出一条天地法则之力的话.
　　那么就算只有混沌级初期,也是一个棘手的对手.
　　毕竟法则的破坏力.
　　乃是元素能量的数百倍.
　　同样是火焰的攻击.
　　元素能量施展出来的,与火焰法则施展出来的,完全不是一个概念.
　　陈昊战斗中,爆发的火焰,水流等等……
　　其实都是靠着血气,激发起来的元素能量.
　　还不是法则之力.
　　法则乃是天地规定的法则.
　　火焰法则.
　　不需要靠着血气催动元素能量,就可以焚烧出来的火焰.
　　而是直接引动天地法则之力.
　　调动出来的火焰.
　　混沌级感悟法则,就是……在体内形成自己的法则力量.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第846章?命魂晶石，联系命魂
　　“附近一带也没有什么人族部落!”
　　周璐翻开记忆,也没有能够想起,他们现在所处之地,附近有着什么人族部落.
　　故此.
　　她就更加确定三首部族,有着很大可能隐藏在这一带.
　　想到这里.
　　她神情凝重了起来.
　　毕竟现在一时间死了六位三首部族的神话级后期以上强者.
　　不要说人口稀少的先天部族了.
　　就连人口达到上亿的周氏部族,要是一下子损失六位神话级后期强者的话,也是无比心疼的.
　　所以一旦三首部族的人,知道自己部族突然有着六位神话级后期死了.
　　怎么也是会极速赶过来查看一番的.
　　毕竟荒外之地,要不是混沌级强者出手.
　　以六位神话级后期以上的三首族之人的实力,无论如何也不会这么容易战死的.
　　这些人又不是傻蛋,铁憨憨.
　　遇到混沌级强者,不会直接跑路.
　　正如周璐所想一般.
　　要是陈昊乃是混沌级强者的话,三灾等人早就跑路了.
　　哪里还会对陈昊出手.
　　而且也不会因为小觑陈昊,而大意死了两人.
　　导致最后三人3合力,也不是陈昊的对手了.
　　“先天人族部落比我们这些……大部族,底蕴还要深厚一些,既然我们大部族都有着命魂晶石留在部族中,联系着自身的生命力!”
　　“一旦生命消散.”
　　“命魂晶石也好破碎!”
　　“那么这些.……三首族之人的.
　　怕他们部族已经接受到信息了!”
　　秦璇蹙眉分析道.
　　此话一出.
　　瞬间大家也反应过来.
　　陈昊击杀了三首族的人,恐怕三首部族那边已经收到信息了.
　　就不知道他们会不会派着混沌级强者过来.
　　当然.
　　他们也不知道三首部族真正的地方在哪里.
　　距离他们现在的位置有着多远.
　　以混沌级强者的速度,以及混沌级追踪气息的能力.
　　陈昊等人根本无法摆脱混沌级强者.
　　这就好比陈昊之前刑罚的儿子,被刑罚追杀到元氏部族附近.
　　一位神话级后期的强者,尚且能够做到这些……
　　更何况是混沌级强者呢.
　　陈昊也不由蹙眉.
　　面对三首族的混沌级强者,他没有百分百%的把握应付.
　　毕竟三首族乃是先天人族,不是风熠那种…水货.
　　恐怕也是领悟出一条法则的强者.
　　三首族还是有着三种亲和法则的能力.
　　要是真有着混沌级强者过来.
　　他就要爆发速度带着其他人一起快速离开.
　　但.
　　这样做的话.
　　他的兽源就要消耗殆尽了.
　　好不容易收集起来的,他有点不舍.
　　“也不一定会是混沌级强者过来!”
　　周龙溯开口说道.
　　毕竟他还没有听说先天人族中的混沌级强者,为了几个部族中的神话级强者,而亲自出手的.
　　这样容易引起其他的误会.
　　一个不好,有可能就会陷入部族之间的战争.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第847章?再次捞完就跑路
　　“不要多想了.”
　　“我们还是赶紧离开吧!”
　　“要是三首族的混沌级强者过来的话,我们就要被一窝端了!”
　　周一现在也知道其中的严重性.
　　而且他觉得要是他们几个在荒外被杀的话.
　　他们周氏族的混沌级强者,也是会有着一个人感到现在查看一番的.
　　当然.
　　刚才那几个三首族之人在三首部族中的地位,肯定不如周龙溯等人在周氏部族的地位.
　　毕竟周龙溯他们三人,乃是周氏部族的希望.
　　皆是有着冲击混沌级强者的可能,而且这个可以还很大,特别在他们获得了精神灵草后.
　　一旦服用了精神灵草.
　　精神力方面的提升就快速很多.
　　完全可以超越本身的极限.
　　以他们本来的天资就有着机会冲击混沌级境界.
　　更不要说现在他们有了精神灵草.
　　可以说.
　　等到他们炼化了手里的精神灵草后,就大大增加冲击混沌级的概率.
　　如此天才人物.
　　无论是什么原因死于荒外.
　　周氏部族的混沌级强者,当然会一查到底,要是自己实力不济,碰到了相同境界的同辈.
　　最后被杀.
　　亦或者招惹了一些与自己实力不符的恐怖凶兽.
　　那样战死的话.
　　也没有什么.
　　要是被其他部族故意陷害的话.
　　就算其他部族,为了防止继续辉煌而出手的话.
　　击杀周氏部族年轻一辈.
　　这样的话.
　　周氏部族的强者,当然是不会吞声忍气的.
　　无论如何都会追究到底.
　　周一知道他们周氏部族强者会怎么做.
　　也觉得三首族的强者,可能也会如同周氏部族一般.
　　所以.
　　心里还是有点慌的.
　　毕竟陈昊击杀的三首族之人,看上去不是三首部族的天才,但也是培养多年的强者.
　　他觉得三首部族不会无动于衷.
　　他也比周龙溯更加悲观一些.
　　觉得三首部族的混沌级强者,可能会追杀过来.
　　只是三首部族距离他们有多远.
　　毕竟就算混沌级强者,再如何逆天,也是需要一定赶路时间.
　　没有虚空定位晶石.
　　就算混沌级强者,也无法一瞬,达到某个遥远之地.
　　“走!”
　　陈昊也十分果断.
　　气息一卷,就牵引着一众极速离开.
　　当然.
　　他的速度也没有爆发.
　　只是比他们之前飞行的速度,快了一些.
　　达到一百倍音速的速度.
　　其实要是周龙溯等人不受伤的话,以他们的能力,也是可以爆发出这样的速度.
　　还是正常爆发速度.
　　要是不顾消耗催动血气爆发的话,就更加快了.
　　现在有着陈昊用血气牵引,也算是让他们能够达到正常的速度.
　　这样的速度,或许无法摆脱混沌级强者.
　　亦或者一些恐怖神话级境界强者爆发的速度.
　　但起码.……只要不是混沌级追杀过来.
　　他们还是可以拉开一定距离.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第848章?停歇之地
　　随着陈昊等人极速离开.
　　时间也慢慢流逝.
　　一路上.
　　陈昊等人都没有停歇一分钟.
　　一直在:赶路.
　　以为后面可能有着三首部族混沌级强者追杀他们,故而也不敢停留下来.
　　可是.
　　随着他们跑了两天时间.
　　依旧没有察觉到有人追上来.
　　不由松了一口气.
　　他们不知道三首部族强者为什么对死去的族人,无动于衷,完全没有一点要为族人报仇的意思.
　　以或许.
　　三首部族派出来的人,不是混沌级强者.
　　无法爆发速度就赶上陈昊他们几人.
　　总之是什么原因.
　　陈昊他们是不得而知了.
　　连续赶了两天的路.
　　除了……陈昊之外,就连秦璇也相似消耗大量血气一般,没有了精神气.
　　更不要说周龙溯几人了.
　　“三首部族的混沌级强者,应该是没有出来!”
　　“我们找个地方歇息一下吧!”
　　“在不恢复血气的话!”
　　“就要飞不动了!”
　　周一一副萎靡状态.
　　没有了血气,面色有点难看.
　　如同是平常的话.
　　他可以慢慢飞行,还可以一边修炼兽源恢复血气.
　　但.
　　因为觉得有着混沌级强者追杀他们,故此一个也爆发起来,飞行速度达到两百倍音速.
　　这种速度,就算是他们正常状态之下,也是堪堪才能爆发出来.
　　现在能够以这种速度飞间.
　　也是全靠着陈昊的爆发牵引着.
　　当然.
　　他们也是要爆发才行.
　　不然的话.
　　陈昊也拉不动.
　　故此.
　　导致众人都没有时间恢复血气,只能靠着体内的血气,一直维持这种速度.
　　“也好.”
　　“那就找个地方恢复血气吧!”
　　周一话音落下,一个个都看向陈昊,毕竟陈昊有着实力带着他们安全离开毒雾深渊后.
　　已经暂时成为了他们这个小队的核心了.
　　陈昊也不含糊.
　　做事十分果断.
　　既然三首部族的人,到现在都没有追上他们.
　　他觉得应该没有混沌级强者在后面了.
　　不然的话.
　　以混沌级强者的速度,早就追上他们了.
　　所以.
　　陈昊也觉得应该找个地方给周龙溯等人休息一下.
　　他有着系统辅助,不用担心血气问题.
　　不过周龙溯等人,现在一副萎靡状态,仿若再无法恢复血气的话.
　　恐怕都要歇力而亡了.
　　“前往飞行的话,好像有着一个人族部落!”
　　周璐开口说道.
　　她对于..周氏部族地域的一些部族分布,有过研究.
　　故此.
　　哪里有着什么部族.
　　也是会有着一些印象.
　　当然,也不是百分百%记得在什么地方.
　　毕竟她也没有每一个部族,都亲自到达现在过.
　　只能根据周氏部族的资料.
　　自己记下来的印象.
　　联想大概的地方.
　　“什么部族”
　　“如果有部族的话,没有危险问题的话,我觉得可以到其中休息!”
　　周龙溯提议道.
　　呆在荒外,确实没有呆在人类部族中安全.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第849章?相柳血脉
　　“如果我没有记错的话,应该也是一个有着混沌级强者的部族!”
　　“当然,也不过跟风氏部族一样的只有一位混沌级强者!”
　　“但他不是风熠那种…刚刚踏入混沌级的强者.”
　　“起码.……已经有着百年100混沌级境界修为!”
　　周璐深思回忆一下,再次开口.
　　在往前一段路程,她印象中确实有着一个相柳血脉传承的部族.
　　柳氏一族.
　　相柳也是无比强大的凶兽.
　　还是凶神级别的存在.
　　可以说乃是神通类凶兽.
　　天生拥有着通神.
　　相柳蛇身九头,巨大得能同时在九座山头吃东西,它不断呕吐毒液形成水味苦涩的恶臭沼泽,发出的臭味甚至能杀死路过的飞禽走兽.
　　它喷出来的水比洪水还厉害,又苦又辣,吃了就会送命,因此,这种水泽连禽兽也不能生活.
　　柳氏一族原本也是跟祝氏部族一般,乃是有着恐怖传承的强大部族.
　　只是最终气运消散.
　　走向了跟祝氏一族一样的没落.
　　当然.
　　他们还是要比祝氏部族强大一些,毕竟其中还有着混沌级强者的存在.
　　陈昊等人一边往前飞行,一边听着周璐的陈述关于柳氏一族的情况.
　　只是.
　　周璐也只是能够说一个大概而已.
　　毕竟她也只是了解一些表片.
　　不过.
　　让周龙溯等人放心的是,柳氏一向与周氏部族交好,并没有仇视周氏部族.
　　甚至有着好几次,柳一族遭受危难,也是周氏部族强者出手相助解难.
　　“这么说的话,柳氏一族可以接受让我们入内修复一些血气了!”
　　周一松了一口气.
　　之前他们受伤从毒雾深渊出来.
　　其实最好的办法,乃是找一个部族借住,然后恢复伤势.
　　伤势完好之后.
　　再上路.
　　这样是最好不过的,只是他们碰见的祝氏部族,其中不但没有实力强大的人,还遭遇风氏部族袭击.
　　如此环境,谁敢呆在其中恢复伤势.
　　至于风氏部族就更加不用说了.
　　陈昊勒索他们一番.
　　还想要呆在人家的地盘修复伤势,人家心中没有怨气,自己等人也不敢安心疗伤啊.
　　现在柳氏部落确实是一个不错的选择.
　　其中有着混沌级强者.
　　要是三首一族有着强者追杀他们,也可以邀请柳氏一族的混沌级相助.
　　当然.
　　主要柳氏一族说实力强大,相对来说,也不算很强大.
　　有着陈昊在,柳氏一族的混沌级强者,也无法翻起什么浪花.
　　可以安心在其中疗伤修复一些伤势.
　　一路上.
　　要是没有变故的话.
　　以陈昊的实力,倒是可以带着他们所有人,安全返回周氏部族.
　　可是.
　　现在犹如陷入多事之秋,他们才从毒雾深渊出来,就碰到部族之间的斗争.
　　未了.
　　又碰到了三首一族,还击杀了人家的强者.
　　再如此下去.
　　周龙溯都怀疑,他们还没有返回,就已经在逃亡的路,歇力而死.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第850章?诸位何须人？
　　陈昊也没有什么意见.
　　既然有着一个部族,前往那里疗伤,确实要好一些.
　　要知道,人族除了……可以从凶兽兽源中提取能量之外,还可以吸收天地灵气.
　　而一些部族所在之地,就是……灵气,汇聚之地.
　　故此.
　　呆在其中的话,对于……修炼,还是其他的,都是要相比荒外之地要好一些.
　　既然柳氏部族有着混沌级强者存在,那么就可想而知,其部族之地,应该也是灵气,浓郁之地.
　　周璐打包票,觉得柳氏部族不会对他们出手.
　　当然.
　　陈昊也不惧怕柳氏部族.
　　毕竟以他现在的战力,就算不是柳氏部族的混沌级强者的对手,但也能够在其手活下来.
　　主要担心有危险的人,乃是周龙溯等人.
　　但,现在他们都比较放心的样子.
　　陈昊就更加不用担心了.
　　“既然如此,我们就往前一些,找找看柳氏部族所在之地!”
　　他开口下了决定.
　　处于一个有着强者的部族中,怎么也比他们呆在荒外之地修复血气要好一些.
　　咻.……!!飞行速度一下提升起来.
　　周龙溯等人已经没有多少血气了.
　　这一次陈昊也不敢消耗.
　　直接自己消耗血气,带着他们.
　　果然.
　　以陈昊五百倍音速的速度,一下子精神就探查到一个巨大部族.
　　起码……有着千万人口.
　　部族中屋舍.
　　连绵遍布数万公里.
　　分散还算稀松.
　　占据的地盘,陈昊觉得比地积还要大很多.
　　其实陈昊见状.
　　也是见怪不怪了.
　　在这个无边无际的荒兽世界.
　　以他爆发速度就可以一秒飞行几百公里的速度.
　　数万公里.
　　根本就不消耗多少时间.
　　唰!而陈昊等人还没有靠近,柳氏部族就有着神话级强者出来.
　　他们现在所在位置.
　　最多就是.……柳氏部族的外围之外围.
　　跟周氏部族一样,在部族之内,还分化几个巨大区域.
　　以神话级强者的飞行速度.
　　回来不算什么.
　　但.
　　对于……低阶的人.
　　想要逛完自己的部族,也是大量的时间.
　　犹如平凡之人,在大城市步行一般.
　　“诸位何须人”
　　“前来我柳氏部族何事”
　　柳氏部族的神话级强者出来就开口询问.
　　还一脸警惕.
　　如此神情.
　　也是让周龙溯等人,一脸懵逼.
　　一般情况.
　　部族想要发展的话,乃是不会关闭部族的.
　　陈昊等人不是什么混沌级强者.
　　没有一击就毁灭大部族的实力.
　　故此.
　　在他们心里,觉得柳氏部族有着混沌级强者.
　　应该是可以让混沌级以下的人,随意入内才对.
　　岂料.
　　他们还没有靠近,柳氏之人就跑出来询问.
　　可见.
　　柳氏部族恐怕正在发生着什么事情.
　　需要确认不是敌人的情况下.
　　才会让人员进入.
　　很多部族,有着大事情的时候,甚至会封锁闭族.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第851章?我柳氏一族也是有天才的
　　“柳氏强者,无需紧张,我等乃是周氏部族之人!”
　　周龙溯上前说道.
　　同时激发出自己的睚眦血脉之力.
　　以示他自己的身份.
　　毕竟在周氏部族境内,没有一个部族不知道,他们周氏部族乃是睚眦血脉.
　　当然.
　　现在的周氏部族中,也有一些外族之人加入之后,被以赏赐睚眦精血,而有了融合睚眦血脉的机会.
　　只是这种方式不是很清纯,很难以年纪轻轻就达到神话级后期的地步.
　　故此.
　　决定周龙溯的身份.
　　除了……睚眦血脉之外,还有周龙溯的年纪.
　　要不是周氏部族的顶尖子弟.
　　以柳氏部族现在的状况,还真不会让他们进入部族之内.
　　想要路过.
　　还需要绕道.
　　“原来是周氏部族顶尖弟子,在下柳峪,乃是柳氏部族,镇守南方之人!”
　　“为了安全起见,才多加询问!”
　　“还请见谅!”
　　柳峪听闻对方乃是周氏部族之人.
　　加上周龙溯身上散发出来的气息,确实乃是睚眦血脉之力.
　　而且周龙溯的年纪也不大:.
　　他可以判断乃是周氏部族的顶尖弟子.
　　不然.
　　不会有着这种修为.
　　他自己都已经百岁之人了.
　　也才神话级后期.
　　而且在柳氏部族中,还算有着恐怖天赋之人.
　　又有着柳氏部族的资源倾倒.
　　才以百岁之龄,达到期.
　　而这些人,一个个都是四十以下,但皆是神话级后期境界.
　　简直让柳峪心中震惊无比.
　　“不愧是周氏部族的弟子!”
　　柳峪心中震撼.
　　他没有前往过周氏部族,但是也听说过不少关于周氏部族的事情.
　　毕竟.
　　他们柳氏部族在名义上,还是周氏部族的附属部族.
　　不想关注都不可能.
　　以前只是听说,周氏部族有天才如何如何.
　　但.
　　没有亲眼见到过,心里也没有多少感触.
　　此刻亲自见到之后.
　　心中不震撼才怪.
　　加上.
　　他不知道周龙溯等人在周氏部族中乃是什么水平的弟子.
　　故此.
　　还以为他们无论怎么样,也不可能是最为顶尖的那个….
　　只是一般天才,就已经达到神话级后期境界.
　　而且还是一出现就是……五个55这么多.
　　柳峪有点咋舌.
　　不知道说什么好.
　　他将秦璇与陈昊两人也加入周氏部族天才弟子横列之中.
　　呼!好不容易才平复情绪的柳峪,偷偷呼了一个口气.
　　“幸好,我们柳氏部族也有着柳可卿这样的天才!”
　　“不然面对这些周氏部族天才弟子,还真有点无法抬头啊!”
　　柳峪心中念头闪动.
　　柳可卿乃是他们柳氏部族的第一天才少女.
　　才堪堪二十九之龄,就已经有着神话级后期境界.
　　恐怕在天资上.
　　柳峪觉得也是跟眼前的周氏部族天才乃是一样的.
　　最多也就略输陈昊与秦璇!在陈昊一伙人中,也只能秦璇与陈昊的年龄也不及三十!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第852章?隐情
　　“柳峪先生,我记得你们柳氏部族一向都是开放其他部族之人来往的!”
　　“怎么现在好像情况有点不一样了!”
　　周璐看了一下周围,诧异询问.
　　在她的精神探查中.
　　有着不少柳氏部族的强者,也正在观察他们几人.
　　可以肯定.
　　要是柳峪发现他们有着对柳氏部族不利的地方,其他人也定然会毫不犹豫的对他们出手.
　　故此.
　　警惕的局面.
　　让周璐觉得柳氏部族正在防御着敌人进攻一般.
　　可是,又奇怪了.
　　柳氏部族不是一般的部族,传承的相柳血脉,也是有着恐怖能力的.
　　攻击出来的毒水,不但有着强大攻击力.
　　还能够腐蚀血气.
　　可见.
　　柳氏一族可不简单.
　　比之前他们碰到的风氏部族,也不知道强大多少倍.
　　而.
　　现在一个如此强大的部族,竟然陷入如此警惕的状态.
　　确实让人诧异.
　　而周璐也懒得自己猜测,直接开口询问柳峪.
　　要是柳氏部族有着自己的麻烦.
　　他们觉得还是不要掺和了.
　　直接离开吧.
　　毕竟他们几个人,除了……陈昊之外,已经有有着战力血气.
　　一旦被牵扯进入什么战乱.
　　等待他们的只有死路一条.
　　而随着周璐的话音落下.
　　陈昊等人也看向柳峪,皆是想要看他怎么说.
　　柳氏部族.
　　陈昊粗略精神探查了一番.
　　也没有遭受到什么战斗.
　　而且其中有着不少神话级强者的气息,数量上比风氏部族多了几倍.
　　起码……有着上千的神话级强者.
　　这还是陈昊粗略探查的情况.
　　其中可能还有隐藏的.
　　当然,也有在荒外之地,还没有回来的.
　　由此可见.
　　柳氏部族到底有着怎么样的实力.
　　而如此实力,竟然进入戒备状态.
　　要是说没有事情发生的话,陈昊是不会相信的.
　　“唉……”
　　“确实有点小状况!”
　　柳峪叹息一声.
　　也没有隐瞒,毕竟要是真出问题的话,他们柳氏部族还要向周氏部族求援的.
　　“其实也没有大事情!”
　　“我部族有人外出历练的时候,碰到了费氏一族的天才弟子.”
　　“而那名费氏弟子,嚣张跋扈,出言调戏我们部族的姑娘,最后发生了一些矛盾,死在我们部族人手里.”
　　“也是一般的弟子斗争,两个部族之间的强者,也是不会插手的,但,那个…死掉的费氏弟子,乃是如今费氏部族族长之子!”
　　“而那费氏部族族长,他的父亲乃是费氏部族的最强者,有着混沌级中期境界.”
　　“这等实力,其实与我们柳氏部族的柳敖大人,乃是一个境界的!”
　　“两个部族之间,实力差不多.”
　　“故此,有着很大几率,我们觉得费氏部族的人,为了找我们部族麻烦,故此防御才会警惕起来!”
　　柳峪缓缓说道.
　　当然.
　　他也说一些片面的东西.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第853章?柳氏族的美艳女子
　　“对了,几位前来我们柳氏乃是”
　　柳峪询问道.
　　周氏部族的人,前来他觉得可能有着什么事情.
　　当然.
　　没有什么事情.
　　对于……周氏部族的人,他也不敢擅自阻拦他们,不让靠近柳氏部族.
　　“哦!”
　　“我们几人在荒外历练,碰到了强大凶兽,激战了一番,消耗不少血气,故此想要借宿一番!”
　　周龙溯开口说道.
　　他也不怕柳峪知道他们的情况,而对他们做什么.
　　毕竟他们这里不是还有陈昊这个恐怖强者在么.
　　更重要的是,他们周氏部族确实没有怎么压榨柳氏部族.
　　两族之间.
　　关系还算良好.
　　当然.
　　要是柳氏部族想要利用他们的身份,也压制费氏部族的话,那也是不可能的,毕竟费氏部族也是在周氏部族的地域之中.
　　一样缴纳大量资源给周氏部族.
　　“这样啊,完全没有问题!”
　　“当然,我们部族现在处于关键时刻,故此内部地方,暂时不接待外族之人!”
　　“所以只能安排你们在部族外区了!”
　　“几位不介意吧!”
　　柳峪思索一下.
　　对于……这一点,他还是可以做主的.
　　至于安排到内部中,就要禀报上去.
　　看看部族高层如何说了.
　　不过.
　　这些人都是周氏部族的小辈,暂时还没有掌握周的实权.
　　故此.
　　也不用安排的太好.
　　不然,搞的,他们柳氏部族在跪舔周氏部族一样.
　　有着相柳凶神血脉的他们.
　　一向也不过觉得自己部族气运不好,没有诞生什么天才人物,才会导致部族走向没落.
　　要是气运还在的话.
　　他们认为就是……柳氏部族无法达到周氏部族这样的大部族,但起码.……也是雨氏部族这样等级的部落.
　　毕竟相柳凶神,也是有着恐怖战力.
　　“没有问题!”
　　“柳峪先生安排就好!”
　　周龙溯也不是那种…盛气凌人的性格.
　　也没有想过以自己身份压制着别人.
　　他们现在主要是想要找个地方,恢复一些血气.
　　当然.
　　最好可以修复一些伤势.
　　不然.
　　一直带着伤,靠着陈昊,也不是什么办法.
　　“诸位请!”
　　柳峪见到周龙溯等人没有生气.
　　也不由松了一口气.
　　现在柳氏部族的神话级巅峰强者,都要坐镇部族内区.
　　他是临时的南面方向的指挥官.
　　要是周龙溯在他这边闹事的话.
　　对他来说也是一个麻烦.
　　毕竟.
　　周龙溯等人的境界,完全不输于他.
　　见到周龙溯如此好说话,他也安心了不少.
　　就在柳峪带着陈昊等人,飞去柳氏部族之内时.
　　柳氏部族内部有着几个人极速飞出来.
　　眨眼间.
　　就来到陈昊等人这边.
　　“柳峪叔,这几位是什么人”
　　一道轻灵清脆声音传来.
　　乃是来人中的一位女子开口询问.
　　她相貌无比绝美,还很是年轻.
　　身姿也苗条窈窕.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第854章?柳可卿
　　这个女子一看是柳氏部族的小辈,不过她的修为境界已经达到了神话级后期.
　　不足三十之龄,就有着如此境界.
　　让周龙溯等人也无比震惊.
　　周龙溯等人也是在三十之前,突破到神话级境界的.
　　但.
　　如今的他们,已经超过三十五岁.
　　却还不过神话级后期.
　　有着面前女子这种天赋潜力的人,在周氏部族中,也只能周天一人.
　　同样在还不到三十的年纪达到了神话级后期.
　　而周天更恐怖一些.
　　乃是以三十之龄达到神话级巅峰.
　　也是周氏部族年轻一代中,天赋最强,实力最强.
　　公认.
　　用不了多久,他就会是周氏部族第八位混沌级强者.
　　而现在柳氏部族竟然出了一位天赋差不多女子,.
　　如何不让周龙溯等人震撼呢.
　　当然.
　　也不过稍微震撼而已.
　　很快就恢复正常.
　　因为他们见过更加天赋妖孽的人.
　　而且这样的人,现在还呆在他们身边.
　　不说陈昊.
　　就算秦璇的天赋,也是要比眼前这个柳氏部族女子,恐怖.
　　毕竟秦璇比其还要小一些.
　　在他们一群人中,战力只是输于陈昊.
　　陈昊就更可怕了.
　　才二十出头.
　　就已经有着击杀混沌级强者的战力.
　　每每回想陈昊击杀风景.
　　周龙溯碰到任何一个年轻一辈的天才,都觉得一般.
　　就比如现在看到眼前的柳氏女子,一样.
　　“是可卿啊!”
　　“这几位乃是周氏部族的弟子,在荒外与凶兽激战,消耗了不少,需要借住在我们部族,修复一番!”
　　柳峪看着前来的女子,.
　　一脸温和.
　　女子,就是……柳氏部族年轻一辈中,天赋最强之人.
　　还是他们柳氏部族年轻一辈中实力最强.
　　“几位,给你们介绍一下,这位…乃是我们柳氏部族年轻一代最强者,柳可卿!”
　　“她也是我们柳氏部族将来的希望了!”
　　柳峪仿佛炫耀一般,向着周龙溯等人介绍柳可卿.
　　“.……”
　　周龙溯等人.
　　“柳峪叔……”
　　柳可卿也无语了.
　　哪有这样当面夸赞自己的.
　　而柳可卿脸红一下.
　　也不由打量周龙溯等人.
　　心中也跟柳峪刚见到周龙溯等人一样.
　　无比震撼.
　　她也是没有前往过周氏部族,最多也不过听说过周氏部族如何强大,部族之中天才如此之多.
　　没想到.
　　现在见到了周氏部族的年轻一辈,确实无法震撼.
　　竟然一个个年龄不大,皆是已经神话级后期境界.
　　要是在柳氏部族中.
　　也就只有她一个人,能够在这个年龄达到神话级.
　　其他三十之龄的弟子.
　　在处于帝尊级境界.
　　“柳小姐,不付天才之名,在我周氏部族中,有着柳小姐这样天资的人,也是少之又少的!”
　　周龙溯夸赞一声.
　　当然,也是心里话.
　　他的天赋在周氏部族已经顶尖的了.
　　还是不及柳可卿.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第855章?原来调戏的人，是你呀！
　　“这位公子廖赞了!”
　　柳可卿可以坦然接受自己部族之人的夸赞,但是对于……其他部族之人的夸赞,她就无法自傲了.
　　特别面前之人,乃是周氏部族的天才弟子.
　　她大概看了一下,发现除了……一位老妪神话级巅峰境界之外,其他几位皆是神话级后期.
　　其中年龄也没有比她多少.……
　　甚至有着两个年纪比自己还要小一些.
　　达到他们这种境界,其实也不在乎年纪了.
　　但是年纪小,成就大,也可以体现出其中的天资.
　　除了……样貌上可以判断年龄,但气息上也是可以判断年龄的.
　　不然一些古老的存在,早就达到了逆生长的效果.
　　活了数千岁月的人,有着一副年轻模样,也是存在的,但其气息之深邃,可以判定出其年龄之悠长.
　　故此.
　　样貌可以欺骗人,但是气息不会欺骗人.
　　陈昊与秦璇的气息,均不足三十.
　　一下子就出现五位天赋不输自己的人.
　　柳可卿可是不敢自傲.
　　她知道自己的情况,因为她在柳氏部族天赋最好的缘故.
　　部族中的很多资源都倾向于她.
　　故而.
　　她能够有着如此修为,可以说有着部族的功劳.
　　而在她想象之中,周氏部族中,天才众多,一个个都要争夺资源的.
　　恐怕也只有第一人才会有着足够的资源.
　　而很显然,眼前的几人.
　　还不是周氏部族的第一人.
　　在柳氏部族中.
　　年轻一辈第二人.
　　还呆在帝尊级巅峰呢.
　　而现在面前这几位周氏部族不知排在周氏族第几名的弟子.
　　竟然都已经有着神话级后期境界.
　　就算他们在周氏部族中的排名还是前十的话.
　　也是十分恐怖的.
　　“既然可卿你过来了,几位周氏部族的公子就交由你安排他们吧!”
　　“我还要镇守这边!”
　　柳峪开口说道.
　　柳可卿乃是他们部族的年轻一辈,让她多与周氏部族的天才交流,也是可以获取一些心得.
　　当然.
　　他也想让柳可卿交好这些.……周氏部族的弟子.
　　只要不傻的人.
　　也知道周龙溯他们的天赋不弱.
　　将来必然能够在周氏部族有着不俗的地位.
　　与这样的人交好.
　　将来也是对他们柳氏部族有着一些好处的.
　　“我没问题!”
　　“柳峪叔,辛苦你们了!”
　　柳可卿说这话的时候,神情露出一丝歉意.
　　“辛苦什么,你可是我们部族的希望,我们还能让费氏部族的人伤害你不成!”
　　柳峪正色说道.
　　他这话,倒是……引起周龙溯几人的注视.
　　不用想.
　　也能够从这话中,想象出柳氏部族之所以与费氏部族,引起冲突,应该是柳可卿的原因.
　　在回想柳峪之前的话.
　　费氏部族的少族长,调戏柳氏部族的女子,.
　　而再看向柳可卿的绝美模样.
　　恐怕.
　　被调戏的女子,,就是……柳可卿.
　　以柳可卿的天赋,与实力,她怎么可能忍受自己遭受别人羞辱.
　　所以雷霆出手也是必然的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第856章?混沌级强者，皆受了伤
　　柳可卿带着陈昊等人飞入柳氏部族.
　　向着南部区域,风景优美的地段飞去.
　　那里虽然不是柳氏部族的内部之地,但也是柳氏部族强者一般常在的住所.
　　一座山头,有着一座雄伟宫殿.
　　唯有实力强大的人.
　　方可居住这样的地方.
　　好比陈昊之前呆在周氏部族,周龙贞给他安排的地方,还是她自己的别院.
　　占据面积,有着数十座高耸山峰.
　　这样的地段,可不是…只有实力达到就可以拥有的.
　　还要有着一定的地位.
　　经过一番介绍之后.
　　柳可卿也才知道,原来她以为的五位周氏部族天才,其中有着两位乃是外族之人.
　　不是周氏部族的人.
　　当然.
　　得知之后,她也没有露出什么表情.
　　毕竟无论是周氏部族中有着五位,还是三位,都是强悍无法的部族.
　　在一出来就是……三位的天才,就可以窥见一斑.
　　至于陈昊与秦璇,他们也没有直接说出自己的部族.
　　柳可卿就以为他们是小部族之人.
　　也是周氏部族统领之下的部族天才.
　　不然.
　　也不会与周氏部族的人,这么好.
　　“对了!”
　　“方才听柳峪先生说,你部族与费氏部族,发生冲突,不知现在达到什么局面呢!”
　　“要是局面还可以婉,我倒是可以出面给你们调和一下!”
　　“以我的身份,是没有问题的!”
　　周龙溯开口问道.
　　无论柳氏部族还是费氏部族,也算是周氏部族附属部族中的一流部落.
　　他可不想,这两个部族,发展成之前的风氏部族与祝氏部族那样.
　　毕竟拥有混沌级强者的部族,还是很少的.
　　至于祝氏部族那样的部族,在周氏部族地域中,没有数万,也是有着好几千.
　　这种部族一年中,也不知道有着多少个陨落.
　　又有多少崛起.
　　影响不大的话,周氏部族那边都懒得管.
　　至于柳氏部族这样级别的,他们周氏部族还是不愿意见到有着两个部族,陷入斗争.
　　导致两个部族出现损伤.
　　现在有着一些类似雨氏部族这样的部族,在搞风搞雨.
　　要是这种一流部族也乱起来的话,对于……周氏部族的统治还是很有影响的.
　　“周公子,谢谢你的好意!”
　　“不过.……现在的局面,已经无法缓解了!”
　　“柳峪叔没有跟你们说,其实我们两个部族之间的混沌级强者已经互相交战过了!”
　　“还互相受了不少的伤势!”
　　“我们柳氏部族之所以陷入如此戒备,乃是柳敖大人受伤了!”
　　柳可卿说着,眼眸流露出一丝悲伤.
　　毕竟这一切也是因她而起的.
　　费氏部族那边想要让她赔命.
　　而柳氏部族这边当然是不愿意的.
　　最后莫名发展到,两族的混沌级强者,互相出手.
　　在柳敖受伤回来之后.
　　她也是才知道,费氏部族的混沌级强者,想要她的偿命.
　　其中恐怕也有着不愿意见到柳氏部族有着年轻一辈崛起的因素.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第857章?恢复血气
　　“什么!”
　　“你们两个部族的混沌级强者,已经动手了!”
　　闻言,周龙溯有点惊诧,万万没有想到,柳氏部族的混沌级强者已经与费氏部族的混沌级强者动手.
　　如此级别的强者动手.
　　甚至还受伤了.
　　可见.
　　这两个部族已经没有迂回之地.
　　原本看着柳氏部族如此戒备,但也没有发什么战斗的地方.
　　周龙溯还以为柳氏族与费氏族,不过只是小辈之间的摩擦,.
　　岂料.
　　人家之间的最强者都已经动手了.
　　“嗯!”
　　柳可卿也没有隐瞒的.
　　要是他们柳氏部族的混沌级强者伤势无法修复的话,想要保护自己的部族,还需要靠周氏部族.
　　故此.
　　将所有事情告知周龙溯,也好过到最后解释不清.
　　“那现在怎么风平浪静的样子,费氏部族那边的混沌级,也受伤了吗!”
　　周一急忙询问道.
　　此刻,他也觉得他们一伙人,真是够倒霉的.
　　不过想要寻找一个地方恢复血气而已.
　　竟然就碰到这种陷入矛盾状态之中的部族.
　　“我们两族强者应该都受伤.
　　“不然费氏部族那边不可能对我们柳氏族无动样子!”
　　“现在的情况,就看双方之间级强者,看谁先一步修复好伤势了!”
　　柳可卿言语间,露出之色.
　　她虽然没有见到柳敖,也不知道他受了怎么样的伤势.
　　但,看着其他高层族人的面色,就知道柳敖的伤势不容乐观.
　　“不过以目前的情况,短时间之内,费氏部族那边应该也不会有其他举动!”
　　“等到我们的柳敖大人伤势修复了!”
　　“费氏部族那边就更加不可能侵犯我们!”
　　“所以,几位安心在这里恢复血气吧!”
　　柳可卿带着陈昊等人,落在一座耸立在山巅之上的雄伟别院.
　　这就是柳可卿给他们安排的地方.
　　看着知道也是柳氏部族的接待强者的地方.
　　周龙溯听了柳可卿的话,也点点头.
　　现在他们几个,除了……陈昊之外,皆是需要时间修复一下伤势.
　　毕竟之前为了摆脱三首一族的人.
　　已经完全消耗完毕所有体内血气.
　　他们又无法向陈昊一般,可以瞬间恢复血气.
　　找一个地方恢复血气,是非常有必要的.
　　当然.
　　周龙溯觉得他们也没有什么安全隐患.
　　既然两族的混沌级强者,都受了伤,如此一来,就算两族有着争斗,也只是神话级的人出手.
　　除了……以他们的身份,不怕陷入危险之外.
　　在两族混沌级受伤的情况.
　　有着陈昊这个猛人在,周龙溯觉得他们还是无比安全的.
　　重要的是.
　　要是他们不留在这里恢复血气的话.
　　也走不了多远的路程.
　　他不知道陈昊的血气情况.
　　不过见到陈昊也没有怎么爆发速度,就知道他的血气也是有限的.
　　毕竟相比在毒雾深渊逃出来的速度,他们之前被陈昊带着的速度,确实有点慢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第858章?天地动荡，敌人来袭
　　既然已经决定在这里恢复血气了.
　　周龙溯等人也没有多想.
　　在柳可卿安排好位置之后,除了……陈昊其他人,也迅速进入恢复血气状态之中.
　　陈昊不需要浪费时间恢复血气.
　　不过.
　　这一路上,他的实力提升飞速.
　　加上感悟也不少.
　　同样需要时间整理一下自己的这一次从周氏部族出来之后,收获的实力.
　　当然.
　　在血气,精神,煞气等他可以靠着系统辅助提升,但是其他的,还需要他自己感悟.
　　比如凶兽基因所赋予能力的运用.
　　天地元素之力的感悟.
　　虽然这些……靠着融合的凶兽基因,对于……陈昊来说也没有难度,但还是需要感悟的.
　　故此.
　　周龙溯等人恢复血气的时候.
　　陈昊也没有浪费时间,也在整理自己的实力状态,外加感悟一下天地元素法则之类的.
　　起码……可以提升自己不少在元素能力的战斗.
　　之前与三首一族的人战斗.
　　就连之前碰到厌火族,长股族,这些……先天人族,他们都是利用天地元素的能手.
　　可以说.
　　先天人族就是……靠着自身的元素能力.
　　立足与天地之间.
　　想要轻易战胜先天人族,还是要靠着元素之力.
　　这一点.
　　与陈昊以往,以强悍暴力轰杀,完全不一样.
　　暴力轰杀对付低阶凶兽,还可以,就连一些没有元素能力的凶兽,他都可以手到擒来.
　　但.
　　面对一切天生就有着元素能力的凶兽,先天人族.
　　他们能够凝聚元素身躯.
　　比如朱雀凶兽,可以火焰元素凝聚而成的火鸟.
　　身躯还是元素之力凝聚而成.
　　不用元素之力对战,完全是无法占到便宜.
　　所以.
　　后期境界.
　　特别混沌级境界,也是靠着天地元素之力对战.
　　不想自己挨打,就要参悟这些……
　　陈昊等人,一伙人,一个个都有了自己的事情.
　　在忙活间.
　　时间流逝也很快.
　　他们如此忙活,数天时间过去了.
　　这一日.
　　轰隆!整个柳氏部族发生一阵动荡.
　　咻.……!!陈昊身形一闪.
　　已经出了自己的房间,身形停留在半空中.
　　精神力迅速扩散开来.
　　刚才如此动荡.
　　不用想也知道,有什么人在柳氏部族这里动手了.
　　事实确实如此.
　　此时的柳氏部族的能量大阵已经被激发起来.
　　“怎么回事”
　　周龙溯等人也纷纷跑出来.
　　他们此时也已经恢复圆满自己的血气,同时也将伤势恢复了一大半.
　　要是不战斗的话.
　　还真看不出他们之前受过伤.
　　“恐怕费氏部族对柳氏部族出手了!”
　　陈昊收回精神,淡淡说道.
　　在他的精神探查之下.
　　柳氏部族之外,确实有着打斗.
　　而是规模还不少.
　　只是陈昊没有察觉到有着混沌级强者出手,故此也没有多在意.
　　毕竟以他现在的实力,更多是关注混沌级的存在.
　　神话级以下的人,根本无法承受他的一击!看无下划线版小说请下载飞卢小

第859章?嫉妒使人疯狂
　　“费氏部族”
　　“这些人也太过分了,自己的弟子调戏别人,实力不济被杀了!”
　　“现在竟然为了一个已经死了的弟子,不惜引起两族之战!”
　　周一咬牙切齿说道.
　　他觉得这不过是一点小事情而已.
　　而且还是对方有错在先.
　　没想到.
　　费氏部族的人,竟然恶人先发难.
　　竟然不但混沌级强者出手,现在还派出大量强者进攻柳氏部族.
　　如此行径.
　　在周一看来,费氏部族的上层也太暴躁了.
　　要是他们周氏部族也这样的话.
　　死了一个弟子,就要覆灭一个部族.
　　那么他们周氏部族早就天天陷入战斗之中.
　　“就不能和平解决问题么!”
　　“如此消耗战斗下去,费氏部族是小觑柳氏部族,还是自己部族也不想壮大了!”
　　周一十分不解.
　　从之前柳可卿说起事情缘由的时候.
　　他就询问过,那个…出言不逊,调戏她的费氏部族弟子,除了……身份不俗之外,天赋,境界之类的情况.
　　最后得知也不过是一个天赋一般的普通弟子.
　　可以说.
　　除了……身份乃是费氏部族族长之子之外,一无是处.
　　周一想不明白.
　　为什么费氏部族了这么一个弟子,不惜代价也部族交出柳可卿.
　　至于柳氏部族如此反抗,那也卿有着足够的天赋.
　　也可以说.
　　她乃是柳氏部族未来的希望.
　　如此弟子.
　　柳氏部族有怎么可能将其交给费氏部族!“恐怕费氏部族的人,也是知道柳氏部族除了……一位天才,以柳小姐的天赋,将来成就混沌级,是完全没有问题的!”
　　“而且这个时间还不长!”
　　“既然费氏部族现在已经得罪了柳氏部族,他们怎么会任由柳氏部族崛起了呢!”
　　周龙溯想明白其中的缘由.
　　一般两个实力差不多,又相邻的部族.
　　要是大家都一样的话.
　　几本上很难出现怎么矛盾.
　　但.
　　又是一方有着崛起的迹象.
　　另一方定然会嫉妒.
　　不过现在的柳氏部族与费氏部族之间的矛盾,已经发展要举族战斗的地步.
　　说什么都已经没有意义了.
　　就看他们两个部族,哪一方的实力更加强大一些.
　　“我们现在怎么办法!”
　　周一询问道.
　　他目光看向周龙溯,又看了看陈昊.
　　周龙溯可以给他们引导方向,但是以现在的情况,还是要靠陈昊.
　　柳氏部族的面积确实巨大.
　　但是有着敌人来袭之后,他们防御的范围也会缩小起来.
　　毕竟想要激起一个笼罩整个柳氏部族的能量大阵,乃是需要大量的资源.
　　故此.
　　一般有着敌人来袭,他们防守的范围,也会缩小起来.
　　让战斗实力一般的人.
　　退回能量大阵之中.
　　而王者级以上的人,在跑来能量大阵外面战斗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第860章?情况不妙
　　“刚才探查了一番,费氏部族前来的人不少,已经将柳氏部族各个方向包围了!”
　　陈昊语气依旧十分平淡,没有出现一丝慌乱.
　　现在两个部族的混沌级强者,都没有出现,说明他们都还没有达到关键时刻.
　　当然.
　　也有可能是两族混沌级伤势都还没有痊愈.
　　不适宜动手.
　　只是这个可能几近于无.
　　柳氏部族的混沌级强者,伤势如何,陈昊无法推测出来.
　　但费氏部族的那边的,有可能已经痊愈了.
　　不然的话.
　　费氏部族也不会出手举族之力,袭击柳氏部族.
　　“费氏部族的混沌级强者还没有出手么!”
　　“看来他们也不知道柳敖的伤势情况!”
　　周龙溯沉声说道.
　　混沌级强者要是出手的话,柳氏部族的能量大阵,完全无法抵挡.
　　不过.
　　一旦这种级别存在出手.
　　也会有着相应强者出手,抵御他的攻击.
　　犹如陈昊在祝氏部族,以恐怖威能,抵挡风熠的攻击.
　　帮助祝氏部族,对抗混沌级强者的攻击.
　　不然的话.
　　混沌级一击下去.
　　什么能量大阵根本没有一点意义.
　　“咻……!……”
　　这时有着一道身影,极速飞向他们.
　　从气息上.
　　陈昊瞬间知道是谁.
　　柳可卿是也.
　　“诸位,不好意思了,我们部族正在遭受费氏部族的袭击.”
　　“恐怕没有时间给诸位恢复伤势了!”
　　柳可卿刚刚靠近就急忙开口.
　　面色无比凝重.
　　她没有出外面战斗.
　　毕竟费氏部族现在攻击柳氏部族的名义,就是……要让柳氏部族交出柳可卿.
　　故此.
　　她是不可能出现在费氏部族之人面前.
　　不然的话.
　　有可能瞬间遭受大量费氏部族的人围杀.
　　倒是……恐怕不是混沌级强者,都难以拯救.
　　“现在情况怎么样”
　　“你们部族的柳敖大人呢!”
　　“他什么情况!”
　　周龙溯直接开口询问.
　　他乃是周氏部族的弟子,不会是费氏部族卧底.
　　询问这些问题.
　　柳可卿不会有什么怀疑的.
　　毕竟要是周氏部族有人与费氏部族联合的话.
　　他们柳氏部族早就被攻陷了.
　　根本不会等到现在,也不会给他们玩这种计谋.
　　以周氏部族的弟子的人脉,就算他们无法叫喊自己部族的混沌级强者出手,也是可以让一些享受周氏部族供奉的混沌级强者出手.
　　双方交战,其中一方有着两位混沌级的话.
　　输赢就没有一点悬念了.
　　“恐怕费氏部族的费峯伤势已经修复完毕,正在让费氏部族的人对我部族出手,想要查探我族柳敖大人伤势情况!”
　　“而我族的柳敖大人,情况如何,我也不清楚,但是我觉情况不妙!”
　　柳氏担忧道,这些是她猜测的.
　　毕竟柳氏现在不但柳敖没有现身,就连一些神话级巅峰的部族强者也没有现身!看无下划线版小说请下载飞卢小

第861章?陈昊，要不要活动一下
　　听了柳可卿的一番话.
　　周龙溯等人也觉得柳氏部族情况不容乐观啊!费氏部族那边有着混沌级强者.
　　就算周龙溯想要摊牌亮出自己的身份,也是无法制止战争的.
　　毕竟他不是混沌级强者.
　　周氏部族弟子的分身并不能约束什么.
　　比如之前的风氏部族一般,风氏部族的人,也没有将他们几个周氏部族弟子,放在眼里.
　　要是费氏部族那边也跟风氏部族一般,乃是一群狠人.
　　他只要胆敢插手做什么的话.
　　恐怕下场不会比柳可卿出现在费氏部族之人眼前,好上多少……
　　“几位也是无意前来我们柳氏部族的,无需因为这里的事情,而受到牵连,故此,我现在就安排你们离开!”
　　看了周龙溯等人一眼.
　　柳可卿开口说道.
　　虽然她也看到周龙溯等人,血气伤势都恢复了一些,没有像先前见到他们一般,一副萎靡模样.
　　但.
　　这又有什么用呢.
　　周龙溯等人也不过是神话级后期,如此实力,或许可以在神话级中大战四方.
　　不过,一旦碰到混沌级强者.
　　也是无可奈何的.
　　外加混沌级强者,也不是人多就可以解决的.
　　以他们柳氏部族神话级强者,完全是有能力抗衡费氏部族的神话级.
　　只是一旦费峯出手的话.
　　战争局面就会变成一边倒.
　　现在柳可卿心里只希望柳敖伤修复.
　　“这……”
　　闻言,周龙溯有点不知说什么好.
　　他也知道现在离开,乃是对他们这些人最好的.
　　毕竟一旦柳氏部族战败了.
　　又被费氏部族的人,发现他们,恐怕会有着一些误会.
　　虽然他不觉得费氏部族的人,胆敢击杀他们,但万一呢不怕一万就怕万一.
　　但直接这样离开的话,又有点过意不去.
　　毕竟这些天,他们在恢复血气的时候,柳可卿也安排了一些兽源给他们.
　　可以说.
　　做人非常到位.
　　故此.
　　要是他们这些人,受了人家的恩惠,遇到麻烦就直接离开,貌似有点不好.
　　其他人不知道是什么心理.
　　反正……周龙溯他自己有点不好受.
　　只是留下来嘛.
　　他也心里也觉得,他们留下来的作用不到.
　　唯一有些作用的人.
　　也就陈昊了.
　　只是陈昊不是周氏部族的人,他之前因为不需要恢复血气,故此也没有要柳可卿的资源.
　　可以说.
　　陈昊并没有欠柳氏部族什么.
　　之所以停留在柳氏部族几天时间,还是因为他们受伤的缘故.
　　“陈昊,你愿意出手一下么!”
　　周龙溯看了一眼柳可卿,见她一脸真诚,乃是真心希望他们离开的.
　　故此,他沉思了一下.
　　最终觉得自己还是不愿意这样离去.
　　起码……也有问问陈昊.
　　要是陈昊同意出手相助柳氏部族的话,以他的实力,联手柳敖,说不定可以帮助柳氏部族解决这一次危机问题.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第862章?大胆开价！有钱，你就可以为所欲为
　　随着周龙溯的话音落下.
　　众人皆是看向陈昊.
　　除了……柳可卿之外,其他人明白周龙溯的意思,以陈昊的实力,完全有着插手混沌级的战斗.
　　更不要说联手柳敖了.
　　至于柳可卿看向陈昊,却是带着一丝疑惑.
　　在她的印象里,陈昊是这个周氏部族小队中,年龄最小的一个人,境界也是神话级后期水平.
　　还不是后期最强的.
　　毕竟陈昊身上散发出来的气息,比其他人还要微弱一些.
　　故此.
　　她不明白为什么周龙溯会如此询问陈昊.
　　虽然不懂,但她也没有说什么.
　　毕竟周龙溯不是什么不知轻重之人!一时间.
　　柳可卿对陈昊有着种种猜测.
　　“这个陈昊不是周氏部族的弟子,莫非他有着怎么恐怕背景不成!”
　　她可是知道有着一些没有部族的独侠客强者.
　　他们也是有着一些弟子传人.
　　可以说.
　　这些人,单单靠着自身的实力,就可以让一些部族不敢得罪.
　　之前陈昊也没有说自己是什么部族的人.
　　故此.
　　柳可卿猜测他会不会有着这样的背景.
　　至于陈昊的实力,能够与混沌级抗衡,这种可能,柳可卿想都不敢想!毕竟.
　　她也没有听说过有着神话级境界的人,混沌级强者.
　　血气上的差距,就不是天就可以扯平的.
　　至于陈昊这边.
　　他也知道周龙溯什么意思.
　　当然不会让他白白出手.
　　毕竟周龙溯也是一路跟着过来的.
　　加上周龙贞对陈昊评价.
　　他不相信周龙溯会愿意让陈昊白白出手.
　　故此,现在周龙溯想要做中间人.
　　给陈昊与柳氏部族牵扯一条线.
　　只要陈昊同意的话,周龙溯可以与柳氏部族相谈一番,不会让陈昊吃亏.
　　其实就算周氏部族的强者过来.
　　一旦出手的话,也是会收取一些酬劳.
　　陈昊沉思了一下.
　　要是费氏部族只有一位混沌级的话,他还真不惧怕.
　　以他现在的战力,加上身上的兽源.
　　就算无法击杀对方,也不会败给对方.
　　故此.
　　插手费氏部族与柳氏部族之间的事情.
　　陈昊还真没有一点害怕的.
　　他没有立即答应,主要他没有忘记,他们这些人背后有可能还有三首一族的人跟随着.
　　当然.
　　这也是陈昊的预感而已.
　　不敢十分确定,三首族的人,是不是对他们穷追不舍.
　　不过.
　　现在已经过去几天时间了.
　　他也觉得三首族的人,应该没有打算找他们麻烦了.
　　“两千颗神话级兽源!”
　　陈昊想了一下,他也不用周龙溯给他定价了.
　　他自己直接开价.
　　柳氏部族愿意支付两千颗神话级兽源,他就插手费氏部族的事情.
　　“当然,是击退费氏部族而已!”
　　“要是想要覆灭费氏部族的话,就要就加价了!”
　　“只是不过,就算加价,我也没有能力覆灭一个有着混沌级的部族!”
　　话音刚刚落下,众人还没有反应过来,陈昊又补充了几句!看无下划线版小说请下载飞卢小

第863章?按照合理推算，没有狮子大开口
　　陈昊语气没有一点波澜,说的话仿若是一件事实一般.
　　可是.
　　这话落在柳可卿耳中,却是犹如晴天霹雳.
　　“喵喵.……”
　　柳可卿心中喵喵叫.
　　无比震撼.
　　要不是周龙溯等人没有显露出什么表情,她都觉得陈昊正在吹牛逼.
　　但.
　　如果陈昊不是在吹嘘自己的话.
　　那么他的话,简直有点匪夷所思.
　　柳可卿的关注点不在陈昊要求的两千颗神话级兽源.
　　而是陈昊竟然有着插手混沌级强者的战斗.
　　这.……她无法想象陈昊为什么会有这样的底气.
　　“呵……”
　　“陈昊兄弟,有时候你还真好像能够察觉人心的底线一般!”
　　听到陈昊这一次出手的报酬需要两千颗兽源,周龙溯无奈耸肩笑了一声.
　　他原本也是想要向柳氏部族讨要一千颗神话级兽源,让陈昊出手相助的.
　　岂料.
　　陈昊自己直接开口了.
　　其实周龙溯之所以心里觉得陈昊可以接受一千颗神话级兽源,乃是陈昊之前击杀风熠,也不过要了祝氏部族五百颗神话级兽源而已.
　　万万没想到,陈昊在柳氏部族这了四倍.
　　当然.
　　他也没有意见,比陈昊还真没有欠人家柳氏部族什么.
　　而且对付还是比风熠混沌级.
　　完全与风熠不是一个级别的.
　　要两千颗神话级兽源也是合理.
　　只是周龙溯觉得,陈昊如此要价,柳氏部族的人没有见识过陈昊的实力,恐怖心里有着抵触.
　　毕竟在他没有见过陈昊暴力轰杀风熠之前,他也不相信陈昊有着对战混沌级的战力.
　　哪怕见过陈昊与恐怖凶兽穷奇战斗的过程.
　　而陈昊如此要价也不是狮子大开口.
　　而是根据他的分析得来的.
　　至于他之前在帮助祝氏部族的时候,才要了五百颗神话级兽源,加上一些帝尊级兽源.
　　乃是他再遇到祝琳的时候.
　　也没有想到风氏部族的混沌级风熠会出手.
　　故此.
　　可以说,那一次出手,乃是有点亏的.
　　不过,他是一个诚信的人.
　　既然已经答应了人家,还收了人家的兽源,不好出尔反尔!所以末了,陈昊又去了一趟风氏部族,补充自己的兽源.
　　等于他在出手对付风氏部族中,获得了大概一千颗神话级兽源,当然其中有着两百颗,是帝尊级兽源兑换计算的.
　　对付风熠这种刚刚踏入混沌级的人.
　　他都收获差不多一千颗神话级兽源了.
　　何况费氏部族的混沌级,已经成名百年100.
　　境界恐怕已经是混沌级中期的佼佼者.
　　对付如此人物.
　　他可不敢大意.
　　获得两千颗神话级兽源的话,起码……可以说他的血气提升到接近百亿级别.
　　有着如此血气之力爆发出来的攻击.
　　陈昊觉得是有着轰伤混沌级中期强者的能力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第864章?不容乐观的样子
　　也正是种种分析,加上陈昊评估柳氏部族的实力.
　　觉得他们拿出两千颗神话级兽源,还是很是轻松的.
　　毕竟有着那么的神话级强者,修炼资源跟不上的话,怎么无法培养出这么多神话级出来.
　　要不是陈昊没有实力击杀费氏部族的混沌级.
　　他才不会开出这个还显得有点吃亏的价格.
　　“柳姑娘,我陈昊兄弟你不要看他不过神话级后期境界,但他的战力非凡,有着抗衡混沌级初期的战力,可以说,乃是我见过最为天才的人物了!”
　　“现在他开价两千颗神话级兽源,应许可以出手帮助你们击退费氏部族!”
　　“就算费氏部族的混沌级前来,只要你们部族的柳敖大人与陈昊兄弟联手的话,我想是完全没有问题!”
　　“哪怕柳敖大人伤势还没有痊愈也可以!”
　　“你觉得如何!”
　　周龙溯看向还在:一脸震撼之色的柳可卿.
　　微微一笑,开口说道.
　　他知道一旦陈昊的天赋显露出来,必然会震惊所有人.
　　毕竟一个有着战力混沌级强者的神话级,闻所未闻啊.
　　“啊……”
　　“哦哦哦,我要寻找长老们商量一下!”
　　柳可卿这时才回过神来.
　　当然.
　　也不觉得周龙溯说谎诓骗毕竟到时看陈昊的实力就知道,要是陈昊实力不济,还敢要这么多兽源的话.
　　那么他就算是周氏部族的弟子,就算他们柳氏部部族覆灭,也不会让陈昊带着兽源离开.
　　故此.
　　她也不担心陈昊等人吹嘘自实力.
　　只是需要两千颗神话级兽源,这种数量的份额,还真不是她可以支配的.
　　“没有问题.”
　　“随便我们也跟着过去吧,要是你们部族长老不愿意的话,也就算了.”
　　“只是柳氏部族到最后如何,我们就不管了!”
　　“当然,我也会将这边的情况,告知周氏部族那边的!”
　　周龙溯缓缓说道.
　　也不介意柳氏部族会不会放弃让陈昊出手.
　　毕竟他之所以如此提议,也是因为觉得柳氏部族不错,加上柳可卿安排得很周到.
　　觉得在他们部族为难之际.
　　给予一些帮助而已.
　　虽然不是他亲自出手,不过陈昊愿意出手,等于他也出了一份力了.
　　“好!”
　　“几位跟我来吧!”
　　柳可卿也没有犹豫什么.
　　立即带着陈昊等人飞向柳氏部族的内部地区.
　　那里还专门开启了一个小型的能量大阵.
　　不要看小这种小型的能量大阵,它的防御要比巨型能量大阵,还要强大一些.
　　起码……能够承受混沌级强者的攻击.
　　不是混沌级后期的强者.
　　想要短时间破开这种能量大阵,还真不是一件容易的事情.
　　见到柳氏部族在大阵之内,激起一个小型能量防护罩.
　　周龙溯觉得柳氏部族真不容乐观啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第865章?如何决定？
　　柳可卿带着陈昊等人,还没有进入内部地区的能量大阵之内.
　　就有柳氏部族的神话级巅峰强者飞出来.
　　“可卿,你带着这些人过来做什么,不是让你安排他们离开么!”
　　那人看了周龙溯等人一眼.
　　神情没有什么情绪.
　　可以看出来,陈昊等人在柳氏部族之内恢复血气的事情.
　　柳氏部族高层都知道了.
　　也知道周龙溯等人的身份.
　　不过单单身份完全没有一点作用.
　　现在他们柳氏部族与费氏部族的矛盾,已经不是一个周氏族弟子能够解决的.
　　毕竟才神话级后期的人.
　　费氏部族那边完全不会给面子.
　　现在他们也明白了,费氏部族说什么要柳可卿赔命的话,都是鬼话.
　　其实就是……想要就柳可卿这个有望成就混沌级的弟子抹杀.
　　不然.
　　以两族之间的矛盾,一旦柳氏部族出现两位混沌级强者的话.
　　那么不要说费氏部族觉得,他们柳氏部族会出手对付费氏族,就连他们柳氏一族也是这么想的.
　　毕竟他们两个部族本来就有着数千年的摩擦,.
　　之所以没有覆灭对方.
　　乃是他们的实力相差无几.
　　至于为什么其中一个部族搬离了.
　　那是因为两个部族所在之地,都是灵气,汇聚之地.
　　不要说.
　　这样的地方不好找.
　　就算有也早就被一些部族占据了.
　　“柳唓长老,我有事情想禀报给众长老做主!”
　　“他们几位正是事情的关键!”
　　柳可卿也没有扯什么.
　　直奔主题.
　　“行,你进来吧!”
　　“至于几位,还是先行呆在外面等待片刻!”
　　柳唓点点头.
　　他还是信不过陈昊等人.
　　毕竟现在乃是柳敖疗伤的关键时刻.
　　一旦出了什么意外.
　　他们柳氏部族就要覆灭在今日.
　　“柳唓长老言重!”
　　“我等乃是族外之人,听从安排便是,我只想提醒一声,我所言句句真实!”
　　周龙溯开口说道.
　　被拒绝入内,他也无所谓,就是……柳氏部族的高层不要把自己的话当成笑话就好.
　　不然的话.
　　他们就只能离开了.
　　至于柳氏部族嘛,以现在费氏部族来势汹汹的架势.
　　时间一长.
　　柳敖再不……现身的话.
　　那么费氏部族的混沌级强者就要出手了.
　　现在的进攻袭击,也不过是想要试探柳敖的伤势如何而已.
　　当然.
　　其中也有可能,费氏部族有着其他的阴谋.
　　反正……要是柳氏部族不相信他的话,拒绝陈昊的出手,那么柳氏部族就玩完了.
　　“放心!”
　　柳唓不知道周龙溯与柳可卿说了什么.
　　既然周氏部族弟子如此慎重,他也是着重思考的.
　　只是结果如何.
　　还是要看众长老的决定.
　　他不过是其中之一.
　　无法做到一锤定音.
　　在柳氏部族中,唯一柳敖可以一言定鼎.
　　混沌级强者在任何一个部族,都是守护神的存在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第866章?拒绝
　　柳唓带着柳可卿进入内部的能量防护罩中.
　　至于陈昊等人就留在外面.
　　柳氏部族的人,也没有出来监视他们.
　　毕竟这个内部的能量防护罩,就是……混沌级强者想要破开也不容易.
　　故此也不怕陈昊几人有着什么坏的打算.
　　当然,主要他们相信周氏部族的弟子,不会底下帮助费氏部族.
　　柳氏族高层商议的时间.
　　也没有需要多长时间.
　　陈昊几人就见到柳唓与柳可卿出来.
　　不过柳可卿一脸失落的样子.
　　恐怕是不信陈昊的实力.
　　“各位不好意思,可卿已经将你们的要求说了!”
　　“但,我们部族却是没有这么多神话级兽源!”
　　“要是陈昊先生只要五百颗神话级兽源的话,我们是一个合作一番的!”
　　柳唓开口说道.
　　其实他们部族是有着足够的兽源.
　　只是柳氏族长老们,大部分觉得陈昊没有这样的实力.
　　现在给五百颗神话级兽源,也是给周氏部族弟子面子.
　　当然.
　　陈昊要是周氏族的弟子,他们或许会觉得有着对战的混沌级的战力.
　　但.
　　现在陈昊并不是周氏族的弟子.
　　他们很难相信.
　　要是被陈昊骗走两千颗兽源,那才是笑话.
　　“既然这样,还是算了!”
　　“我们也赶时间!”
　　“趁早离开吧!”
　　五百颗神话级兽源,就想要让,打发乞丐么.
　　陈昊自然是不会答应.
　　这一点兽源,说得好像他战斗的时候,不需要消耗血气一样.
　　要是他前往禁区之地.
　　猎杀一些神话级凶兽,根本不需要消耗什么血气.
　　以他现在的实力.
　　不用爆发全力,也没有多少神话级凶兽,能够抵挡他的一击.
　　“也好!”
　　“那么就这样吧!”
　　“只是我希望柳氏部族不要后悔!”
　　周龙溯面色也有一点不好看.
　　以柳氏族现在的情况,唯有陈昊出手帮助他们,才能躲过这一劫.
　　但.
　　现在柳氏部族拒绝了.
　　分明就是不相信陈昊的实力.
　　也等于不相信他的话.
　　他堂堂一个周氏部族顶尖弟子,年轻一辈中,地位排在前三.
　　现在说话,竟然被人怀疑.
　　他觉得有点可笑.
　　一时间.
　　他觉得柳氏部族,不如费氏部族,也是有原因的.
　　“我送你们.……”
　　柳唓对于……陈昊拒绝他们这边的条件,也没有什么情绪.
　　当然.
　　其中不信任陈昊有着对战混沌级的长老中,柳唓也是其中之一.
　　柳唓年龄也不算大.
　　与之前的柳峪一样,也不过百岁之龄.
　　如此年龄达到神话级巅峰.
　　也算是天才资质了.
　　但,就算如此,他也难敌混沌级.
　　甚至与混沌级对战,最多也是被虐而已.
　　现在一个神话级后期的年轻人,说自己有着对战混沌级的战力.
　　又让他如何相信呢.
　　当他听了柳可卿的话之后,第一时间,就觉得陈昊想要诓骗他们部族的资源.
　　不然陈昊也不会先要兽源.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第867章?敢不敢出来一战
　　之后.
　　柳唓带领陈昊等人,向着能量大阵出去.
　　能量大阵可以切开一个小口.
　　当然.
　　这是需要柳氏部族自己高层的印法!“诸位,不好意思了!”
　　跟在陈昊身边的柳可卿带着歉意.
　　她确实有点过意不去.
　　本来陈昊等人是要直接离开的.
　　但,她担忧的情绪被周龙溯看到了.
　　才提议陈昊出手帮助他们.
　　而陈昊也没有推托.
　　岂料.
　　最后变成这样,部族长老根本就不愿意支付两千颗神话级兽源给陈昊.
　　除了他们不相信陈昊有着对战混沌级强者的实力之外,还有就是……柳氏族的长老们也不认为费氏部族的费峯已经恢复伤势.
　　根据柳敖闭关前的叮嘱中,就说到费峯的伤势,其伤势跟柳敖乃是一样的.
　　同样陷入重伤.
　　需要莫约半个月的修养.
　　不然的话,强行出手,会导致身躯留下暗伤,对以后提升境界有着极大隐患.
　　故此.
　　柳氏族的长老们认为,费氏部族的袭击不过是装腔作势.
　　不过是虚枪:一晃罢了.
　　过不了多少时间.
　　费氏部族的人,就会灰溜溜退去.
　　毕竟没有混沌级强者插手的话.
　　两族的实力也是差不多的.
　　想要谁覆灭谁,也是难以办.
　　“柳小姐,不要过意不去!”
　　“不过,我还是真觉得你过了.……”
　　周龙溯摇摇头,这事也不能怪柳可卿.
　　最多就是.……柳氏族的长老,他们的话.
　　这是人轻言微.
　　他要是混沌级强者的话.
　　就算自己不亲自出面,随便传话说一声.
　　也不会有人质疑.
　　很多时候,在荒兽世界中,不是有身份就可以为所欲为的.
　　更何况,现在还是在人家的地盘中.
　　陈昊倒是……无所谓.
　　既然柳氏族之人,不相信他,那也无所谓了.
　　反正……柳氏部族之后如何,跟他一点关系也没有.
　　轰隆!陈昊等人刚刚来到能量大阵的屏障边.
　　外面就传来一道巨大攻击.
　　差一点就破了能量大阵的屏障.
　　“什么.……”
　　柳唓见状,顿时面色大变.
　　刚才的攻击,破坏力已经达到混沌级强者的攻击.
　　他也没有想到,费峯真的来了.
　　还有着攻击的力量.
　　当然.
　　刚才一击,他也没有出全力.
　　看来是想要挑衅柳敖出去.
　　果然.
　　随着那攻击的能量荡开.
　　天上云层传来了费峯的声音.
　　“柳敖,敢不敢出来一战!”
　　费峯声音洪亮,气息浑厚.
　　仿若没有受到一点伤势.
　　一些低阶实力之人.
　　还被费峯的声音,震动耳膜发疼.
　　“费峯他怎么可能出现在这里”
　　柳唓呢喃自语.
　　无法相信自己见到的这一幕.
　　但.
　　费峯的气息正在笼罩整个柳氏部族,这不会有一点假象.
　　实实在在乃是混沌级强者的气息.
　　费峯的出现,打破了柳氏族长老们的幻想.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第868章?怪蛇，肥遗
　　随着费峯的气息笼罩整个柳氏部族.
　　还呆在内部给柳敖护法的柳氏族长老们,大部分都飞了出来.
　　他们这些人,可以说除了.……柳敖之外,是柳氏部族中实力最强的一戳人了.
　　但.
　　以他们的实力,就算联手也不是费峯的对手.
　　“这怎么可能费峯怎么会出现在这里!”
　　“柳敖大人不是说,费峯受伤跟他一样么!”
　　“现在柳敖大人还在闭关疗伤,他又怎么可能出现在这里!”
　　柳氏族的人长老们,一个个面色大变.
　　不敢置信.
　　不但费峯出现在这里惊吓他们.
　　还要现在费峯散发出来的气息,完全没有一点受伤的迹象啊.
　　“这个家伙莫非伤势已经痊愈,这没有理由啊!”
　　柳氏族大长老,一个有着千年岁月的神话级巅峰强者.
　　此刻也愁云惨淡.
　　以费峯的实力,除了……柳敖之外,柳氏部族中没有人是其对手.
　　大长老自己也无法确定自己能够抵挡费峯几招攻击.
　　但可以肯定,自己定然不是费峯的对手.
　　以费峯就快达到混沌级后期的实力.
　　想要虐杀一个神话级巅峰,完全没有一点难度.
　　“费峯,你还敢过来,就不怕有来无回么!”
　　就这柳氏族人一个个露出绝望之色的时候.
　　他们的部族的精神支柱,柳敖终于出现了.
　　咻.……!.
　　一道绿光闪烁.
　　柳敖已经出了柳氏部族的能量大阵.
　　同时其形态已经显化相柳凶兽.
　　有着九颗头颅的巨蛇.
　　其中有着一道道黑色污秽之水,在周身缭绕.
　　配合气息.
　　显得无比黑暗.
　　仿若能够腐蚀整个天地一般.
　　不过.
　　就是这样,柳敖身上散发出来的气息,还是要比费峯那边散发过来的气息要磅礴一些.
　　“费氏部族乃是什么传承血脉”
　　陈昊好奇询问一声.
　　这话,他是问周璐的.
　　毕竟周璐对于……周氏部族地域中的部族,有着一定的了解.
　　只是回答他的不是周璐.
　　而是柳可卿.
　　“费氏部族的传承凶兽血脉,乃是肥遗凶兽.”
　　“也是恐怖凶兽的血脉!”
　　“肥遗凶兽一头.……两身,六足四翅,形态也是蛇类凶兽,与我们部族的相柳凶兽乃是一个种类!”
　　“只是我们相柳凶兽乃是水属性,而肥遗还是火属性凶兽!”
　　“肥遗凶兽所过之处,出现大旱灾!”
　　柳可卿缓缓说道.
　　她小脸也尽是担忧之色.
　　肥遗与相柳,看似同为蛇类凶兽,但确实互相克制.
　　这也是柳氏部族与费氏部族一直有着矛盾的原因.
　　现在柳敖明显伤势还没有痊愈.
　　气息弱了费峯一筹.
　　不但柳氏部族的人,看出来柳敖乃是带伤出来.
　　就连费氏部族的人一样看出来了.
　　故此.
　　费氏部族那边的人,一阵沸腾!看无下划线版小说请下载飞卢小

第869章?混沌级之间的战斗
　　咻咻……随着柳敖出了柳氏部族.
　　其他柳氏部族的长老们,也是一个个跟着出去.
　　毕竟柳敖都带着伤出去,现在已经是他们柳氏部族的生死存亡之际了.
　　身为长老的人.
　　怎么可能还藏躲在部族之中.
　　而且陈昊等人也跟着出去.
　　他们却是没有急着离开.
　　混沌级强者之间的战斗,多少……也是有点吸引力的.
　　就算见过陈昊与风熠的战斗,但是他们两人一个不是混沌级,一个刚刚踏入混沌级.
　　战斗爆发出来的场面.
　　不用想都知道,根本不是柳敖与费峯这种级别的混沌能够相比的.
　　故此.
　　现在柳敖要与费峯战斗.
　　不要说周龙溯等人不愿意超过.
　　陈昊也想要见识一下,其他混沌级强者的战斗情况如何.
　　虽然现在情况看上去,柳敖不是费峯的对手.
　　但混沌级强者的对战,有时候就是.……千钧一发.
　　就可以决定胜负.
　　所以.
　　就算柳敖身上有着伤势,但也不是一定输给费峯.
　　只是输面上,概率更大一些.
　　“哈哈,柳敖,现在你伤势未愈,也敢大言不惭!”
　　“接我一招,不然你以为我跟你一样,还伤势未愈呢!”
　　云层之间,传来费峯的声音.
　　同时.
　　他也不等柳敖回应.
　　原本笼罩在柳氏部族上空,突然间随着费峯的话,变幻了形态.
　　变成一只由云雾凝聚而成的遮天巨手.
　　轰然砸落下来.
　　其中蕴含的恐怖威能.
　　而柳敖也没有一点轻视的意思.
　　一瞬间.
　　也爆发血气.
　　挥动的九颗头颅.
　　一条巨大笼罩这个苍穹的蛇形黑水,被凝聚出来.
　　同样蕴含着恐怖威能.
　　单单这两股能量,就可以知道,混沌级强者有着怎么恐怖的毁灭之力.
　　散发出来的气息.
　　要不是距离的柳氏部族比较远.
　　王者级以下的人.
　　就算躲在能量大阵之中,也是会受到影响.
　　荒兽世界的天地不但浩瀚无比.
　　天与地之间的距离.
　　也是无比之巨大.
　　就算混沌级强者,也不敢说可以用短短时间出去荒兽世界的苍穹.
　　要是荒兽世界的天,分成三十三重的话.
　　那么现在柳敖与费峯的战斗,处于第三重天.
　　离地面上的柳氏部族有着巨大的距离.
　　就算混沌级强者自爆.
　　靠着能量大阵的防御,其中冲击波也是无法跨越这么远的距离,伤到柳氏部族之内的人.
　　轰隆.
　　两位混沌级强者,出手也是十分果然.
　　说动手就动手.
　　呆在高空之中的陈昊等人.
　　已经感受到有着一股恐怖的冲击波冲刷在自己身上了.
　　然后.
　　彻响天地的轰鸣声才传过来.
　　遮天云雾大掌与黑水凝聚而成的巨蛇.
　　轰撞在一起.
　　仿若两个星辰在碰撞一般.
　　毁灭之力在轰撞点,肆虐,焚烧,毁灭.
　　其中空间都扭曲了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第870章?心中有了质疑
　　恐怖能量在轰爆.
　　“这就是混沌级强者的战斗么,除了他们那个…级别之外,神话级境界的人,根本是无法插手的!”
　　柳可卿面色露出震撼.
　　在柳敖与费峯战斗之后,其他人的战斗,仿若也停了下来.
　　很多人都没有见识过混沌级强者之间的战斗.
　　之前柳敖与费峯战斗的时候.
　　也不是在众人面前战斗.
　　要不是柳敖受伤回来之后,说明了一切,柳氏部族的人甚至都不知道柳敖出去过.
　　而费氏部族那边也是同样如此.
　　毕竟混沌级中期境界的人,已经可以神龙见首不见尾的来去无踪.
　　也正是如此.
　　柳可卿也是第一次见到混沌级强者之间的战斗状况.
　　单单其中能量爆发出来的冲击波.
　　就算她所在之地离爆炸点,有着很远距离.
　　但.
　　其中有着怎么的能量,她还是感应得到的.
　　以柳可卿的战力,虽然她境界不过神话级后期,但是对战一些神话级巅峰的人,还是没有问题的.
　　可是.
　　就算如此.
　　让她就插手混沌级强者的战斗,她还是没有一点把握的.
　　甚至不要说插手了,靠近都是一个问题.
　　看到混沌级爆发出来的能,恐怖之后.
　　原本她觉得陈昊能够对战混沌级的信心,也了怀疑态度.
　　“混沌级如此恐怖,他真的神话级后期境界,插手混沌级的战斗么!”
　　柳可卿微微摇头.
　　她无法确定.
　　当然.
　　一开始,她觉得陈昊有着对战混沌级的可能,也不过是周龙溯的话,让她觉得以周龙溯的身份没有必要.……说谎而已!但现在自己亲眼见到混沌级强者的战斗情况了.
　　她自己都无法靠近的战斗.
　　陈昊这个跟自己同样境界的人,就有着插手混沌级别战斗的实力一时间.
　　柳可卿脑海中打了一个问号.
　　同时.
　　也觉得部族中长老们,不相信陈昊,没有给出兽源,也是理所当然的.
　　毕竟混沌级的战力,太过恐怖了.
　　部族中修炼千年的大长老,呆在神话级巅峰千年,也没有把握自己能够靠近混沌级的战斗圈.
　　更不要说,只要二十来岁的陈昊了.
　　可以说.
　　柳氏部族的大长老就是.……那种…血气超过混沌级初期的恐怖神话级.
　　他爆发起来.
　　也是可以与风熠这种刚刚踏入混沌级几年时间的人对战.
　　只是柳敖与费峯这个级别的存在.
　　他也无能为力.
　　柳可卿偷偷看了陈昊一眼.
　　却是见到他神情没有一点变化,依旧平静看着天穹之上的战斗.
　　柳可卿有迷茫了.
　　“莫非他真的有实力插手”
　　陈昊能够以二十出头的年龄达到神话级后期,确实有着异于常人的天赋.
　　天才有着超出自己境界本身的战力.
　　这一点柳可卿也是认可的.
　　毕竟她也是一位天才.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第871章?突然遇袭
　　但柳可卿就算是天才,也无法想象出一个神话级后期之人,怎么有着能够对战混沌级强者的战力呢!不但柳可卿想要看看陈昊见到混沌级强者的战斗后,露出怎么样的表情.
　　就连呆在他们身旁的柳唓,同样看了一眼陈昊.
　　虽然陈昊神情没有一丝变化,但在柳唓眼里,陈昊定然乃是故作镇定.
　　心中不由冷笑.
　　“但凡见过混沌级强者的战斗,都不会相信一个神话级后期的人,能够插手混沌级的战斗!”
　　“这个年轻人脸皮确实够厚的!”
　　“虽然看着年龄,确实乃是一个天才人物,不过想要拿我们柳氏部族的便宜,恐怕要让你失望了!”
　　柳唓心中冷笑一声.
　　末了.
　　他不再理会陈昊,专心看着柳敖与费峯那边的战斗.
　　其实他们什么也看不到.
　　就连精神力也难以投放过去.
　　混沌级爆发出来的毁灭冲击波,连空间都能够影响,更不要精神之力了.
　　就算身为神话级巅峰的柳唓.
　　也只不过能够感受到,在三重天之上的战斗,有着两股无比恐怖的能量,正在生死搏斗.
　　以目前的阶段来看.
　　还无法看出谁正在落于下风.
　　混沌级的血气浩瀚无比.
　　加上他们两位都已经感悟出来一丝法则之力.
　　故此.
　　就算柳敖还是带伤战斗,费峯也无法两三下,拿下.
　　毕竟柳敖的攻击力量,有着一部分元素乃是来自天地.
　　天地间的水元素被相柳能力污秽之后,形成了黑色毒水.
　　不但能够腐蚀一切能量.
　　还具有恐怖的毁灭之力.
　　而费峯这一边,攻击手段也不差.
　　无色无形之火,在天地,所过之处,柳敖的黑水就被焚烧殆尽.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　炽热无比.
　　可以说.
　　两人的战斗,乃是天地元素的战斗.
　　根本就没有一丝肉身的搏杀……
　　“小心.……”
　　就在众人,皆在专心观战的时候.
　　陈昊突然感应到了什么.
　　瞬间大喊一声.
　　爆发能量将身旁的人,轰散!砰!而他瞬间激发凶兽基因.
　　兽爪交叉,抵住莫名出现的攻击.
　　轰!一道恐怖能量冲击波,在其中扩散开来.
　　震荡四野.
　　就算陈昊他们刚才为了观战混沌级的战斗,而飞上高空,距离柳氏部族的有着很远的距离.
　　一般的战斗波动不会波及到柳氏部族的能量大阵.
　　但.
　　这莫名出现的攻击.
　　与陈昊碰撞.
　　产生出来的冲击波,竟然都导致地面上的柳氏部族能量大阵有了波动.
　　仿若承受在恐怖攻击一般.
　　陈昊的一声大喊,加上莫名爆发.
　　将周龙溯等人推了出去.
　　还有柳可卿与柳唓两人.
　　原本见到陈昊突然发疯一般出手,柳唓还想要喝斥一番.
　　但.
　　蓦地感受到一股恐怖冲击波,冲刷过来.
　　爆发点就是.……他们刚才伫立的地方.
　　一时间.
　　冷汗直冒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第872章?三首族强者追来
　　柳唓可以肯定要是刚才陈昊没有爆发气息将他们一群人推出去的话,那么以他们一众的实力.
　　根本不可能安然无恙.
　　甚至还有人死亡.
　　毕竟现在爆发出来的冲击波,也让他们爆发血气防御,才堪堪抵挡下来.
　　“这到底是什么人!”
　　柳唓惊骇啊.
　　刚才他也没有发觉有人攻击他们啊.
　　而且要不是陈昊察觉的话,恐怕刚才的一击,就是……落在他们这些人身上了.
　　“这不是神话级,而是混沌级!!”
　　一退再退的柳唓,这时也反应过来了.
　　不说其中散发出来的毁灭威力.
　　其中气息也是达到混沌级境界一般的浓郁.
　　只是没有柳敖与费峯那般恐怖而已.
　　但柳唓也可以判定,那是百分百%的混沌级强者.
　　咻.……!!咻.……!!随即有着两道身影从爆炸中飞射出来.
　　正是陈昊与突然偷袭的人.
　　陈昊刚才一击抵挡,乃是爆发出自己全力的一击.
　　故此.
　　一击之后.
　　他消耗血气已经耗尽了.
　　故此.
　　不会跟对方纠缠.
　　而那个偷袭者,仿若也对陈昊刚才爆发的攻击,感到惊诧.
　　毕竟陈昊的境界,可是一直隐藏.
　　只要稍微感应一下,就知道他是什么境界.
　　所以,一个神话级后期接下了击.
　　如何不让人诧异呢.
　　那人也没有直接攻击陈昊.
　　可见.
　　刚才的偷袭,他也是消耗不少的,毕竟刚刚爆发出来的速度,也不是混沌级正常的速度.
　　乃是需要爆发的.
　　就连陈昊的精神力扩张探查的范围.
　　在发现此人的时候.
　　刚刚出声提议其他人,人家已经来到了.
　　“果然是三首一族的人来了!!”
　　陈昊体内数种凶兽基因激发出来.
　　他盯着偷袭他们众人的家伙.
　　竟是三颗头颅的人形怪物.
　　这不是三首族之人,又是何许人.
　　只是陈昊也没有想到,三首族的人,竟然早早就隐藏在柳氏部族附近.
　　恐怕也是早早跟踪着他们的气息追过来了.
　　之所以没有动手,应该是陈昊等人一直藏躲在柳氏部族之中.
　　加上柳氏部族最近一段时间.
　　都是无比严防.
　　能量大阵一直开启着.
　　就算是混沌级强者,也无法在短时间之内破开其中的防御屏障.
　　当然.
　　最主要的是,柳氏部族有着混沌级强者.
　　三首部族来人,也不知道费氏部族与柳氏部族有着矛盾.
　　他也只能潜伏着.
　　看看情况.
　　岂料.
　　这么一潜伏,却是等来了费氏部族袭击柳氏部族.
　　原本这个三首族的混沌级强者,想要看看戏的.
　　哪知就在这时.
　　陈昊等人的出现,他感应到击杀他们三首部族之人的气息.
　　故此瞬间锁定陈昊几人.
　　刚才的攻击,乃是想要一击灭了陈昊几人的.
　　不料.
　　陈昊的实力超乎预料.
　　被抵挡了下来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第873章?被陈昊恐怖实力震惊到了
　　“果然是你们杀了我的族人!”
　　“有着如此实力,我的族人死的不冤啊!”
　　那个…三首族混沌级强者,看向陈昊,不由赞叹一声.
　　他乃是三首族新晋的混沌级.
　　原本呆在部族中巩固境界的.
　　却是莫名部族的命魂晶石连续破碎了六颗.
　　而且还全是神话级后期的族人,其中还有两个乃是神话级巅峰的.
　　发生的地方.
　　还是部族附近.
　　故此.
　　三首族的高层,就决定安排一个混沌级强者出来探查一番.
　　要是击杀他们族人的人,乃是某一个部族的混沌级强者.
　　那么他们就针对那个…部族进行一系列的报复.
　　总之.
　　他们的族人不敢白白死掉.
　　正在三首部族混沌级中,也就他空闲.
　　就安排他出来追查事因.
　　原来他还以为乃是柳氏部族的混沌级强者出他们的族人动手的.
　　但.
　　柳敖出来与费峯一战之后.
　　他发现柳敖与现在留下的气息不一样.
　　要是陈昊他们没有从能量大阵中出来.
　　他还真无法发现.
　　当然.
　　在锁定气息的时候.
　　发现陈昊等人皆不过神话级后期的.
　　这让他有点错愕.
　　毕竟,他们三首族怎么也是先天人族的佼佼者,现在竟然有着六位族人,死在同境界之人手里.
　　这如何让他相信呢.
　　不过.
　　抱着宁可杀过,不放过的想法.
　　他出手了.
　　当然其中也有着柳氏部族的混沌级,正在与其他部族的混沌级战斗中.
　　所以,他想要杀死,完全不怕有着混沌级强者出来干扰.
　　后天人族部族想要知道先天人族部族中有着多少……混沌级强者.
　　是有些难度的.
　　但.
　　反过来的话.
　　先天人族想要知道一些附近部族,那些……有着混沌级强者,完全没有一点难度.
　　所以三首族早就知道柳氏部族,只有一位混沌级了.
　　三首族之所以没有对他们出手.
　　乃是后天人族的部落,也同样敌视先天人族.
　　要是三首族攻击一个后天人族部落的话.
　　那么附近的部族也是会联合起来.
　　以三首族的实力,可以碾压一个两个后天人族部落.
　　但数量多了.
　　他们也是招架不住的.
　　现在没想到,猛地爆发,却是连几个神话级后期都杀不掉.
　　如此大大的意外.
　　如何不让他震惊呢.
　　同时.
　　三首族的混沌级.
　　也可以十分确定,他们部族的六名族人为何会死了.
　　毕竟陈昊刚才爆发出来的力量.
　　已经达到混沌级的程度.
　　连他的攻击都能够抵挡下来.
　　更不要说区区几个神话级后期的族人了.
　　对于……混沌级强者来说,击杀神话级强者,就犹如碾压一只蝼蚁一样简单.
　　虽然他不知道一个神话级后期的人族,怎么能够爆发出混沌级别的战力,但只要知道此人乃是击杀自己族人的凶手就可以了.
　　杀了凶手,给族人报仇,才是他这一次的任务.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第874章?你是人形凶兽吗？
　　不但陈昊认出来袭者,乃是三首族的人.
　　其他人也认出来了.
　　“三首族的人,怎么会出现在这里,莫非他们与费氏部族联手了!”
　　“应该不是,没有听到他的话,貌似三首族的族人被杀,他是过来寻仇的.”
　　“现在乃是我们部族紧要关头,突兀跑出来一位混沌级强者,这该如何是好啊!”
　　一些柳氏部族的神话级低语说着,一个个满脸担忧.
　　在三重天之上.
　　柳敖正在与费峯陷入苦战,以柳敖现在的实力,要是无法短时间之内拿下费峯,或者击退费峯的话.
　　那么带着伤势战斗的柳敖,有可能就要落于下风了.
　　这还是好的一面,要是严重的话,可能就要战死了!没有柳敖的话.
　　柳氏部族可以说,要被费氏部族怼死了.
　　现在又莫名跑出来一个混沌级强者.
　　虽然三首族与他们柳氏族一向没有什么矛盾,但是先天人族对他们后天人族的态度如何,但凡是一个后天人族心里也十分清楚.
　　一旦遇到两个种族之人碰面,必然是生死搏斗.
　　柳氏部族的长老们,也是面色凝重.
　　三首族混沌级强者突兀出现,对于他们柳氏部族来说弊大于利.
　　毕竟现在他们没有一个人能够抗衡三首族的强者.
　　而现在让他们松一口气的是,三首族强者仿若暂时不是针对他们.
　　他们不知道陈昊等人与三首族有着什么恩怨.
　　但.
　　其中定然有着一些仇怨的.
　　不然以三首族这位…混沌级的实力,不可能直接对陈昊等人出手.
　　一般情况下.
　　要偷袭的人,怎么也是柳敖与费峯两人.
　　“三首族强者,乃是混沌级境界.……”
　　“刚才陈昊接了他的一击.……”
　　“这……”
　　这时才反应过的柳可卿,仿佛发现了一个更加骇人的事情.
　　就在前一刻.
　　她还怀疑陈昊没有对战混沌级强者战力的.
　　下一刻.
　　发生在她眼前的一幕,就直接否定了她的疑虑.
　　而且刚才陈昊还等于救了他们众人一命.
　　其中不乏一些不信任陈昊的柳氏部族之人.
　　刚才陈昊爆发气息震退周龙溯等人,可是不分人的,而是直接将他自己周围的人,直接震退到万米之外.
　　“这个家伙真的有对战混沌级强者的实力!”
　　“而且还不弱.……”
　　“这怎么可能……”
　　柳唓这时也反应过来,从看向三首族强者的身上,转向陈昊.
　　此刻的陈昊.
　　乃是一个诡异的人形凶兽状态.
　　融合了多种凶兽基因,而这些凶兽基因又同时爆发出来.
　　形态上,什么凶兽的特征都有.
　　看起来无比怪异.
　　不过柳唓没有在乎这一点,而是刚才爆发出来的冲击波,已经达到他自己无法抵挡的地步.
　　但陈昊确实能够抵御下来.
　　简直无法想象!看无下划线版小说请下载飞卢小

第875章?剑拔弩张
　　这时柳氏部族的长老们,也是反应过来.
　　心中才恍然大悟.
　　原本周龙溯等人,乃至陈昊也没有欺骗他们.
　　陈昊真有着对战混沌级强者的实力.
　　而现在他所面对的混沌级强者,还是实力比寻常混沌级要强大一些的先天人族的混沌级.
　　一时间.
　　那些……之前因为不相信陈昊实力,而拒绝支付两千颗兽源的长老们,一个个后悔莫及.
　　从刚才陈昊与那个…三首族强者爆发出来的威力.
　　已经可以证明陈昊的战力,所言不虚.
　　确实有着对战混沌级的能力.
　　心情百感交集.
　　要是他们之前相信陈昊的话,有着陈昊与柳敖两人联手,根本就无惧费峯.
　　当然.
　　现在说什么都晚了.
　　跑出来这么一个三首族的强者.
　　还与陈昊等人不死不休的样子.
　　可以想象.
　　陈昊要是与柳敖联手的话,突然跑出来的三首族强者,定然会选择与费峯联手.
　　至于费峯,他不会拒绝.
　　就算先天人族厌恶后天人族.
　　但.
　　一般情况,还是利益最大.
　　在没有利益冲突之下,费会选择对付三首族的人.
　　一旦影响自己的利益.
　　部族的安危.
　　就算与先天人族结盟,也是在所不惜的.
　　毕竟要是不结盟的话,就要氏部族覆灭,故此如何选择可想而知了.
　　陈昊不知道柳氏部族的长老们心里想什么.
　　现在他的注意力,只停留在那个…三首族强者身上.
　　这个三首族混沌级,可以说乃是他所遇到最强的对手.
　　要是身上没有七千多颗的帝尊级兽源储备着,他可是没有与其交战的底气.
　　毕竟三首族的混沌级随手一击,可能都要陈昊全力爆发出击,才能够抵挡.
　　而陈昊全力一击就是要消耗他体内所有血气.
　　故此.
　　对战中.
　　陈昊已经做好不断补充血气的打算.
　　要不是还有周龙溯等人的话.
　　他还真不想跟三首族的混沌级交战,毕竟他的战斗可是需要消耗大量的兽源的.
　　就算打赢了.
　　也无法挽回自己的损失.
　　毕竟他也不可能冲去三首部族中,要他们赔偿自己的损失.
　　“杀了我们三首族之人,无论你是怎么部族的天才!”
　　“都要偿命!”
　　那个…三首族强者盯着陈昊狠狠说道.
　　现在他也从惊诧中平复下来.
　　确实.
　　陈昊以神话级后期境界,却是能够爆发出混沌级强者的战力.
　　如此.
　　如何不让人感到震惊呢.
　　无论是后天人族,还是先天人族中,能够以神话级力抗混沌级强者的人,也是凤毛麟角的天才妖孽.
　　故此.
　　这位…三首族的混沌级强者,也万万没想到,自己一出来,就碰到这样的天才.
　　这种天才,一旦达到混沌级的话.
　　恐怕也是混沌级中,少数中的顶尖强者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第876章?终于求到人家了
　　在三首族混沌级强者废话的时候.
　　陈昊已经凝聚出一个巨大的金雷元素球体.
　　有着上百米的直径.
　　其中散发出来的气息,浩瀚无比,正常成人手臂一般的雷柱迸发出来.
　　就单单这些.……泄露出来的雷电.
　　已经能够将一般的神话级轰死.
　　由此可见.
　　陈昊蓦地凝聚的金雷元素球体,到底是蕴含着什么恐怖的毁灭之力.
　　咻.……!!陈昊没有给三首族强者先动手的机会.
　　而是先下手为强.
　　巨大金雷球,瞬间凝聚出来.
　　又弹指间.
　　被陈昊轰了出去.
　　砸向三首族强者.
　　那人也没有想到,陈昊什么话也没有说,就直接动手.
　　行事无比果断,雷厉风行.
　　“不要以为自己的战力有点能耐,就妄图想要与一个混沌级交战!”
　　“这种能量确实不是一般的神话级能够爆发出来.”
　　“但,想要靠着这一点能量就击败一个混沌级,简直就是.……痴心妄想!”
　　那个…三首族的混沌级强者,对于……陈昊轰砸过来的能量元素球.
　　完全没有放在眼里.
　　想要靠着一个这种程度的元.
　　将他轰伤,那是不可能的.
　　当然.
　　他也不敢无视陈昊的攻击.
　　毕竟怎么也是混沌级的攻击.
　　不应付的话.
　　自己也有可能就此遭道.
　　故此.
　　有着十丈高大身形的三首族强者.
　　三颗头颅中的一颗头颅,张开大口.
　　一个火焰元素凝聚而成的元素球瞬间浮现出来.
　　直径比陈昊的金雷球还要巨大.
　　足足达到了三百米以上的直径大小.
　　轰!两颗元素能量球轰撞在一起.
　　瞬间爆发出恐怖毁灭威能.
　　其中散发出来的冲击波,也让周围的人一退再退.
　　“麻蛋,要是继续这样下去的.”
　　“我们部族的能量大阵也要被冲击波破碎!”
　　柳唓与柳可卿一起倒退.
　　同时也激起血气防御冲击波.
　　而因为陈昊与三首族强者的交战之地,乃是就在柳氏部族的上空.
　　虽然距离已经超过了万米,但他们两人的破坏力无比恐怖,动荡出来的余波也是影响到柳氏部族的能量大阵.
　　现在他们又顾及不了.
　　毕竟陈昊与三首族强者的战斗,也不是他们能够插手的.
　　“周公子,为了我们部族千万人的生命,能不能让你的朋友陈昊先生,将战斗之地,转移到三重天之上呢!”
　　柳唓厚着脸皮说道.
　　之前拒绝周龙溯的好意.
　　现在又求到人家,柳唓也觉得无比羞愧,但为了自己的部族,他也不要脸皮了.
　　“不好意思,陈昊兄弟的事情,我还真无法决定!”
　　“而且现在陈昊兄弟一个人面对一尊先天人族的混沌级强者,你认为他能够以神话级后期的境界,随意决定对战之地”
　　周龙溯讥讽说道.
　　他说的是实话,也有讥讽之前柳氏部族的人,不相信陈昊,也不信他的话.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第877章?一天两半，两方战斗
　　轰!就在柳唓与周龙溯谈话间.
　　陈昊那边又爆发出恐怖的一击.
　　与混沌级强者交战,陈昊可以说,也是有了一些经验.
　　混沌级也不是无敌的存在.
　　他们也需要时间凝聚能量,其中能量也是靠着他们血气调动的.
　　故此.
　　只要不被其率先攻击的话.
　　陈昊完全可以使用领先的手段,疯狂攻击三首族强者,让他没有蓄力反击的机会.
　　毕竟.
　　混沌级强者也是有着消耗完毕血气的时候.
　　就算陈昊现在的攻击,无法伤到三首族强者,但也是能够消耗他大量血气的.
　　如此,他就可以靠着不断消耗血气,疯狂攻击对方.
　　导致没有反击的机会.
　　不然.
　　一旦被一个混沌级强者的攻击,轰中的话,他可是承受不住啊.
　　当然.
　　也知道陈昊能够以如此方式对战混沌级.
　　除了他的攻击达到混沌级别的程度.
　　就是……他能够瞬间恢复血气.
　　与混沌级强者消耗着.
　　也正是如此.
　　陈昊才能与混沌级强者交战.
　　而柳氏部族的长老们不相信陈昊能够对战混沌级,也是因为有着很少一部分的神话级,能够爆发出伤害混沌级的攻击.
　　更不要说.
　　瞬间恢复血气的能力了.
　　柳唓担心他们柳氏部族的阵的时候.
　　幸好.
　　陈昊的攻击无比犀利.
　　就连三首族的强者,也有一点招架不住.
　　一开始还好.
　　后来陈昊仿若不怕消耗一般的疯狂轰击恐怖攻击.
　　源源不断的.
　　就算三首族强者,乃是混沌级,也是无法承受得住啊.
　　也正是因如此.
　　陈昊与三首族强者的战斗.
　　竟然慢慢远离了柳氏部族位置.
　　一时间.
　　柳氏部族上空,一边有着柳敖与费峯在疯狂战斗着,一边就是.……陈昊与三首族的强者激战中.
　　能量爆发起来.
　　几乎破坏都差不多.
　　一时间.
　　不但柳氏部族的人,一脸震撼,就连进攻柳氏族的费氏部族之人,一脸震惊.
　　双方都没有想到,事情会发生成这个样子.
　　莫名其妙多出了陈昊两人斗战.
　　搞得他们都失去了战斗方向.
　　要是陈昊那边两人两败俱伤,还好.
　　一旦陈昊那边有着一个人战胜了.
　　以他们的实力.
　　完全可以左右战局的方向.
　　陈昊战胜还好一些,毕竟他与柳氏部族有着一点点关系.
　　但.
　　要是三首族的人战胜的话.
　　事情就悬殊了.
　　有可能会两方都不帮,有可能会随便偏帮一边.
　　至于帮哪一边.
　　恐怕也是要看谁愿意付出的代价更多一些.
　　当然.
　　有可能因为三首族强者的存在,费峯会撤走.
　　不给三首族之人机会.
　　一切都变成谜团起来.
　　而且以柳敖那边已经落于下风的情景.
　　恐怕.
　　柳敖与费峯那边的战斗,还要结束早过陈昊他们那边.
　　毕竟陈昊他们这边才刚刚开始.
　　只要陈昊的血气足够的话,持久战也不是没有可能.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第878章?护道者？！
　　“那个…陈昊确实有着混沌级的战力!”
　　“不过以他的血气,恐怕还是很难战胜那个…三首族的强者,毕竟混沌级以下的人!”
　　“在血气上,无论如何也是无法与混沌级相比的!”
　　柳氏部族的长老群中,有人开口说道.
　　而他之前就是……最为反对相信陈昊有着混沌级战力的人.
　　柳氏部族的二长老.
　　论实力,他完全不输于柳氏族的大长老.
　　刚才因为陈昊的突然爆发,战力也达到混沌级的程度,让他之前的否定,,仿若被直接打脸一般.
　　啪啪啪的作响.
　　脸颊通红.
　　一些之前同意让陈昊出手的长老.
　　一个个露出讥讽之色.
　　当然.
　　二长老不是个例.
　　毕竟之前不同意支付两千颗兽源让陈昊出手的长老,占着绝大多数.
　　看陈昊与三首族混沌级强者战斗.
　　他们脸色越发……难看.
　　毕竟陈昊越强,愈发彰显他们眼瞎.
　　现在唯有陈昊战败,仿佛才能挽回一点颜面.
　　事实上.
　　不但之前不相信陈昊的人,认为陈昊在血气上处于劣势.
　　一些相信他的人.
　　亦或者费氏部族那边的人.
　　同样觉得陈昊不可能战胜三首族的混沌级.
　　就算陈昊有着混沌级的战但是在血气上.
　　神话级是无论如何也是无沌级相比的.
　　故此.
　　一个个都觉得陈昊必输无疑.
　　当然,陈昊有着如何战力,可以说已经是混沌级之下第一人了.
　　在场不是混沌级的人.
　　根本没有资格讥讽说什么.
　　“可惜,如此天才,竟然要陨落于此!”
　　柳唓叹息一声.
　　看着陈昊那边的战斗.
　　一道道恐怖冲击波轰击而来.
　　陈昊可以说,乃是他见过战力最强的神话级了.
　　就算有着一些呆在神话级数千年的人,也无法达到这种程度的战力.
　　要是陈昊能够继续成长下去的话.
　　定然是人族中的一尊恐怖强者.
　　不过现在被一尊实力不输于一般后天人族的混沌级中期盯上.
　　想要活命,恐怕没有其他强者出手拯救,那是不可能了.
　　但.
　　现在又有谁能够出手呢.
　　唯一有实力插手拯救陈昊性命的人.
　　唯有柳敖.
　　或者费峯.
　　毕竟两人都是后天人族的强者.
　　对于……同种族的后辈,怎么也应该有点提携的.
　　只是以现在的情况.
　　柳敖与费峯两人的战斗,也陷入白热话.
　　根本没有时间,插手其他的事情.
　　当然.
　　他们两人更加不知道陈昊是谁.
　　“周公子,以陈昊先生的天赋,其背后没有什么护道者么!”
　　柳唓带着希冀问道.
　　他是觉得以陈昊这样的天赋,恐怕乃是出身不俗.
　　就算不是大部族,怎么也是有着混沌级强者的部族.
　　如此天才人物出来历练.
　　怎么也应该有着混沌级强者在背后护道的.
　　不然出现事故,陨落了多么可惜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第879章?还是不看好陈昊
　　闻言.
　　周龙溯看了柳唓一眼.
　　没有说什么.
　　因为他也不知道陈昊背后有着怎么样的势力.
　　但.
　　以之前的情况看,陈昊身后肯定是没有什么护道者的.
　　在毒雾深渊的时候.
　　面对恐怖生灵,也是陈昊靠着自己的能力带着他们逃命的.
　　而且要是走慢一点.
　　他们所有人都可能会陷入声波攻击中.
　　就算不死,也会陷入其中无法自拔.
　　神魂毁灭,沉沦在无尽声波中.
　　故此.
　　如果陈昊有着护道者,恐怕也早就出手了.
　　其实以陈昊做什么事情,最先考虑的都是兽源的问题.
　　就可以看出他并不是什么大部族出身的.
　　甚至可能还是一个比一些没有神话级的部族,还要凄惨.
　　毕竟他还没有见过向陈昊这么有天赋的人,还要自己收集兽源修炼的.
　　好比柳氏部族的柳可卿.
　　以她的天赋相比陈昊.
　　差了个十万八千里.
　　但.
　　柳氏部族依旧为她倾尽所有资源.
　　可见.
　　天才弟子在部族中,有着怎么样的待遇.
　　要不是部族真的穷的叮当响.
　　他相信陈昊的部族,也是不会让陈昊依靠实力收集修炼资源的.
　　“就算没有护道者,以我兄弟的实力,对付一个混沌级没有多少的先天人族,也是没有问题的!”
　　周龙溯没有搭理柳唓但周一却是多嘴一说.
　　他对柳氏部族的人,已经没有好印象了.
　　之前陈昊因为周龙溯开口,才愿意出手帮助他们.
　　但.
　　这些……因为短视,不信陈昊有着足够的战力,而拒绝他们.
　　变相也是等于认为他们几个周氏弟子欺骗他们.
　　如此种种.
　　周一愿意给他们好脸色才怪.
　　原本以为会带着憋屈心情离开.
　　岂料.
　　突兀跳出来一尊混沌级境界的三首族强者.
　　让那些.……小看陈昊的柳氏族人,一个个目瞪口呆.
　　“.……”
　　柳唓听得出周一话里的怨气.
　　不过.
　　他还是无法相信陈昊能够战胜一尊先天人族的混沌级.
　　从周龙溯等人的神情中.
　　他看出来了.
　　陈昊有没有…强大的护道者,周龙溯等人也不知道,但他们的神情无不在相信陈昊能够击败三首族的强者.
　　见状.
　　柳唓只能摇摇头.
　　表示自己不相信陈昊有着这个战力.
　　从现在陈昊爆发出来的攻击威力.
　　确实能够碾压着那个…三首族的混沌级.
　　但,所有人都知道,这是陈昊之前抢占先机的缘故.
　　一旦陈昊无法继续爆发出这样的攻击.
　　定然会被对方反击.
　　届时不要说战胜了.
　　能否逃命还难说.
　　而陈昊不过是一位神话级后期而已,就算他的爆发力再强,也无法弥补他血气不足,血气不能与混沌级相比的局面.
　　故此.
　　时间一长.
　　陈昊的血气必然率先消耗殆尽.
　　没有血气,陈昊又如何爆发出这种恐怖攻击呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第880章?难道你是凶兽化形？
　　柳唓的想法,也是大多数人的想法.
　　也确实如此.
　　神话级无论如何逆天,在血气上,他们怎么也是比不得混沌级的.
　　毕竟血气的强弱,就是这个世界判断实力的标志.
　　要是神话级有着混沌级一般的血气,那么他们还算是神话级么.
　　想要在血气方面浓郁过混沌级.
　　根本就没有多少人能够做到.
　　一些融合了多种凶兽血脉的人.
　　有的人确实在神话级将血气提升到一个极致的程度.
　　就连一些混沌级初期的人,也无法比拟.
　　但.
　　那也是少数的变态.
　　同时.
　　他们这种人,也最多达到混沌级初期圆满的血气.
　　想要达到混沌级中期的程度,那也是不可能的.
　　故此.
　　除了……周龙溯等人,见过陈昊有着怎么样血气量之外,其他人一律不相信陈昊能够战胜三首族的强者.
　　偏偏.
　　随着时间推移.
　　不要说柳氏部族的长老们了.
　　就连三首族的那位混沌级,也无比惊愕.
　　他之前也是带有柳唓那样的想法.
　　陈昊的攻击爆发出来的力量,确实无比犀利.
　　让他也难以抵挡.
　　要一退再退.
　　加上.
　　陈昊的攻击频率,也速度他想要反击,都没有蓄力的时间.
　　故此只能一直硬扛陈昊的攻击.
　　只要陈昊的血气消耗完毕.
　　那么到时就是……他反击的时候.
　　只是.
　　慢慢的,他的血气已经消耗大半了.
　　陈昊那边却是还没有一点血气消耗的状态.
　　这就是让他懵逼了.
　　如此神话级.
　　他还真没有见过.
　　“你到底是什么人!”
　　“正常的神话级,根本不可能有你这样的血气”
　　“难道你是凶兽化形”
　　三首族强者面色震惊.
　　胡乱猜测.
　　他猜测过陈昊是先天人族,但又觉得不是.
　　最后没有办法了,只能说陈昊是凶兽化形.
　　但.
　　他这个猜测很是勉强.
　　毕竟陈昊体内爆发出来多种凶兽血脉之力的情况.
　　他早就看出来了.
　　他们先天人族都不可能融合凶兽血脉.
　　就更加不要说凶兽了.
　　凶兽融合凶兽精血疯了吧.
　　这根本无法融合.
　　最多就是.……两个种类不一样的凶兽结合,而产生出有着两个凶兽特征的凶兽幼崽.
　　当然.
　　如此结合,最后有着怎么样的实力.
　　就要看天了.
　　毕竟这种情况同等于变异了.
　　就算这种情况发生了.
　　还诞生一个强大的凶兽幼崽.
　　但,这也不可能是陈昊.
　　毕竟他从陈昊身上,起码……感应出了七种以上的凶兽气息.
　　白虎,朱雀,穷奇,狻猊,睚眦,应龙,白泽……等等……
　　要不是他们三首族有着足够的底蕴,部族中有着一些恐怖凶兽的残骸,其中还有着一些气息散发出来.
　　不然他也完全认不出陈昊体内凶兽血脉.
　　那种…残骸平常是没有一点作用,无非是让他们三首族的人,分辨一下气息而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第881章?雷电混合黑水的攻击
　　陈昊体内有着如此多种凶兽血脉.
　　完全不可能是凶兽幼崽.
　　整个荒兽世界中,唯有后天人族才会融合这么凶兽的血脉.
　　故此.
　　陈昊无疑就是……后天人族.
　　三首族强者也想到这一点,但是他不敢置信啊.
　　后天人族什么时候出现这么一位天才妖孽.
　　竟然能够以神话级后期境界,将他逼到现在这个程度.
　　以往他还没有晋升混沌级之前,就以神话级境界,虐杀后天人族的神话级.
　　其中不乏一些神话级巅峰的后天人族.
　　但.
　　此刻明明已经晋升混沌级的自己,竟然奈何不了一个神话级后期的后天人族.
　　这如何不让其迷茫困惑呢.
　　三首族强者他是想要反抗的,甚至轰死陈昊.
　　可是.
　　陈昊爆发出来的招式,根本就没有停顿过,一点反击的机会都不给他啊.
　　而且威力还是一样的,从一开始都现在都没有削弱一点.
　　也正是这样.
　　三首族强者才会越来越难以抵挡陈昊的攻击.
　　毕竟.
　　他抵挡攻击乃是需要消耗血气的.
　　但陈昊的攻击没有削弱啊.
　　一个变弱,一个没有变化,如此一来,可想而知了.
　　开始的时候.
　　三首族的强者,还想要靠着自己掌控的三种不同的元素能力,对战抵挡陈昊的攻击.
　　岂料.
　　陈昊早就知道三首族有着怎么的能力.
　　早就寻找到克制他的办法.
　　三首族混沌级强者使用火焰元素攻击,他就用黑水攻击.
　　这黑水的能力.
　　还是他复制了柳氏部族的相柳基因.
　　相柳凶神也是一个恐怖的存在.
　　正在陈昊缺乏水属性的凶兽基因.
　　就复制融合了.
　　之前他碰到柳可卿的机会很多.
　　无意触碰就可以复制了.
　　相柳基因级.
　　系统对相柳的基因评介竟然不弱,陈昊当然没有理由放弃的.
　　加上应龙凶兽的基因.
　　还要无支祁水猿的基因.
　　陈昊体内又是有着三种不弱的水属性凶兽了.
　　加上他已经通悟了白虎凶兽基因的庚金能力.
　　以金生雷的能力.
　　达到掌控雷电的能力.
　　当然.
　　陈昊体内也是有着一些拥有雷电属性的凶兽基因.
　　只是那些……基因都十分低级.
　　面对强大的凶兽.
　　强大的先天人族.
　　根本无法起到一丝作用.
　　故此.
　　有它跟没有一时.……样子.
　　陈昊早期复制的凶兽基因,到了他现在这个境界根本没有一点作用了.
　　比如紫雷兽基因.
　　这种凶兽基因,引发出来的紫雷之力,就算陈昊爆发全部血气,轰击在三首族强者的身上.
　　恐怕也最多有点疼痛而已.
　　完全不及白虎能力的庚金生雷.
　　配合黑水元素球.
　　轰在三首族身上,让的血气一大截一大截的消耗.
　　而且这样的招式.
　　三首族强者就算混合三种元素能力结合而成的攻击.
　　依旧无法抵挡.
　　被陈昊吃得死死的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第882章?暴怒的三首族强者
　　时间流逝.
　　三首族的混沌级强者以为他与陈昊的战斗时间,已经过了很久,实际上不过几分钟的时间.
　　而三首族的强者,承受陈昊的攻击,已经有着上百道,每一道还是全力爆发的恐怖攻击.
　　也正是如此.
　　三首族强者面色凝重无比.
　　因为他的血气已经消耗很多,而他想要反击,又没有时间给他蓄力.
　　可以说.
　　从一开始,到现在,他硬生生扛下了陈昊百道攻击.
　　“再这样下去的话,不要说击杀这个小子了,恐怕连我都要栽在这里!”
　　三首族强者心中无比郁闷.
　　要是对手乃是一个混沌级强者,他还不至于这样,但对方不过是一个神话级后期啊.
　　堂堂一个混沌级强者,败给一个神话级后期小子.
　　这是要传回部族.
　　他还怎么立足.
　　一旦传播到其他先天人族部落中.
　　就更加脸面尽失了.
　　但.
　　陈昊的血气,仿若是一个无底洞,没有耗尽的时候.
　　一般情况.
　　以陈昊那样的攻击方式.
　　就算混沌级强者也无法做到啊.
　　要不是他一直处于防御状态,还真早就被陈昊消耗完毕血气了.
　　轰!正在思绪之际.
　　陈昊的一道恐怖攻击,又轰击下来.
　　直接打断了三首族强者的思考.
　　“尼玛!”
　　“我跟你拼了!”
　　“我就不信你的血气,能比我这个混沌级还要多!三首族强者大怒.
　　他已经忍受很长时间.
　　一直没有爆发血气.
　　就是……想要等待陈昊的血气自己消耗完毕.
　　岂料.
　　陈昊无比诡异,体内血气无比雄厚.
　　堪比混沌级强者.
　　甚至还要强.
　　面对如此怪胎.
　　三首族强者不愿意在等待了,不然陈昊血气还没有消耗完毕,他自己的血气都已经没了.
　　故此.
　　扛下陈昊一击之后.
　　三首族强者也顿时爆发血气.
　　这一次,他要以雷霆之势,抵御陈昊的攻击.
　　然后趁着陈昊刚刚攻击完毕的间隙.
　　爆发恐怖攻击.
　　毕竟他抵挡陈昊这么多次攻击,也差不多知道陈昊发动攻击的频率.
　　血气催动.
　　气息磅礴.
　　之前一直使用一种元素能力的三首族强者.
　　这一次他体内三种元素能力动荡起来.
　　他晋升混沌级的时间.
　　不算长.
　　所以天地法则之力,还没有开始领悟.
　　依旧需要催动血气,爆发元素能量攻击.
　　风元素,火元素,水元素.
　　一下子动荡出来.
　　三种元素能量混合在一起.
　　轰向陈昊的黑水雷球.
　　两人的攻击轰撞在一起,爆炸产生的冲击波,比柳敖与费峯那边的战斗还要恐怖.
　　毁灭一切的冲击波.
　　充斥天上地下.
　　靠近的数万米距离的人,不是神话级的人.
　　皆是直接死亡.
　　只要一些有着手段底牌的人.
　　能够存活下来.
　　但也受了重伤.
　　神话级境界的人,也不例外,他们以强悍手段抵挡冲击波,虽然没有死,但也受到巨大创伤.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第883章?白虎，穷奇，朱雀……
　　三首族强者猛地爆发,也吓了陈昊一跳.
　　不过好像因为三首族强者的血气,被陈昊消耗了大半.
　　就算爆发,其攻击的威力,也没有多么强大.
　　与陈昊的黑水雷球不相上下.
　　毕竟这是陈昊全力爆发出来的攻击.
　　可是消耗完毕他体内的血气.
　　之前三首族强者一直处于防御状态模式.
　　现在猛地爆发.
　　一副要与陈昊硬刚的模样.
　　让陈昊神情有点凝重.
　　混沌级有着浓厚的血气,不需要时间恢复血气.
　　虽然陈昊有着系统恢复血气,但系统吸收也要一个过程.
　　这一个眨眼的时间.
　　对于……混沌级这种级别来说,可是能够爆发几招了.
　　故此.
　　陈昊见到对方好像要爆发战斗,不再说缩头乌龟的时候.
　　轰击完毕一击之后.
　　猛地与其……拉开距离.
　　不过.
　　好像刚才爆发出的攻击,也不是三首族强者能够随便爆发出来的.
　　也是需要一定蓄力时间.
　　这样让陈昊松了一口气.
　　三首族的混沌级,可以承受他上百次的攻击.
　　但.
　　他的防御,恐怕无法扛下对方的一道攻击.
　　一旦.
　　被击中的话,那么他就可能被打死.
　　幸好.
　　现在三首族强者因为被消耗不少血气,不但导致他的攻击力不强,还需要时间蓄力.
　　“看来混沌级也不是无敌的存在!”
　　“这样的话,就趁着你病拿你命!”
　　陈昊肯定是不会让三首族强者跑了.
　　毕竟从一开始战斗到现在他已经消耗了一千多颗帝尊级兽源.
　　要是让其跑了.
　　岂不是白白浪费了那么多的兽源.
　　故此.
　　感觉到三首族强者已经被自己消耗不少血气之后,陈昊就更加肆无忌惮了.
　　白虎,穷奇,朱雀,相柳,应龙这些凶兽的基因被他催动起来.
　　唰的一声.
　　一个达到千米直径的数种元素混合在一起的能量球轰向三首族强者.
　　白虎的庚金元素,带着恐怖雷电.
　　穷奇的黑暗元素,仿若能够吞噬一切.
　　朱雀火焰元素,炽热无比.
　　相柳的毒水,加上应龙的水元素能量,厚重又有腐蚀一切的毁灭之力.
　　还有其他元素的辅助.
　　直接让陈昊的攻击达到一个恐怖的程度.
　　陈昊的体型也膨胀起来.
　　达到百丈之大.
　　轰击出一颗1千米直径的能量球.
　　犹如一门大炮轰出炮弹一般.
　　速度无比之快.
　　不过在万米之外距离的三首族强者.
　　见状.
　　急忙也凝聚自己的攻击.
　　冥冥之中,他感受到死亡的威胁.
　　要不是经过与陈昊不短时间的战斗.
　　他不会相信自己会在一个神话级后期之人身上,感到生命受到威胁.
　　没有时间让他思绪太多.
　　也不敢在保留血气了.
　　面对陈昊这么一招恐怖攻击.
　　他也不敢有一点小觑.
　　不严肃对待的话,那么还真有点可能战死在陈昊手里.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第884章?费?o与柳敖也无比震撼
　　轰.……又是一道彻响天地的爆响.
　　现在陈昊与三首族强者的战斗比柳敖与费峯那边的战斗还要激烈.
　　仿佛柳敖与费峯那边也放慢战斗速度.
　　恐怕是想着让陈昊这边停下来之后.
　　在决定如何.
　　毕竟他们也知道陈昊这边战斗的结果,可是会影响到他们的.
　　费峯不知道陈昊是什么人.
　　不过能够出现在这里.
　　定然与柳氏部族有着不俗的关系.
　　一旦现在爆发血气,能够击杀柳敖还好.
　　要是柳敖不死.
　　陈昊有战胜三首族的混沌级强者的话.
　　那么他就麻烦了.
　　当然.
　　一开始他也是认为陈昊一个神话级后期,怎么也不会是混沌级对手.
　　但以现在情景来看.
　　陈昊这个诡异之人.
　　完全有着击杀混沌级强者的战力.
　　这已经不是击败这么简单了.
　　虽然三首族的这位…混沌级,境界不过初期,但以先天人族的优势,战力起码……也是后天人族混沌级的中期程度.
　　一个能够击杀混沌级中期的神话级后期.
　　要不是自己亲眼所见.
　　试问谁也不会相信的.
　　以陈昊的战力,一旦三首族.
　　那么费峯就有可能有一个人对面陈昊与柳敖两恐怖的家伙了.
　　虽然他背后也隐藏着一个恐怖现在他放缓了攻击柳手段.
　　就是……想要看看陈昊与三首族强者,战斗结果如何.
　　而柳敖就更加求之不得了.
　　他知道费峯是怎么在如此短的时间之内,将自己的伤势恢复的.
　　但.
　　他是真真正正带伤战斗的.
　　故此.
　　费峯放缓战斗,他正好可以平复一下在体内乱窜的血气.
　　陈昊那边的战斗,柳敖也留意到了.
　　其实之前他一直封闭精神.
　　专心疗伤.
　　根本不知道陈昊是谁.
　　不然的话.
　　柳氏部族的一举一动,他想要探查的话,轻而易举.
　　现在部族中,莫名出走一个能够力战混沌级强者的人.
　　让柳敖有点懵逼啊.
　　如果之前知道陈昊的存在,他们两人联合的话,根本不会让费峯如此嚣张.
　　毕竟费氏部族之前袭击柳氏族一段时间中,费峯这个家伙可是一直隐藏在外面.
　　等到费峯出手的时候.
　　柳敖才现身.
　　要是知道部族中有着一个能够战力混沌级的人.
　　他何必隐藏这么长时间呢.
　　直接联合陈昊,一起怼费峯,他不香么.
　　要是柳氏部族的长老们,只要柳敖心里的想法.
　　定然被吓得冷汗直冒.
　　毕竟陈昊的事情就是.……他们一力否决的.
　　原本认为陈昊不过是一个骗子,岂料人家乃是真的有着恐怖实力.
　　以现在爆发出来的战力.
　　产生的破坏力.
　　比之柳敖还要强大.
　　可以说.
　　柳氏部族的长老们拒绝了一个实力堪比柳敖巅峰状态的强者相助.
　　其中不过是两千颗神话级兽源而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第885章?三首族混沌级身死
　　两股恐怖力量碰撞.
　　其中三首族强者也被冲击波轰退!身躯一般被能量毁灭.
　　三颗头颅的,现在只剩下两个.
　　刚才陈昊轰击过来的攻击,也给他吓得动作有点慢慢.
　　导致爆炸发生距离他比较近.
　　而且威力还无比恐怖.
　　要是呆在中间,或者被陈昊的攻击命中的话.
　　那么他还真有点凉凉的意思.
　　“这个家伙简直就不是人族……”
　　三首族强者惊悚了.
　　刚才陈昊的一击,就连他还处于巅峰状态的时候.
　　也不一定能够施展出来.
　　而刚才仓促硬接下陈昊的这一击,导致他的血气,已经消耗差不多了.
　　可以说.
　　他是第一个被神话级后期境界的人,消耗光混沌级的血气.
　　已经没有继续战斗的能力了.
　　要不是此刻他体内血气,因为刚才的爆发,还没有平复下来.
　　他已然转身就跑了.
　　不会还停留在原地.
　　毕竟现在的他,还真已经没有再战斗的能力.
　　他也不知道陈昊还有没有.……血气.
　　当然.
　　就算陈昊没有多少血气,他也不愿意与陈昊纠缠了.
　　周围还有着大量柳氏部族之人.
　　虽然现在他的血气消耗得七七八八,但其他神话级想要杀还是有点难度,他就怕在一边战斗的混沌级强者.
　　蓦地给自己来一击.
　　那样才是真的麻烦.
　　毕竟后天人族的混沌级也不见得比先天人沌级弱多少.
　　有着甚至在同级方面,比之.
　　咻.……!!就在三首族混沌级,想着让已经暴走的血气平复一些,他再强行飞走的.
　　岂料.
　　陈昊身形光速一般的飞射出来.
　　其中兽爪蕴含着恐怖能量.
　　轰!直接轰击在三首族强者身上.
　　百丈巨大的身形.
　　陈昊的兽爪就比三首族强者整个人还要巨大.
　　啊!三首族的混沌级惨叫一声.
　　万万没想到.
　　陈昊的血气恢复的这么快,刚刚轰击完一招恐怖能量攻击.
　　其中爆炸还没有散去.
　　就已经蓄力,爆发一击轰来.
　　简直让他无法置信.
　　要知道.
　　他刚才看似思绪了很长时间.
　　但一切也不过一刹那间而已.
　　毕竟就算他体内血气如何暴走.
　　堂堂混沌级强者,想要平复一下体内血气,根本不需要多少时间.
　　给他一个呼吸时间就足够了.
　　但.
　　陈昊的动作太快了.
　　根本就没有给他这么多时间.
　　恐怖兽爪轰击下来.
　　三首族混沌级强者,整个身体当场被轰成齑粉.
　　“小子,你以为这样就可以击杀我吗”
　　已经化成齑粉的三首族强者.
　　化成一团能量.
　　急速向着天边飞去.
　　咻.……!!唰.
　　那个…能量团乃是三首族混沌级强者的本源.
　　在他飞窜出去的时候.
　　陈昊就注意到了.
　　当然不会让他有着逃命的机会.
　　一串炽热火焰瞬间将其笼罩.
　　顷刻间焚烧起来.
　　最后连一点能量也不少了.
　　一尊混沌级强者,就这样被陈昊消耗死了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第886章?血气再次提升
　　见到三首族混沌级强者,就这样被自己击杀了.
　　陈昊不由松了一口气.
　　这一次跟三首族强者的战斗,他不但消耗了两千颗帝尊级兽源,其中也一路抢占先机.
　　招招先人一步.
　　不然的话.
　　他也无法如此快速消耗三首族强者的血气,最后就他击杀.
　　三首族混沌级身死之后.
　　唯一让陈昊感到欣慰的是,其留了一个储物戒指.
　　带着不错的心情.
　　陈昊将精神探入储物戒指中,心中还有一丝丝期待.
　　毕竟这是混沌级强者的储物戒指啊.
　　就算这个被杀的三首族混沌级,也不过刚刚晋升没有多久.
　　但.
　　怎么说也是混沌级,就算他没有外出历练过.
　　一位混沌级强者,在部族的地位,怎么也是最高的.
　　故此,其中身上的资源定然有着一些不错的.
　　不过.
　　当陈昊的精神投入储物戒指中.
　　不由失望起来.
　　其中除了……一些神话级兽源之外,并没有什么稀罕:东西,.
　　他还以为这个三首族混沌级,怎么也是出身强悍部族,在百万年之前就已经存在了.
　　万万没想到.
　　有着如此底蕴部族出来的混沌级强者.
　　储物戒指中,只有一些兽源.
　　直接让陈昊懵逼了.
　　幸好其中的神话级兽源不算少,也有七八百,,颗的兽源.
　　而且还是都是质量不错的.
　　这也算是弥补了陈昊之前消耗的兽源.
　　当然.
　　帝尊级兽源与神话级兽源法对比的,正常情况,一百颗帝尊级兽源才能够兑换一颗1神话级兽源.
　　还是能量对等的情况.
　　才会有人愿意兑换.
　　而现在陈昊获得的七八百,,颗神话级兽源,兑换帝尊级兽源的话,起码……不下于一万多颗.
　　但,陈昊刚才的战斗,不过消耗两千多颗帝尊级兽源而已.
　　可以说.
　　这一次的收获还是不错的.
　　陈昊之所以有点失落,乃是对于……混沌级强者的身家有着一定的期待.
　　“系统,吸收所有这些神话级兽源!”
　　念头一动.
　　眨眼间.
　　七八百,,颗的神话级兽源就已经被陈昊吸收完毕.
　　而他的血气也瞬间提升起来.
　　这些神话级兽源,乃是刚才三首族强者自己要用来修炼的.
　　故此.
　　质量都不错.
　　不像从祝氏部族,与风氏部族那里得来的兽源一般.
　　皆是最为底层的兽源.
　　猎杀的神话级凶兽,也是刚刚晋升神话级,或者处于神话级初期的凶兽.
　　而三首族这个混沌级留下来的兽源.
　　大部分都是神话级中期以上的.
　　也正是如此.
　　这七八百,,颗神话级,顶的上,从祝氏部族拿到神话级兽源的两三倍.
　　而吸收完毕后.
　　陈昊的血气也达到了95亿数值.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:神话级后期血气:95亿精神:75亿兽煞:五级煞魂混沌级中期基因:朱雀基因级白虎基因级穷奇基因级应龙基因级睚眦基因级狻猊基因级相柳基因级.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第887章?鲲鹏基因
　　三首族混沌级强者的储物戒指中.
　　除了……那些神话级兽源之外.
　　还有一些低级的兽源.
　　不过数量还要少与神话级兽源的数量.
　　陈昊猜测可能也不过是那头凶兽无意间招惹到这尊煞神,然后被随手击杀了.
　　由于数量太少,陈昊也没有怎么理会.
　　直接滑到什么的储物戒指中.
　　陈昊一路上获得不少的储物戒指,但无法是神话级携带的,还是刚刚三首族混沌级携带的.
　　其中空间都是一样的.
　　陈昊不知道是什么原因.
　　不过这些……储物戒指空间都一样.
　　陈昊也不打算换来换去.
　　故此.
　　才会将其中的资源放到自己常用的储物戒指中.
　　至于空下来的储物戒指.
　　陈昊打算拿回去,让周龙贞给自己卖了.
　　毕竟也不是什么人都用储物戒指的.
　　要不是大部族出身的神话级,都不可能用上的一个储物戒指.
　　所以卖掉的话.
　　怎么也是能够换到一些资源.
　　“咦!”
　　蓦地.
　　陈昊在三首族混沌级强者的储物戒指中,发一块诡异的东西,仿若是凶兽的骨头.
　　其上还散发着晶莹光芒.
　　一看就不是普通凶兽的骨头.
　　当然.
　　要是普通的话.
　　人家堂堂一个混沌级强者,不会专门带在身上了.
　　但.
　　一颗1凶手骨头有什么作用.
　　陈昊好奇拿到哪里想要查看一番.
　　岂料.
　　这时脑海中响起了系统的提示音.
　　“叮,检测到级鲲鹏凶兽的基因,是否融合基因”
　　闻言.
　　陈昊还以为自己听错了.
　　他也没有想到,不过是碰到一块凶兽骨头而已.
　　竟然能够从其中复制出基因.
　　还是在速度,空间一道上,有着恐怖天赋的鲲鹏凶兽.
　　可以说.
　　他的运气好到爆发.
　　“叮,融合成功,鲲鹏基因.”
　　陈昊激动过后,没有一点犹豫,立即融合鲲鹏基因.
　　毕竟是鲲鹏基因啊.
　　这种级别的凶兽血脉.
　　根本就没有一个部族融合到.
　　而三首族能够得到一块鲲鹏凶兽的骨头,也是极为难得.
　　要不是好奇一下.
　　陈昊都不知道自己身上的复制系统,还可以从骨头上复制出其中的凶兽基因.
　　“这样的话,以后我倒是可以寻找一些巅峰凶兽的骨头,然后复制它的基因!”
　　蓦地.
　　陈昊发现一个能够复制到恐怖凶兽基因的路线.
　　毕竟一些恐怖生灵,根本不会让人族融合到它们的精血.
　　而且有的恐怖凶兽.
　　早早就已经消失在天地间.
　　想要获得它们的基因,只能靠着遗留下来的骨头.
　　跟这一块鲲鹏凶兽的骨头一样.
　　融合了鲲鹏基因之后.
　　陈昊也能够从这块骨头上,感受到一丝鲲鹏凶兽的力量.
　　他也没有想到.
　　一块骨头而已.
　　还不知道已经死了多么漫长的岁月,其中竟然还有着一丝能量.
　　简直不可思议.
　　“这头鲲鹏凶兽到底是在什么境界死掉的”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第888章?风之法则与空间法则
　　心里有着困惑.
　　不过陈昊也懒得多想了.
　　他也猜测出为什么三首族的混沌级,会随身携带着这一块鲲鹏凶兽的骨头.
　　只因其中有着一丝对风之法则的波动.
　　怕不是三首族强者,想要从中领悟风之法则.
　　而三首族他们天生就有着风元素能力,故此也算是合理.
　　“恐怕这一块鲲鹏凶兽骨头,也是三首族中唯一的一块了!”
　　陈昊心中猜测道.
　　当然.
　　这种凶兽骨头,恐怕也对混沌级以下的人,没有什么作用.
　　毕竟只有达到混沌级的人,才能够领悟法则之力.
　　“融合了鲲鹏凶兽基因后!”
　　“或许我可以在晋升混沌级之后,依靠这一块鲲鹏骨头,快速领悟风之法则!”
　　鲲鹏凶兽骨头对混沌级强者而言.
　　有着天然的诱惑.
　　特别是那些.……想要领悟风之法则与空间法则的人.
　　于他们而言.
　　简直就是.……至宝.
　　故此.
　　陈昊知道,自己要是不想招惹麻烦的话.
　　定然不能让:这一块鲲鹏骨头暴露出来.
　　想到这里.
　　他当即就鲲鹏骨头收起来.
　　还没有达到混沌级之前,这块骨头对他还没有什么作用.
　　这一次击杀这个三首族强.
　　对于……陈昊来说,收获也算不错.
　　特别其中融合到鲲鹏凶兽的有了鲲鹏基因,他在速度这一块上,可以说有了大大的提升.
　　之前他爆发速度需要消耗大量的血气.
　　才能够达到千倍音速.
　　现在就完全不用消耗跟之前的血气一样,才能够达到千倍音速速度.
　　在没有融合鲲鹏凶兽基因之前.
　　陈昊正常的速度,乃是两百倍音速.
　　而现在他的速度,一旦激发鲲鹏基因的话.
　　正常速度起码……是五百倍音速.
　　稍微爆发一下.
　　达到千倍音速也是很轻松的.
　　至于极限速度是多少.
　　陈昊自己都无法确定.
　　毕竟一旦爆发起来,鲲鹏基因能够让他变化成一头.……鲲鹏.
　　以他的血气到底能够幻化出多么巨大鲲鹏.
　　这一点陈昊还真无法预测.
　　“鲲鹏凶兽,天生亲和风之法则与空间法则.”
　　“只要我达到混沌级后,领悟出这两种法则之力,届时想要爆发出多块的速度,恐怖更加无法预测了!”
　　陈昊心中沉思.
　　可以说.
　　有了鲲鹏基因,在速度上,他完全不惧怕任何一个人.
　　刚才三首族的混沌级强者,在被轰击成齑粉.
　　化成一团能量想要逃跑.
　　要不是陈昊反应极快的话.
　　还真让他跑了.
　　毕竟他刚才的速度,也是极快无比.
　　而之前要是陈昊有着鲲鹏基因在身.
　　就算让着三首族的强者,逃跑一段路程.
　　他依旧可以靠着鲲鹏基因赋予的速度天赋,直接将其追回来.
　　还没有一点难度的那种.
　　加上现在陈昊的血气,又提升了不少.
　　爆发起来.
　　恐怕不是速度型的混沌级后期,也很难在速度上赢陈昊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第889章?这是什么妖孽人物啊！
　　在陈昊查看三首族强者的储物戒指时.
　　他击杀三首族混沌级强者的这一幕,直接让所有人震惊傻眼了.
　　特别是柳氏部族的长老们.
　　他们从一开始就不看好陈昊.
　　从觉得陈昊没有对战混沌级的战力,再到陈昊对战三首族混沌级强者时,也是觉得陈昊不可能战败一位混沌级强者.
　　更何况这一次他的对手,还是先天人族的混沌级.
　　先天人族血脉中有着属于自己的力量.
　　不像后天人族一般,需要融合凶兽的血脉才能够有着对抗天地的力量.
　　就算有的后天人族,已经经过数百上千代的血脉传承.
　　但.
　　是凶兽的能力,依旧是凶兽的能力.
　　不可能因为融合凶兽的血脉,就可以靠着一代代的传承,达到成为后天人族原本的血脉能力.
　　其中血脉中还有着凶兽的凶戾.
　　这凶戾之气,或许在平时的时候没有什么影响.
　　但在晋升更高级境界的时候.
　　或者在战斗中,爆发的时候.
　　皆有着一丝隐患.
　　故此.
　　在巅峰战力上,后天人族才会这么稀少.
　　不然的话.
　　以后天人族的数量,巅峰生完全有着能够一切所有生灵.
　　就连凶兽,恐怕也要退避三分3.
　　毕竟凶兽能够轻易达到混沌级.
　　只有那些……巅峰血脉凶兽.
　　而且也需要不短时间毕竟凶兽在低阶的时候,灵智不是很好.
　　只能看着杀戮提升实力.
　　“他……他竟然击杀了三首族的混沌级的.……”
　　“这怎么可能……”
　　柳唓满脸不敢置信.
　　刚才他还认为陈昊就算有着对战混沌级强者的战力,也是无法击杀三首族的混沌级强者的.
　　毕竟就刚才三首族混沌级爆发出来的气息.
　　已经堪比他们柳氏部族的柳敖.
　　就算柳敖没有受伤.
　　想要战败三首族的混沌级强者,恐怕也不是一件简单的事情.
　　而要是他们承认陈昊能在击杀三首族的混沌级,那岂不是说,他们认为陈昊的实力比柳敖还要强大么.
　　一开始明明被他们否定的家伙.
　　转眼成为一个实力堪比自己部族最强者的家伙.
　　这样的反转又有谁承受得了.
　　哪怕现在陈昊已经击杀了三首族强者.
　　柳唓以及其他的柳氏部族长老们.
　　依旧难以相信,自己亲眼所见的一幕.
　　“这到底是什么妖孽人物啊!”
　　“以神话级后期的境界,不但战败一尊先天人族的混沌级,还将其击杀了!”
　　“如此战力,怎么可能是一个神话级之人,能够做到的!”
　　不但是柳氏部族的人,就连费氏部族的人,亦是露出不相信自己眼睛所见的这一幕.
　　毕竟陈昊以神话级境界,击杀一尊混沌级强者.
　　这种事情简直骇人听闻.
　　哪怕陈昊击败三首族混沌级,而三首族强者灰溜溜退走.
　　也好接受一些.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第890章?费?o的担忧
　　“那个…神话级的小子,竟然有着如此战力!”
　　“不好,要是他与柳敖联手的话.”
　　“我完全无法战胜他们!”
　　正在与柳敖缠斗的费峯,也见到陈昊击杀三首族强者的一幕.
　　混沌级有着如何恐怖的实力.
　　他们这些……本身就是混沌级的人,最是清楚不过了.
　　可以说.
　　在他们踏入混沌级的一瞬间.
　　感受了自身的力量之后.
　　就一直认为神话级以下的人,在他们眼里不过是蝼蚁而已.
　　但.
　　现在出现了陈昊这么一个例外.
　　竟然以神话级后期境界的实力,击杀了一尊混沌级初期.
　　费峯当然不会承认刚才的三首族混沌级,实力能够强的过他.
　　只是怎么也是一尊混沌级强者.
　　就这样被一个年纪不大的小家伙以神话级境界击杀了.
　　确实有点窝囊.
　　当然.
　　费峯也不是小觑陈昊.
　　毕竟刚才的陈昊与三首族强者的战斗.
　　他多多少少也是关注了一些.
　　特别最后陈昊爆发出来的攻击.
　　震撼天地.
　　其中产生的威力,就算他自己也没有把握爆发出来.
　　但是,混沌级不是只有蛮力战斗的方式.
　　还要对法则的运用.
　　三首族的混沌级,没有怎么地法则之力,一看就可以看得出来,他还没有领悟出一丝法则之力.
　　而费峯不同.
　　他早早就已经领悟一丝旱魃法则之力.
　　这是风与火的结合.
　　达到了风干一切的法则.
　　不会焚烧一切.
　　但是能够吸收一切东西的水元素.
　　肥遗凶兽的能力.
　　也是水属性凶兽的天敌.
　　无论陈昊是怎么战胜三首族混沌级的.
　　事情已经真真实实摆在眼前.
　　陈昊是有着击杀混沌级强者的战力.
　　现在费峯主要担心,陈昊与柳敖联手.
　　一旦他们两人联手的话.
　　费峯一个人万万不是两人的对手.
　　当然.
　　他猜测陈昊恐怕也是消耗了不少血气.
　　“不过就算其没有怎么血气了,在一旁出手的话,恐怕我也难以击杀柳敖!”
　　费峯不由眉头紧蹙.
　　因为陈昊的变故,让他陷入难以抉择的境地.
　　但就算如此,费峯也没有想过就此退去.
　　毕竟他背后还没有底牌.
　　现在就看看陈昊与柳敖乃是关系了.
　　他的底牌,有点违背人族部族.
　　故此.
　　不是最后关键时刻.
　　他是不愿召唤出来的.
　　就这样退去的话.
　　这一次他们进攻柳氏部族的损失就大了.
　　费氏部族之所以攻击柳氏部族,除了……柳氏部族出了一个天赋弟子之外,主要是他们费氏部族已经没有资源了.
　　想要获得大量的资源.
　　就要猎杀凶兽.
　　但是.
　　凶兽又是那么好杀.
　　一旦击杀的数量多了起来.
　　有智慧的凶兽,也会一个个藏躲起来,或者需要一些更加强大的凶兽庇护.
　　或者逃入禁区之地.
　　届时没有混沌级的存在,根本就没有人能够有着大概率从禁区之地出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第891章?慎重对待
　　与其……猎杀凶兽.
　　还不如覆灭一个人族部族好过.
　　起码……可以从中获取到相应,甚至更多的兽源.
　　有了这么一个想法.
　　费氏部族就决定覆灭柳氏部族.
　　毕竟两族之间,本来就有着种种原因仇怨.
　　加上柳氏部族出了一个天才.
　　到时候,在出一个混沌级强者的话.
　　那么他们费氏部族可就要被柳氏部族覆灭了.
　　与其……让柳氏部族成长起来,将来有一天覆灭自己,还不如趁着现在就率先覆灭柳氏部族.
　　费峯也是一个行动十分果断的人.
　　下了决定,就果决出手.
　　而他还第一时间,安排部族的弟子挑衅柳氏部族的人,想要在其中找一个苗头,引发战争.
　　岂料.
　　他们部族的一位弟子,太给力了.
　　直接将自己搞死了.
　　正好可以让费峯有着借口出来.
　　只是他与柳敖的实力相差不大.
　　在之前就战斗一番.
　　搞得两人都受了重伤.
　　原本费峯以为自己无法搞定柳敖,费氏部族也无法覆灭柳氏部族的时候.
　　有人找上他了.
　　不但助他修复伤势.
　　还暗中给他提升了一点实力.
　　故此.
　　才会有这一次的战斗.
　　谁知.
　　柳敖明明已经受伤了,实力悍,短时间内想要拿下他,也不是一件容易的事情.
　　当然,就算这样,费峯也没有什么好担忧的.
　　只要柳敖的伤势还没有修复的.
　　他就可以慢慢消耗柳敖的血气.
　　毕竟他的伤势已经痊愈,对付一个带伤战斗的柳敖,要是还搞不定的话.
　　那么就有点过意不去了.
　　原本打算慢慢搞定柳敖的.
　　哪里知道.
　　突兀跑出来一个三首族强者.
　　还冒出一个能够力战混沌级的神话级人物.
　　一切事情完全超乎他的预料.
　　计划的事情,也没有一点作用了.
　　而现在情况,比突兀冒出来一个三首族的混沌级还要严重.
　　因为三首族强者被杀了.
　　杀他的人.
　　仿若与柳氏部族有着一些关系.
　　单单这一点.
　　就已经让费峯神情凝重了.
　　他背后是有帮助.
　　但是帮助一旦出来.
　　那么等于他们费氏部族,背叛了周氏部族.
　　现在还不是摆明关系的时候.
　　可是.
　　要是背后之人不出来的话,柳敖有着帮手相助,那么他肯定不是柳敖的对手.
　　“这一下麻烦了!”
　　“希望那个小子不要插手我费氏部族的事情,不然的话,就算背叛周氏部族的事情曝光了.”
　　“我也要你付出不可磨灭的代价!”
　　费峯一击轰向柳敖.
　　然后与之拉开距离.
　　他决定不及与攻击柳敖.
　　柳敖在他的眼里,已经是强弩之末.
　　要不是之前有着陈昊与三首族的出现,费峯觉得自己早早就收拾掉柳敖了.
　　哪里还会让柳敖活到现在.
　　现在他要明确陈昊的立场.
　　毕竟陈昊有着击杀一尊混沌级强者的战力.
　　不得不慎重对待.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第892章?背后有顶尖部族的人
　　费峯与柳敖拉开距离后,想要看看陈昊是不是要过来联合柳敖一起对付他.
　　岂料.
　　等了片刻.
　　陈昊依旧呆在击杀三首族强者的地方.
　　一动不动.
　　仿若不在乎柳敖的生死.
　　经过刚才的战斗,其实柳敖也已经陷入了强弓之弩.
　　要不是因为陈昊与三首族强者的出现.
　　现在的柳敖可能已经被他击杀了.
　　毕竟柳敖没有退路可言.
　　一旦.
　　他逃离了那么就等于眼睁睁看着柳氏部族的人陷入覆灭之中.
　　当然.
　　以已经受伤的柳敖,他就是.……想要逃命,也无法摆脱费峯.
　　故此.
　　在费峯眼里,柳敖是必死无疑的.
　　“莫非那个…神话级的家伙,与柳氏部族并没有什么关系!”
　　见到陈昊比不在乎柳敖的生死.
　　费峯开始怀疑了.
　　想到这里.
　　他在瞥了一眼柳敖.
　　见其血气动荡.
　　已经支撑不了多长的时间.
　　不再有什么疑虑,毕竟他们是必然要在今日覆灭了柳氏部族.
　　最好可以奴隶柳氏部族的人.
　　这样他们费氏部族就可以大量猎杀低阶凶兽.
　　就算低阶兽源没有什么能量.
　　但是一旦数量多了起来.
　　也是不俗的资源.
　　“就算那个…神话级的费峯在心中下了决心.
　　毕竟一旦错过了这一次,他们费氏部族恐怕再也没有机会.
　　等到柳敖修复伤势.
　　想要找其麻烦.
　　最后有可能陷入两败俱伤,的状态.
　　而这一次他也不是一个人过来.
　　只是背后的人,身份有点特殊.
　　一旦其出现,就等于表明,费氏部族已经背叛了周氏部族.
　　故此.
　　要不是紧要关头.
　　费峯还是不愿意那人出现.
　　毕竟现在的他们还没有能力与周氏部族闹翻.
　　就算一些部族已经想要推翻周氏部族了.
　　但周氏部族怎么也是有着极大的底蕴.
　　其中一些部族强者就是.……他们扶持上来的.
　　忠心不二.
　　其中还有一些人,表面不亲近周氏部族,事迹上乃是周氏部族的走狗.
　　更重要的是,周氏部族其中还有一些混沌级独行者的供奉者.
　　其中到底是有着多少……强者,站在周氏部族这一边的.
　　费峯就不清楚了.
　　也正是如此.
　　就算有着一些顶级部族想要推翻周氏部族.
　　也不敢轻举妄动.
　　现在还处于隐藏状态.
　　当然.
　　他们的这些.……小动作,,周氏部族心里也有算.
　　只是那些……顶尖部族,其中的能量也不容小觑.
　　所以.
　　双方都还没有爆发战斗.
　　而费峯背后的人,就是……其中已经正在与周氏部族暗斗的部族.
　　一旦暴露出来.
　　他们费氏部族就要上周氏部族的黑名单了.
　　费峯也不知道一旦他们部族与别的顶尖部族混在一块,周氏部族会做出怎么样的反应.
　　但,无论如何也是不可能放过他们费氏部族的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第893章?再请陈昊相助！
　　费峯见到陈昊没有怎么在乎柳敖的生死.
　　故此也再次攻击柳敖.
　　而且爆发出的攻击威力,比之前还有强大.
　　一开始他是打算慢慢消耗柳敖的血气.
　　但现在情况不一样了.
　　就是……陈昊真的与柳氏部族没有一点关系,他也不能忽略陈昊这么能够击杀混沌级强者的神话级.
　　这不是一个简单的人物.
　　只要陈昊改变一下自己的想法.
　　那么就可以随时改变他与柳敖的战局.
　　故此.
　　现在的费峯就想着在陈昊改变想法之前,将柳敖击杀掉,到时就算陈昊想要拯救柳敖的话.
　　也来不及了.
　　轰轰轰.……一道道恐怖攻击轰向柳敖.
　　柳敖神情凝重.
　　费峯的攻击很是犀利,但想要短时间击杀他,也是不容易的.
　　但.
　　随着时间的推移.
　　他的血气消耗巨大.
　　一旦没有了足够的血气,他就定然要死在费峯手里.
　　其实柳敖也想要呼叫陈昊相助.
　　可是.
　　陈昊击杀完毕三首族的强者,却是对他们这边的战斗无动于衷.
　　一时间.
　　柳敖也不知道陈昊对待他们柳氏部族态.
　　当然.
　　费峯也没有给他时间.
　　现在为了抵挡费峯的攻击,须一心一意迎战.
　　不然的话.
　　稍微一个不留神,他可能就中了费峯的攻击.
　　关键时刻.
　　中一击的话.
　　等于他就要败落在费峯手里.
　　柳敖这边的情况.
　　柳氏部族的人都看在眼里.
　　虽然现在柳敖还在:抵挡着费峯的攻击,一副短时间内不会败落的样子.
　　但见他一退再退的样子.
　　就知道情况不妙啊.
　　“糟糕了,之前费峯一直隐藏实力,现在全力爆发起来,身上还有伤势的柳敖大人仿佛有点招架不住啊!”
　　有柳氏部族的长老担忧说道.
　　他这话说的很是委婉.
　　柳敖现在哪里是有点招架不住啊,是完全招架不住费峯的攻击.
　　此话一出.
　　其他长老也是面色凝重.
　　以他们的实力,不要说插手费峯与柳敖的战斗了.
　　就算是稍微靠近.
　　也是无法做到.
　　哪怕他们所有人联手,也是没有一丝作用.
　　就算他们一个个都是神话级巅峰境界,但在混沌级面前,还是不过是一个蚂蚁一般.
　　稍微一点能量波动就可以击杀他们.
　　就连实力一直不愿意承认自己会输给大长老的二长老.
　　此时.
　　也只能伫立在原地,慌乱看着柳敖被费峯不断轰击,自己没有一点办法.
　　“那个…陈昊不是有着击杀混沌级的战力么!”
　　“我们出两千颗神话级兽源,让他帮助柳敖大人,这样不就能够击败费峯么!”
　　“原本陈昊他们那边也是这样计划的!”
　　“收取两千颗神话级兽源,然后联手柳敖大人一起对付费峯!”
　　“但,之前有些人有眼无珠,不识人家真面目,以为人家没有实力,无脑的拒绝了!”
　　有人长老提议道,其中语气中有着嘲讽某些人的意思.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第894章?谁去洽谈呢？
　　柳氏部族的二长老闻言.
　　面色瞬间难看起来.
　　之前商议的时候,他是最为反对支付兽源给陈昊的人.
　　而跟他一脉的人,见他如此决定,也瞬间跟风.
　　当然.
　　也有很多中立的人.
　　不相信陈昊有着战力混沌级战力.
　　只是没有二长老这么果决.
　　现在这话,停在三长老耳中,特别刺耳.
　　而且说话之人,正在是平时与他不对付的九长老.
　　“老九,你什么意思,之前不相信那陈昊有力战混沌级的实力,乃是只有我一个人吗”
　　“要知道反对与陈昊联手的决定,乃是大家一起投票决定的!”
　　“结果是大多数人的决定!”
　　“现在见到那陈昊有着混沌级战力,就话里有话,什么意思”
　　二长老怒道.
　　老九的话,让所有人以为,这一切都是他一个引起的.
　　就算找人背锅,怎么也轮不到他呀.
　　毕竟在柳氏部族中,他的实力乃是有目共睹的.
　　曾经不知道为柳氏部族做出多少……贡献.
　　故此.
　　就算现在有一点抉择上的错误,也不能直接忽视他曾经的功劳.
　　当然.
　　看着柳敖一步步被费峯击退.
　　再不……想办法的话.
　　他们柳氏部族可能就真要在今日覆灭了.
　　一旦柳敖身死的话.
　　那么柳氏部族中完全能够抵挡得住费峯的锋芒.
　　“好了不要吵了!”
　　“现在不是争吵的时候,老九说的对,我们可以重新支付两千颗神话级兽源给陈昊,请求他出手帮助柳敖大人!”
　　“如此,我们柳氏部族才有活命的机会!”
　　“甚至还可以反击攻打费氏部族!”
　　最后大长老开口了.
　　之前陈昊的事情.
　　他没有做什么决定,只是以一个判定者的身份看着这一切.
　　其实心里也是不相信陈昊有着力战混沌级的实力.
　　只是反对的人已经足够多了.
　　多他一个不多,少他一个不少.
　　现在陈昊已经展露出让他们一众信服的实力.
　　两千颗神话级兽源.
　　虽然也是一个大数目,但对柳氏部族来说,还是可以支付得出来的.
　　毕竟柳氏部族的神话级强者就已经上千了.
　　部族中没有足够的底蕴.
　　又如何培养出那么多的神话级强者呢.
　　故此.
　　两千颗神话级兽源,他们还是能够拿得出来的.
　　之前不答应陈昊,乃是认为陈昊实力不足.
　　“安排一个人,去跟陈昊他们洽谈吧!”
　　“最好要周氏部族的那几个弟子也做一个公证!”
　　大长老叹息一声,无奈说道.
　　早知如此.
　　之前就不应该拒绝陈昊的条件.
　　相比一位混沌级,两千颗神话级兽源,还真没有相比的层次.
　　要是陈昊不愿意出手的话.
　　那么柳敖必死无疑.
　　开始的时候,早早答应陈昊的话,现在等于拯救了柳敖一命,也是拯救整个柳氏部族的千万人口.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第895章?众人都是要脸面的
　　大长老的话音落下.
　　但却是没有人回应他.
　　众长老们,一个个面面相觑.
　　均是从对方的眼眸中看出一丝尴尬.
　　之前他们义正言辞拒绝了陈昊.
　　现在又要开口请求人家.
　　不说人家答不答应,但他们脸面丢失是一定的.
　　虽然陈昊的实力达到了混沌级别,但以他的年龄的看待的话.
　　陈昊还是一个小辈.
　　二十出头.
　　这样的年龄,在他们部族中,根本就没有一点话语权.
　　平日里就是.……一些服侍他们的小辈.
　　现在让他们跟这样一个小辈,低声下气的,还要放下身段去央求人家.
　　他们一个个都是一大把年纪的人.
　　完全无法承受这样的脸面丢失.
　　但.
　　大长老的话,又是他们柳氏部族此刻唯一活命的方法.
　　不开口求陈昊的话.
　　柳敖还真要被费峯击杀了.
　　“说话!”
　　“你们谁过去请求陈昊,无论他开出什么条件,都答应他!”
　　“只要他愿意出手相助柳敖大人!”
　　大长老目光环视.
　　盯着眼前这些……柳氏部族的高层长老们.
　　最后目光落在二长老身上.
　　显得危机时刻.
　　总要一个人出来丢脸的人.
　　那么之前拒绝陈昊提议最音的人出马吧.
　　“我……”
　　“还交给柳唓那个小子“毕竟之前都是他接触陈昊等人的!”
　　“还要柳可卿小娃娃,他们年轻人好说话一些!”
　　二长老见到大长老看向自己.
　　顿时知道对方想要自己做什么.
　　他也一把年纪了.
　　根本没有这个脸去请求陈昊.
　　毕竟见到一个后辈有着如此实力,他们这种已经活了上千年的人.
　　还不如人家一个后辈.
　　这种活到狗身上的日子.
　　完全没有脸面见陈昊.
　　“对对,还是交给柳唓与柳可卿吧!”
　　其他长老闻言.
　　登时附和起来.
　　大长老无奈点点头.
　　他虽说是大长老,但也无法做到一锤定音.
　　毕竟这些人都是柳氏部族的宿老.
　　柳唓在接到命令之后.
　　差点没有骂娘.
　　他就算不如那些长老的年纪大,但也是一个百岁之人了.
　　之前不知道陈昊实力的时候还好.
　　但,现在陈昊爆发出能够击杀混沌级战力之后,他面对陈昊也有压力啊.
　　可是.
　　长老们的命令,他又无法拒绝.
　　他只能看向柳可卿了!毕竟无论如此,柳可卿也是跟陈昊等人比较相熟一些.
　　“太好了.”
　　“长老们答应支付兽源给陈昊,让他出手帮助柳敖大人!”
　　“这样的话,柳敖大人就不怕那费峯了!”
　　听到消息的柳可卿与柳唓的反应不一样.
　　她没有多想.
　　现在柳敖那边的场景如何,不要说她一个神话级后期了,就连一些帝尊级的人都能够看出其中的情况不妙.
　　一旦柳敖战败的话.
　　他们柳氏部族就难以击退费氏部族了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第896章?三千颗神话级兽源？
　　柳可卿可没有柳氏族的长老一般,还顾及自己的脸面什么的.
　　接到命令之后.
　　她也不理会柳唓.
　　自己率先一个人飞向陈昊.
　　正好陈昊也飞向周龙溯等人.
　　陈昊击杀三首族混沌级后,获得鲲鹏骨块,从其中复制出鲲鹏基因.
　　这是陈昊这一战的最大收获.
　　有了鲲鹏基因,他的身法速度可以说是最为显著的提升.
　　身形一闪.
　　就来到周龙溯等人身旁.
　　“陈昊先生.……”
　　“您能不能出手帮助我们的柳敖大人一臂之力!”
　　“不然我们部族,恐怕就要覆灭在费氏部族手里了!”
　　柳可卿极速飞过来.
　　身形还没有停稳.
　　就急忙开口哀求.
　　没有办法,柳氏部族对柳可卿的培养,她没有忘记.
　　就算她是因为自己的天赋出众才会被重点培养的.
　　但也要柳氏部族不惜代价付出足够的资源.
　　她的天赋才能达到最大的发挥.
　　“你们柳氏一族想得真美啊!”
　　“前脚后脚踢开人家,现在见到我陈昊兄弟有强悍实力了,有把脸贴上来!”
　　“你们还要不要一点脸呢!”
　　陈昊还没有开口,一旁的率先鸣不平.
　　之前柳氏部族的老家伙们,不相信陈昊有战力的.
　　这一点他不想计较.
　　但这一切怎么说也是周龙溯开口先的.
　　拒绝陈昊,就等于不信任周龙.
　　搞得好像他们周氏族弟子,在外面都是满口大话一样.
　　周一脾气藏不住心事.
　　周龙溯心里对柳氏一族之前的做法,也无比气愤.
　　“我……”
　　“我知道我们柳氏族对不住……陈昊先生,也对不住各位之前的信任.……”
　　“对陈昊先生的实力,有眼不识金镶玉.”
　　“可是,这一切不过是一个误会不是吗!”
　　“部族长老们,之前除了……无法决定陈昊先生的战力,还有就是我们部族的资源也是有限的!”
　　“总之我为之前的事情向陈昊先生道歉!”
　　“现在我们部族愿意支付三千颗神话级兽源,恳求陈昊先生出手相助我族柳敖大人!”
　　柳可卿眼眸无比诚恳看向陈昊.
　　“三千颗”
　　周龙溯闻言.
　　也有点惊诧,没想到柳氏族还知道自己之前的行径错了.
　　故此特加一千颗神话级兽源.
　　一时间.
　　就连周一也不说话了.
　　看向陈昊.
　　面对三千颗神话级兽源,就算是周龙溯,秦璇等人,也无法无动于衷啊.
　　毕竟就算混沌级强者出手.
　　想要击杀三千头神话级凶兽.
　　也不是一件简单的事情.
　　不是实力不行.
　　而是想要寻找到三千头神话级凶兽,也不是一件容易的事情.
　　除非进入禁区之地.
　　可是混沌级强者进入禁区之地的话,那么他的对手就不是神话级凶兽了.
　　而是那些……早早已经达到混沌级的凶兽.
　　毕竟禁区之地的生灵,也不可能让一尊人族混沌级强者,进入禁区中肆意猎杀低阶凶兽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第897章?不能被耍第二次
　　“你们两个能够做决定”
　　陈昊面无表情,三千颗神话级兽源,对现在的他来说,可以说也不是很难获得.
　　毕竟别人前往一次禁区之地,可能要付出生命的代价.
　　但是陈昊不一样.
　　以他能够源源不断恢复的血气.
　　在禁区之地中.
　　大量凶兽的围攻,是他人的危机,对于他而言,反倒是节省了吸引凶兽的时间.
　　而现在的陈昊,也不是之前的陈昊.
　　有着鲲鹏凶兽基因的他.
　　现在恐怕除了.……速度与空间能力的混沌级后期强者之外,其他的混沌级后期想要追上他,也不是一件容易的事情.
　　毕竟陈昊的血气乃是可以瞬间恢复的.
　　这是他最大的优势.
　　等于他的血气在有兽源的情况.
　　根本就是无法消耗完毕的.
　　这种情况的存在,不要说人族的混沌级后期了,就连一些巅峰凶兽的混沌级后期,也休想在速度上,赢得过陈昊.
　　故此.
　　对于……别人来说三千颗神话级兽源很多.
　　但于陈昊而言.
　　不过是消耗一些时间而已.
　　当然.
　　现在陈昊的血气已经接近神话级巅峰了.
　　要是有了这些……兽源的话.
　　那么他倒是可以将自身的血气,堆积到神话级的巅峰.
　　然后.
　　再筹备大量的兽源.
　　可以准备冲击混沌级了.
　　对于……别人来说,想要牵引来淬体很难做到.
　　就算做到了.
　　也有可能在天雷淬体的过程被天雷轰击而死.
　　所以冲击混沌级境界.
　　对于……一些人而言,还是危险重重的.
　　也正是如此.
　　有着一些人为了安全着想,在呆在神话级巅峰境界,大量的时间,一次次压缩自己的血气.
　　或者领悟天地元素.
　　好让自己对自身的了解达到了极致.
　　这样大大增加淬体的成功率.
　　但.
　　这一切都与陈昊没有关系.
　　别人吸收凶兽兽源,其中炼化的时候,可能有着一些杂质,没有炼化完美.
　　但陈昊不一样.
　　复制系统的辅助,让他吸收兽源的能量,完全没有一点杂质.
　　故此.
　　天雷淬体对于他人而言,有着惧怕隐患,对陈昊而言,不过提升体内能量的质.
　　所以.
　　陈昊就算快速提升实力,再冲击混沌级境界的话.
　　也是没有一点问题的.
　　正是这个原因.
　　陈昊才会对柳氏部族开出的价格.
　　有点在意.
　　不过他可不想,像之前一般,答应了人家出手.
　　结果人家反过来看不上自己.
　　如此一来.
　　岂不是自己热脸贴冷屁股.
　　特别是柳可卿与柳唓的话.
　　他还真有点不相信,毕竟这两人天赋是不错,但经过之前的事情,一看是天赋再强,在柳氏部族中,现在还只是小辈.
　　没有一点决定性的权力.
　　故此.
　　陈昊才会询问一声.
　　不然自己答应了.
　　人家那边又反悔了,觉得价格太高,而拒绝了.
　　不等于被人家耍了两次.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第898章?趁火打劫，不近人情
　　“只要陈昊先生愿意出手相助我族柳敖大人,三千颗神话级兽源,马上奉上!”
　　柳唓正色说道.
　　当然.
　　三千颗神话级兽源,乃是柳可卿自己说的.
　　不过回想之前他们拒绝了陈昊.
　　现在又跑回来求他.
　　再增加一千颗神话级兽源的话.
　　柳氏部族那边的长老们,已经是没有问题的.
　　毕竟要是卡住这一千颗兽源,可能他们部族的混沌级强者,就战死在敌人手里了.
　　就算最后陈昊愿意出手.
　　一个没有混沌级强者的部族.
　　影响力也会一落千丈.
　　根本不同往日.
　　而且最重要的是,就算柳敖战死了.
　　他们想要让陈昊出手帮忙击退费氏部族之人的话.
　　恐怕需要消耗的兽源,也不会少于三千颗神话级兽源.
　　故此.
　　最好的办法就是……爽快答应陈昊.
　　让他尽快出手.
　　“五千!”
　　陈昊看了柳唓一眼.
　　见到柳氏部族三千颗神话级兽源拿出来,都不带眨眼的.
　　所以陈昊觉得五千颗他们也能够出得了.
　　就算五千颗神话级兽源是他们柳氏部族所有的资源了.
　　陈昊也非要这么多不可……
　　只要他们能够给的出来.
　　“什么”
　　“五……五千”
　　柳唓闻言,顿时傻眼了.
　　他不知道柳氏部族有没有…这么神话级兽源,反正……他自己没有见过这么多的神话级兽源.
　　想都不敢想.
　　当然.
　　以柳氏部族接近两千位神话级强者的格局计算的话.
　　要是没有人过分使用资源的话.
　　柳唓是觉得五千颗神话级兽源,他们柳氏一族还真能够拿得出来.
　　毕竟他根据平时的消耗推算,觉得柳氏部族还是有着足够的资源,让大家修炼的.
　　只是这么多兽源给了陈昊.
　　那么他们部族会有着一段时间,会过得很是艰难.
　　不过柳唓怎么想也没有用.
　　五千颗神话级兽源的话.
　　根本是他与柳可卿可以决定的.
　　“没错.”
　　“现在你们部族的情况,你们自己也清楚,不要说我趁火打劫,,之前可是给了你们机会的,只是你们放弃了而已!”
　　“当然,你们也可以像刚才一些直接拒绝的!”
　　陈昊淡淡说道.
　　三千颗神话级兽源,对于他而言,或许有点作用,但是还没有达到极度需要的程度.
　　加上之前柳氏部族的家伙如此高傲.
　　想让自己出手就出手.
　　不需要就直接拒绝.
　　真当自己有什么好脾气啊.
　　故此.
　　少于五千颗神话级兽源.
　　一切免谈.
　　“你……你怎么这样……”
　　柳可卿也很难接受陈昊如此开价.
　　“五千颗神话级兽源,可以让一个小型部落变成一个中型部落了!”
　　“你这样要价也太高了!”
　　柳可卿眼眶都有泪水了.
　　她觉得陈昊有点欺人太甚了.
　　不过拒绝他一次而已.
　　现在竟然趁火打劫,.
　　很是不近人情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第899章?狮子大开口
　　数万米之外的柳氏部族长老们,也在柳可卿与柳唓靠近陈昊的时候.
　　全身心关注着他们那边的动静.
　　而陈昊与柳可卿的对话,以他们的实力,完全逃避不了他们的耳力.
　　一开始.
　　听到柳可卿擅自增加一千颗神话级兽源给陈昊.
　　虽然有着一些长老们眉头皱起,但见到大长老,乃至二长老两人都没有说什么.
　　故此,大家都沉默起来.
　　默认承认柳可卿的决定.
　　毕竟之前陈昊开出两千颗神话级兽源的价码,是他们有眼无珠,被过去的认识蒙蔽了.
　　现在多付出一些兽源,就当作对陈昊之前的补偿吧.
　　而且如今乃是他们柳氏部族的紧要关头.
　　要是陈昊不出手帮助柳敖的话.
　　以柳敖现在风向,一个人是完全无法抵挡费峯的.
　　所以.
　　虽然蓦地多给一千颗神话级兽源,心中有点难受,但也不是不能接受,毕竟一旦柳敖战败了.
　　不要说一千颗兽源了.
　　恐怕整个柳氏部族的兽源,都要被费氏部族的人掠夺所有.
　　然后.
　　就在他们以为陈昊会接受柳可卿的提议时.
　　陈昊却是开口多要了两千颗神话级兽源.
　　将原来只要两千颗神话级兽源的数目.
　　提升到五千颗.
　　“五千颗神话级兽源”
　　“他这不是狮子大开口吗,简直就是.……趁打”
　　“当真我们柳氏部族的兽凭空生出来的吗!”
　　“不行,不能答应他!”
　　听了陈昊的话.
　　就有长老直接开口拒绝.
　　当然.
　　他也不过呆在原地说而已.
　　至于让他上前跟陈昊理论的话,那是万万不可能的.
　　毕竟陈昊的实力,有目共睹.
　　远远的站在众人后面.
　　发发牢骚好了.
　　跑上去与陈昊当前对峙,不但会有损他的形象,还有可能伤害到自己.
　　而这位长老的话.
　　也得到不少人的附和.
　　皆是认为陈昊要价太高了.
　　他们都是柳氏部族的长老,自然是知道柳氏部族中,还有着多少的兽源.
　　其中神话级兽源,也只有七八千,,颗的样子.
　　而陈昊开口,就等于直接要走一大半.
　　剩余的兽源.
　　恐怕就算费氏部族退走了.
　　也不足以恢复他们的伤势.
　　其中柳敖这样的混沌级,需要修复的资源,也无比巨大.
　　之前柳敖为了尽快修复伤势.
　　就已经消耗了部族中数百颗神话级兽源.
　　现在带伤战斗,恐怕伤势比之前还要严重.
　　恐怕需要疗伤的神话级兽源就达到上千颗.
　　而其他受伤的神话级强者,也很多.
　　其中也是需要大量的兽源.
　　林林总总加起来,要是将五千颗神话级兽源给了陈昊,他们部族战后,可是就没有资源恢复伤势了.
　　所以.
　　听到陈昊提价,大部分长老瞬间反对.
　　不然部族中的资源,就要被掏空了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第900章?一网打尽
　　轰隆!而就在这时.
　　天边传来一声巨响.
　　有着破坏力极强的冲击波,冲刷而来.
　　正乃是费峯与柳敖的战斗.
　　而这一次爆炸,正好是柳敖被费峯击中.
　　伤势达到极为严重的地步.
　　加上柳敖血气也是消耗见底了.
　　恐怕已经无法承受费峯的攻击多长时间.
　　同时.
　　柳敖的声音传来.
　　“我族之人,有能力者,尽量逃命吧!”
　　“本座只能给你们争取最后几分钟时间!”
　　他的语气有点悲哀.
　　万万没想到,他们柳氏部族,竟然覆灭在费氏部族手中.
　　原本部族中,后辈有着柳可卿这样的天才弟子.
　　用不了多少年.
　　就可以有着两位混沌级.
　　岂料.
　　费氏部族根本就不给他们成长的时间.
　　柳敖也不知道,费氏部族是怎么知道自己部族这边有着柳可卿这样的天才弟子.
　　然后就想要一举将其毁灭的.
　　毕竟.
　　有着天才弟子,这种事情,但凡过于逆天的弟子,有着脑子的高层,也是会隐满起来.
　　但.
　　偏偏柳可卿的存在,被他们的竞争部族费氏一族知道了.
　　现在已经不是追究的时候了.
　　柳敖他知道自己的状况.
　　想要自己逃命,费峯定然不会让他轻易脱身.
　　故此.
　　他现在唯一能做的事情,就是……让柳氏部族的人,有着一点时间逃命.
　　至于有多少人能够逃过此劫.
　　那就不是他所能左右的了.
　　而柳氏部族的长老们,与陈昊之间的谈话.
　　柳敖并不知道.
　　因为这时间,他一直专心对战费峯.
　　不敢有一丝分心.
　　不然的话.
　　不要说几分钟了,就是……几个呼吸的时间,他也支撑不住了.
　　“什么.……”
　　“怎么会.……”
　　柳敖的声音彻响在天地之间.
　　但凡是柳氏部族的人,一个个面色剧变.
　　柳敖抵挡不住了.
　　等于他们柳氏部族战败了.
　　现在柳敖让他们逃命去.
　　这话来得太突然了.
　　使得所有柳氏部族的人,一个个陷入懵逼状态,不知如何是好.
　　而费氏部族的人.
　　听到柳敖最后挣扎的话语.
　　一个个兴奋起来.
　　等于说,他们的费峯大人,就要将柳敖击杀了.
　　至于陈昊那边,费氏部族的人,现在已经彻底放心了下来.
　　可以确定其与柳氏部族是没有一点关系的.
　　毕竟以陈昊的战力.
　　完全能够左右:费峯与柳敖的战斗.
　　但是陈昊对此置若罔闻.
　　在击杀三首部族的强者之后,他就没有关注一点三……
　　重天之上的混沌级强者的战斗.
　　仿佛一切跟自己没有一点关系一般.
　　所以不但费氏部族的人松了一口气.
　　就连一些不知道陈昊关系的柳氏部族之人,也纷纷露出绝望之色.
　　“费氏一族的人,不要让柳氏族之人,任何一个逃掉!”
　　费峯的声音也传来.
　　他要将柳氏族的人,一网打尽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第901章?食古不化的长老们
　　随着费峯的话音落下.
　　费氏部族的众多强者,一个个爆发血气.
　　蠢蠢欲动起来.
　　其实就算费峯不下命令,他们也不会放任柳氏部族的人逃脱的.
　　毕竟他们如此卖力攻击柳氏部族,不就是要覆灭柳氏部族么.
　　一些强者击杀掉.
　　一些弱者,留下来,成为他们费氏部族的奴隶.
　　让他们费氏部族有着大量的时间,可以做自己的事情.
　　故此.
　　在柳敖发话,让柳氏部族之人逃命的时候.
　　费氏部族的强者们,就已经封锁所有的方向.
　　保证柳氏部族的人,任何一个人也无法闯出去.
　　“现在怎么……”
　　柳氏部族的长老们,也是傻眼了.
　　没想到,柳敖这么快就支撑不住了.
　　“还能怎么办!”
　　“答应陈昊的要求就是我们部族唯一的出路,不然今日全部都要战死在这里!”
　　大长老没好气道.
　　五千颗神话级兽源一旦给了陈昊,那么他们部族定然会陷入数年的无法发展局面.
　　就连想要短时间之内,让柳可卿冲击混沌级的计划,也要推后了.
　　但.
　　要是不给陈昊兽源的话.
　　那么他们柳氏一族今日之内就要覆灭于此了还谈什么将来.
　　恐怕部族天才弟子都被费氏部族击杀.
　　毕竟.
　　没有胜者愿意让敌人有着天才之人存活下去,将来他日寻找机会反过来报仇.
　　“可是.……一旦就大半神话级兽源给了那陈昊,我们部族就没有神话级兽源了.”
　　“恐怕战后,想要修复伤势的话,都没有兽源!”
　　有长老担忧.
　　“现在还想什么战后,没有那陈昊出手的话,我们部族都要覆灭了!”
　　大长老没好气说道.
　　第一次,他才发现部族中的长老,有些人真实食古不化.
　　思想也不灵活.
　　完全不及柳可卿半点.
　　平日除了……倚老卖老,完全就是……与世界脱离.
　　之前柳可卿开口多给陈昊一千颗神话级兽源.
　　也是等于赔罪与之前他们部族得罪陈昊的事情.
　　要是没有多给兽源的话.
　　恐怕想要与陈昊对话,都不可能.
　　以陈昊的战力,其背后恐怕来头不小.
　　可能也根本不在乎这些……几千颗的神话级兽源.
　　比如周氏部族一般,他们的神话级兽源,都是百万数量级别的,混沌级兽源可能就超过柳氏部族的神话级兽源数量.
　　而陈昊有着如此天赋.
　　背后的势力,就算比不上周氏部族.
　　恐怕也不会弱上多少……
　　这种部族出身的天才,可以说完全就是.……不缺资源的.
　　现在能够利用五千颗神话级兽源,让人家出手拯救自己部族,其中恐怕也是有着周氏族弟子在场的缘故.
　　加上柳可卿之前,招待他们的规格也不算低.
　　之前周龙溯等人疗伤,柳可卿提供一些资源的事情,大长老是知道的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第902章?二长老的忧愁
　　“没错,大长老说的对!”
　　“现在还在乎什么资源,能够活命下去,以后还怕没有资源么!”
　　“陈昊不出手相助的话,我们部族今日就要覆灭与今日,还留着资源给谁”
　　“最后恐怕也是要便宜了费氏一族的人!”
　　“所以我赞同支付陈昊那边开出的条件!”
　　九长老开口说道.
　　他原本就是支持陈昊出手的人.
　　现在更是见识过陈昊的不凡,也确信陈昊能够拯救他们部族.
　　故此.
　　无法陈昊开出的条件有多么离谱,只要能够拯救他们柳氏一族,就算要他的小命,他也是再所不迟.
　　随着大长老与九长老已经开口之后.
　　一些原本支持陈昊出手的人,也一个个响应起来.
　　皆是同意支付陈昊开出的条件.
　　最后.
　　就剩下二长老为首的一些反对派,还没有做出决定.
　　于是一个个看向二长老.
　　二长老也是陷入沉思.
　　他觉得费氏部族来者不善.
　　其中背后定然有着什么强大底牌.
　　不然费峯就是……伤势痊愈了,也不敢如何冒失,带着大量费氏部族强者袭击他们部族.
　　不然一旦,费峯被柳敖拖住,或者被拉着一起自爆的话.
　　费氏部族不一定能够战胜他们柳氏一族.
　　毕竟在除去混沌级别的强者,在综合实力上,柳氏部族近年的发展,可是比费氏部族更好一些.
　　可能一些人在知道有着柳么一个天才弟子.
　　觉得他们部族的未来更加美好.
　　所以修炼就更好有干劲了.
　　也正是如何.
　　在中层实力上.
　　柳氏部族竟然短短几年时间,比费氏部族还强劲一些.
　　而在这种情况下.
　　费峯竟然不怕,一旦柳敖与他拼命,导致他战死,或者重伤没有战力之后,费氏部族会陷入一个怎么样的境地.
　　背后要是没有底牌.
　　打死二长老,都不会相信的.
　　而要是费氏部族,真如他所想一般有着底牌.
　　那么一定是能够扭转战局的底牌.
　　这样的话.
　　就算陈昊愿意出手.
　　他就真的可以拯救柳氏部族么.
　　所以.
　　二长老踌躇啊.
　　他觉得听柳敖的话,带着部族的资源,带着部族的天才弟子,冲出重围,有着部族的资源.
　　起码……还有东山再起的时候.
　　但.
　　要是将资源给了陈昊.
　　陈昊又无法抵挡费氏部族背后的底牌.
　　那么他们柳氏部族才是真正没有了希望.
　　不但翻身的资源没有了.
　　部族还要被覆灭.
　　这才是二长老真正担忧的.
　　当然.
　　他也是见过陈昊爆发战力的场景.
　　但陈昊怎么说也还是只是一个神话级后期.
　　能够击杀三首族混沌级强者.
　　却不代表能够抵挡费氏部族背后的底牌.
　　可是.
　　要是不让陈昊出手相助的话.
　　他们能不能在柳敖抵挡费峯的几分钟之内,带着部族的天才子弟离开,又是一个问题.
　　二长老忧愁啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第903章?拼搏一把
　　二长老确实是柳氏部族中,最会.……思考的人.
　　要不是大长老在柳氏部族中,有着极大的权威,加上很多事情,大长老与柳敖一样,从来不管事的.
　　二长老就早取而代之:.
　　毕竟可以说,如今柳氏部族发展起来了.
　　也是靠着二长老.
　　正是如此.
　　听从二长老吩咐,与接纳他意见的人,乃是最多的.
　　现在紧要关头时刻.
　　还有大部分长老正在看着二长老的想法.
　　可以说.
　　要是二长老决定带着柳氏部族天才弟子,杀出去.
　　然后藏躲起来.
　　恐怕大部分人还是没有意见的.
　　所以.
　　现在还没有决定是不是答应陈昊的条件.
　　就是……二长老一个的决定了.
　　“老二,你给个决定吧!”
　　“时间不多了!”
　　“再耽搁下去的话,柳敖他就要顶不住了!”
　　大长老催促.
　　其实他也没有多大的决定力.
　　不然的话.
　　早就下命令了.
　　又何须等待二长老下决定呢.
　　柳敖乃是他们的小辈,就算身为混沌级强者,他最多的任务是保护部族,其他的决策,很多时候也是长老团决定的.
　　二长老看向柳敖的方向.
　　见到其正在被费峯碾压着.
　　他心里也不好受.
　　柳敖能够快速崛起,其中二长老有着很大的帮助.
　　所以.
　　二长老也不愿意让柳这样身死.
　　但.
　　一旦下错了决定.
　　葬送的不但是柳敖一个人,还有整个柳氏部族的后辈.
　　二长老沉思一下.
　　又看向陈昊所在方向.
　　这一次他真的没有一点方向.
　　无法辨别,如何选择才能拯救他们部族.
　　陈昊的实力,太过诡异了.
　　让他无法看透.
　　不是混沌级,却是有着击杀混沌级的战力.
　　说他是混沌级吧,他的境界又不过是神话级.
　　而要是听从柳敖的话.
　　不说能不能逃离.
　　但.
　　一定是等于放弃柳敖这个混沌级.
　　没有了一位混沌级强者支撑的话,他们柳氏部族往后就算逃脱这一劫.
　　也要沉寂无数岁月.
　　其中还要经受费氏部族的追杀.
　　至于周氏部族,在没有足够的资源缴纳之下,他们也是不会管了.
　　世界就是……这么现实.
　　故此.
　　无论选择什么.
　　对于他们柳氏部族来说,都是死路一条.
　　当然.
　　两种都有一点希望.
　　不过选择让陈昊出手的话.
　　而陈昊又有能力击退费氏部族背面的底牌.
　　那么他们柳氏一族就可以真正翻局.
　　但.
　　这个概率也取决于陈昊的实力.
　　“答应他吧!”
　　“答应陈昊的条件,让他出手帮助我们!”
　　“无论结果如何,我们也认命了!”
　　最终二长老还是想要拼一把.
　　这些年在他的努力发展之下,柳氏部族已经蒸蒸日上,他不愿意就这样放弃一切.
　　往后过上逃命的生活.
　　拼搏一把.
　　也将柳氏部族的命运交给陈昊了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第904章?莫非我们部族很富有？
　　随着二长老开口.
　　其他一些之前没有决定的长老,就一个个附和起来.
　　虽然他们并不知道,为什么二长老会犹豫这么长时间,不过最后还是答应了陈昊的条件.
　　既然如此,就不会想多.
　　众人答应之后.
　　当即联合起来.
　　打开属于他们部族空间储物库.
　　这种储物库与储物戒指还是一个原理.
　　只是储物库空间大一些.
　　而且要开启的时候,需要有着几块钥匙合在一起.
　　当然.
　　这种储物库空间钥匙的数量,乃是看着部族给储物库的设定.
　　比如柳氏部族的储物库钥匙就是……五把.
　　分别在一至五位长老手里.
　　也不是一定要挤满五把钥匙才可以开启.
　　而是根据各个部族的决定.
　　有的时候,一把钥匙加上部族人的血脉,也可以开启.
　　就看部族给自己储物库空间是什么形式的封锁.
　　而柳氏部族的储物库空间.
　　其实有着三把钥匙就可以开启,只是在他们部族的设定中,三把钥匙开启的时间,需要很慢.
　　现在有着五把在,开启的时间更快一些.
　　五大长老联手一下子.
　　就直接开启了.
　　大长老从中取出五千颗神话级兽源,瞬间关闭起来.
　　他们这边在所之地,乃是氏部族强者的重重内部.
　　十数万米之外,才有费氏部族之人的身影.
　　故此.
　　也不怕被费氏部族知道他们开启部族储物库空间的方式.
　　取了兽源之后.
　　大长老带着众长老们,飞向陈昊.
　　“陈昊先生,你开出的条件,我们柳氏族应许了!”
　　“这里有着五千颗神话级兽源,恳请你能够马上出手帮助我们!”
　　“拜托了!”
　　大长老飞过来之后,马上开口,直奔主题.
　　他也爽快.
　　直接将装着五千颗神话级兽源的储物戒指交给陈昊.
　　陈昊也没有想到.
　　自己狮子大开口,柳氏部族的长老们,竟然答应了.
　　一时间.
　　让他有点怀疑,这真是之前拒绝自己要两千颗兽源的柳氏部族长老么.
　　“大长老.……”
　　柳可卿也是一脸不敢置信.
　　之前柳氏部族的长老们,在那边商议,看着所用时间很长.
　　其实所有时间算起来,还不到一分钟时间.
　　这边的柳可卿与柳唓在陈昊开口要五千颗神话级兽源的时候.
　　乃是想着如何说服陈昊的减少一点兽源的.
　　岂料.
　　他们这边还没有开口.
　　长老们就浩浩荡荡过来,直接大大方方交给陈昊五千颗神话级兽源.
　　让柳可卿一度怀疑.
　　平日里抠抠搜搜的长老们,是不是被陈昊下了什么诅咒.
　　或者被人使用秘术控制.
　　才会无法大方,将部族大量的资源,就这样交给了陈昊.
　　当然.
　　长老们如此大方,也一度让柳可卿觉得他们柳氏部族很富裕.
　　五千颗神话级兽源甩出来,都不带眨眼的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第905章?应许柳氏部族的恳请
　　大长老制止柳可卿,让她不要多言.
　　现在他们要的不是浪费时间,不然的话,就算最后陈昊答应帮助他们,也无法拯救柳敖.
　　“陈昊先生,之前我们也不是质疑你的实力,只是我们觉得费氏部族不会如此放肆.”
　　“岂料,事实我们被打脸了!”
　　“故此,现在我们愿意答应陈昊先生你开出的条件,出手帮助我们部族脱离难关!”
　　“只要我柳氏部族能够脱离此劫,定然不会忘记陈昊先生的大恩!”
　　大长老继续开口劝说.
　　陈昊看了柳氏族的大长老一眼.
　　再看看其他的长老.
　　虽然其中还有一些人有点不甘心,不过大多数都是带着希冀的神情.
　　当然.
　　陈昊也从他们的眼神中,看出他们这一次支付出五千颗神话级兽源,并不是他们部族富裕.
　　而是将最后的希望寄托在他身上了.
　　“好!”
　　陈昊也没有多想.
　　五千颗神话级兽源,就算以他现在的实力,一个人去猎杀的话,也是需要大量的时间.
　　而且如此多的神话级凶兽,也不是短时间之内,能够寻找得了的.
　　还有就是……,陈昊也关注了一下费峯与柳敖的战斗.
　　心中也有数.
　　就算费峯现在激战柳敖占据上风.
　　但他的血气也消耗不少.
　　恐怕已经消耗大半了.
　　毕竟柳敖之前不过是受伤而已,也不是血气亏空.
　　只是伤势让他的血气调动困难.
　　故此.
　　柳敖就算带着伤,也是能消耗费峯大量的血气.
　　在如此情况之下.
　　陈昊觉得自己根本就不.
　　费峯确实在实力上,比之前的三首族混沌级强者,强上一些.
　　但.
　　此刻的他.
　　已经消耗不少血气.
　　战力已经不是巅峰状态.
　　当然.
　　现在的陈昊也不是在战斗三首族混沌级的陈昊了.
　　不但血气提升到了95亿数值.
　　还要了鲲鹏凶兽基因.
　　在速度上,费峯的肥遗血脉恐怕无法与他相比.
　　在速度上占据优势.
　　在力量上.
　　能够爆发全力攻击的陈昊.
　　还真没有怕过混沌级后期以下的人.
　　而且现在的费峯还是一个残血之人.
　　所以.
　　陈昊考量一番之后,觉得不会有什么大问题,也接受了柳氏部族的委托.
　　有了五千颗神话级兽源.
　　他可以将自己的血气提升到神话级巅峰圆满了.
　　至于什么冲击混沌级.
　　只要寻找一个合适的地方.
　　他就可以牵引天雷淬体.
　　一举踏入混沌级.
　　当然.
　　在没有足够兽源之前,陈昊还是不会这么轻易牵引天雷淬体的.
　　毕竟不用想也知道.
　　在淬体的过程中.
　　定然也是消耗血气的.
　　故此,想要在淬体的过程中,达到完美淬体.
　　还需要大量的兽源,让可以在天雷中,呆在就一些.
　　将身体的四肢百骸,都完美淬炼一遍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第906章?神话级境界圆满
　　“谢谢.……感谢陈昊先生出手!”
　　闻言.
　　大长老有点激动.
　　现在他也知道,就算有着大量资源,也未必有着一个混沌级重要.
　　他们都是神话级巅峰的存在.
　　但在柳敖被费峯碾压的时候.
　　又有谁敢插手呢.
　　或者出手帮助柳敖.
　　恐怕靠近就被混沌级的能量轰飞.
　　毕竟无论是柳敖,还是费峯,都是混沌级中期的强者.
　　而且还是在混沌级中期呆在了不短时间的强者.
　　就算在神话级境界中呆了:上千年的他们,也没有人胆敢插手.
　　不然.
　　跟送死没有什么区别.
　　而陈昊这个妖孽,以神话级境界,不但力抗混沌级,还能够将混沌级击杀.
　　简直就是非人类的行径.
　　有着陈昊出手.
　　他们一个个长老也松了一口气.
　　既然已经决定付出资源给陈昊了.
　　当然也是希望陈昊能够出手的,其实也担心陈昊再次提价.
　　那时才是真正的难受.
　　幸好.
　　陈昊没有再说什么,就答应了.
　　陈昊应许之后,不要说大长老了,就连一直心中有忧虑的二长老,也仿若松了一口气.
　　他也觉得既然已经将希望交给了陈昊.
　　那么结果无论如何.
　　也只能接受下去了.
　　“各取所需!”
　　陈昊淡淡说道.
　　他一把将大长老给的储物戒指取了过来.
　　查看一番.
　　确定里面有着五千颗神话级兽源.
　　当然.
　　随便抽取一颗1查看,其中的能量.
　　比从三首族混沌级强者身上得来的兽源,质量上要差一些.
　　不过想想也理解.
　　毕竟三首族强者,乃是自己用来修炼的.
　　而柳氏部族的神话级兽源,确实用来给神话级修炼的,直接柳敖使用的兽源.
　　恐怕都是一些高质量兽源.
　　这些……兽源,柳氏部族的人,傻了才会交给陈昊.
　　陈昊不用想也知道,他现在手里的五千颗神话级兽源,定然是柳氏部族中神话级兽源里质量最差的一批.
　　不过.
　　陈昊也懒得继续计较了.
　　他一步跨出.
　　向着费峯与柳敖所在方向飞去.
　　飞行其中.
　　陈昊还一边吸收兽源提升自己的血气.
　　毕竟现在他的血气还没有达到圆满的状态.
　　唰!眨眼间.
　　陈昊念头一动,吸收了一千多颗神话级兽源.
　　接近两千颗的数量.
　　终于将自身的血气提升到百亿级别.
　　达到神话级境界,最高的程度.
　　想要继续提升血气的话.
　　除了……晋升混沌级,或者提升自身的体质.
　　而现在陈昊的体内,经过融合多种恐怖凶兽基因.
　　已经达到一个恐怖的程度.
　　故此.
　　他想要呆在神话级境界继续提升战力的话.
　　只能提升血气的质量了.
　　就是……不断压缩血气.
　　让同样数值的血气,在能量爆发上,完爆其他人.
　　其实这样做,跟晋升混沌级,引动天雷乃是一样的.
　　天雷淬体,其实也是提升血气质变的一种.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第907章?鲲鹏基因的能力
　　愿意呆在神话级境界,不断压缩血气的人,除了……一些疯狂的人物之外,就是……一些有着大量资源,又无法晋升混沌级的人.
　　才会这样搞.
　　而其他的人.
　　早就冲击混沌级了.
　　毕竟压缩血气,提升血气的质量.
　　还真需要大量的资源.
　　比如柳氏部族的大长老,二长老,他们享受着柳氏部族的大量资源,但依旧不敢如此挥霍.
　　可见.
　　想要在原本的血气上,让数量变质的提升.
　　也不是一件容易的事情.
　　陈昊有着系统辅助,他体内的能量都是最为纯粹的.
　　故此.
　　也不用多此一举.
　　提升什么血气的质量.
　　血气圆满之后.
　　他的气息也达到一个恐怖的程度.
　　现在陈昊身上还有五千颗的帝尊级兽源,加上三千颗的神话级兽源.
　　特别神话级兽源,只需要十来颗,就可以瞬间将他的血气从零恢复到百亿级别.
　　当然.
　　他的血气也不会下降到零的程度.
　　要是零血气的话.
　　人都已经死了.
　　“境界圆满之后,血气达到百亿,原来是这种感觉啊!”
　　陈昊感受一下自身的能量.
　　畅爽无比.
　　不但感觉血气雄厚了.
　　运转起来.
　　也是无比流畅.
　　姓名:陈昊基因资质:17%境界:神话级巅峰圆满血气:10亿精神:85亿兽煞:五级煞魂混沌级后基因:鲲鹏基因级朱雀基因级白虎基因级穷奇基因级应龙基因级……陈昊瞥了一眼自己的属性面板.
　　吸收兽源的境界.
　　他的精神力提升不如血气.
　　不过以他现在的精神数值.
　　可以说.
　　比一些混沌级后期的强者,还要雄厚.
　　恐怕在精神力比拼上,唯有一些混沌级巅峰的家伙,能够在精神力上碾压他了.
　　而让陈昊惊喜的是,他体内的煞气,也达到五级后期.
　　乃是混沌级后期凶兽拥有的煞气级别.
　　故此一来.
　　他的战力可以相比之前激战三首族混沌级强者的时候.
　　还要强上数倍.
　　毕竟不但有着鲲鹏凶兽基因的速度提升.
　　精神力.
　　血气.
　　煞气.
　　这些……他都完美提升了.
　　可以说.
　　在与三首族混沌级强者一战的时候,有着天大的区别.
　　陈昊觉得要是他以现在的实力,再次对战之前的三首族混沌级强者.
　　定然不用像之前那般狼狈.
　　要不用与对方对战过程中,消耗这么多兽源.
　　甚至一击下去.
　　可以消耗对方大半的血气.
　　当然.
　　可能没有这么夸张.
　　毕竟对方也是很反抗的.
　　但这也可以说明陈昊此刻的战力,已经完全超乎之前的战力.
　　轰隆!陈昊一步跨出.
　　体内鲲鹏凶兽基因催动.
　　空间产生一丝扭曲.
　　又有一丝涟漪动荡.
　　陈昊这一步,仿若从虚空中踏出来一般.
　　在他出来的时候.
　　已经来到费峯不远处.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第908章?陈哥，人狠话不多，上来就一击
　　陈昊的速度极快.
　　仿若刹那间就已经来到了费峯身前.
　　此时的费峯,也刚刚轰击一招打向柳敖.
　　他可以肯定,只要在轰击一记,柳敖必死无疑.
　　现在柳敖已经没有血气能够抵挡了.
　　恐怕下一招,柳敖就会选择自爆.
　　而费峯也跟柳敖一样,在战斗中,没有分出心思关注其他事情.
　　毕竟已经抱着必死之心的柳敖.
　　全力不要命的反扑.
　　费峯也不敢有一丝大意.
　　不然.
　　还真有可能被柳敖拉着一起死亡.
　　亦或者在柳敖的拼命之下,受到极大重创,那样的话,他就算击杀了柳敖,也没有给他们费氏部族带来什么巨大优势.
　　毕竟一旦他受了重创.
　　就无法再战斗了.
　　哪怕混沌级之下,皆为蝼蚁.
　　但神话级巅峰的人,也是有着反击的蝼蚁.
　　故此.
　　费峯对战柳敖的时候.
　　也是集中精神.
　　没有一点分心.
　　主要他还想要速战速决.
　　只要击杀了柳敖,以他现在的状态,还有着战斗的能力.
　　特别他已经预料到,柳敖在最后一击的时候.
　　定然会自爆而死.
　　想要以此重伤他.
　　所以在这一击之后,费峯就瞬间与柳敖拉开距离.
　　下一击想要以远程攻击.
　　毕竟显得的柳敖已经没有了.
　　唯一能够施展的招术就是.……自爆.
　　远程攻击威力虽然不及在的攻击.
　　但.
　　击杀柳敖也是卓卓有余.
　　而此刻.
　　费峯刚刚倒退,准备给柳敖最后的一击.
　　岂料.
　　原本呆在数十万米之外陈昊.
　　蓦地出现在眼前.
　　见状.
　　费峯眉头不由一簇.
　　他当然认得出陈昊,之前陈昊与三首族混沌级强者的战斗,他也是有所关注的.
　　也正是关注他们的战斗.
　　才会导致他与柳敖激战.
　　延续到现在.
　　而且他刚刚之所以拼命,想要短时间之内解决柳敖.
　　其中就是……陈昊这个不明因素在.
　　在陈昊还没有站立场的时候.
　　他要第一时间将柳敖击杀了.
　　只要柳敖一死.
　　就算陈昊最后愿意出手相助柳氏部族.
　　他也可以与其……慢慢消磨时间.
　　他可以肯定陈昊不是柳氏部族的人,故此,不会一直呆在柳氏部族守护着这一群废物.
　　陈昊要是柳氏部族的人.
　　刚才他压制柳敖的时候.
　　就应该直接出手.
　　但.
　　此刻.
　　陈昊突兀出现在眼前,让费峯感到不妙了.
　　以现在的架势.
　　陈昊明显是要插手他与柳敖之间的战斗.
　　而且还是出手帮助柳敖.
　　还有一击,他就可以将柳敖这个老仇人击杀了.
　　陈昊却是找了一个准机,横叉一杠.
　　轰隆!陈昊冷酷无比.
　　出现在费峯身前之后.
　　也没有多言.
　　直接向其轰出一击.
　　巨大兽爪爆发出一记恐怖斩击.
　　其中蕴含的毁灭之力,强悍无比.
　　扑哧.
　　瞬间劈在费峯身上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第909章?此人有古怪
　　陈昊一击也是消耗体内九成以上的血气,爆发出来的攻击.
　　以现在陈昊达到百亿血气,九成以上血气,可以说是神话级境界能够施展出来最强大的一击了.
　　而且还是寻常神话级巅峰,在巅峰状态的时候.
　　爆发最强悍的一击.
　　加上陈昊这一击爆发的速度,极快.
　　让费峯一时间都没有反应过来.
　　中了陈昊一击.
　　不过仓促之间.
　　费峯还是大概抵挡了陈昊的攻击.
　　虽然依旧受了伤,但伤势还不至于致命.
　　只是被陈昊斩击劈开的伤口.
　　其中煞气侵蚀.
　　他想要靠着血气修复一下,都无法做到.
　　一时间.
　　看向陈昊的眼神充满惊悚.
　　万万没想到.
　　陈昊这个神话级境界之人,原本爆发出来的攻击如此犀利.
　　此时.
　　费峯才明白为什么三首族的混沌级强者,会死在陈昊这么一个神话级境界之人手里了.
　　同时.
　　要是陈昊的攻击都这种程度威力的话.
　　费峯想到这里.
　　心中惊骇更甚了.
　　毕竟以陈昊现在随手一击,轰出来都有着这样的威力,他恐怕也无法抵挡多少次.
　　用不了多少时间.
　　也是布上了之前那个…三首族混沌级强者的后尘.
　　“阁下是什么人!”
　　“看情况,你并不是部族的人,为什么要插手我们两族之间的事情!”
　　费峯沉声问道.
　　他相信自己的判断.
　　陈昊定然不是柳氏部族的人.
　　毕竟陈昊此时散发出来的气息,并没有相柳凶兽的气息.
　　当然.
　　也没有周氏部族睚眦的气息.
　　陈昊体内确实有着相柳与睚眦的基因.
　　但是.
　　他很少将除了……白虎,朱雀,穷奇之外的凶兽基因,作为主力基因能力施展出来.
　　他如此做,除了……白虎,朱雀,穷奇的能力比其他基因强大.
　　还有就是……他体内其他凶兽的基因.
　　很多都是从人族身上复制过来的.
　　一旦施展出来.
　　会被别人知道他能够复制人族体内的凶兽基因.
　　这个秘密他是不可能泄露出去的.
　　当然.
　　他不用这些凶兽基因做为了主力基因的能力.
　　但可以利用这些基因,作为辅助.
　　虽然其中也会泄露一些气息出来,但是多种凶兽气息混合在一起之后.
　　不是陈昊主力施展的凶兽基因.
　　其他人也很难分辨出来.
　　就好像之前的三首族混沌级强者.
　　也是因为部族中有着大量上古之前恐怖凶兽的骨块,平日里参悟其中的奥义.
　　对于……那些强大凶兽的气息,特别熟悉.
　　才会分辨出陈昊体内一些凶兽的气息.
　　但.
　　他也没有能够将陈昊体内所有凶兽基因的气息分辨出来.
　　故此.
　　一般的人,就更加难以分辨了.
　　像费峯这样的人族混沌级强者.
　　对一些上古凶兽根本不熟悉,故此,陈昊体内一头.……凶兽基因的气息都没有分辨出来.
　　只是觉得陈昊的气息十分古怪.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第910章?退走是不可能退走的
　　“我确实不是柳氏部族的人!”
　　“不过柳氏部族已经委托我相助!”
　　“所以你们现在可以退去,或者死!”
　　陈昊也没有急着攻击费峯,毕竟费峯怎么也是一位混沌级中期强者,而且在中期境界呆的时间也不短.
　　怎么也是有一些底牌的.
　　想要击杀他,也不是一件容易的事情.
　　就算现在的费峯血气消耗很多.
　　但.
　　谁也不能确定一个混沌级强者,隐藏着怎么样的底牌.
　　陈昊现在虽然战力爆表,达到一种难以推测的程度,但他的防御也没有强大到多么离谱.
　　面对混沌级强者的攻击.
　　他也只能说攻击抵挡.
　　不然的话.
　　一旦有着混沌级境界的强者的攻击命中自己.
　　也是要陨落的.
　　毕竟他的身体不要以为被各种凶兽基因强化过,就可以达到天雷淬体的程度.
　　现在陈昊的防御更多来自,一些凶兽基因根本强化出来的.
　　还是处于神话级巅峰境界,应有的程度.
　　当然.
　　在血气足够的时候.
　　肉身其实是可以元素化的.
　　就是……化身成为元素能量的身躯.
　　但.
　　这种元素能量身躯,也是相当消耗血气的.
　　而陈昊一贯喜欢消耗全身体内血气,展攻击.
　　故此.
　　他根本没有多余的血气,将自己的身体元素化.
　　反正……无论如何,他的防有能够抵挡混沌级强者,爆发恐怖攻击的程度.
　　不然陈昊之前,就不会在对战三首族混沌级强者的时候.
　　一直占据先机.
　　故此.
　　现在对战费峯,这位可是要比之前的三首族混沌级,还要强悍一些的家伙.
　　陈昊也不愿意与其……,进行生死搏斗.
　　他刚才答应柳氏部族的,也不过拯救柳敖,震退费氏部族而已.
　　只要费峯愿意离去的话.
　　那么他觉得,也没有必要赶尽杀绝.
　　毕竟怎么说,与费峯战斗下去的话.
　　他可是要消耗大量兽源的.
　　不然.
　　根本无法击败费峯.
　　只是.
　　费峯听了陈昊的话.
　　眼眸中除了.……愤怒,并没有一点要退走的意思.
　　仿若.
　　陈昊的话,不是劝退他们,而是羞辱他们.
　　加上这一次费氏部族消耗大量人力,资源,才将柳氏部族,逼迫到现在这个程度.
　　莫名其妙跑出来一个人,还不是混沌级的家伙,一句话就让他们退去的话.
　　那么他怎么想费氏部族中,因为这一战死去的族人交代.
　　一旦.
　　他们这一次退去了.
　　也没有足够的资源恢复伤势了.
　　他们进攻柳氏部族,更大的原因,是因为他们费氏部族没有资源了.
　　退去的话.
　　达到柳氏部族恢复过来.
　　此时柳氏部族的情况.
　　他日就是……他们费氏部族的情况.
　　毕竟柳氏部族定然不会因为他们今日退走,就既往不咎.
　　所以.
　　费峯肯定不会听陈昊的话.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第911章?言尽于止，那么去死吧
　　“阁下,这是想要逼死我们费氏一族!”
　　“我劝阁下还是退去,不要胡乱插手别人的事情!”
　　“毕竟有点事情,不是有一点实力就可以随便能够插手的!”
　　“有可能一个不好,就会丧命!”
　　“我看阁下,年纪也不好,现在就有着如此实力,他日定然成就不凡,何必为了一个不相干的部族,而丧失自己的性命呢!”
　　“听我一句劝,退走,我当作阁下从来没有来过!”
　　费峯沉声说道.
　　陈昊的实力,他知道的.
　　更加知道,以他自己现在的状态,想要战胜陈昊,可以说是完全没有一点把握的.
　　不过.
　　他后辈还隐藏着强者.
　　还是一位混沌级后期的恐怖强者.
　　只要陈昊不知好歹,非要横插他们费氏部族的事情,那么无论如何,他就算公开与周氏部族为敌,也再所不迟.
　　毕竟.
　　以现在的情况.
　　一旦他退去的话.
　　柳氏部族日后恢复战力了,肯定也不会发过他们.
　　这种部族之间的斗争,一旦开始了.
　　想要结束他们,唯有一个部族消失在大地之上.
　　不然不会有停止的时候.
　　故此.
　　费峯是无论如何都不会退去的.
　　不然给了柳氏部族恢复的时间.
　　不用等柳氏部族诞生新的一位混沌级强者了.
　　当当有着柳敖恢复实力.
　　他们费氏部族就难以抵挡.
　　之前他与柳敖战斗过一次,人都受伤了,但总的来说,他的伤势更加严重一些.
　　之所以恢复比柳敖快.
　　乃是他背后有人相助.
　　不然的话.
　　等待柳敖伤势修复了.
　　那么被攻击的部族,就是……他们费氏一族了.
　　“既然如此,就没有什么好说的了!”
　　陈昊当然不可能退去.
　　他确实喜欢狮子大开口,趁火打劫,.
　　但.
　　一切都在你情我愿的情况之下交易.
　　既然柳氏部族已经给他兽源了.
　　他也不可能拿了兽源就一走了之.
　　毕竟他也是一个有底线的人.
　　现在费峯不愿退走.
　　那么只能将其击杀了.
　　瞥了一眼柳敖.
　　现在的柳敖已经没有战斗的能力了.
　　陈昊只能一个对付费峯了.
　　不过.
　　以费峯现在的状态,陈昊想要解决他,完全是没有一点难度的.
　　毕竟现在的费峯,能够施展出来的实力.
　　恐怕还不如之前被陈昊击杀三首族混沌级.
　　加上.
　　此刻的陈昊乃是神话级巅峰圆满.
　　实力比之前强了数倍.
　　想要击杀费峯.
　　完全不是什么问题.
　　主要是怕其不要命,选择同归于尽.
　　当然.
　　陈昊觉得只要自己小心一点.
　　就不会遭了他的道.
　　话音落下.
　　陈昊也不再废话,言尽于止.
　　既然费峯想要找死,那么自己唯有成全他了.
　　唰的一声.
　　弹指间.
　　一个巨大的直径有着三百米的黑色元素能量雷球,被陈昊凝聚出来.
　　他的兽爪猛地拍在雷球之上.
　　犹如拍打篮球一般,将雷球轰击出去.
　　轰向费峯.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第912章?雨不休，快出手救我！
　　费峯见状.
　　惊骇无比.
　　陈昊的攻击有多犀利他是知道的.
　　以他现在的情况.
　　根本无法抵挡.
　　刚才有着底气,言语上压制陈昊.
　　乃是他觉得陈昊还要多管闲事的话,那就只要呼叫背后隐藏的人出来.
　　岂料.
　　陈昊根本就没有给他时间.
　　废话也不多说.
　　有直接动手.
　　而且一动手,就是……强大的攻击.
　　这种毁灭之力极强的元素能量压缩攻击.
　　还没有轰击过来.
　　费峯都能够从中感受到其中蕴含的威力.
　　“雨不休,快出手救我!”
　　看着黑色雷球轰击向自己.
　　费峯无法保留镇定了.
　　体内剩余的所有血气,全面爆发.
　　唰.
　　一颗1与陈昊凝聚出来的黑色雷球差不多大小的热风元素能量球被费峯凝聚出来.
　　当即也轰向陈昊的黑色雷球.
　　轰隆.
　　两个能量球体,瞬间轰撞在一起.
　　浩瀚的毁灭冲击波.
　　向着四野扩散.
　　一下子.
　　冲击波就动荡到数十万米之外.
　　爆发出来的威力.
　　犹如天地轰塌一般.
　　其他人,见状,直感,有着星辰从天上坠落.
　　幸好陈昊与费峯爆发出来的攻击.
　　乃是在三重天爆炸.
　　不然的话.
　　其中冲击波不知道要击杀多少人.
　　就连柳氏部族的能量大阵防护罩,恐怕也要在冲击波中被瓦解.
　　陈昊的这一击,也是他的老手段了.
　　配合着白虎与穷奇凶兽的能力.
　　黑色吞噬之力,与庚金生雷之力.
　　爆炸产生出来的破坏力.
　　足以让一尊混沌级初期境界之人,丧命,就算有着手段者,恐怕也有重伤.
　　费峯为了抵挡陈昊这一击.
　　可是爆发,消耗了自己剩余所有的血气.
　　而且轰击自己的元素能量球之后.
　　费峯也瞬间一退再退.
　　他已经无力再与陈昊战斗了.
　　“这个家伙说他是一尊混沌级后期强者也不为过啊!”
　　“竟然能够爆发出如此程度的攻击!”
　　费峯真心惊悚了.
　　就算刚才在轰出攻击之后,他马上迅速倒退.
　　但就算如此.
　　他还是被恐怖毁灭之力的冲击波.
　　冲刷在身上.
　　导致现在一副狼狈无比的样子.
　　而陈昊那一边,他的速度爆发起来.
　　刹那间.
　　已经到了十万米之外.
　　可以说.
　　刚才陈昊的速度达到了,千倍音速.
　　而且还没有达到极限.
　　陈昊心中爽死了.
　　有了鲲鹏基因加持之后,他仿佛就是空间与速度的宠儿.
　　在天地之间移动.
　　完全没有一点阻碍.
　　故此.
　　同样距离爆炸点很近的两人.
　　费峯一身狼狈,而陈昊一点事情没有.
　　而且趁机陈昊的血气,又已然恢复圆满.
　　只要在发动一记攻击的话.
　　费峯这个费氏部族的顶梁支柱,就要身死道消在这里.
　　死在陈昊手里.
　　以陈昊的天赋,他的实力,费氏部族的人,不要想复仇了.
　　还要祈求陈昊不追杀他们.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第913章?雨氏族混沌级后期强者
　　咻.……!!费峯是没有再战的能力了.
　　不过随着他刚才的嘶吼.
　　爆炸冲击波刚刚冲刷过去.
　　一道神情出现在费峯身旁.
　　他正是费峯刚才呼叫的雨不休.
　　乃是雨氏部族的混沌级强者.
　　还是一个混沌级后期境界的.
　　没错.
　　费峯之前受伤能够快速恢复的缘故,也正是有着雨不休的相助.
　　赢鱼的能力,也有着治疗的效果.
　　加上雨不休乃是混沌级后期,想要治疗帮助一个混沌级中期强者,治疗伤势,完全没有多少难度.
　　而正是有着雨不休的缘故.
　　费氏部族才会与柳氏部族爆炸斗争.
　　不然.
　　在没有绝对碾压实力之前,费氏部族与柳氏部族根本不可能发生到现在这个局面.
　　“雨不休大人,救我……”
　　费峯看到身前出现的身影,急忙喊道.
　　现在以他的血气,就算逃命都做不到,刚刚爆炸的时候,陈昊所展现出来的速度.
　　他也察觉到了.
　　简直比他这个混沌级中期强者,还要恐怖.
　　以陈昊的速度,加上他威力无比强大的攻击.
　　费峯觉得自己根本无法在手里活命.
　　故此.
　　现在只能求救雨不休了.
　　“你也够废物的,对付一个已经受伤的柳敖,竟然消耗这么多时间,还没能将其击杀!”
　　“现在还被一个神话级境界子,逼到这个分子上!”
　　“真是够可以的!”
　　“要不是之前柳敖拒绝我们的招揽,我才不愿意招揽你这么一个废物!”
　　雨不休瞥了一眼费峯,忍不住吐糟一声.
　　原本觉得费峯还不错.
　　现在不由有点厌恶了.
　　在占据绝大多优势的情况下.
　　竟然还能被逼到这个分子上,简直让雨不休无语了.
　　但.
　　没有办法,之前柳敖拒绝他们的雨氏部族的招揽,坚持站在周氏部族一方,他们雨氏部族只能把目标对上费峯了.
　　以种种威逼利诱的方式.
　　终于让费峯同意接受他们招揽.
　　以谋划将来对付周氏部族.
　　当然.
　　作为条件,就是……有雨氏部族帮助对付柳氏部族.
　　雨不休也觉得柳敖既然已经知道他们雨氏部族的秘密,觉得柳敖这个人留不得了.
　　故此.
　　答应帮助费峯对付柳氏部族.
　　为了暂时不让柳氏部族知道费氏部族已经投诚雨氏族,所以雨不休就一直隐藏起来.
　　唯有在最要紧的关头才会出来帮助费峯.
　　原本在计划中.
　　雨不休觉得一切只会根据计划进行.
　　他根本不用出手,费峯就可以将整个柳氏部族覆灭.
　　岂料.
　　从一开始跑出来一个三首族混沌级强者之后.
　　一切都变成了.
　　费峯为了提防陈昊与三首族这两个意外,都没有施展全力对付柳敖.
　　导致柳敖能够坚持这么长时间.
　　直到陈昊击杀了三首族的强者,柳敖都还活得好好的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第914章?费氏族勾结雨氏部族？！
　　“这……”
　　面对雨不休的数落,费峯张口想要解释,又不知从何说起.
　　之前的事情.
　　发生得太多突然,他都没有一点准备.
　　更加没有想到陈昊这个明明不过一个神话级境界的家伙,竟然有着击杀混沌级的实力.
　　不但如此.
　　现在的他,还不是陈昊的对手.
　　在之前,打死他,都不会相信自己会不是一个神话级的对手.
　　还有可能被对方打死.
　　以往,遇见那个…不开眼的神话级,无论是巅峰境界的,还是什么境界的,皆是被他一巴掌扇死的.
　　但,现在却是反过来了.
　　面对雨不休的不满.
　　费峯不知如何回应.
　　“原来背后有着雨氏部族的人,我说费峯你怎么转了性子,胆敢与我们柳氏部族开战呢!”
　　“竟然是勾结了雨氏部族!”
　　见到雨不休出来,柳敖总算明白是怎么回事了.
　　之前雨不休就找过他.
　　想要让他们柳氏部族暗中联盟雨氏部族,将来在雨氏部族与其他顶尖部族发难周氏部族的时候.
　　站在雨氏部族一方.
　　不过柳敖强硬拒绝了.
　　不料.
　　转头他又找了费峯.
　　而且费峯还答应了.
　　一切的缘由.
　　柳敖想明白了.
　　本来费氏部族与他们氏部族之间的摩擦,,只是小辈之间,或者下面神话级以下的摩擦,.
　　神话级这些.……都没有什么大冲突的.
　　更不要说混沌级强者.
　　现在就连费峯这个费氏部族的最强者,都亲自出手.
　　一直以来.
　　柳敖都没有搞明白,费氏部族到底想要做什么.
　　难道真的只是因为他们柳氏部族出了一个柳可卿天才弟子,他日有着百分百%冲击混沌级的潜力.
　　为了避免柳氏部族崛起,才会对柳氏部族动手的.
　　现在雨不休出来.
　　他终于明白,恐怕更多的因素.
　　乃是他之前拒绝的雨不休的招揽.
　　现在想要恐怕是雨氏部族不想留着柳氏部族.
　　而费峯,或者费氏部族,也不过是雨不休的手中刀而已.
　　“什么勾结雨氏部族”
　　“柳敖你不要含血喷人,雨不休大人乃是因为见不得我们费氏部族被你们柳氏部族压榨!”
　　“才出手帮助我们的!”
　　“你说什么勾结不勾结,说话怎么这么难听呢!”
　　费峯反驳道.
　　虽然周氏部族地域的部族都知道雨氏部族的野心,但现在雨氏部族与周氏部族还没有跟周氏部族,真正的翻脸皮.
　　一切事情.
　　都要按照表面关系一般维持着.
　　故此.
　　他现在是不会承认他们费氏部族投入雨氏部族麾下的.
　　不然的话.
　　周氏部族知道了,就有其他借口对他们费氏部族发难.
　　而且雨氏部族与费氏部族不再一个地方.
　　两个部族,一个在周氏部族的北方,一个在周氏部族的南方.
　　完全是没有一点相干的部族.
　　要是其中没有问题.
　　谁也不会相信.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第915章?绝望
　　“你觉得这话,可信么”
　　柳敖冷笑.
　　要是之前雨不休没有找过他,或许这话,他还可能有点相信.
　　毕竟虽然有着谣言说雨氏部族等几个顶尖部族,想要做干嘛干嘛的,但怎么说,人家也还什么没有做啊.
　　最多也只是在暗地里,搞一点小动作.
　　并没有明面里,做什么对周氏部族有着巨大损失的事情.
　　但.
　　之前雨不休寻找他,就说明了其中一些雨氏部族的计划.
　　他也知道雨氏部族恐怕要推翻周氏部族了.
　　特别周氏部族这一代的年轻一辈,有着不少的潜力弟子.
　　要是现在不搞定周氏部族的话.
　　等到年轻一代成长起来.
　　恐怕想要推翻就难上加难了.
　　“不要跟他废话,等一下将柳氏部族的人,悉数杀光!”
　　“就是.……你们费氏部族与我们雨氏部族联盟了!”
　　“其中又有谁知道呢!”
　　雨不休开口说道.
　　他没有将陈昊放在眼里.
　　陈昊之前爆发出来的战力,确实也让他有点惊讶,但也只是对神话级境界能够爆发出这种战力,而感到惊讶.
　　并没有觉得陈昊的实力,能够与他相比.
　　混沌级后期的他.
　　不说其他的.
　　单单是血气方面,就已经达到千亿.
　　远远甩开陈昊这种刚刚达到百亿血气的.
　　至于雨不休还领悟了什么天地法则之力.
　　那就更加不好说了.
　　而柳敖这个已经没有血气的垃圾.
　　更加被不雨不休看上.
　　之前拉拢柳敖,他是看好柳敖的.
　　只要柳敖愿意效忠他们雨氏部族,雨氏一族可以提供资源让柳敖尽快冲击到混沌级后期.
　　现在那些……距离周氏族部落很远的部族,都是已经被雨氏部族拉拢不少.
　　当然.
　　也有不愿意的.
　　但,多多少少,都已经面临跟柳氏部族现在一般的情况.
　　至于周氏部族的混沌级,正在被几个顶尖部族的混沌级巅峰强者盯着,根本就无法随便出来.
　　不然的话.
　　恐怕出来之后.
　　就没有命回去了.
　　周氏部族也知道其中的利害关系.
　　故此.
　　这一些年,混沌级也一直没有什么冒头.
　　主要他们不确定,已经有多少人,被反策了.
　　“怎么雨氏部族的人,会出现在这里!”
　　周龙溯等人也见到雨不休了.
　　心惊不已.
　　毕竟雨不休的气息可是没有隐藏,他的境界真真实实显露出来.
　　“费氏部族的人,背后竟然有着一尊混沌级后期……”
　　“完了,这一次我们完了!”
　　“混沌级后期强者,就算柳敖大人还处于巅峰状态,也无法抵挡对方啊!”
　　柳唓一脸绝望.
　　原本看着陈昊轰飞费峯,他无比兴奋,毕竟只要费峯无法蹦跶了.
　　那么费氏部族的其他人.
　　于他们柳氏族而言,就等于没有什么难度了.
　　完全可以轻易击退.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第916章?扛住啊，陈昊兄弟！
　　相比柳唓的绝望,柳氏族其他人的担忧.
　　周龙溯在见到雨不休之后,发觉事情可能不像自己之前想象的那么简单.
　　雨不休不可能无缘无故出现在这里.
　　毕竟费氏部族与雨氏部族,他们两个部族之间,相隔着周氏部族.
　　一般情况下.
　　雨氏部族的人,怎么可能会出现在这里.
　　定然有着什么不可告人的事情.
　　周龙溯冥冥之中,觉得这事可能影响到他们周氏部族的统治.
　　虽说周龙溯乃是周氏族的顶尖子弟,但他如今的任务,乃是好好修炼提升实力.
　　故此,部族中的很多事情,他都不怎么了解.
　　至于一些顶级部族,想要推翻周氏部族的事情,这种传言在周龙溯懂事起,就一直听闻.
　　三十多年过去了.
　　他也没有亲眼见过,有哪个顶级部族对他们周氏部族动手的.
　　当然.
　　也有可能动手了.
　　只是动手的人,都是混沌级强者,还不是在周氏部族附近战斗.
　　故此.
　　他并不知道.
　　“看来雨氏部族,背后有着一些谋划啊!”
　　周龙溯低喃一声.
　　心情有点糟糕.
　　如今雨氏部族表面上,有着五位混沌级强者.
　　比周氏部族还少两位.
　　但其中也不知道,他们联合了多少.……顶尖部族.
　　那些……部族恐怕其中最少也是有着三的混沌级强者.
　　在周氏部族境内.
　　能够有着五位混沌级的部族.
　　也是有着十来个的.
　　毕竟周氏部族不想其他七大部族一般,有着绝对碾压的实力.
　　加上以前的周氏部族,太过仁慈.
　　对于……管辖之下的部族.
　　也十分放任.
　　所以才会导致如今的局面.
　　“这种事情,不是一看就知道么!”
　　“以前的一些传言,恐怕不是空穴来风,当然长老们肯定是知道了!”
　　“只是没有传到我们这些小辈耳里!”
　　“岂有此理,以后见到雨氏部族的人,见一个打一个!”
　　周一狠狠道.
　　他心中越想越气愤.
　　“.……”
　　周璐闻言,直接无言.
　　她想,正是因为有着周一这种弟子太多了.
　　长老们才没有说消息传播出来.
　　不然早就乱套了.
　　毕竟周氏部族乃是上层,一些弟子平日就骄傲习惯了.
　　要是知道雨氏部族狼子野心,的话.
　　怎么可能愿意见到雨氏部族的弟子好过.
　　之前一些雨氏部族的弟子,还呆在周氏部族中,作威作福.
　　因为关系没有破裂,有着周氏部族弟子,还与雨氏族的人,瞎混在一起.
　　“现在那边不是有着一个雨氏部族的人么,你现在就上去打啊!”
　　周璐指着雨不休对着周一说道.
　　“.……”
　　闻言,周一不由脖子一缩.
　　尼玛.
　　雨不休一个混沌级后期的猛人.
　　他如何胆敢挑衅.
　　“他,还是先交过陈昊兄弟吧!”
　　“不过陈昊兄弟能不能扛的住啊,毕竟人家是混沌级后期啊!”
　　周一有点担忧了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
第917章?少年，我们雨氏族愿招揽你
　　陈昊见到费峯叫唤出来一个帮手.
　　之前见到费峯已经血气消耗大半,但面对自己的时候,依旧没有一点撤退的打算.
　　故此.
　　陈昊就觉得他背后定然还隐藏着某种底牌.
　　岂料.
　　这个底牌乃是一尊混沌级后期强者.
　　听了来者的姓氏.
　　以及他的实力境界.
　　陈昊都不用多想,就知道其来自什么部族.
　　“我难道真与雨氏部族扛上了不成!”
　　他已经多次与雨氏部族纠缠在一起了.
　　陈昊本人也有点无语.
　　无论去到哪里,他好像都与雨氏部族碰面.
　　还是敌对关系.
　　当然.
　　他都已经击杀了不少的雨氏部族之人,但凡雨氏部族还有强者活着,就不会放过他.
　　故此.
　　他与雨氏部族可以说,已经陷入不死不休的状态.
　　陈昊在周氏部族外击杀大量雨氏一族的人,恐怕已经上了雨氏部族的必杀名单.
　　所以.
　　无论是他,还是雨氏部族的人,双方一旦见面的话,必然是要生死搏杀的.
　　当然.
　　现在只有陈昊认出雨不休.
　　雨不休并不知道陈昊.
　　他是知道他们雨氏一族的人,在之外,折损大半.
　　虽然调查结果乃是族人碰见一个实力强悍无比的年在帝尊级境界就有着击杀神话级的战力.
　　强悍的一笔.
　　但.
　　雨不休听闻之后.
　　觉得根本不可能,认为这一切都是周氏部族布置的.
　　毕竟.
　　在场的,根本就没有一个是他们部族的人.
　　所有人都被陈昊击杀了.
　　其他的,就算有着不是周氏部族的人,但也是交好周氏部族的,甚至更加是周氏部族的走狗部族.
　　故此.
　　那些人的话,雨不休根本就不相信.
　　帝尊级境界的人,就算是绝颠之上的凶兽,在帝尊级境界之时,也不可能有着击杀神话级后期的战力.
　　更何况,是一个后天人族呢不但其他种族鄙夷后天人族的天赋.
　　就连后天人族自己也有自知之明.
　　知道他们无论如何也不可能在天赋上,赢得过凶兽,与先天人族的.
　　既然凶兽与先天人族,也无法做到在帝尊级境界,击杀神话级巅峰战力的人.
　　一个后天人族又怎么可能做到呢.
　　所以雨不休才不会相信,他们部族的人,在周氏部族外围战死,背后没有周氏部族的身影.
　　只是没有查出什么有效的证据.
　　无法光明正大的找周氏部族发难.
　　而.
　　现在雨不休见到陈昊以神话级巅峰境界,却是爆发出混沌级中期都难以匹敌的战力.
　　不由有点惊诧.
　　同时.
　　也想到那个…击杀他们部族之人的帝尊级年轻人.
　　一时间.
　　觉得自己真是老了.
　　年轻一辈已经追上来了.
　　“年轻人,你的天赋很是不错,我们雨氏部族愿意招揽你,只要你愿意加入我们雨氏一族!”
　　“将来你修炼的资源,我雨氏一族承担了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第918章?雨氏与火氏一族之间的牵扯
　　雨不休一眼就相中了陈昊.
　　像陈昊这样的天赋,能够以神话级巅峰境界就有着混沌级的战力,不说将来有着怎么样的威力.
　　单单他这种越级战力.
　　就值得他们雨氏部族研究.
　　雨不休可不认为,陈昊单单靠着自身的天赋,达到这个恐怖程度的.
　　陈昊在与费峯对战的时候.
　　他就关注了.
　　他见识也比费峯还深厚一些.
　　其中陈昊身上发散出来的气息,他一看就知道乃是融合多种凶兽血脉的气息.
　　毕竟雨氏部族早就已经知道地球那个小世界.
　　虽然不是雨不休负责的,但他也知道地球世界中,里面的人类,为了快速变强,以某种技术,将凶兽的血脉提取出来,经过各种技术融合在人体之内.
　　从而达到安全融合凶兽血脉的程度.
　　只是没有凶兽的煞气.
　　在战斗力上,对付一些普通凶兽还可以.
　　要是到了荒兽世界.
　　那种…以外力融合多种凶兽血脉的技术,根本就没有牌面.
　　荒兽世界中.
　　当然也有着融合多种凶兽血脉的方法.
　　只是没有地球世界融合的方法温和.
　　而是利用自己强大的精神力.
　　强行融合.
　　这种融合方式,一旦成功,其中战力爆发起来也十分恐怖.
　　唯一缺陷就是……,其中凶兽气过于暴戾.
　　容易导致融合多的人.
　　就算精神力如何逆天.
　　也容易失控.
　　故此.
　　当然.
　　融合多种凶兽血脉,还不一定就能够变强.
　　正是如此.
　　一些天生拥有强大传承血脉的部族之人.
　　根本不会选择融合多种凶兽血脉.
　　毕竟有着自己的传承凶兽血脉,这种经过无数代人的净化,其中已经完美与人体血脉融合在一起.
　　单单.
　　传承凶兽血脉在体内的话,无论如何都是不会有失控的.
　　而且其中爆发出来的战力.
　　也不弱.
　　有着部族的传承血脉,爆发出来的战力,比一些人融合多种血脉都不敢撄其锋芒.
　　所以.
　　在一些人眼中,融合多种凶兽血脉的人.
　　其实在人族眼里.
　　就跟先天人族鄙夷后天人族融合凶兽血脉一样.
　　当然.
　　雨不休却不是这样的人.
　　他是相信融合多种凶兽血脉,能够变强的.
　　毕竟先天人族有的部族,战力无比恐怖.
　　也是因为他们能够体内有着能够控制多种天地元素法则之力的天赋.
　　而很多凶兽,确实天生只有一种元素法则之力.
　　故此.
　　想要变得跟先天人族一样,唯有融合多种凶兽血脉.
　　雨氏部族袭击火氏一族,就是……想要让火氏逼出体内朱雀精血,好让他雨氏部族融合.
　　一旦计划成功.
　　那么他们雨氏部族,就有着水火两种元素法则之力了.
　　水火不相容.
　　又互相配合.
　　融合起来之后,定然能够爆发出让人惊悚的战力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第919章?惜才？
　　雨不休有着什么心思,陈昊都懒得理会.
　　对于……雨不休的招揽,他当然是置若罔闻.
　　开什么玩笑.
　　他进入荒兽世界之后,就属雨氏部族的人杀最多.
　　不说他从来就没有想过加入任何一个部族.
　　就算要加入,也不会选择雨氏部族.
　　毕竟一旦被人发现了.
　　那么肯定是羊入虎口.
　　不摆明着,自找麻烦么.
　　当然.
　　他也懒得回答雨不休的话.
　　现在他已经答应将费氏部族击退,而雨不休此刻成了他的拦路石.
　　唰!一个蕴含雷电,火焰,黑暗腐蚀之力的能量球,被陈昊轰向雨不休.
　　现在无论如何.
　　他都要对雨不休出手了.
　　不然的话.
　　躲在雨不休的后面的费峯,他根本无法击杀.
　　轰!雨不休见状,大手一挥.
　　一道水幕浮现出来.
　　挡住了陈昊的攻击.
　　“有意思!”
　　“既然如何,就不要怪本座心狠手辣了!”
　　“本座惜才,但并不是什么天才都稀罕:,比如违背我意愿的人!”
　　雨不休冷声说道.
　　陈昊的攻击,要是落在费峯身上,就要了他的小命.
　　但.
　　现在却是被雨不休轻松挡下.
　　一下子.
　　陈昊神情凝重了起来.
　　“看来混沌级后期,确实有点难以撼动啊!”
　　现在陈昊的煞气,与精神力,都已经达到混沌级后期的程度.
　　而这些.……在面对雨不休,也不算是优势.
　　毕竟雨不休也是一位呆在混沌级后期多年的人.
　　就算他的煞气还没有达到匹配境界的程度.
　　但精神力是已经达到了.
　　加上他血气之雄厚.
　　就刚刚随手一挥,其中散发出来的气息,就已经十分强悍.
　　可以说.
　　人家随手一动,招术的威力就已经超过混沌级初期.
　　与三首族混沌级强者,乃至费峯,根本不是一个量级的.
　　陈昊心里完全没有把握.
　　不要说击杀雨不休了.
　　就算想要击退他,也不是一件容易的事情.
　　当然.
　　以陈昊现在的速度,想要跑路的话.
　　雨不休也奈何不了他.
　　毕竟有着鲲鹏凶兽基因的他,不觉得在有着足够血气的情况下,在速度上会比不过,只有赢鱼血脉的雨不休.
　　事实上.
　　陈昊也无比好奇.
　　为了只有赢鱼血脉的雨氏部族.
　　竟然能够有着如此多位混沌级强者.
　　在血脉上.
　　赢鱼凶兽并不比青鸾强大,甚至有点虚弱.
　　而拥有青鸾血脉的祝氏部族,却是连一位混沌级强者都没有.
　　“看来在荒兽世界中,想要变成,单单靠着强大血脉是不够的,其中资源与天赋也是缺一不可!”
　　雨氏部族之人的天赋如何.
　　陈昊不知道.
　　但见到雨氏部族之人,到处征战,干预不少事情.
　　就连火氏部族的覆灭,他们都参与.
　　可见他们收获的资源不会少.
　　有着大量的资源在手,就算天赋差一些,也能够砸出一些强者来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第920章?叠加攻击
　　陈昊见到自己的攻击被雨不休轻松挡下.
　　并没有沮丧.
　　当即没有一点犹豫继续发动攻击.
　　体内所有血气,精神力,煞气.
　　所有强大凶兽基因.
　　皆尽被陈昊催动起来.
　　没有一点保留了.
　　千米直径的能量球,被陈昊瞬间凝聚出来.
　　瞬间砸向雨不休.
　　能量球乃是多种元素,混合而成.
　　有着一些元素能量还是互相排斥的.
　　陈昊凝聚出来.
　　也无法控制它们多少时间.
　　轰向雨不休的速度极快,眨眼间,就在雨不休身前爆炸.
　　雨不休仿若有点小觑陈昊.
　　故此.
　　他面对陈昊轰击过来的能量球.
　　并没有选择躲避.
　　当然.
　　陈昊轰击过来的恐怖能量球,速度极快无比,已经超过了数千倍音速.
　　想要闪躲也不是一件轻易的事情.
　　所以.
　　雨不休直接施展出自己的能力.
　　他还没有衍化身形.
　　依旧保持着人形状态.
　　但.
　　他的气息迸发变大了.
　　可见.
　　面对陈昊这一击,他也不敢有一丝大意.
　　一头.……巨大水元素凝聚而成的.
　　不休凝聚出来.
　　巨大无比.
　　有着万丈的身长.
　　赢鱼张开大嘴.
　　在陈昊的能量球还没有爆炸之前,直接将其吞噬在嘴里.
　　轰隆!一声巨响天地.
　　陈昊看到自己的攻击,被雨不休凝聚出来的赢鱼吞食了.
　　能量球在巨大赢鱼的体内爆炸.
　　竟然没有将这头水元素凝聚而成的赢鱼,炸爆让陈昊不由眉头紧锁.
　　陈昊可以想象出自己刚才爆发出来的攻击,有着什么样的威力.
　　但确实被雨不休轻松化解.
　　当然.
　　巨大赢鱼也不是一点问题都没有.
　　其形态在爆炸之后.
　　透明度加大了.
　　能量球爆炸的时候,身体也变得无比膨胀.
　　故此.
　　陈昊可以确定,他的攻击威力是无比恐怖,只是雨不休的手段更加强硬.
　　自己的攻击被破解了.
　　陈昊当然不会因为一次攻击被破解就放弃继续攻击.
　　对方怎么说也是一尊混沌级后期强者.
　　要是自己能一击就将他解决的话.
　　那么混沌级强者就不值得说道了.
　　反正……柳氏部族给他的神话级兽源还有很多.
　　完全可以继续与雨不休消耗.
　　只要他一直占尽先机.
　　不让雨不休抓住机会攻击他.
　　完全有着足够的血气与雨不休慢慢消耗.
　　陈昊神情冷厉.
　　他倒是要看看,混沌级后期的强者,有着怎么样的血气量.
　　能够接下他多少次的攻击.
　　咻.……!!陈昊身形一闪.
　　出现在另一个方向.
　　凝聚出刚才一样的能量球,同样蕴含各种元素,互相排斥.
　　而这一次陈昊没有立即将它轰击出去.
　　凝聚出来之后.
　　陈昊又瞬间恢复血气.
　　在凝聚出一颗1能量球出来.
　　最后他的精神力爆发到极致.
　　将两颗千米直径的能量球融合在一起.
　　一同轰向雨不休.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第921章?这小子身上有秘密
　　“我倒要看看你能够承受多少个能量球的叠加!”
　　陈昊冷声道.
　　轰击出两个能量球叠加的攻击后.
　　陈昊瞬间又疯狂吸收兽源.
　　恢复自己的血气.
　　也不管雨不休以什么方式抵挡自己这一次的攻击.
　　鲲鹏基因催动.
　　身形又是一闪.
　　又出现在雨不休的另一个方向.
　　刚才的攻击还没有爆炸.
　　陈昊又在这一边凝聚出两个能量球.
　　因为多次施展这种攻击,陈昊施展起来,速度也快了很多.
　　只要将体内恢复圆满的血气.
　　极尽爆发出来.
　　体内多种凶兽的基因催动起来.
　　将一些同样属性的能力.
　　叠加施展.
　　而互相排斥的元素,以强大精神力掌控调节.
　　只要调控过一次之后.
　　陈昊将可以快速复制出来.
　　反正……他的血气现在乃是固定的.
　　故此.
　　不会出现什么差错.
　　当然.
　　这一次都是要取决与陈昊有着强大的精神力.
　　不然的话.
　　一旦两种互相排斥的元素属性,没有达到一个平衡调节的话.
　　恐怕还没有轰击出去.
　　就已经在自己身前爆炸了.
　　轰隆!陈昊在这边凝聚能量球.
　　雨不休那边终于有着爆炸产恐怖的冲击波扫荡天地.
　　两颗能量球的叠加,其中产生的威能,终于将雨不休凝聚出来的万丈赢鱼轰炸了.
　　“呼!”
　　“还好,是可以炸毁的!”
　　陈昊心中松了一口气.
　　要是雨不休凝聚出来的万丈赢鱼,可以无限吞噬他的攻击.
　　那么就不要玩了.
　　他可没有这么兽源,去填雨不休的赢鱼.
　　幸好.
　　那个…万丈赢鱼,也不是无敌的存在.
　　在两颗能量球叠加之后.
　　产生出来的毁灭之力.
　　它也是无法承受了.
　　“好小子,有点能耐!”
　　“竟然能够爆发出来足够击杀混沌级中期强者的攻击!”
　　雨不休见到自己凝聚出来的万丈赢鱼被破解.
　　不由赞叹陈昊一声.
　　当然.
　　现在他的面色,有点正色了.
　　不再像之前一般,一副高高在上.
　　俯瞰陈昊的神明.
　　而陈昊这种攻击.
　　已经有着伤害到他的可能性.
　　故此.
　　要是他一个大意中了陈昊的攻击.
　　定然是会受伤的.
　　让他无比奇怪的是,施展攻击乃是需要消耗大量血气的.
　　但偏偏陈昊仿若不消耗血气一般.
　　凝聚出来的能量球.
　　威力恐怖无比.
　　其中蕴含的元素属性,更加让他感到惊骇.
　　复杂,多种的元素.
　　也侧面证明,陈昊体内有着多少……种凶兽血脉.
　　“这个小子,恐怕身上有着秘密!”
　　“看来这一趟跑的没有白费!”
　　“竟然能够碰到这样一个人,带回去研究一番,恐怕会发现一些影响部族实力的秘密也说不定!”
　　雨不休眼眸闪过一丝精芒.
　　心中泛起了一些心思.
　　他觉得陈昊身上有着能够让他们雨氏部族变得更加强大的秘密.
　　就单单陈昊能够融合如此多的凶兽血脉.
　　已经值得他将陈昊带回雨氏部族.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第922章?我堂堂混沌后期强者，却一退再退
　　而在雨不休思索之际.
　　陈昊叠加两颗能量球的攻击,再次轰击而来.
　　这一次雨不休可是来不及再凝聚一头.……万丈赢鱼.
　　只能仓促间,极速凝聚出一道数百层的水幕.
　　轰!能量球大爆炸.
　　雨不休一边凝聚水幕,一边极速倒退.
　　为了不受伤.
　　他不得不躲避陈昊的攻击.
　　不然的话.
　　还真遭了陈昊的道.
　　毕竟陈昊的能量球乃是他此刻全力的一击.
　　消耗他所有体内的血气.
　　这样的一击足够轰杀之前的三首族混沌级强者.
　　更何况.
　　现在乃是两个能量球叠加在一起,其中的威力不言而喻.
　　能够爆发如此攻击.
　　也是因为陈昊的精神力强大了.
　　念头一闪.
　　他就可以精准让系统吸收刚好,又不浪费的兽源,恢复血气.
　　当然.
　　他可以瞬间血气与精神力.
　　才是他能够爆发这种直接轰杀混沌级初期的攻击.
　　一般的混沌级,就算爆发,也不会完全消耗自己的血气,爆发出全力的一击.
　　不然同等自爆.
　　而他们爆发出来的攻击.
　　最多也不过达到陈昊的全力一击.
　　所以.
　　面对陈昊两招叠加的攻击.
　　雨不休也不敢撄其锋芒.
　　陈昊念头一闪,刚刚消耗毕的血气,有瞬间恢复圆.
　　见到雨不休倒退.
　　陈昊当然不会让他有翻会.
　　故此爆发速度,极速追上去.
　　他以鲲鹏基因来辅助.
　　血气荡开.
　　犹如在天地间张开了一张大翅膀.
　　煽动了一下.
　　极速倒退的雨不休,瞬间被陈昊追了上来.
　　还一把超过他.
　　出现在他的后面.
　　唰!同样是蕴含恐怖能量的雷球,轰击出来.
　　雨不休见状.
　　大骇.
　　他万万没有想到,只有神话级巅峰境界的陈昊,竟然在:速度上,比一般的混沌级强者还要牛逼.
　　他刚才倒退的速度,比不算是他最快的速度.
　　但起码.……已经可以甩开大多数混沌级了.
　　唯有混沌级后期的人,才能够追上他.
　　可是.
　　现在发生了什么.
　　弹指间.
　　陈昊就越过了他.
　　还在:他身后瞬间凝聚出一个能量球.
　　“麻蛋!”
　　雨不休骂咧咧一句.
　　他无比厌恶陈昊的能量球攻击.
　　这种能量球,其中蕴含着多种元素.
　　互相排斥,互相克制.
　　混合在一起.
　　然后引爆.
　　产生出来的毁灭之力,都让他觉得无比棘手.
　　而陈昊偏偏,能够瞬间施展出来.
　　还仿若不需要消耗血气一样.
　　直让雨不休骂娘.
　　刚刚抵消了一道攻击.
　　现在身后又有着同样的攻击轰击而来.
　　唯一让雨不休庆幸的是,陈昊这一次的攻击并没有叠加两个能量球,破坏威力上弱了一些.
　　也让他抵挡的轻松一些.
　　只是让他懊恼的是,眼角中,已经发现陈昊又跑到自己的左侧.
　　在凝聚出一颗1能量球之后,又开始凝聚第二颗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第923章?三颗能量球的融合
　　“.……”
　　雨不休无语了.
　　刚刚庆幸完毕,以为陈昊无法再施展两颗能量球叠加的攻击.
　　岂料.
　　还没有高兴完毕.
　　陈昊就已经开始施展叠加攻击了.
　　“.……”
　　雨不休知道陈昊的速度不懒.
　　完全与他持平.
　　甚至还稍微快一些.
　　故此.
　　想要摆脱陈昊,看来不是一件容易的事情.
　　喝!雨不休大喝一声.
　　体内血气翻涌.
　　他轰出一击,将陈昊的攻击化解.
　　然后双手挥动.
　　天地随着他双手的挥动.
　　风云色变.
　　原本晴朗,乌云的天地.
　　瞬间布满黑云.
　　唰的一下.
　　黑云瞬间冲刷出大量雨水.
　　犹如天河倾倒,雨水如柱.
　　吼!一头.……万丈的赢鱼,再次被雨不休凝聚出来.
　　这一次有着天地环境的辅助.
　　这一头.……赢鱼,更加实质化.
　　犹如一头.……真正的赢鱼凶兽一般.
　　当然.
　　也只是像而已.
　　从其中感受,就知道其缺乏血肉之躯,只是一团浩瀚能量凝聚而成.
　　陈昊也没有想到,雨不休的反击竟然如此迅猛.
　　不过.
　　原本他还想凝聚两颗能量来就直接轰击过去的.
　　既然如此.
　　他就不急了.
　　瞥了一眼已经有两颗直径达到千米的能量球悬浮在自己身前.
　　他瞬间恢复血气之后.
　　接着凝聚能量球.
　　等于.
　　雨不休在那边改变天地环境.
　　陈昊这边已经凝聚出三颗威力一样的恐怖能量球.
　　皆都有着黑色雷电,或者黑色火焰,或者腐蚀性极强的黑水.
　　迸发出来.
　　“融合!”
　　陈昊大喝一声.
　　精神力散发出来,施展到了极致.
　　话音未落.
　　三颗蕴含恐怖能量的黑色元素球.
　　慢慢融合在一起.
　　唰的一下.
　　三颗直径千米的能量球,融合变成一个达到五千米的能量球.
　　这是融合之后.
　　其中的能量互相碰撞而膨胀了.
　　还有密密麻麻噼里啪啦的声音响起.
　　一副就要爆炸的样子.
　　陈昊也无法压制.
　　当然.
　　他也不会选择压制,毕竟以他现在的精神力,也无法在压制了.
　　“去!”
　　陈昊没有一点犹豫,直接将这个达到五千米的膨胀能量球,轰向雨不休.
　　雨不休也正好催动万丈巨大的赢鱼轰向陈昊.
　　轰!能量球碰到能量凝聚出来的赢鱼.
　　瞬间爆炸.
　　唰的一下.
　　一股毁天灭地的冲击波,在天地间冲刷开来.
　　就算在三重天之上.
　　大地依旧受到波及.
　　大片的地皮被冲击波掀起.
　　上天下地.
　　皆充斥着陈昊与雨不休的攻击碰撞产生的毁灭之力.
　　幸好之前雨不休倒退.
　　柳氏部族拉开了距离,不然的话,柳氏部族都要受到波及.
　　当然.
　　现在也好不到哪里去.
　　能量大阵的防护罩,差点被冲击波破碎.
　　幸好之前柳氏部族的长老们,一直没有战斗,还保留着实力.
　　故此.
　　在冲击波冲刷而来的时候.
　　他们也不再保留实力,一个个催动血气.
　　为部族抵挡冲击波.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第924章?想甩又甩不开了！
　　雨不休也不敢呆在余波冲刷附近.
　　极速倒退.
　　万万没想到,一个神话级境界之人,能够爆发出来如此恐怖的攻击.
　　就连他已经凝聚出实质化的万丈赢鱼,也被一击轰溃!陈昊这一招,三颗全力凝聚出来的能量球,融合在一起,所产生的毁灭力,已经达到能够重伤混沌级后期的水准.
　　要不是雨不休有一点手段.
　　他这一次也要受伤了.
　　当然.
　　现在他也不敢靠陈昊太近.
　　要不然.
　　陈昊有无缘无故,凝聚出这些.……威力惊人的能量球出来.
　　他也来不及催动血气抵挡.
　　雨不休一路倒退,想要与陈昊拉开距离.
　　然后利用自己的程度攻击,与陈昊对战.
　　毕竟雨氏一族的赢鱼血脉,在防御力上一般,当然这是近战的防御力.
　　雨氏也是在调动天地水元素上,比较擅长.
　　而现在天地环境已经被雨不休改变了.
　　变成了一个充斥雨水的天地.
　　如此环境,更加有利与他的攻击.
　　与其他招式的施展.
　　而陈昊当然不会如他所愿.
　　等到爆炸冲击波削弱一些,他立即施展速度追了上去.
　　凝聚能量球的攻击.
　　威力确实很强大.
　　但是,想要命中向雨不休这样的强者,就要与他近距离施展.
　　如此.
　　雨不休才无法躲避.
　　需要消耗血气,施展防御手段抵.
　　当然.
　　陈昊也知道雨氏部族之人的手段,他们擅长站在远距离,以控制水元素制造恐怖攻击.
　　远程攻击对手.
　　故此.
　　陈昊定然不会让他与自己拉开距离.
　　速度爆发.
　　他极速向着雨不休靠近.
　　而雨不休见状,身形闪动,爆发速度,不想陈昊贴来上.
　　毕竟现在陈昊还一边凝聚能量球,一边爆发速度,一旦被陈昊靠近,定然是又一个能量球轰击过来.
　　经过刚才陈昊的爆发.
　　雨不休真有点怕了陈昊的攻击.
　　三颗能量球融合在一起,每一颗都有着可以重伤,甚至击杀混沌级初期境界的威力.
　　三颗融合.
　　单单想想,雨不休就不由头皮发麻.
　　他甚至怀疑陈昊不单单可以融合三颗能量球这么少.
　　要是给他时间.
　　恐怕四颗,五颗……也有可能凝聚出来.
　　然后它们在融合在一起,其中爆炸产生出来的毁灭之力,雨不休都不敢想象.
　　加上刚刚凝聚出一个万丈赢鱼.
　　以及调动元素法则,改变天地环境.
　　导致他的血气也紊乱无比.
　　需要一点时间平复一下.
　　暂时不宜与陈昊硬碰硬!但是.
　　陈昊施展出来的速度,也让雨不休震惊.
　　竟然与自己的速度持平.
　　不.
　　陈昊还稍微快上一些.
　　如此,雨不休心中更加震撼了.
　　他刚才为了躲开陈昊,与其……拉开距离.
　　已经施展出自己目前最快的速度了.
　　依旧无法甩开陈昊.
　　如何能够不心惊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第925章?认识一次次被刷新！
　　而陈昊与雨不休的战斗局面.
　　其他人也看到了.
　　显露在他们眼中的场景,竟然是雨不休落于下风.
　　混沌级后期境界的雨不休,此刻被陈昊追着.
　　如此一幕.
　　直接让众人看得懵逼.
　　就连站在陈昊一方的柳氏部族众人.
　　甚至已经觉得自己无比了解陈昊战力的周龙溯等人.
　　皆是不敢相信自己所见的这一幕.
　　难以置信啊.
　　无论如何他们也无法想象得到,一个混沌级后期的强者,竟然会被一个神话级巅峰的人压制着.
　　没错.
　　此刻的雨不休不断倒退.
　　分明就是……被陈昊压制了.
　　不然的话.
　　那个…能够占据上风的人,会愿意被一个比自己境界还低的人,追杀着.
　　而陈昊身旁,还有一颗1千米直径的能量球紧随着.
　　仿若一旦有机会.
　　这颗能量球,就会轰向雨不休.
　　“牛……陈昊兄弟太牛逼了!”
　　周一震撼啊.
　　原以为自己多少.……已经有点了解陈昊了.
　　岂料.
　　眨眼间.
　　陈昊又变得陌生起来.
　　之前他们遇到穷奇凶兽,都要生死搏斗,现在面对混沌级后期境界的雨氏部族强者.
　　陈昊竟然能够压着他简直牛逼的无法想象.
　　“陈昊先生,原来有着如何恐怖的战力啊!”
　　“刚才我还觉得陈昊提出要我们部族五千颗神话级兽源,乃是趁人之危,狮子大开口,毕竟对于其他神话级之人,哪怕神话级巅峰,想要委托他们一件事情,最多也才要几百颗神话级兽源而已!”
　　“而陈昊先生,有着战力混沌级的能力,我觉得给他三千颗神话级兽源,已经很是合理了!”
　　“但,以他现在展现出来的战力!”
　　“五千颗神话级兽源,可以说很是便宜了,我们柳氏部族还占据了大大的优惠.……”
　　柳可卿低声喃喃道.
　　不过她的话,也被其他人听到了.
　　而闻言,柳唓就更加显得尴尬.
　　毕竟他从一开始到,陈昊拿走柳氏部族的五千颗兽源,心中多少……都还是怀疑他.
　　甚至在雨不休现身之后.
　　他还以为陈昊会认为自己不敌雨不休,直接选择带着五千颗兽源离开.
　　心中无比后悔,刚才没有提醒大长老,不要一次性将兽源交给陈昊.
　　可以分成两次.
　　先给一些定金,事情完成之后,再结算尾款.
　　一般委托其他人.
　　他们也是这样支付兽源的.
　　只是刚才他们部族陷入了紧要关头.
　　他们有求于陈昊.
　　才没有这么繁琐.
　　毕竟他们柳氏部族已经得罪过陈昊一次了.
　　要是再磨磨唧唧的话.
　　恐怕陈昊就算有着足够的实力,也不会选择出手帮助他.
　　后来恐怕也不会有雨不休跳出来了.
　　柳敖恐怕也早就挂逼了.
　　柳唓反思一下自己,之前一直以陈昊的境界,与年龄,小看了陈昊.
　　当然.
　　更多的还是他还停留在神话级无法对战混沌级的认识观中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第926章?我就想安安静静修炼
　　咻.……!!柳敖身形一闪,来到柳氏部族的长老们所在之地.
　　他也被陈昊与雨不休的战斗震惊到了.
　　万万没想到.
　　有一天他会被一个神话级境界之人所救.
　　“那人到底是什么人!”
　　“天赋让人惊心啊!”
　　看着柳氏部族的长老们.
　　柳敖开口询问一声.
　　要是他们柳氏有着如此天才弟子,根本不用等将来了.
　　现在就直接能够达到顶级部族的程度.
　　毕竟顶级部族的最低标配就是有着混沌级后期战力的强者.
　　而陈昊现在展露出来的战力.
　　就是……混沌级后期的实力.
　　甚至更强.
　　毕竟有着混沌级后期的雨不休此时明显对战陈昊,落于下风.
　　“柳敖,你没有事吧”
　　大长老担忧询问道.
　　柳敖虽然实力强大,但在柳氏部族还是一个讲究辈分的部族,当然柳敖有着掌控柳氏部族所有资源.
　　毕竟以他的实力,提出什么要求,其他人都不会反对.
　　不过一般情况.
　　大长老与二长老这些.……资历老的人,皆是直呼柳敖的名字.
　　而柳敖也不在乎.
　　毕竟他还没有出生的时候.
　　两位长老就已经在柳氏部族中当长老了.
　　辈分确实在他之上.
　　当然.
　　有着的部族以实力为尊.
　　可不会存在一些神话级境界的长老,呼唤混沌级强者名字的事情.
　　“那人叫陈昊,至于什么身,就不得而知了!”
　　“他是与周氏部族弟子们一起过来的!”
　　二长老开口说道.
　　他可以说是柳敖的师傅.
　　故此.
　　平日里,柳敖更听他的话.
　　也正是如此.
　　柳氏部族中的很多事情,二长老的话,更加得到别人听从.
　　“周氏部族弟子”
　　柳敖顺着二长老的目光看去.
　　那是周龙溯几人所在的方向.
　　感应出周龙溯等人的年龄与境界,不由点点头.
　　以周龙溯等人的境界.
　　加上年纪不大.
　　能够有着如此多的天才出来的,唯有一些顶级部族.
　　而他们说自己乃是周氏部族的人.
　　柳敖也没有什么好怀疑的.
　　“周氏部族的人出现在这里,之前雨不休找我的事情,恐怕周氏族的人,知道了吧!”
　　“幸好,今日雨不休出现在这里,不然的话,还真有点难以解释清楚!”
　　想着,柳敖呼出一口气.
　　他不擅长搞什么勾心斗角的事情.
　　故此.
　　才会拒绝雨不休的招揽.
　　当然.
　　他也只想好好提升实力.
　　然后保护自己的部族.
　　慢慢壮大自己的部族,根本就没有想过要接入顶级部族的斗争之中.
　　毕竟就算是哪个部族斗赢了.
　　他们柳氏部族都要交保护费的.
　　反正……都要缴纳出大量的资源.
　　自己又何必参与一脚.
　　一个不好,可能就丧命在某个强大手里.
　　原本柳敖觉得自己拒绝雨不休之后,他们部族就不会有什么麻烦了.
　　岂料.
　　竟然惹来了费氏部族.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第927章?不识泰山
　　二长老也解释一番,他们柳氏部族与陈昊目前的关系.
　　原来一切事情还有这么多的曲折.
　　柳敖更加没有想到.
　　有着混沌级后期战力的陈昊,竟然因为五千颗神话级兽源出手帮助他们柳氏部族.
　　“陈昊先生,如此开价恐怕也是关照,我们柳氏部族了!”
　　柳敖感慨说道.
　　毕竟他不相信一个混沌级后期的强者,会为了几千颗神话级兽源,愿意出手对付另一个混沌级后期境界的强者.
　　而雨不休背后的部族,其中强者如云.
　　就算能够击败雨不休,也不代表雨氏部族会愿意就此罢休.
　　恐怕.
　　经过这一次战斗之后.
　　就会被雨氏部族追杀.
　　而陈昊还只是神话级巅峰境界而已.
　　面对雨氏部族,他有足够的实力么.
　　想到这里.
　　柳敖觉得陈昊大义啊.
　　为了拯救他们柳氏部族千万条生命,不惜得罪雨氏部族,陈昊要是周氏部族的弟子,柳敖还不会觉得什么.
　　但.
　　陈昊不是周氏部族的人.
　　就算出身其他顶级部族.
　　但在柳敖印象中,根本就没有什么顶级部族,乃是以陈为姓.
　　听了柳敖的话.
　　柳氏部族的长老们有点尴尬.
　　如果他们早就知道陈昊有着混沌级后期的战力.
　　恐怕一开始打死也不会拒绝陈昊的要求只要两千颗神话级兽源.
　　就可以让一个有着混沌级后期战力的强者出手.
　　要是在以往,打死他们也着这么便宜的混沌级后期.
　　虽然现在他们给了陈昊五千颗神话级兽源,但见到陈昊爆发出来的战力,仿若自己也捡了大便宜.
　　心里美滋滋的.
　　当然.
　　在雨不休跑出来的一瞬间.
　　他们也是无比担忧,甚至以为陈昊会看到雨不休的一瞬间.
　　转头就跑呢.
　　没想到陈昊如此铁头.
　　竟然连混沌级后期的强者,也敢硬拼!但.
　　两人战斗爆发之后.
　　柳氏部族的长老们,才知道自己等人一直在:小觑陈昊.
　　人家根本就是正常的神话级境界.
　　同样境界.
　　陈昊完全可以单手覆灭了他们所有人.
　　更可笑的是.
　　他们竟然一直挑衅这样的牛人.
　　幸好陈昊没有与他们计较.
　　还愿意出手帮助柳氏部族.
　　大义啊!这时柳氏部族的长老们,一个个心中感叹.
　　“不过神话级无论如何,都难以是混沌级后期的对手啊!”
　　“在血气之上,混沌级本身就有着天然的优势.”
　　“那个…雨不休还是混沌级后期,其血气就更加雄厚了!”
　　“一旦打持久战的话.”
　　“陈昊先生恐怕不是他的对手!”
　　冷静下来之后的柳敖.
　　又不由抽起眉头.
　　他根本就是混沌级中期境界的人.
　　自然知道混沌级境界有着怎么样的血气量.
　　在质量上,同样血气量上.
　　混沌级的血气爆发出来的威力比神话级要强数十上百倍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第928章?他到底是什么怪物？！
　　柳敖的话.
　　其实也是柳氏部族这一边的忧虑.
　　虽然陈昊的战力,已经远远超乎他们的想象,但想要战胜雨不休,还是有点难度啊.
　　当然.
　　他们也不知道陈昊有着怎么样的血气量.
　　毕竟陈昊的实力.
　　已经超出他们理解的范围!在没有见到陈昊之前.
　　他们有谁会相信有着神话级境界之人,能够对战混沌级后期强者的.
　　就算修炼数千年的神话级巅峰的老怪物.
　　面对混沌级后期强者.
　　也是被一巴掌拍死的程度啊.
　　“可惜了,我现在血气消耗殆尽,根本无法上去帮助陈昊先生,不然的话,我与他联手就算无法击败雨不休,但也不是他可以奈何得了的!”
　　柳敖叹息一声.
　　他现在体内一点血气都没有.
　　他飞过来,也是向柳氏部族的长老们,讨厌.
　　一些兽源.
　　不然他要恢复血气.
　　就更加慢了.
　　当然.
　　想要快速恢复血气的话.
　　也可以让柳氏部族的长老们辅助.
　　但.
　　这个修复时间,再快也是需要时间的.
　　以陈昊与雨不休的战斗,根本不会等到他恢复血气完毕.
　　甚至可能还没有恢复十分之一10%.
　　陈昊他们那边的战斗都已了.
　　毕竟以陈昊爆发出来的攻击.
　　不用想都知道其中定然是无血气的.
　　“我陈昊兄弟,岂会,输给一个雨氏族之人!”
　　“再说了,之前要是你没有拒陈昊的要求,早就灭了那个…费峯,还会有这么多事情么!”
　　“我不信,费峯死了,这个雨不休还会跑出来!”
　　周一开口骂咧咧道.
　　他很是讨厌.
　　这一群柳氏部族的人.
　　胜负还没有定,就一个个不看好陈昊了.
　　也不想想一旦陈昊输了.
　　他们柳氏部族会落得一个怎么样的下场.
　　“.……”
　　听闻周一的话.
　　柳氏部族的长老们一个个都露出尴尬之色.
　　之前他们确实鼠目寸光.
　　没有看出陈昊的实力.
　　更加没有相信周氏部族这些弟子的话.
　　导致有些让这些周氏族的顶尖弟子,面子上有点过意不去.
　　“哼!”
　　周一见到他们不说话.
　　不由冷哼一声.
　　也不再搭理他们.
　　毕竟柳氏部族这边还有一个混沌级境界的柳敖.
　　混沌级强者的面子还是要给的.……
　　“这家伙到底是什么怪物啊!”
　　柳氏部族那边震惊陈昊与雨不休的战斗.
　　费氏部族这边同样如此.
　　特别了解雨不休实力的费峯.
　　更加露出惊骇之色.
　　之前陈昊对付他的时候.
　　仿若留了一手.
　　并没有施展全力,不然的话,他是不可能还活到现在的.
　　两颗能量球融合在一起.
　　爆发出来的毁灭之力.
　　让他的灵魂直接颤抖.
　　刚才陈昊要是以此手段招式,攻击他的话,费峯没有一点信心自己能够抵挡得住.
　　定然是被陈昊的招术轰成齑粉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第929章?羞恼无比的雨不休
　　现在的费峯要不是觉得雨不休能够击败陈昊的话.
　　他当场就带着费氏部族的人,直接离开.
　　毕竟除了他之外,他们费氏部族在综合实力上,是比不上柳氏部族的.
　　故此.
　　一旦他被别人钳制住的话.
　　费氏部族定然要被柳氏部族覆灭.
　　之前之所以有胆过来覆灭柳氏部族.
　　除了……背后有着雨不休之外,还有就是他的伤势痊愈了,而柳敖的伤势还没有完好.
　　他完全可以当着柳氏部族所有人的面,将柳敖击杀,击溃柳氏部族之人的心灵.
　　只要柳敖一死.
　　柳氏部族哪里还会有着抵御他们费氏部族的斗志.
　　恐怕眨眼间.
　　就各自逃散了.
　　现在蓦地跑出来陈昊这么一个妖孽.
　　不但击退他,拯救了柳敖.
　　还将雨不休逼得疯狂倒退.
　　费峯心中焦虑的同时.
　　还无比惆怅.
　　要是早知道,柳氏部族这边有着陈昊这么一个妖孽相助的话,打死他也不会答应雨不休的条件.
　　毕竟雨氏部族虽然很牛逼,但是距离他们费氏部族遥远啊.
　　就算他不愿意投诚雨氏部族.
　　雨氏部族也无法奈何得了他.
　　“唉!”
　　“之前真是鬼迷心窍,中了雨不休的邪,才会被他说服加入雨氏部族一方.”
　　“周氏部族能够在东荒域站住根脚,万年,岂是这么容易推翻的!”
　　“虽然周氏部族已经不及们巅峰的时候,但是有着年底蕴,还在:东荒域占据七分之一的疆土!”
　　“哪有那么容易推翻!”
　　费峯心中后悔啊.
　　这是他见到雨不休对付一个神话级境界的小子,都这么费劲,觉得雨氏部族的实力,恐怕也就这样了.
　　就这样的实力.
　　还妄想着能够推翻周氏部族.
　　在东荒域中,占有一带自己的地盘.
　　简直有点痴心妄想.
　　费峯当然不是小觑陈昊.
　　而是觉得就算他不是陈昊的对手.
　　但有着熊熊野心的雨氏部族怎么也应该能够轻松击败陈昊这个妖孽才对.
　　要是连一个神话级的天才妖孽都无法摆平的话.
　　那么要是像陈昊这样的天才妖孽跑出来几个.
　　雨氏部族的混沌级强者,都恐怕要被一些小辈击败了.
　　还谈论什么其他的.
　　早点洗洗睡吧.
　　轰!就在费峯思绪万千的时候.
　　陈昊终于追上雨不休.
　　并给他一记能量球攻击.
　　雨不休被陈昊正中一击,也是无比恼怒!现在他比费峯更想要击杀陈昊.
　　但.
　　没有办法啊.
　　陈昊爆发出的攻击不但威力无穷.
　　在施展攻击的速度上.
　　也是让他有点颜汗.
　　他想要像陈昊一般的频率发动攻击,也无法轻松做到.
　　更不用说.
　　现在的雨不休,更重要是要抵挡陈昊的攻击.
　　毕竟要不抵挡的话.
　　陈昊的能量球轰击下来.
　　足以让他受到重伤!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第930章?刚刚制造的主场没了
　　陈昊爆发速度,终于欺身而上,靠近了雨不休.
　　当即没有一点犹豫.
　　将早早就已经凝聚的能量球轰向雨不休.
　　当然.
　　这只是一颗1能量球,陈昊也没有想过靠着单单一个能量球,就能够击杀雨不休.
　　这个能量球只是给他拖延一点时间.
　　让雨不休催动血气抵挡攻击的时候.
　　可以给他时间,在凝聚能量球.
　　轰!恐怖爆炸冲击波荡开.
　　陈昊在轰出能量球的一瞬间,当即爆发速度离开.
　　瞬间到了三十万米之外.
　　这是速度达到千倍音速的速度.
　　眨眼间.
　　就可以闪到三十万米之外,而雨不休还在:调节天地的雨水凝聚在一起,抵御陈昊的攻击.
　　陈昊已经又在凝聚能量球了.
　　因为有着几次能量球融合的经验.
　　这一次陈昊极速凝聚出三颗能量球.
　　爆发精神力将它们融合起来.
　　又是身形闪动.
　　将已经融合完毕的三颗能量球带到雨不休所在的位置.
　　“雨大人,小心!”
　　正在观战的费峯,见到这一幕,顿时大惊.
　　此时的雨不休还在:滚滚爆炸之中.
　　也不知道他有没有…察觉到陈昊这边的攻击.
　　费峯不得不大声提醒.
　　毕竟雨不休的生死,乃是关系他们部族的生死.
　　一旦雨不休战败了.
　　费氏部族这边根本就没有人挡陈昊的攻击.
　　轰!而随着费峯的声音落下.
　　陈昊的攻击同时轰击去.
　　因为陈昊还是亲自带着巨大能量球,靠上来的,故此轰击向雨不休,根本没有消耗什么时间.
　　攻击的速度.
　　甚至比费峯的声音传播速度还要快一些.
　　故此.
　　费峯还没有传入雨不休的耳中.
　　陈昊的攻击已经引爆了.
　　当然.
　　雨不休也是早早察觉到陈昊的攻击.
　　要是等费峯提醒的话.
　　他早就被陈昊击杀了.
　　只是察觉到是一回事.
　　抵挡得住又是一回事.
　　也没有足够的时间给雨不休凝聚防御能量.
　　所以.
　　面对陈昊三颗能量球融合起来的攻击,雨不休也是惊骇不已.
　　还没有来得及防御.
　　或者闪躲.
　　恐怖的爆炸已经冲刷在他的身上.
　　“啊!”
　　在毁灭之力充斥的爆炸中,雨不休嘶吼一声.
　　他体内所有血气爆发.
　　天地之间被他改变的雨水汹涌向他.
　　最后凝聚在一起.
　　想要抵消陈昊攻击的破坏力.
　　雨不休这么一爆发,仿若将这一片天地的能量灵气,,都悉数吸收了过去.
　　原本被他凝聚出来的黑云.
　　布满天地的.
　　现在又被雨不休吸收起来.
　　想要抵挡陈昊的攻击.
　　当然.
　　他也如愿所偿了.
　　随着能量的吸收.
　　能量球爆炸产生的毁灭之力已经在削弱.
　　可以说.
　　雨不休抵挡下了陈昊的攻击.
　　自然.
　　他这一次消耗的血气也不少,还将自己消耗大量血气改变的天地环境,都吸收了.
　　天地又再次恢复晴朗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第931章?战斗结束了吗？
　　在滚滚能量爆炸之中.
　　雨不休以为自己抵御了陈昊的攻击.
　　岂料.
　　突然察觉到了什么一般,他的神情瞬间大变.
　　因为陈昊在他抵挡攻击的时候.
　　又在融合能量球.
　　而且还是极限融合四颗能量球.
　　里面充斥着恐怖威能的能量球,有着多种元素在能量之中充斥着,黑暗腐蚀之力,一道道能够摧毁一切的金色雷电如龙闪动.
　　黑色火焰在其中焚烧.
　　没有一点温度,却是能够焚烧神魂.
　　浩瀚有深邃的黑色水!还有其他比较微弱的元素.
　　而且它的直径竟然达到万米以上.
　　悬浮在雨不休的头顶上空.
　　仿若是一个小星辰轰砸了下来.
　　根本就没有给雨不休一点反应的时间.
　　直接将雨不休吞没.
　　雨不休在恐怖能量球之中.
　　根本连一点嘶吼的声音都没有.
　　他就在能量球引爆的一瞬间.
　　与恐怖的冲击波,消散在天地之间.
　　唰的一下.
　　天地充斥白光.
　　没有人能够看清发生了什么.
　　就连一些精神力强大的人,也无法利用精神力查看什么.
　　轰良久之后.
　　充斥耳朵的轰鸣声传来.
　　差点使人耳膜炸裂.
　　周龙溯等观战的人,什么也不知道,不有理会其他的,直接爆发体内血气.
　　联手凝聚防御罩.
　　恐怖的冲击波冲刷出来.
　　差点将他们等人,再次重.
　　随着白光散去.
　　天地的场景再次出现在眼前的时候.
　　众人仿若从地域走出来一般.
　　又重活了一遍.
　　“雨不休死了吗”
　　柳氏部族的长老呢喃.
　　他心中觉得混沌级后期境界的雨不休不会轻易死亡,但刚才陈昊爆发出来的攻击.
　　实在太过恐怖了.
　　他们这些人,单单要抵御爆炸的余波,都将体内血气消耗的七七八八的.
　　由此可见.
　　刚才的爆炸有多么恐怖.
　　要是他们靠近一点.
　　恐怕都要身死道消.
　　故此.
　　有人觉得雨不休在这样的恐怖攻击之下,已经死了.
　　而有人又觉得.
　　陈昊不过只有神话级巅峰境界.
　　这样就有着击杀一尊混沌级后期强者的战力.
　　有点不真实.
　　所以觉得雨不休还没有战死.
　　一旦.
　　雨不休死了.
　　不就表明陈昊有多么恐怖么.
　　在神话级境界就有着击杀混沌级后期的实力.
　　那么他要是达到混沌级境界的话.
　　岂不是.
　　在混沌级中,也是无敌的存在.
　　如此妖孽.
　　谁可以想象,他是存在的.
　　故此.
　　在场的人.
　　更多想象雨不休还没有死,这样的话,起码……可以证明陈昊,还是人族的界线.
　　不然的话.
　　他们都不知道怎么形容陈昊了.
　　就算巅峰凶兽的种族,都无法做到神话级巅峰,击杀混沌级后期的程度啊.
　　简直就是.……超脱天地规则的生命.
　　当然.
　　现在陈昊乃是柳氏部族这一边的人,虽然有点不敢想象,但他们依旧是希望陈昊能够击杀了雨不休.
　　这样的话,这一场战争就可以结束了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第932章?血气无穷无尽？！
　　爆炸产生的冲击波散去.
　　所有人的屏主呼吸,留意着一切.
　　特别是爆炸的中心圈.
　　那里是雨不休之前所在的位置.
　　战斗结束还是没有结束,就看经过这一波爆炸,陈昊四颗能量球融合引爆后,产生的毁灭之力.
　　能不能直接将雨不休轰死.
　　特别是费氏部族的人.
　　费峯死死盯着还没有爆炸能量余波的中心圈.
　　雨不休的生死可是关乎他们部族的生死存亡.
　　一旦雨不休不敌陈昊.
　　他们部族会面临怎么样的后果.
　　费峯无法想象.
　　也不敢想象.
　　反正就是无比悲惨.
　　不会比他们之前想要覆灭柳氏部族,给柳氏部族带来怎么的后果.
　　之前.
　　在没有攻击柳氏部族之前,费峯就有过一个小小念头,思索过,他们要是这一次攻击失败了.
　　整个费氏部族会陷入一个怎么样的场景.
　　只是还没有想,他就觉得自己部族根本不可能会输.
　　毕竟这一切都在他们的谋划之中.
　　柳敖受伤,受多重的伤.
　　这一切都是他们策划的.
　　背后还有雨不休的支撑.
　　失败的概率只有万分之一,%.
　　然后.
　　现在好死不死的,竟然仿若要发生了那万分之一的概率.
　　“雨不休千万不要死啊!”
　　费峯心中祈祷.
　　雨不休死了.
　　雨氏部族不会随着他倒:.
　　但费氏部族会跟着一起消失在这个世间之上.
　　他也在劫难逃.
　　毕竟现在的他,完全没有一点血气.
　　刚才陈昊施展出来的速度,他除了.……肉眼跟得上之外,其他都是望尘莫及的.
　　毕竟陈昊的速度,可是连雨不休都无法摆脱的.
　　“吼!”
　　滚滚浓烟中.
　　有着一道吼声传了出来.
　　闻言.
　　费峯眉色展开.
　　有着声音就等于雨不休没有死.
　　在恐怖的爆炸中.
　　雨不休抵挡住了.
　　同样等于他们费氏部族可以不用覆灭了.
　　一时间.
　　喜上眉梢费峯差点没有大笑出来.
　　至于陈昊那边,他根本就没有关注.
　　在他默认中,刚才陈昊爆发如此恐怖的攻击,体内血气就算没有消耗干净,恐怕也不会剩下多少了!故此.
　　费峯认为这一战,他们这一方赢了.
　　“神话级终究是神话级,怎么可能赢得了混沌级境界强者呢!”
　　费峯嘀咕一声.
　　俨然忘记了自己可是被陈昊碾压得没有一点反抗之力.
　　相比费峯的悦色浮现.
　　柳氏部族那边的人,就情绪低落了.
　　爆炸中心圈还有着动静传来.
　　说明陈昊刚才的攻击并没有奈何得了雨不休.
　　自然.
　　柳氏部族这边的人.
　　也跟费峯一样.
　　认为陈昊已经没有多少……血气了.
　　毕竟刚才陈昊的攻击,其破坏力如此强大,就算混沌级中期施展同样威力的攻击.
　　恐怕也要消耗自己大半的血气.
　　更不要说陈昊这个神话级了.
　　总不能陈昊的血气无穷无尽吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第933章?斩杀的只是一具分身？
　　“好家伙,算他命大,在陈昊兄弟那么恐怖的攻击之下,竟然还没有死!”
　　周一破五,骂一声.
　　他们这些人一路跟着陈昊一同战斗一段时间的人.
　　现在已经无法知道陈昊的深浅.
　　当然.
　　一开始也不知道.
　　反正……陈昊除了……面对那头毒雾深渊中的恐怖存在无法抵抗,需要逃命之外,其他的对手,无论什么境界,都是被陈昊碾压的.
　　故此.
　　他们几人乃是相信陈昊的.
　　因为不知道陈昊的深浅,所以只能当一个盲目粉.
　　盲目相信.
　　盲目崇拜.
　　在众柳氏部族之人露出绝望的时候.
　　他们几人还是信心满满的.
　　心里虽然也觉得陈昊体内应该血气所剩不多才对的.
　　但.
　　陈昊从来都不是一个莽撞之人.
　　既然他胆敢爆发出这样的一击,恐怕也会知道,要是这样一击无法击杀雨不休的话.
　　会出现怎么样的后果.
　　所以.
　　陈昊不可能这一点都没有想到,不给自己留一点后手.
　　想到这里.
　　周龙溯等人神情并没有柳氏部族众人那么绝望.
　　“那个…雨不休确实没有死,不过他的气息也弱了很多.……”
　　精神力不错的秦璇,凝眉开口说道.
　　她精神力探去.
　　探查到爆炸中心圈,有着的气息,但气息很少微弱.
　　仿若风中残蜡.
　　随时都可能熄灭.
　　当然.
　　就算如此.
　　依旧不是他们这些人能够挑战的.
　　其气息只是相对之前雨不休本身弱而已……
　　“小子,有点能耐,竟然将我这具分身击溃了!”
　　“这具分身,可是起码……有着我本尊三分之一的战力,你能够击败,可以说乃是年轻一代最强者了!”
　　“有胆报上你的名字!”
　　爆炸余波中,有着一道声音传出来.
　　正是雨不休的声音.
　　而随着声音传出来的,还有一缕能量.
　　最后他汇聚成雨不休的模样.
　　从雨不休的话中.
　　可以听出,刚才与陈昊战斗的,不过是雨不休的分身.
　　闻言.
　　陈昊神情很是凝重.
　　万万没有想到.
　　自己消耗这么多兽源,才击败的家伙,不过是一具分身.
　　“分身就有这样的威力”
　　“不愧是混沌级后期!”
　　陈昊不由在心中赞叹一声.
　　至于报上自己的名字,这种傻逼事情,他都懒得搭理.
　　这种傻乎乎报自己的名字,让人家将自己查给没有一点底细.
　　不是给对方送人头么.
　　“既然只是一具分身,就不要在这里装大爷了.”
　　陈昊冷声道.
　　随着话音落下.
　　一道风刃飞斩过去.
　　嘭.……直接将雨不休刚刚凝聚出来的身躯轰成粉末.
　　“好,有胆,你的气息我记住了,等着被雨氏部族追杀吧!”
　　天地间.
　　再次传来雨不休的声音.
　　陈昊也不知道他是怎么逃离的.
　　声音彻响天地.
　　无法辨别方向.
　　反正……雨不休这具分身,带着一点能量逃窜了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第934章?当场就吓傻了
　　陈昊此时才反应过来,刚才雨不休再次凝聚的身躯,恐怕也只是为了掩护他分身的真正神魂逃离.
　　那才是分身真正的核心.
　　“哼,还记住我的气息,下次再见之时,要你本尊一起粉碎!”
　　陈昊冷哼一声.
　　完全不将雨不休的话,放在心上.
　　毕竟现在的他,只要筹到足够的兽源,就可以冲击混沌级了.
　　一旦踏入混沌级境界.
　　他的血气有可以迅速提升起来.
　　届时再遇到的时候.
　　陈昊都已经混沌级境界了.
　　面对只有神话级巅峰境界的自己,雨不休的分身都奈何不了.
　　等到自己达到混沌级了.
　　以自己能够瞬间恢复血气的优势.
　　他不认为有几个混沌级强者能够是自己的对手.
　　虽然陈昊不认为自己在踏入混沌级之后,就无敌于天下,但起码.……在混沌级中,能够威胁到他的人,一只手都数的过来.
　　当然.
　　这是混沌级境界的.
　　至于超越混沌级的存在.
　　陈昊还不知道那种境界是一个怎么的存在.
　　故此.
　　也不再考虑范围.
　　雨不休分身一缕残魂逃离.
　　陈昊也懒得追了.
　　除了……觉得浪费时间之外,还不容易寻找.
　　恐怕都不知道什么时候跑的.
　　唰的一声.
　　陈昊身形闪动.
　　瞬间来到费峯面前,俯视着他.
　　一时间.
　　陈昊也不知道如何处置这个家伙了.
　　之前他接受柳氏部族的委托,乃是将救柳敖的性命,击退费氏部族.
　　现在雨不休都被他灭了一具分身.
　　而费峯见到雨不休分身被灭,只要一缕神魂逃离.
　　脑袋一片空白.
　　就算陈昊出现在自己面前了.
　　他也一脸呆滞,视而不见.
　　仿若变成傻子了.
　　也正是见到他如此.
　　陈昊才没有立即动手将他轰杀.
　　对付雨不休也是消耗了他不少的兽源.
　　他倒是想要从费氏部族这边要一点.
　　没错.
　　陈昊一向作风就是.……,要对方赔偿自己的损失.
　　这样也没有浪费自己的兽源.
　　也可以让自己有着充足的兽源,能够维持下一次的战斗.
　　随着实力的提升.
　　对陈昊有着威胁的人.
　　实力也越来越强.
　　没有足够的兽源.
　　他心里不踏实.
　　啊!“阁下饶命啊,是雨不休威胁我,要我攻击柳氏部族的”
　　“他乃是雨氏部族的人,本身又是混沌级后期强者,我没有办法,才听从他的吩咐.”
　　“其实我对柳氏部族并没有什么仇怨!”
　　“恳请阁下饶恕我一次!”
　　被陈昊盯着一会,费峯才反应过来.
　　神情也露出害怕之色.
　　知道害怕就不是傻了.
　　而费峯也不在乎自己的身份,当场悬浮跪在陈昊面前.
　　无论陈昊是什么境界.
　　费峯都不敢有点反抗.
　　毕竟陈昊已经将自己的实力展露出来了.
　　完全能够一根手指戳死自己.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第935章?众人唾骂
　　“饶你一命,那么谁饶我们死去的族人性命!”
　　陈昊还没有开口,耳边就传来柳敖的声音.
　　同时.
　　数道身影飞到陈昊身旁.
　　正是周龙溯等人与柳氏部族的长老们.
　　柳氏部族的人怒目盯着费峯.
　　现在柳氏部族附近一带被破坏的天翻地覆的,甚至柳氏部族的能量大阵都已经破碎了.
　　虽然这一些不是费峯造成的,但这一切都是因为他才导致的.
　　故此.
　　无论如何.
　　柳氏部族的人,面对费峯都无法平静下心来.
　　就柳敖也是如此.
　　要不是费峯带着费氏部族攻击他们柳氏部族,也不至于搞成现在这个局面.
　　现在费峯没有一点血气,恐怕不用陈昊动手,几个柳氏部族的长老就没有击杀他.
　　而费氏部族那边的人.
　　有着陈昊在.
　　量他们也不会有什么动手.
　　之所以没有动手.
　　乃是有着陈昊在,不好擅自处置费峯,毕竟要是想要击杀费峯的话,陈昊就不会让他活到现在了.
　　柳氏部族的人,也不傻.
　　知道陈昊定然是想要费峯做什么了.
　　当然.
　　不能动手击杀费峯,但并不妨碍骂他.
　　所以.
　　随着柳敖的出声之后.
　　其他的柳氏族长老们,也一个个大骂不已.
　　“好了,不要吵了!周龙溯听着烦躁,当即就开口制止.
　　他的身份柳氏部族的长老们都知道,而且他还与陈昊乃是一起的.
　　故此.
　　当即乖乖闭嘴了.
　　“费峯,你好大的胆子,竟然私自联合了雨氏部族的人!”
　　“是不是要背着我们周氏部族,另寻靠山”
　　周龙溯看着费峯,喝斥道.
　　雨氏部族近年来已经与周氏部族有着一些隔阂.
　　经过刚才的事情.
　　周龙溯也明白了,许多以前一些古怪的事情.
　　恐怕现在的周氏部族,真是有点危机四伏.
　　不过.
　　瘦死骆驼比马大.
　　就算他们周氏部族有点没落的迹象,但也不是雨氏部族这样的部族能在取代的.
　　当然.
　　雨氏部族这些……顶尖部族,可能也不是想要取代周氏部族.
　　而是想要分割周氏部族.
　　避免周氏部族一带地域,最后变成像其他的大部族那般,没有了上升的空间.
　　好比秦氏部族.
　　管辖境内没有几个部族有着混沌级强者.
　　所有的资源被秦氏部族抢夺.
　　在秦氏部族境内.
　　唯有先天人族部落能够有点威慑力.
　　而先天人族部落都是隐藏在一点小世界空间之中.
　　根本就不在荒兽世界大地之上.
　　想要寻找他们,还是很难的.
　　就算找到也无法就能够百分百%将人家湮灭.
　　毕竟在先天人族的小世界中,世界环境早早就被他们改造成利于自己的环境了.
　　一旦别族之人进入,恐怕在其中连一半的实力都发挥不出来.
　　等于羊入虎穴.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第936章?费?o：我是被逼的
　　闻言.
　　费峯就更加震惊了.
　　万万没想到,柳氏部族中有着周氏部族的人.
　　一时间.
　　他有点怀疑陈昊就是.……周氏部族的人.
　　但.
　　陈昊之前施展出来气息,并不是睚眦凶兽应该有的气息.
　　爆发出来的攻击.
　　也不是睚眦凶兽拥有的属性.
　　念头刚起.
　　他又否定了.
　　但周龙溯发散出来的气息,有着睚眦凶兽的气息.
　　故此.
　　他知道周龙溯并没有说谎,而且看着周龙溯一副上位者的架势,就猜测到他在周氏部族中的地位恐怕不低.
　　“柳氏部族竟然早早就联系了周氏部族的人”
　　“雨不休这个混蛋,害了我们费氏部族!”
　　费峯悔恨无比.
　　要是他早知道,柳氏部族这边早早就有着周氏部族的人.
　　打死也不会袭击柳氏部族的.
　　现在他也明白为了会有着陈昊这么一个天才人物出来了.
　　想来就是……周氏部族培养的外姓族人.
　　这种拉拢其他部族天才加入自己部族的事情,近些年周氏部族做了不少.
　　只是他们拉拢的天才都是无比稀少.
　　很少有人知道有哪一些.
　　但.
　　一些传闻还是传了出来.
　　现在面对陈昊.
　　费峯也想起这事情来.
　　他觉得陈昊就是.……周氏部族近些年拉拢培养的天才妖孽.
　　“要是周氏部族之中,还有一些像眼前这个年轻人,一样恐怖天赋的天才妖孽.”
　　“雨氏部族他们的计划,完全就是……以卵击石.”
　　费峯暗想着.
　　想到这一点.
　　他就更加后悔了.
　　“周氏族公子,我也是迫不得已的,雨氏部族的雨不休实力强大,他逼迫我攻击柳氏部族!”
　　“说柳氏部族的柳敖得罪了他,他要整个柳氏部族覆灭!”
　　“迫于他的实力强大!”
　　“我才无奈答应的!”
　　“不然,我们费氏部族就要被其覆灭了!”
　　“当然,我也只是答应他这一件事而已,根本就没有与他们雨氏部族有什么合谋的”
　　“恳请周氏族公子,明鉴!”
　　费峯诚恳的说道.
　　其中还有一丝丝自己被人欺压,因为实力太弱,又要为自己部族的人,而被逼迫攻击别的部族的情绪流露出来.
　　这些……复杂的情绪绞结在一起.
　　要是在陈昊的前世世界.
　　他可以轻松拿到影帝.
　　要不是陈昊的精神力足够强大,都差点被他骗了.
　　“简直胡说八道“我什么时候得罪那个…雨不休,他之前确实找上我了,不过其中有着什么目的!”
　　“恐怕他找上你,也是一样的原因吧!”
　　“无非就是.……想要让大家暗地里,捅周氏部族一刀!”
　　“之前雨不休愿意出手救你一命!”
　　“你们之间要是没有合谋,大成了某种联合”
　　“你觉得会有人相信么”
　　柳敖大声骂道.
　　他没想到费峯这么会撒谎.
　　竟然想要将自己的罪过撇得一干二净!看无下划线版小说请下载飞卢小

第937章?想活命？交钱吧！
　　听了柳敖的话,费峯才知道,原来自己不过是一个备胎.
　　雨不休并不是第一时间看中了自己.
　　而是先找了柳敖.
　　只是柳敖强势拒绝了.
　　唯有他唯唯诺诺答应了.
　　甚至还幻想着,自己能够辅助雨氏部族崛起.
　　将来雨氏部族取代周氏部族之后,能够给予他们部族足够的资源.
　　现在看来.
　　自己也不过是人家手里的棋子.
　　被雨不休玩得团团转还不自知.
　　当然.
　　他不会承认柳敖所说的话.
　　不然的话,费氏部族会有如何下场,他不知道,但他是一定要丧命于此.
　　毕竟周氏部族不可能容忍一个背叛者存活.
　　要是他一个人存活了.
　　一旦被其他部族的人知道.
　　恐怕大家都没有担忧当给背叛者了.
　　毕竟脚踏两条船,才是最为安全的.
　　“周氏族公子,我没有胡说,柳敖才是胡说!”
　　“我根本就知道雨氏部族想要做什么.”
　　“我也是被雨不休逼迫才袭击柳氏部族的,当然其中也是我们两族之间有着一点小恩怨”
　　“但这些都是陈年烂事了”
　　“因为我们两族,处得比较近,故而在资源上,是有着冲突的”
　　“现在柳敖如此说,恐怕心里也是仇恨我!”
　　“我敢对天发誓,我,乃至,都没有与雨氏部族有一点关系!”
　　费峯为了活命什么都做了.
　　“还敢狡辩”
　　“真以为你还有命活去么!”
　　柳敖冷声道.
　　他已经决定,就算陈昊等人没有击杀费峯,等到陈昊等人离开之后.
　　他就让柳氏部族的长老们,联手袭杀费峯.
　　只要费峯一死.
　　费氏部族没有一点反抗之力.
　　“不要吵,到底什么情况,我自由判断!”
　　周龙溯喝斥.
　　他没想到费峯死到临头,竟然还敢说假话.
　　当然.
　　费峯的话,也有一点合理.
　　让他也无法判断真假.
　　“陈昊兄弟,你怎么看,或者说你想要怎么处置这个家伙!”
　　周龙溯转头询问陈昊.
　　陈昊看了费峯一眼.
　　现在的费峯,早就已经恢复人形状态.
　　为了让自己的话,能够逼,真的一些.
　　完全就不顾混沌级强者的形象.
　　一把鼻涕一把泪的.
　　十分凄惨.
　　而在周龙溯的话语一出.
　　他也眼睁睁的看向陈昊.
　　费峯也知道,这里能够决定自己生死的人.
　　正是有着恐怖战力的陈昊.
　　“这位大人,求求您高抬贵手,放我一马,放过我们部族一马!”
　　“这一切真是雨不休逼迫我们的!”
　　“我给你磕头了!”
　　费峯当即磕头起来.
　　“想要活命也不是不可以,拿钱买命吧!”
　　陈昊面色平静.
　　没有一点情绪流露出来.
　　陈昊想了一下,觉得可以让费峯交出兽源,买回自己的小命.
　　毕竟费峯的小命,对于……陈昊来说还没有一颗1神话级兽源重要.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第938章?要什么都给，独独没有兽源
　　此话一出.
　　在场众人皆是一脸懵逼.
　　什么意思他们都不明白陈昊要搞什么.
　　费峯如此之人,不杀了还留着做什么.
　　就连费峯也一脸懵逼.
　　一时间.
　　没有反应过来,根本没想到明白陈昊是什么意思.
　　“阁下要什么,我都愿意给!”
　　“这一次真实雨不休逼迫我的人,要不然我也不会如此!”
　　楞了一下,费峯才明白陈昊想要什么.
　　无非就是……资源.
　　毕竟在荒兽世界人族中的交易货币就是.……凶兽的兽源.
　　如果陈昊需要一些稀有灵药,或者稀有材料.
　　费氏部族中,也有着一些.
　　毕竟他们费氏部族也是一个在荒兽世界立足很多岁月的部族.
　　一点底蕴还是有的.
　　当然.
　　一切都是除了兽源之外.
　　他们部族真没有剩下多少.……兽源了.
　　因为费氏部族之人,在总体天赋上,比柳氏部族差那么一些.
　　天赋不足的情况下.
　　又不想让柳氏部族压制他们一头.……
　　只能靠着资源猛砸了.
　　也正是如此.
　　费氏部族的资源没有了,想要提升实力的话,就要猎杀凶兽,或者掠夺其他部族的资源.
　　而随意袭击其他部族,周族乃是不允许了.
　　就在费峯等费氏部族的高层一筹莫展的雨不休找上了他们.
　　最后.
　　费峯被说服了.
　　觉得一不做二不休,,.
　　既然都要出手了,怎么不选择一个强大一些的部族动手呢.
　　又正好雨不休对柳氏部族有意见.
　　费峯就与雨不休谋划湮灭了柳氏部族.
　　反正……现在周氏部族的强者被钳制着.
　　短时间之内,是没有办法多管闲事.
　　故此.
　　就算他们违背了周氏部族的规定,也不会有什么事情.
　　岂料.
　　结果变成现在这个模样.
　　什么也没有捞到,还成为了人家的阶下囚.
　　现在万幸的是,还可以付出资源保住自己的性命.
　　费峯他觉的陈昊一个能够力战混沌级后期的猛人.
　　无论如何也不会在这点事情上欺骗他的.
　　毕竟将他击杀了.
　　也可以威胁让费氏部族的长老们交出费氏部族的资源.
　　“我要什么”
　　“我要你们部族所有的兽源!”
　　陈昊淡淡开口道.
　　他不要其他的动手,毕竟什么东西于他而言都是没有一点作用.
　　还不如将费氏部族的兽源悉数收刮了.
　　给自己冲击混沌级境界.
　　储备一些兽源.
　　在陈昊心里,觉得费氏部族的兽源,就算无法与柳氏部族的储存一样.
　　怎么也不会相差太多.
　　这样的话.
　　他可以筹集万颗神话级兽源以上.
　　万颗神话级兽源.
　　陈昊觉得足够让他牵引天雷之后,以最大的方式淬炼自己的身躯.
　　让身躯达到完美的状态.
　　一般的神话级冲击混沌级的时候.
　　也不过呆在天雷中,两三分钟,.
　　不是他们不想待久一些,让四肢百骸都被全面淬炼.
　　但血气不足.
　　不离开的话,就等着被天雷轰死吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第939章?骗鬼吧！你这个糟老头！
　　“您要兽源”
　　费峯懵逼了.
　　他们费氏部族什么其他的资源都要一些,甚至一些珍贵,能够提升体质,增加血气的灵果灵药.
　　这些……他们都有一些.
　　甚至一些硬件无比的金属材料也有.
　　哪怕一些能够辅助提升自己感悟元素法则之力的特殊晶石他们都有.
　　独独没有多少兽源.
　　十分寒碜.
　　哪怕陈昊要走他们整个部族的兽源.
　　费峯心里也觉得无法抵住自己小命的珍贵啊.
　　虽然他也没有怎么管理部族资源的事情,但之前第一次他与柳敖战斗受伤后,连疗伤的兽源,都要部族之人筹集的.
　　储物库之中.
　　根本没有一颗1神话级兽源.
　　现在陈昊偏偏要兽源,要是他一颗1神话级的兽源都拿不出来的话.
　　陈昊定然一掌将自己拍成齑粉.
　　“怎么”
　　“你有问题!”
　　陈昊见到费峯如何神情,一副好像不愿意的样子.
　　当然抽起眉头.
　　眼眸中有着杀气迸发.
　　“哼,当真我们不会杀你”
　　“陈昊兄弟让你交出你们费氏部族的兽源,还不速速叫出来,想找死么!”
　　周一见到费峯一点都不痛快.
　　当即怒喝起来.
　　现在的费峯完全没有血气.
　　就算没有陈昊出手,周一觉要击杀费峯,也不是什么难事.
　　故此.
　　霸气十足.
　　毕竟能够喝斥一位混沌级强者,这种事情也不是什么时候都有的.
　　现在能够蹭着陈昊的威势.
　　装逼一番也是不错的.
　　特别在他喝斥费峯的时候.
　　费峯完全不怕有点反驳.
　　这样就更爽了.
　　“这……”
　　费峯很为难啊.
　　他不知如何开口,毕竟不要说别人了,就连他自己,也想不明白,他们部族为什么这么贫瘠.
　　储物库之中一颗1神话级的兽源都没有.
　　“这什么这,信不信再犹豫一下,当场灭了你!”
　　周一怒目圆睁,面目无比狰狞.
　　仿若费峯在不交出兽源就当场灭了他.
　　“不是,我没有犹豫,只是我们部族的兽源,没有多少,其中一颗1神话级兽源都没有.”
　　“我怕交出一些低阶的兽源,无法入大人的法眼!”
　　费峯没有办法,只能老实交代了.
　　不然陈昊失去耐心了,抬手灭了他.
　　到时才欲哭无泪.
　　“骗鬼吧!”
　　“你们费氏部族人强马壮的,会没有兽源,连一颗1神话级兽源都没有!”
　　闻言.
　　周一第一个不信.
　　其他人也同样如此.
　　毕竟费氏部族的人,不算他们还有多少人留守自己的部族.
　　单单这一次袭击柳氏部族.
　　只算神话级强者的话.
　　就已经超过千位.
　　如此多的神话级强者.
　　现在说自己的部族一颗1神话级兽源都没有,这种话换做谁也不会相信.
　　总不能这些神话级强者,修炼都是用帝尊级的兽源吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第940章?杀伐如此果断
　　看到众人皆是不信,费峯欲哭无泪,他就知道会这样,但没有办法,他们部族真的很穷啊!“我们部族真没有兽源了,不然我们也不会鬼迷心窍跑来袭击柳氏部族!”
　　费峯哭着说道.
　　“阁下,要是其他的东西,我们部族储物库之中,还有一些稀有的材料,灵药什么的!”
　　“但是你要兽源,我们只要一些低阶兽源了!”
　　“总共也不值几百颗神话级兽源啊!”
　　费峯也会无助.
　　可怜兮兮的看着陈昊,希望陈昊能够放过他们一命,特别是他自己的性命!陈昊盯着费峯,在强大的精神力笼罩之下.
　　他可以确定费峯没有说谎.
　　刚才费峯编造他与雨不休的事情,神情有点不自在,陈昊可以看出来,他乃是在撒谎,但这一次说自己部族没有兽源的时候.
　　真情流露.
　　没有一点掺假的.
　　无比真实.
　　除了……费峯连自己都在欺骗,不然不会做得这么真实.
　　“既然如此,那么你可以去死了!”
　　陈昊冷声道.
　　也不给费峯反应的时间.
　　直接一掌轰下.
　　当场将费峯轰成齑粉.
　　连一点声音也没有来得及叫喊,就当场直接死了.
　　陈昊出手十分果断.
　　既然无法从费峯身上拿到要的资源,那么还留着做什么.
　　毕竟他之所以消耗这么多兽源.
　　也正是因为,费峯这个家伙不休出来搞事.
　　要是之前雨不休没有隐藏起来.
　　他反倒可以向柳氏部族讨要更的兽源.
　　这样就算与雨不休战斗很是消耗兽源,但他也不会有什么心疼的.
　　毕竟只要资源多了起来.
　　消耗一些也没有什么.
　　现在陈昊身上只剩不到两千颗兽源了.
　　获得柳氏部族的兽源.
　　陈昊将自己的血气提升到神话级巅峰境界,就已经消耗了达到两千颗.
　　然后在与雨不休战斗的时候.
　　消耗了差不多一千.
　　在与雨不休战斗的时候.
　　他想要快速恢复血气与精神力.
　　肯定是不能吸收帝尊级别的兽源.
　　不然的话.
　　念头选择帝尊级兽源的时候,也是耽误一点时间的.
　　对战混沌级后期.
　　可不敢有点时间的延迟.
　　不然被对手看到了机会,他就没有翻身之地了.
　　费氏部族的人,见到费峯就这么被陈昊轰杀了.
　　却是连一点反应都没有.
　　或者说不敢有什么动作.
　　不然的话.
　　他们就可以直接跟着费峯一起离开这个世间了.
　　至于柳氏部族的人,也不由感到心悸.
　　毕竟之前他们可是有点不看好陈昊.
　　才会在开始的时候拒绝他的.
　　之后见到陈昊也没有脾气.
　　一副好人的形象.
　　现在见到他,杀伐如此果断.
　　不由心悸.
　　回想先前的种种,他们是如何对陈昊的,有点害怕陈昊转身也轰杀了他们.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第941章?离开
　　陈昊轰杀费峯之后.
　　兴意阑珊.
　　他也没有想到,费氏部族竟然是一个穷逼.
　　既然费氏部族没有他想要的资源.
　　他也懒得继续找费氏部族的人麻烦.
　　至于费氏部族之后,会如何,那就不是他能够管的.
　　不过可以想象,柳氏部族的人不可能让他们好过.
　　毕竟现在费氏部族没有一个混沌级强者.
　　柳氏部族怎么也要为了自己死去的族人报仇.
　　陈昊没有要费氏部族的什么资源.
　　就连什么狗比灵药也没有拿他们的.
　　反正……在柳敖的承诺之下.
　　说什么收刮了费氏部族之后,只要有价值贵重的东西.
　　他就派人送去周氏部族交给陈昊.
　　陈昊也没有拒绝.
　　他不知道柳敖想要做什么.
　　反正……费氏部族的东西,,从某种角度上,就是他的东西,,只是他懒得去费氏部族那边收刮一番而已.
　　既然柳敖愿意,他也没有理由会拒绝.
　　就算他不需要这些资源,陈晴她们也是需要的.
　　再不济可以将其贩卖了.
　　换成兽源也是可以的.
　　陈昊懒得理会.
　　周龙溯他们也急着回周氏部族,将雨氏部族在这边搞风搞雨的事情带回去.
　　故此.
　　众人也没有在柳氏部族继续逗.
　　直接就离开了.
　　他们在柳氏部族这边耽误了数天时,虽说是在疗伤,但也是浪费了不少时间了.
　　所以,就算血气有点也只能一边飞行,一边恢复的离开了.
　　陈昊肯定是没有意见的.
　　因为他本来没有伤势,也血气没有残血.
　　可以说.
　　经过这么长时间的战斗.
　　他不但没有一点受伤.
　　实力反而提升了.
　　陈昊有了鲲鹏凶兽基因之后,在飞行速度是更快了.
　　故此.
　　为了加快速度.
　　他直接释放血气.
　　将周龙溯等人包裹在其中.
　　血气形成一头.……展翅万米的飞禽形态.
　　极速向着周氏部族所在的方向飞去.
　　眨眼就消耗在天边.
　　看着陈昊等人离开.
　　无论是费氏部族的人,还是柳氏部族的人,皆是松了一口气.
　　陈昊虽然不过是一个神话级境界之人.
　　但他爆发出来的战力,实在是太过恐怖了.
　　有他在这里,不要说费氏部族的人了,就连与陈昊站在一方的柳氏部族,也是感受到极大的压力.
　　“此人天赋实在恐怖啊!”
　　“要不是亲眼所见,我是无论如何也不会相信有着神话级巅峰的人,能够击败混沌级后期强者!”
　　柳敖感慨道.
　　虽说之前的雨不休,不过是一具分身,但其爆发出来的战力,也是有着混沌级后期的战力.
　　还不是一般的混沌级后期.
　　如此之人.
　　依旧不是陈昊的对手,可以想象陈昊到底有着怎么样的天赋了.
　　现在陈昊不过是神话级巅峰.
　　要是他突破境界,晋升混沌级的话.
　　柳敖都不敢想象其到底有着怎么样的战力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第942章?雨氏部族之地
　　距离陈昊等人,遥远的地方.
　　有着一个巨大部落.
　　地域占据极大.
　　每一座山峰之上,都有着雄伟楼宇.
　　其中位于部落深处,一座高耸入云的山峰之上,有着一座华丽宫殿.
　　宫殿内.
　　蓦地有着一位强大睁开眼眸.
　　眼眸中似含星辰.
　　在睁开眼眸的一瞬间.
　　其中好像有着星辰在眼中爆炸.
　　哼!那人冷哼一声.
　　一股恐怖的气息喷涌出来.
　　扩散到整个部族.
　　“不休,发生什么事情,让你如此愤怒”
　　在那股气息爆发开来之后.
　　有着一道声音传来.
　　却是不知道他从什么的地方传来.
　　就直接响在宫殿之后.
　　而宫殿中,正在发怒的强者,正是雨不休.
　　看其此时散发出来的气息.
　　竟然是混沌级巅峰境界的强者.
　　其他部族的强者以为雨氏部族,只有一位混沌级巅峰强者,岂料他们雨氏部族已经有着三位混沌级巅峰.
　　雨不休就是其中之一.
　　而他一直利用自己的分身在外面活动.
　　本尊的境界.
　　根本没有人知道.
　　“我的分身在外面被人毁了,现在只剩下元神!”
　　“岂有此理!”
　　“这可是我消耗大量凝聚出来的分身!”
　　“就这样被人毁了!”
　　“我要让那人死!”
　　雨不休愤怒无比.
　　分身的元神还没有回来.
　　他还不不知道自己的分身是怎么被毁的.
　　毕竟分身之间.
　　记忆不共通.
　　需要元神部分回来之后,他才能知道事情的经过.
　　“你的分身被毁了”
　　“你的分身怎么也是有着混沌级后期的战力,有着你的三分之一的元神,精神力也不俗啊!”
　　“怎么可能被毁了”
　　“难道是周仓出手了”
　　那个声音闻言,也是无比惊诧.
　　不要看他与雨不休乃是同辈,甚至在年龄之上,还比雨不休更大一些,但他的战力,还不及雨不休的分身.
　　只是他平日呆在雨氏部族管理一切.
　　故此.
　　雨不休暴怒散发气息.
　　他就投放精神过来询问一番.
　　没想到,竟然得到这么一个消息.
　　他是知道雨不休的分身有着怎么样的战力.
　　因为卡在混沌级巅峰无法再提升了.
　　雨不休就将自己的元神分成两份.
　　制造出一个分身出来.
　　毕竟已经无望进一步,也觉得后天人族,融合凶兽血脉的人,恐怕终身都无法冲击更强的境界了.
　　故此.
　　为了提升战力,只能炼制出一个分身出来.
　　身躯乃是特殊材料炼制的.
　　只要有着元神融合进去就可以.
　　这也正是与陈昊战斗的雨不休分身,并没有化身成为赢鱼凶兽形态.
　　一直与陈昊战斗.
　　都是维持着人形状态.
　　因为他的身躯乃是特殊材料凝聚而成的.
　　能够爆发赢鱼的能力.
　　乃是其中用了一具雨氏部族以前战死的混沌级强者的身躯为中枢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第943章?元神被灭了
　　“不知道是不是周仓,还是其他的周氏部族混沌级!”
　　“毕竟能够毁了我分身的人,也就是那一些老家伙!”
　　“只要等我的元神回来了!”
　　“就知道了!”
　　雨不休眼眸绽放精芒.
　　周氏部族的混沌级都知道他们雨氏部族想要做什么,只是引而不发而已.
　　而周仓正是周氏部族的老祖.
　　已经呆在混沌级巅峰无数岁月了.
　　要不是有着他在.
　　以雨氏部族现在的实力,早就进攻周氏部族了.
　　毕竟现在雨氏部族有着三位混沌级巅峰强者.
　　这种局面.
　　可不是什么部族都能够做到的.
　　当然.
　　也不能排除周氏部族有的混沌级强者,同样在隐藏实力.
　　毕竟呆在混沌级境界很长时间的人,在周氏部族中也是有着不少.
　　不过有可能有的人,已经开始衰老了.
　　周氏部族如此龟缩.
　　让不少人遐想其他的情况.
　　其实雨氏部族与其他部族联手,可不是…真心想要与那些……部族一起分刮了周氏部族的地域.
　　乃是想要取周氏而代之.
　　以他们如今的实力.
　　完全能够统御周氏部族的疆域.
　　“要不是现在乃是雨惊澜冲击混沌级巅峰境界的关键时刻,我就直接当场去接我的元神!”
　　“我倒要看看是不是周仓那个…老鬼出手的!“正好我已经在混沌级巅峰待够长了,分出元神,伤及的本源也修复了!”
　　“正好跟其交交手,施展一下我们雨氏部族的真正实力!”
　　雨不休骂咧咧说道.
　　雨惊澜乃是他们雨氏部族最为年轻的混沌级,才三百岁就已经在冲击混沌级后期了.
　　幸好她在五十岁踏入混沌级的时候.
　　就已经隐藏起来.
　　不然其他部族见到她有着如此天赋.
　　恐怕为了惧怕雨氏部族诞生一尊能够超越混沌级境界的人.
　　而反水先进攻雨氏部族也说不定.
　　“不用着急.”
　　“只要惊澜稳固境界了,我们雨氏一族就有着四位混沌级巅峰强者,到时联合其他部族进攻周氏部族!”
　　“届时东荒域七大部族之一,就有我们雨氏一族一席之位!”
　　那个声音安抚道.
　　闻言.
　　雨不休当然也是知道,其中的利害关系.
　　只是自己花费大量资源,与心思凝聚炼制出来的分身,就这样被人毁了.
　　让他无比愤怒.
　　“无论是什么人做的,一定会找出来的!”
　　那个声音再次开口.
　　就在他准备退去的时候.
　　砰!雨不休那边突然爆发血气,将周围的珍贵桌椅崩碎.
　　“我的元神在回来的上路,被人灭了!”
　　“可恶!”
　　雨不休狠狠说道.
　　这一下好了.
　　他想要找出毁灭自己分身的人,都不能了.
　　毕竟元神没有回归.
　　他的记忆就无法回流.
　　当然.
　　雨不休还是自己的分身,之前乃是做什么去的.
　　就是……离间一些跟周氏部族关系一般的部族.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第944章?雨惊澜
　　闻言.
　　那个…刚刚想要退去的声音.
　　一时间.
　　竟不知如何开口了.
　　元神还在的话,再消耗一些材料,就可以再次凝聚出一具分身出来.
　　但.
　　现在元神被毁了.
　　雨不休是无法在凝聚分身了.
　　毕竟他已经分出了一次的元神.
　　要是在分出来一次的话.
　　恐怕都不知道要修复多长时间才可以修复了.
　　而且第二次分化元神.
　　受到的伤害更大一些.
　　恐怕还无法修复了.
　　故此.
　　雨不休等于无法在凝聚分身了.
　　雨不休没有了一具混沌级分身,等于雨氏部族少了一尊混沌级强者.
　　“等到雨惊澜稳固好境界之后,我们雨氏一族就着手进攻周氏部族吧,反正……能够拉拢联合的部族,都差不多了.”
　　“再消耗下去,恐怕有着其他事情发生.”
　　“我的这一具分身恐怕就是周氏部族的人做的,在延迟时间,有可能我们就要被周氏部族在暗中的人,逐个击破了!”
　　半晌之后.
　　雨不休收敛气息,沉声说道.
　　他现在是暴风雨之前的平静.
　　随时要爆发.
　　闻言.
　　那个…投放过来的精神,也没有什么意见.
　　反正……他们原本的计划就是.……这之所以等待这么长时间.
　　也是因为雨惊澜正在闭关冲击境.
　　想要将自己的境界达沌级圆满.
　　以别人的天赋,恐怕想要达到混沌级圆满,可能需要无数岁月的磨炼.
　　但雨惊澜不需要那么长的时间.
　　当然.
　　混沌级圆满,除了……血气达到巅峰值之外.
　　还要将自己原本体内凶兽血脉的元素能力的法则,领悟出来.
　　而水元素法则之力.
　　雨惊澜已经完全领悟出来.
　　现在只需要慢慢将血气,精神力,提升达到混沌级巅峰值.
　　需要的时间.
　　要多少.
　　没有谁可以确定.
　　但以雨惊澜的天赋,根本不需要太多的时间.
　　短则还需要一个月,长则就最多还需要一年.
　　反正……这点时间.
　　他们雨氏部族的人都等得起.
　　雨氏部族想要强大,就需要大量的资源,而覆灭周氏部族,取而代之:,才能够获得大量的资源.
　　故此.
　　雨氏部族必然是会与周氏部族有着一战的.
　　雨氏部族一处隐秘的山谷中.
　　灵气,氲氤.
　　正是雨惊澜闭关之地.
　　在雨不休爆发气息的时候.
　　雨惊澜闭关之地外面,镇守着她的一位男子,蓦地睁开眼眸,看向雨不休所在的方向.
　　在确定没有危险之后.
　　继续闭目起来.
　　这男子赫然也是一位混沌级强者.
　　只是他还处于混沌级初期境界.
　　但.
　　雨惊澜的声音却传了出来.
　　“林沧溟,外面发生了什么”
　　“小姐,没有什么事情,就是……雨不休那边好像是生了什么气!”
　　“不过已经平复下来!”
　　那个男子,俨然就是地球林家的老祖,林沧溟!随着他的话音落下.
　　雨惊澜这边也没有声音再传出来.
　　恐怕她也了解雨不休是一个怎么样的人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第945章?完美体质
　　雨氏部族那边的事情,陈昊等人不知道.
　　陈昊更没有想到,雨不休的分身元神,在逃回去的路上被人灭了.
　　反正……这一切陈昊一无所知.
　　他一路上带着周龙溯等人.
　　有着鲲鹏基因.
　　就算带着周龙溯等人,他速度依旧能够爆发达到五百倍音速.
　　当然.
　　这还不是他的极限.
　　在与雨不休战斗的时候.
　　他速度一直维持在千倍音速的水平.
　　而且千倍音速还不是他最最快的极限.
　　只是过于消耗血气.
　　就没有施展而已.
　　现在带着周龙溯等人,以五百倍音速的速度,乃是他最为节能的速度了.
　　要是他一个人飞行的话.
　　起码……平常速度也是可以维持千倍音速的状态.
　　这种速度可是一般的混沌级强者都无法施展出来的.
　　混沌级后期境界强者.
　　正常速度也不过才千倍音速而已.
　　现在陈昊有着鲲鹏基因.
　　等到他踏入混沌级之后,不但在速度上,还可能提升一个程度,对于……空间的领悟也会很容易.
　　毕竟鲲鹏凶兽,乃是速度与空间法则融合的恐怖凶兽.
　　鲲鹏基因,能够让陈昊对于..空间法则的领悟更容易一些,更有亲和力.
　　不过这一切都要达到陈昊冲击混沌级之后再说.
　　现在他需要准备大量的兽源.
　　这样可以在天雷淬体的时候.
　　有着足够的兽源恢复血气.
　　呆在天雷中的时间也一些.
　　这样可以每一个细胞都被天雷淬炼过一番.
　　迅猛提升自己的体质.
　　不用像其他混沌级一般.
　　在天雷之中,坚持的时间太短,导致自己体质就还没有完全淬炼完毕就早早离开雷池.
　　出来之后.
　　哪怕已经踏入混沌级境界了.
　　还需要慢慢靠着其他方法慢慢炼化自己的体质.
　　陈昊才不愿意这样.
　　他没有过多的时间浪费.
　　还不如一步到位.
　　直接在天雷之中,将自己身躯淬炼到完美的状态.
　　这样不但可以容纳更多的血气.
　　就算血气爆发,也不会击溃自己的肉身.
　　更重要的是,被天雷淬炼都完美状态的身躯.
　　根本不用在击败凶兽血脉来提升自己肉身的防御了.
　　单单靠着自己被天雷淬炼过的身躯,就已经堪比一些巅峰凶兽的身躯.
　　这样一来.
　　反倒还节省了大量激发凶兽基因的血气.
　　特别像陈昊这种体内大量凶兽基因的人.
　　激发凶兽基因起来.
　　消耗的血气更大.
　　要不是陈昊可以瞬间恢复血气.
　　根本无法维持这么凶兽基因的爆发.
　　一旦陈昊能够在天雷之中淬炼出完美肉身.
　　他就算不将体型凶兽化.
　　也是能够抵挡恐怖凶兽的攻击.
　　先前的战斗中,陈昊之所以率先出手,还要一直占据上风,也是因为自己的防御不强.
　　甚至无法承受对手的一击.
　　故此.
　　才会想要速战速决.
　　也小心翼翼的.
　　要是肉身防御强大了,配合他的血气无限,根本就不用畏惧任何一个人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第946章?有了猜测就会有觊觎
　　经历过祝氏部族的事情.
　　又碰到柳氏部族的麻烦.
　　陈昊在带着周龙溯等人飞回周氏部族的时候,故意提升速度,就是为了避免再次遇到其他麻烦事.
　　就连凶兽,陈昊也不找了.
　　直接飞向周氏部族.
　　而以五百倍音速的速度,让他们将十来天的路程.
　　变成了一天时间就到了.
　　一路上.
　　也算是平安.
　　没有再碰到什么麻烦事儿.
　　“陈昊兄弟,要是你之前也爆发如此速度的话,我们早早就回来了!”
　　周一大咧咧说道.
　　“.……”
　　陈昊闻言,直接给他一个白眼.
　　要是没有柳氏部族给的五千颗神话级兽源,他的血气还没有达到神话级巅峰圆满呢.
　　当然.
　　要就是没有在柳氏部族停留的话.
　　他也不会遇到三首族的混沌级强者.
　　就无法在鲲鹏凶兽的骨块中,复制出它的基因.
　　没有鲲鹏基因,陈昊想要爆发出这样的速度,根本是不可能的.
　　精神力扩散.
　　陈昊察觉到他们就要回到周氏部族了.
　　为了避免其他的麻烦.
　　陈昊也收回血气之翼.
　　鲲鹏基因也收敛起来.
　　速度当即也慢了下来.
　　“我能够爆发出这样的速度,其中也是有着某种凶兽血脉的辅助,你们也是知道,我体内有着多种凶兽血脉!”
　　“这个秘密我希望各位能够帮我隐瞒一下!”
　　“其实我也不怕什么,就是……能够融合这么多种凶兽血脉,别人定然会觉得我身上有着什么秘密!”
　　“有了猜测就会有觊觎.”
　　“我就是怕,这些……不知死活的人,觊觎着根本就没有的东西,而不断找我麻烦.”
　　“实际上,根本没有什么秘密,我天生精神力强大,融合多种凶兽血脉,对于我来说,根本没有什么难度!”
　　“而融合的凶兽血脉多了起来,实力自然也会强大起来!”
　　“相信大家的能力,都是来自一头.……凶兽的血脉,可以想象一下,有着多种凶兽血脉的辅助,能够达到怎么样的程度!”
　　“就好像秦璇小姐体内也有着两种凶兽血脉一样.……”
　　速度放慢之后.
　　陈昊想了一下,还是跟周龙溯等人说明一下自己的情况.
　　毕竟大家一起这么长时间了.
　　陈昊觉得这些人的为人还不错.
　　可以当作朋友.
　　故此.
　　将一些信息告诉他们,当然其实周龙溯等人心中也有猜测.
　　“陈昊兄弟放心吧!”
　　“你的情况,我们保证一字不提!”
　　“不过你的一些基本情况,恐怕也隐瞒不了!”
　　周龙溯开口说道.
　　听了陈昊的话之后.
　　配合上自己之前猜测的,结合起来,他觉得陈昊没有说谎.
　　毕竟能够融合多种凶兽血脉的人.
　　并不少见.
　　只要你的精神力足够强大就可以.
　　只是没有想到陈昊的精神力,竟然能够融合这么多凶兽血脉而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第947章?你怎么知道我有两种凶兽血脉
　　“放心吧,陈昊兄弟,不说你还在:毒雾深渊救过我们,就算没有这样,我们也不是大舌头的人!”
　　“而且保守队友的招式,实力底牌什么的,都是荒兽世界的常识了!”
　　“一般情况下,不会有人询问这些……!”
　　“其实你刚才最好的办法,应该是不要说出来!”
　　“我们之前虽然有所猜测,但也只是我们的猜测而已,猜测的事情,谁也无法确定!”
　　周一也开口说道.
　　他虽然着陈昊不必说明自身的情况,但在陈昊说完之后,在他心中也觉得陈昊不将自己当作外人了.
　　心情也不由没有之前那么紧蹙.
　　毕竟陈昊有着击杀混沌级后期的战力.
　　换作谁.
　　面对这样的强者.
　　心中多少……也会有点不自在的.
　　特别陈昊与他们还算是陌生人.
　　毕竟他们对陈昊的了解也不是很多.
　　当然.
　　他们也没有心思探究.
　　就算陈昊出身是什么部族,他们也懒得探查了.
　　有着陈昊这个狠人在,就是……出自一个小部族,将来也会成为一个强大部族.
　　“周一说的合理,放心吧!”
　　周璐也开口道.
　　陈昊的潜力如何,在场所有人,恐怕没有一个人会不知道.
　　在神话级巅峰就能够击杀混沌级强者.
　　这种战力.
　　恐怕一些老牌混沌级强者,都无法做到.
　　毕竟击杀混沌级,没有绝对恐怖的攻击,是无法做到的.
　　他们不知道陈昊为什么能够爆种十分恐怖的攻击.
　　但.
　　那种攻击真的连一些混沌级强者,不一定能够爆发出来.
　　而他们也是从陈昊的上.
　　看出了陈昊体内有着多种凶兽血脉.
　　毕竟.
　　多种元素融合在一起.
　　不是融合了多种凶兽血脉的人,根本无法做到.
　　当然.
　　除了……先天人族之外.
　　只是先天人族在人族眼里,根本就不是人.
　　“你怎么知道我有两种凶兽血脉的”
　　听了陈昊的话,秦璇不由错愕.
　　回想起来.
　　她没有怎么动用鬼车的血脉之力啊.
　　毕竟鬼车的能力,不在于战斗.
　　它的优势是提升精神力.
　　或者恢复精神力.
　　故此.
　　秦璇不明白为什么陈昊会知道自己有着两种凶兽血脉.
　　当然.
　　她也不是问责,只是好奇而已.
　　陈昊有着多种凶兽血脉,他们可以猜测出来,乃是因为陈昊在战斗的时候,根本就没有怎么隐藏.
　　雷电能力.
　　黑水攻击.
　　火焰攻击.
　　这些都是不同元素之力的,一头.……凶兽根本不会有两种以上的元素属性能力.
　　就算一些变异凶兽,也最多有着两种元素而已.
　　哪里会像陈昊这般.
　　爆发出来的元素之力.
　　已经有着四五,,种了.
　　不用想都知道他体内有着多种凶兽血脉.
　　还有能够爆发速度的,快速恢复血气的.
　　恐怕还有可以快速提升境界的.
　　这些……她都可以根本陈昊体现出来的,进行猜测.
　　而陈昊怎么知道自己有着两种凶兽血脉呢毕竟她没有怎么施展啊.
　　施展也是偷偷施展的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第948章?你的精神力出卖你了
　　闻言.
　　陈昊都不知道怎么回答她好.
　　总不能说自己因为复制了她体内的凶兽基因,才知道其体内有着两种凶兽基因吧!“我看你的精神力已经达到混沌级强者水准,其中必然融合了对精神力有用的凶兽血脉!”
　　“也是因为这样猜测出来的!”
　　“毕竟我也有相似的凶兽血脉,让我的精神力达到恐怖的程度!”
　　陈昊也没有多想,直接胡诌一番.
　　反正……秦璇也无法去验证.
　　听了陈昊的话.
　　秦璇却是觉得这个理由很合理.
　　毕竟她精神力达到混沌级强者的水准,只要是有着混沌级别的精神力,想要查探她大概的精神力,还是很容易做到的.
　　而陈昊的精神力,恐怕已经达到混沌级后期的水准.
　　故此.
　　知道自己的精神力状况.
　　秦璇觉得没有一点意外.
　　毕竟她也察觉感知到陈昊精神力的恐怖.
　　而陈昊之所以能够从精神力上推断,她有着第二种凶兽血脉,更合理了,毕竟陈昊体内有着多种凶兽血脉.
　　对于……凶兽血脉对人体的提升,恐怕没有人比陈昊更了解了.
　　陈昊可以说是秦璇见过融合最多凶兽血脉的人.
　　可以猜测出来的已经有着四五,,种了.
　　还有没有……猜测出来的.
　　想到这里.
　　秦璇不由觉得心惊.
　　她见到一个秦氏部族专门挑战融合种凶兽基因的,也不过是五种而已.
　　这还是他经过漫长岁.
　　不断磨炼自己的精神力,融合出来的.
　　当然.
　　他那种融合凶兽精血的方式.
　　跟地球上融合基因药水是不一样的.
　　基因药水是没有煞气,过滤了凶兽的杀性.
　　而这边直接融合凶兽的精血,不但还有着凶兽本身的恐怖煞气,其中凶兽的凶残杀戮本性也融合了.
　　一个大意可能就会失控.
　　走火入魔.
　　沦为一头.……人形凶兽.
　　只有杀戮没有理性的怪物.
　　而那个…秦氏部族的强者,还是专门融合强大的凶兽精血,而不是融合一些没有用的凶兽精血.
　　可以想象其中存在多么恐怖的风险.
　　自然.
　　秦璇之所以将陈昊与那个…秦氏部族强者相比较.
　　那是她见到陈昊融合的凶兽精血,也强悍无比.
　　仿若陈昊体内的凶兽血脉就没有一种是弱小的.
　　不说白虎.
　　其他凶兽血脉爆发出来的气息,也没有弱于,白虎凶兽多少……
　　“这个家伙简直就是一个人形凶神吧!”
　　秦璇心中嘀咕.
　　既然陈昊乃是从精神力方面,推测出自己有着两种凶兽血脉,这也是没有办法的.
　　其实她也没有刻意要隐瞒什么.
　　毕竟只要精神力比她强大的.
　　都很容易察觉.
　　而且在他们这个临时小队中.
　　周璐也是知道她有着两种凶兽血脉的.
　　之前她们两女很长一段时间,都在一起猎杀凶兽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第949章?回归周氏部族
　　陈昊等人一边说着,一边慢速向着周氏部族飞去.
　　没有陈昊的爆发速度.
　　他们的平均速度降到了五十倍音速.
　　当然.
　　这是他们有意很慢的.
　　毕竟就算没有陈昊爆发速度,周龙溯等人的速度也是能够达到一两百倍音速.
　　只是在靠近周氏部族之后.
　　来往人员过多.
　　陈昊又不想不过高调.
　　就以现在这个正常的速度飞行的.
　　反正……也不会耽误多少时间.
　　然而.
　　陈昊忘记了,他在周氏部族之外,之前击杀过雨氏部族的人.
　　而之后也被雨氏部族的神话级巅峰强者,雨祸探查出来.
　　乃是一个不知名部族出身的年轻人.
　　以帝尊级巅峰境界击杀了他们雨氏部族众多的人.
　　这事还让雨氏部族在周氏族这边成为了一个笑话.
　　成了别人饭后闲话的谈资.
　　故此.
　　雨氏部族对于……陈昊的怨恨就更深了.
　　特别是雨祸.
　　因为雨汩等人的死.
　　不但让他在部族中,承受惩罚,修炼资源停放.
　　在周氏部族这边还被其他人耻笑.
　　简直每天过得无比难堪的日子.
　　所以.
　　无论如何他都要寻找出陈昊,然后将他击杀.
　　不然.
　　呆在雨氏部族,还是呆在外面.
　　他都不会好受.
　　这是一辈子的耻辱.
　　经过种种严查,付出大量的资源.
　　他终于找出来陈昊这个凶手.
　　岂料.
　　陈昊与周氏部族的顶尖弟子相识.
　　还在:周氏部族有着不错的待遇.
　　周龙贞安排给陈昊等人的处所,乃是周氏部族顶尖弟子的核心之地.
　　一般的周氏部族之人都无法靠近.
　　更不要说雨祸这个外族之人了.
　　所以.
　　他只能带人一起等着陈昊出来.
　　只要出了周氏部族,他就以为族人报仇的名义,将陈昊击杀.
　　谁知.
　　在付出巨大的资源之后.
　　让周氏部族的顶尖弟子帮忙探查一番后.
　　却被告知.
　　陈昊已经跟着几个周氏部族的天才,早早离开周氏部族,去做其他任务了.
　　而陈昊的朋友,还有一个妹妹.
　　其实也被雨祸查了出来.
　　只是陈晴与火岚两人,因为有着陈昊给予的资源.
　　加上被陈昊恐怖的提升速度震惊到了.
　　不敢再偷懒.
　　不然的话.
　　她们就要被陈昊的实力,甩得看不到背影.
　　所以,两女一直呆在周龙贞安排的处所,拼命修炼着,根本就没有出过门.
　　故此.
　　雨祸想要在陈昊不在,先找他的妹妹麻烦都不行.
　　搞得他,心情憋屈在那里.
　　差点就精神失常了.
　　不过.
　　既然陈昊出去了.
　　他也相信,总有一天会回来的.
　　因此.
　　雨祸将雨氏部族在这边的族人,悉数分散开来,只要察觉到陈昊这个人出现,就将他拦截下来.
　　无论他是否与周氏部族的天才在一起.
　　只要不伤害周氏部族的人.
　　他相信周氏部族的强者是不会出手的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第950章?部族之间的争夺资源
　　雨祸有着这样的笃定,也是因为他知道自己的部族强者正在窥探着周氏部族的强者.
　　一旦有着什么动静.
　　恐怕就是牵一发而动全身.
　　当然.
　　其中也有周氏部族混沌级,也巴不得,有人能够暂时转移雨氏部族的注意力.
　　最好能够不断给雨氏部族找麻烦.
　　好让雨氏部族没有其他心思搞其他的事情.
　　这样周氏部族就可以又安安稳稳的再平稳过着一些日子.
　　起码……可以让他们的后辈慢慢提升实力.
　　无论是雨氏部族,还是周氏部族,两族顶层的强者,都知道两族之间必然有着一战.
　　毕竟.
　　雨氏部族出现了混沌级巅峰强者.
　　他们不会甘愿做周氏部族的附庸.
　　就算周氏部族现在已经没有让他们缴纳资源.
　　但.
　　雨氏部族依旧不愿意做一个小弟的角色.
　　他们也想要成为周氏族,秦氏族,商氏族这样的霸主.
　　在东荒域中,有着自己一片地域.
　　而其他大部族,实力也非凡.
　　加上.
　　其疆域之内的部族,也不会臣服雨氏部族.
　　故此.
　　雨氏部族的目标只能是周氏部族了.
　　而且现在已经有着不少的顶尖部族愿意加盟雨氏部族.
　　一同反抗周氏部族.
　　所以,在周氏族的疆域中.
　　雨氏一族也是有着一些不错的威望.
　　所以取周氏族而代之,才最正确的目标.
　　只是.
　　这一切还没有达到关键时刻.
　　或者没有其中的导火线.
　　才会让两族之间.
　　一直维持着现在的状态.
　　当然.
　　以前的雨氏部族也没有这么嚣张,哪怕部族中找就出现了一尊混沌级巅峰强者.
　　他们也是无比低调的.
　　至于为什么现在如此高调呢.
　　还是三两3百年来.
　　雨氏部族不但出了雨惊澜这么一个天才,还拉拢了不少的天才.
　　不断在东荒域中,暗中击杀一些部族.
　　比如火氏一族这样的古老部族.
　　这种古老部族,底蕴丰厚.
　　就是……气运不行了.
　　才会没落.
　　雨氏部族也正是看中这一点.
　　才会选择对他们动手.
　　特别火氏部族一战,直接让他们获得了火氏部族百万年来的底蕴的一半资源.
　　直接让雨氏部族在短短十来年之内.
　　出来大量的强者.
　　除了……嫡系混沌级增加了一位之外.
　　其他的神话级强者,已经无法计算,恐怕已经有着数万.
　　比周氏部族还要强盛.
　　被排在各个部族中,不是监视,就是……拉拢.
　　也正是如此.
　　除了……一些顶尖部族之外.
　　小部族.
　　也被雨氏部族给慢慢拉拢过去了.
　　他们或许没有实力参与战斗,但是可以题材资源啊.
　　这些……小部族不要小觑了.
　　在周氏部族的疆域中,这种小部族数不胜数,但凡一个部族提供一颗1神话级兽源出来.
　　都有着十几万颗.
　　周氏部族怎么成为霸主.
　　供奉着大量的强者,也是靠着小部族的纳贡.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第951章?雨祸的怒火
　　雨祸万万没想到,陈昊竟然真的从外面回来了.
　　而给他送来消息的人.
　　还是周氏部族的顶尖弟子.
　　毕竟在靠近周氏部族之后,就有着周氏族的哨子.
　　有着周氏部族顶尖弟子相助.
　　雨祸才会呆在周氏部族之中等待着.
　　不然单单以他们雨氏部族的人.
　　根本无法将整个巨大的周氏部族,所有方向都布置人员.
　　先不说他们能不能做到,就算做得到,周氏部族的人也不会让雨氏部族的人将自己的部落附近布置大量他们的弟子.
　　一旦雨氏部族不是想要找陈昊麻烦.
　　而是找其他人.
　　或许想要控制他们周氏部族呢.
　　那样多么影响他们周氏部族.
　　而雨祸也不是无脑之人.
　　知道那样做的话.
　　周氏部族也容不了他.
　　故此.
　　花费大量的资源给周氏部族负责巡逻执法的人.
　　让他们帮忙留意陈昊的动静.
　　虽然这样有点不合规矩,但是为了利益,有些人连自己部族之人都可以出卖,更不要陈昊这么一个外人了.
　　还是一个没有背景的外族之人.
　　那人当场二话没有说,就答应了雨祸的事情.
　　雨氏部族与周氏部族的关系,紧张的一直都顶尖的强者,混沌级的那一批人.
　　至于底下的人.
　　特别周氏部族底下的人,根:么知道,他们将来会与雨氏部族展开战斗.
　　当然.
　　就算发生战争了.
　　只要有着足够的利益.
　　有的人还是为了自己能够获得更多的利益,而出卖自己部族的人.
　　毕竟在一些人眼里.
　　部族也不过是专门服务一些人而已.
　　就连周氏部族这样的大部族,也是有着一些族人无法过上好日子的.
　　没有实力.
　　没有天赋.
　　就算周氏部族有着大量的资源,也是仍在储物库之中.
　　所以在一些人看来,部族的资源,也不过是一些小数人的东西,.
　　没有潜力的人.
　　只能在部族中,累死累活,也没有获得多少资源.
　　而有天赋的人.
　　呆在修炼室中,资源都用不完.
　　这种差距,但凡有点思想的人,都会觉得不平衡.
　　就算呆在高职位的人.
　　他们内心也是贪婪的.
　　觉得部族分配的资源太少.
　　故此.
　　都会有一些偏门收入.
　　比如雨祸委托执法巡逻队的事情.
　　就是……单独他们队捞取偏门收入的途径.
　　不要说陈昊这么一个外人了.
　　就算是自己部族的人.
　　只要给到足够的资源.
　　恐怕他们的踪迹也是可以卖掉.
　　毕竟在一些人眼里,死了那么一个两个天才,也没有什么大不了的.
　　在周氏部族中.
　　每天在荒外战死的多了.
　　其中不乏一些天才人物.
　　所以做这种买卖的人,没有一点心理负担.
　　特别是陈昊这个外人.
　　雨祸接到陈昊等人正在回来周氏部族的路上.
　　当即不再耽误时间.
　　带着自己这边的人马就浩浩荡荡的以极快的速度,向着陈昊等人方向飞去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第952章?风起
　　雨祸一行人.
　　有着之前就隐藏在周氏部族之内的雨氏族人.
　　也有一些并没有进入周氏部族之内.
　　隐藏在外面的人.
　　一个个都是之前陈昊击杀了他们大量族人之后,雨氏部族以为背后有着周氏部族的影子.
　　特意派过来查探的.
　　现在知道是陈昊所为,更知道陈昊所在之地.
　　要知道其中有没有…周氏部族影子.
　　只要他们攻击陈昊,这些问题就迎刃而解.
　　这一次雨祸一行人.
　　全是神话级强者.
　　足足有着上百位.
　　其中神话级巅峰的人,就有着十来个.
　　当然.
　　大部分都是隐藏在周氏部族之外面的.
　　不然.
　　周氏部族也不会让这么神话级强者,进入周氏部族之内.
　　要是让这么多外族强者进入部族之内.
　　突然发难起来.
　　这个责任谁也担当不了.
　　神话级境界的人爆发速度,以两百倍音速的速度飞行,完全没有一点问题.
　　这一些浩浩荡荡在周氏部族外面极速飞出去.
　　被一些人看见,也不禁当即避让.
　　就算一些周氏部族的人.
　　没有什么背影的,见之也退避,不敢触碰他们的气焰.
　　“雨氏部族的人,搞什么鬼,在我部族的地盘如此嚣张.……”
　　“恐怕是碰上某个仇人了!”
　　“睚眦必报的东西,比我们周氏部族还要记仇!”
　　“这么多的神话级境界恐怕碰到的对手,也不是简单人物!”
　　“走走我们也跟上去看看热闹!”
　　一些有胆子的周氏部族之人.
　　见到雨氏部族的人,如此气势汹汹.
　　一时间.
　　无比好奇也跟了上去.
　　不但是周氏部族的人.
　　一些其他部族的人,也纷纷跟上.
　　毕竟雨氏部族怎么也是在周氏部族疆域之中,数一数二的强大部族.
　　他们的事情.
　　也是可以影响一带的地域的.
　　特别一些早就已经与雨氏部族暗中联合的部族.
　　他们也十分关心雨氏部族想要搞什么.
　　雨氏部族太过闹腾了.
　　还没有到达他们计划执行的时间.
　　一旦.
　　雨氏部族因为某种原因,提前与周氏部族发生冲突的话.
　　他们也要改变计划.
　　会觉得雨氏部族值不值得合作.
　　毕竟之前的雨氏部族一向很是沉稳的.
　　现在老是发生一些小事情.
　　不免得让人怀疑.
　　关于自己小命的事情,哪里能够含糊.
　　“周衍副统领,我们要不要跟上去”
　　周氏部族这边的执法队有人问道.
　　周衍是执法队,三位副统领之一.
　　虽然陈昊出现的消息不是他告诉雨祸的,但他也知道雨祸乃是干什么去.
　　在陈昊之前击杀雨汩等人的时候.
　　周氏部族这边赶过去的人,就是……周衍.
　　而他也见识了陈昊的战力.
　　帝尊级巅峰境界就击杀了雨氏部族的神话级后期.
　　故此.
　　回来之后,他也特别查探一下陈昊的信息.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第953章?周不狂，狂得很
　　“在还是帝尊级巅峰的时候,就已经有着击杀神话级后期的战力!”
　　“听说那小子离开之前,就已经突破到了神话级境界.”
　　“恐怕战力又提升了不少!”
　　“雨氏部族的人,也有点自知之明,竟然派出这么多的神话级强者!”
　　“不过想要击杀那小子,恐怕没有这么简单啊!”
　　周衍低喃一声.
　　他不知道陈昊是不是与他们周氏部族的混沌级强者有着什么关系.
　　但是可以确定,这一次陈昊跟着几个周氏部族的顶尖天才离开.
　　还是周空开启虚空通道让他们离开的.
　　虽然没有人知道陈昊等人,离去是做什么去了,但能够让一位周氏部族的混沌级后期强者出手.
　　可见其中有着其他韵味.
　　“走,我们也去看看!”
　　“在我们的地盘,想要搞事情,怎么行!”
　　“这一次回来的人,可不单单是陈昊一个人,还有我们周氏部族的几位顶尖天才!”
　　“这些.……可都是有着冲击混沌级境界的天才,可不能让雨氏部族的人,找个借口给伤害到了!”
　　说到这里.
　　周衍突然觉得,雨氏部族的人,表面上乃是针对陈昊.
　　实际上,有可能乃是针对他们的部族天才.
　　毕竟一旦他们部族的天才晋升混沌级境界的话.
　　又可以镇压周氏部族疆域的部族,数千年以上了.
　　特别这一届的天才弟子.
　　有着那么四五,,位能够冲击的.
　　想想出多一位混沌级就可以让一个部族面.
　　更不要说多出四五个,45了.
　　想到这里.
　　周衍立即将事情的严重性,执法大统领.
　　这位…大统领不是混沌级强者.
　　但.
　　呆在神话级巅峰的时间已经有着千年以上.
　　据说他在着千年中,还疯狂融合了三种凶兽精血.
　　一般没有什么事情的话.
　　执法队的人,根本就不会打扰到他.
　　毕竟有着三位神话级巅峰的副统领,已经可以完全掌控局面了.
　　听了周衍汇报的情况.
　　周不狂气息不由自主的散溢出来.
　　双眸微眯.
　　其中有着杀意散发出来.
　　“周弘那个家伙有随便将消息贩卖出去,他在卖消息的时候,难道不知道周龙溯几个人也在那个陈昊身边么周不狂沉声说道.
　　他就是.……周氏部族执法队,最高统领,只是对周氏部族的混沌级负责.
　　周氏部族的长老会.
　　也无法干涉他执法队的事情.
　　而他口中的周弘,与周衍一样,也是执法队副统领之一.
　　周弘这种贩卖消息的情况.
　　在执法队中不是什么秘密.
　　甚至在一些周氏部族高层眼中,也不是什么秘密!只要没有危害到周氏部族.
　　这种事情他们都可以睁一眼闭一眼.
　　毕竟除了……周弘贩卖消息,获得的利益,有着一部分也是落在执法队高层的手里.
　　而周不狂都不说什么.
　　其他人更加不敢多言.
　　毕竟周不狂,脾气正与他名字相反!狂得很.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第954章?大统领，你要亲自去吗
　　周不狂说话的时候.
　　在其他人面前无比霸道的周衍,完全不敢吱声.
　　周衍也是周氏部族在神话级巅峰境界中,战力数一数二的存在了.
　　但在周不狂面前.
　　确实没有一点反抗之力.
　　周不狂想要击杀他,不过抬手间的事情.
　　其实周不狂的天赋是有着能够冲击混沌级境界的.
　　只是他年少轻狂,还没有冲击混沌级的时候.
　　就已经融合了第二种凶兽精血.
　　这其实比没有多少影响.
　　但.
　　周不狂好死不死的.
　　又作死.
　　融合了第三种凶兽精血.
　　之后导致精神受损.
　　无法冲击混沌级境界了.
　　哪怕在漫长的岁月中,周氏部族用尽一切办法,将他的精神力恢复圆满,但依旧无比牵引天雷淬体.
　　等于失去了成就混沌级的机缘.
　　混沌级与神话级之间的区别就是……混沌级强者都经历过天雷淬体.
　　让身体达到能够兼容天地法则的程度.
　　神话级以下的境界.
　　其实不过是血气与精神力的差别.
　　神话级与帝尊级,在能力上,其实也没有多少的区别.
　　而周不狂就算如此.
　　他的战力也没有输给一般的混沌级.
　　可见,其是多么的疯狂.
　　“既然这件事有可能牵扯到我们部族的几我们也去看看,免得雨氏部族的垃圾们,不知死活挑战我们的底线!”
　　周不狂想了一下,然后开口说道.
　　他已经很长时间,没活动了.
　　现在的周弘越来越肆无忌惮.
　　他觉得有必要冒头,让一些人知道他还活着.
　　“大统领,你要亲自去吗”
　　闻言.
　　周衍震惊了.
　　他没有想到,周不狂竟然要亲自出马.
　　要知道.
　　除了……混沌级强者.
　　周不狂的实力,起码……在周氏部族中,能够排进前十的存在.
　　能够在周氏部族排入前十.
　　在其他没有混沌级,或者一些刚刚冒出混沌级的存在,可是能够横扫的存在.
　　而现在.
　　周不狂竟然因为雨氏部族的一些神话级境界之人,而亲自出马.
　　一时间.
　　周衍不由也觉得,周氏部族与雨氏部族关系,恐怕没有表面这么简单.
　　这种事情.
　　他就算是执法队副统领也无法得知的.
　　唯有周不狂这种级别的,才会知道一些秘辛.
　　现在见到周不狂如此.
　　可以想象出来.
　　他可能真怕雨氏部族的人,会对周龙溯等人出手.
　　一时间.
　　周衍也觉得周弘这下麻烦大了.
　　周弘将陈昊的消息卖给雨氏部族.
　　而陈昊身边有着他们周氏部族的天才弟子.
　　还是最有潜力的几位.
　　等于将自己周氏部族的未来卖给了雨氏部族.
　　周龙溯他们的实力不俗,有着神话级巅峰的战力.
　　但.
　　双拳难敌四手.
　　这一次雨氏部族去找陈昊麻烦的神话级,就不下百位.
　　要是雨氏部族真对周龙溯等人出手的话,周龙溯等人必死无疑!想到这里.
　　周衍额头猛然冒汗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第955章?出了问题，就要拼了命
　　“恐怕你也想到了吧!”
　　“老实跟你说吧,雨氏部族自从有着一位混沌级巅峰之后,对于……我们周氏部族的态度就无比耐人寻味.”
　　“现在除了他们的老祖,还有一位混沌级强者,已经很少露面了,恐怕除了他们那位老祖之外,雨氏部族最少有着两位混沌级巅峰强者!”
　　“这也是为了雨氏部族在北域那边搞风搞雨,我们都没有理会!”
　　“正是这些年,雨氏部族气运不错,已经慢慢形成自己的势头!”
　　“其中还有那个…绝世天才弟子!”
　　“早早就已经突破混沌级,以她的天赋,恐怕已经达到混沌级后期了!”
　　说到这里.
　　周不狂不由停顿了一下.
　　眼眸微眯.
　　不知道在想什么.
　　“大统领你说那位雨惊澜么”
　　“她的天赋确实恐怖,竟然以未到五十岁之龄,就突破到了混沌级,现在已经过去两百年了!”
　　“她确实有着很大概率达到混沌级后期!”
　　“据说混沌级境界,更多的时间,乃是用来感悟天地法则的,而没有多少时间提升境界!”
　　“她能够在领悟天地法则之余,还如此快速提升境界.”
　　“可见她天赋的恐怖.”
　　周衍没有看到周不狂想什么.
　　自顾感慨.
　　心中唏嘘不已.
　　从年龄上,周衍他与雨惊澜乃是同一个时代的.
　　可是.
　　现在人家已经混沌后期了.
　　自己还卡在神话级巅峰.
　　也没有希望冲击混沌级了.
　　毕竟他已经过了年龄.
　　虽然也有五百岁的人,冲击混沌级成功,但那…也不过是少概率的人.
　　一般情况下.
　　能够冲击混沌级的人.
　　都是在百岁之内的.
　　天才就在五十左右.
　　能够五十之前冲击混沌级,可以说妖孽中的妖孽了.
　　雨惊澜就是.……这种天才妖孽.
　　当然.
　　他们周氏部族现在年轻一代中,周天,甚至周龙溯等人也有着机会在五十岁之前冲击混沌级.
　　这不是说雨惊澜的天赋不如他们.
　　而是雨惊澜诞生的时候.
　　雨氏部族虽然也有几位混沌级强者.
　　但部族的发展极差.
　　根本就没有多少资源.
　　毕竟以前的雨氏部族还是无比老实的,对于……周氏部族也安安分分.
　　唯有.
　　有了雨惊澜这个人之后.
　　雨氏部族在策略上,更加锋芒了.
　　传闻.
　　这一切都是雨惊澜在背后谋划.
　　而雨惊澜也让雨氏部族慢慢崛起.
　　还在:雨氏部族中,有着无比深厚的威望.
　　当然.
　　雨氏部族的崛起,也伴随着大量的部族陨落.
　　毕竟雨氏部族崛起的资源,都是从别人部族那里掠夺而来的.
　　“将周弘叫过来,他也要过去!”
　　“要是出了问题,他拼了命,也要留下所有雨氏部族的人!”
　　回过神来的周不狂,开口厉声道.
　　周衍当即应声.
　　他还是第一见到周不狂如此严肃.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第956章?执法堂
　　半晌之后.
　　周衍就领着一个魁梧壮汉回来.
　　此人正是周弘.
　　他其实比周衍年龄还要大一些,故此很多时候,他都以为自己还是执法队第二人.
　　在周不狂闭关的时候.
　　他在执法队没有一点约束了.
　　只要不搞出一个出格的事情,引起混沌级强者的注意,他就是.……一方大人物.
　　事实也是如此.
　　周衍与另一个副统领,资历不如他.
　　虽然战力相差无几,但是跟随周弘的强者多一些.
　　毕竟周弘可以捞外快.
　　有着足够的资源,就可以让大部分人跟随.
　　当然.
　　执法队的人,都是周氏部族本身的强者.
　　谁也不会忠心单单跟随一个人.
　　只要方向正确的话.
　　才会有人附和.
　　要是犯浑了.
　　就要接受部族的惩罚.
　　而这一次周不狂,突然叫唤自己过来.
　　周弘心中不由忐忑.
　　在周不狂闭关的时候,他可以当执法堂的第一人.
　　但.
　　周不狂出来之后.
　　他完全是不敢放肆的.
　　不说周不狂的战力比他强多少倍.
　　单单是周不狂在执法堂的威望.
　　完全可以做到一呼百应.
　　就算平日拿着周弘好处的人.
　　也会因为周不狂的一句话,他的对立面.
　　在执法堂中.
　　周不狂才是一言九鼎之人.
　　毕竟.
　　周不狂曾经以执法堂的身份,力抗过一些挑衅周氏部族的规则强者.
　　还是自己部族一位混沌级后期的后辈.
　　想要仗着自己有着一位混沌级后期强者的喜爱.
　　而挑衅部族的权威.
　　面对周不狂这种,天不怕,地不怕的家伙.
　　就算有着不俗背影,一样要趴着.
　　最后.
　　那人因为反抗.
　　被周不狂轰成残废.
　　而他背后的混沌级后期强者,也没有为他出头.
　　也让周氏部族的人,知道执法堂的存在.
　　如此狠人立在执法堂.
　　就没有人能够挑战周氏部族的规条.
　　所以.
　　要是周氏部族的执法堂不是周不狂领导的话,也没有现在的威势.
　　让这一些有着混沌级强者做靠山的人.
　　在面对执法堂的时候.
　　也要讲规条.
　　不敢逾越分毫.
　　“大统领!”
　　周弘恭敬道.
　　看着周不狂,心中无比忐忑.
　　不知道周不狂找自己做什么.
　　刚才他是想要询问一下周衍的,不过周衍平日里,就不惯他捞外快的事情.
　　虽然周衍的好处也没有少拿,但他依旧看不惯周弘如此利用执法堂的消息来源换资源.
　　这种事情成了人尽皆知的事情.
　　其实已经无法获得什么价值的消息.
　　毕竟大家都知道了.
　　有什么消息怎么可能会道出来,让周氏部族的人知道的.
　　故此.
　　这些年来,但凡有着重要的消息.
　　周氏部族已经很难第一时间获得消息.
　　一切都变得:后知后觉.
　　故此.
　　周衍也厌恶,周弘将周氏部族的执法堂搞得乌烟瘴气的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第957章?脑残
　　“你这一次做的事情,让我很不满意,竟然将我们部族的顶尖天才弟子的消息也卖出去!”
　　“不要说你不知道,周龙溯几人与那个…陈昊在一起!”
　　“那个什么陈昊的,虽然不是我们部族的人,但人家能够与周龙溯几人交好,你认为他会是一个简单人物吗”
　　“周龙溯几人,平日里,是什么脾性,你在执法堂当副统领这么多年,竟然没有一点了解!”
　　“还是不在乎”
　　“我看你是捞外快,捞出脑残来了吧!”
　　“现在召集一些人过来,跟我一同前去周龙溯他们那里,要是雨氏部族的人,胆肥了,对我们部族的顶尖天才出手的话,我看你也是活到头了!”
　　周不狂沉声说道.
　　他说这么多,也不是针对周弘.
　　毕竟周弘也是跟随他这么多年了.
　　要是周不狂不喜他的话.
　　以周不狂在执法堂的威望.
　　周弘根本就没有立足之地.
　　“大统领,你说雨氏部族他们会对周龙溯等人动手”
　　“他们敢”
　　“雨氏部族这些人,就不怕回不去了么”
　　周弘听了周不狂的话,露出不敢置信的神情.
　　他将消息卖给雨祸的时候.
　　当然是知道周龙溯等人与陈昊在一起.
　　而且陈昊离开周氏部族的事情.
　　也是他告知雨祸的.
　　毕竟无论陈昊如何,反正……也不是他们周人.
　　加上他没有查出陈昊有什.
　　故此.
　　雨祸愿意付出大量的资源.
　　他就将关于陈昊的消息卖给了雨祸.
　　反正……陈昊死活与他没有一点关系.
　　至于周龙溯等人与陈昊有着怎么样的交情.
　　他也无需理会.
　　不说他不属于周龙溯等人,或者他们背后之人管辖的.
　　有着周不狂在.
　　其他派系的人,也不敢随意找他麻烦.
　　更重要的是,无论陈昊与周龙溯有着怎么样的交情.
　　也是周龙溯等人的事情.
　　跟他背后的人,根本就没有一点关系.
　　所以.
　　他背后的人,也不会因为一个外人陈昊而兴师动众的找周弘麻烦.
　　正是如此种种.
　　周弘才会将消息卖给雨氏部族的人.
　　不然.
　　他也不会为了一些资源,而得罪一些派系强者.
　　毕竟在周氏部族中,除了……混沌级强者之外,可是还有一些人,实力比周不狂还强大.
　　一旦得罪那些人.
　　周不狂也保不住他.
　　“你以为雨氏部族的人就是什么易于之辈”
　　“周龙溯等人有着冲击混沌级的潜力,在雨氏部族眼中,他们比那个…陈昊还要更有威胁.”
　　“毕竟一旦我们周氏部族再诞生几位混沌级的话!”
　　“雨氏部族这些.……级别的部族,就不要想着搞风搞雨了.”
　　“有着野心的雨氏部族,你觉得他们会让我们部族的天才崛起吗!”
　　周不狂冷哼一声.
　　有点不满意周弘的脑子.
　　这些……利弊都想不通.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第958章?周氏一族的气数
　　闻言.
　　周弘也想明白了,其中的利害关系.
　　一时间.
　　冷汗直冒.
　　要是雨氏部族的人真的借着打击陈昊的名义,而对周龙溯出手的话.
　　一旦.
　　周龙溯等人有什么损失的话.
　　那么他就是.……周氏部族的罪人了.
　　到时天皇老子过来,也无法救他.
　　他这种等于将周氏部族的未来断送了.
　　“我……我现在立即召集人马!”
　　说着.
　　周弘就转身去召集人马.
　　他要赶去看看.
　　要是雨氏部族的人,真对周龙溯等人出手的话.
　　以周龙溯等人的实力.
　　怎么也能够支撑一些时间.
　　现在带着人马赶过去的话,还能够来得及.
　　“麻蛋,我就知道雨祸这个家伙不会这么大方,给出这么多兽源买一个没有背景的神话级的消息!”
　　周弘骂咧咧的离开.
　　周不狂也没有再说什么.
　　雨氏部族的人,早早离去了.
　　以他的速度,就算爆发,想要赶过去,也不可能当场赶到.
　　当然.
　　他没有立即动身.
　　还要一个原因.
　　还是雨氏部族的人,真对周龙溯等人出手的.
　　那么他就当作这一次是考验周人的能力.
　　毕竟.
　　这些人虽然是部族的希望,但也不能做温室里的花朵.
　　要是面对一百位神话级强者的围杀,连一点时间也无法支撑的话.
　　那么就算踏入混沌级.
　　那也不过是最弱的混沌级,这种存在,对付神话级以下的人是没有问题.
　　但面对同境界的混沌级.
　　恐怕连一招都抵挡不了.
　　更不要说.
　　以后他们这些年轻人的对手会是雨氏部族的天才妖孽雨惊澜了!没有强大的实力.
　　怎么与雨惊澜抗衡.
　　靠着部族里的老祖周不狂可是知道,他们周氏部族的老祖,血气已经开始衰弱了.
　　就是……他巅峰状态,已经无法维持了.
　　幸好这还是少数周氏部族高层的秘密.
　　要是被雨氏部族,或者其他人知道的话.
　　周氏部族早早就被人攻击了.
　　而雨惊澜的天赋,将来必将是混沌级巅峰人物.
　　面对这样的恐怖人物.
　　周氏部族的顶尖天才们,单单只有冲击混沌级境界的潜力,还不足啊!“要是我当年没有那么狂妄,怎么也是能够达到混沌级巅峰的!”
　　“这样的话,起码……可以再庇护周氏族的年轻一辈,达到巅峰境界!”
　　“唉!”
　　周不狂心中叹息.
　　现在没有机会了.
　　他已经没有希望冲击混沌级了.
　　只能靠着后辈了.
　　周氏部族中,最年轻的混沌级,都已经过两千岁了.
　　可见.
　　周氏部族这些年气运有多差,其实中间多多少少也是出过一些天才弟子的.
　　比如周不狂这样的.
　　只是.
　　他们都各有各的原因,最后都没有达到混沌级.
　　周不狂还是自己作死的.
　　而其他人,不是在荒外被杀,就是……受伤,伤了本源.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第959章?蝼蚁的命不值钱
　　周不狂这边不急不慢的时候.
　　雨氏部族那边,由雨祸带领的百位神话级强者,十位1神话级巅峰强者.
　　此时已经迎上了陈昊等人.
　　要不是雨祸得知陈昊在击杀了雨汩等人之后,在周氏部族几天就冲击到了神话级境界.
　　加上陈昊之前在帝尊级巅峰境界,爆发出来的战力.
　　他带着这么多人过来.
　　还真想要一举搞掉周龙溯等人.
　　毕竟周龙溯他们三个,乃是周氏部族年轻一代的前五天才弟子.
　　虽然他未必精准知道周龙溯三人3的真正潜力,同样也不会认为他们三人有着冲击混沌级的潜力.
　　但既然是周氏部族前五的天才弟子,就算最终没有踏入混沌级,起码……战力也会有着周不狂这种程度.
　　也是一股不俗的战力.
　　有机会的话.
　　搞掉他们,对于……雨氏部族来说,也是一件好事.
　　当然.
　　这事雨氏部族不再混沌级强者的规划中.
　　雨祸只是觉得能够有这么多人,包围着周氏部族的天才弟子.
　　这种机会难得啊.
　　不过一旦他们动手的话.
　　周龙溯三人3会不会都死在这里.
　　雨祸也不敢确定.
　　但.
　　他们这一百位雨氏部族的神话级强者.
　　定然都要留在这里.
　　毕竟他们现在所在之地,也是无氏部族了.
　　要是混沌级强者精神探查过来.
　　完全知道他们在做什么.
　　动手对付三人3周氏部弟子.
　　周氏族的混沌级强者,怎么可能会让他们有命活着离去.
　　“雨祸,面前的,真有那个…击杀我们众多族人的凶手陈昊”
　　有着一位神话级巅峰疑惑询问雨祸.
　　现在他们百位神话级强者包围着陈昊几人.
　　不过.
　　他们还是无比疑惑.
　　不是说陈昊刚刚晋升神话级境界么.
　　怎么现在被包围的人中.
　　境界最低的人,都已经达到神话级后期了.
　　而被雨祸指出来的年轻人.
　　散发出来的气息,境界更是达到神话级巅峰.
　　而且气息比他们这边任何一位神话级巅峰的气息还要浓郁.
　　简直见鬼了.
　　雨祸也十分疑惑.
　　他也是从别人的记忆中,搜查出陈昊的相貌.
　　从相貌上.
　　他可以确定是陈昊.
　　但境界不符合啊.
　　“不可能啊!”
　　“相貌没有错,气息也没有!”
　　“确实就是.……他!”
　　“可为什么不是神话级初级呢!”
　　“就算他是天才,有可能冲击神话级之后,还会一路提升,达到神话级中期的境界!”
　　“但现在神话级巅峰的境界!”
　　“这……”
　　雨祸很懵逼.
　　他没有见到过陈昊.
　　不过他有着其他手段,从一些见证过陈昊击杀雨汩等人的群众中,窃取他们的记忆.
　　虽然这种手段,施展起来就等于要了别人的性命,但对雨氏部族的人来说,别人的命,根本就不是命.
　　蝼蚁的命不值钱!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第960章?杀意
　　雨祸可以确定眼前之人,一定就是击杀了雨汩等人的陈昊.
　　毕竟他在赶到现场的时候.
　　其中还有战斗留下来的气息.
　　气息有着雨氏部族之人的,也有陈昊的.
　　一个人的相貌可以改变,但气息是无法改变的.
　　那只属于个人的特征.
　　只是他万万没想到.
　　不过半个月的时间而已.
　　陈昊就已经达到神话级巅峰.
　　“他是陈昊没有错,就是……他击杀了雨汩等人,十来位族人的性命被他湮灭了!”
　　“只是我也没有想到,他的天赋竟然如此恐怖,在冲击神话级境界之后,竟然这么快就杠将血气提升到神话级巅峰!”
　　“不过,我们也不用怕,这种狂妄自大,不管……
　　基础,一味提升血气境界的家伙.”
　　“就算有着神话级巅峰境界,最多也不过是一个残次品!”
　　雨祸阴沉说道.
　　他的话也得到其他人的认同.
　　毕竟世上不缺天才,在荒兽世界中,也不是没有出现过犹如陈昊一般,短短时间之内,将自己的境界初期,直接提升到圆满.
　　根本不管什么其他的.
　　“雨祸说得不错,之前好像就说这个家伙,没有什么背景,恐怕也是知道我们想要找他麻烦.”
　　“故此,拼命将境界提升起来了!”
　　“哼!”
　　“原本有望冲击混沌级境,现在他如此一搞,已缘混沌级了!”
　　有雨氏部族神话级巅峰的人开口说道.
　　“雨满天,你这话说错,他不这么搞的话,也没有机会冲击混沌级,毕竟他得罪了我们雨氏部族,我们怎么可能让他继续活下去!”
　　“看来他也是有着先见之明的,知道我们会找他麻烦,就急迫将境界提升上来了!”
　　“但是没有一点用!”
　　“这种急促提升起来的境界,就跟打肿脸充胖子一样,没有一点中干实力!”
　　又有人开口道.
　　原本他们浩浩荡荡过来.
　　其实也不是为了全力对付陈昊.
　　只是想要做出场面.
　　让其他部族的人知道,只要胆敢击杀雨氏部族的一个人,他们就会出动大量的强者.
　　就算对付一个神话级的年轻人.
　　他们依旧会出动上百位神话级强者.
　　要让一些心中对雨氏部族有仇视的人.
　　不要挑衅他们雨氏部族.
　　不然下场就会跟陈昊一般.
　　“也是便宜这个家伙了,没有什么背景,甚至他的出身部族也没有查探出来!”
　　“不然的话连他的部族也覆灭了!”
　　雨氏一族中有着一位魁梧壮汉盯着陈昊.
　　眼眸中迸发出来恐怖杀意.
　　他也不是仇视陈昊.
　　而是他根本就一直在:杀戮之中强大起来的.
　　这一次他们这些人过来周氏部族这边,其实也是为了将来袭击周氏部族做准备了.
　　陈昊不过是他们从雨氏部族过来的借口.
　　不然.
　　也不会让混沌级强者开启虚空通道传过来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第961章?牺牲，为了部族？不存在的
　　“你们是什么人!”
　　“知不知道,我们是什么人!”
　　“知不知道这里是什么地方,竟然胆敢在这里阻拦我们,是不是嫌命长!”
　　周一开口喝斥.
　　他神情愤怒无比.
　　这一次出门,一路上,就没有顺风顺水过.
　　不是在逃命,就是……在战斗.
　　根本就没有停歇的时间.
　　原本以为回到周氏部族,终于可以休息一番了.
　　岂料.
　　才刚刚踏入周氏部族外围这里.
　　就被一群人包围了起来.
　　一开始.
　　周一还以为他们走错方向了.
　　进了别人部族的范围.
　　遭受对方的敌意.
　　但.
　　精神扩散查探之后.
　　发现没有走错啊.
　　这里正是周氏部族的外面.
　　以前他还弱小的时候,也是经常在外围这边猎杀低阶凶兽.
　　可以说.
　　十分熟悉.
　　而如此,他心情更加郁闷了.
　　现在他们这些人,等于被外人拦截在自家的大门之外.
　　这种事情,要是在以往,打死他,都不会相信,自己会遇到这种奇葩的事情.
　　甚至周一刚才念头里还闪过,会不会他们出去的这几天,周氏部族被人端了.
　　不然怎么可能有人如此嚣在周氏部族外围这里,拦截他们.
　　不会是吃了熊心豹子胆吧.
　　嫌命长.
　　周龙溯他们也面色阴沉.
　　在外面,他们实力不足,无法帮助陈昊什么.
　　但.
　　回到周氏部族中,以他们的背景,怎么也不会落得之前被陈昊保护的样子了吧.
　　岂料.
　　事与愿违.
　　以现在的局面.
　　他们就算已经回到周氏部族了.
　　还得靠着陈昊保护.
　　毕竟周围将他们围得团团转的.
　　足足有着上百位神话级境界.
　　其中不乏一些神话级后期的.
　　还有十来位神话级巅峰的.
　　这样的阵容,陈昊不出手的话,他们几个还真不够看.
　　他们虽然是天才妖孽,但无法做到一个人对付十位1相同境界的人啊.
　　周一在质问包围之人身份的时候.
　　周龙溯已经知道他们是什么人.
　　毕竟雨祸在周氏部族的活动时间也不短.
　　周龙溯还见过他.
　　故此.
　　一眼就认出这些人皆是雨氏部族的人.
　　果然.
　　随着周一的话语一出.
　　雨祸就开口,神情没有一点尊重,在他眼里周一,不过是一个小辈.
　　“周氏族的几位天才,我们当然知道!”
　　“不过现在这里没有你们是事情!”
　　“我们找他,你们不想死的话,就滚开!”
　　雨祸指着陈昊厉声道.
　　虽然他也想要击杀了这些.……周氏部族的天才弟子,但是他也怕死,知道这些……周氏族天才弟子一旦有着一位陨落的话.
　　他们这里的所有人,都不可能活着离开.
　　除了……有着雨氏部族的混沌级强者在场.
　　不然的话.
　　他们谁也不会傻乎乎的与周氏部族的三位天才同归于尽.
　　毕竟就算他们击杀周氏族的天才.
　　雨氏部族的人,恐怕也没有几个会真心感激他们.
　　到时,死了也白死.
　　何必牺牲自己,成就其他人呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第962章?厌烦啊，又是雨氏族
　　闻言.
　　陈昊不由眉头一蹙.
　　眼眸中有着疑惑.
　　当然.
　　还有厌恶.
　　他也没有想到,这些人乃是冲着自己来的.
　　不过,陈昊还不知道雨祸等人是什么人.
　　自己是怎么得罪他们的.
　　陈昊厌恶不是因为自己害怕这些人.
　　而是他觉得,老是跑出来一些蝼蚁拦路,找他麻烦.
　　让他无比烦厌.
　　虽然雨祸等人有着上百位神话级,其中有着一些还是神话级的老古董了,但以陈昊现在的战力,想要击杀他们任何一个人,也不过抬抬手的事情.
　　只是对付这些人.
　　怎么也是会消耗他血气的.
　　消耗血气,就等于消耗兽源.
　　他的兽源可是想要留着冲击混沌级的.
　　可不愿意浪费在一些垃圾人身上.
　　当然.
　　他可以消耗一些帝尊级兽源.
　　只是为了让陈晴等人能够快速提升实力,他已经决定将身上的帝尊级兽源交给陈晴了.
　　为了自己这个妹妹实力提升上去了.
　　他才能安心去一些禁区之地冒险.
　　毕竟有着系统辅助的他.
　　呆在一个地方提升实力,就是……本末倒置,的行为.
　　唯有不断冒险.
　　猎杀强大凶兽.
　　那才是他的道路.
　　“雨氏族的人,胆子越来越大”
　　“竟然在:我周氏部族近,如此猖獗,是不是已经不将我周氏部族放在眼里了!”
　　“陈昊还是我的朋友!”
　　“无论你们之间有什么事情,我都希望你们不要自误!”
　　周龙溯开口道.
　　要是陈昊不在身边的话.
　　面对雨氏部族的百位神话级强者.
　　周龙溯为了保全自己,也是不会傻乎乎的,硬刚雨氏部族等人.
　　毕竟就算他是天才,在还没有成长起来的时候.
　　惜命.
　　保护自己才是重中之重.
　　但.
　　现在有着陈昊这个战力堪比混沌级后期的猛人.
　　他完全不怵这些.……雨氏部族的人.
　　说话无比硬气.
　　毕竟.
　　陈昊抬手间,就可以灭杀光这些雨氏部族的人.
　　当然.
　　周龙溯现在开口,其实乃是在救这些……雨氏部族之人的性命.
　　不然,一旦动手起来.
　　哪怕有着百位神话级强者,但在陈昊面前恐怕也是一边倒的局面.
　　其中也有,他不想陈昊与雨氏部族再陷入什么纠纷.
　　要是这里的百位雨氏族神话级强者皆死在这里的话.
　　那么下次过来的人.
　　就是……混沌级强者了.
　　毕竟是个人都知道,能够击杀百位神话级的人,有着怎么样的战力.
　　没有混沌级,根本无法抗衡.
　　陈昊的实力,周龙溯心里是服气的.
　　但雨氏部族的混沌级也不容小觑啊.
　　之前的雨不休,只是一具分身而已.
　　陈昊虽然击败了他,但整个过程也显得不轻松.
　　最后还让雨不休的分身逃离了.
　　不用想.
　　也知道雨不休的本尊实力更强.
　　而雨氏部族的混沌级强者,可不少.
　　他担心一旦有着两位以上的混沌级,围攻陈昊的话,恐怕陈昊也无法战胜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第963章?杀我们？你在说笑话吗？
　　闻言.
　　不但陈昊,周一等人也才知道原来这些人,乃是雨氏部族的人.
　　而熟悉陈昊的他们.
　　也瞬间明白,为什么雨氏部族的人,会出现在这里.
　　毕竟陈昊在第一次前来周氏部族的时候.
　　就在周氏部族外围附近击杀了不少雨氏部族的人.
　　以雨氏一族睚眦必报的秉性.
　　现在出现在这里也是十分合理的.
　　一时间.
　　周一等人看着雨氏部族的人.
　　皆是露出耐人寻味的眼神.
　　雨氏部族的人,跟陈昊还真冤家路窄.
　　在陈昊还是帝尊级境界的时候,雨氏一族的神话级后期,就不是陈昊的对手.
　　现在陈昊已经神话级巅峰境界了.
　　之前还击退有着混沌级后期战力的雨氏一族混沌级强者的分身.
　　此刻倒好了.
　　足足有着一百位神话级强者.
　　围杀过来.
　　当然.
　　在看了一番周围的雨氏部族之人.
　　确定没有一个隐藏实力.
　　或者其中没有混沌级的存在.
　　突然.
　　在周一等人眼中.
　　这些……此刻正在包围他们的雨氏部族之人,有点可笑.
　　以陈昊如今的战力.
　　就算雨氏部族的混沌级强者亲自过来.
　　也没有百分百%的把握可能击杀.
　　更不要说,这些……在陈昊手中没有一点反之神话级了.
　　一时间.
　　原本还无比气愤的周一,突然不说话了.
　　他没有周龙溯想得那么远.
　　只觉得.
　　这些……雨氏部族的人,还真不知死活.
　　竟然在:没有一尊混沌级强者前来的情况下,想要以神话级强者拿下陈昊.
　　完全就是……以卵击石.
　　蚍蜉撼大树.
　　见过陈昊轰杀三首族混沌级,一掌轰碎费峯的周一.
　　还真想要看看这些……雨氏部族的神话级,是如何击杀陈昊的.
　　“陈昊兄弟,不用手下留情,就算将这些人杀光你也占理,毕竟是他们先过来招惹你的!”
　　周一转头对着陈昊说道.
　　周龙溯不想陈昊与雨氏部族的人,加深矛盾.
　　但.
　　周一就不觉得有什么问题.
　　在他知道雨不休诱惑费氏部族的费峯加入雨氏部族的联盟.
　　他就知道雨氏部族之人,都是狼子野心,.
　　一群反骨仔.
　　有着天大谋划.
　　故此.
　　现在他巴不得陈昊将这些的雨氏族之人杀光.
　　正在可以削弱雨氏族的力量.
　　“哈哈哈……”
　　“想要杀光我们”
　　“就凭他一个靠着外力提升实力的水货”
　　雨祸也听到周一的话.
　　顿时不由大笑起来.
　　陈昊能够短短时间之内,将自己的境界从神话级初期提升到巅峰境界.
　　在他看来就是……靠着某种外力.
　　这种根基不牢的提升方法.
　　不要说杀光他们所有人了.
　　恐怕连他一击都挡不下来.
　　故此.
　　周一的话.
　　在雨氏族之人这边,仿若听了一段笑话一般.
　　原本在得知陈昊晋升神话级的时候.
　　他还无比担忧来者.
　　毕竟陈昊在帝尊级的时候,就有着击杀神话级后期的战力.
　　现在看来自己的担忧完全就是.……多余的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第964章?年轻人很疯狂，让老人很酸了
　　“那人就是.……之前在周氏部族外,击杀不少雨氏部族之人的年轻人么!”
　　“哈哈哈,果然还是年轻人有胆量一些,据说他击杀雨氏族之人的时候才帝尊级巅峰,不愧是有着恐怖天赋的年轻人!”
　　“早就应该有人出来收拾一下雨氏部族的人了,一天天嚣张跋扈的!”
　　一些从周氏部族中,跟着雨祸等人赶过来的人.
　　这时才知道.
　　雨氏部族出动这么多的神话级强者.
　　原本不过是过来寻仇.
　　这些人当中,不乏一些仇视雨氏部族的人.
　　早就想要给雨氏部族的人一些教训了.
　　只是奈何自己没有那个实力.
　　能够呆在周氏部族中.
　　一般来说都是一些交好周氏部族的部落.
　　这种部族平日里可没有少见到雨氏部族之人,跋扈嚣张的一面.……
　　甚至还有一些人,还被雨氏部族的人击杀过族人.
　　故此.
　　听说之前,有人在周氏部族之外,肆意击杀了大量雨氏一族的人.
　　消息传开的时候.
　　有着不少人,欢快拍掌.
　　甚至喝酒庆祝,大醉酩酊.
　　简直犹如自己当了新郎官一般开心.
　　现在没想到.
　　雨氏部族这一次出动百位神话级,原来是找到了之前杀害他们族人的凶手.
　　而让众人心惊的是.
　　传闻中,陈昊不过帝尊级巅峰而已.
　　毕竟帝尊级巅峰击杀神话期之人.
　　这个印象可给了那些.……观战之人,极大的震撼.
　　所以.
　　很多人都知道雨氏部族的人,被一位帝尊级巅峰的年轻天才斩杀.
　　其中还有两位神话级.
　　更恐怖的是,有一位是神话级后期.
　　如此天才.
　　但凡听闻的人,哪有不上心,留意一番的.
　　在此之前.
　　就有人推测,陈昊再次出现的时候,定然是神话级境界.
　　再以他恐怖的战力.
　　雨氏部族没有派出神话级巅峰境界之人,根本不是他的对手.
　　岂料.
　　现在见到陈昊本尊.
　　比众人想象的还要年轻很多.
　　更恐怖的是,陈昊不但突破到了神话级境界,还直接将境界推到巅峰圆满.
　　这种恐怖操作,瞬间让一些卡神话级中期,后期,多年的人,直接酸了.
　　他们终极一生,恐怕也无法将自己的血气提升到圆满境界.
　　毕竟他们不但要自己积累资源.
　　就算有着资源.
　　也要消耗大量的时间慢慢炼化.
　　不像陈昊那般,直接让系统辅助吸收.
　　根本就不用消耗一点时间.
　　而且吸收的能量,还是最为纯净的.
　　不像其他人.
　　自己消耗大量时间炼化.
　　炼化出来的能量.
　　还不是最为纯净的.
　　血气中有着杂质,导致自己能量不纯净,更无法爆发出强悍战力.
　　这也是雨祸不屑陈昊如此快速提升上来的实力.
　　毕竟炼化兽源,可不能马虎,不然的话,体内充斥着大量的杂质,就算境界圆满.
　　也无法发挥出多少……实力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第965章?地球方家的姑娘
　　“红影,那人不是之前在边荒城冲撞林家的妖孽天才,陈昊么!”
　　无意中,出现在这附近的地球方家的帝尊方冰与方红影也注意到了被百位雨氏部族神话级包围的陈昊.
　　此时的方红影,竟然也跟林清蝶一般,达到了帝尊级.
　　陈昊在边荒城与林家帝尊一次交锋.
　　以九阶9境界撼动一位帝尊级.
　　简直让地球无数人,震惊与疯狂.
　　毕竟稍微有点脑子的人,都知道以陈昊的恐怖,只要不陨落的话,他日必然也会在荒兽世界有着极强战力.
　　只是万万没想到.
　　还没有过去半年的时间.
　　方红影认为陈昊就算进入了荒兽世界.
　　多了一些资源.
　　但无论如何,也不过追上自己.
　　岂料.
　　现在再见陈昊,人家不但追上自己的境界,还一举超越.
　　神话级巅峰.
　　这种境界,就连她的父亲,已经沉浸在帝尊级百年100的方华帝尊,也望尘莫及.
　　无法觊觎.
　　碰到这样的强者.
　　只能退避,或者臣服.
　　不然就是死路一条.
　　“他怎么可能提升实力这么快!”
　　方红影有点难以接受.
　　在地球年轻一辈中,只有被她放在心里.
　　而陈昊在边荒城爆发的时候.
　　是无比惊艳.
　　但那时的方红影与林清蝶都已经达到王者级后期,甚至王者级巅峰.
　　当然不会将一个九阶9境界的人,放在跟自己一个层面,.
　　平日里.
　　她们虽然没有嚣张跋扈,但内心也是无比高冷的.
　　不要说其他同辈了,就连一些已经早早踏入帝尊级的人,也不被她们正视.
　　毕竟天赋的差距,不是靠着努力,或者资历,就可以弥补的.
　　就算陈昊的天赋也一样惊艳.
　　但.
　　年长几年的她们.
　　心里还是不认为陈昊对她们有什么威胁.
　　陈昊出身平庸,没有足够的资源.
　　这就是他天赋再好,也无法追上来的原因.
　　这一切.
　　早在方红影心里,都有了预想.
　　可是.
　　现在她的预想被陈昊的恐怖境界破灭了.
　　准备的说,她还是低估了陈昊的天赋.
　　以为陈昊的天赋,最多与她们持平.
　　听闻方红影低声的询问.
　　还露出一副不敢置信的神情.
　　方冰叹息一声.
　　方红影的天赋她也有所了解,而不要说其平常沉默寡言的,其实心傲无比.
　　除了……林清蝶那个…地球第一天才之外,一向没有几个人被她放在眼里.
　　现在面对陈昊这个人带来的恐怖.
　　确实难以接受.
　　“陈昊的天赋大家都有目共睹的,不过想要踏入神话级境界,还达到巅峰境界,恐怕没有一定的机缘是不可能的!”
　　“看他与周氏部族的弟子在一起.”
　　“莫非他加入了周氏部族”
　　方冰沉思片刻后,开口说道.
　　她并没有方红影那般受到打击,毕竟她知道自己的潜力如何,达到帝尊级,已经是她的极限了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第966章?叹息
　　方冰说这些话,虽然是猜测,但很合理.
　　看着陈昊身边的人.
　　就知道,陈昊能够有着恐怖资源,提升实力,恐怕是离不开周氏部族了.
　　方红影心中这般想着.
　　她有点无法接受陈昊的天赋超越自己太多,毕竟在地球世界中,就算她在方家中地位平常,也因为方华帝尊不重要女儿的缘故.
　　导致她在方家中获得资源很是稀少.
　　如今突破到了帝尊级境界,才会有点好转.
　　但已经没有什么意义了.
　　帝尊级已经不是地球一个连神话级境界之人都没有的家族,能够提供资源的了.
　　也正是如此.
　　无论是方红影,亦或者林清蝶,这些天才在自己突破到帝尊级境界之后,都没有继续留在地球世界的缘故.
　　毕竟在地球世界中,连王者级凶兽都少的很.
　　更不要说帝尊级凶兽了.
　　虽然刚刚踏入帝尊级境界的她们,就想要用帝尊级兽源修炼,很是奢华,但为了快速提升实力的话.
　　荒兽世界才是强者所应该呆的地方.
　　“不过那个…雨氏部族的强者,说得对,陈昊以这种速度提升实力,有点本末倒置,啊!”
　　“就算有着大量的资源,也应该循序渐进慢慢提升才是,现在这么快炼化兽源,恐怕血气有着大量的杂质!”
　　“唉,真搞不懂这个陈昊是怎么想的!”
　　“不然的话,他恐怕会是我人类的第一位混沌级强者也说不定,以现在的状态,恐怕他是无缘混沌级了!”
　　方冰继续说道,其中有着的神情.
　　她是真心惋惜.
　　毕竟陈昊怎么也是地球出他越强,就算将来地球世界被荒兽世界部族之人发现.
　　也会因为有着一位恐怖强者.
　　而有所忌惮.
　　不敢有什么妄动.
　　但.
　　现在陈昊过于冒进,导致自己错过了混沌级机缘.
　　很是让人惋惜.
　　不但方冰如此想.
　　就连一些不认识陈昊的人,在听了雨祸的话之后,也觉得陈昊有点捡芝麻扔桃子了.
　　虽然之前陈昊因为冒进击杀了不少雨氏部族的人,但只要他一直不冒头,藏躲起来慢慢提升实力.
　　他们想,雨氏部族就算有着通天之力.
　　恐怕也无法找到陈昊.
　　陈昊完全可以在晋升混沌级之后再出来.
　　毕竟雨氏部族再如何强势,也不可能为了几个族人,就挑衅一个没有什么背景羁绊的混沌级强者.
　　独行混沌级有多么恐怖.
　　懂得人都懂.
　　一旦得罪了独行侠混沌级.
　　要是不能百分百%将其击杀的话,最好还是不要得罪,不然的话,一尊混沌级专门报复一个部族的话.
　　哪怕那个…部族中,有着多位混沌级强者.
　　恐怕也无法时时刻刻保护所有人.
　　特别出一些天才,一旦有什么损失的话,部族强者就会出现断层.
　　周氏部族之所以一直只有七位混沌级强者.
　　就是天才弟子老是还没有成长起来,就夭折了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第967章?雨氏一族的面子没了
　　就在方红影两人震惊,叹息陈昊鲁莽的时候.
　　雨氏部族的人,已经有点不耐烦了.
　　一个个仇视着陈昊.
　　之所以没有动手,就是……周龙溯几人,一直呆在陈昊身边.
　　他们知道一旦伤到周龙溯等人,会有着怎么样的后果.
　　故此.
　　不敢轻举妄动.
　　不然的话.
　　一旦动手伤到了周氏部族的弟子.
　　他们可能一不做二不休,,,就要连同周龙溯等人也一起做掉了.
　　当然.
　　击杀了几位周氏部族的顶尖弟子,不用想都知道在没有混沌级强者在的情况下.
　　他们这些人不可能有着一个人能够活着离开.
　　雨祸心情极差无比.
　　他乃是责付在周氏部族这边的雨氏一族负责人.
　　实力或许不是最强的.
　　但他的权力最高.
　　其他的雨氏族神话级巅峰,在这里都要听他的安排.
　　在以往他在周氏部族中,可是有头有脸的.
　　所到之处,没有人不尊重.
　　就算一些周氏部族的人,在周氏部族之内,都不敢在他的面子过于放肆.
　　特别一些没有什么背影的周氏族弟子.
　　见到他都要低着头.
　　毕竟他不但实力强悍.
　　雨氏部族在周氏族疆域之内也是有着赫赫凶名.
　　不是周氏一族的核心弟子,都不敢触起眉头.
　　原本雨祸还无比满意留在周氏边主持大局的.
　　但.
　　自从雨汩等人被陈昊击杀之后.
　　无论他走到哪里.
　　皆是听到他人的议论声.
　　以往的脸面都没有了.
　　面对非议,他可以教训一些人,但无法教训所有人.
　　所以.
　　这段日子,其他雨氏部族之人没有什么感受.
　　但他就不一样了.
　　毕竟以往他在周氏部族这边可是有多么光彩.
　　而现在他都不愿意出门.
　　生怕又听到一些难听的话.
　　短短半个月的非议.
　　让他差点疯掉.
　　故此.
　　要说谁最恨陈昊.
　　莫过于雨祸了.
　　陈昊击杀了数十位雨氏部族的弟子,对于……雨氏部族来说,其实根本什么实力上的损失.
　　毕竟都是一些跑腿的.
　　不是核心战力人员.
　　这种级别的人.
　　每天都有死亡的数值.
　　可以说,死了几十个神话级强者,雨氏部族也不会太过在乎,枉论陈昊杀得人,大多是帝尊级的.
　　只有两个神话级境界.
　　完全没有一点影响.
　　当然.
　　这是力量上的.
　　在声誉上.
　　这一次给他们雨氏部族的打击太大了.
　　其实要是其他人出手的话,影响还没有陈昊动手这么恶劣.
　　之所以会变成现在这个局面.
　　更多是因为陈昊以帝尊级巅峰境界,击杀了他们雨氏部族那么多的人.
　　其中还有神话级后期的.
　　等于.
　　雨氏部族这一次成了陈昊成名的踏脚石.
　　只要陈昊一天不死的话.
　　他们雨氏部族就会一天成为他人茶余饭后的谈资.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第968章?不滚开，照杀不误
　　雨祸怒目盯着周龙溯等人.
　　面目无比狰狞.
　　狠狠开口道:“滚开,不然就算是周氏部族的弟子,也照杀不误!”
　　今日要是不将陈昊击杀于此.
　　不要说周氏部族这边了.
　　就算回到雨氏部族那边,他也会成为雨氏一族的耻辱.
　　虽然陈昊击杀雨汩等人的时候,他并不在场,但谁让他是这边的负责人呢.
　　一切后果都要他承当.
　　当然.
　　这一次为了挽回雨氏部族的脸面.
　　他申请部族那边派着百位神话级强者过来.
　　雨氏部族那边也是直接答应了.
　　还有混沌级强者专门开启虚空通道传送过来.
　　就是……想要看看陈昊是否与周氏一族有着什么关系.
　　雨氏部族这边心中觉得陈昊与周氏族这边有着密切关系.
　　其中.
　　陈昊动手击杀雨氏族的人,背后有着很大可能就是……周氏部族,终于无法忍耐下去了.
　　这一次的事情.
　　陈昊不过是周氏部族推出来的棋子.
　　虽然他们也不知道,陈昊是如何做到一个帝尊级巅峰境界的人,能够击杀不少同境界之人,还越级了神话级后期.
　　毕竟雨汩的战力不弱.
　　但.
　　雨氏部族一致认为,陈昊背后之人,乃是周氏部族.
　　故此.
　　这一次雨氏部族出动这么强者.
　　找陈昊麻烦只是表面的.
　　一旦确定周氏部族之人,有参与的话.
　　他们就要尽快动手了.
　　毕竟周氏部族已经行动了.
　　说明不会在隐忍了.
　　有必要加快覆灭周氏部族的计划.
　　甚至有可能,等不及让雨惊澜稳定境界了.
　　“滚尼玛的.……”
　　听了雨祸的话,周一脾气就炸开了.
　　要是这里乃是雨氏部族附近的话.
　　他或许会忌惮雨氏部族那边人多势众的,咽下了这口气.
　　可是.
　　这里不是雨氏部族外围.
　　相反.
　　这里乃是周氏部族的地盘.
　　周围还有大量的人.
　　要是他们退去的话,不说陈昊会不会心中有疙瘩.
　　单单是他们被雨祸一声喝退的耻辱.
　　就无法让他们再有…什么脸面走出门.
　　在自家部族外面,都可以被别人喝退,以后还怎么可有威严.
　　如此之人.
　　就算天赋再好.
　　也不会有人敬重.
　　哪怕是周氏部族的人,也会十分鄙夷.
　　附近围观的人.
　　可是也有很多周氏部族的人.
　　只是他们的实力太弱.
　　出来也没有意义.
　　对抗神话级境界的人,还得神话级才行.
　　毕竟不是什么人都可以像陈昊一般,有着越级杀敌的实力.
　　“既然如此,就不怪我们不给周氏部族面子了!”
　　“这可是你们找死的!”
　　雨祸眼眸微眯,其中杀气凛然.
　　隐约之间.
　　他现在还听到一些非议他的话传来.
　　毕竟其他人眼中,这些……雨氏部族之人中,就他最为出名.
　　而其他雨氏族的人,一般都很少过来周氏部族这边,认识的人很少.
　　故此.
　　但凡议论嘲讽的话,都是以雨祸开头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第969章?怒气喷发
　　想到自己现在成为人人讥笑的对象.
　　雨祸心中就升起一把火.
　　因为这一切都不关他什么事情,雨汩等人在周氏部族外面招惹了陈昊,最后实力不济被人以其他手段搞死了.
　　他都完全不知情.
　　等他过去的时候.
　　陈昊都已经进入周氏部族之内了.
　　想要找陈昊麻烦.
　　完全没有门路.
　　毕竟陈昊进入周氏部族之后,所在之地,乃是周氏部族顶尖弟子的区域.
　　其实也正是这一点,他才会认为陈昊乃是周氏部族的棋子.
　　现在好不容易拦截到陈昊这个罪魁祸首了.
　　但.
　　现在周龙溯等人,却不知死活的,跑出来拦截.
　　雨祸当然是知道周龙溯几人在周氏部族中,是什么身份的弟子.
　　要不是他无比惜命的话.
　　根本就不会与他们废话这么久.
　　直接出手,将他们击杀就是了.
　　从某种程度来讲.
　　对于……雨氏部族那边来说.
　　以百位神话级的性命,换取三位周氏部族有着冲击混沌级潜力的弟子的命,完全是值得的.
　　但.
　　于雨祸这些人而言.
　　他们可不愿意.
　　毕竟谁也没有伟大到,牺牲自己,而成全自己部族的人.
　　就算部族会给大量的资源优待他们的亲人.
　　可是.
　　他们都死了.
　　之后的事情,他们也看不.
　　哪怕部族给到足够的资源给他们的后代,谁也不愿意以这样的方式,获得资源啊.
　　毕竟有着神话级境界的他.
　　没有什么大灾大难的话.
　　完全可以活个几千年的.
　　而一些混沌级强者.
　　甚至可以活出一万年岁月.
　　在这样漫长的岁月中,没有人敢说,在某一天,突然机缘爆发,有了踏入混沌级的机缘.
　　在了解中.
　　先天人族他们就有过,已经五千载,,寿命了.
　　已经达到大限之际.
　　竟然牵引出了天雷淬体,一举踏入混沌级.
　　又可以活五千年.
　　所以不到最后一刻.
　　但凡能够踏入神话级的人,都是盼着自己有一天机缘到了,就可以踏入混沌级.
　　成为一族支柱.
　　一方霸主.
　　特别雨祸这样已经达到神话级巅峰的.
　　就算不踏入混沌级境界.
　　以他的寿命,起码……还可以活个几千年.
　　故此.
　　他才不会傻乎乎的,莫名对周龙溯等人动手,而最后被周氏部族的混沌级击杀.
　　当然.
　　如果让他一直被人讥讽的话.
　　他就算死,也要拉着周龙溯等人,垫背.
　　所以.
　　他在警告周龙溯等人让开的时候.
　　血气也喷涌起来.
　　没有办法了.
　　时间拖延太久的话.
　　周氏部族的强者,于情于理上,就算他们没有对周氏部族的弟子动手.
　　但在周氏部族外面搞事情.
　　一样是不被允许的.
　　卖消息给他的周弘,就提醒他,动手麻利一些.
　　不然执法堂这边的,是不会无动于衷的.
　　不然的话.
　　一旦出事情了.
　　周氏族执法堂,就可以解散了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第970章?剑拔弩张，一触即发
　　一向很是惜命的雨祸.
　　这段时间,一直听到别人的议论.
　　让他丢尽脸面.
　　可以说.
　　现在他不但在周氏部族这边,还是雨氏部族那边,已经没有一点脸面了.
　　毕竟自己管辖的手下,被一个帝尊级杀光.
　　而现在那个…帝尊级还活得好好的.
　　要不是这一次乃是雨氏部族混沌级强者,下了死命令,让过来的百位神话级强者必须听众雨祸的命令.
　　这些……桀骜不驯的神话级.
　　不可能听从雨祸的命令.
　　毕竟现在雨祸在他们心中就是.……一个失败的领导者.
　　自己的手下死光光了.
　　他还找不到其中的凶手.
　　而如今还不容易找到对方了.
　　又被一些小辈阻拦.
　　要让他再过着被人非议,评头论足的日子,他宁愿去死了算.
　　毕竟以往,他都是高高在上的人.
　　现在让他成为别人眼中的笑话,无论如何他也不会咽下这口气的.
　　故此.
　　要是周龙溯几人,不听劝的话.
　　不愿意退去.
　　他可不会在管其他的.
　　连周氏部族的顶尖弟子一块杀了.
　　有着几个潜力恐怖的年轻一辈陪葬,黄泉路上也不会寂寞.
　　随着雨祸的话落.
　　他的血气也汹涌起来.
　　赢鱼血脉之力被激发出来.
　　大有一言不合就开干的架势.
　　而其他雨氏部族的人,见到如此架势.
　　还一副要一举拿下周氏部族顶级天才的样子.
　　原本嬉笑的神情.
　　瞬间也收敛起来.
　　毕竟击杀周氏部族顶尖弟子,会落下怎么样的下场,他们心里也有数.
　　一旦周龙溯几人被杀.
　　他们可就要爆发速度逃窜了.
　　不然等周氏族的混沌级降临.
　　没有一个人能够逃得掉.
　　当即.
　　百位神话级雨氏族人,一个个散发出血气.
　　没有办法.
　　雨祸是指挥官.
　　他要是下令连同周氏部族的弟子一块击杀的话.
　　他们也不敢违抗.
　　不然回到雨氏部族,定然是要接受部族的惩罚.
　　没有一定的约束.
　　到了外面,一个个都想要做主事人.
　　那么谁做事呢.
　　故此.
　　在雨氏部族中,一些规条的重要性,可是比一尊神话级巅峰强者还要重要.
　　因为在以前,雨惊澜还没有晋升混沌级之前,带领着一些雨氏部族的神话级强者.
　　前去袭击别的部族.
　　但有着一位神话级巅峰强者,不愿意听她的命令.
　　最后被她击杀了.
　　那时在雨氏部族中,神话级巅峰强者,也是重要的财富.
　　毕竟在整个部族中,根本就没有几位神话级巅峰强者.
　　但.
　　在众人以为击杀了同族强者的雨惊澜,无论如何都会受到部族惩罚的时候.
　　上面下来的命令却是没有一点惩罚.
　　当然.
　　其中成分有着雨惊澜天赋恐怖的原因.
　　但更多是,雨氏部族知道在外面,规条是这么的重要.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第971章?上百位神话级，催发血气
　　至此之后.
　　但凡被上层任命的人,本身实力如何,都不是其他抗命的理由.
　　不然,无论对错,一旦抗命,就要承受部族惩罚.
　　特别是雨惊澜晋升混沌级境界之后.
　　更加重视雨氏部族的规条.
　　一旦发现有人违反,定是严惩不贷.
　　故此.
　　现在无论雨祸的命令会不会让他们这里的人,全军覆没.
　　他们都要执行.
　　虽然击杀周氏部族的弟子,定然是九死一生,但要是不听雨祸的命令,侥幸活着回部族.
　　一样九死一生.
　　不是直接处死,就是……去执行一些九死一生的任务.
　　反正……都要死.
　　长痛不如短痛.
　　早早在这里大干一场,也好过回到部族中,接受惩罚,再之后就算活了下来,名字也会在一些上层人员眼里.
　　自己乃是一个不接受命令的人.
　　这样就算活着,也是没有一点前途了.
　　雨氏部族的资源是很多.
　　但也只是提供给一些有着潜力的弟子,或者正在为部族拼搏的人.
　　不会慷慨给闲暇的人.
　　没有贡献的人.
　　还想要部族的资源.
　　简直做梦.
　　当然.
　　一旦愿意为部族出生入死,部族所给予的资源,也是无比丰厚的.
　　除了……足够日常修炼之外.
　　还可以逍遥快活.
　　唰唰唰.……百位神话级强者,一同激发血脉.
　　血气动荡.
　　造成的威势.
　　很是让附近围观的人,震撼,惊恐.
　　有的人根本就没有见过这么多的神话级强者.
　　更不要说.
　　上百位神话级强者.
　　一同爆发出自己的气息.
　　会是一个怎么样的场景了.
　　雨氏部族的百位神话级强者,一同催动血气,他们都不用刻意调动天地元素.
　　因为赢鱼凶兽本身的能力.
　　就直接影响了天地的变化.
　　滚滚黑云,不凝自来.
　　原本还无比明亮的天地.
　　瞬息之间,变成昏暗无比.
　　仿若天地就要轰塌想到一般.
　　一些原本靠的比较近的人,见状当即一退再退.
　　免得自己受到牵连.
　　毕竟以雨氏部族现在的架势,肯定已经上头了.
　　他们连周氏部族的顶尖天才,都想要出手对付,可见根本不会将周围看热闹的人,放在眼里.
　　哪怕其中不乏一些是某某部族的强者的后辈.
　　在战斗中.
　　不自量力,靠得太近.
　　死了也白死.
　　就算其中部族有着混沌级强者.
　　也没有人胆敢前往雨氏部族讨公道.
　　毕竟人家连周氏部族的顶尖天才弟子都敢击杀,还会惧怕你们这些.……小部族么.
　　不是小树人倒退.
　　而是所有人一下子,都推了数万米.
　　其实这样的距离,都不一定安全.
　　只是再退的话,倒是……显得自己是一个弱逼.
　　毕竟再退的话,就等于说自己连一点余波都承受不住么.
　　一时间.
　　不但是雨氏部族之人与陈昊等人有着争斗之心.
　　围观群众中.
　　也暗暗较劲起来.
　　其中一些有着自己熟人在,又是平日里的竞争关系.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第972章?血性
　　看到雨氏部族的人,竟然还真的催动血气,一副要动真格的样子.
　　周龙溯等人面色瞬间难看起来.
　　他怎么也没有想到,雨祸这些……雨氏一族之人,竟然还真胆敢动手.
　　一时间.
　　他甚至有点怀疑,雨祸等人乃真是为了陈昊而来.
　　还是他们的目标其实是自己等人.
　　毕竟从在柳氏部族那里是的时候.
　　有着雨不休插手部族之间的斗争,他就知道雨氏部族肯定是有着什么谋划.
　　当然.
　　就算他不知道有什么谋划.
　　但无论是什么谋划,定然是伤害他们周氏部族利益的.
　　既然暗地里敢做一些损害周氏部族的利益.
　　那么现在出手击杀几个周氏部族的顶尖天才.
　　完全不是没有可能的.
　　想到这里.
　　周龙溯神情无比凝重.
　　他不是担心自己的安全,毕竟有着陈昊在身边,他不认为这些……雨氏部族的人能够伤到他.
　　在混沌级强者面前,神话级强者数量再多,也不是蝼蚁对比大象一般而已.
　　所以,他没有什么好担心的.
　　只是想到雨氏部族竟然胆敢对他们动手,保不准,雨氏部族也会对其他人动手.
　　他们几个有着陈昊在身边,不会有什么危险.
　　但.
　　其他的天才弟子呢虽说周氏部族这一代的年轻.
　　有五位有着冲击混沌级的潜力.
　　但就并不代表,其他天才就百分百%,没有了.
　　要知道.
　　无论是周氏部族中,者其他部族.
　　一些混沌级强者.
　　也是一开始表现非常的平庸.
　　后来偏偏是他们晋升了混沌级.
　　而那些.……潜力无限的人,最终有着大半,终身无法踏入混沌级.
　　所以.
　　周氏部族的其他天才弟子,并不是没有晋升混沌级的弟子.
　　“雨氏部族真要与我周氏部族开战”
　　周龙溯思索很多,最后沉声喝道.
　　他不知道雨氏部族的真正实力.
　　不过可以猜测出来.
　　毕竟他们周氏部族的力量,其实很多都已经摆在台面了.
　　怎么说周氏部族也是一个大部族.
　　统御东荒域南方地域,已经有着无数载岁月.
　　有着怎么实力.
　　早早就被人摸清了.
　　他们不是雨氏部族这种崛起时间短的.
　　其中有着怎么样的实力.
　　他们自己不显露出来的话,很难猜测出来.
　　不过.
　　既然雨氏部族做事还偷偷摸摸的样子,从侧面可以看出,雨氏部族如此姿态,就可以猜测,他们现在还没有足够碾压周氏部族的实力.
　　不然也不会,更多的行动都是在暗地里发展.
　　要是有实力的话.
　　应该早早与周氏部族正面刚才对.
　　现在周龙溯如此喝斥.
　　就是……想要让雨氏部族的人,不要莽撞.
　　不然的话.
　　他们周氏部族也不会退缩.
　　周氏部族能够成为七大部族之一,其中肯定是有着血性的.
　　不然怎么守住一方江山.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第973章?故作强硬
　　“哼!”
　　闻言,雨祸没有多说什么,发出一声冷哼.
　　他的态度已经表明了立场!他当然是不会开口嚣张说雨氏部族不惧与周氏部族开战,不然的话,就是……他挑衅在前.
　　部族那边还没有下命令.
　　他要是胆敢擅自引战的话.
　　无论结果如何,他的下场都不会太好.
　　毕竟雨氏部族还没有准备好,一旦仓促开战的话,其中的伤亡会超出预料.
　　可以说.
　　就算战胜了周氏部族,他们也是惨胜.
　　想要取代周氏部族,还是不可能的.
　　甚至还有可能被其他的顶尖部族,在背后黑吃黑.
　　毕竟在周氏部族的疆域中,有雨氏部族这般实力的部族,也是有着好一些的.
　　更不要说那些……一直隐藏在暗处的先天人族了.
　　要不是如此.
　　雨氏部族早就袭击周氏部族了.
　　他们乃是想要取代周氏部族,而不是掠夺一次就跑路.
　　以前他们极度缺乏资源的时候.
　　还会如此.
　　但.
　　现在不一样了.
　　以雨氏部族如今每天消耗的资源,没有一个长期稳定的资源来源的话.
　　很快他们就又陷入资源缺乏的境地.
　　而一直掠夺下去,也不过本末倒置,的事情.
　　想要强大.
　　唯一正确的道路就是.……成为部族那般.
　　有着自己的疆域.
　　镇压千千万万的部族,取他们的资源.
　　世世代代都有着足够的资源挥霍.
　　如果不是周氏部族,已经有了千年的气数衰弱.
　　雨氏部族这种有着野心的部族.
　　根本没有崛起的机会.
　　毕竟在人口上,资源上,存活了数百万年的周氏部族,其中底蕴难以想象.
　　也是现在周氏部族慢慢青黄不接.
　　导致由原本有着十来位混沌级强者.
　　没落到如今只有七位混沌级强者存活着.
　　而且最强的老祖,也已经开始血气衰弱了.
　　要是不是这一代周氏部族又出了数位天才种子,雨氏部族觉得他们可以在等等.
　　直接熬死了周氏部族的老祖周仓.
　　只要周仓一死.
　　想要覆灭周氏一族,完全没有一点难度.
　　雨祸不知道部族那边什么时候才会对周氏部族动手.
　　不过.
　　在他们这些神话级巅峰之间,都知道他们将会与周氏部族开战.
　　一切只是等待一个合适的时机.
　　故此.
　　现在雨祸要是应和了周龙溯的话.
　　不等于破坏了自己部族的计划么.
　　现在他们首要的目标还是搞死陈昊.
　　至于后面的事情.
　　还得看看情况.
　　毕竟这里没有什么雨氏部族的混沌级.
　　开不开战,不是他说了算.
　　当然.
　　心里是这么想的.
　　但在这里,雨祸当然不会向周龙溯示弱.
　　“开不开战,不是你说了算,也不是我说了算,现在我们只要那小子的项上人头!”
　　“他杀了我们那么多的雨氏族人,无论如何,他都要偿命!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第974章?风向把控得死死的
　　雨祸声音彻响天地.
　　一副今日要是陈昊不死的话.
　　他不惜与周氏部族开战的架势.
　　当然.
　　他的话也直接将一切归结于他们动手,也不过想要为自己族人报仇而已.
　　而就算最后因为这里的事情与周氏部族开战的话.
　　皆是周氏部族最先挑衅的.
　　故此.
　　他们雨氏部族完全可以占着理.
　　说是因为周氏部族庇护一个击杀他们雨氏族人的凶手.
　　才导致两族之间开战.
　　这样的话,可以说渔轮扩大.
　　让周氏部族疆域中的千千万万部族,知道一旦有着不是周氏部族的人,击杀自己族人,只要其躲入周氏部族.
　　不但别人无法报仇.
　　就算在外面,只要有着周氏部族的人在,依然无法报仇.
　　自己的族人除了.……枉死,没有一点办法.
　　这样的渔轮,可以让一向自诩公平公正的周氏部族,陷入风口浪尖.
　　有着这样的风向.
　　一旦两族之间开战的话.
　　一些原本是犹豫不定,不知道站在什么队伍的部族.
　　必然是优先选择了雨氏部族.
　　毕竟周氏部族出尔反尔,对己的话就跟放屁一样,没有一点值得信任的.
　　更重要的是.
　　周氏部族的人,可以有着特权.
　　但不是周氏部族的人.
　　竟然也可以随意击杀一些族的人,最后周氏部族还庇护他,不让自己部族的人报仇.
　　如此下去的话.
　　是不是交好周氏部族的部落,都可以享受周氏部族弟子一般的待遇.
　　要知道.
　　呆在周氏部族附近的部族.
　　可都是周氏部族的狗腿.
　　而现在的陈昊,雨祸他没有查出他的出身部族.
　　也认为乃是一个周氏部族的狗腿部族出身.
　　所以.
　　只要将周氏部族的声誉搞臭了.
　　风向向着雨氏部族这边.
　　他们就可以狭民意,而光明正大的反了周氏部族.
　　一旦成功.
　　就算有着不错实力的顶尖部族,也没有黑吃黑的胆量.
　　毕竟风向靠着雨氏部族.
　　“这个家伙在周氏部族之外,肆无忌惮击杀了我们雨氏部族数十位族人,现在你们周氏部族还庇护着他.”
　　“是不是以后但凡是你们周氏部族的狗腿子,就可以随意杀人了!”
　　“甚至连想要为自己族人报仇,你们周氏部族都要阻拦!”
　　“部族之间,不能互相残杀,乃是你们周氏一族规定的吧!”
　　“现在莫非想要自己违反不成!”
　　“还是说只许你们周氏部族这边随意杀戮,而他们的部族就要被随意宰割”
　　雨祸眼角瞥了附近一带围观的人.
　　知道其中有着不少是他们雨氏部族的盟友,当然也有一些犹豫不定,还没有站队的部族.
　　他完全可以利用现在的话,让周氏部族的风评不好.
　　从而拉拢那些.……中立的部族.
　　这样的话.
　　他们与周氏部族之间的实力差距,就没有多少了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第975章?既然人家找死，就成全人家吧！
　　“你……”
　　“你不要胡诌,歪曲事实……”
　　雨祸的话,直接让周龙溯差点气炸了.
　　之前雨氏部族的人,为什么被陈昊击杀,还不是他们最先挑衅陈昊的.
　　最后被陈昊击杀了.
　　雨氏部族的人竟然还有脸也报仇.
　　脸呢就在周龙溯还想要说什么的时候.
　　陈昊上前制止他继续开口.
　　“既然这些人,想要为自己的族人报仇,那么我就跟他们好好玩一玩吧!”
　　他也是不想在这里跟雨氏部族的浪费口舌.
　　以他现在的战力.
　　想要灭杀完这里的雨氏部族之人.
　　不过是抬手之间的事情.
　　原本他还想,要是雨氏部族的人,能够知进退的话.
　　自己这边可以给周氏部族一点面子.
　　就放过这些人一回.
　　岂料.
　　无论周龙溯如何劝说,雨氏部族的人,都当作耳边风.
　　根本不愿意退去.
　　陈昊知道周龙溯如此喝斥,不过不想雨氏部族与他的矛盾,进一步恶化.
　　至于眼前的百位神话级.
　　见过陈昊爆发的周龙溯,怎么可能担心陈昊会有事呢.
　　现在看到陈昊上前.
　　周龙溯想说的话,也懒得说了.
　　一看陈昊现在的架势.
　　就是……不惧怕雨氏部族的人.
　　就算将这里的雨氏一族之人杀光,招惹来雨氏部族的混沌级强者.
　　陈昊也无惧了.
　　周龙溯叹了一口气.
　　也不再多说什么.
　　接下来的事情,已经不是他可以控制的了.
　　无论是陈昊,还是雨祸他们,实力都远远超过他.
　　人轻言微.
　　正是他的实力不足,雨祸才会无视他的话.
　　一时间.
　　他无比感触,知道没有混沌级的实力.
　　在一些人眼里,就算自己被认为是天才,也不过是没有实力的天才.
　　完全没有一点话语权.
　　故此.
　　周龙溯在这一刻,更加热衷冲击混沌级了.
　　原本他不过是缓缓提升.
　　打好基础.
　　等到水到渠成的时候.
　　才冲击混沌级.
　　现在不一样了,不但受到了陈昊这边的刺激,就连雨氏部族无视他的话.
　　他都想要迫切冲击混沌级.
　　今日这样的无奈之感.
　　他不想再次经历.
　　以往,他的话,什么时候,被人无视的.
　　一直以来,周龙溯都无比高傲.
　　就算雨祸这样的人,在他心里也是没有多少地位的.
　　现在被自己之前不屑一顾的家伙,如此无视.
　　换作谁也接受不了.
　　“陈昊兄弟,放心开干,搞死他们所有人!”
　　“雨氏部族那边也不敢拿你怎么样!”
　　周一见到陈昊上前,就兴奋起来.
　　从一开始,他就没有一点担忧.
　　有着击杀混沌级后期战力的陈昊,要是面对一百来位神话级,都要退避的话.
　　早在柳氏部族那边.
　　陈昊就已经陨落了.
　　毕竟之前陈昊可是一个人,连续对战三位混沌级强者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第976章?初生牛犊不怕虎
　　“哼!”
　　周一的话,雨祸听到了,不过他懒得搭理.
　　而且周一的话,听在他耳里,就是笑话.
　　搞死他们上百位神话级强者不要说陈昊这个神话级巅峰之人了.
　　就算混沌级后期强者,亲临的不一定能够将他们完全击杀.
　　毕竟他们这些人中,还是有着逃命之力的.
　　混沌级强者都如此.
　　况且陈昊还不过是一个刚刚踏入神话级不久,以外力将自己的境界冲击到巅峰.
　　这种水货.
　　雨祸甚至觉得他们有点小题大作了.
　　带着上百位神话级强者过来.
　　他甚至觉得自己一个人出手对付陈昊,也是轻而易举的事情.
　　反正……雨汩等人之所以死在陈昊手里.
　　雨祸认为乃是周氏部族暗中出手了.
　　不然的话.
　　一个帝尊级巅峰的人,就算再如何逆天.
　　也不可能拥有击杀神话级后期的战力.
　　不然的话.
　　他们这些人辛辛苦苦提升到神话级后期做什么.
　　一旦有着一些妖孽天才出来.
　　人家在帝尊级就可以灭杀他们了.
　　与其……苦苦修炼.
　　达到神话级后期之后,被小辈杀死.
　　还不如做一个逍遥快活的咸鱼.
　　当然.
　　他们这一百位神话级强者,浩浩荡荡过来,是单单对付陈昊的话.
　　其中也是想要让其他人知道,罪他们雨氏部族.
　　就算是一个小人物.
　　他们也会以绝对的实力去碾压.
　　不让任何一个人.
　　有什么侥幸心理.
　　以为得罪或者杀害他们雨氏部族的人,还要一丝活命的机会.
　　故此.
　　百位神话级强者,一起出动,更多是震慑其他人.
　　特别是对雨氏部族有敌意的人.
　　毕竟雨氏部族的仇人还是很多的.
　　比如火岚那种…被雨氏部族灭族的人.
　　还是有很多的.
　　以前雨氏部族为了获取大量的资源,暗中对付了不少的部族.
　　当然.
　　其中乃是他们与其他部族联手的.
　　也正是如此.
　　陈昊击杀雨氏部族的人之后,能够得到不少的追捧.
　　毕竟雨氏部族实在过于招人厌恶.
　　在周氏部族附近的部族.
　　其中很多就是……受不了雨氏部族的压迫,而搬迁过来的.
　　故而.
　　在周氏部族附近的部族,雨氏部族就没有想到要拉拢.
　　这种部族,已经是死仇了.
　　“有胆量!”
　　“不愧是击杀我们大量族人的凶手!”
　　“面对我们百位神话级强者的包围,还如此气定神闲.”
　　“我都不得不佩服你!”
　　“不知道你是初生牛犊不怕虎,乃是脑子有问题!”
　　雨祸盯着陈昊.
　　同时也探查他的气息.
　　让雨祸奇怪的是,陈昊的气息竟然没有那种…快速提升,而导致血气紊乱的现象.
　　一般情况.
　　快速提升血气的话.
　　血气中有着杂质.
　　让充斥在体内的血气,无法平稳,从而也会让散发出来的气息紊乱.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第977章?麻麻赖赖的，盘他！
　　陈昊懒得跟雨祸哔哔.
　　随着他的话音落下.
　　陈昊体内的血气也汹涌出来.
　　直接让原本因为雨氏部族这边百位神话级一起催动血气,导致天地天象改变的环境.
　　刚才百位神话级雨氏部族强者.
　　虽然没有刻意改变天象,不过他们的赢鱼血脉已经被激发出来.
　　当即导致这一片天地的变得:阴沉.
　　黑云笼罩.
　　已经开始有着雨水下降.
　　故此.
　　天地间,已经变成了适合他们雨氏一族之人的场景.
　　更加有利与雨氏部族之人战斗.
　　而陈昊的血气爆发的一瞬间.
　　天地的雨水瞬间蒸发.
　　一股恐怖炽热的气息爆发出来.
　　陈昊早就知道雨氏部族有着怎么样的凶兽血脉.
　　赢鱼的能力,更多乃是运用天地水元素.
　　混沌级强者,能够调动天地水之法则.
　　不过.
　　在这里的雨氏部族之人.
　　皆是神话级.
　　没有已经领悟水之法则的混沌级.
　　而陈昊战力又比他们强不知多少倍.
　　故此.
　　他没有想过,使用水属性的凶兽基因.
　　而是直接爆发朱雀基因.
　　以与水元素相克的火焰之力,与雨氏部族的这些人对战.
　　以往.
　　陈昊还会害怕,因为自己血气稀薄的缘故.
　　不过利用与对方相克的能力.
　　毕竟在两种相克的能力碰之下,所消耗的血气也更,更融合消耗一些.
　　但.
　　现在不一样了.
　　以陈昊现在的血气,完全不惧雨祸等人.
　　就算他不用吸收兽源瞬间补充血气.
　　也不用惧怕他们.
　　当然.
　　为了尽快解决对方.
　　陈昊才不会有什么保留.
　　所以.
　　他的血气催动起来.
　　就是……在焚烧体内百亿数值的血气.
　　这种一出手就是……拼命状态的战斗模式.
　　不要说雨祸这些神话级巅峰之人了.
　　就连已经达到混沌级后期的雨不休分身,还不是要全力对战,而且最后还不敌陈昊.
　　故此.
　　现在陈昊的血气爆发出来.
　　炽热火焰窜出来.
　　直接抵御了雨氏部族这边的百位神话级强者的气息.
　　甚至还有压制一头的迹象.
　　“这……”
　　见状.
　　雨祸等人懵逼了.
　　说好的陈昊不过是迅速提升,根基不稳的水货呢.
　　怎么现在一个人散发出来的气息.
　　比他们一百人100联合起来的气息还要雄厚.
　　炙热的气息.
　　扑面而来.
　　直接让雨祸感到自己面对一片火海.
　　而随着陈昊的血气迸发.
　　火焰窜得越发凶猛.
　　真犹如形成了一片火海.
　　火海在天地间焚烧.
　　笼罩了一半的天地.
　　天上的黑云,迅速蒸发.
　　可以说.
　　刚才雨氏部族这边气势恢弘,场面威严.
　　仿若可以将陈昊这边镇压的死死的.
　　只要陈昊胆敢上前.
　　就可以将其直接镇杀.
　　岂料.
　　现在陈昊猛地爆发,一个爆发出来的气势,就直接镇压了百位雨氏部族的神话级强者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第978章?气势逼人
　　“这种恐怖的气势,真是神话级巅峰之境能够爆发出来的吗”
　　“雨氏部族的上百位神话级,其中不乏一些战力恐怖者,但他们联合在一起的气势还没有那个…陈昊恐怖!”
　　“之前那个…雨祸还嘲讽陈昊,不过是一个一味快速提升实力的水货!”
　　“啧啧!看看雨氏部族的人,面色都发青了!”
　　那些……在周围看热闹的人.
　　见到陈昊爆发出犹如混沌级强者一般的气势.
　　也被震惊不已.
　　其实以刚才的局面,完全没有一个人看好陈昊.
　　当然.
　　陈昊也不是必死无疑.
　　毕竟其身后有着周氏部族的身影.
　　周龙溯等人.
　　在柳氏部族那边,没有人认识.
　　但.
　　这里乃是周氏部族外围.
　　根本就没有什么不认出他来,有着他出面,起码……可以保住陈昊一条命.
　　开始到来的时候.
　　每个人都是这么想.
　　最多也就被雨氏部族的人,废了修为.
　　毕竟雨氏部族与周氏部族都是两个强大部族,一旦开战的话,其中牵引太多了.
　　有很多部族的利益已经与这两个部族联系在一起.
　　一旦作为顶梁支柱部族的他们,发生战斗的话.
　　那些……有着利益牵连的部族.
　　当然不会让自己跟随的部族败落.
　　故此.
　　定然会参与进来.
　　如此一来.
　　就不是单单两个部族之间的战斗了.
　　而是整个周氏部族疆域的部发生战争.
　　除了……雨氏部族与周氏部族,其中一个部族有着碾压的实力.
　　让战斗速战速决.
　　不然的话.
　　定然会是一场持久战.
　　这样只能消耗周氏部族疆域这边的资源,人力.
　　时间一长.
　　恐怕周氏部族的疆域,不是被先天人族占据,就是……被其他的大部族,过来占领.
　　毕竟没有人嫌弃自己的疆域太少.
　　特别如今的先天人族频频出现,有着一副想要出来的样子.
　　“这就是陈昊神话级巅峰境界的气势么!”
　　方红影那边也无比震惊.
　　老实说.
　　之前听到雨祸说陈昊因为快速提升境界.
　　会导致根基不稳.
　　加上方冰帝尊也说.
　　陈昊这种急于求成的提升速度,已经无缘混沌级了.
　　让她也觉得陈昊已经没有希望踏入混沌级.
　　可是.
　　现在陈昊散发出来的气息.
　　完全没有一点根基不稳的迹象啊.
　　要是如此恐怖的气息.
　　还是根基不稳的话.
　　那么就没有一个人,根基是稳的.
　　现在陈昊与雨氏部族的气势对比一下,雨氏部族那边还是百位神话级强者的气息联合.
　　但.
　　他们的气势在陈昊面前,完全没有一点对比性.
　　“这……没有道理啊!”
　　方冰也很是搞不懂.
　　她已经成就帝尊百年100.
　　虽然已经无望神话级,但她见过的神话级,还是不少的.
　　甚至不乏一些神话级巅峰的人.
　　可是能够爆发出陈昊这样气势的,根本就是闻所未闻.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第979章?弹指间就人间蒸发了
　　陈昊突然这么爆发,直接让所有人傻眼了.
　　唯有周龙溯等人,一副见怪不怪的样子.
　　刚才还无比嚣张跋扈的雨祸等人.
　　一时间.
　　也呆滞在原地一动不动.
　　毕竟从气息上,陈昊已经碾压他们,其中散发出来的威压,不要说他们单独一个人能不能抵挡了.
　　现在是他们百位神话级强者联合在一起,都不及人家一个人爆发出来的气势恐怖.
　　一股股带着炙热气浪扑面汹涌而来.
　　还有恐怖精神力锁定了他们.
　　天地已经变成陈昊的主场.
　　天空之上.
　　原本笼罩天地的黑云,此时已经被一片火海取而代之:.
　　仿若只要陈昊念头一动.
　　他们头上的火海便会砸落下来.
　　将他们所有人吞没.
　　磅礴的威压冲刷过来.
　　也让雨祸等人不敢有点弹动,生怕一个不留神,自己就被火焰焚烧殆尽了.
　　“怎么会这样”
　　雨氏部族队伍中,有人被吓尿了.
　　不敢置信.
　　他们接到的任务不是对付一个刚刚晋升神话级的年轻人么.
　　当然.
　　还有提防周氏部族之人插手的任务.
　　原本以为百分百%能够轻松完成的任务,现在人家一爆发,他们这边就没有一点抵挡之力.
　　毕竟在气势上,已经压制得他们弹分毫.
　　不要说其他人.
　　就连那几位神话级巅峰的人.
　　同样额头冒汗.
　　“这种架势,他恐怕有着堪比混沌级的战力!”
　　“混沌级啊,我们能够是对手么!”
　　一位见过混沌级强者出手的雨氏族人,惊骇说道.
　　他觉得陈昊现在散发出来的气息已经达到混沌级别的水平.
　　而且还是最起码达到混沌级中期的程度.
　　毕竟他们这些人联合在一起,就算不敌混沌级,但在气势上,怎么也是堪比混沌级的.
　　而陈昊能够压着他们一头.……
　　不是混沌级中期的气息,是什么.
　　“装神弄鬼!一个神话级巅峰境界之人,怎么可能有着这样的威势,恐怕只是用了某种诡异手段罢了!”
　　“就算气势逼人,但他的战力,未必与气势匹配!”
　　“你们不敢上,就让我试试他的真假!”
　　一个神话级巅峰境界的雨氏部族,暴躁说道.
　　话音未落.
　　他就已经冲了上去.
　　血气疯狂催动.
　　身形衍化成为一头.……巨大赢鱼.
　　一头.……冲击陈昊所在的方向.
　　扑哧!只是他还没有靠近陈昊千米.
　　就被一窜火焰吞没.
　　弹指间被焚烧殆尽.
　　消散在天地之间.
　　甚至连其一点气息都没有,仿若人世间根本就没有过这个人一般.
　　见状.
　　一个个人,仿若见鬼了一般.
　　内心不由自主的颤栗起来.
　　一尊神话级巅峰强者,就这样瞬间被陈昊击杀了.
　　连一点反抗的可能性都没有.
　　要是陈昊能够随意发出这样的攻击,那么他们就算有着一千人,甚至一万神话级强者.
　　恐怕也奈何不了陈昊.
　　还会被其覆灭.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第980章?朱雀血脉的火焰？
　　“怎么可能……”
　　见到自己部族的神话级巅峰强者冲上去,还没有靠近陈昊,就被焚烧殆尽.
　　其他的雨氏部族之人,眼瞳瞬间收缩,露出不敢置信的神情.
　　这可是神话级巅峰强者啊.
　　不是什么阿猫阿狗.
　　刚才雨氏族人,看着脾气确实很火爆.
　　不过了解他的人,都知道他的厉害.
　　早就在神话级巅峰境界呆在几百年.
　　战力强悍无比.
　　就算面对真正的混沌级强者.
　　都可以交锋几招.
　　甚至碰到一些还没有领悟法则的混沌级初期,他还能够在其手中逃命.
　　而现在,这么一尊强者.
　　竟然在:陈昊的攻击下.
　　瞬间被焚烧了.
　　连一点气息都没有留下来.
　　更重要的是,陈昊这么击杀一个神话级巅峰,仿若还不怎么用力.
　　他伫立在原地.
　　一动不动.
　　甚至连眼瞳都没有转动一下.
　　他周身的火焰,自动护主一般.
　　将靠近他的人,直接焚烧了.
　　“他这是什么火焰,竟然能够瞬间焚烧掉一个神话级巅峰……”
　　不但雨氏部族的人震惊.
　　就连那么围观的人,同时震惊不已.
　　在陈昊还没有爆发血气之,认为陈昊不过是一个已经没有前景的年轻人.
　　急功近利.
　　仓促提升自己的境界.
　　岂料.
　　陈昊爆发出来的气息.
　　毕竟一些沉浸在神话级巅峰几百上千年的强者,还要恐怖.
　　根本就没有一点仓促提升境界的血气紊乱.
　　而现在还强悍击杀一尊神话级巅峰强者.
　　当然.
　　众人也看出陈昊能力的不简单.
　　不是巅峰凶兽血脉的话.
　　根本无法瞬间焚烧一尊神话级巅峰强者.
　　而且雨氏一族的凶兽血脉,众人都是知道的.
　　还是水属性的赢鱼.
　　以赢鱼的能力,更不容易被焚烧了.
　　毕竟就算怎么炙热的火焰,也不过瞬间焚烧掉,能够催动血气,调动水元素的凶兽血脉之力.
　　故此.
　　陈昊迸发出来的火焰,必然不是简单的火焰.
　　有点岁月的人已经想到这一点.
　　“是朱雀血脉之力.……”
　　雨氏部族那边有人,惊骇叫喊起来.
　　当年袭击火氏一族的时候.
　　他也在场,甚至参与在其中.
　　对于……火氏一族,的朱雀火焰无比熟悉.
　　可以说.
　　火氏一族的朱雀血脉,就是……他们雨氏部族的天敌.
　　要不是火氏一族气运衰败.
　　整个部族只有两位混沌级强者.
　　其中一位混沌级强者,还离开部族,如今禁区之地久久不回.
　　他们雨氏部族也很难攻下火氏一族.
　　在陈昊爆发出来的火焰气息中.
　　他感觉到有着一些火氏部族火焰的气息.
　　“雨易,你说什么”
　　“你说那个家伙爆发出来的火焰,乃是朱雀血脉的火焰”
　　雨祸震惊了.
　　如此说来.
　　陈昊岂不是火氏一族的余孽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
