==========================================================
更多精校小说尽在soushu555.com下载：http://www.soushu555.com/
==========================================================
我能回档不死
作者：夜行狗

内容简介：
　　重生平行世界，这里却处处透着诡异……
　　午夜十二点后不准进入卫生间。
　　凌晨两点准时响起敲门声。
　　一个披头散发、骨瘦如柴的女人总是背对着自己。
　　遇到诡异事件了？还好我能回档！
　　这是一个重生者在诡异入侵的世界里，步步为营，用奇葩姿势对抗诡异的故事。


第1章 这个世界处处透着怪异
　　这是试验室爆炸之后、颜骏泽重生到这颗星球的第三天，重生的位置是一个名叫华应大都的国家。
　　天盟区，顺天市，该市相当于颜骏泽重生前地球华国的二三线城市。
　　和其他重生者不同，重生后的颜骏泽，父母都健在，没有领便当，且身体好的连“只要九十八，全部抱回家”的保健品推销商都无处下手。
　　唯一不同的是，这个重生的世界透着大量莫名的怪异。
　　比如凌晨两点钟，客厅外面的门会准时被敲响，在寂静的黑夜里，透出那种很纯粹、很机械、让人浑身直冒鸡皮疙瘩的敲门声。
　　又比如家里严禁半夜12点之后再进入卫生间，通常在11点50分左右，就会用钥匙将卫生间门直接锁住。
　　当然，活人不能让屎尿给憋死，所以卧室里都准备了简易坐便器。
　　重生之后原主人的记忆并没有恢复，对于这个家庭，对于这个世界，对于处处透出的莫名怪异，颜骏泽是一点一点建立的认知。
　　他是在重生之后的第二天，也就是周六的时候，通过上网查阅资料才大概得知了这个世界的一些情况。
　　所谓的怪异，在这里被称作怪异事件。
　　大概从半年前开始，这个世界就不断有怪异事件冒出来，最初还以为是极个别事件，但很快怪异事件就传遍全球。
　　一些怪异网站如雨后春笋般冒起，里面有网友上传的大量怪异图片和亲身遭遇的视频，图片和视频数量多到无法想象。还有专门的聊天群、B站直播等等。
　　好在如果有怪异事件发生，基本上只是限定在某个区域范围内，如果不靠近该区域，通常都不会出现什么异常。这就好像父母不准颜骏泽半夜12点后进入卫生间一个道理。
　　父亲颜大国规定的每晚11点50分就必须锁上卫生间门，等到第二天早晨6点30分才能打开。至于其中原因，颜大国守口如瓶。
　　但事情总有例外的时候，何况颜骏泽才刚刚重生，没有完全形成这方面的认知，加上不太适应这具身体的状况，周六晚的这天，直到洗漱完回到卧室后，他才发现眼镜还留在了卫生间的洗漱台上。
　　这具身体属于一名高三狗，整日整夜的复习和做练习，已经形成了三百多度的近视，不过其他身体机能倒还不错。
　　只要熬过这一年，躺尸高考后又是一条好汉。原身体主人的想法有些天真无语。
　　颜骏泽特意看了看时间，此时时钟已经指向了11点54分，现在去拿走眼镜花不了一分钟，并没有违反父亲颜大国的规定。
　　何况，他对进入卫生间这件事的严重性，还并没有建立很深刻的认知。
　　怪异事件？漱口杯自己跳起来接水、水龙头流出血液、镜子里出现恐怖面孔、洗脸毛巾在挂钩上来一曲火星哥的《Uptown Funk》算不算？
　　在没有亲身遭遇过以前，所有人都认为真正的大恐怖都距离自己很遥远，颜骏泽的潜意识里也是这么认为的。
　　走出卧室，蹲在过道上拿出放在卫生间门前吸水地毯下的钥匙，颜骏泽把钥匙快速插入锁孔，扭开门。
　　卫生间的空间较狭窄，一个洗漱台，一个马桶就占据了一半的面积，剩余的面积留给了淋浴器。不过洗澡的时候，水花肯定会溅到洗漱台、甚至是台前的镜子上。
　　整个卫生间贴的是红白相间的正方形瓷砖，只有洗漱台和马桶是纯白色。
　　打开卫生间的灯，这狭窄的室内发出暖黄色光芒，却使得卫生间内的光线依旧整体偏暗。
　　颜骏泽心里莫名其妙的有些发虚起来，模糊的目光从卫生间内的各种物品上扫过，好像没什么异常。几步走进去，一把抓起洗漱台上的眼镜，一边戴上，一边返回卫生间门口，然后伸手去关灯。
　　戴上眼镜后，颜骏泽的眼神要清晰了很多，关灯的瞬间目光无意间一扫，紧接着他猛地一抖，死死地盯着洗漱台和马桶之间的房间角落。
　　那里，不知什么时候站着一个披头散发的小女孩。
　　这女孩的身高大概五六岁的样子，面向角落，背对着卫生间门口。她穿着一套红色带蕾丝花边的连衣裙，胳膊和小腿裸露出来，不过爬满了一团团淤青，脖子往右边一百八十度歪斜，但皮肤没有破裂。
　　她的两只小脚丫没有穿鞋，其中右脚掌往上翻转，应该是遭遇过猛烈的撞击。
　　这有点像《加勒比海盗》里的巴博萨船长，但人家那只断腿里还可以装酒，简直帅得一笔。不过在这红衣女孩这里，却是恐怖得一笔。
　　诡异的是，红衣女孩的整个脊背如同老树干一样弯曲，形成了一个S型，就这么站在那里，一动不动，黏稠脏乱的头发搭在身后。
　　颜骏泽现在可没时间考虑巴博萨船长和他那只可以藏酒的断腿，强烈的恐惧感很快占据了上风，让他不由自主的身体发抖，一股阴冷的气息透过卫生间向走道外蔓延。
　　颜骏泽感觉自己的呼吸都已停止。
　　怪异事件，眼前的就是这个世上到处都在爆发的怪异事件！
　　从电视上看到新闻，和亲身遭遇这种事，感觉完全不是一个等级的存在。直到现在，他才意识到两者之间的差距简直大若鸿沟。
　　颜骏泽的手心和脊背渗出了冷汗，想闭上眼睛不再去看红衣女孩的背影，但目光却根本无法移开，依旧盯着那诡异的身躯一眼不眨。
　　就在此时，一直纹丝不动的红衣女孩、那歪斜的脖子动了动，缓缓对着卫生间门口的方向转过来，同时伴随着断裂的骨骼摩擦所发出的咔咔声，如同一根上百年的老树枝被折断，在这寂静的夜里，显得格外刺耳。
　　这一刻，颜骏泽的四肢一片冰凉。不知哪儿来的勇气，他快速伸出手，一把抓住了卫生间的门把，嘭的一声将门给关上，又将门上的钥匙迅速转动两圈，取出钥匙，颤颤巍巍的捏在手中。
　　父母的卧室紧跟着打开，睡眼惺忪的父亲颜大国和母亲李曼走了出来。
　　“小泽，你复习多久了，怎么还没睡？”李曼吃惊的询问，随即看了看已经关闭的卫生间门。
　　“你刚刚还在卫生间里？”颜大国的睡意已经完全消失，马上回到卧室抓起手机看了看时间。
　　还差4分钟才12点。
　　颜大国再次走出卧室，来到卫生间门前，扭动了一下门把，发现门已经被锁上，然后看了看颜骏泽握着钥匙正在微微发抖的双手。
　　将钥匙从颜骏泽手里拿过来，颜大国扭头对李曼语气严厉的道：“叫你收好钥匙，收好钥匙，不要图方便随便乱放。”
　　李曼已经从颜骏泽那还没有恢复的神色中读懂了什么，只是点头，这一刻颜大国正在气头上，她没有搭话。
　　颜大国回头看着颜骏泽的双眼，目光虽然严厉，但隐藏不住关切，问道：“你看见她了？”
　　颜骏泽没有回答。
　　“没事，只要在她出现的这段时间不进入卫生间就没事。”颜大国出声安慰。
　　“爸，那东西并不是刚好12点才出现。”颜骏泽开口。
　　“所以我才要求卫生间必须提前十分钟锁门。”颜大国回答，又扭头对李曼道：“下次钥匙不能放在门前，由我亲自保管，每晚我会准时锁门，第二天再准时打开。”
　　“下次不会了。”李曼一脸的歉意，来到颜骏泽身前，伸出手握住他的双肩。
　　“爸，家里的怪异我们没有上报吗？”颜骏泽忍不住问。
　　至于安全员的出生类似于维护社会治安的组织，如同古时候的捕快，不过真正的安全员可无法处理怪异事件。
　　只是如今怪异事件的数量增长极快，即使上报也可能无法马上处理。
　　在怪异事件爆发之初，佛、道还风头盛行了一段时间，不过人们逐渐地发现，所谓镇妖、镇魔、镇鬼的各种符、法器等物品，对于如今的怪异根本起不了多大作用。
　　为此，一部分过于相信传统的人接二连三的死于非命，所有人才意识到，这东西只能依靠除灵人才能有效处理。
　　而除灵人为了研究如何杀掉怪异，也付出了不小的代价。杀掉怪异的手段很隐秘，普通百姓根本没有机会、也无法掌握。
　　颜大国叹了口气：“一个月前就上报了，说是要排队，但现在都没排上。”
　　颜骏泽有些无语。
　　这个世界虽然很怪异，但该有的社会人情应该同样不会少，说是排队，可能有人不断的通过特殊关系插队也不一定。
　　不知要等到猴年马月去。在此期间，只有将该区域暂时封锁。
　　好在卫生间里的红衣女孩似乎并不是没事儿找事儿型，虽然样子长得有点对不起观众，但看上去安静的像只鹌鹑，只要在她出现的时间段不进入卫生间，应该不会发生什么问题。
　　父亲颜大国在一家造纸厂的办公室工作，普通员工，月薪不到一万。
　　对，三千多点。
　　母亲是保洁公司的保洁阿姨，两口子一条心，月薪与颜大国有得一拼。
　　这么个工薪家庭，所住的地方是在一个老式小区内，家里也只不过两室一厅一卫一厨。
　　要让颜家搬出去住，离开这个闹怪异的地方，毕竟也不现实。
　　而如今怪异事件上报后想要排队插关系，凭颜大国和李曼的社会关系，更不现实。
　　所以事情就这么僵持着。
　　除非怪异事件闹得极大，影响面很广，否则像家里卫生间突然出现个鹌鹑一样恬静的红衣幽灵这种事，不排三五个月的队，都对不起人家小女孩的乖巧可怖。
　　颜骏泽回到自己卧室，母亲李曼跟着过来安慰了好些句，颜大国又将卫生间的门锁检查了一遍，然后又确认了客厅的门锁同样锁好，两口子这才关灯返回自己的卧室。
　　不过颜骏泽却无法入睡，刚才的场景，是他有史以来第一次，亲眼目睹怪异的存在，那种真实的亲历感此刻依然让他不断的冒出鸡皮疙瘩。
　　而无法入睡还有一个原因，因为在见到那红衣小女孩之后，颜骏泽的脑海中，忽然莫名其妙的出现了一张图谱。


第2章 我可以回档！
　　这张图谱是在颜骏泽看见那红衣小女孩的一刻，几乎同时出现在他的脑海里。
　　但当时颜骏泽已经完全沉浸在视觉感官和那股恐怖的氛围当中，所以并没有时间理会。
　　现在躺在床上，终于可以看看是怎么回事了。
　　图谱并不是实质图形，而是完完全全的虚幻物，只存在他的脑海中。颜骏泽伸手在眼前晃了晃，果真什么也没有。
　　图谱中，大量线状的脉络出现，每一条线与线之间有节点相连，目前只有最底端处的一个节点亮起来，其余节点全部是灰暗色调。
　　“这是……”
　　颜骏泽感觉这东西非常熟悉，似乎想起了什么，猛地一惊。
　　在上一世试验室爆炸之前，那时空塌缩的试验研究依靠了一种量子图谱，也可以叫做时空图谱。而这些节点是试验中需要攻克的量子汇聚点，也称为能量积聚区，是依靠某种无法完全掌握的能量汇聚而成的大量节点，最后通过节点传输连接整张图谱，这样可导致时间进行有序转换。（呃，该段可跳过不看！）
　　也就是常人所说的“时空穿越”。
　　不过颜骏泽还以为试验并没有成功，但现在这张图谱就在自己脑海里，且非常完整。那是不是意味着，试验其实已经成功了，只是通过这种方式、以自己为载体才展现了出来？
　　在上一世的试验中，颜骏泽只是试验室的一名普通助手，并不是研发人员，不过试验室爆炸后威力巨大，不管是研发人员还是助理都被波及到，自己应该是被一锅端了。
　　正在疑惑时，颜骏泽再次一震，在他关注这张图谱后，图谱明显有了变化，一行行字体闪现而出。
　　【时空图谱完成构建，侦测到异次元能量以及完整的次元空横波段，正在解析该波段……】
　　【解析成功，正在翻译……】
　　【翻译成功，波段在该世界被称为“执念”，已根据完整波段值建立“任务”，是否展示任务？】
　　虽然只是助手，但颜骏泽对于这张时空图谱还是有一定的了解，时空图谱极具智能化，而且在创建之初，就赋予了它智能解析并架构虚幻时空的能力。
　　现在想来，应该是时空图谱检测到了从怪异身上散发出来的异次元能量，并且根据“执念”解析出波段值形成了所谓的“任务”。
　　颜骏泽大概猜到，如果要想获得这部分异次元能量供时空图谱所用，那就要完成时空图谱根据“执念”所构建形成的“任务”。
　　不过这个任务是……
　　“展示。”颜骏泽略一迟疑，心里有了这个想法。
　　下一刻，再次有一段文字出现在脑海里。
　　【任务名称：洗头；
　　任务等级：惶恐不安（低）；
　　任务背景：3月7日是可儿的生日，漂亮又爱干净的可儿最喜欢红色，这天妈妈给她穿上了刚买的红裙子，并答应带她去游乐园玩，但一辆无情的大货车却将她们天人永隔。车祸过后，可儿的头发变得很脏，很脏。爱干净的可儿讨厌这头肮脏的长发，所以她一直渴望洗头，哪怕见到别人洗一次头也心满意足了；
　　任务说明：凌晨零点过后在家里卫生间洗一次头，持续时间至少三分钟，在此期间严禁做任何与洗头无关的事；
　　任务奖励：100点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、完成该任务可形成稳固的时间回档线；
　　备注：你在洗头，她在凝视。】
　　盯着眼前这个任务，颜骏泽一时之间有些发懵。
　　时空图谱根据捕捉的执念波段发布任务，这所谓的执念波段，显然是来自刚才颜骏泽看见的那红衣女孩。
　　只是他也没想到，时空图谱竟然会以这种完成任务的形式捕捉所谓的异次元能量。
　　以图谱的智能化来说，捕捉到能量，将执念形成任务，再以达成执念的方式获取能量，这里面的因果关系应该是环环相扣的。
　　换做在没有触发时空图谱之前，颜骏泽不敢有去接触怪异事件的想法，但现在不同了。
　　既然时空图谱可以吸收异次元能量，如果吸收的能量足够多，能够成功的将整张图谱全部点亮的话，说不定可以自由转换时空，让自己回到地球华国试验室爆炸之前。
　　而要获取更多的能量，则只有完成任务。
　　不得不说，任务的完成方式有些诡异渗人。
　　在这个世上不说所有人，平时生活中至少有一部分人是很忌惮一个人在卫生间洗头这件事。
　　因为在低头给头发抹上洗发水之后，为了避免洗发水入眼，通常情况下眼睛是闭着的，而这个时候，一些胆小的人总会感到心里发毛，认为身后是不是有人站着。
　　那种毛骨悚然的感觉会一直伴随到他（她）洗头结束。
　　颜骏泽平时倒不会有这些想法，不过他同样曾经历过，特别是在刚刚看完一场恐怖片之后，单独在卫生间洗头时，整个人的身体都会不自觉的绷紧，脑袋里浮现出恐怖片里的画面，再加上一点自己的联想，导致在洗头的过程中会不自觉的扭头看身后。
　　如果说只是单纯的在卫生间里洗头也还好说，现在颜骏泽担心的是，这个过程会不会有危险。
　　至少午夜12点之后，那红衣小女孩会出现在卫生间里。在这种情况下洗头，简直比被押去刑场杀头还要刺激。
　　现在看来，这金手指看上去似乎并没有什么卵用啊！
　　发布任务后就让自己去完成，什么也不管了，要是在该过程中遇到危险了怎么办？
　　持续的胡思乱想，颜骏泽的思维不停地在时空图谱和发布的洗头任务之间来回折腾，一直无法睡着，时间不知不觉过去，客厅墙上的时钟指针缓缓指向了两点。
　　就在此时，颜骏泽的眉头忽然微微皱起，感觉卧室的窗户外面，好像有一个黑影经过。
　　这黑影走得很慢，以至于颜骏泽发现异样后，立刻戴上眼镜侧头看去时，依然能够看见路过的影子。
　　他的卧室紧靠着屋外的公共走廊，平时打开窗户能够看见邻居在窗户外路过，加上走廊外亮着声控灯，灯光亮起后正好可以将路过的人影投射到窗户上，看得非常清楚。
　　这走过的身影有些佝偻，脚步零碎。
　　不一会儿零碎的脚步声消失，黑影也跟着不见。
　　看模样，应该是某个夜归的邻居。颜骏泽猜测，打牌和吃夜宵这类活动，不管在哪个时空，本质上在人们心目中的地位不会改变。
　　有这种喜好的人非常多，也很正常。
　　念头刚刚落下，咚咚咚，一阵清脆的敲门声响起，听那传来的声源，应该是在敲自己家的门。
　　前两晚敲门声响起的时候，颜骏泽只是在迷迷糊糊中听见，当时睡意正浓并没有去管它，直到第二天才想起有这事。
　　但这一刻，颜骏泽的心脏莫名其妙的发紧，因为他的脑海中不知不觉就将那刚刚从走廊外路过的人影，与这敲门的人联系在了一起。
　　以那人走路的速度来看，从窗口经过，到达自己家门口这段距离，时间好像刚刚吻合。
　　不管是不是，颜骏泽感觉自己的心脏都快跳出了胸膛，后背再次浸出一层冷汗。
　　这么晚了，一个人在走廊里走出那种零碎的脚步，还默不作声的敲别人家门。
　　这人不可能是蝙蝠侠啊。
　　他没有起床应答，而是下意识的竖起耳朵听隔壁父母房间的动静。
　　父母的卧室门被打开，似乎是父亲颜大国走了出来，走路的脚步声非常轻。
　　不一会儿，颜大国站在卧室外的过道上，一动不动，客厅门口依然传来时断时续的敲门声。
　　颜骏泽就这么微微抬着头，盯着卧室门口，连呼吸都快静止。
　　颜大国还是没有移动，静静地站在卧室门外，诡异的气氛压抑得颜骏泽喘不过气来。
　　就在这一刻，敲门声戛然而止。
　　那零碎的脚步声再次响起，沿着客厅门口，经过公共走廊，佝偻的背影再次出现在颜骏泽卧室的窗户外，慢慢的经过。
　　颜骏泽敢发誓，这一刻他那双镜片后的近视眼，绝逼瞪得比牛眼睛还大，死死的盯着从窗外经过的黑影。
　　那零碎的脚步，如同踩着自己的心脏，与心脏的律动出奇的达成了一致。
　　黑影虽然看不见了，但脚步声依然能够听见，似乎这人慢悠悠的上了楼，随后脚步声才完全消失。
　　父母卧室传来关门的声音，颜大国也在这一刻返回了卧室。由始至终，这间屋里的人，谁也没有说一句话。
　　好特么诡异！
　　颜骏泽的念头还没落下，再次一愣。脑海中的时空图谱又一次浮现。
　　【侦测到新的异次元能量以及次元空横波段，正在解析……】
　　【解析成功，正在翻译……】
　　【翻译成功，已建立任务，是否展示？】
　　颜骏泽万万没想到，只是这么一会儿，竟然又捕捉到了新的任务。
　　他没有多想，立刻升起了“展示”的念头，随即第二个任务出现。
　　【任务名称：夜半敲门的老妪；
　　任务等级：惶恐不安（中）；
　　任务背景：邻居任婆婆近来很苦恼，因为她的孩子很久没来看望她了，她很是思念他们，尤其是她的小孙子于小畅。但任婆婆却无法告知他们了。你能帮帮她吗？
　　任务说明：凌晨两点，给敲门的任婆婆开门；
　　任务奖励：200点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、该任务有分支任务待触发；
　　备注：任婆婆不是哑巴。】
　　就在此时，颜骏泽发现脑海中的时空图谱又有一个节点亮起，两个亮起的节点之间，连接的线段也跟着微微发亮，显示这一段时空线条已经完全连接。
　　最开始颜骏泽看得很清楚，图谱只是亮了一个节点，至于第二个节点应该是在接收到【夜半敲门的老妪】任务后，出于某种原因被点亮的。
　　虽然不知道什么原因，但颜骏泽却清楚的知道两个点亮的节点之间，那条时间回档线意味着什么。
　　两个时间节点之间，代表了可以回溯的时间线。
　　举个例子，如果现在颜骏泽将第一个时间节点安置在当前，第二个节点设置在五分钟后，随着时间流逝，他可以在抵达第二个时间节点的任何时候启动回溯，瞬间回档到安置第一个时间节点的时候。
　　回档必须人为进行，也就是只有自己有意识的安置两个时间点，形成一个时间段后，才可以利用这个时间段进行回档。
　　超出这个时间段则不行，如果没有特意安置，同样无法回档。
　　一连接收到了两个任务，致使颜骏泽有了可以回档的能力。这一次，这个金手指总算完整了。
　　说不定可以试试【洗头】的任务，不过颜骏泽现在可不敢尝试回档，因为这两个时间节点的能量看上去极度微弱。
　　要是真的进行的话，恐怕只能回档一次，整个时空图谱都要暗下来不再运行，好不容易点亮的两个节点，能量不能被这样浪费掉。


第3章 周大力
　　现在的情况是，颜骏泽在一连接收到两个任务后，微弱的点亮了时空图谱的两个时空节点，使得第一条时间回档线已经可以使用。
　　通过这条回档线，他可以制造不超过5分钟的时间回档。
　　当然，这条时间回档线看上去并不稳定，可能使用一次时间回档就要彻底熄灭。
　　除非完成任务后，获得相应的异次元能量。按照任务提示，这样才可以点亮稳固的时空节点，获得一条稳固的时间回档线。
　　如果整张时空图谱的节点都被点亮的话，是不是可以再一次穿梭时空，回到之前自己来的那个世界？至少，如果能够通过图谱解决掉近在眼前的灵异危机，那在点亮整张图谱后，会不会有更让人惊奇的事等着自己。
　　要是真像颜骏泽猜测的这样，那他必须考虑清楚先利用这唯一的一次时间回档，完成哪一个任务。
　　第一个触发的任务是【洗头】，给出的任务等级是“惶恐不安（小）”。而第二个任务是【夜半敲门的老妪】，任务等级是“惶恐不安（中）”。
　　其实从任务描述上来看，【洗头】感觉比【夜半敲门的老妪】要更恐怖、危险程度更高一些，但恰恰相反，【洗头】的等级却只是（小），显然危险程度并没有后者高。
　　这一点让颜骏泽很是纳闷。
　　不过在任务提示中，说明了【夜半敲门的老妪】任务还有支线任务待触发，等级略高的原因是不是这个，他也不是很清楚。
　　现在看来，先选择【洗头】这个任务要靠谱点。
　　权衡了一阵后，睡意终于来袭，颜骏泽已经打定主意，很快闭上眼睛睡去。
　　第二天清晨。
　　颜大国起床后早早就打开了卫生间门，确定红衣小女孩已经消失，随即洗漱后赶去厂里。
　　李曼也起得很早，上午保洁公司给她的工作安排的满满的，需要做完两家已经预约好的家庭卫生清扫。
　　在给颜骏泽煮了一碗面后，李曼紧跟着颜大国离开。
　　颜骏泽三下五除二吃完面，掏出手机，翻看平时的通话记录，在看见一个叫周恒的名字出现频率极高后，他拨打了周恒的电话。
　　很快一个年轻的男子声音从电话那头传出，有些肆无忌惮的道：“喂，小骏骏，这么早就想你爷爷我了？”
　　死党，应该是这具身体原主人的死党。
　　颜骏泽知道自己猜对了，开口道：“周恒，过来我家小区门口等我，我们一起去学校。”
　　“你叫我什么？”周恒在那头显得有些惊讶。
　　“没时间跟你瞎扯。”颜骏泽故意使得自己语气很沉，“记住快点啊，到了给我电话，我再下来。”
　　“好，你小子肯定干什么坏事了！”周恒哈哈一笑，“别担心，我周大力始终是你的大力哥哥，发生什么事有我顶着。”
　　挂断电话，颜骏泽略一思索，自言自语道：“这家伙的外号到底是周大力，还是大力哥哥？”
　　他叫周恒过来接自己是有原因的，没有这具身体原主人的记忆，颜骏泽根本不知道学校的位置，所以才用了这个方法。
　　只是与同学之间的相处肯定与以前也不一样，所以颜骏泽准备用自己遭遇了怪异事件作为借口，塑造一个刚刚经历了恐怖、有些懵逼、行为与以往产生了反差的少年形象。
　　“不可能平时叫这家伙大力哥哥，因为这种叫法……很娘。”颜骏泽站起来，往父母卧室走去。
　　意料之中，颜大国并没有把卫生间的钥匙随身带走，而是放在了床头柜里。
　　这种钥匙共有相同的三把，都被套在一个钥匙圈里。
　　颜骏泽取出其中一把，又将自己卧室的钥匙同样取下一把，换了上去。
　　锁型一样，钥匙形状也差不多，除了不细看钥匙齿的话，根本无法发现被偷换了。
　　换好钥匙后，颜骏泽把换下的卫生间钥匙贴身放好，准备今天晚上就进行【洗头】的任务。
　　又等了一会儿，电话响起，周恒的声音仿佛通过外放喇叭似地传出来，说已经到小区门口了。
　　颜骏泽提上自己的单跨式书包出了门，将门反锁后往楼下走去。
　　这个住宅区名叫丰华小区，的确很老，至少有四十年历史了。最高的一幢建筑物也才只有七层，像颜骏泽家住的这幢7号楼只有五层，颜骏泽家在四楼。
　　那个半夜敲门的老妪任婆婆，家住五楼。
　　快要走出小区的时候，颜骏泽回头看了一眼五楼。五楼有四家住户，他并不知道任婆婆住哪一家，不过整个第五层，看上去静悄悄的，没有人进出，透出一股阴沉之感。
　　一个同样背着单跨式书包的男生正站在小区门口，在见到他的一刹那，颜骏泽就明白这家伙为什么外号“周大力”了。
　　如果按照横截面来计算的话，周恒这厮至少相当于三个瘦弱的颜骏泽，暂且不论他那如同铁锤般的粗大四肢。
　　这家伙是不是出生武学世家？颜骏泽心里打起了问号。
　　不过他心里清楚，通过这几天的了解，这个世界虽然和地球不一样，但也不是什么都市异能、修真之类，没有那么多的奇葩设定。
　　目前来说，只有除灵人能够处置怪异事件，所以即便周大力的身体强壮的像头发情的母牛，在遭遇怪异事件的时候也没什么卵用。
　　“来了，你要跟我讲什么？”
　　周恒的嗓门与他的身材完全成正比，说话基本靠吼，猛地一句出口，将附近路人吓得一个哆嗦，纷纷投来诧异目光。
　　颜骏泽忍不住想笑，摆了摆手，挽着这家伙的肩膀，实则是由周恒带路，往顺天三中走去。
　　周恒没有提议坐公交车，颜骏泽也忍住不说，只是将昨晚卫生间遇怪异的事描述了一遍，听得周恒一愣一愣的。
　　随即周恒道：“要说怪异事件，也怪你住的这个小区太老了，怪异发生的几率肯定很大。我家那小区去年刚交房，全部是新住户，一片欢歌笑语、欣欣向荣、太平盛世，没有那么多怪异？相对安全了很多。”
　　“不过……”周恒话锋一转，“现在这个世道还真说不清楚，我们新世纪家园的广场上不是有个公共厕所吗？我告诉你，那里一连两个星期，没有人敢再去上厕所了。”
　　“你这不是自己打自己耳光吗？”颜骏泽感到好笑，随口问：“为什么？”
　　话声出口的同时，一抬头，他已经看见了顺天三中的校门。
　　自己住的丰华小区距离学校只有十分钟左右的距离，早知道这么近，随便走都能找到，就不用让周恒过来接自己了。
　　周恒没注意到颜骏泽的表情，只是说道：“听说那公共厕所里有一个穿着红色高跟鞋的女人，每当有人在厕所隔间拉屎，那双红色高跟鞋的走路声就会响起，并且很快出现在隔间外。六班那叫王世聪的胖子你认识不？”
　　颜骏泽认识个屁，不过他还是点了点头。
　　“王世聪和我住一个小区，那家伙这个周末就在广场打篮球，打到一半肚子疼冲进了厕所。”周恒绘声绘色道：“后来听说这胖子刚好拉了一半，那双红色高跟鞋出现了，能够透过厕所隔间下面的空隙看见那双鞋子，就这么站在王胖子拉屎的隔间外，一动不动。”
　　“据说……”说到这儿，周恒抬头45度角看向天空，满脸的叹服之色，“王胖子被吓得硬生生动用断屎功，一连将那根屎做了三次同等距横切，屁股都没擦，终于成功提上裤子，翻过两个隔间，一口一个够日的，冲出了厕所。这家伙回家后一直躺着起不来，他老爸已经给六班班主任请假了。”


第4章 洗头发（一）
　　说不得，颜骏泽还是很佩服周大力的。
　　原本很严肃、很恐怖的一件红色高跟鞋怪异事件，硬是被这家伙渲染出强烈的喜剧效果，让颜骏泽忍俊不禁，突然很想看看六班的王胖子此刻到底成了什么模样。
　　两人有说有笑走进三中校园，到了这里，颜骏泽终于有了一种重生后的舒适感。
　　作为前世的华国顶级科研室助手，至少到了这个时代混个硕士研究生的学历是完全没问题的，所以高三的知识对于如今的颜骏泽来说，没有什么难度。
　　反而他很享受这种校园里的恬静生活。
　　颜骏泽和周大力就读高三（五）班，与那王世聪胖子的六班仅一墙之隔，为此颜骏泽还特意打听了一下，王胖子果然请了一个星期的假，看来周大力所言不假。
　　花了一天的时间，颜骏泽算是把学校里的事弄清楚了大概。
　　首先这具身体原主人的学习属于中等上游水平，那现在他的成绩突然增长，也还说得过去，不会引起什么怀疑。
　　颜骏泽怕就怕对方是那种垫底的学渣，如今自己这个学霸附身，反倒不好用尽全力。
　　然后是还有两个月不到的时间就要高考，所以高三的学业变得很紧张，即使有怪异事件干扰，顺天市的除灵人也会优先选择为学校处理高三这一级的任何怪异问题，确保还学生们一个干净、健康、绿色、纯真、没有任何负面能量的学习环境。
　　高三（五）班的班主任是一个大腹便便的中年油腻大叔，名叫向德才，不过颜骏泽了解到，向老师的学识确实如同他那高耸的啤酒肚，对得起满腹经纶的描述。
　　其他科的老师颜骏泽没有多大印象，除了向德才以外，就是教美加利语的张甜甜老师让上一世还没有女朋友的颜骏泽眼睛亮了一下，旋即又熄灭。
　　张甜甜属于娇小可爱型，大多数男生对这种类型都没有抵抗力，但颜骏泽例外，他喜欢美女没错，但不是这种完全需要自己呵护的女人。
　　独立，有思想，不胆小，必要时才依靠自己，但同样可以很冷静的独自处理问题，对于这种女生，颜骏泽完全没有抵抗力。（敲黑板，划重点。）
　　一天的课程结束，颜骏泽发现顺天三中似乎都很正常，没有听说哪里有废弃古井、哪里有奇怪的13节台阶、哪里有不能进的第五个厕所隔间。
　　这让颜骏泽不禁怀疑，是不是除灵人在学校里设置了结界，将所有怪异事件全部隔绝在学校之外了。
　　不过同时颜骏泽也不断告诫自己，这里没有异能、没有修真，这是都市怪异，纯的。
　　周大力在学校很活跃，同时颜骏泽也得知，这家伙身体的膨胀程度与家族遗传基因密不可分，听说他生下来的时候，足足十一斤重。
　　而且周大力经常将一句很Low的口号挂在嘴边，这句口号是：三中有大力，大力出奇迹。
　　不可否认，他就是一头熊。
　　中餐在学校吃，所以基本花不了什么钱，只有放学后，一些学生才会去附近买点小吃。
　　颜骏泽没有这个习惯，放了学就回家，回到家里时母亲李曼已经在做饭。
　　李曼的工作没有固定时间，全凭保洁公司的排班，有时候忙起来周末也回不了家。
　　颜骏泽不会下厨，三下五除二解决掉作业后，他跟着李曼把饭菜端上桌，又把厨房收拾了。
　　晚些时候父亲颜大国到了家，一家人围坐在餐桌前。
　　对于儿子的学习成绩，夫妻俩没有多大焦虑，按照颜骏泽以前那个成绩保持下去，进入华应大都天盟区前五的大学还是有很大希望。
　　所以颜大国更关心的是儿子的情绪和身体这方面，吃了几口饭后，问道：“昨晚睡得好不好？”
　　颜骏泽知道是黑眼圈出卖了自己，昨晚只睡了三四个小时，有这状态也是正常的，他不准备隐瞒。
　　“嗯，看见那东西后半天没睡着，后来不知什么时候睡的。”
　　“听见敲门声没有？”颜大国又问。
　　这个问题能够确认颜骏泽是否在凌晨两点之前熟睡，不可否认，夜半老妪的敲门声比闹钟还准。
　　“没有。”颜骏泽隐瞒了真相。
　　颜大国点点头，大概知道了颜骏泽的休息时间。
　　李曼开口道：“作业做完了吗？”
　　“做完了，也完成复习了。”颜骏泽放下碗筷，喝了几口汤，“我准备今天早点睡，把昨天的觉补上。”
　　“嗯，早点休息。”颜大国伸手揉了揉颜骏泽的头发。
　　吃完饭，颜骏泽陪着父母在客厅说了一会儿话，八点半的时候就去洗漱，然后钻进了自己的卧室。
　　为了防止吵到儿子，客厅的电视声被李曼调小，不过她与颜大国的说话声虽然刻意降低，但仍然传入颜骏泽的耳朵里。
　　颜大国道：“你明天去买点安神类的口服液，给儿子调理一下身体。”
　　李曼应该是点了点头，声音响起：“嗯，我明早就去下面的药店看看。小泽这段时间的确学习很辛苦，今天还是我第一次见他这么早就复习完功课的。”
　　“唉。”颜大国发出一声叹息，“这个世道叫什么事儿？寻常的生活压力就已经压得普通百姓喘不上气，现在又平白多出那么多怪异，身体和心里的双重压力，还让不让人活了。”
　　李曼道：“特别是小泽正好面临高考，家里现在这个样子，大国，你看看能不能想想办法？”
　　颜大国陷入沉默。
　　过了一会儿，他的声音再次响起：“今天我去找我们厂长了，他在市里边有熟人。只要肯花钱，厂长说了，他可以去帮我问问，插个队尽快把卫生间的事处理了。”
　　“多少钱？”李曼问。
　　颜大国应该是用手势比了一个数字，两人的谈话再次沉默下去。
　　又过了好半天，李曼叹息道：“实在不行，我去公司把工资预支出来，加上存款，应该够了。”
　　“一定要尽快处理。”颜大国并没有制止李曼，“我明天就去取钱，等钱凑过后交给厂长，请他出马去通融一下，尽快把这件事解决掉，让儿子能够安心考试。”
　　颜骏泽凑到卧室门前，大概听了这些，心里对这一世的父母忽然产生了一些复杂情绪，随后轻手轻脚走回床前躺下。
　　看来今晚就进行【洗头】任务的决定，时间不算太迟。
　　前提是只要能够成功完成。


第5章 洗头发（二）
　　偷听了这一世父母的对话后，颜骏泽的心里莫名升起一股暖流，即便与他们并没有与生俱来的感情，但他依然能够感觉到这份亲情。
　　不过昨晚确实没休息好，感动的情绪还没调整好，这厮就已经睡着了。
　　一觉醒来，已经是深夜。
　　颜骏泽一个激灵，睁开眼睛，发现眼前的世界一片模糊，这才想起这具身体是个眼镜狗，伸手抓到眼镜，赶紧戴上。
　　看了看手机时间，已经凌晨1点03分了。
　　又竖起耳朵听了听卧室外的动静，没有传来任何响声，想来颜大国和李曼都已经入睡。
　　幸好，任务说明说的很清楚，只要午夜12点后进入卫生间洗一次头，就算过关。并没有要求必须12点洗，所以即使过了12点，只要红衣小女孩可儿还在那里，自己完成洗头都算完成任务。
　　偷偷摸摸的下了床，颜骏泽从衣服里摸出那把替换的卫生间钥匙，走到卧室门边轻轻打开门，然后蹑手蹑脚的来到过道上。
　　他不敢开灯，只是借着手机的微弱光芒，拿出钥匙，以非常缓慢的速度，将钥匙一点一点的插入卫生间门的钥匙孔。
　　花了大概五六秒钟，在没有发出太大响声的情况下，钥匙完全插了进去，随后颜骏泽开始缓缓旋转钥匙，准备打开门锁的锁扣。
　　四周一片寂静，除了客厅的墙上挂钟发出的滴答声，身边的黑暗如同潮水一般涌来，几乎将颜骏泽的视线完全淹没。
　　手中那微弱的手机光芒一直在极力抗争着黑暗。
　　钥匙旋转两圈过后，一股阴寒的气息通过门把手传入颜骏泽手里，他不知道这是错觉，还是真的有寒气。
　　不过颜骏泽并没有停止的打算。
　　还差最后一下，而锁扣被打开的一瞬间，会发出咔哒一声，这是颜骏泽最担心会将父母吵醒的一刻。
　　深吸一口气，颜骏泽咬着牙齿，舌尖不由自主的抵住了上颚，使出力气一扭。
　　咔哒！
　　锁开了。
　　颜骏泽站在门口，轻轻呼出这口浊气。认真倾听片刻，父母卧室里没有传来动静。
　　然后再次深吸了一口气，推开了卫生间的门。
　　门打开的过程中没有发出任何声音。
　　几乎是打开的同时，颜骏泽就伸手进去找到了卫生间的电灯开关，并且立刻打开了灯。
　　打开卫生间的灯并不会影响到卧室里睡觉的父母，因为父母的卧室门是关着的，逸散出来的灯光，只涉及到卫生间外的过道那一小块区域。
　　现在仅仅是打开个卫生间的门，整个过程就弄得跟拍《碟中谍》似的，不过颜骏泽此刻还真有一种变身阿汤哥的错觉。只不过他不是来窃取某颗芯片，而是要面对一个脖子歪斜、脚掌断裂的红衣女孩。
　　在灯亮起的瞬间，颜骏泽的目光立刻就在卫生间里扫荡了一遍，没有见到红衣女孩可儿的身影。
　　当然，他这里的视线看不见门后，需要进到卫生间里面，才能窥见卫生间所有位置，确保此时不会有个红衣女孩背对着自己站在某个角落里。
　　颜骏泽已经豁出去了，站在门口，扭头往父母卧室看了一眼，没有动静传出，显然颜大国和李曼睡得很熟。
　　他调出了脑海里的时空图谱，那微弱亮起的两颗节点以及节点之间的时间回档线呈现在眼前。
　　可能只有一次，所以一定要好好把握这次回档。
　　颜骏泽明白，回档的时间不能超过五分钟，而【洗头】任务要求，必须在三分钟内完成。
　　也就是说他可以将时间回档的起点设置在进入卫生间的这一刻，然后终点设置在五分钟之后的那一刻。
　　只要自己动作快点，进入卫生间不要耽搁，立刻开始洗头，从洗头开始至结束，控制在三分钟内，就不会超过时间回档线的五分钟总时间。
　　这期间要是发生了什么，颜骏泽完全可以利用唯一的一次机会，进行回档。
　　心中推演了一遍，应该不会出错，颜骏泽站在门前进行几次深呼吸后，把手机屏幕调成常亮状态，打开计时器，调整到三分钟后提醒，不过并没有立刻开始倒计时，而是心里想着将时间回档线的起点设置在当下。
　　同一时刻，那时空图谱中的第一个节点瞬间黯淡下去。
　　起点设置成功！
　　颜骏泽再次想着将回档线的终点设置在五分钟后，时空图谱中的第二个节点也当即黯淡。
　　终点设置成功！
　　“开始了！”
　　颜骏泽一步跨入卫生间，反手将卫生间门轻轻关上。
　　关上门的瞬间，他快速转身，将卫生间内的所有角落看了个遍，包括门后，没有发现可儿的红衣身影。
　　虽然没有见到这小女孩，但并不影响任务现在进行。
　　颜骏泽来到洗漱池前，正对着镜子。
　　镜子里面是一张削瘦的脸颊，头发有些蓬松，鼻梁上顶着一副三百多度的眼镜，神情略微紧张，目光不时瞥一眼镜中自己身后的位置。
　　要说不紧张，肯定是不可能的。颜骏泽先是将调好的手机放在镜子下方，面向自己斜靠起来，方便看时间。
　　摁了一下洗漱池内的排水开关，将其关闭，然后开始放水，等出了热水后，他伸手进去试了试水温，直到放满了大半的洗漱池，这才关闭水龙头。
　　看了看手机屏幕，挽起袖子，把毛巾和洗发水放在手边能够很轻易触碰到的位置，随后颜骏泽伸出食指，摁下了手机上的三分钟倒计时。
　　从进入卫生间到完成这些动作，只花了他一分钟不到的时间。
　　正式开始洗头了。
　　颜骏泽弯下腰，把头浸入水中，让头发全部被打湿。
　　因为动作有些匆忙，很不幸，眼睛进水了。
　　他下意识的就闭上了眼睛。
　　就在此时，颜骏泽忽然感觉身体有些发冷，不知是错觉还是什么，就好像这卫生间变成了一个制冷柜，并且温度被人大幅度的调低。
　　“咦！”
　　一道非常轻微的声音忽然在身后响起。
　　因为神经时刻紧绷，颜骏泽整个人一直进入高度紧张的状态，所以导致他的五感特别敏感，将这一声听得简直不要太清楚。
　　一个哆嗦，颜骏泽伸手就拿到了自己的毛巾，立刻把眼睛抹干净，不过他记得在洗头的过程中，不能做任何与洗头无关的动作。
　　擦眼睛可以，但他根本不敢扭头往后方瞧。洗头时扭头往后瞧，这明显已经超出了洗头的范围。
　　因为弯曲着身子，他只能通过双腿下方，往身后的地面不远处瞄了一眼。
　　空无一物。
　　从这个角度，没有看见可儿那醒目的红衣身影。
　　但室内的阴寒却在加剧。
　　不能浪费时间，颜骏泽提醒自己，赶紧打开洗发水倒了一些出来，抹在头上。
　　很快，大量泡沫涌出。
　　不过很快他就意识到，这洗发水好像是要钱的。
　　尼玛挤多了！


第6章 洗头发（三）
　　洗发水挤多了，意味着泡沫就多，泡沫多则意味着这些泡沫很容易就会流到眼睛里。
　　现在这个时刻，颜骏泽最怕的就是闭上眼睛，即便是寻常洗头，也有可能洗发水会流入眼睛里，何况现在挤多了的情况。
　　果然，很快就有三股泡沫流齐刷刷流向两只眼睛，而且左眼受到了特别照顾，同时有两股流来。
　　颜骏泽迫不得已，在眼睛受到刺痛的同时，只得赶紧闭上。
　　眼睛闭上的一刻，脑海里，各种稀奇古怪的联想纷至沓来。
　　他有种强烈的感觉，身后多出了一个人，此刻那人正透过一双阴寒的目光盯着自己。
　　那红衣小女孩可儿，应该已经站在自己身后了？
　　颜骏泽记得，【洗头】这个任务有一个备注信息是：你在洗头，她在凝视。
　　那就说明，可儿是肯定会盯着自己洗头的。
　　管他的吧，老子洗自己的，她要看就看，颜骏泽牙齿一咬，强迫自己专注洗头的动作，快速揉搓头发。
　　虽然他强迫自己不去想其他，但此刻五感已经在这特殊的环境里被放大了无数倍，一点风吹草动都能马上知道。
　　比如室内温度在下降，比如马桶那边的角落里传来了极其微弱的响动，又比如好像有虫子爬上了自己的脚踝，传来一阵麻痒的感觉。
　　他根本无法确定哪些感觉才是真实的。
　　“差不多了。”颜骏泽停止了揉搓头发，强忍着没有去管任何异常。
　　接下来就是用清水冲洗，然后再拿毛巾抹干头发，则大功告成。
　　他正要把满是泡沫的头发浸入洗漱池里，然后再打开水龙头清洗时，身体一震，忽然感到自己的睡裤一紧，被什么东西给抓住了。
　　这种感觉绝对不是错觉，而是真正的被什么东西抓住。
　　因为是弯着腰的，颜骏泽不可能立刻直起来，所以在裤腿被抓住之后，他依旧把头浸入洗漱池的水里。
　　裤腿被抓住的这一瞬间，颜骏泽全身一片麻木，连泡在水里的脑袋似乎都不再属于自己。
　　腿上再次一紧，又被抓住，随即什么东西缠绕着大腿，爬了上来。
　　一阵冰冷的感觉，从小腿肚开始往上，经过大腿、右腰，最后停留在后背右侧，就连肩膀也被一个冰冷的东西给勾住。
　　这一刻，颜骏泽总算明白了。
　　应该是可儿……沿着自己的腿，慢慢地爬上了自己的背。
　　“咦！”
　　同样是那熟悉的惊讶声再次从身后发出，不过这一次，这声音发出的位置，相距颜骏泽的耳朵只有不到半臂的距离。
　　可以想象这样一幅画面，一个脖子歪斜、脚掌外翻、脊椎弯曲的红衣女孩，正趴在颜骏泽的右边侧背，发出惊讶声，那脏乱的长发下，一双灰色的眼瞳直勾勾的盯着眼前这厮如同鸵鸟一般将自己的脑袋埋在洗漱池的水中。
　　颜骏泽此刻右侧身体一片冰凉，身上的鸡皮疙瘩不断冒起来。
　　这一瞬间，他整个人都炸毛了。
　　再也忍受不住被可儿趴在身上的感觉，实际上颜骏泽之前并没有想到，以可儿的身高要全程观看自己洗头的话，站在洗漱池下方肯定无法形成最佳观看角度。
　　加上卫生间又小，找不到其他更好的观影位置，所以趴在自己的身上看，几乎就成了必然。
　　最主要的是，你看也就罢了，还突然凑到自己耳边“咦”这么一声。
　　第一次进行任务，本就心里极度紧张的颜骏泽，听见这声音就如同一颗被按下了开关的C4炸弹，瞬间爆炸。
　　“我咦你麻痹！”
　　颜骏泽身子不由自主的一跳，下意识的反手正好抓住了可儿那冰冷的瘦小胳膊，猛地扔了出去。
　　拿起毛巾胡乱擦干净眼睛，颜骏泽赶紧睁开。
　　来不及戴眼镜，模糊中只看见墙角靠近天花板的位置，一身红衣、披头散发的可儿如同一只蜘蛛般趴在那里，强大的阴寒之意已经将整个卫生间笼罩。
　　“呀……”
　　可儿忽然张开了乌紫色的嘴唇，露出漆黑的牙齿，发出一声凄厉的喊叫。
　　父母显然被惊醒，卧室里传出了动静，而同一时刻，一身红衣的可儿双腿一蹬，扑向颜骏泽。
　　那披头散发的脑袋，在颜骏泽的瞳孔中不断放大。
　　“回档！”
　　颜骏泽只来得及发出这一个念头。
　　脑袋忽然传出一阵晕眩感，随即四周场景迅速变幻，时光倒流。
　　等晕眩感消失的时候，目光已经变得清晰无比，因为他已经戴上了眼镜，正站在卫生间的门口。
　　“回……回档了？！”
　　颜骏泽不由自主的低下头，看着原本挽起的衣袖已经放下，双手也是干的，自己如同几分钟前一样，正站在卫生间的门口。
　　没经验，新手村害死人啊！
　　确认已经回档后，颜骏泽心里一阵后怕。
　　他很确定，刚才不应该突然炸毛就将可儿从自己背上扔了出去，只要自己强忍着坚持把头洗完，就不会有后续那些无法控制的事情发生。
　　再一看脑海中的图谱，此时已经全部黑暗，那原本亮起的两个节点和微弱的时间回档线，能量已经耗尽。
　　唯一的一次机会了。
　　一步跨入卫生间，反手将门关上。
　　这一次，颜骏泽没有再东张西望，因为他知道，可儿此刻并没有出现。
　　可儿出现的时间是在自己正式开始洗头后。
　　将手机靠在镜子下方，屏幕对着自己。然后给洗漱池放水，准备洗发水和干毛巾。
　　随即，颜骏泽抬起头，再次看了看镜子中这张年轻而略显稚嫩的脸颊，刚才的恐慌感已减轻了大半。
　　现在他很清楚，洗头的整个过程必须镇定。
　　取下眼镜，挽起袖子，按下手机上的三分钟倒计时，颜骏泽开始了第二次洗头。
　　头发打湿后，这一次没有了刚开始的紧张，水量刚刚好，并没有进入眼睛。
　　室内的温度开始下降，应该是可儿快出现了。
　　颜骏泽强忍着心中同样升起的寒意，稍稍抬头，瞄准了洗发水的位置，伸手过去摁了一些洗发水在手中。
　　几乎是同一时刻。
　　“咦！”
　　熟悉的声音从背后响起。
　　他刚刚取了洗发水的右手，微微一抖，短暂的停留半秒钟后，依旧抹向自己的头发。
　　这一次的洗发水也没有挤多，泡沫涌起来，刚好够。
　　室内的寒冷明显在增强，颜骏泽不断揉搓着自己的头发，大腿和脊背却是越来越感到冰凉。
　　即使这是第二次，他发现自己的身体依旧仍在轻微颤抖，不过这种颤抖的幅度并不大，可以被控制。
　　第二次操作的很好，所以眼睛里并没有流进洗发水，还可以睁开。
　　颜骏泽一直是睁着眼睛低着头，视线可以通过双腿之间看向后方的地面不远处。
　　在可儿的招牌声音“咦”响起了四五秒钟后，他看见了一双布满淤青的小脚丫。
　　其中一只脚掌断裂外翻，就这么站在自己身后。
　　视觉冲击太特么强烈了，颜骏泽发现自己抖得更加厉害，他干脆闭上了眼睛。
　　裤腿一紧，下一秒，被一只冰凉的小手给抓住。
　　“还来？”
　　颜骏泽有种欲哭无泪的感觉，很显然，以可儿的矮小个子，趴到颜骏泽的背上才能真正的达到最佳观看角度。
　　不管时间回档几次，这种方式依然是可儿的不二选择。
　　颜骏泽的大腿被缠绕，很快是腰部、脊背一紧，可儿再次爬上了他右侧背部的位置。
　　身体一片冰凉，内心的寒意更盛。
　　可以想象，这红衣女孩正伸手勾着颜骏泽的肩膀，歪着脑袋看他如何洗头。
　　“咦！”
　　可儿第二次发出同样的声音，显然她这一次终于看清楚了。


第7章 洗头发（四）
　　听这只鬼就在自己耳边不停的“咦”，说实话，颜骏泽几次三番克制住要把这小屁孩再扔出去的冲动。
　　冰凉的感觉几乎浸透了整个身子，即使水温是热的，但此刻的颜骏泽已经感觉不到。
　　他继续揉搓完头发后，先将脑袋在洗漱池积好的水里清洗了一遍泡沫，然后把泡沫水排放掉。
　　伸手打开了水龙头，试了试水温，在温度并没有适中的时候，急不可待的他已经伸头过去冲洗起来。
　　三分钟的时间快要结束，而且颜骏泽也想尽快完成这次洗头，不想被可儿一直趴在身上凝视。
　　在此期间，可儿一动未动，就这么一直伸手勾着他的左面肩膀，趴在背后，歪着头没有任何动静。
　　如果颜骏泽可以扭头查看的话，他会发现可儿的那双灰色眼瞳内，瞳孔已经被灰色薄膜遮蔽，不知道这小家伙的视线聚焦在何处。
　　头发很快清洗干净，不过在清洗的过程中，眼睛不可避免的进了水。
　　颜骏泽闭着眼睛，保持着均匀呼吸，伸手抓住了干毛巾，只要将头发擦干净，这【洗头】任务就算完成了。
　　不过就在他抓住干毛巾的一刻，一只冰凉的小手搭在了手背上。
　　这种感觉就像一桌人围在一起正吃着滚烫热辣的麻辣火锅时，突然被人从头到脚一盆凉水给浇透，全身上下，透心凉，心飞扬。
　　颜骏泽右手一抖，不敢再有动作，一只手按着毛巾，心脏咚咚跳动，仿佛要跳出了胸膛，眼睛也睁不开，就这么僵持起来。
　　那搭在他手背上的小手也不移动，并没有要放开的意思。
　　场面诡异。
　　可儿作为一只怪异，她的重量近乎为零，所以即使趴在颜骏泽的身上，对于他来说也没有什么压力。
　　现在最主要的是，颜骏泽不敢开口询问这小家伙到底要干什么，因为一旦开口问，那就属于做了与洗头无关的事。
　　任务失败的代价，对于目前的颜骏泽来说，他已经承受不起了。
　　时间很可能快到三分钟了，颜骏泽牙齿一咬，不敢再耽搁，抓住毛巾仍旧慢慢地收回了手。
　　那只冰冷的小手还是没有退让，就这么压在颜骏泽的手背上，一动不动，跟着他的手移动。
　　颜骏泽不再管她，加快了取回毛巾的速度。
　　只要自己不做与洗头无关的事，他宁愿相信可儿不会为难自己。
　　抓住毛巾的这十几秒钟仿佛过了一个世纪，直到双手捧住了毛巾，要往头上擦时，可儿的小手终于缓缓移开。
　　颜骏泽快速抬起头，把头发抹擦干净，又将眼睛周围的水擦拭掉。在做这些动作的过程中，脑海里的时空图谱已经浮现。
　　【洗头，惶恐不安（低），已完成，获得100点异次元能量】
　　同一时刻，图谱中那最初已经消失的一条时间回档线以及两个时空节点，同时亮起来。
　　不仅如此，在获得100点异次元能量后，亮起的这一条时间回档线仍旧在向前蔓延，很快来到第三个时空节点，该节点逐渐发出亮光。
　　这一刻，有两条回档线被点亮。
　　与此同时，抹去了眼角水渍的颜骏泽，赶紧将眼睛睁开。
　　戴上眼镜的第一时间，他没有做其他事，而是立刻看向自己背后。
　　因为【洗头】任务已经圆满结束，而且自己也得到了100点的异次元能量作为奖励。那就说明，可儿的执念已经完成了，这小家伙不管是转世投胎也好，去往自己的极乐世界也罢，总之，已经没有再呆在自己家卫生间的任何理由。
　　不过看向自己后背的一刻，原本已经如释重负的颜骏泽猛地一震，映入眼帘的是红色的连衣裙、脏乱蓬松的长发、淤青的四肢。
　　这些显眼的特征无一不说明了，可儿仍旧趴在自己背上。
　　这一幕让颜骏泽感到自己变成了《七龙珠》里的龟仙人，可儿淤青的双手绕过自己的脖子，紧紧扣在一起，双脚狠狠地勒在自己腰侧。看这模样，自己的确像是背着一块巨大的龟壳。
　　这……什么情况？
　　任务不是完成了吗？
　　难道这是一只赖皮鬼，直接赖着不走了？
　　就在此时，颜骏泽的脑海里忽然又出现了一行字。
　　【获得可儿（游灵），当前好感度：中立】
　　颜骏泽目瞪口呆。他万万没想到，这可儿竟然真不走了。
　　在【洗头】任务展示之初，并没有说明完成任务后可获得可儿，只是有一句任务提示“该恶灵无法固锁”。
　　现在想来，这所谓的固锁，应该是主动将恶灵锁住，或者叫俘获。
　　而现在任务提示的却是“获得”，那可能就是，可儿是心甘情愿跟着颜骏泽的。对于颜骏泽来说，则是被动得到这只游灵。
　　虽然不可否认，除去那副眼镜不谈的话，这具高中生的面貌轮廓分明、具有几分线条感，但颜骏泽不认为是自己的容颜征服了可儿。
　　很有可能是……可儿爱上了观看自己洗头的过程。
　　换做在以前，颜骏泽打死也不会相信，自己洗头发的动作就能轻易俘获一个红衣小迷妹。
　　不过现在事实如此，不管他相不相信，红衣小迷妹就在这里，趴在背上不离不弃。
　　“难不成以后她就这样跟着我了？”颜骏泽顿时感到头皮发麻，浑身冒出鸡皮疙瘩。
　　可儿的重量完全可以忽略不计，但一直背着这么个东西，自己上厕所怎么办？洗澡怎么办？万一、他是想万一以后交了个漂亮女友，两人浓情蜜意到极致，要@%#￥&！怎么办？
　　背上一直趴着这么个玩意儿，什么事也做不了啊！
　　刚刚颜骏泽看得很清楚，可儿对待自己的态度，目前是中立。
　　要是今后这小姑娘哪根筋搭错了，对自己的态度变成了对立或者仇视又怎么办？
　　颜骏泽摇头苦笑，感觉身上背的不是一只游灵，而是一枚定时炸弹，一枚会时不时发出“咦”的定时炸弹。
　　对着镜子，颜骏泽转动身子，发现可儿的脊背虽然是S型，但趴在自己身上的姿势却很自然，一直把头埋在背上，一动不动，仿佛睡着了一般。
　　那种冰凉感虽然也有，但没有像刚开始那么强烈。
　　好吧，夏天自带空调了。
　　只要不伤这具年轻气盛的身体就行。
　　将卫生间收拾干净，颜骏泽轻手轻脚的关灯关门，然后又玩了一次带感的《碟中谍》，将卫生间门反锁，这才悄无声息的钻进了自己的卧室。
　　躺在床上，并没有感到身后有任何不适。
　　可儿的游灵可能只是在镜子中才能看见，像这种灵异并不能当做实质物体那么来应对。
　　惊心动魄的完成了第一个任务后，此刻颜骏泽终于深深地呼了口气。
　　“今后我洗头，你放哨，洗头的过程想怎么看就怎么看，只要别吸我纯阳之气就行。”颜骏泽小声嘀咕。
　　“咦。”可儿算是回答了。
　　“咦你妹，能不能说话？”
　　“咦。”


第8章 幸福来得太突然！
　　虽然很晚才睡觉，但刚完成第一个任务的颜骏泽，显然还很激动，整晚迷迷糊糊，几乎没有真正睡着。
　　快到天亮的时候，他是被冷醒的。
　　五月的天气，即使清晨空气凉爽，一张薄被子也足以抵御，但颜骏泽敢肯定自己就是被冷醒的。
　　醒过来坐在床上，他扭头往后瞄了一眼，什么也没看见，身体里却有一股已被浸透的寒意，忍不住快要打哆嗦。
　　随即穿好衣服，站在衣柜的镜子前，颜骏泽瞥了一眼镜中的自己，妥妥的，一身红衣的可儿趴在身后，仿佛熟睡了一般。
　　不行，这死孩子不下来，他也暂时没辙。
　　得想办法让自己先暖和起来，不然没被怪异吓死，就已经冷死了。
　　颜骏泽翻箱倒柜起来，不一会儿找了一件卡其色的厚毛衣套上。
　　在穿衣服的过程中，对于身后的可儿来说却没有任何影响，她在这一刻就像变成了透明。
　　卫生间的事件已经解决了，颜骏泽必须找个机会让父母相信，现在已经没有必要再花大代价通关系去请除灵人。
　　看了看时间，已经是6点10分，距离父亲颜大国起床打开卫生间门的时间，还有20分钟。
　　颜骏泽琢磨片刻，身上的暖意也起来了，即使这几天睡眠不好，但感觉身体状态却很好。
　　看来，年轻的确就是本钱。
　　而趴在背上的可儿似乎只是给自己带来寒冷，暂时没有发现其他对身体造成伤害的副作用。
　　很快颜骏泽想到一个办法，他拿出那把调换的卫生间钥匙，趁父母还没起床，轻车熟路的打开了卫生间的门和电灯开关。
　　然后看着手机时间。
　　一直到6点20分的时候，他调整好情绪，惊慌失措的跑到父母卧室前，先是咚咚咚敲响关着的房门，随后喊道：“爸，妈，你们快起来！卫生间的门是开着的，那东西好像不见了。”
　　三分钟后。
　　颜大国、李曼和颜骏泽站在打开的卫生间门前，满脸诧异的盯着里面。他们就这样已经站了两分多钟，一动不动。
　　颜大国迟疑半晌，终于开口，对颜骏泽问：“你起来后，这门就是这样开着的？”
　　“嗯，里面的灯也是亮着的，应该是开了很久了。”颜骏泽确信无疑的点头。
　　说话的期间，他还特意扭动了身子，把背部在颜大国和李曼面前晃了晃，想要知道父母能不能够看见自己背上的可儿。
　　事实证明，担心是多余的，目前这种情况下，似乎除了自己以外，其他人都看不见可儿。
　　而且即使是颜骏泽自己想要瞧可儿，也只能通过镜子。
　　颜大国看了看时间，还没有到6点30分，按照他的经验，如果在往常的话，现在这个点是不能进入卫生间的，否则很容易撞见那红衣女童的鬼魂。
　　片刻之后，颜大国咬着牙，露出一副视死如归的表情，对李曼道：“老婆，我进去看看，你和儿子就在门外守着。”
　　话落，不等李曼反对，一步跨进了卫生间，瞧那大腿微微颤抖的样子，颜骏泽感觉老爸的这一步与跨进地狱没什么区别。
　　时间仿佛凝固，颜大国在卫生间里站了很久，母子俩也在门外站了很久，就这么大眼瞪小眼。
　　客厅里挂钟上的时针指向6点41分，颜大国走出了卫生间。
　　“好像……真的不在了。”
　　一边自言自语，颜大国将屋里所有房间都走了一遍，害怕红衣女童跑出来，如果大白天出现在其他房间，那事情可比现在要严重很多。
　　李曼也跟着上上下下到处察看。
　　半个小时后，两人都舒了口气。
　　似乎真的不见了。
　　颜大国还是不放心，对李曼和颜骏泽道：“这样，这两天我们还是按时锁上卫生间门。等晚上十二点后，我再进卫生间，如果确定那东西不再出现，可能就真的走了。”
　　“谢天谢地！”李曼双手合十，抬头往天上拜了拜，一脸感谢上苍眷顾的模样。
　　随后，李曼放下双手，目光变得讶异，盯着颜骏泽道：“小泽，你怎么穿得像个粽子似地？很冷吗？你这可是冷冬的加厚毛衣。”
　　“冷。”颜骏泽坚定的点头。
　　“这几天一定要注意身体。”颜大国面露关切，随即对李曼道：“现在我觉得走关系请除灵人的事可以缓缓，等确定那东西是不是真的还在，然后再花钱也不迟。”
　　这个提议，李曼没有任何异议。
　　本来家里就缺钱，能够不预支自己那点微薄的工资最好不过。
　　李曼甚至有种中了头彩的惊喜感，别人家有了怪异事件，要不就是胆战心惊的忍受到除灵人到来，要不就干脆搬走，而自己家的怪异事件竟然自己就没了。
　　要是她知道此刻儿子穿得像个粽子的真正原因的话，就不会感觉自己中头彩了，而是中降头。
　　……
　　一个小时后。
　　顺天三中，高三（五）班。
　　此时正在进行早间晨读，老师还没到教室，各种乱七八糟的晨读声就如颜大国那家工厂里的机器，轰鸣阵阵，不绝于耳。
　　这颗星球的世界各地同样有国际语言，叫美加利语，类似地球上英语的流行程度。
　　所以这个点背诵美加利语的学生很多，颜骏泽曾仔细看过教材，感觉和英语的发音和用法差别不大，只是有些很细微的不同，对于他来说，这种难度可以忽略。
　　在他研究美加利语时，周大力正一脸惊奇的盯着他。
　　很快颜骏泽抬起头来，注视着周大力：“干嘛？”
　　“你怎么穿得像个粽子？”周大力夸张的眼神，直勾勾的盯着仿佛过冬般的颜骏泽。
　　“你们是对粽子情有独钟吗？”颜骏泽内心埋怨，紧紧了外衣，外衣下套着加厚毛衣，“有点感冒了，感觉冷。”
　　“这种天……会冷？”
　　周大力不失时机的伸出他那快要赶上颜骏泽腰粗的大力水手臂膀，挽起袖子，露出一块块肌肉，在隔壁桌鲍洁和蒋睿欣两位女同学的眼皮底下快速挥动起来，展示肌肉的同时，也显示了自己无与伦比的手速和平时明显有过大量训练的抖动频率。
　　两位女士对他投来一个看智障的眼神，都没有说话。
　　就在此时，颜骏泽忽然感觉趴在背上自己都快要忘记的可儿，轻轻动了一下。
　　上课铃声响起，老师来了。


第9章 张甜甜
　　上一世的颜骏泽平时不喜欢盯着人看，他认为这是一种很不礼貌的行为，即使是在上课看老师时。
　　但现在他却很享受上美加利语课程，张甜甜老师的个子不到一米六，身材瘦小，一头的波浪卷儿，相貌如同其名，长得非常甜美。
　　最主要的是，嗓音很好听。颜骏泽有些痴迷这种甜美的嗓音。
　　上午连着两节课都是张甜甜老师教美加利语，整个班的学生几乎都很专注，所以说老师的颜值的确有促进学习欲望的功能。
　　周大力已经收回了自己的大力水手臂，课没有听进去多少，目光不时在张甜甜和同学鲍洁身上来回扫射。
　　颜骏泽理解他的纠结，从他重生这个世界上课后的第一天就知道这家伙在暗恋鲍洁。但现在因为是张甜甜的课，周大力又想多看几眼张甜甜，典型的青春期少男综合症。
　　不过好像鲍洁不喜欢棒槌肌肉男，也不喜欢颜骏泽这种弱鸡偏瘦型，而是喜欢阳光帅气运动型的男生，比如坐在第三排的周家杰。
　　从上课开始，可儿就不像昨晚那么老实，过个几分钟就要动一下。虽然她几乎没什么重量，但颜骏泽却能清晰的感受到她一直动来动去。
　　第一节课下后，颜骏泽去了趟楼下的男厕。
　　周大力也屁颠颠的跟着去，一边走，一边小声嘀咕：“你说，那周家杰有什么好的？小白脸一个，如果不是忌惮他老爸是顺天市市政厅副厅长，老子早就找机会捶他一顿了。”
　　“你倒是个老实人。”颜骏泽忍不住笑了笑。
　　周大力也嘿嘿嘿跟着笑起来，无意中往厕所墙上那宽大的镜子里看了一眼，随即整个人僵住不动，静静地盯着镜子。
　　颜骏泽当即一惊，赶紧透过镜子看了看自己身后。
　　可儿老老实实的趴在背上，虽然没有移动，但还是能够很清楚的看见这红衣女童。
　　颜骏泽又扭头瞧了一眼周大力，这家伙依旧在盯着镜子里面，不但没有收回眼神，反而向前走了两步，认真往镜子里看去。
　　“你……”颜骏泽心跳如鼓，不敢确定他是否和自己一样，能通过镜子看见可儿。
　　“我……”周大力盯着镜子，使劲的凑向镜面，盯了半天，开口道：“这里……怎么又长了颗青春痘？”
　　“我去你奶奶！”颜骏泽忍不住咒骂，感觉心脏都快从嗓子眼里跳出来。
　　周大力仿佛没有听见，正在想方设法的要挤爆这颗刚发现的痘痘，并且时不时搓着下巴刚刚才长出来的几根胡须。
　　颜骏泽有些不放心，此时正好还有其他同学进了厕所，他就站在镜子前晃荡着身子，看着这些来往的同学。
　　没有人发现他背上的异常。
　　看来自己多虑了。
　　回到课堂上，第二节美加利语课颜骏泽依旧听得很专心。
　　不过只是坐下一会儿，可儿又开始蠕动，给颜骏泽的感觉是她仿佛不喜欢听课，而在课间十分钟的时候却一次也没动过。
　　看来得想个什么办法，不然这已经开始影响自己的生活了。
　　颜骏泽一边思索，目光一边盯着讲台上、身穿黑色条纹教师职业装的张甜甜。
　　张甜甜正在讲一句美加利语的句型结构，讲得非常认真，甜美的嗓音配合那双清澈无比的眼瞳，吸引了同学们的大部分注意力。
　　“这个句型是重点，高考绝对会出现，请大家把刚刚我讲的认真做好笔记。”
　　张甜甜一提示，大部分同学都拿起笔，包括周大力也都开始在本子上记起来。
　　颜骏泽因为正在思考可儿的事，所以没有记笔记，目光直勾勾的盯着张甜甜，脑袋里却在高速运转。
　　不过张甜甜忽然安静了下来，伸手指着黑板的动作瞬间静止，看着讲台下方的目光凝滞。
　　就在这一刻，颜骏泽清楚的看见，张甜甜那双清澈的黑眼瞳消失了，取而代之的是完全白色的眼瞳，填塞了两个眼眶。
　　这双白色眼瞳使得张甜甜整个人，瞬间气势大变，甜美可爱的感觉消失不见，一股让人发冷的诡异感骤升。
　　这个过程只持续了大概三秒，白眼瞳迅速翻转，再次露出了黑眼瞳。
　　而此时的张甜甜原本指着黑板的静止动作，再次开始移动，放下了手，若无其事道：“都记好了吗？有谁没记住的，我再讲一遍。”
　　“老……老师。”坐在第三排的周家杰，忽然举起了手，“你刚才……怎么……怎么……”
　　很显然，并非只有颜骏泽一个人才发现张甜甜的异样，坐在前面的周家杰似乎看得更清楚。
　　“怎么了？”张甜甜面带诧异，她似乎根本没有意识到刚才自己有什么反常。
　　“没……没什么。”周家杰面色惊恐，摇了摇头。
　　课堂在继续。
　　颜骏泽没有说什么，不过他敢肯定，张甜甜出事了。
　　在她的白色眼瞳出现的刹那，颜骏泽背上的可儿蠕动得更加频繁，现在，他算弄明白可儿动来动去的原因何在。
　　看了看周家杰，这家伙明显已经心不在焉，神色掩饰不住惊恐。
　　其余同学没有发现，而张甜甜自己，也是非常正常的授课，没有了其他异常行为。
　　大约五六分钟后，周家杰再次举手。
　　张甜甜停止讲课，侧头看着他。
　　“老师，我肚子突然痛得厉害，请……请个假。”周家杰似乎痛得已经面容扭曲，边说边站了起来。
　　“嗯。”张甜甜点了点头，“是不是吃错什么东西了？田昊，你陪他去医务室看看。”
　　田昊与周家杰同桌，闻言也站起来准备伸手扶住周家杰。
　　周家杰摆了摆手：“不用了，我一个人可以。”
　　话落，加快脚步、捂着肚子几乎是小跑着出了教室。
　　“这个家伙。”颜骏泽露出苦笑。
　　周家杰明显意识到了张甜甜老师身上发生了异常，说不定就是某个怪异事件，竟然害怕连累到自己，直接就找了个借口，溜了。
　　要说聪明吧，这家伙是有很多脑筋，但胆子嘛，就太让颜骏泽感到不耻了。
　　看来鲍洁如果真找上这种男人，苦日子还在后面。
　　周家杰的离开，其他同学没有什么怀疑，只有周大力对这本家小声诅咒了一句：“肚子疼？我咒你一天拉30次，拉脱肛！”
　　颜骏泽白了这家伙一眼。
　　“请同学们看我口型，耳朵注意分辨。课文中这句的发音体现在连读，如果你读不出来，也就根本听不明白。”
　　此时张甜甜一边说着，一边张开嘴，正要发音时，她整个人忽然僵住。
　　嘴巴微张，右手刚刚抬起，洁白的脸颊上，那眼眶内的黑眼瞳猛地一翻，又一次变成了白眼瞳，整个人一动不动。
　　这诡异的一幕，班上所有人，这一次看得一清二楚。


第10章 限时十分钟（一）
　　顺天三中，高三（五）班的教室里，此刻呈现出这样一幅画面。
　　全班所有学生目瞪口呆的盯着讲台上一个身材娇小的女教师，而这位女教师嘴巴微张，看不见洁白的牙齿，明亮清澈的黑眼瞳已被白色眼瞳完全取代，整个人站在那里，如同一尊雕塑。
　　这一次，比上次时间要长。
　　颜骏泽忍不住在心里掐秒，感觉应该过了七八秒钟了，但张甜甜还是这副诡异恐怖的模样。
　　“张……张老师！”
　　教室里在陷入短暂的死寂后，坐在前排的一位男同学忍不住开口喊了一声。
　　话声出口，张甜甜的脖子轻轻扭动，发出咔咔声，转向了这位男同学。不过她的眼瞳依旧是白色的。
　　只见她那原本微张的嘴巴，开始缓缓继续张开，如同被一只无形的大手给撑着，还是看不见牙齿，这一刻那张刚才还迷倒无数学弟的圆润嘴巴，仿佛变成了一个深不见底的黑洞。
　　寂静无声，在撑大嘴巴的过程中，张甜甜依然没有发出任何声音。
　　不过下一秒，至少有七位女同学同时发出了尖叫，音浪的高音部分，堪比维塔斯Opera2最高潮那一段。
　　颜骏泽只是感到耳朵嗡的一声，差点失聪。所有同学都站了起来，疯狂往教室门口涌去。
　　“我去，快走！张老师不对劲！”周大力一把抓住颜骏泽的衣领。
　　颜骏泽根本没时间思考，转瞬间两人就挤到了教室门外，由始至终他的双脚都没机会落地，被周大力如同放风筝似地拽到了安全地带。
　　听见了尖叫声，附近教室同样炸开了锅，老师和同学们纷纷跑出教室，涌上来询问发生什么事。
　　不过听了高三（五）班同学零零散散的述说后，大部分人脸色当即发生变化。
　　就在此时，不知谁喊了一声：“张老师晕倒了！”
　　众人往教室里瞧去，只见张甜甜已经仰面倒在讲台上，好像真晕过去了。
　　“先……先把她抬到办公室！”隔壁班的任课老师、一名四十多岁的秃头赶紧吩咐，“赵孟军，去通知教导主任，可能有怪异事件。”
　　一名看上去很机灵的男同学答应一声，一路小跑下楼而去。
　　另外几名年轻的男同学则是壮着胆子再次进入教室，发现张甜甜的确是晕了，几个人手忙脚乱的把她抬起来，在这秃头老师的指挥下，下了楼，气喘吁吁的来到对面综合楼二楼的美加利语任课老师办公室。
　　这间办公室面积较大，同时可以容纳八到十名老师办公，不过在张甜甜被抬进来后，原本坐在里面的五位老师立刻跑了出来。
　　他们已经听说了张甜甜的遭遇。
　　躺在办公室沙发上不久，张甜甜悠悠醒转，目光诧异的看着周围环境，她记得自己还在上课的，不知道怎么就回办公室了。
　　“张老师你刚刚晕倒了，可能身体不舒服，我们已经联系医院，很快就有医生过来。”这秃头老师看样子遭遇怪异事件的经验挺丰富，一本正经的胡说八道，“现在你就在沙发上躺一下，哪儿都别走啊！别又摔着了。”
　　话落，秃头老师对其他同学使了个眼色，所有人当即退出了办公室。
　　在课堂上，张甜甜的黑眼瞳变成了白色眼瞳，而且嘴巴不停的撑开，同学们的描述已经让秃头老师胆颤心惊了，他可不想呆在这里。
　　而且学校是重点保护场所，即使如今怪异事件频发，但只要涉及学校，除灵人组织会立刻启动应急机制，不用排队，很快派除灵人赶来处理。这一点他们不用担心。
　　目前要做到的是，在除灵人到来前，防止意外情况发生。
　　每一个人都有了经验，只要不靠近怪异事件发生的场所，出现危险的几率并不大。
　　而现在看来，这张甜甜本人就已是本次怪异事件的主体了。
　　办公室外，闻讯而来的不仅有三中的蒋校长和教导主任沈河，还有其他课的老师以及大量同学。
　　不过这些人很有秩序的停在一楼，连二楼都没上去。
　　灵异事件的危险程度不用人再出面解释，谁都懂。
　　教导主任沈河从怀里拿出一张折叠好的黄符，一个人上了二楼，小心翼翼的放在张甜甜办公室的门口后，很快又下楼来。
　　沈河属于那种很传统的人，在怪异事件爆发后，一直各种玉器、符不离身。
　　虽然他也知道这些东西的实际效果，在碰上怪异后几乎可以忽略不计，但人总要有个心理安慰的，有总比没有强。
　　“从现在开始停课，同学们可以回家了，家远的同学立刻回宿舍。”满头银发的蒋校长清了清喉咙，对所有人道：“除灵人很快就会赶来处理。回去后等通知，有可能明天继续正常上课，不会受到影响。”
　　颜骏泽和周大力同样站在人群中，两人面面相觑。
　　“喂，一会儿去网吧。”周大力向颜骏泽投去一个“你懂的”眼神。
　　“回家复习。”颜骏泽扭头就走。
　　“嘿你这人，怎么突然间变了好多？你这样爱学习，我不太习惯啊！”周大力低着头嘟囔，却猛的撞在忽然刹车的颜骏泽身上，“干嘛？你怎么身体也僵住了？咦，等我看看眼睛变色了没！白色还是绿色？”
　　“变你妹！”
　　颜骏泽转过身，看向不远处的二楼办公室，脑海里浮现出突然弹出的时空图谱任务。
　　【侦测到新的异次元能量以及次元空横波段，正在解析……】
　　【任务名称：与张甜甜共处一室；
　　任务等级：胆颤心惊（低）；
　　任务背景：作为一只附体灵，它很孤独。从来没有人关心它，在乎它，它无法释放。所以它爱上了吸附，最喜欢在纯净气息的环抱中，慢慢抽走寄身的精气，再一口一口的吞下去；
　　任务说明：如题，持续时间十分钟；
　　任务奖励：500点异次元能量；
　　任务惩罚：成为第二个张甜甜；
　　任务提示：该恶灵可固锁；
　　备注：不要试着挑衅它，否则后果很严重。】


第11章 限时十分钟（二）
　　对于怎么就触发任务的，颜骏泽是一头雾水。
　　他感觉自己距离张甜甜的办公室还很远，真不知道时空图谱对于异次元能量的探测距离有这么强大。
　　不过在看见任务的同一时刻，他的脑海里莫名其妙的冒出了一个古怪想法。
　　如果能够将这种探测距离无限增加，是不是可以瞬间就得知这个城市各个怪异事件的准确位置和相关任务？
　　疯了，自己肯定是疯了？
　　颜骏泽甩了甩头，还没有哪个人会主动去接近和查探诡异莫名的怪异事件的，除了自己。
　　看着任务提示中标示着“任务等级”的一栏：胆颤心惊（低）。
　　颜骏泽记得【洗头】和【夜半敲门的老妪】这两个任务的等级都是“惶恐不安”，只不过一个是低，一个是中。
　　但如今眼前这个，等级竟然已经变化为“胆颤心惊”。那就说明，难度或者恐怖程度肯定比之前的都要高。
　　原本颜骏泽准备就这几天，或者就今天晚上，将【夜半敲门的老妪】这个任务给解决掉，否则每天晚上都来敲自己家门，对家人来说，心理负担不小。
　　但现在看来，他有些为难了。
　　【和张甜甜共处一室】这个任务是突然出现的，而且时机很短，就是现在。否则等到除灵人赶来，这里也没颜骏泽什么事儿了。
　　所以如果要完成，必须现在就开始，错过这个村就没这个店。
　　颜骏泽的心里变得很忐忑，他的注意力主要还是聚集在“胆颤心惊（低）”这几个字上。
　　该任务的难度等级从“惶恐不安”提升为“胆颤心惊”，这是一个很强烈、自己也必须重视的信号。否则，怎么死的都不知道。
　　“和张甜甜在一间办公室里呆10分钟，去不去？”颜骏泽心里犹豫，他必须在除灵人到来之前尽快作出决定并付出行动。
　　“我发觉自从你遭遇怪异事件后，整个人都变了。”周大力不知他在想什么，站在身后，伸出蒲扇大的手，拍拍颜骏泽，语气中透出安慰。
　　这正是颜骏泽想要达到的效果，心里下定了决心，扭头对周大力道：“嗯，你先去网吧开台电脑等我，我看看就来，最多十几分钟。”
　　“好嘞，自己注意安全。”周大力离去。
　　“尼玛，你这是在给我立Flag吗？”颜骏泽暗自腹诽。
　　感觉自己就像是一个还差一天就退休的老捕快，不断告诫自己马上就可以在家享福的时候，遇上平生最后一个案子，然后牺牲了。
　　抬头看了看眼前这幢办公楼，办公楼有一左一右两个楼梯口，中间是电梯。因为美加利语老师的办公室在二楼的左边第一间，所以此刻所有人都围聚在左边的楼梯口里，那里肯定不能上去。
　　而中间的电梯不时有老师听到消息，从楼上乘坐电梯下来，自己直接乘电梯上到二楼的话，很容易被人看见和怀疑，同样不行。
　　这么一来，只有走右边的楼梯。
　　颜骏泽决定试一下这个任务，毕竟回馈的异次元能量极高，已经达到了500点，如果能够完成，时空图谱中的节点可以至少再点亮5颗。
　　目前时空图谱中有两段时间线被点亮，按照一段时间线大概5分钟的时间回溯的话，两段加起来的时间，或许还要超过10分钟的样子。
　　颜骏泽的打算是，安置时间回档的起点后，进入办公室，如果能够捱到十分钟最好，即使捱不到或者生命受到威胁时，则立刻回档退出，不再进行第二次。
　　不再继续进行的考虑是，毕竟这一次任务的等级是“胆颤心惊”，如果第二次还遭遇危险，在没有时间线再回档的情况下，那将无可挽救。
　　此时大部分同学都散去，只有小部分喜欢看热闹的和二十多名教师还在一楼左边的楼梯口。
　　颜骏泽不动声色的来到右边楼梯口，这里距离左边的楼梯相距大概五十米，老师们都在小声谈论，暂时没有人注意到他。
　　颜骏泽没有停留，找准机会很快上了楼梯，不过上到二楼后，他立刻弯下腰，弓着背开始走路。
　　因为二楼的走廊高度有限，如果直着身子走，很快就会被楼下的人看见，那样的话，还没走到最左边的办公室就会暴露。
　　好在二楼办公室里的老师在得知消息后，都已经撤离了。
　　颜骏泽一路来到美加利语教师的办公室外，蹲下来，先是探头到左边楼梯口看了一下，发现没人上来，遂伸手握住门把扭了扭，发现门并没有被锁上。
　　这很好理解，如果教导主任沈河把门给锁上，肯定在此过程中会使得张甜甜惊觉，反而会打草惊蛇。
　　门口的地上放了一个折叠好的黄色三角形符，这也是沈河的手笔，不管起不起作用，如果能够发挥出那么一丁点效果也是好的。
　　颜骏泽按照老习惯，先深吸一口气，然后拿出手机，屏幕调到常亮状态，打开计时器，调整为10分钟倒计时。
　　就在此时，他感觉后背一阵扭动，一直趴在自己背上很久没有移动的可儿，此时竟然静悄悄的滑了下来，弯曲着身子，戳穿的腿骨抵着地面，平静的站在紧靠着办公室门的墙边，一身红衣，面向墙壁一动不动。
　　颜骏泽愣了一下，后背的阴凉感正在快速消失。
　　随即他明白了，可儿作为一只游灵，应该感受到了办公室里面的怪异，所以在发现颜骏泽想要进去之后，她选择了离开。
　　不过只是离开了颜骏泽的后背，却并没有走远，可能只是不愿与那办公室里的怪异有冲突。
　　颜骏泽想起来，图谱曾有提示过，可儿对自己的态度只是“中立”，也就是说，她根本犯不着为了自己得罪另一个怪异。
　　不管这小家伙了，颜骏泽再次深吸一口气，在心里设置好了时间回档的起点，随后将回档终点设置在10分15秒后。
　　设置成功！
　　脑海里的图谱中，那亮起的两段时间线瞬间消失，不过连接的四个节点却依然稳固的存在。
　　这就说明，可能只是时间问题，或者需要短暂的恢复，只要节点存在，消失的时间线就会缓慢的再次出现。
　　颜骏泽扭动门把，将门打开一条自己刚好可以钻进去的缝隙，随即快速钻了进去，立刻关上了门。
　　门外的嘈杂声在门关上的瞬间消失。
　　室内的安静与室外形成了强烈的反差，使得颜骏泽的皮肤立刻泛起了一层鸡皮疙瘩，头皮有些微微发麻。
　　从关上门的那一刻开始，他就按下了手机上的10分钟倒计时。
　　站在门口，颜骏泽暂时没有移动。
　　房间里亮着灯，使得他的视线能够很快扫遍大半个办公室。
　　不过沙发上已经空无一人，张甜甜并没有躺在那里。


第12章 限时十分钟（三）
　　这一刻，颜骏泽也不想随便乱动。
　　反正按照任务提示，只要和张甜甜老师呆在同一个房间里，就算任务开始。
　　最好就这样站着，一直持续10分钟，管她张甜甜跑哪儿去了。如果能够躲在桌底下不要出现在自己面前最好。
　　当然了，现实是很骨感的。
　　就在他打如意算盘的同时，办公室的最里面，靠近窗户边的办公桌方向，传来了纸张翻动的哗哗声。
　　那里，是张甜甜的办公桌。
　　“谁在门口？”
　　张甜甜的声音传来。
　　颜骏泽关门的声音还是被她听见了。
　　不过听这说话声，似乎张甜甜已经恢复了正常。
　　“张老师，你好。”
　　颜骏泽硬着头皮答应一声，不情愿的迈开步子，缓缓朝办公室里面走去，很快就见到张甜甜那娇小的身影正坐在最里面一排靠窗的办公桌前。
　　张甜甜面色如常，刚才的影响似乎已经完全消失。
　　“你是……三（五）班的学生？”张甜甜抬头看着颜骏泽，手里正翻阅着一叠模拟试卷。
　　还好，起码还记得自己的班级，不至于沦为路人甲。
　　颜骏泽暗自庆幸，作为一个男人，不管喜不喜欢这个女人，但至少能让一个漂亮女人记住自己，无疑是一件很光荣的事。
　　虽然，呃，记得并不全。
　　“有什么事吗？”张甜甜重又低下头，右手拿着一支红色圆珠笔，左手继续开始翻阅试卷。
　　“教导……主任让我来看看，张老师你……现在感觉好点了吗？”颜骏泽开口。
　　问的过程中，他心里早已升起了疑问。
　　作为一个刚刚才被几个人抬回办公室、躺在沙发上的人，现在却若无其事的坐在这里批改试卷，如果不是本身的异常，就是得了健忘症吧！
　　张甜甜没有回答。
　　实际上，她在问出“有什么事吗”之后，翻阅试卷的动作就慢慢僵硬起来，随后，再一次陷入了凝滞状态。
　　颜骏泽心里打了个突，低头看了看手里握着的手机，显示倒计时为8分57秒，从进门到现在，才过了一分多点。
　　现在这个样子，最好不要再引起她的注意。
　　颜骏泽根本不敢期待张甜甜回答自己，实际上，这一刻他祈祷张甜甜最好也别再说话。
　　自己最好在她面前变成空气，让这女人完全看不到，把自己彻底遗忘才好。
　　颜骏泽身体动了动，右脚往后迈出，悄悄退了一步，使得自己距离办公桌稍微远一点。
　　一种让人心里发毛的气氛在这办公桌的周围弥漫，使得他有那么一刻，感觉像是在做梦，一切都变得不那么真实。
　　特别是眼前这一动不动的张甜甜，如同雕塑。
　　就在他这一步站定之后，张甜甜忽然放下了试卷，并没有抬头，而是坐在椅子上，整个人往后方缓缓旋转过去，面向了身后的文件柜，动作僵硬而缓慢。
　　在此过程中，试卷被调转过来的椅背触碰，移向一旁，碰到了一个笔筒，这圆滚滚的笔筒歪倒在桌上，很快滚到桌子边沿。
　　作为本能，颜骏泽生出一股想要上前扶住笔筒的冲动，但他忍了下来。
　　哗啦！
　　笔筒从办公桌上掉落到地面，砸成了两半，里面的各种笔芯、铅笔、圆珠笔、一次性墨水笔等，洒了一地，遍布办公桌和座椅的下方。
　　张甜甜的背影似乎顿了一下，坐在椅子上，整个上半身忽然弯了下去，似乎在捡洒落的笔。
　　好机会！
　　颜骏泽再次往后悄无声息的退出了七八步，距离办公桌越来越远。
　　那种让人心里发毛的感觉稍微减轻了点，身上的鸡皮疙瘩也下去了不少。
　　呼！
　　就在此时，张甜甜的身体再次坐直，不过依旧面向文件柜，背对着颜骏泽。
　　因为身体下倾后又坐直，那一头卷曲的波浪长发早已散乱，不过张甜甜并没有伸手捋顺，而是就这么披着散乱的长发，静静地坐着。
　　在她坐直的瞬间，颜骏泽吓得微微颤抖了一下，后退的脚步顿了顿，在发现并没有其他动静后，他再次开始后退。
　　就在此时，张甜甜忽然开口道：“这位同学，你看见我的笔没有？”
　　她又清醒了？
　　颜骏泽面露惊讶，回道：“没……没有？”
　　“请你帮我找一下，谢谢。”张甜甜的语气似乎仍是很僵硬。
　　颜骏泽一脸的为难，好不容易才悄悄退了这么远，还要过去？
　　低下头，再次看了看手机，这一刻他算明白什么是真正的度日如年了。
　　现在为止，才过了两分多钟。
　　“好。”
　　嘴里答应一声，颜骏泽迫不得已返回到张甜甜的办公桌前。
　　随着靠近桌子，心底发毛的感觉再次弥漫全身，让他头皮发麻，四肢都变得僵硬起来。
　　他可不愿走到张甜甜坐的那一面去找笔，而是就在办公桌的对面缓缓蹲下，结果发现视野并不是很好，只得跪在地上，紧贴着地面趴下去往桌子底下张望。
　　桌下散落了好几支笔，还有半截摔坏的笔筒。
　　颜骏泽想了想，问道：“张老师，你要找哪支笔？我这里只能给你捡几支起来，有几支掉到你的座椅下面了。”
　　“不要其他的，我要红色那支。”张甜甜的嗓音冷漠的让人心底发寒。
　　“红色的？红色那支不是在你手里一直拿着的吗？”颜骏泽心里升起了疑问。
　　不过还是仔细看了看，发现办公桌下面掉落的几只笔并没有红色的，遂趴在地上，透过桌底往张甜甜坐的座椅下认真看去。
　　虽然张甜甜背对着自己坐着，但从他这个角度，正好可以看见张甜甜的双腿小腿肚以下。
　　她穿着一双亮黑色的高跟鞋，脚上应该是穿着肉色船袜，因为七分裤的原因，坐下后，半个小腿肚露出来，的确有些吸引人。脚上皮肤细嫩，没有一丝多余的赘肉。
　　不过此刻在颜骏泽看来，张甜甜脚踝的肌肤似乎有些太白了，白的可怕。
　　很快，他看见一支红色的笔，不过这支笔已经滚到了座椅下。
　　“张老师，那支红色的笔可能是你要找的。不过在你的座椅下，我这里够不着。”颜骏泽开口。
　　话声未落，轰！
　　披头散发的张甜甜、那颗脑袋猛地从座椅那面倒垂下来，倒着脸，面容阴沉的盯着颜骏泽。
　　因为脑袋倒转而导致面部充血，张甜甜的双眼似乎都鼓出来了很多，隐隐有血丝呈现。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽被这突如其来的一幕吓得猛地一个哆嗦。
　　九十年代初，鬼片中经典的“倒吊杀”。颜骏泽没想到自己还能有幸亲身体验一番。
　　“在哪儿？”张甜甜保持着这个动作，平静开口。
　　颜骏泽伸出食指，压下心中的惊恐，指了指她那颗倒着的脑袋右边：“那儿……就在你右面。”


第13章 限时十分钟（四）
　　跟着颜骏泽手指的方向，张甜甜那颗倒吊过来的脑袋缓缓转动，这种转动非常机械，看向那支红笔。
　　随即一只张开的右手从上至下出现，手指关节弯曲，皮肤惨白，慢慢靠近红笔，轻轻地抓去。
　　颜骏泽已经站了起来，揉了揉有些发麻的膝盖，心里咒骂：“张甜甜绝对还是被附身的！不然哪个正常人拿支笔还慢动作？一把抓起来不就行了，非要搞得这么渗人！”
　　趁现在她在捡笔，颜骏泽再次往后退去，让自己离这张办公桌越远越好。
　　直到退到了沙发前方时，再往后退一点，这个位置将再也看不到张甜甜。
　　颜骏泽往手里一直攥着的手机瞄了一眼，还剩下5分28秒。
　　这个时间让他很是无语，一度怀疑是不是自己的手机计时功能出现了问题。
　　就在此时，张甜甜的身子再次坐直，原本一头漂亮的波浪卷，这一次更加散乱不堪，仿佛是从疯人院里跑出来的疯子。
　　不过她依旧背对着颜骏泽的方向，面朝文件柜，一动不动。
　　既然已经找到了笔，颜骏泽只是希望她就这么安安静静的坐着，就像可儿一样静静地看着自己洗头，别再出什么幺蛾子。
　　不过几乎是同一时刻，一声“咦”传了过来。
　　最初颜骏泽还以为是可儿进了办公室，赶紧往自己身后瞧了瞧，然后才发现这声音是从张甜甜的方向传来的。
　　“笔呢？”张甜甜继续说道：“你看见我的笔了吗？”
　　“卧槽！”颜骏泽彻底无语了。
　　这不你刚刚才捡起来了吗？怎么又问起来了。
　　不过这一次，他不准备再过去，因为张甜甜的这种问法，明显就有要将自己诓骗过去的嫌疑。
　　那支红色的笔一定在她手里，这一点颜骏泽敢肯定，刚刚才拿到就又开始问自己，想要他再过去帮忙找。
　　不可能！
　　这一次绝对不可能！
　　“算了，找不到就算了。”张甜甜的话声再次响起。
　　不过她接下来的话，却让颜骏泽猛地一惊：“开个口子，吸干她的精气，不需要这么费力。”
　　话落的同时，张甜甜不再面对文件柜方向，而是坐在座椅上缓缓旋转过来。
　　颜骏泽愣了一下，他本想后退到完全看不见张甜甜的办公室门口那边，不过在张甜甜转回来的这一刻，却怎么也迈不动脚步。
　　两只脚仿佛生了根，站在原地一动不动，目光盯着那把旋转的椅子。
　　直到张甜甜完全转过来，再次面对自己时，颜骏泽感觉整个人如坠冰窟，头皮猛地一紧，全身冰凉。
　　只见那支刚刚才被张甜甜自己捡起来的红色圆珠笔，此刻正插在她的右眼眶内，但并不是很深入，歪歪斜斜的随时有可能掉下来。
　　而此时的张甜甜本人，虽然在流血，但好像完全没有发觉。
　　“这家伙开始侵害被附身的对象了！”颜骏泽立刻得出结论。
　　不能让它伤害张甜甜。
　　而且刚才这家伙还说要开个什么口子，吸干她的精气。
　　“费力？”颜骏泽不知哪里来得胆气，不再后退，而是往前迈出，口中道：“老师，你不是在找那支红笔吗？”
　　一边问着，一边靠近张甜甜的办公桌。
　　他记得任务备注曾有提示：不要试着挑衅它，否则后果很严重。
　　既然是拖时间，在这家伙给张甜甜造成无法挽回的伤害时，能够挽救就挽救吧。眼睁睁的看着张甜甜在自己面前被这家伙给活活玩死，颜骏泽说什么也做不到。
　　何况张甜甜如果有什么不测，接下来极有可能就会轮到自己。
　　几分钟的时间，以这附体灵的诡异和强大，足够将颜骏泽虐十遍。
　　胆颤心惊的等级，果然不是盖的。
　　见颜骏泽又走了回来，张甜甜脸上挤出柔和微笑，嘴角抿起来的弧度很诱人，不过配上那插在眼眶里、歪歪扭扭的红笔，看上去却透出诡异。
　　血液滴下，已经染红了她的部分上衣和裤子。
　　“是啊，笔哪儿去了？我刚刚明明拿着的，你快找给我！快！”
　　颜骏泽已经站在办公桌的另一端，强自镇定，努力让自己的语气显得平和：“好，好的老师。我现在把笔给你，你不要动。”
　　张甜甜露出一抹诧异，点了点头。
　　在颜骏泽看来，任务背景说的很清楚，“作为一只附体灵，它很孤独。从来没有人关心它，在乎它，它无法释放。所以它爱上了吸附，最喜欢在纯净气息的环抱中，慢慢抽走寄身的精气，再一口一口的吞下去”。
　　这就说明，这家伙有可能实际上很好说话，只是性情古怪。只要尽量满足它的要求，拖延一会儿时间，任务还是可能完成。
　　最主要的是，如果它现在找不到这支红笔，可能就要开始吸附张甜甜的精气了。
　　尽量满足它，不要违逆它。颜骏泽打定主意。
　　强忍着恶心、反胃、内心的抗拒、手指的颤抖和想要逃跑的冲动，颜骏泽左手撑着办公桌面，抬起右手，慢慢靠近那支插在张甜甜眼眶内的红笔。
　　时间仿佛静止。
　　似乎过了很久很久，他的手指终于抓住了这支红色圆珠笔，而此时的张甜甜一动不动，果然很配合的坐在那儿，另一只眼睛投出的目光直勾勾的盯着满头大汗的颜骏泽。
　　这一刻颜骏泽感觉自己很失算，因为刚才在办公室外的时候，可儿就已经从自己背上跑下来了，那一直伴随他的冰凉感没有了来源，自己应该立刻脱掉这身厚毛衣才对。
　　现在好了，本来就高度紧张，再加上这加厚毛衣的保暖作用，现在他是妥妥的棺材里烧纸钱――热死人。
　　笔帽早就已经掉落，只有个笔身挂着。
　　颜骏泽在抓住这支红笔的同时，豆大的汗珠已经沿着脸颊滑落，不过他没有迟疑，忍着恐惧和恶心，将红笔慢慢地抽出了张甜甜的眼眶。
　　在此过程中，张甜甜没有一点动静，别说疼，就连嘴角都没抽搐一下。
　　出乎意料，流出的鲜血并不多，而笔尖被完全抽出来的一刻，一团黏稠的什么东西也被带了出来，啪嗒一声，掉在张甜甜的大腿上。
　　颜骏泽不敢仔细看，他现在整只右手都抖得厉害。
　　红色的圆珠笔被举到张甜甜另一只眼的眼前。
　　“哇，你找到了诶！怎么找到的？”张甜甜露出欣喜笑容。


第14章 限时十分钟（五）
　　颜骏泽知道自己现在肯定笑得很尴尬，但没有办法，只要尽量不惹张甜甜生气，满足她的要求，度过这最后几分钟就好。
　　“你在哪里找到这支笔的？”张甜甜并没有接过红笔，还在询问。
　　“就……就在你……身上。”颜骏泽支支吾吾回答。
　　“哪儿？”张甜甜似乎很好奇，伸手就往脸上摸去。
　　很快，她那纤细的手指触碰到了右眼眶的伤口，不过却没有任何停留。在颜骏泽目瞪口呆之下，手指摸到了自己的眼眶，很小心、很仔细摸着。
　　看见这一幕，颜骏泽感觉自己快吐了。
　　瞄了一眼时间，已经过了8分钟，他正要选择再次退到办公室门边时，张甜甜的声音响起。
　　“原来已经开好口子了，那我就不客气喽。”
　　“什么？”
　　颜骏泽猛地一顿，脑海里跳出刚才这附体灵借助张甜甜的口中说过的一句话：“开个口子，吸干她的精气，不需要这么费力。”
　　它这是……要借助这道伤口，吸走张甜甜的精气！
　　这是什么操作！？
　　虽然颜骏泽一头雾水，但这并不妨碍他意识到当前这一刻，张甜甜已经陷入极度危险中。
　　一定不能让这家伙吸走张甜甜的精气！
　　“等等，你摸到的那里并不是伤口。”颜骏泽脱口而出。
　　他不知道这只附体灵为什么会对所寄生的身体适应度有这么差，也不知道为什么这家伙必须在寄生身体上开一个伤口，才能吸走对方精气。
　　但现在显然不能再让它继续下去，所以一个很大胆、并且让颜骏泽在接下来三个月都不愿意回忆的想法冒出了脑海。
　　在他说出这一句话后，附体灵明显愣了一下。
　　俗话说得好，好机会就像无意中放了个屁，抓不住就稍纵即逝。
　　颜骏泽抓住了。
　　趁这个机会他一伸手，那支红色圆珠笔回到了它原来的地方，对，又插回了张甜甜的眼眶内。
　　在这危急时刻，反应过来附体灵所说的“口子”是指那被圆珠笔弄出来的伤口后，颜骏泽肯定不会再让这家伙顺着张甜甜的伤口吸走她的精气，所以他必须要把这“口子”给堵上。
　　而手里只有这支笔，总不可能用自己的手指头堵吧。
　　食指很重要，以后颜骏泽还有很多用处，不能废在这上面，不然他以后会有心理阴影，所以还是用圆珠笔了。
　　危急关头，他也没办法感觉出来到底插深了，还是插浅了，反正就是堵住了。
　　而这只附体灵当即就怒了，透过张甜甜发出咆哮：“口子呢？不见了！”
　　很奇怪，在右眼眶的伤口被堵住后，这家伙竟然无法再找到它的准确位置。
　　只见张甜甜猛地站了起来，面目狰狞，全身绷紧，脖子上青筋暴露，双手不断的在身上抓扯寻找，仿佛失去了最重要的目标。
　　在寻找的过程中，张甜甜的尖叫和咆哮声此起彼伏，用脚趾头也能猜到，一楼那帮守在楼梯口的老师们，此刻绝对一个个寒蝉若噤，惊恐的盯着二楼。
　　现在结果很明显，颜骏泽还是将这只附体灵给惹怒了。
　　任务备注里说得很清楚，不要试着挑衅它，否则后果很严重。
　　但颜骏泽自问自己办不到，他不可能亲眼目睹张甜甜的脑袋被这只附体灵抠出一个血洞，再活活把一身精气给对方吸干净。
　　所以事情发展到这里，几乎就成了必然。
　　趁着张甜甜在疯狂寻找那伤口时，颜骏泽猛地蹲下，手脚并用，瞬间逼出了身体潜能，以迅雷不及掩耳响叮当仁不让之势，一头钻办公桌底下。
　　这张办公桌紧靠着张甜甜的办公桌，距离发狂的张甜甜依旧很近，颜骏泽没有时间细想，因为这间办公桌同样靠近窗户，所以他当即以窗帘做掩护，钻到了第二排依旧靠近窗户的桌下，然后是第三排，第四排。
　　这第四排办公桌是空着的，上面堆放了大量试卷和批改后的试题本，办公桌前方的地上也堆积了很多往年的测试卷，有些试卷已经发了霉。
　　这个地方，正好可以隐藏一个人的身形，颜骏泽当即把自己缩在了试卷堆里，准备用知识的武器消除一切妖魔鬼怪。
　　不知什么时候，张甜甜的咆哮已经停止，只能听见粗重的喘息声，过了几秒后，连喘息的声音都渐渐消失。
　　高跟鞋的声音忽然响起，从张甜甜的办公桌方向，一步一步走了出来。
　　因为老师有着装要求，所以这双高跟鞋的鞋跟并不是很高，附体灵即使寄生张甜甜的身体，穿着它也依然走得很稳。
　　走路声不疾不徐，不再有刚才的歇斯底里，每一步都仿佛踩到了颜骏泽的神经。
　　很快，颜骏泽看见了张甜甜的双脚，走过了第三排的办公桌，路过她曾躺过的沙发，一步一步往第四排办公桌走来。
　　这家伙走得很慢，它并没有发现自己，而是在寻找。
　　颜骏泽又看了看时间，已经过了9分21秒。
　　即使自己的手机计时有误差，这误差也不会超过5秒，所以10分钟的时间快要到了。
　　张甜甜正在接近自己，他已经能够看见有鲜血不停滴落在张甜甜的脚旁，胸腔内的心脏抑制不住的疯狂跳动，仿佛被注射了强心剂。
　　如果这间办公室能够再安静一点的话，颜骏泽相信，自己的心跳声就能出卖他隐藏的位置。
　　那双苍白而娇小的脚路过了颜骏泽所藏匿的办公桌，停在窗户旁，从这个位置看过去，颜骏泽还能见到高跟鞋的脚后跟。
　　这一刻，他心里紧张万分，如果情况不对，相信立刻就会启动“回档”口令。
　　大约十秒的样子，张甜甜转过身离开了窗户，走到颜骏泽藏匿的办公桌前。
　　看着那双脚就站在自己眼前，可以想象出这样一幅画面，一颗披头散发的脑袋在下一秒就极有可能会突然张望下来，最主要的是，那颗脑袋上还插了一支圆珠笔。
　　颜骏泽受不了这种煎熬了，与其被动不如主动，他略一犹豫，抬起一只脚，对着那好像已经准备弯腰下来的张甜甜踹了过去。
　　一脚正中对方脚踝，张甜甜猛地跪下，颜骏泽当即推开身后的试卷堆，从办公桌的另一面钻了出去。
　　熟悉的咆哮声再次响起，咚，张甜甜双腿一弹，跳上了这张办公桌，踩着厚厚的试卷纸，扑向逃走的颜骏泽。
　　跑到了办公室门边，颜骏泽感觉裤腿一紧，扑来的张甜甜双手已经抓住了他的裤腿，如同被拖着在走。
　　颜骏泽差点就“回档”了，扭头瞥了一眼，伸出左腿对着那头发蓬乱的脑袋又是一脚。
　　生死关头，也顾不上那么多了，如果真把张甜甜踢死了话，大不了回档后不再进入这间办公室，不再继续该任务，这总可以了吧。
　　不过很显然，当前的张甜甜活蹦乱跳，一时半会儿也死不了。
　　伸手去抓门把，匆忙之中瞥了一眼手里攥着的手机，计时器已经停止，显示时间到了。
　　不过为了谨慎起见，至少再过5秒钟，颜骏泽才敢打开办公室门跑出去。
　　只要出了办公室，人多目标就多，他也好趁乱逃跑。
　　念头刚起时，颜骏泽发现自己小腿一凉，裤腿已被撕烂，而张甜甜的一只手死死的抓住了他的小腿。
　　几乎同一时刻，一股极其寒冷、陌生、充满着暴戾的气息沿着小腿位置往他的体内钻去，全身力气快速流失，连扭开门把都做不到。
　　“完了，它要附我身！”颜骏泽三魂七魄都差点吓出体外。
　　任务时间都到了，却万万没想到自己竟然逃不出办公室！
　　回档，必须回档！
　　在最开始将时间回档设置为10分15秒是有道理的，因为即便10分钟的任务时间已经完成，但现在依然还有几秒的缓冲期。
　　颜骏泽正要启动回档时，办公室门嘭的一声，突然被人从外面踹开。


第15章 限时十分钟（六）
　　附体灵正从张甜甜的体内往颜骏泽身体里钻，在附体的过程中，被寄生体会短暂陷入僵硬状态。
　　这就导致，颜骏泽虽然拉着门把手，却感觉全身无法动弹，更无法扭动门把。
　　而门外的人扭动把手想要进来，也发现门把手仿佛被凝固了，根本扭不动。
　　所以，外面的人直接踹门了。
　　这人力气很大，只是一脚，办公室门的门锁都被踹飞出去，颜骏泽整个人被突然踹开的门甩在一边，那附体灵想要进入他身体的企图失败。
　　一团冰冷气息再次回归张甜甜体内。
　　趴着的张甜甜如同一具木乃伊，直挺挺的站了起来，对着那踹门进来的白衣人扑去。
　　嘭！
　　肉眼可见的波纹散开，那纽扣消失不见。
　　而这道波纹所形成的能量已经冲入张甜甜体内，紧接着，一团白色气息被透明波纹冲出了张甜甜的体外，逼退到第四排办公桌前。
　　办公桌前的一堆试卷，噗的一声全部爆散开，露出这白色物体的原形，是一个瘦骨嶙峋、全身长满了白毛的家伙。
　　这东西如果站立不动，就像一根白色并且已经发了霉的树枝。
　　不过此刻这根“树枝”正在不停颤抖，发出一种如同受伤的动物的踹气声，仿佛随时都要消散掉。
　　嗖！
　　附体灵的肢节忽然快速折叠，穿过了办公桌，来到窗户旁，在颜骏泽的眼皮底下，硬生生将自己挤进了窗户的缝隙中，来到屋外逃之夭夭。
　　“它跑了！”颜骏泽忍不住喊道。
　　“我杀不死它。”那白衣男子耸了耸肩，并没有去追的打算，而是蹲下身看着躺在地上的颜骏泽，“你是学生？怎么出现在办公室里？”
　　颜骏泽很清楚，这家伙很可能就是除灵人了。
　　学校闹怪异事件不用排队处理，这些除灵人果然跑得很快，十几分钟就赶到了现场。
　　“是张……张老师叫我送……试卷过来的。”颜骏泽爬起来，发现自己只是裤子被撕破，并没有受伤，遂伸手指了指张甜甜的办公桌方向。
　　办公桌上，正好摆放了一叠张甜甜刚才正在批改的试卷。
　　白衣男子没有说什么，站起来，走到昏迷的张甜甜身旁，伸手探了探她是否还有呼吸，然后打开门走了出去。
　　不一会儿又返回来，楼梯口响起了大量脚步声，显然蒋校长、沈主任和其他老师都收到了消息，正蜂拥而上。
　　“你命大。”白衣男子让颜骏泽坐沙发上休息，“如果我晚来一会儿，它就进入你的体内了。”
　　话刚落，学校的人涌进了办公室。
　　蒋校长一脸焦急的看了看地上躺着的张甜甜，惊恐于张甜甜眼眶里插着的圆珠笔，然后又瞧了瞧白衣男子和明显是自己学校学生的颜骏泽，焦急的表情变成了懵逼。
　　“张老师让我给她送试卷过来。”颜骏泽先下手为强，主动开口解释，“刚才……刚才她突然像疯了一样，差点……杀掉我。”
　　“啊，颜骏泽？！”一名大腹便便的中年油腻男老师走上前，吃惊的看着颜骏泽，眼里掩饰不住关切。
　　这是高三（五）班的班主任向德才，刚才他一直在关注地上躺着的张甜甜，没有注意到颜骏泽竟然也在办公室里。
　　“没事了，只是被吓到。”白衣男子替颜骏泽回答，并且拍了拍颜骏泽的肩膀，指着地上的张甜甜道：“你们不要移动她，被附体灵附体超过十五分钟，她即使醒来神智也已经全部错乱，以后能不能够康复还是未知数。”
　　“啊！那怎么办？”蒋校长变得激动，暂时忘记了颜骏泽的存在。
　　“待会儿我们有人来收走她，并且通知她的家人。”白衣男子神色如常，一边走向张甜甜的办公桌，一边解释道：“最近一个月，顺天市被附体灵侵害而神志不清的人超过了30个，基本上平均每天一个，我们有专门的疗养机构给他们提供恢复的可能，不用太担心。”
　　话落，白衣男子顺手翻了翻桌上已经变得散乱的试卷，并且将张甜甜的手机拿在了手里。
　　随后，他拿起办公桌上的座机话筒，按下了一个键，听了听，又挂断了电话。
　　后续的事情已经与颜骏泽无关了，大约五分钟后，他在向德才的搀扶下走出了办公室，在门口的保卫室坐了一会儿，喝了一杯热水。
　　向德才倒是对自己的学生很关心，不停对颜骏泽问这问那，生怕他身体出现问题，只是他常年抽烟喝酒带来的口气，让颜骏泽着实受不了。
　　只是在保卫室坐了大约五分钟，颜骏泽就感觉自己快吐了。
　　这个时候，一辆依柯维从学校办公楼方向驶出，路过保卫室时，颜骏泽看得很清楚，车上的副驾驶位置坐着那身穿白色西装的除灵人。
　　而车后肯定拉着陷入了昏迷的张甜甜老师，可怜的张甜甜，有此遭遇，不知要神经错乱到什么时候。
　　颜骏泽还在希望自己堵住她眼睛伤口的那一下，不要伤害太深了。
　　“向老师，我没事了，可以自己回家。”颜骏泽站起来，准备离开。
　　向德才道：“明天我给你安排一下，等你到学校后，由孙老师给你做心理辅导。事情已经过去了，马上就要高考，千万不要有压力。”
　　“嗯，谢谢老师。”颜骏泽鞠了一躬，感觉即使是这冲天的口臭也掩盖不了向德才对学生的关心和爱护。
　　出了学校，颜骏泽狠狠地抹了一把额头上的汗，发现自己忘记脱毛衣了。
　　念头才刚起，感觉腿上一紧，随即一个家伙就以非常娴熟的动作爬上了自己的背，然后一动不动。
　　一股冰凉感溢出，透心凉，心飞扬。
　　刚才不知去向的可儿，这个时候终于回归。


第16章 录视频
　　厚毛衣不用脱了，不过刚才那紧张10分钟，汗水已经把内衣全部湿透，现在可儿贴上来，让颜骏泽更感觉冰凉。
　　他什么也没想，赶紧往家里走去，不马上洗个澡换掉内衣，肯定会感冒。
　　虽然这具身体很年轻，但依旧有些偏瘦，不像周大力那种款式。
　　在路上他顺便内视了一下时空图谱发布的任务。
　　【与张甜甜共处一室】已经顺利完成，并且他并没有启动时间回档，那条大约10分钟的时间回档线已经重新亮起。
　　颜骏泽愣了一下，如果时间回档只是设置，并没有启动的话，也就不存在消耗的问题。所以，这条时间线等于已经被“收回”了，还可以再次使用。
　　又看了看刚刚获得的500点异次元能量，加上之前完成【洗头】任务后的100点，现在颜骏泽有了600点能量。
　　按照消耗100点能量可以进行大约10分钟的时间回档计算，目前时空图谱内的时间回档线总共可以回档大概60分钟的样子，并且已经点亮了7个节点。
　　节点与节点之间的时间线长度并不恒等。而且第7个时空节点较大，亮度也比其他节点亮。
　　在该节点的上方浮动着一行小字，颜骏泽看了看，只见上面写着：已成功启动“怪异事件感知”。
　　也就是说，该节点打开了图谱的某项功能，现在自己或许能够直接感知某些怪异事件的存在。
　　颜骏泽暂时不想尝试，其实他现在很纳闷，【洗头】任务获得100点还好理解，自己帮可儿消除了执念，但在【与张甜甜共处一室】的任务中，自己不仅没有帮助那附体灵，反而还坏了它的好事。
　　可就是这种情况，为什么还能得到500点能量？
　　带着这个疑问，颜骏泽走进丰华小区，上了四楼来到家门口，掏出钥匙打开门。
　　刚刚走进屋他就想到了一点，可儿的执念是洗头，从该任务的名称中就可以得知。这个执念或许可儿清楚，也或许她本人并没有意识到。
　　而附体灵的任务名称是【与张甜甜共处一室】，这是不是就说明，那只附体灵的执念，其实是能够有人与它多相处一会儿，不管用什么方法，不管是在干什么。
　　至于这个执念，或许附体灵它自己也并没有意识到。
　　只要执念被解除，不管是主动还是被动，有意识还是无意识，都算完成了任务。
　　想通了这一点，颜骏泽已经找好内衣，钻进了卫生间。
　　洗完澡出来，神清气爽，不过也正如他猜想的那样，可儿由始至终都在身后趴着。不管自己是在洗头，还是搓沐浴露。
　　并且在洗头的过程中，这小家伙还突然变得很兴奋，蠕动身体往他肩膀上爬去，然后不停的发出“咦”，晃动小脑袋，左看右看，明显把颜骏泽那颗脑袋当成了一件艺术品。
　　天快黑的时候，父母下班归来。
　　颜骏泽没有隐瞒，告诉颜大国和李曼今天学校发生的事，只是对于自己进入张甜甜办公室则闭口不提。
　　夫妻俩很是关心，询问了一阵，颜骏泽只是说自己很快回家了，听说除灵人已经赶去学校处理，明天应该可以继续上课。
　　看得出来，颜大国和李曼二人的心情要好了很多，卫生间里的怪异似乎真的消失，这样可以省去他们一大笔钱，也消除了影响颜骏泽学习和每天承受精神压力的麻烦。
　　说到底，像颜家这种家庭，困扰最大的还是经济方面，至于怪异事件，能够避开就避开，实在避不开了，才会想其他极端的办法。
　　因为这天是非正常放学，所以没有功课，颜骏泽随便复习了一下，早早便在床上躺下，准备今天早点休息。
　　刚躺下不久，他的眼睛猛地睁开，脱口道：“坏了。”
　　放床头柜上正在充电的手机，同时传出短信铃声，拿起来一看，是周大力发的，只有一句充满了幽怨的话：我特么在网吧等了你四个小时，电话也打不通，现在什么也不说了，恨你！
　　“这口气，怎么感觉和你小子在谈恋爱爽约一样？”颜骏泽摇头苦笑。
　　完成了任务后，当时自己明显后怕，加上赶着回家洗澡换衣服，还真的是把周大力给忘记在网吧了。
　　回了一句：抱歉兄弟，明天给你奉献一个精彩故事“我和张甜甜老师不可描述的十分钟”作为补偿，绝对精彩！
　　这条短信刚发出去，才几秒钟电话就响了。
　　接通后，电话那头传来周大力兴奋的难以抑制的声音：“卧槽，兄弟，你们在办公室里干什么？快说，我等不到明天！”
　　“也没什么。”颜骏泽语气平静，“就是在办公室里被她追的到处跑，对了，她是被附体灵入侵了，目前已经送到除灵人组织的疗养院。”
　　“上不了课了？”周大力惊讶问。
　　“说是精神错乱，短期内可能上不了。”颜骏泽回答。
　　“可惜了。”周大力的关注方向显然和颜骏泽完全不一致，他想的是不知什么时候才能再看见张甜甜。
　　惋惜半天，周大力又来了一句：“我还以为你拍了一段你和张甜甜在办公室的录像，准备明天放给我看。”
　　“没有，情况危急，谁有心情……”
　　话一出口，颜骏泽忽然愣了一下，一个从没想过的念头冒了出来。
　　“诶，对了，你为什么进她办公室？”周大力这才反应到这个问题。
　　不过颜骏泽已经挂断了电话。
　　坐起来，他打开手机APP的“千度一下”，开始有目的的查找。
　　目前整个华应大都内，最具人气和流量的怪异事件平台叫做“睁开你的眼”，这里的眼不是指眼睛，而是“镜头”。
　　也就是说，鼓励网友们用镜头记录下怪异遭遇，然后上传到该平台，获取大量粉丝和关注。当然，也有各种打赏。
　　“睁开你的眼”这个平台内，甚至可以直接开通怪异事件直播，通过直播带给观众刚强烈的视觉感官和心理刺激。
　　颜骏泽有想法录下自己完成任务的视频并上传，但他不打算进行直播，因为对于任务的走向和危险程度不可控，没有把握的情况下，他不准备冒这个险。
　　如果能够通过自己上传的视频收取一定的粉丝流量，也是不错的，至少在现在看来，一些高质量的怪异视频的播放量突破千万的都有，只要播放量达到50万以上，就已经算是热门了。
　　在“睁开你的眼”视频平台翻看了半天，并且颜骏泽当即申请注册了一个帐号，他准备把下一次要完成的任务【夜半敲门的老妪】，进行全程拍摄，然后上传平台。
　　当然，今天晚上可没这个打算，他实在太累了。注册了帐号就立刻上床入睡，甚至凌晨两点的时候，楼上老妪下来敲门，他竟然没有听见。


第17章 开启任务感知
　　早上醒来后想了想，颜骏泽感觉自己的神经确实越来越开始粗大条了，明明知道楼上那恐怖的老妪半夜两点会来敲门，竟然还能呼呼大睡。
　　不过胆量开始变大也算好事，以后完成任务的时候，至少不会那么心虚，影响发挥。
　　一大早颜大国就起来了，并且打开卫生间门认真查看了一番，还是没有发现红衣女童的身影，两口子的担心越来越小。
　　上午母亲李曼没有工作，按照惯例给颜骏泽煮了一碗葱花面后，拿着菜篮子赶去菜市买点新鲜的蔬菜。
　　颜骏泽吃完面，看了看时间还早，此刻可儿也趴他身上一动不动。
　　调出脑海里的时空图谱，看了看已经被点亮的7个节点。
　　颜骏泽有了一种满足感。
　　如果每次任务都能顺利完成的话，感觉点亮整张时空图谱，也并不是难度很大的事。
　　至于到目前为止颜骏泽碰上的怪异，看来这也是区分级别的，比如像可儿这种叫做游灵，应该算是等级低一点的。
　　而像昨天那种附体灵，级别肯定比可儿要高，不然可儿不会在办公室外就主动离开他。
　　当然，可儿与颜骏泽的友好度不够，也是离开的其中一个原因。
　　颜骏泽猜测，【敲门的老妪】这个任务里的老妪，应该级别也并不高，否则任务等级不会只是惶恐不安（中），还没有【与张甜甜共处一室】任务的等级高。
　　坐在客厅里琢磨了一阵，还没到上学的点，颜骏泽准备打开一次第7个节点的“怪异事件感知”这个功能试试。
　　“怪异事件感知”的文字只出现在第7个节点之上，也就是异次元能量到了这里，才可以开启该功能。
　　只是颜骏泽并不清楚开启一次的能量消耗是多少，只要别将七个点的能量全部耗尽就好。
　　念头闪现，第7个原本亮着的节点，猛地熄灭。
　　颜骏泽无法感知这一刻有多少能量以他为半径发射出去，只是突然脑袋一震，就如平静的海面荡起了一阵波纹。
　　一分钟不到的时间，数条信息汇聚而来，很快在他的脑海内呈现。
　　【侦测到异次元能量以及次元空横波段，正在解析……】
　　【坐标已确定：丰华小区7号楼503室。】
　　【任务名称：夜半敲门的老妪；
　　任务等级：惶恐不安（中）；
　　任务背景：邻居任婆婆近来很苦恼，因为她的孩子很久没来看望她了，她很是思念他们，尤其是她的小孙子于小畅。但任婆婆却无法告知他们了。你能帮帮她吗？
　　任务说明：凌晨两点，给敲门的任婆婆开门；
　　任务奖励：200点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、该任务有分支任务待触发；
　　备注：任婆婆不是哑巴。】
　　这是最开始颜骏泽曾经侦测到的任务，也是他准备下一个就去完成的。
　　不过其他文字仍在汇聚，很快形成第二个侦测出来的任务。
　　【坐标已确定：花漾乐园一区花园内电动喷泉。】
　　【任务名称：月光下的倒影；
　　任务等级：胆颤心惊（中）；
　　任务背景：一个月圆之夜的约定，方凝一直等待着一个人，已经两年了。从那晚约定开始，直至第二天清晨，她的尸体才被人从漏电的喷泉里捞出，可那个人却一直没有出现。方凝很美，只是被电击烧伤太久，她的尸身出现了金属化，衣服、手表、鞋子与肌肉组织溶化在了一起。不过她依然在等待那个约定。只要有人愿意跟她背贴背，手挽手，一起在月光下许诺永久。
　　任务说明：与方凝一起许下最初的诺言；
　　任务奖励：800点异次元能量；
　　任务惩罚：成为她永远的爱人；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、必须选择天晴月圆之夜进行该任务；
　　备注：不管她说什么，你回答一句“不”试试。】
　　看着这个任务等级胆颤心惊（中），颜骏泽忍不住咂舌，这太特么难了。【与张甜甜共处一室】也才是胆颤心惊（低），而且如果不启动时间回档，或者除灵人不在最后关头赶来的话，自己肯定已经没命。
　　而花漾乐园小区就紧挨着他所在的丰华小区，虽然也属于老一点的住宅小区，不过设施还算完备。
　　只是颜骏泽也没想到，花漾乐园小区里的电动温泉还发生过如此恐怖的事故。
　　而且这时空图谱也太智能了，不得不说，最后的任务备注很具体，很生动，也很让人无语。
　　他随即看向第三个任务。
　　【坐标已确定：建业大厦负一楼004号储物室。】
　　【任务名称：墙缝中的窥视；
　　任务等级：惶恐不安（高）；
　　任务背景：他命运悲惨、妻离子散，他的名字就是孤独的代名词，注定一生也无法引起任何人的注意。最不幸的是，一场意外事故之后，人们将他遗忘在了角落。对，他还在那里，隐藏在大厦的最深处。
　　任务说明：让他永远安息；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：成为替身，换取他的自由；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁，他已经很可怜了，请你放过他；2、秘密在他的眼睛里；
　　备注：或许你应该带上工具。】
　　这一个任务的等级是惶恐不安（高），还没有达到胆颤心惊的程度，颜骏泽感觉稍微好受点。
　　只是这样看起来，要完成这些任务并非有想象中那么轻松啊。一对比，他反而觉得最初的【洗头】任务，简直就是新手福利。
　　顿时感觉此刻趴在自己背上的可儿，看起来似乎也顺眼多了。
　　重生后颜骏泽将周围的地段大概都摸了个遍，建业大厦的位置他很清楚，就在自己住的丰华小区的街对面。
　　不过大厦里好像有保安，想要进去并下到负一层的话，并不是那么容易。
　　如此看来，开启了“怪异事件感知”后，探测的距离覆盖基本都在这小区附近。所以消耗的异次元能量也不算很多。
　　只是一个节点熄灭，但时间线段依旧亮着，以它的缓慢恢复程度，即使后面颜骏泽不吸能量进入时空图谱，第7个节点同样也可以自行恢复。
　　正在琢磨时，颜骏泽双眼猛地一亮，因为脑海里还没完全消失的探测再次传来文字提示。
　　【侦测到新的异次元能量以及次元空横波段，正在解析……】
　　任务出来的刹那，颜骏泽的大脑轰的一声，陷入了短暂的空白。


第18章 当前等级最高的任务
　　最新的一个被探测出来的任务明显是刚刚才出现的，而该任务距离颜骏泽的家很近很近。
　　【坐标已确定：丰华小区5号楼。】
　　【任务名称：看看她的脸；
　　任务等级：毛骨悚然（低）；
　　任务背景：无。
　　任务说明：看着她的脸，问她需要什么；
　　任务奖励：1000点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、她就如同跗骨之蛆；3、你可以叫她――背身女；
　　备注：你无法理解一个疯狂的女人会有多么恐怖。】
　　“毛骨悚然！！！”
　　这还是第一次，颜骏泽看见任务等级被定位为“毛骨悚然”的。
　　目前来看，恐怖等级从低到高大概是惶恐不安、胆颤心惊、毛骨悚然，至于后面还有没有更高等级则不得而知了。
　　【看看她的脸】，这个任务绝对是目前颜骏泽碰见的所有任务中，难度系数最大的一个。
　　如果完成，光是奖励的异次元能量就高达1000点。
　　不过该任务居然没有任务背景介绍，而且为什么叫做“看看她的脸”，难道她的脸很难看，或者想看也看不到吗？
　　还有，该任务居然就在丰华小区内，自己家住7号楼，而5号楼就是隔壁，要出小区除非走对面的路，否则必定从5号楼外经过。
　　此时，颜骏泽的脑海里再次浮现出一行文字：怪异事件感知完毕。请注意，已知事件被定义等级为当前等级，随着时间推移，当前等级有一定概率提升或者降低。
　　截至目前，“怪异事件感知”功能终于释放完毕，也向颜骏泽反馈了除了【夜半敲门的老妪】之外的另外三条怪异事件。
　　只是最后的文字提醒非常重要，也就是说，如果颜骏泽当前不选择完成这些任务的话，某些任务随着时间推移，会使得该任务的等级提升或者降低。
　　如果等级提升，那对于颜骏泽来说，想要完成的难度将会变得更大。
　　“这是要逼着自己尽快完成啊！”颜骏泽小声嘟囔。
　　话声刚落，客厅门被打开，母亲李曼提着一个空菜篮子快步走进来，反手就关上了门，放下篮子，换了拖鞋，来到沙发前面色苍白的坐下。
　　这系列动作明显很反常，而且她竟然只提了个空篮子回来。
　　颜骏泽观察母亲脸色真有些不对，盘算了一下时间，李曼出去才十分钟不到，这么一段时间应该还没到菜市场，怎么独自又跑回来了？
　　“妈，怎么回事儿？”
　　“儿子。”李曼回过了神，似乎在组织语言，缓了几秒钟才说道：“5……5号楼那边暂时别去，又闹……怪异了。”
　　颜骏泽愣了一下，心想【看看她的脸】竟然这么快就被人发现了，而且现在还是白天。
　　通常情况下，怪异事件在夜晚出来的频率最多，像白天大清晨这种情况，的确很少见。
　　这也就不难猜出为什么时空图谱会将【看看她的脸】任务等级定义为“毛骨悚然（低）”了。
　　颜骏泽还没来得及问，李曼又接着道：“住在5号楼的赵阿姨刚刚已经被送去医院，我亲……亲眼见到她七窍流血，被抬上救护车时已经没有了意识。”
　　“报警没有？”颜骏泽问。
　　“报了，不过那边说要排队，不能列为特殊事件优先处置。”李曼忧心忡忡的回答。
　　颜骏泽见她神色依旧很慌张，不放心的道：“妈，你也看见那东西了吗？是什么？”
　　“一个穿着白色短袖、白色短裤的女人……”李曼忍不住打了个寒颤，“刚刚围观的人有很多都看见了，不过那女人在楼梯的拐角处很快消失，现在5号楼的住户全部都人心惶惶的，刚刚上来的时候，我看见有人已经在收拾东西离开。”
　　“你看见这女人的……脸了吗？”颜骏泽小心翼翼问道。
　　“没有。”李曼抬头看着他，目光有些诧异，摇了摇头，“听5号楼的人邻居说，那女人最初出现在5号楼的一楼楼梯口，不过是背对着所有人，面向楼梯转脚下的墙壁。”
　　背身女，这女人绝对就是任务中所提到的背身女。
　　颜骏泽感觉脊背的汗毛都竖了起来，心里也是一阵恶寒。
　　恐怖等级属于“毛骨悚然（低）”，虽然背身女的任务距离自己很近，但他目前并不想去接触这个女人。
　　等完成另外几个任务，把异次元能量多储存一点，有足够把握回档的时候，他才会考虑。
　　当然，前提是背身女的任务等级没有随着时间推移而提高，还有不被除灵人给除掉。
　　“对了，你还不去学校，快迟到了。”李曼忽然反应过来，连声催促。
　　颜骏泽当即抓起自己的书包，李曼也跟着他一同出门，下了楼。
　　两人没有走最近的路出小区，因为那样会经过5号楼，而是选择从对面的4号楼外通过。
　　期间颜骏泽看了看5号楼的方向，发现仍然有人神色惊恐的快步走出来，暂时没有看见背身女的踪影。
　　两人出了小区，告诫老妈自己要小心后，母子在街头分开，李曼去菜市场，而颜骏泽则是前往学校。
　　昨天他在张甜甜办公室的事显然被封锁了，只有学校当时在场的老师以及周大力知道，其他同学并不知情。
　　而周大力的口风很紧，没有到处乱说，在见到颜骏泽气喘吁吁的跑进教室后，对他挤了挤眼。
　　颜骏泽坐在他身旁，这家伙立刻问道：“你的身体确定没事？没有被附身的张老师挠一爪？”
　　颜骏泽清了清嗓子，道：“来，爷爷我给你仔细描述一下张老师那张被圆珠笔戳瞎的脸，看看你今天晚上能不能梦见她。”
　　“哎呀，不巧，上课了。”周大力一阵尬笑，指了指走进教室的班主任向德才。
　　不过这节课并不是班主任的。
　　向德才站在教室门口，目光很快锁定了颜骏泽，招了招手：“颜骏泽，跟我来一下，有人找你。”
　　颜骏泽站起来，目光鄙夷的瞥了周大力一眼：“我发现你什么都不怕，唯独怕怪异。”
　　“切！”周大力回了他一个白眼。


第19章 一星除灵人
　　语文科办公室总共有四名老师，不过在向德才把颜骏泽叫到办公室后，其他老师上课的上课，没上课的也都知趣儿的离开。
　　向德才也没有进办公室，等颜骏泽进去后，他在外面关上了门。
　　而颜骏泽走进办公室的一刻，表情一怔，感觉趴在背上的可儿快速扭动，滑了下去。
　　扭头看了看，只见一身红衣的可儿已经穿过了刚刚关上的门，离开了自己。
　　再回过头，办公室内，一个面貌熟悉、身穿白色西服的矮个男子正坐在一张椅子上，目光看着窗外，仿佛入了神。
　　窗外微风轻拂，挂满绿叶的树枝随风摇曳，清晨的阳光洒在窗台上。
　　这一刻，仿佛外面那处处闹着怪异的世界与自己变得很遥远。
　　“原来是你啊。”颜骏泽看清楚了这个白衣人，正是昨天突然出现，制服了那只附体灵的除灵人。
　　白衣人坐在椅子上旋转过来，面带微笑看着他：“你好，自我介绍一下，我叫黄琛。‘吾安藜不糁，汝贵玉为琛’的琛。”
　　这句诗出自杜甫。
　　颜骏泽目前已经清楚，这个世界某些事物与地球上一模一样，某些事物完全不同，而还有一些事物只是叫法不同。所以可以出现杜甫，也可以出现米开朗基罗，只是近现代之后的一切事物变化较大而已。
　　就好像一只河蟹浮出水面虎视眈眈的看着你，胆敢腻歪，一钳子下来，整个世界都会安静。
　　“你好，除灵人先生。”颜骏泽表现得很拘谨。
　　这除灵人在张甜甜事件之后选择过来见自己，让他已经有了一丝不好的预感。
　　“叫我黄琛就行了。”黄琛站起来，对颜骏泽伸出了手，看起来很友好。
　　颜骏泽伸手过去和他握了握，并且注意到黄琛的衣服纽扣并没有缺少，昨天他记得这家伙是从西服上扯下一颗扣子，对着被附体的张甜甜扔去，然后爆开一个气团，将那附体灵逼出张甜甜体外的。
　　黄琛注意到了颜骏泽的眼神，他笑了笑，不以为意道：“这是藏扣，除灵人组织的产品，专门用作消除怪异的手段。不过对外是禁止流通的，如被发现，后果极其严重。”
　　“很贵吗？”颜骏泽咂咂舌，把目光收回来。
　　“不是贵，是稀有。”黄琛指了指旁边的一张椅子，让颜骏泽坐下。
　　颜骏泽连屁股都还没挨着椅子，就听黄琛又道：“说说，你为什么要进入张甜甜老师的办公室？”
　　颜骏泽怔了一下，摇头：“我不知道你在说什么。”
　　黄琛露出笑容，从兜里拿出一个手机，颜骏泽认得，那正是张甜甜的手机。
　　“这是你张老师的手机，我查看了一下通话记录，里面并没有打给你的电话，也没有发给你的短信。”黄琛胸有成竹的表情，仿佛已经掌控了一切，“办公室的座机我也查了，之前那段时间没有拨出任何号码。”
　　顿了顿，黄琛说出了这一次请颜骏泽过来的目的：“请问……张甜甜老师是通过什么方式叫你拿试卷去她办公室的？你去她办公室干什么？明明已经知道她被附身了，为什么还要独自一个人进去？”
　　说完这番话，黄琛目光深邃的盯着颜骏泽的眼睛，要看他是否会撒谎。
　　对于自己的推断，黄琛信心十足，他一直以来对自己的推理都很有自信，一种迷之自信。
　　甚至有时候，黄琛认为自己做一名出色的侦探要胜过做一名除灵人无数倍，只恨生不逢时。
　　不过颜骏泽只是愣了两秒钟，似乎没有多想，一句话就将黄大侦探的迷之自信秒碎成渣。
　　“张老师在上课之前告诉我的，不信你可以去问她。”
　　黄琛表情瞬间僵硬，然后嘴角开始抽搐。
　　是啊，尼玛光想着查电话了，人家在附身还没爆发前、直接面对面讲，不行吗？
　　失算！
　　而且自己怎么问张甜甜，那女人还在疗养院里疯着了。
　　黄琛的面部表情在数秒钟内接连变幻了四五种，然后努力挤出一个微笑：“我只是……随便问问。你要知道，一些小朋友就喜欢凑怪异事件，还自作主张到处录像，然后放到网上去，根本不知道这有多危险。一些怪异事件，即使是我们赶到了也没办法处置。”
　　“嗯，我知道了，不会的。我还是学生，而且那么爱学习，放学后从来不出去玩。”颜骏泽“乖巧”的点了点头。
　　黄琛虽然笑得很尴尬，而且看颜骏泽也不像是在欺骗自己的样子，但总感觉哪里不对。
　　“黄琛先生，一直以来我有一件事非常好奇，你们除灵人能够直接看见那些刻意隐藏自己的怪异吗？”颜骏泽趁着这个机会发问。
　　“我还不行，不过三星除灵人就可以。”黄琛摇头。
　　“那你是几颗星？”颜骏泽又问。
　　“一星。”黄琛站了起来，既然自己推测错误，那查下去也就没有了什么意思，“快去上课吧！学业虽重，但身体也同样要紧。多吃点补品，别穿得像个粽子似的。”
　　颜骏泽感觉这些人对粽子都有种很深的执念，暗自腹诽，早知道这样，可儿刚才也用不着屁颠颠的跑外面去躲藏啊。
　　不过换句话说，可儿的警觉性还是很强的。至少，知道屋里坐着的这个人对她有威胁，会立刻做出反应。
　　出了办公室，班主任向德才等候在门外，不过这些人都懂事，并没有开口问什么。而通常情况下，除灵人会选择对经历了怪异事件的人员进行询问，这个流程也很正常。
　　等黄琛离开后，颜骏泽刚刚走到走廊外，可儿不知从哪里钻了出来，非常娴熟的爬上他的背。
　　然后颜骏泽说了一句话，如果让黄琛听到绝对可以喷出五两老血。
　　“其实你不用躲的，只要你愿意，那人发现不了你。他只是一星除灵人，很渣。”
　　回到教室，他将在“睁开你的眼”视频平台注册帐号的事告诉了周大力。
　　周大力非常支持，不过言语闪躲，显然害怕颜骏泽拉着自己进行所谓的怪异事件大冒险。
　　“你不用担心。”颜骏泽拍着肩膀安慰他，“我先自己试着录播一次，如果有粉丝，还有收入的话，下次一定叫上你。”
　　“嘿嘿嘿，我先充当观众，给你捧捧场。”周大力赶紧岔开话题，“你的帐号名是什么？”
　　“夜行的小狗。”


第20章 敲门的老妪（一）
　　如同向德才说的那样，中午的时候，他给颜骏泽单独安排了一个小时的心理辅导。
　　心理辅导的孙老师五十多岁了，头发花白，嗓音低沉，说话有条不紊。
　　无法得知心理辅导的效果到底好不好，反正颜骏泽听着那低沉的嗓音，昏昏欲睡，后面直接睡着了，没听清楚孙老师究竟说了些啥。
　　醒来时，时间已经过去了一个半小时，颜骏泽反应过来后，先是心中慌乱，然后才平静下来，因为他发现坐在对面的孙老师睡得比他还沉，呼噜声听起来很有律动感。
　　做心理辅导可以把自己说睡着，这功底不可谓不深厚。
　　为了不打搅老师的美梦，颜骏泽打了个哈欠，踮着脚尖离开了心理谈话室。
　　一天的课程结束后，刚刚下课，周大力就出乎意料的跑没了影。
　　颜骏泽知道这家伙是怕被自己叫上，一起去闯那些让人惊惧的怪异事件。
　　不过目前网上还真有一些人组团专门拍摄这种灵异视频，上传到平台后获取了大量粉丝。
　　回到家，父母都没回来。
　　颜骏泽在来时的路上特意关注了一下5号楼，发现那里已经立了一块临时的牌子，上书：本楼有怪异，请勿单独在楼内逗留，5楼住户回家后务必第一时间锁好门窗。如在楼内看见一个披头散发的瘦弱女人面壁站立，请保持沉默，立刻快速离开。
　　三下五除二解决掉作业，颜骏泽趴在窗户上一直观察5号楼的动静。
　　偶尔能够见到两三个人从楼内出来，神色匆匆，忍不住回头看着5号楼，一副心惊胆颤的模样。
　　颜骏泽打定主意，今天晚上就把【夜半敲门的老妪】这个任务给搞定，等时间线充足了，一定要考虑5号楼的背身女。
　　他一直在给手机充电，准备到晚上执行任务时用手机摄像，等任务完成后再进行剪辑，最后成片，上传至“睁开你的眼”视频平台。
　　如果真能赚到钱，再考虑买一个便携式的摄像机，可以设置在肩上或者胸前的那种。
　　晚些时候父母相继归来。
　　听了李曼的述说后，颜大国的脸色也不好看，这老一点的小区内怪异事件果然很频繁。
　　虽然家里那红衣女童不见了，但半夜一直有人敲门这件事却得不到解决。
　　现在不仅敲门的怪异事件还在，临近的5号楼又传来了更恐怖的怪异，这日子还让不让人过了。
　　吃晚饭的时候，夫妻俩免不了给颜骏泽一阵叮嘱，像晚上出去散步这种事，已经被严厉杜绝。
　　事实上，自从怪异事件开始爆发不久，到了晚上整个顺天市的街上都很冷清，没有要紧的事，谁也没心情和胆量去逛街。
　　为了养精蓄锐，颜骏泽八点半就爬上了床，不过中午与披着心理辅导老师外衣其实本质上是一名出色催眠师的孙老师面对面睡了一觉后，根本没有了什么睡意，好不容易捱到十一点过才终于睡着。
　　到了凌晨一点半的时候，手机闹铃响了，闹铃的声音被颜骏泽调得很低，差点就没将他唤醒。
　　穿好衣服，看了看手机，确保电量满格。
　　这手机是华应大都纯国产，摄像质量杠杠的，在暗处采光稍有模糊，不过已经很不错了，电池也耐用，被颜骏泽用从学生证上取下来的蓝色细带拴好，套在脖子上，手机的一头插入胸前的口袋里，正好可以露出摄像头进行拍摄。
　　而早在下午回家后，他就用手机录了第一段视频，这段视频大概是这个样子的。
　　坐在自己的书桌前，颜骏泽面对着摄像头，露出一副死了爹妈、丢了小孩、老婆也被人拐跑的苦大仇深状，郑重其事说道：“家里经常有人在半夜两点的时候敲门，每天如此，所以今天晚上我做了个决定，在‘这人’敲门的时候打开门，看看它到底要怎样。全程就我一个人，期间我会将整个过程拍摄下来，如果我没有上传该视频，捡到这个手机的朋友也务必替我上传。嗯，我是夜行的小狗，请登录‘睁开你的眼’视频平台搜索YXDog关注我，共同见证怪异沸腾时刻。”
　　最后一句颇有点借抄“下面是见证奇迹的时刻”的嫌疑，而且颜骏泽自认为如果没有最后的广告推广，只看前面内容的话，还是能够吸引一批网友眼球的。
　　至少会有一部分人被勾起好奇心。
　　提前半个小时起来就是为了做好准备，驱走睡意后，颜骏泽打开了卧室门，计划是到了时间后，只要看见那敲门老妪从自己卧室的窗户外经过，他就立刻到客厅门口去守着。
　　因为如果门被反复敲响的话，父亲颜大国肯定又会醒，并且极有可能像那天那样走出卧室，站在过道上倾听动静。
　　自己的计划可不能被颜大国发现了，至少，在还没实行前不行。
　　一切准备就绪，看了看时间，颜骏泽就站在打开的卧室门与卧室外的过道之间，歪着头，盯着卧室靠近公共走廊一侧的窗户。
　　时间一分一秒的过去，可儿也一直趴在他背上，并没有要离开的意思。
　　忽然间，外面的声控灯亮起，颜骏泽低头看了看时间，正好凌晨两点。
　　感觉这老妪也不容易的，为了掐这个时间点，必须提前一分钟出来。
　　随即一阵细碎的脚步声传出，紧跟着，一道佝偻的身影出现在窗外，走得很慢，脚步零碎而自然，如果不是此刻四周异常的安静，也听不清楚这细微的脚步声。
　　颜骏泽将时间回档线的起点立刻设置在当前，随即将终点设置在半个小时之后。
　　自从在【与张甜甜共处一室】的任务中获得了500个能量点后，如今他可以回档的时间至少达到了60分钟，用30分钟来设置回档，应该足够了。
　　主要是该任务并没有提及任何时间条件，所以颜骏泽只能由自己来估计时间。
　　当然，如果不到30分钟就出现了无法补救的突发情况，他会毫不犹豫的启动回档，回到当前这个时间点，然后根据突发情况的难易程度，判断是否进行第二次。
　　按下手机摄像，顺手将自己的卧室门关上，颜骏泽赶在慢悠悠的碎步抵达客厅门前时、先一步来到客厅的门口守候起来。
　　他不能让外面的东西发出太大的敲门声，否则绝对会惊醒父母。
　　计划中只要敲门声一响，他就立刻开门。
　　零碎的脚步正在靠近这里，越来越清晰，颜骏泽伸手握住了门把手，并扭开了防盗门扣。
　　虽然背后有可儿传来的冰凉感，但他的手心依然冒出了冷汗，不自觉往裤子上擦了一把，又赶紧握住门把手。否则他不敢确信在开门的瞬间，自己会不会手滑。
　　脚步声停在了门外，有那么两秒钟的时间，不管是屋里还是屋外，透出死一般的寂静。
　　颜骏泽大气都不敢出，他能够清晰的听见自己的心跳声。
　　下一刻，敲门声响起。
　　咚……
　　声音刚刚传出，颜骏泽立刻压下了门把手，打开了客厅门。


第21章 敲门的老妪（二）
　　非常不巧，走廊外的声控灯在颜骏泽打开门的瞬间，忽然熄灭。
　　开门之后，一道清冷的气息渗透进来，加上颜骏泽身后还趴着“移动空调”可儿。
　　即使他穿着厚厚的毛衣，依然忍不住打了个哆嗦。
　　定睛一看，一个矮小身影正站在门前，大概只有一米五的样子，借着月光，可以看见这敲门人的确是个老太婆，一头整齐的齐肩短发，身穿一件深蓝色的薄棉衣，黑色长裤，脚上是一双棕色棉鞋。
　　不过走廊外一片黑暗，没有任何声音发出，那声控灯也并没有亮起。
　　颜骏泽不敢发出响动，眼前的老妪也没有声音，面部轮廓模糊，似乎正在直勾勾的盯着自己。
　　颜骏泽清了清喉咙，正要压低声音开口说话，这老妪忽然转过身，面向走廊，身体在这一瞬间长高了一分，迈步往走廊的另一头走去。
　　话到嗓子眼，颜骏泽硬生生吞下，看这模样，在打开门后，这老太婆似乎要自己跟着她。
　　谁都没有说话，颜骏泽闪身出门，将门在身后轻轻关上。
　　随着老太婆走动和轻微的关门声响起，声控灯再次亮了起来，这一次，颜骏泽总算看清楚了这老太婆的背影，只是在看清楚后，他的脊背寒毛瞬间倒竖起来。
　　只见走在前方的老太婆是踮着脚尖行走，难怪感觉走路的时候身体会高了一分，而且之所以才会一直走出那种零碎的脚步。
　　看清楚后，颜骏泽不由自主的停顿了一下。
　　但那老太婆却没有停留，径直来到楼梯口，开始往楼上走去。
　　颜骏泽深吸一口气，想起了自己还在摄像，遂轻声说道：“这老太婆姓任，好像就住我家楼上，不知她想干什么，我准备跟去看看。”
　　他低估了任婆婆的上楼速度，事实证明，踮着脚尖的老太婆爬楼梯更快，只是一句话的功夫，已经消失在楼梯转角处。
　　颜骏泽赶紧跟上，几步登上楼梯，在拐角处的时候，他不由自主的往隔壁的5号楼看了一眼。
　　不知道现在那背身女是否就在5号楼内的某个角落，静静地站立着。
　　没时间多想，颜骏泽爬上五楼。
　　自己的家在四楼，而任婆婆则是在五楼，根据最新探测后的任务提示，任婆婆住在503室。
　　颜骏泽走进走廊时，刚好看见踮着脚尖的任婆婆身影在一道门前转了进去。
　　他小跑几步，在经过501和502室的时候，特意留意了一下这两家住户的情况，发现这两家人的门前已经积灰，自己走过能留下清楚的脚印，很显然近段时间都已经没人住了。
　　可以想象，这两家人距离503室很近，如果任婆婆每天半夜两点雷打不动的过来敲门的话，相信谁都不愿住在这里。
　　结果这两家搬走后，任婆婆将敲门的对象改到了楼下，也就是颜骏泽的家。
　　再次加快脚步，来到任婆婆的身影走进去的那道门前。
　　门是开着的，旁边的门牌写着503，没有走错，但屋里没有任何灯光，仅仅靠着屋外投射进来的月光能够看清楚家具的模糊轮廓。
　　颜骏泽站在门前，使劲睁大眼睛也看不到任婆婆的去向。
　　而可儿一直到现在都还在自己背上趴着，即使在见到任婆婆后，她也没有要离开颜骏泽的意思，和上次遭遇附体灵时的表现截然不同。
　　此刻她一动不动，仿佛睡着了。
　　“话说我每次洗头都让你观看的，待会儿如果有什么意外，你最好帮我挡挡，大不了下次洗头我多洗十分钟，让你一次看过瘾。”颜骏泽仿佛在自言自语。
　　话落，他伸手到屋里靠近门口的墙上摸索，很快找到了电灯开关，不过在按下后没有任何反应。
　　尝试了几次，可能屋里已经被断电。
　　颜骏泽有一个不愿意相信的猜测，根据任务提示，任婆婆应该是孤身一人住在这里，而且可能早就死在了屋里。
　　不知道为什么，她的家人一直没有联系她，或许根本不知道老太婆已经死了很久。
　　在门前振作一番后，颜骏泽把手机的电筒光打开，这样不仅自己可以看见，也便于摄像，虽然成像质量肯定会差，但也是没办法的办法。
　　电筒光打开后，他一步跨进503室，正好看见任婆婆的背影从客厅走进了里面的卧室，佝偻的身子，还是踮着脚尖。
　　在这陌生的环境里，这幅画面透出一股渗入到骨髓里的惊悚感。
　　“都进来这么久了，竟然还在那儿站着，好像我就不知道要进卧室看看似地。”
　　颜骏泽僵在客厅里，暂时没有跟过去。
　　借着电筒光，先是打量了一下客厅的摆设，熟悉周围环境。
　　一个独居的老人，家中的卫生原本是干干净净的，但目前这间客厅里，不管是电视柜、茶几、沙发还是地板，全部铺上了一层细灰。
　　不过虽然有灰尘，但摆放依旧很整齐。
　　大致看清楚客厅环境后，颜骏泽又了解了卫生间、厨房和另一间小一点的卧室的位置，然后才走到主卧室门口。
　　借着光亮，观察了一下主卧室内的摆设。
　　一张床，一个书桌，一把椅子，两个衣柜，没有了。
　　没有见到刚刚进来的任婆婆，颜骏泽站在门口东张西望，甚至还从打开的门缝中小心观察了一下门后，确信待会儿自己进去后，任婆婆不会在门后贴心的给自己关上门。
　　随后，他在床边看见了一双有点眼熟的棕色棉鞋，这双棉鞋摆放的很整齐，使得床上的人可以在下床的时候，很顺利就穿上。
　　然后目光扫向屋里的床，仔细分辨，这才看到被褥下面，似乎躺着一个人。
　　可以理解，任婆婆的身高并不高，如果被褥稍微厚点，这样躺着不仔细看的话，的确不容易发现。
　　而这一刻颜骏泽敢确信，躺床上的绝对是任婆婆的尸体了。
　　看来任婆婆在家中并不是摔死，也不是其他意外身死，而极有可能是在睡梦中死亡的。
　　举步走进主卧，小心翼翼的来到床前，颜骏泽发现任婆婆并不是平躺，而是侧身卧着，面朝里面，背向自己。
　　很古怪的是，他闻不到一点臭味。
　　按理说，任婆婆死了这么久了，不可能尸身不腐烂，也不可能不散发出腐臭的气味。
　　这一点想不通，颜骏泽也不准备再去胡乱琢磨，试着开口道：“任婆婆，你的遗愿我大概知道了，你想见你的家人，我会想办法通知他们。”
　　顿了顿，想起了任务的背景介绍，又道：“特别是你的孙子于小畅，我一定让你的家人们带过来，让你见他一面。”
　　【夜半敲门的老妪已触发新的分支任务。】
　　话刚落，一段提示忽然从脑海的时空图谱中跳出来。


第22章 敲门的老妪（三）
　　早在接到【夜半敲门的老妪】这个任务之初，颜骏泽就得知该任务有分支任务待触发。
　　所以在图谱提示分支任务已触发时，他并没有多大惊讶，当即看向闪现出来的文字。
　　【任务名称：梳头；
　　任务等级：惶恐不安（低）；
　　任务背景：按照华应大都天盟区顺天市莲花镇的习俗，要给死去的人梳三下头，死的人才会走得安详，没有任何留恋。任婆婆虽然走了，但她的执念很深，如果给她梳三下头的话，或许能让她走得安详。
　　任务说明：找一把梳子，给任婆婆梳头，同时口中念出“往生极乐，去掉今生烦恼”，“往生极乐，抹除今生痛楚”，“往生极乐，消除今生业障”；
　　任务奖励：100点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、不能念错往生言；
　　备注：任婆婆不是哑巴。】
　　颜骏泽认真看了看，感觉这个分支任务并不困难，完全可以顺便就完成，唯一的一点是，给死人梳头这种事，他可没有什么经验。
　　而且任婆婆不知道死多久了，万一已经开始腐烂，在梳头的过程中，头皮会不会被扯掉。
　　光是想想那场景就让人心底发寒。
　　“轻轻的梳吧，梳头不是目的，不要念错往生言就好。”颜骏泽暗自嘀咕。
　　扭头四处瞧了瞧，光线昏暗，没有看到梳子放哪儿。
　　他离开卧室返回客厅，到处寻找起来，客厅里没看见，又跑到卫生间去翻找，找遍了抽屉和洗漱池。
　　几分钟后，还是没见到哪怕一把梳子的影子。
　　“难道任婆婆平时都不梳头？不可能，她又不是我。”
　　颜骏泽自言自语又回到卧室，站在床边，看着床上侧卧着、只露出少许头发在被褥外的任婆婆尸体。
　　他记得很清楚，刚才看见任婆婆背影时，她的头发打理得非常整齐，看那模样不像是经常不梳头的人。
　　“再找一遍。”
　　颜骏泽这一次就在这间卧室里寻找，既然任婆婆睡这里，那找到梳子的可能性自然很大。
　　如果实在找不到，那就只有返回自己家里，找一把梳子再拿上来。
　　但颜骏泽并不情愿这样做，回家后万一弄出了响声，把父母惊醒就弄巧成拙了，到时候任务全部无法完成，后果不敢想象。
　　床头柜、书桌、衣柜、甚至是床下，该找的地方，颜骏泽都翻了一遍，还是没看见梳子。
　　奇了怪了！
　　看了一眼床上的尸体，一个古怪念头忽然冒了出来，颜骏泽吞了口唾液，自言自语道：“不会又像张甜甜那样吧！”
　　上次在【与张甜甜共处一室】的任务中，一支圆珠笔被那附体灵找来找去，结果就插在张甜甜的眼眶中。
　　“这把梳子，难道又插在任婆婆的尸体上？”颜骏泽露出狐疑，“她已经死了，再爬起来自己找到梳子，往自己身上插？这是什么操作？”
　　怀疑归怀疑，但总要证实一下自己的猜测正确与否。
　　颜骏泽靠近了任婆婆的床，伸出手抓住了被子，期间他使劲嗅了嗅，仍是没有闻到任何腐烂的臭味。
　　难道任婆婆坐化成仙、肉身不腐？
　　不管了，先找到梳子再说。
　　慢慢揭开了被子，露出穿着薄棉衣的任婆婆，蜷缩着身体，背对着自己。没看见有什么梳子插在她的背上，又或者后脑勺。
　　“有点不对！”颜骏泽盯着任婆婆的尸体，一脸狐疑。
　　如果任婆婆是在睡梦中死亡，怎么会所有衣服穿得好好的，普通人不可能穿着这么多衣服睡觉。
　　带着疑惑，他绕着床走了一圈，来到任婆婆侧卧的正面站定。
　　从这个位置，终于可以清楚的看到任婆婆的面容。
　　这是一张布满了皱褶的蜡黄色面孔，眼睛并没有睁开，否则颜骏泽不敢保证自己会不会被吓尿。那双紧闭的眼睛，以及两眼之间的皮肤挤在一起，似乎在传递着某种难以言喻的痛苦。
　　任婆婆整个身躯都是弯曲着的，双手紧抱在胸前，这个姿势给人的感觉非常古怪，如果一个正常人睡觉，是不会摆出这种别扭的姿势。
　　没有看见梳子。
　　颜骏泽仔细打量了一遍，仅仅是现在这个样子的话，的确没有梳子在任婆婆身上。
　　此时，他想起了任务中的备注：任婆婆不是哑巴。
　　不是哑巴，可她已经是死人了啊，难道死人还会说话不成？
　　颜骏泽摇了摇头，沉默片刻，终于还是忍不住开了口：“任婆婆，我现在要给你梳头，让你安安心心的离开这儿。请问，家里的梳子哪儿去了？”
　　话落，房间里重又陷入寂静，没有任何异常反应。
　　颜骏泽等了等，然后再次清了清喉咙，说道：“我是想帮你，没有其他意思。早点梳头，我就能早点通知你的家人，你也可以尽快见到你的孙子于小畅啊。”
　　这一次话声刚落。
　　躺在床上四肢早已僵硬的任婆婆，忽然面部微微一抽，嘴巴缓缓张开，一串如同常年失修的房门打开时的声音、从她的喉咙里发出。
　　“啊啊啊……”
　　这就好像一个哑巴，忽然张开了嘴，想要发出声音，想要说话一般。
　　颜骏泽心跳加速，不过仍是强忍着恐惧，身体微微探了过去。
　　他必须听清楚任婆婆说的是什么。
　　“这……里。”
　　虽然嗓音非常模糊，但任婆婆口中发出的声音极慢，还是勉强被颜骏泽辨别了出来。
　　“这里？是哪里？”颜骏泽歪着头，目光落在了任婆婆抱在胸前的双手间。
　　说出两个字后，任婆婆不再有任何动作，身体再次变得僵硬。
　　颜骏泽略一迟疑，伸出两只手，分别抓住任婆婆环抱着的冰冷双手，试探着使出一些力道，不算很费力就掰开了她的手臂。
　　随即颜骏泽面色一变，“啊”的一声往后急退，差点摔倒在地。
　　只见任婆婆的胸前，一把老红色的梳子正好插入心脏部位，梳子的柄端部分已经完全看不见，只能见到梳齿露在外面，鲜血粘在梳子上，血液已经干涸。
　　这不可能是任婆婆死后自己插上去的。
　　她并非自然死亡，而是死于意外，或者谋杀！
　　颜骏泽心跳更加剧烈，开口道：“幸亏老子全程摄像了，否则跳进黄河也洗不清啊！现在任婆婆是非正常死亡在家中的，我应该可以帮帮她。”
　　至于任婆婆的心脏位置为什么插了一把梳子，颜骏泽并不是侦探，他现在也没时间理会。
　　他所在意的是立刻完成【梳头】任务，然后报警，通知任婆婆的家人赶过来。


第23章 敲门的老妪（四）
　　现在梳子找到了，而且目前看来，整个屋子里也只有这一把。
　　如果颜骏泽所料不错的话，梳子插入任婆婆心脏的那一端应该是尖锐部分，有些梳子的设计就是这样，本来是为了方便打理头发，结果现在却成了杀人利器。
　　来到客厅，抽了几张茶几上放着的抽纸，颜骏泽回到床前，用抽纸包裹住梳子的外露部分，强忍着内心的颤抖和紧张，一点一点将这把梳子抽了出来。
　　和想象中一样，尸体已经死亡很久，没有血液流出。
　　这把梳子的另一端果然很尖锐，颜骏泽瞥了一眼，视线刻意躲开梳子把柄上面留下的血色颗粒，把纸巾反过来，包裹住梳子的把柄，绕着床走到任婆婆的背面。
　　他并不准备翻动任婆婆的尸体，而是走到尸体背后，把梳子靠近任婆婆的头发。
　　心里默念了一遍往生言，确认没有错误后，他开始梳头，同时心里暗自祈祷，在自己梳头的过程中顺顺利利就好，不要再出什么幺蛾子。
　　“任婆婆，你已经死了，死人就该有死人的样子。别动，别出声，你年纪这么大了，应该知道什么是‘沉默是金’。”
　　梳齿滑入任婆婆的头发中，轻轻往下梳去，颜骏泽口中继续道：“往生极乐，去掉今生烦恼。”
　　任婆婆的头发并不干涩，也不是很顺滑，但勉强可以梳下来，第一下很轻松就完成了。
　　颜骏泽有了信心，再次把梳子抬起来，第二次梳去，又道：“往生极乐，抹除今生痛……”
　　那个“楚”字还没出口，梳子猛地一顿，竟然无法再梳下去，仿佛头发里突然出现了什么东西，将梳子给牢牢的卡在那里。
　　颜骏泽头皮发麻，试探着多用了一层力气，但梳子似乎卡得很死，仍是纹丝不动。
　　他不敢再用大力了，否则真怕把任婆婆的头发连同头皮一起给扯下来。
　　陡然间，他感觉任婆婆的脑袋动了动，就如刚才突然发出声音，告诉自己梳子的方位一样。
　　“我……痛！”
　　这一次，这颗脑袋扭动后，同样说了两个字。
　　颜骏泽大骇，这第二句话本该是“往生极乐，抹除今生痛楚”，但现在梳子梳了一半不仅卡住了，任婆婆还道明了自己的痛楚。
　　这就说明，任婆婆根本无法抹除今生的痛。
　　迟疑片刻，颜骏泽开口道：“任婆婆，虽然我不知道是什么原因让你很痛楚，可现在如果没有梳完头的话，我无法给你通知孙子来啊。”
　　现在他算是知道，任婆婆对她的孙子于小畅的有着强烈的思念，如果把于小畅提出来作为条件，说不定可以让任婆婆答应自己梳完头。
　　“痛……”
　　任婆婆依然吐出一个字。
　　就在此时，颜骏泽感觉背上的可儿动了动，不再是“沉睡”状态，而是手脚并用，搭在自己肩上，往任婆婆那里瞧去。
　　“咦！”
　　颜骏泽并没有管她，继续握着梳子梳头，口中再次念道：“往生极乐，抹除今生痛……楚。”
　　第二句话终于说完，梳子也顺利梳下，中途再没有卡顿。
　　“往生极乐，消除今生业障。”
　　第三次梳头同样非常顺利，期间任婆婆变得很安静，也没有发出那让人颤栗的声音。
　　【梳头，惶恐不安（低），已完成，获得100点异次元能量】
　　“搞定了。”
　　颜骏泽大松一口气，站起来，将那把老红色的梳子放在床头柜，然后拿起挂在胸口的手机，拨打了报警电话。
　　随后在床头柜的抽屉里找到了任婆婆的老人机，手机是关机状态，不过打开后还剩下一格电。
　　颜骏泽翻出电话本，找到了储存有儿子、女儿等字样的电话，一一拨打出去，随后他对着手机摄像头说道：“原来每晚敲门的是因为意外死亡的任婆婆，她敲门的原因，很可能是让我帮她通知自己的亲人。而刚刚梳头的习俗，各位有兴趣可在网上搜索一下，我就不细说了。嗯，今天的怪异探险到此结束。”
　　关掉摄像头，这段视频算是录制结束，后期还要处理后才能上传。
　　如果警察需要的话，颜骏泽还要提供一份视频给警方，这样也可以证明自己只是好奇心加好心，与这件案子发生的本身并没有关系。
　　在等待来人的过程中，颜骏泽坐在客厅的沙发上，这一刻他忽然很想抽支烟。
　　前世自己虽然也抽烟，但烟瘾并不大，这一世重生后因为环境的改变一直没再有过抽烟的念头。这一刻，在惊恐过后整个人急需放松，自然而然就想抽一支。
　　但任婆婆的家里肯定没有，只有忍着。
　　大约过了十五分钟，一辆安全员车闪着警灯姗姗而来。
　　为了不打扰居民休息，安全员车没有拉响警报。
　　颜骏泽走出503室，趴在走廊上往下张望，借着楼下路灯和安全员车的灯光，看见只有两名安全员下了车，而且动作慢吞吞的并不怎么匆忙。
　　一名小区保安也跟了上来，与两名安全员说了几句，有些懵逼的抬头，然后伸手指了指楼上，俩安全员跟着抬头一瞧。
　　颜骏泽赶紧挥舞起了手。
　　几分钟后，一胖一瘦俩安全员出现在五楼，那保安郑大爷在后面跟着，微微喘息，面色惊惧。
　　“是你的报的警？”胖安全员用手电筒晃了晃颜骏泽的脸颊，喘着气开口询问。
　　瘦安全员则是站在503室的门口，手电筒往屋里照射，并没有进去的打算。
　　这是一个闹怪异的时代，这些安全员早就学聪明了，如果去案发现场，会先第一时间了解情况，确认没有怪异，或者怪异不是很严重，才会考虑是否介入或者直接通知除灵人。
　　当然，如果通知除灵人，除非案情重大，否则依然要排队，而排队这段时间，整个现场会被安全员封锁。
　　安全员也可视情况必要，先在现场做好勘察处理，或者先抬走死者进行尸检。
　　“对，我报的警。”颜骏泽指了指屋里的卧室方向，“我住在楼下，任婆婆好像是非正常死亡，这段时间每天半夜两点，她的魂魄就到我家门口敲门。今天我憋不住了，就上来看看，结果发现任婆婆在卧室床上不知道死多久了。”
　　“卧室？”站在门口的瘦安全员瞥了颜骏泽一眼，依然没有进去的打算。
　　“那魂魄还在不在？”胖安全员问。
　　“现在没有出现了，她的心愿好像是要见到亲人，而刚才我已经通知了她的亲人了。”颜骏泽回答。
　　“那就好。”瘦安全员终于开口，“应该是游灵，不是很厉害那种。”
　　看样子，他们对于怪异的信息知道的比常人要多很多。


第24章 敲门的老妪（五）
　　出乎颜骏泽的意料，胖瘦俩安全员走进503室的卧室看了一圈，很快就一前一后的出来。
　　并且，两人分别点了一支烟，站在门口，吐着烟圈，神色阴郁。
　　颜骏泽感觉自己的烟瘾起来的更快，笑眯眯的对胖安全员道：“可不可以，抽一口？”
　　胖安全员白了他一眼：“你还是学生吧，叫我魏叔叔，这是白叔叔。”
　　那白姓安全员对郑大爷道：“这里没你事了，回去吧。”
　　“诶。”郑大爷早就想走了，点点头，看了颜骏泽一眼，随后离开。
　　“老魏，你说这什么世道？”白姓安全员转过身来，叹了口气，“当初考安全员的时候，想过会是这种结局吗？做安全员做得胆战心惊，也是没想到啊。”
　　魏姓安全员把烟叼在嘴里，两手一摊：“能有什么办法？谁知道现在到处是怪异，刚才进来的时候你看见了吗？这个小区五号楼的下面立了一个警告牌，也在闹怪异。”
　　“那属于除灵人管辖，不是普通案子可不关我们的事。”白姓安全员摇了摇头。
　　“嗯。”魏姓安全员看了一眼503室内，“这件案子应该是他杀，凶手清理过现场，并且将死亡的老太婆移到了床上。”
　　白姓安全员赞同道：“对，不过那梳子如果是唯一杀人凶器的话，事件的发生可能是偶然的，临时起意，不然不可能不准备更锋利的刀子来作案。”
　　“可那把梳子竟然没被带走，而是放在床头柜，难道凶手在清理现场后会这么傻，直接留下作案凶器？”魏姓安全员不解道。
　　“呃。”颜骏泽举起了手，“我知道现在打扰两位安全员分析案情很不恰当，但我还是想插一句，梳子……是我从任婆婆胸口拔出来的。”
　　“啊！”两名安全员同时看向他，一脸惊愕。
　　“任婆婆的魂魄告诉我，她要梳头，说是莲花镇有这个习俗，我到处找不到梳子，然后就看见了这把，所以……”颜骏泽的话半真半假，而只要扯上了怪异，这种话也无法引起对方怀疑。
　　两个安全员面面相觑，过了好半天，魏姓安全员才勉强笑了起来：“你到底是不是学生？”
　　“如假包换，顺天三中出品。”颜骏泽点了点头。
　　“现在学校开设‘胆量培训班’了吗？还是‘如何与怪异有效沟通’的相关课程？你哪儿来的那么大胆子。”白姓安全员咋舌。
　　他俩都是本地人，自然听说过一些地方有给死人梳头的习俗，所以心里对颜骏泽的话即使有一点怀疑，也根本没把注意力放在这上面。
　　他们更关注的是，这家伙竟然胆子肥到了这种地步！
　　“天生的。”颜骏泽笑了笑，问道：“两位安全员，既然断定是他杀了，怎么不封锁现场，采集证据，或者叫其他同事支援？”
　　魏姓安全员嘿嘿笑了起来：“不用你教我们。”
　　白姓安全员则是解释道：“你刚刚不是说了吗，老太婆的魂魄指引你通知她的亲人，所以，我们也要等到她的心愿完成，才能正式封锁现场查案，不然会出现很多意想不到的麻烦。”
　　话声刚落，一辆面包车开进了小区，在面包车之后，小区大门那边，还有两辆出租车停下，从上面下来大大小小几个人，直奔这个方向而来。
　　“应该是她的家人来了。”胖胖的魏姓安全员道。
　　不多时，在保安郑大爷的再次陪同下，有五六个人先后上到了五楼，这些人有男有女、有大有小，大多面色阴沉，但看不出有多悲伤的感觉。
　　郑大爷神色幽怨，看着白姓安全员，露出一副“早知道我就不跑下去”的表情，靠在一旁不停的喘气休息。
　　“安全员先生，我妈呢？”一名个子不高的长发女人、牵着一个大约七八岁的小男孩率先走来。
　　听她询问的语气，颜骏泽感觉对方没有一点悲伤的情绪，语气平静的可怕。
　　“在卧室里？应该去世很久了。”白姓安全员道：“老人家有遗愿，你们先去见见她，事后我们会封锁现场办案。”
　　“只能进卧室查看，不要碰屋里的任何东西，也不要进其他屋子。”魏姓安全员在一旁补充。
　　“嗯，怎么大哥没来？”女人回头看了看身后跟来的一男一女，又对最后牵着一个小女孩走来的一名中年妇女问道。
　　“喝醉了，起不来。”那中年妇女道。
　　颜骏泽弯下腰，对着那个子矮小的女人牵着的小男孩道：“你是……于小畅？”
　　“嗯，叔叔好。”小男孩抹了抹快要流下的眼泪，乖巧的点了点头。
　　颜骏泽面容一僵，嘴角开始抽搐，好半天才挤出笑容，小声道：“除了眼睛不好以外，我感觉你是这里心地最好的，叫哥哥。”
　　“哥哥。”于小畅赶紧改口。
　　颜骏泽这么说是有原因的，赶来的任婆婆的亲人中，他到目前为止只看见于小畅流泪了，其余人都面无表情，包括那中年妇女牵着的小女孩。
　　“妈妈，我想见外婆！”于小畅抬起头，可怜巴巴的看着自己的妈妈。
　　那矮小长发女子不耐烦的点了点头：“就你惦记着她，走，进去看了就回家。这里有你大伯、二伯在，做儿子的这个时候应该尽孝了，也轮不到我们母子俩。”
　　“诶，你这是什么话？”那牵着自己女儿的中年妇女道：“难道你不是她亲生女儿？还有我不是说了吗，你大哥还在家醉着，明天早上都不一定醒，我们现在还不是只有母女俩在，再说我只是一个嫁进来的外人，关我屁事！”
　　那站在旁边的一男一女，其中看似老人家二儿子的男人紧接着道：“先说明，我只是来看老妈最后一眼，看了就回家。明天一早还要拉货，要是睡不好，出车祸了怎么办？”
　　“哎我这火爆脾气！”那胖子魏姓安全员的嗓门瞬间提高了八度，“有你们这么做儿女的吗？都是些什么人这是？”
　　瘦子白姓安全员也气呼呼的挥了挥手：“你们到底要不要进去看？不看都给我滚蛋！”
　　保安郑大爷在后方一个劲儿的摇头。
　　“诶，小畅！”于小畅的母亲忽然一惊，牵着的儿子已经甩开了她的手，独自跑进了503室。
　　同一时刻，任务完成提示在颜骏泽脑海里跳出来。
　　【夜半敲门的老妪，惶恐不安（中），已完成，获得200点异次元能量】


第25章 剪辑视频
　　颜骏泽没有想到，只是于小畅一个人跑进503室看望自己的外婆，任婆婆的执念就已经消除。
　　看来，任婆婆本身除了这个于小畅，其实并不想见其他亲人。
　　而从刚才这些儿女之间的对话就可以看出，他们对任婆婆的感情冷漠得让一个外人看了都心底发寒。
　　虽然不知道是什么原因，但不可能老人家生前只对一个外孙于小畅好，这里面的是非，旁人在不知底细的情况下，也的确不好说什么。
　　其他人很快跟着于小畅进了503室，不过两分钟不到又差不多都走了出来，只有于小畅和他的母亲还在里面。
　　任婆婆的女儿还在里面的原因很简单，因为于小畅哭得哇哇的，不愿离开，她也只能陪在卧室。
　　又等了三分钟，魏姓安全员扔掉手里的第二支烟，说了句：“行了，我们要封锁现场，尸体会先移交法医那边处理。该是你们儿女承担的后续费用，一个也跑不了，现在都离开这儿。”
　　“嗯，臭了，变臭了。”白姓安全员从卧室里走出来，捂着鼻子，指了指里面，“尸体突然开始发臭，腐烂得一塌糊涂。”
　　呕！
　　卧室里于小畅的母亲当场就吐了一地，拼命拽着于小畅跑出503室，头也不回的离去。
　　“哈哈，还好我们出来得早。”任婆婆的二儿子幸灾乐祸道。
　　“滚！等候我们通知！”魏姓安全员破口大骂，一眼也不想再瞧这些家伙。
　　“我呸！”保安郑大爷横眉冷眼，对着这些人身后啐了一口痰。
　　“走吧，这位胆肥的高中生，我们去你家告诉父母一声。可能你要和我们回局里录一下口供。”白姓安全员对颜骏泽道。
　　到了楼下，叫醒颜大国和李曼，夫妻俩听说了儿子的事后，眼珠子都快吓得掉出来，还好颜骏泽没什么事，而且那敲门的任婆婆好像也没什么恶意。
　　然后颜大国陪着儿子去了一趟安全稳定局，颜骏泽说明了事情的前因后果后，并且提供了自己拍摄的视频。
　　看视频的时候，不仅是那些安全员，就是颜大国本人也惊出了一身冷汗。
　　临离开时，白姓安全员拍了拍颜大国的肩膀，感叹道：“你儿子生在一个适合他发展的好时代啊，这胆儿肥的，不做除灵人可惜了。实不相瞒，我只是看个视频，现在腿肚子都在打哆嗦。”
　　颜大国挤出一个笑容，比哭还难看。
　　到了街上，颜大国还没开始发问，颜骏泽就看着他的眼睛，很认真的道：“老爸，实不相瞒，这么做的原因只是不想让你每晚都被吵醒，不想你每晚从床上爬起来着凉，你本来就够辛苦的了。”
　　颜大国愣了愣。
　　“你明白我的良苦用心不？”颜骏泽又补充了一句。
　　“臭小子。”颜大国反应过来，哭笑不得，伸手揉了揉颜骏泽的头发，“很危险，不能再有下次了。”
　　回到家时，天色已经大亮，颜骏泽只是给学校请了早上的假，在家里利用一上午的时间补觉，下午还是按时去了学校。
　　母亲李曼非常担心，上午本来被安排了保洁工作，也被她临时找个好姐妹顶替，自己留在家里一直看守着颜骏泽，生怕他还会出什么意外。
　　看这样子，任婆婆的事应该告一段落了，至于她的儿女孝不孝顺这件事，已经不在颜骏泽关心的范围内。
　　只是这一次他依然很幸运，因为没有动用回档，所以并没有消耗掉异次元能量。
　　下午到了学校，周大力立刻凑了过来，先是好奇的打量了颜骏泽一阵，终于忍不住开口问：“你做了？”
　　“嗯，”颜骏泽点点头，“第一次录怪异探险视频，你别说，还挺兴奋的，待会我把视频给你看。对了，你知道我们班谁会做视频后期剪辑？”
　　“蒋睿欣。”周大力想也不想就回答。
　　“做的好不好？”颜骏泽问。
　　“鲍洁做得好。”周大力还是脱口而出。
　　“你能不能一次回答完。”
　　“你问什么，我答什么，有问题吗？”
　　面对大力这厮的脑回路，颜骏泽无言以对。
　　鲍洁和蒋睿欣同桌，就坐他俩隔壁，此刻从周大力的嘴中隐约听到了自己的名字，两人立刻心生警觉，狐疑的扭头看向颜骏泽和周大力二人。
　　“是这样的，我这里有一段视频，需要做一下后期剪辑，可能还要加我自己的解说进去，你们谁会做？”颜骏泽对二位女同学很客气的询问。
　　“什么视频？”蒋睿欣的警觉性明显更高了，目光看向周大力，“是不是周大力的自拍？”
　　在她两人的眼中，周大力自己会拍出什么好视频？多半是站在镜头面前秀肌肉，什么练变形的肱二头肌、像个锤子般的三角肌、让人恶心的臀大肌……
　　光是想想那画面蒋睿欣就快吐了。
　　很多时候男生们总认为女生喜欢肌肉男，所以一个个泡健身房，把自己弄得跟屎太浓似地。
　　其实恰恰相反，女生只是喜欢有一点小肌肉的男生，或者没有肌肉也行，只要身材匀称，而不是棒槌，比如她们就非常反感眼前这位毫不知情还洋洋自得的大力同志。
　　“是我自己拍的一段遭遇怪异的视频。”颜骏泽及时刹住了俩女生的幻想画面。
　　“啊，真的吗！”鲍洁顿时一脸兴奋。
　　蒋睿欣也在一愣过后，表现出浓厚兴趣。
　　“你们不怕？”颜骏泽有些纳闷。
　　“怕，怎么不怕？”鲍洁点点头，“但只是看视频的话，我的好奇心会战胜恐惧。”
　　“我也是。”蒋睿欣跟着点头，“那个‘睁开你的眼’视频平台，我在上面看的怪异视频不下百个，感觉都还可以。”
　　“拿出来，我给你剪辑。”鲍洁道。
　　话落，这女生直接打开书包，拿出来一款来自“胡思乱想”公司的超极本，熟练的打开系统，登录帐号，一顿操作猛如虎，打开了一个名叫“一剪没”的视频编辑器。
　　趁着还没上课，把颜骏泽的手机视频导出来，很快就将那段【夜半敲门的老妪】视频拷贝到电脑。
　　四个人凑在一起，打开视频目不转睛的看了起来。
　　视频很快播放完毕，一些地方比如找梳子的过程，颜骏泽直接按了快进。
　　结束后，鲍洁和蒋睿欣面面相觑，纷纷吁了口气，感觉如同自己经历了一次里面的恐怖情形。
　　“我现在才发现……”鲍洁扭头看向颜骏泽，“你人瘦胆肥啊！深更半夜的，竟然敢一个人去开门！还敢跟着去！”
　　“能不能编辑？进503室以后，画面给我稍微调亮点，还有我要加入一些画外音解说。”颜骏泽并没有回答她，而是直接提出要求。
　　“没问题，待会儿放学后，我们在教室里制作完再走。”鲍洁没有拒绝。


第26章 好感度提升
　　放学后两女生都没走，而是留在教室，按照颜骏泽的要求将视频剪辑好。
　　然后插上耳机，让颜骏泽录制了几个片段的画外音，目的是让收看的网友更清楚当时的情形和背景。
　　最后，鲍洁还很贴心的给颜骏泽自我推销的那一段话添加了文字，这样别人在“睁开你的眼”平台的其他地方看到该视频后，也可以根据文字很快搜索到颜骏泽的网名――夜行的小狗。
　　视频做好后，四个人凑在一起观看了一遍，发现质量还挺不错，内容能够成功勾起好奇心，尤其是到了最后颜骏泽并没有透露任婆婆是如何死亡的，留下了悬念，这无疑会吸引观看人在下方的留言评论。
　　原本颜骏泽完成【夜半敲门的老妪】任务，用去的时间超过了20分钟，不过拍摄的视频剪辑完成后，只剩下13分多一点，情节变得更紧凑。
　　“鲍洁，你干脆就考电影学院吧，学导演或者剪辑。”周大力在一旁惊叹。
　　“我们家鲍洁不仅可以考导演，还可以做演员，这颜值，这形体，绝对的加分项！”蒋睿欣在一旁笑眯眯道。
　　“嗯，可以。”周大力狠狠地点头，“未来华应大都顶级恐怖片导演――鲍洁，为什么顶级呢？因为她的电影里，全部用的真鬼。嘿嘿嘿……”
　　“你要死！”俩姑娘异口同声大骂。
　　“诶，对了。”蒋睿欣忽然一惊，提醒鲍洁道：“你不是和周家杰约好了吗？”
　　“啊……”鲍洁一怔，赶紧看了看时间，关上电脑，把已经拷贝好视频的手机还给了颜骏泽，收好东西后抓起书包就往外跑。
　　“卧槽。”周大力脸都绿了，等鲍洁出了教室后，愤愤不平道：“要不是周家杰的老爸在市政厅，老子早晚弄死这小子！”
　　蒋睿欣抿嘴偷笑。
　　颜骏泽则是拍了拍周大力的肩膀：“能将胆小窝囊都说得如此天经地义，全校再也找不出第二个了。”
　　对于鲍洁喜欢周家杰这件事，颜骏泽一直并不看好，不过这是人家的事，他不会去多嘴没事找事。
　　当然，还有一个原因是鲍洁和自己的关系也只能说是一般，达不到要好的程度。
　　回到家，颜骏泽趁着父母还没回来，把手机里的视频上传到了“睁开你的眼”平台，顺便看了看，目前点击数为“1”。
　　这“1”还是他自己点的，不过颜骏泽并不着急，退出平台后，他跑进卫生间洗了个头，并且多洗了两分钟，让背上趴着的可儿看个过瘾。
　　事实证明，在洗头的过程中，脖颈后方不间断传来“咦……咦……咦”，还是一件很有趣儿的事。起码，不像以前那么无聊和枯燥了。
　　之所以多洗几分钟照顾一下可儿，是颜骏泽有种感觉，在【夜半敲门的老妪】这个任务中，他给任婆婆梳头时，当时可能会发生什么意外，但那个时候趴在自己背上的可儿忽然“醒了”过来。
　　虽然不知道可儿的“醒”和这之间有没有什么联系，但颜骏泽隐隐感觉可儿的那番动作并不是无缘无故的。
　　否则，自己极有可能动用时间回档。
　　洗完头后，时空图谱忽然弹出了一行字。
　　【可儿（游灵）好感度已提升，当前好感度：友好】
　　颜骏泽愣了一下，然后才反应过来，自从可儿趴背上开始，到今天为止自己可能洗了十次左右的头发了。
　　可儿一次不落的看着自己洗头（包括洗澡），到现在终于成功晋级，一人一怪异之间的关系，开始变得友好。
　　照这样猜测的话，这好感度从“中立”开始划分，往下应该有“对立”，往上是“友好”，就不知道还有没有更极端的态度，比如“仇恨”什么的。
　　如果有的话，今后可千万别跟来一个“仇恨”自己的怪异，否则不管到哪儿都会是个灾难。
　　晚些时候，父母相继归来。
　　关上门，母亲李曼并没有马上去厨房忙碌，而是和颜大国一起，拉着颜骏泽坐在客厅沙发上，两人的神情都很凝重。
　　“儿子，今后出门千万不能再从五号楼经过！”李曼神色紧张道。
　　“怎么呢，妈？”颜骏泽不解。
　　“那白衣女人刚刚被人发现就站在了五号楼外，背对着道路，面向着五号楼。”颜大国道。
　　“什么？”颜骏泽惊讶道：“背身女出来了？她离开活动区域了！”
　　“背身女？？”颜大国重复了一遍儿子脱口而出的这个称呼，点头道：“这么叫还挺贴切的。对，这个背身女好像活动范围不止是五号楼。”
　　李曼接过话：“中午的时候，就我们这幢楼、三楼的王叔叔刚好出去，就在五号楼外碰见了背……背身女，当时你王叔不知怎么了就全身发紫，被人发现时已经倒在地上，从他的嘴里、耳里和鼻孔里都长出了头发……”
　　“隔壁老王！？”颜骏泽吃惊道：“那他现在怎么样？”
　　李曼没好气的看了儿子一眼，继续道：“被救护车送走了。”
　　“这样也好。”颜大国拍了拍大腿，“如果这背身女活动范围太大，那就说明危险级别较高，这样除灵人会更关注，派人来处理的速度也会快很多。”
　　“能不危险吗？”颜骏泽暗自琢磨。
　　背身女这个任务叫做【看看她的脸】，任务等级已经是“毛骨悚然（低）”，是目前他探测的任务中，级别最高、最危险的一个。
　　这就导致，颜骏泽当前并不想完成该任务，如果可以的话，他会先去对面的建业大厦看看，将【墙缝中的窥视】搞定。
　　然后是隔壁小区的【月光下的倒影】这个任务，最后才会尝试着手处理背身女。
　　【看看她的脸】这个任务，当前能不碰尽量不要碰，就像母亲李曼说的，下了楼直接穿对面六号楼，再通过四号楼、二号楼出小区，暂时不要走五号楼这边。
　　交待完后，夫妻俩各做各的事，李曼则是回到卧室，打开自己上传的视频看了看，点击率只有7个，一个留言都没有，百无聊赖的又关了平台。


第27章 她在二楼拐角处
　　当前的时空图谱中，已经存储了900点异次元能量，并且点亮了10个节点。
　　其中第7个节点被点亮的同时，激活了“怪异事件感知”这项功能，而据颜骏泽观察，在第12个节点处也有一行小字，不过因为是灰色状态，字体太小根本无法辨认。
　　颜骏泽躺床上，内视脑海里的图谱。
　　这两天温度开始有些升高，母亲李曼原本要为颜骏泽换上更薄的被子，但被他拒绝了。
　　开玩笑，有可儿在身后趴着，现在天气刚好升温，盖这床被子简直再好不过，颜骏泽一边琢磨脑海里的时空图谱，一边和可儿唠嗑。
　　对方偶尔回答一声，不过都是清一色的“咦”，所以颜骏泽闲得无聊，开启了史上最无聊对话。
　　“你叫你妈妈的妹妹叫什么？”
　　“咦。”
　　“你叫你妈妈的姐姐叫什么？”
　　“咦。”
　　“你叫你妈妈的姐妹叫什么？”
　　“咦。”
　　不知重复了多少遍，什么时候睡着的颜骏泽也不知道。
　　早上起来后，父母已经提前离开，颜大国所在的厂里今天有领导来检查工作，而李曼被保洁公司安排了一个大活，十几个保洁阿姨清扫一幢大楼的地板，需要在今天下班之前完成。
　　所以，李曼晚饭都不能回来做。
　　打开蒸锅，里面有老妈事先热好的馒头，还冒着热气，天然气灶台旁盛好了一盘香甜的冷菜，和一碗温度适中的热粥。
　　前世的颜骏泽也喜欢吃面食，当即抓了两个馒头，用筷子在馒头中间戳了一个洞，夹了一些冷菜进去，咬了一大口，味道不错。
　　抬起热粥咕咚灌了一口，很香。
　　解决完早餐后，颜骏泽收拾好书本，一甩手，将书包挂肩上，吹着口哨出了门。
　　下楼梯的时候，拿出手机看了看这几天的天气，感觉这个温度还会上升。
　　这样也好，终于不用再穿厚毛衣了，等到了三伏天的时候，再让同学们看看，什么叫做真正的自带移动空调，羡慕Skr！
　　此时一则新闻从手机屏幕顶端弹送出来，这是颜骏泽订阅的“实时头条”新闻推送，每天会在固定时间推送一些最新的消息，涵盖范围从本地、天盟区，一直到华应大都的都有。
　　不过这条消息让颜骏泽眉头微微一皱。
　　“快讯：夫妻离奇惨死，昨夜横尸家中。”
　　“据顺天市安全稳定局发来的最新消息，昨夜市乐华天地家园F栋12-4号发生命案，一对夫妻惨死家中。据透露，该案是被一名大楼清洁工无意中透过门缝中流出的大量鲜血发现，安全员已经第一时间封锁了现场，目前尚不排除他杀的可能，后续消息将为您做跟踪报道，本台记者杨根硕。”
　　先不说发这条消息的记者名字有多么奇葩，反正颜骏泽在看见这条新闻后，心里冒出了一种古怪感觉。
　　这种感觉说不清道不明，犹如头顶被罩上了一层阴霾，让人感到很不爽。
　　因为一直在看手机，不知不觉已经下到了二楼的拐角处，眼前似乎有什么白色的东西晃了一下，等反应过来时，颜骏泽才发现似乎有个人站在二楼的拐角处。
　　扭头一瞧，本来已经走向一楼的他，身体猛地一颤，目光惊恐，手里仍然攥着手机。
　　视线中，二楼拐角的地方，一个披头散发、瘦骨如柴、身穿白色短袖短裤的女人，正站在墙角，面向墙壁背对着自己。
　　“这是……背身女！”
　　颜骏泽整个人都懵了。
　　千算万算他也没有想到，在这一刻会遇见背身女。
　　看这模样，背身女已经离开了五号楼，直接进入了自己家所在的七号楼。
　　仿佛她的活动区域并不仅限于隔壁，而是涵盖了包括七号楼的范围。
　　关于【看看她的脸】这个任务的回忆冒出了颜骏泽的脑海，他记得该任务根本没有任何背景，只是一个很简短的说明：看着她的脸，问她需要什么。
　　可是该任务的等级却让颜骏泽望而却步。
　　毛骨悚然！这可不是逗着玩儿的，一个不好，别说回档，自己刚刚并没有提前准备，现在设置回档根本来不及。
　　只是短暂的停留一秒钟，颜骏泽立刻再次迈步快速往楼下走去，他没打算现在就完成这个任务。
　　不过为了保险起见，他依旧在这一刻设置了回档的起点，并将终点设置在十分钟后，以防这背身女有什么动作，让自己陷入麻烦中。
　　如果背身女没有找自己麻烦，只要不启动回档，到时间后回档自动抹除，并不会损失异次元能量。
　　一楼这半截楼梯的台阶大概是十一节，颜骏泽此刻每走一步下去，感觉都使出了全身的力气，肌肉紧绷，肢体僵硬，注意力全部放在了身后，生怕那一动不动的背身女在某一刻突然对着自己移动过来。
　　“不管怎么样，不能看她的脸，现在千万不能看到她的脸。”
　　颜骏泽暗自提醒自己，时间感觉过了一个世纪，终于将这十一节台阶走完，几步跑出了七号楼。
　　呼了一口气，扭头看了一眼，见背身女并没有跟来，刚才那种毛骨悚然的感觉渐渐消失，记忆浮现。
　　他刚刚注意到这背身女是一副夏天的装扮，穿了一套白色的短袖短裤，如果换做是生前的话，这女人身材应该很不错，只是如今变成了鬼，透出一种骨瘦嶙峋的诡异感。
　　而那裸露在衣服外的肌肤青一块紫一块，几乎没有完好的部位。
　　颜骏泽加快脚步往小区门口走去，突然脚步微微一顿，发现脊背上一直趴着的可儿，竟然不知什么时候不见了踪影。
　　四处看了看，没有见到红衣身影，上课快要迟到了，颜骏泽不再管她，出了小区，快步走向顺天三中。
　　刚刚来到学校门口，脚上一紧，腰部被什么东西给抓住，随即可儿那熟悉的爬动姿势来临，这小家伙再次归来。
　　“你上哪儿去了？”颜骏泽纳闷。
　　“咦。”
　　可儿的回答一直以来都是千古之谜。
　　带着疑惑进入学校，颜骏泽很快想通了一点，刚才可儿肯定以为自己要和那背身女打交道，以背身女这个任务为毛骨悚然的等级来看，可儿肯定不是背身女的对手，所以……她还是选择了逃避。
　　你妹！说好的好感度提升呢？说好的纯洁友谊呢？
　　碰到厉害的怪异，跑得比兔子还快！


第28章 临时组团
　　学校里的一天。
　　高三课程全面进入复习阶段，即使是在课堂上也是不停的做试卷、做试卷、做试卷。
　　嗯，重要的事情说三遍。
　　“够了。”周大力捂住耳朵，这个五大三粗的大老爷们，此刻可怜巴巴的看着颜骏泽，“你已经说三遍了，我的答案是：我……不……去！”
　　“你确定不去？”颜骏泽很认真的询问。
　　“你们要去哪儿？”隔壁桌的鲍洁凑过来，一脸好奇。
　　“去一个没人的地方。”颜骏泽故作神秘。
　　“但是有怪异。”周大力补充。
　　鲍洁更是兴奋了：“你们要去拍视频啊？”
　　“对，我准备上传‘睁开你的眼’平台的第二个视频。”颜骏泽点头，“不过大力这厮不敢去。”
　　“谁说我不敢。”
　　在自己喜欢的女人面前，周大力的一身混劲登时上来了，不过随即就是一软，声音变得微不可闻，“我只是正好周末有事，走不开。”
　　颜骏泽转而对鲍洁道：“你要不要去？”
　　鲍洁一愣，随即面现惊恐，摇摇头：“我只敢隔着屏幕看，深入怪异现场？不敢。”
　　颜骏泽道：“这你们放心，不管发生什么，我敢保证你们都没有危险。”
　　说着，他拿出了一颗黑色纽扣，在掌心里掂量了几下。
　　“这是……”周大力凑过来，仔细打量了一阵后，表情变得吃惊，“这是那……”
　　“对，藏扣，来自除灵人的除灵手段。”颜骏泽当即收好了黑色纽扣。
　　“你怎么会有那东西？”鲍洁惊讶道：“我在电视上见过，听说除灵人的东西普通人不能擅自拥有，否则后果很严重的。”
　　颜骏泽笑了笑：“这你们就别操心了，我三姑的二叔的大姨的表姐的邻居家的那条狗二愣，和顺天这边的除灵人的看门母狗二丫，俩狗从小青梅竹马、两小无猜，在玩耍的时候无意中衔来的。”
　　鲍洁和周大力面面相觑，听得一愣一愣。
　　此时蒋睿欣从厕所回来，甩了甩湿漉漉的手，正好把水溅周大力脸上。
　　周大力一个激灵清醒过来，忙问颜骏泽：“你刚才说什么？”
　　“就是藏扣的来历很青白，你们不用担心。”颜骏泽挥了挥手。
　　“如果是这样的话……”鲍洁沉吟道：“那我算一个，我家里有一台便携DV，拍摄效果很棒，到时候我当你的摄影师。”
　　“你确定不去了？”颜骏泽侧头问周大力。
　　这家伙一脸便秘表情，纠结了半天，终于开口：“去！不过我去的原因完全是因为要保护鲍洁，不是给你面子。”
　　“嗯，我知道。”颜骏泽点头。
　　“你们在说什么？去哪儿？”蒋睿欣擦干净了双手，抬头看着三人，样子有点呆萌。
　　五秒钟后，这个怪异探险四人组算是临时组成了。
　　颜骏泽道：“我们暂定周六行动。先拉个群，行动的具体地点和时间，我会在群里通知。还有大力，周六早上你要准备一些工具，用来撬墙、挖土的。这项工作交给你了。”
　　“我就知道叫我去没那么简单！”周大力愤愤不平。
　　“我来准备几只强光手电。”蒋睿欣举手。
　　她的家里开了一家小超市，弄这些东西基本没什么问题。
　　几个人分工完毕，除了颜骏泽以外，看得出来其他三人都变得很紧张，但明显刺激的感觉要大过于紧张感。
　　周五一天的课程很快结束。
　　四个人离开学校之前拉了一个群，群名片叫“我们不怕怪异”，用脚趾头也能想到，这么Low的名字出自周大力那比自己胳膊还小了一圈的脑袋。
　　快到家的时候，颜骏泽顺手就把捡来的黑色纽扣扔进了垃圾桶。
　　他当然没有什么除灵人的藏扣，只是为了让其他三人安心，才用了这么一招。自己的秘密不是藏扣，而是时间回档，这肯定不能告诉人。
　　至于选择让他们来帮助自己完成【墙缝中的窥视】这个任务，也是有原因的。首先任务备注要求带上工具，所以很有可能要打穿墙壁，这件事简直是为周大力量身定做。
　　然后是在一个陌生的环境里，有朋友在身边也好相互照应，否则仅凭颜骏泽自己一人，偷偷摸摸潜入建业大厦的负一楼，光是想想都有较大难度。
　　现在异次元能量充足，加上完成任务的次数也不多，他需要摸索出一条适合今后发展的道路，而且某些任务可能单人完成根本没有多人组团的效率高。
　　不管是单人和多人，怎么都要试一下才知道。
　　而且【墙缝中的窥视】该任务的等级属于“惶恐不安（高）”，并没有超出惶恐不安，达到“胆颤心惊”的程度。
　　所以完成下来，难度应该并不大，这也是颜骏泽敢让这三位同学跟着自己的原因。
　　当然，在开始之前，他会提前设置好时间回档线，不管是谁发生了意外，都会在权衡利弊之后选择继续还是退出该任务。
　　回到丰华小区后，刚刚进入七号楼，颜骏泽一眼就看到了背身女的白色身影。
　　背身女站立的位置移到了一楼楼梯的墙壁一侧，如果要走楼梯，必须从她的身后路过。
　　此时一个身穿黑色夹克、三十多岁的男人正在下楼，神色惊恐万分，一手捂着胸口，一手扶着楼梯护栏，看样子连大气也不敢出，注意力完全放在背身女那里，甚至都没看见颜骏泽正在楼梯口站着。
　　背身女纹丝不动。
　　这男子踮着脚尖、小心翼翼的走下楼梯，这才有机会喘上一口气，瞥了颜骏泽一眼，嘴唇动了动，快步走出了七号楼。
　　颜骏泽大概看得出来，对方是让他自己上楼的时候小心点。
　　这背身女虽然很恐怖，但只要不招惹她，好像危险度也不是很高，至少她一个人面对着墙壁站立的时候，非常安静。
　　颜骏泽学那中年人的样子，紧贴着楼梯护栏这边，轻手轻脚的爬上楼梯，路过背身女身后时，一股子寒意从脊背爬出来，浸透了心扉。
　　还好，有惊无险的上了楼，他立刻给父母发了个短信，提醒他们回来的时候注意安全。
　　而且不出所料，背上趴着的可儿早就跑没了影。


第29章 任婆婆
　　回到家里，颜骏泽感觉这样下去也不是办法。
　　现在看来这背身女已经赖在七号楼不走了，每天进进出出都能看见她，危险程度很高啊。
　　如果不行的话，先完成这个等级为“毛骨悚然（低）”的任务吧！
　　这个念头只是刚刚冒出来，他就忍不住打了个寒颤。
　　目前为止，他完成的三个任务中就只有【与张甜甜共处一室】的危险度较高，为“胆颤心惊（低）”，而且在这个任务中的附体灵，其凶险程度明显比可儿、任婆婆要高很多。
　　如今要让他完成【看看她的脸】这个等级为“毛骨悚然（低）”的任务，颜骏泽的确没什么把握。
　　想了想，他决定还是按照原计划，先搞定【墙缝中的窥视】。
　　复习完功课后，父母相继回家，两人回家的时候神色如常，很显然并没有看见背身女，说明这女人并不是一直守在楼梯口处。
　　一直到李曼做好了晚饭，一家三口围坐在餐桌前时，颜骏泽才发现可儿好像一直没回来。
　　自从刚刚在楼下看见背身女开始，这小家伙就消失不见，直到现在。
　　对于和魂魄的好感度由“中立”转为“友好”这件事，他开始不由自主的打起了折扣。可儿被一个背身女吓得现在都不敢回来，真不知道到底谁是怪异？到底是人怕怪异，还是怪异怕怪异？
　　正吃着饭，敲门声响起。
　　三人微微错愕，通常情况下，吃饭这个点很少有人来串门的。
　　母亲李曼坐的位置距离客厅门较近，起身去打开门后，开口问：“你找谁？”
　　门外是个陌生人。
　　“我是除灵人小队的。”一个在颜骏泽听起来非常熟悉的声音响起。
　　随即黄琛那穿着一身白色西服的矮小身影走进了客厅，在见到正在吃饭的颜骏泽后，他抿嘴笑了一下。
　　“除灵人先生？”颜大国放下碗筷，吃惊的站起来，迎了上去。
　　在他看来，当初上报卫生间的怪异事件还在排队当中，不可能这么快就轮到自己，除非是找关系插队。
　　可现在自己都还没找到关系，这除灵人怎么就上门来了？再说卫生间里那个小女孩已经消失，有段时间没出现，现在除灵人上门，似乎作用也不大。
　　“我来看看你们的卫生间。”
　　果然，黄琛脸上挂着似笑非笑的表情，并没有给颜骏泽打招呼，在问明卫生间的方向后他直接走了进去。
　　颜大国一家人面面相觑，谁也没说话。
　　片刻之后，黄琛背着手走了出来，将手里一个巴掌大小的黑色圆盘收好，摇头道：“没有怪异啊，没有一点磁场波动。”
　　这个结果颜大国夫妻俩早就猜到了，不过有了除灵人亲自来确定，他们心里的石头才算完全落地。
　　两人异口同声的道：“谢谢除灵人大师！”
　　语气很恭敬，在这怪异时代，遇上了除灵人，很多人比见到自己的父母还亲热。
　　自顾自走到客厅门口，黄琛看了看颜骏泽，对颜大国道：“这是你儿子吧？”
　　“对。”颜大国赶紧点头。
　　“这小子很不错。”黄琛毫不顾忌的对颜骏泽投去欣赏的眼神，“你们楼上503室的案件，我查看了他当时拍摄的视频。嗯，有些话我想单独和他聊聊。”
　　夫妻俩微微错愕，不过还是点了点头，示意颜骏泽去沙发那边坐着和黄琛说话，李曼还热情的跑去准备泡茶。
　　哪知黄琛很自然的伸手挽着颜骏泽的肩膀，两人出了客厅，站在屋外的走廊上，这才交谈起来。
　　“我就猜到上次附体灵的事件你父母并不知情。”与颜骏泽单独在一起后，黄琛没有再遮遮掩掩，掏出一根烟点上，吸了一口，抬头通过天井仰望楼顶天空。
　　颜骏泽虽然遭遇了附体灵，但并没有出事，而且那边又是找心理辅导、又是对颜骏泽百般关心问候，这不是没有原因的，他们肯定不想节外生枝。
　　颜骏泽点头：“我也不想让父母担心。”
　　“那你还敢一个人去探楼上的怪异现场？”黄琛侧头看着他。
　　“我胆子大。”颜骏泽露出微笑，“而且如果探怪异的视频完整度高，有噱头的话，很容易走红的，我想喂自己袋盐。”
　　说完这番话，很明显能够看得出，黄琛的嘴角在抽搐。这位除灵人越来越不懂现在的年轻人了，不知道他们一天到晚到底在想些什么。
　　“知不知道我为什么来找你？”黄琛忽道。
　　颜骏泽一愣：“你是……专程来找我的？不是来处理我家里卫生间怪异的吗？”
　　黄琛吸了一口烟，摇头：“只是顺便处理你家卫生间的怪异，而且好像并没有怪异，或者怪异已经离开。这种情况会有一定的几率发生。我这次来，主要是告诉你楼上503室的事。”
　　“哦。”颜骏泽皱了皱眉。
　　在他看来，【夜半敲门的老妪】这个任务已经完成了，难道又有什么新的变化？
　　“安全员已经确认，任婆婆是他杀，而且范围就锁定在她熟识和亲密的人当中。”黄琛继续道：“当然，这是安全员的事，对于查案我们无能为力。我想说的是，你看今天的新闻了吗？”
　　“什么新闻？”颜骏泽纳闷。
　　“昨夜一对夫妻在位于乐华天地家园的家中惨死。”黄琛道。
　　颜骏泽记起来了，早上手机新闻里还推送了这则消息，遂点了点头。
　　“这对夫妇……是任婆婆的二儿子和儿媳，吕军和魏婷春。”
　　“什么？！”颜骏泽吃了一惊。
　　“我也不瞒你，目前该事件被认定为D级怪异事件，除灵人已经介入。”黄琛目光看着远处，口中继续说道。
　　“你是说……任婆婆的儿子……他们不是被人杀的？”颜骏泽反应过来。
　　黄琛点头：“我们除灵人把发生的怪异事件的危险等级，用字母来表示，最低等为F级，也就是你家里卫生间里的这种。最高是S等。”
　　颜骏泽道：“你的意思是，D级怪异事件不用排队。”
　　黄琛再次点头：“D级事件如果不尽快处置，可能会衍化为C级，隔壁的花运市在两个月前曾爆发了一次C级怪异事件，我记得……那一次死了很多人。”
　　颜骏泽双目圆睁，心里已经有了猜测，只是不愿意相信：“你跑我家里来，就为了告诉我这吕军和魏婷春被怪异杀了？”
　　“不。”黄琛把烟头扔在脚下，一脚踩灭，抬头看向颜骏泽，一字一句道：“他们应该就是被任婆婆杀的。”


第30章 交情
　　“现在你把那天发生的事详细给我描述一遍。”黄琛道。
　　颜骏泽愣了愣，这才描述起来。
　　其实黄琛之前已经看过一遍他拍摄的视频，现在听颜骏泽描述，主要是想了解他本人的看法和感受。
　　紧蹙着眉头，黄琛认真听了之后，道：“现在我们有了一部分证据，这几天你如果听见楼上还有什么动静的话，千万不要再自作主张上去。”
　　“你是怕……任婆婆的魂魄又返回来了？”颜骏泽问。
　　“有可能。”黄琛点头，“但并不能确定，目前任婆婆的魂魄可能已经变得更强，不能再像上次那样去轻易触碰她，否则会异常危险。”
　　“嗯，我知道了。”
　　颜骏泽心里也有些发毛，暗自揣测，如果任婆婆真真的可以闹出D级怪异事件，那在自己的任务显示中将会是什么等级的存在。
　　胆颤心惊吗？不止吧。极有可能会像背身女这种任务，至少是毛骨悚然的程度。
　　不过对于黄琛这家伙自以为是的推理能力，颜骏泽已经在心里打了个折扣，感觉这位除灵人除了对着那附体灵扔藏扣的姿势有点帅以外，好像也没有太让人印象深刻的地方。
　　“对了。”颜骏泽提醒道：“你刚刚上楼来的时候，有没有看见其他怪异？”
　　黄琛略微错愕，看着他，摇了摇头：“没有。”
　　“正好你都来了，顺便看看吧。”颜骏露出笑容，“是一个穿着白色短袖短裤的女鬼，披头散发，身材瘦弱，面向墙壁，一直背对着所有看见她的人。”
　　“有没有上报怪异事件组？”黄琛问。
　　“报了，早就报了，不过应该还在排队。”颜骏泽点头。
　　“待会儿我再看看。”黄琛一口答应下来，“不过如果她不出现，找不到的话，我不会一直待在这里。这样，你先记个我的电话。”
　　两人交谈完毕，黄琛并没有给颜大国夫妻俩打招呼，直接转身往楼梯口走去。
　　“儿子，我怎么感觉你们像认识很久似的。”颜大国坐在饭桌前，面前的饭菜都凉了，两口子也没心思动一口。
　　颜骏泽返回屋，笑嘻嘻的坐下，回道：“刚认识，只是相见恨晚吧。对了爸妈，这几天如果你们又看到任婆婆的魂魄出现的话，千万不要搭理她。刚才这位不靠谱的除灵人先生告诉我的，一定要记住了。”
　　夫妻俩神色变得惊恐，面面相觑。
　　刚刚吃完饭黄琛就打来了电话，他在七号楼转了一圈，都没见到颜骏泽口中的背身女，不过没看见不等于没有，黄琛说了，等回去后把这个怪异事件的排序往前面调一点，这样上面可以尽快派人来处理。
　　而在黄琛离开不久，可儿回归。
　　这让颜骏泽怀疑可儿这小屁孩就是出去躲黄琛的。
　　临睡觉前，颜大国夫妻俩又拉着颜骏泽问了一遍关于任婆婆的事。颜骏泽并没有说任婆婆的二儿子夫妻俩已经被杀，否则他俩人会更不安。
　　对于那除灵人竟然与儿子结了交情这种事，夫妻俩认为是个惊喜，这样今后要是碰上怪异事件，就有用得着这层交情的地方了。
　　当然，这种东西一般不会动用，否则欠了人情，是要还人家的。
　　回到卧室，颜骏泽打开“睁开你的眼”视频平台，登上自己的“夜行的小狗”的帐号，主页只有自己上传的一个视频。
　　这视频的名字和时空图谱中显示的任务名字一模一样，就叫“夜半敲门的老妪”，此刻点击率3000+，点赞数500+，比例大概6:1，留言也超过了100，效果看起来还不错。
　　而只有这么些点击率的原因是该视频没有任何推广，只是静静的和众多小视频堆积在一起，全凭走过路过飘过躺过的网友碰巧点进来瞧一瞧。
　　颜骏泽看了看视频下方的留言。
　　网友“鸟枪打飞机”：这视频不错，完整度很高啊！
　　网友“撒旦降临”：透出一股莫名的紧张感，但总有种假拍的嫌疑。
　　网友“2038779412”：无意中点进来的，惊喜啊！小狗，你拍的视频不错，继续加油……
　　网友“我女友叫雅蠛蝶”：不可能是假拍，那可是真死尸啊，虽然脸上打了马赛克，但那梳子是从心脏位置拔出来的不假。
　　看了半天，颜骏泽感觉留言的大概有两类，不是称赞就是质疑，基本是围绕该视频是否是专业团队作假拍摄进行的讨论。
　　主要是【夜半敲门的老妪】故事情节完整，有前因后果，有背景交代，在鲍洁用“一剪没”软件的完美操控下，气氛紧张，情节紧凑，还有免费大结局放送，照顾网友情绪简直不要太到位。
　　虽然该视频不是什么热门，但颜骏泽登时有了信心，只要视频质量不差，以后多上传几个后，总会引人注意的。
　　打开“我们不怕怪异”群，颜骏泽在群里吼了一声：“明天各位探灵队员准备好各自要携带的工具，各就各位，晚上九点在丰华小区也就是我家小区门口集中。”
　　蒋睿欣：“啊，晚上九点！我不知道老妈让不让我出来，那么晚了街上看不见几个人啊，我害怕……”
　　鲍洁：“到时候我打个车去接你，我们一起过去。”
　　大力哥哥：“洁洁，不用担心，明晚我来接你们俩，有大力哥哥在。”
　　鲍洁：“我快吐了，不要叫我洁洁，叫全名。”
　　大力哥哥：“好的，洁洁。”
　　鲍洁：“谢谢！”
　　大力哥哥：“不客气，洁洁。对了，洁洁你在干嘛？”
　　鲍洁：“呕！！！”
　　关了群，颜骏泽跑卫生间洗了个澡，换了一身深色一点的衣服方便明晚在黑夜中行动。
　　洗澡期间是可儿最活跃的时间，不停在颜骏泽身上爬来爬去，口中发出“咦咦咦”的声音。
　　对于明晚的行动，也不知道这小家伙会不会跟着自己过去。
　　第二天颜骏泽拿出一个帆布背包，准备打火机、多功能军刀、干净的抹布等放进去，确保手机电量满格。
　　虽然鲍洁负责拍摄，但他依然要开着自己的手机摄像头，这样可以双保险，尽可能的确保拍摄无死角。
　　父亲颜大国晚上在厂里值班不回家，母亲要在凌晨4点半起来赶早班，所以早早就进卧室睡了。
　　颜骏泽收拾好东西，等到8点45分的时候背好帆布包轻轻关上客厅门后，出了小区。


第31章 墙缝中的窥视（一）
　　【任务坐标：建业大厦负一楼004号储物室。】
　　【任务名称：墙缝中的窥视；
　　任务等级：惶恐不安（高）；
　　任务背景：他命运悲惨、妻离子散，他的名字就是孤独的代名词，注定一生也无法引起任何人的注意。最不幸的是，一场意外事故之后，人们将他遗忘在了角落。对，他还在那里，隐藏在大厦的最深处。
　　任务说明：让他永远安息；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：成为替身，换取他的自由；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁，他已经很可怜了，请你放过他；2、秘密在他的眼睛里；
　　备注：或许你应该带上工具。】
　　出了小区门，站在门口等着其他人的时候，颜骏泽调出图谱中的任务单仔细看了看。
　　这一次任务是要让该恶灵永远安息，也就是说，这家伙现在肯定是处于一个不轻松的状态，必须解决掉他所面临的困境，或许才能让他感觉轻松，从而安息。
　　刚刚成立的探灵小队队员们都很准时，9点之前，一辆出租车停到小区门口，后面车门打开，鲍洁和蒋睿欣先后从车上跳了下来。
　　两人都穿着深色的运动装，方便行动，身后背着小包，包里面鼓鼓的，装着摄像机和手电这些东西。
　　然后副驾驶门打开，周恒先是伸出一只大象腿踩在地面，在三人的眼皮底下，一点一点的将自己那横截面宽阔的身躯挪出了车外。
　　从他下车的一瞬间可以看出，这辆出租车明显往上一抬，名副其实的“如释重负”。
　　付了车费后，周大力拍拍屁股，对颜骏泽道：“我们准时吧？这么晚了，先吃点宵夜再行动怎么样？”
　　“减肥。”两女生异口同声的否定。
　　周大力摸了摸肚子，小声嘟囔：“你们女生不是减肥，就是去减肥的路上，幸亏我自己有准备。”
　　话落，从自己背包里拿出几包饼干，撕开后扔进嘴里大嚼特嚼。
　　自从怪异降临后，到了夜晚街上行人极少，反倒是安全员的巡逻车多了起来，不时能看到闪着警灯但没有发出任何声音的巡逻车从街上经过。
　　四个人身上都背了包，在晚上行人稀少的时候会特别显眼，所以他们没有在街上多逗留，立刻穿过马路，又往前走了一百多米来到建业大厦的大门口。
　　车辆出入通道关着电闸门，电闸门的旁边有一个小铁门，此刻是虚掩着的，一推就开。
　　不过在小铁门的旁边就是门卫值班室，值班室内一名穿着保安服的中年男子正在看电视，电视剧是那种我爱你但你不爱我、却爱着他、他又爱上我妹、我让我妹佯装爱他、他踢掉你、你又跑回来哭着求我爱你的狗血剧情。
　　对于这名保安大叔来说，剧情很吸引人，就在他目不转睛盯着电视的时候，身后窗户外的小铁门被慢慢推开。
　　颜骏泽四人勾着背，踮着脚尖溜进了建业大厦的院子。
　　回过头一数，少了一个人，颜骏泽当即吓出一身冷汗。
　　“睿欣，快过来！”鲍洁也发现了不对，回头小声提醒。
　　此刻蒋睿欣探出半个脑袋，趴在门卫值班室的窗户外，跟着那中年大叔看剧看得津津有味。
　　反应过来后，蒋睿欣小跑过来，埋怨道：“就为了陪你们探灵，今天第二十一集《我那么爱你你却拉着别人的手在公园里溜达我特么想一拳怼死你》没看成。”
　　周大力和颜骏泽二人面面相觑，一脸懵逼。
　　“你说这部剧叫……”
　　“我那么爱你你却拉着别人的手在公园里溜达我特么想一拳怼死你。”鲍洁很熟练的重复了一遍，又道：“我上个月还在追这剧，后来没追了，主要是剧情有点扯。”
　　“光听这名字就够扯的。”颜骏泽摇头。
　　周大力使劲按着肚子，终于没笑出声。
　　四个人走进建业大厦内。
　　这大厦有35层高，大概有50多家公司在内办公，不过颜骏泽他们不准备上楼去，而是撇开电梯走的楼梯，往负一楼而去。
　　楼梯内有声控灯，为了不引人注意，所有人都是安安静静的行动。
　　来到楼梯口，蒋睿欣给每个人都分发了一把束光小手电，这是从她们家超市里顺来的。
　　四人由颜骏泽在前，挨个沿着楼梯下到了负一楼。
　　楼梯上较为干净，看样子平时这里的保洁做得很到位，连破烂纸箱和纸屑都看不见一点。
　　来到负一楼的楼梯口，借着手电筒光发现这道门被用U形锁给锁住了。
　　颜骏泽看了眼周大力，周大力蹲下身打开背包，取出一把老虎钳，道：“我把我老爸的工具箱都翻遍了，这些是能够带来的最强装备。”
　　“这一次全亏你在。”颜骏泽不失时机的拍了拍他的肩膀，让这家伙先膨胀一会儿。
　　否则以周大力的胆量，待会儿要是害怕起来打退堂鼓了，肯定跑得比兔子还快，这样不利于队伍的整体行动。
　　周大力嘿嘿一笑，拿着老虎钳蹲在负一楼的门前捣鼓起来。
　　颜骏泽趁这个机会调出了脑海里的时空图谱，在周大力扭断U形锁后，设置下了时间回档的起点，随后将终点设置在40分钟后。
　　当然，如果在此期间因为突发状况回档某一段时间的话，并不是整条时间回档线都会消失，而是其长度会相应的变短。
　　如果多回档几次，因为异次元能量损耗，其最后能够再回档的时间长度，恐怕只有几分钟也不一定。
　　门打开后，黑洞洞的走廊里一股冷风吹了出来，站在楼梯口的几人忍不住打起了哆嗦。
　　只有周大力拍了拍手上的灰尘，凭借强壮的体质，他对这种阴冷气息完全无感。
　　“感觉这里面像有一个冷冻库！”鲍洁猜测。
　　“大力，你不冷吗？”蒋睿欣双手抱在胸前，一边哆嗦，一边好奇询问。
　　“呵呵，一点都感觉不到冷。”周大力此刻自信心极度膨胀。
　　“那你走前面，给我们挡挡风。”颜骏泽道。
　　周大力面色一僵：“那个……其实……还是有点冷的。还有，我眼神不太好。”
　　“那还是我来吧。”颜骏泽似笑非笑。
　　鲍洁打开了带来的便携摄像机，摄像机的顶端多了一束光照明，使得这负一楼内的黑暗再次被驱散了几分。


第32章 墙缝中的窥视（二）
　　“建业大厦这里一直在闹怪异，据说是个男人的魂魄，这男人一直留在负一楼不走，似乎与这个地方有什么关系。我们这次探灵小队过来，就是为了弄清楚他留在这里的原因，如果……能够消除这里的怪异则最好不过。”
　　颜骏泽一边在前方带路，一边仿佛在自言自语的介绍。
　　这样做有点现场解说的感觉，而且在四周都是黑暗、诡秘、寂静的气氛里，现场解说更容易让人产生一种冒出鸡皮疙瘩的感觉。
　　进入负一楼走廊后，刚才下来时楼梯口为什么干净整齐的原因找到了，原来不要的东西全部堆在了里面。
　　眼前的走廊两旁堆满了大量纸箱，一些复印或是打印出来的废纸同样堆积如山。
　　不过好在这走廊宽敞，即使占满了一半的路，颜骏泽等人依然可以顺利通行。
　　走廊两旁的电灯开关全部坏了，否则他们会直接打开灯。
　　而且看这样子，这层楼的监控也是坏的，如果这个地方闹怪异，这幢楼的保安和保洁最有发言权，为了避开怪异，他们会把负一楼闲置起来基本不再管理。
　　只要进入这里，除非有人下来才会发现，而且进了走廊后，周大力把坏掉的U形锁别在了关上的走廊门把上，以防有人从外面打开门。
　　这个空间常年见不到阳光，变得很潮湿，靠在地面方向的纸箱和废弃文件全部被浸湿，潮湿、发霉的气息弥漫空气中。
　　加上气息阴冷，过了一会儿颜骏泽发现鲍洁和蒋睿欣的嘴唇都开始发紫了。
　　“大力，把你的衣服脱下来给她们穿上。”
　　周大力愣了一下，瞧了鲍洁一眼，立刻露出一副心疼的样子，脱掉自己对于鲍洁来说可以当长袍穿的宽大外套，小心翼翼的给她披上。
　　他只穿了两件衣服，外套和一件长袖T恤，没办法，又将T恤脱下来，颇不情愿的给蒋睿欣套上。
　　任务的坐标是在建业大厦负一楼的004号储物室，这一路走来，颜骏泽发现大门口方向的房号是倒着数的，从020号开始。
　　那004号房间就是在最后面倒数过来的第四间。
　　走廊上的房间门基本都是关着的，偶尔有虚掩着的房门，颜骏泽告诫其他人都不能去触碰。
　　碰上打开着的门，只是用手电筒照了一下里面，发现是一些散乱废弃的办公桌椅，并没有走进去。
　　颜骏泽的目标很清晰，除了进入004号储物室，他不会去其他任何地方。
　　走了片刻，鲍洁忽然停了下来。
　　“怎么了？”并肩行走的蒋睿欣跟着停下，看着鲍洁道。
　　周大力在后方也跟着停下。
　　颜骏泽回头看着她们。
　　“你们……有没有发现后面……有脚步声。”鲍洁支支吾吾开口，脸色已经变得苍白。
　　“当然有脚步声了。”周大力在后面大大咧咧道：“我不是在后面跟着你们吗？”
　　“不是你的。”鲍洁回头，“是你的后面还有人在走路。”
　　“啊！”
　　周大力脸色一白，条件反射的跳了起来，赶紧转过身去。
　　至少三道手电筒光往后照射过去。
　　身后空无一物。
　　“那……那个洁……洁洁……洁洁你不要……吓我！”周大力的牙关止不住打颤，发出一连串有节奏的声音。
　　“呕……”鲍洁打了个干呕，“不要叫我洁洁。”
　　“听清楚了吗？是不是大力身后传来的脚步声？”颜骏泽问。
　　“好像……是。”这一刻，鲍洁也不敢肯定了。
　　“这样吧，我倒着走，你们继续往前，不过要走慢点等着我。”周大力心虚了，转过身，将手里的两只手电对着后方，眼若铜铃，都不带眨一下。
　　虽然走得较慢，所有人都在提防哪个房间内会突然冲出一只怪异来，但没多久就走完了走廊的一半，前方转角后，再走一段走廊就要抵达靠近尽头的004号房间。
　　就在颜骏泽第一个转过拐角处时，最后方的周大力虎躯一震，眼珠子猛地鼓起。
　　只见刚刚进来的走廊大门外，一只惨白的手出现，穿过走廊大门之间的门缝伸了进来。
　　这只手摸索一阵，抓住了挂在门把上已经坏掉的U型锁，使劲的拉扯着。
　　“哎哟，我的妈，怪异啊！！！”周大力忍不住吼了一嗓子。
　　所有人都停下，颜骏泽回到拐角处，与鲍洁等人一起顺着周大力的目光、往进来的走廊门口看去。
　　电筒光下，果然见到一只手在抓扯那坏掉的U型锁，似乎有什么东西想要从楼梯口进入走廊。
　　“我们快往里面走！”蒋睿欣赶紧催促，紧张的她吓得直跺脚。
　　“等等。”颜骏泽止住了想要往走廊里跑的所有人，认真看着那只苍白的手，“不对啊，门外面怎么也有光，好像也是手电筒！那……不是怪异。”
　　话声刚落，U型锁被那只手抓掉，门打开，出现两个男子的身影。其中一人穿着保安服。
　　“是人。”看清楚情况后，周大力一颗心落了地。
　　“你们是谁？怎么进来的？”那保安正是刚刚在门卫室追剧的中年男子，此刻他脸色愠怒，出声呵斥。
　　另一个男子，所有人都认识，却是想都没想到的周家杰。
　　此刻周家杰表情窘迫，在溜进来的过程中被保安当场逮住，他站在一旁一言不发，目光不时看向鲍洁这边。
　　颜骏泽顿时什么都明白了，压住心中怒气，对鲍洁沉声道：“是你告诉他的？”
　　“对……对不起。”鲍洁低着头，不敢瞧其他人。
　　“坏事！女人就是坏事！多情的女人更坏事！不喜欢我、只喜欢小白脸的女人更是坏事中的坏事！”周大力忍不住咆哮。
　　“周……恒！你够了！”鲍洁也怒气上涌，狠狠地盯着周大力，“多个人多把手，我是为大家好，我怎么知道家杰会惊动保安？”
　　“家杰？”周大力登时醋意上涌，“叫的多亲热！”
　　咚！
　　就在此时，众人身后拐角处的后方，那004号房间的方向传出一道空旷的响声，就如一柄铁锤在敲击下水道的钢管。
　　“你……你们快出来！”中年保安脸色一变，忍不住催促，“这里闹怪异，不能久留。”
　　“是我失策。”
　　颜骏泽自言自语，看了看正在瞧004号房间方向的其他人，又转头瞥了一眼神色惊恐的保安，没有犹豫，心中默念：“回档。”
　　时间回溯。
　　眼前一花，所有人站在了负一楼的走廊外，周大力此时刚好将那把U型锁拧断，站了起来。
　　“现在立刻马上给你暗恋的周家杰打电话，告诉他今天的行动取消了，所有人都已经各回各家，让他也调头回去。”颜骏泽对一脸懵逼的鲍洁道。


第33章 墙缝中的窥视（三）
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　周大力好半天才回过神来：“洁洁，今天的事儿你悄悄告诉周家杰了？”
　　蒋睿欣也道：“你真把我们今晚的行动告诉周家杰了吗？”
　　鲍洁默不作声。
　　颜骏泽再次提醒：“如果你不打这个电话，我现在就取消今天的探灵。”
　　“我马上打。”鲍洁抬头瞧着颜骏泽，感觉有点匪夷所思，点了点头，拿出手机，拨出了周家杰的电话，很快那边就接通。
　　按照颜骏泽的吩咐，她没有说其他，而且听周家杰的声音似乎也没有过多的怀疑。
　　挂掉电话，鲍洁扫视了三人，低声道：“对不起。”
　　颜骏泽和蒋睿欣没有说什么，倒是周大力气呼呼道：“哼，我是不会原谅你的。”
　　“他们原谅我就行了，没要你原谅。”鲍洁语气冷漠的回了一句。
　　周大力瞬间尴尬，瞥了一眼正使劲憋住笑的颜骏泽和蒋睿欣二人，皮笑肉不笑的道：“走吧，进去了进去了。”
　　颜骏泽出声提醒道：“注意，里面有点冷。如果鲍洁和蒋睿欣实在受不了冷的话，大力你待会儿把衣服脱给她们穿上。”
　　“嗯，没问题。”周大力点头。
　　蒋睿欣看了看鲍洁，二人都没有拒绝。
　　颜骏泽当先往走廊里走去。
　　虽然刚才已经经历了一遍，但进入走廊的过程中颜骏泽还是一丝不苟的进行着现场解说，鲍洁在一旁录制视频，蒋睿欣和周大力则是用手电筒四处扫射四周的环境，一副只要有个风吹草动就会心惊肉跳的样子。
　　没一会儿，周大力很自觉的脱掉了自己的上衣，给鲍洁和蒋睿欣一人一件。
　　鲍洁刚开始还不太情愿，但实在冷得打哆嗦，这才勉强接过外套穿上。
　　一路上走廊两旁关着的房间门还好说，不过那些开着的门、特别是虚掩着的门，里面黑洞洞的空间透出的诡寂却让人感到惊惧。
　　走到快要到鲍洁上一次听见脚步声的地方时，颜骏泽想了起来，他忽然停下，转身，手电筒往周大力的身后照射过去。
　　其他人吓了一跳，也跟着停下，吃惊的瞥了一眼颜骏泽后，这才赶紧转身看去。
　　后面什么也没有。
　　“你刚刚发现什么了吗？”鲍洁问。
　　“骏泽，我身后有什么？”周大力心惊胆颤。
　　“没有，没什么。”颜骏泽笑了笑，“大力，要不你转身倒着走，用手电筒照着，注意一下后方有没有什么动静。”
　　“好，好的，这个提议好！”周大力快速点头，这一刻对颜骏泽是佩服得五体投地。
　　其实他没注意到，刚才自己身后一直透着一股发毛的感觉，只是把注意力全放到了眼前，所以并没有察觉。
　　颜骏泽转身继续在前方探路，脑海里，一个男子黑影的画面挥之不去。
　　刚刚就在他转身过去的刹那间，明显看到一个身高与周大力相差无几的男人，正跟在他身后行走，这人不论是行走的动作，身体微微弓起的幅度，还是步伐频率，与周大力几乎一模一样。
　　就仿佛是一个――替身！
　　不过颜骏泽很清楚，那人影比周大力要瘦很多，而且在自己转身之后他很快就融入黑暗中。
　　要不要在这里回档，提前转过去看清楚这家伙的庐山真面目？
　　颜骏泽心里闪动着这个念头，不过仔细一想又觉得没必要。
　　刚才周家杰悄悄跟着众人而来，结果被保安给逮住，让大家伙全部曝光，使得他已经消耗了一次时间回档。
　　现在这条原本可以回档40分钟的时间线，已经缩短为36分钟。
　　必须抓紧完成这次任务。
　　很快众人转过走廊的拐角处，看见了004号房间的方向。
　　没走出几步，那道熟悉而空旷的撞击声突然响起，除了颜骏泽以外，其他三人都被吓了一跳，当即停下。
　　“这……声音……”
　　“是不是……那个004号储物室……传来的？”
　　“好像是。”
　　周大力、鲍洁、蒋睿欣三人紧张兮兮的瞅着004号储物室的方向。
　　几个人往前小心翼翼的挪动脚步，可以看见004号房间的门是虚掩着的，并没有关严。
　　“我先进去，其他人跟着我，大力，注意你身后。”颜骏泽吩咐一声。
　　来到004号储物室门口后，这里的空气更为潮湿，而且透出一股生冷的气息，呼吸久了鼻孔外竟然形成了水汽，如同鼻涕一般。
　　随意伸手擦了擦，颜骏泽小心的推开004号的房门，并没有急着进去，而是用手电筒光往里照射了一遍。
　　房间里有几个灰白色储物柜，上面打了标签，看不清楚标签写的什么字。
　　房间的另一个角落则是堆放了杂物，有很多旧报纸，还有一堆白色的塑料管，也不知是用作什么剩下来的。
　　颜骏泽走了进去，鲍洁手拿摄像机紧跟其后，然后是蒋睿欣，最后才是倒着走、一直在注意自己身后的周大力。
　　所有人进了房间后，颜骏泽吩咐周大力把门关上。
　　刚才那一直跟着众人的黑影显然图谋不轨，让他一颗心无法放下，关上门反倒不会担心黑影跟着钻进来。
　　而如果那黑影要破门而入，闹出的动静足以让所有人提前生出警觉。
　　蒋睿欣又从包里取出两只手电筒，分别照着不同的方向，给这间储物室带来最大的光亮。
　　“现在我们要寻找这个男人的魂魄，帮助他。”颜骏泽开口。
　　其他人都没说话，除了鲍洁的摄像机跟着颜骏泽转动外，其余两人则是拿着手电筒四处寻找。
　　这间储物室的面积并不大，如果没有遮挡物的话，几乎可以一眼扫遍房间的所有角落，所以几分钟后就被他们找了个遍，没有丝毫异样。
　　周大力动作麻利，连那些堆放在角落里的塑料管都全部移开，还是没有任何发现。
　　颜骏泽看了看紧靠着墙壁的几个储物柜，对周大力道：“大力，可能要移开柜子。”
　　这些储物柜并没有装满，有一个甚至就是空柜子。
　　周大力想都没想，光着膀子上前，两手一合就抱起来一个半满的储物柜，走了两步放在一旁。
　　正要去搬走第二个时，颜骏泽的声音传来：“等等。”
　　他走上前，手电筒射向储物柜后方的墙壁，在移开柜子后，这面墙上露出了一条手指宽的裂缝，大概有半米多长。
　　就在这条裂缝出现时，在手电筒光的照射下，从裂缝中明显透出一丝轻微的反射光。


第34章 墙缝中的窥视（四）
　　“这条墙上的裂缝有些诡异。”颜骏泽看似在自言自语，实际上是在对着摄像机进行现场解说。
　　“这裂缝太小了，如果真有怪异也钻不进去啊！我再找找其他地方有没有墙缝。”周大力扭头四处瞧了瞧。
　　他准备再去把靠墙的其他储物柜统统搬开，在来之前颜骏泽并没有详细说明，现在看来，这个怪异应该是躲在了墙里面。
　　颜骏泽阻止了他：“不用搬了，大力，你把带来的破拆工具全部拿出来，就对着这条裂缝――凿墙。”
　　“啊！真凿啊！”所有人都盯着他。
　　“当然了。”颜骏泽点头，“这里湿度大，墙壁内肯定也被水汽浸透，注意不要弄出太大响声，墙洞只要供一人自由出入就行了。”
　　“供你出入，还是我。”周大力懵逼的瞧了瞧自己健壮的虎躯，又看了看颜骏泽的弱鸡体型。
　　他已经打定主意，如果打穿墙壁后，颜骏泽还让他钻洞里去的话，打死这里所有人他周大力也绝不进洞。
　　誓死不从！
　　“供我可以进出就行了。”颜骏泽给他吃了一颗定心丸。
　　“这就好。”周大力点头，放下自己的大背包，拿出了铁锤、电钻、榔头等各种能用到和用不到的工具。
　　那电钻是充电使用的，已经充满了电，倒也好用。
　　周大力拿着电钻，对着墙缝走去，准备先将这墙洞钻大一些，等看清楚里面的结构后，再用铁锤砸。
　　哪知刚走到墙缝前，还差五六步的样子，他整个人忽然定住，仿佛瞬间变成了一尊泥塑，手里的电钻已经被食指压下了开关，电转头飞快的空转着。
　　这家伙竟然没有察觉，就这么站在那里，一动不动。
　　“大力？你什么情况？”颜骏泽诧异之下靠近。
　　凑上前一瞧，只见周大力的眼睛突然眨了两下，不过身体依旧未动。
　　就在此时，颜骏泽感觉身体一空，整个人仿佛坠入深渊，开始不停地下落，一阵心悸感爬满全身，瞬间感到无法呼吸。
　　耳边传来鲍洁和蒋睿欣的尖叫，似乎她们也在同一时间遭遇了不测。
　　“不好，必须回档！”
　　念头刚刚从颜骏泽脑海里冒出来，就听周大力在身旁开口道：“墙……墙缝里……好像……有只眼睛！”
　　好像就只有这家伙没事。
　　而且周大力的话声一出口，颜骏泽往下掉落的失重感瞬间消失，身子一沉，发现自己仍然好好的站在刚才的地方，根本没有移动过。
　　不过全身上下已经冒出了冷汗。
　　是幻觉！
　　他醒悟过来。
　　扭头看去，只见鲍洁坐在地上，脸上还挂着惊恐神色，而另一边的蒋睿欣则是靠在那被移开的储物柜旁，双手在身前胡乱拍打，下一秒才忽然醒悟，停了下来。
　　周大力此时眨了眨眼睛，战战兢兢地说道：“小泽，你看看墙缝里面……是不是有只……眼睛！”
　　就在此时，颜骏泽感觉眼前忽然一片漆黑，所有电筒光全部消失。
　　恐惧感不由自主的袭来，他伸手往前摸索，什么也没有。
　　无尽的黑暗如同潮水般涌向他。
　　忽然间，一只冰冷的手伸向他的喉咙，力气大如牦牛，准确的将他的脖子给箍住。
　　惊慌之下，他伸出双手抓住了这只异常冰冷的手，使劲掰也无法掰动，感觉这已经不是人的手，而是一只冷冰冰的机械。
　　挣扎片刻，冰冷的手消失，四周的黑暗被电筒光驱散，颜骏泽发现自己再次回到刚才站着的地方。
　　幻象又不见了。
　　而这一次，周大力正盯着那墙缝中的眼睛看得入神。
　　仿佛是被触动了什么，颜骏泽福至心灵般，开口道：“大力，盯着你看见的那只眼睛，不要眨眼，盯着它，不要动。”
　　一连两次陷入幻境，就是从周大力发现墙缝中有只眼睛之后开始的，而颜骏泽发现，只要周大力盯着那只眼睛的时候，所有人都没事，而一旦他眨眼，或是看向别处，自己就会陷入幻境。
　　很显然，鲍洁和蒋睿欣也在同时陷入了不同的幻境。
　　是墙缝中那只眼睛的问题。
　　“盯……盯着它……干什么？”周大力颤颤巍巍道：“那可能是……鬼眼！”
　　“不是可能，一定是。”
　　颜骏泽干脆一把推开周大力，自己站在了他的位置，目光提前一步接管了大力，锁定墙缝中那只在电筒光下反射出微光的眼睛。
　　墙缝中的眼睛只露出了一只，因为墙缝狭窄的原因，看不到另外一只，而露出的这只眼睛应该是来自一具死不瞑目的尸体，一眼不眨，就这么透过墙缝盯着外面的人。
　　那眼瞳的表面覆盖了一层灰白色的薄膜，但依然能透过薄膜看见毫无生气的眼珠子。
　　照这个距离来看，墙里面的这具死尸距离墙面没有多远，动作快的话，可以在凿穿墙壁后很快将其挖出来。
　　虽然不知道为什么在看到这只眼睛后、就不能移开目光，否则其他人会陷入幻境，但这个时候颜骏泽根本来不及细想了。
　　一边盯着墙缝中的眼睛，一边快速吩咐周大力：“用你的所有工具，赶快凿穿墙壁，把这具尸体挖出来！”
　　周大力一愣，反应过来，也不用电钻了，直接拿起铁锤对着墙壁就抡。
　　咚！
　　一道沉闷的响声传出。
　　因为是在负一楼，而且004号储物室关上了门，加上弯曲的走廊和走廊连接楼梯口的那扇关闭的大门，这个声音传出去后已经极小。
　　主要是大厦内除了巡逻时间，这个点没有保安在，而保安亭的值班室内，那大叔追剧追的正爽，根本听不见。
　　一连抡了几下铁锤，墙壁凹陷进去，外墙脱落了一大块，露出里面的石砖和少许弯曲的钢筋。
　　这个时候，颜骏泽有些支持不住了，他眼睛一直睁着，盯着那只灰白的死人眼瞳，说不眨一下根本不可能做到。
　　酸涩的感觉很快涌来，眼皮不由自主颤抖了两下后，猛地闭上。
　　同一时刻，周大力眼前一黑，停止了砸墙，扔掉铁锤伸手抓住了自己的喉咙，一边挣扎，一边大声呼救。
　　鲍洁的摄像机也掉在了地上，整个人仿佛溺水了一般，双脚乱蹬，双手抓着虚空不断想要拉扯。
　　蒋睿欣则是啊啊乱叫，不停的后退，似乎看见什么极为恐惧的东西。
　　除了颜骏泽以外，三个人全部陷入幻境。
　　颜骏泽心急如焚，使劲撑大了自己的眼睛，再次死死地瞪着墙缝中那只眼瞳，甚至直接用手指撑开了自己的眼皮，以防又一次眨眼闭上。
　　三个人的幻觉很快消失，一个个心有余悸的呆了几秒钟后才缓过神来。
　　这一次所有人都明白是怎么回事儿了，蒋睿欣跑去帮助周大力，鲍洁捡起摄像机查看了一下，发现没有摔坏后拍了拍胸口，继续开始摄像。
　　“这个不眨眼挑战，难度很大啊！”
　　颜骏泽用手指撑着眼皮，有眼镜挡在前面本就不太方便，很快他又忍不住想闭上眼睛，眼泪已经顺着脸颊流下，一脸的痛苦状。
　　“要不，我来试试！”鲍洁眨巴着她那双水汪汪的大眼睛，在一旁开口提议。


第35章 墙缝中的窥视（五）
　　“好，你来。”颜骏泽一口答应。
　　鲍洁愣了一下，没想到他会答应的这么爽快。
　　不过说实话，颜骏泽早就受不了了，不停的流泪，也不敢闭眼，催促鲍洁赶快站过来替代自己。
　　“那眼睛在哪儿？”鲍洁把相机暂时递给了蒋睿欣。
　　颜骏泽伸手指了指墙缝中的某一个位置：“盯着它，盯死了，眼睛一定不要眨。”
　　鲍洁看见那只眼睛后，颜骏泽立刻闭上了眼，使劲揉了几下，来到周大力身旁，帮着他开始砸墙。
　　在四个人没有被幻觉弄死之前，必须尽快挖出里面这家伙的尸体。否则怪异都没见到就被一只眼睛给玩死，还被录了像，这丢脸简直丢得突破了天际。
　　正当颜骏泽和周大力心急火燎的凿墙时，下一秒整个场面就尬了。
　　“你们快点，我受不了了。”鲍洁焦急的声音传出。
　　从她接下颜骏泽后，到说出这番话才坚持了十秒不到，而且话声刚落，颜骏泽眼前幻象顿生，立刻就看见一只枯瘦干瘪的手臂从墙缝中伸出来，一把抓住了自己的衣领。
　　腐烂的味道弥漫而出，那抓住自己衣服的手臂上，大量蛆虫爬出，顺着自己衣领往里钻。
　　而且这只手臂的力量强大无比，硬生生要把他拖进墙里去。
　　耳边的周大力发出大吼声，似乎是和什么东西扭打在了一起，并且嘴里还在叫嚷：“只要不是怪异，看老子打不死你！”
　　正在摄像的蒋睿欣发出了尖叫，再次听见摄像机摔在地上的声音。
　　而颜骏泽这边，那墙中伸出来的手臂上面，所有的腐肉已经完全烂掉，一部分腐肉跟着蛆虫落到了他的衣服里，紧贴着皮肤蠕动。
　　颜骏泽全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　下一秒，所有人再次脱离了幻境，直愣愣地站在原地。
　　只见鲍洁头发蓬乱，也学颜骏泽刚才的模样，用手指使劲撑着自己的眼皮，盯着墙缝中的眼睛，一动不动。
　　淑女形象毁之殆尽。
　　不仅如此，虽然保持着看上去不是很雅观的动作，鲍洁仍旧快速说道：“谁……谁过来替我一下，这真不是我的强项啊！”
　　颜骏泽叹了口气，正要接话，就听蒋睿欣道：“我来！那只眼睛在哪儿？”
　　此时的蒋睿欣已经挽起了袖子，一副视死如归状。
　　主要是刚才一连几次幻象，差点把她吓疯掉，虽然知道是幻象，可也经不住这种吓法，所以现在的她完全是一副豁出去、不是你死就是我亡的拼命模样。
　　在看见墙缝中那只眼睛后，蒋睿欣推开了鲍洁，双手叉腰，口中吼道：“你们麻利点，瞪眼这种事交给我了！臭不要脸，和我比瞪眼，我老妈从小瞪着我长大，我怕你？”
　　话一落，蒋睿欣眼睛一鼓，眼皮一翻，果然瞪得比牛眼睛还大。
　　其他三人吓了一跳，怔怔地盯着此时的蒋睿欣，仿佛重新才认识她。
　　“都动起来，看我干嘛？”蒋睿欣一眼不眨，仍旧怒气冲冲。
　　周大力啧啧惊叹：“厉害！你看那眼珠子，都瞪成那样了，还能用旁光看见我们。”
　　“那叫余光。”颜骏泽无语。
　　“周大力，说谁膀胱呢！！！”蒋睿欣杏目圆睁的怒吼。
　　咚，咚，咚……
　　周大力寒蝉若噤，赶紧抡起铁锤砸墙。
　　鲍洁捡起摄像机查看一番，还别说，这东西质量不错，摔了两次都没摔坏，遂又把镜头对向三人。
　　这负一楼虽然常年潮湿，但建筑质量极佳，那具尸体看似距离墙面很近，但要砸开一个可容一人通过的墙洞还是很困难。
　　很快周大力的全身都被汗水湿透，那洞口也才砸出一半大小。
　　颜骏泽看了看，提醒道：“不行，还得砸。”
　　又扭头看了看蒋睿欣。
　　这女孩依旧杏目圆睁，直勾勾的瞪着已经露出了大半张脸的那具死尸眼睛。
　　此刻的死尸两只灰色眼瞳都露了出来，不过被蒋睿欣一眼不眨的盯着，没有出现任何幻觉。
　　到了这个时候，不仅是颜骏泽和周大力，就连拿着摄像机的鲍洁也由衷赞叹起来：“睿欣你好厉害，已经超过三分钟了，竟然一直没眨眼。”
　　蒋睿欣没有说话，显然一直憋着一口气，全身都绷紧，不敢有一丝放松。
　　那对“牛眼睛”中射出的目光仿佛星星之火，点亮了整间储物室，给大伙带来了无尽光明和温暖。
　　周大力一边抡铁锤，一边钦佩的道：“睿欣，我算是真服气了！就你那眼神，透出的那杀伤力，以后哪个不开眼的要敢惹你生气，直接瞪死他！”
　　“我感觉你可以申请吉尼斯世界纪录。”鲍洁在一旁插话。
　　“洞口可以了，把尸体抬出来。”颜骏泽忽道。
　　周大力侧头看着他，一脸惊异：“我抬？”
　　“一起抬。”
　　颜骏泽已经半边身子钻了进去，蹲在洞口处，两只手抓住了尸体的双脚，小心翼翼道：“时间应该很久了，这尸体已经没有了臭味，大力你要轻点，别把他的手脚给掰断了。”
　　周大力心中惊恐，帮着抬过尸体上半部分，发现这具尸体几乎已经成了干尸，重量很轻，强忍着恶心想吐的冲动，和颜骏泽一起，把尸体移出了洞外，轻轻放在地上。
　　此时的蒋睿欣依旧跟着移动脚步，死死的盯着干尸的灰色双瞳。
　　颜骏泽看了她一眼，满脸钦佩之色：“睿欣，你试着慢慢地移开你的目光，如果听见我们谁忽然失声喊叫，要赶紧再盯住尸体的眼睛。”
　　在他的猜测下，尸体已经被从封闭的墙内移出，算是重见天明，那种视觉移开后的幻象，应该不会再出现。
　　不过为了保险起见，还是要提醒一下蒋睿欣如何补救。
　　蒋睿欣点了点头，慢慢地移动目光，不再看那双灰色眼瞳。
　　没有异常。
　　“可以了，你闭上眼睛休息一会儿。”颜骏泽松了口气。
　　蒋睿欣眼睛一闭，走到一旁，开始呼呼的喘气。
　　周大力和鲍洁的注意力都在蒋睿欣的身上，暂时没去管干尸和颜骏泽。
　　颜骏泽看着这具干尸，相貌已经辨认不清楚，不过可以肯定这是一个男人。
　　尸体身上的衣服只剩片缕，全身干瘦，尸身微微蜷缩。
　　不过从他的口中喉咙的位置，还可以看见一些凝固的水泥浆。
　　颜骏泽想起来，任务背景说这男人命运悲惨、妻离子散，他的名字就是孤独的代名词，注定一生也无法引起任何人的注意。
　　而且他是死于一场意外事故。
　　现在看来，极有可能这人是一名建筑工人，在修建这幢大厦时发生了意外，被活埋在了这里，而且并没有被人发现。
　　任务说明要让这个男人永远安息。
　　现在人已经被挖出来了，可要怎么才能让这家伙安息呢？颜骏泽暂时无法得知。
　　不过有一个消息却是好的，至少这具干尸的眼睛不会再给其他人带来恐怖幻象。
　　正在琢磨着，走廊外忽然传来了一阵脚步声。
　　这脚步声由远及近，从走廊的那头缓缓而来，在这寂静而黑暗的空间里，显得格外刺耳。


第36章 墙缝中的窥视（六）
　　颜骏泽注意了一下时间，距离自己设定的时间回档线，也就是剩余的36分钟，已经过去了15分钟，还剩21分钟。
　　侧耳倾听，外面走来的脚步声似乎很沉稳，穿着皮鞋，应该是个男子。
　　所有人都聚到了004储物室的房门后，颜骏泽扭头看了一眼放在地上的干尸，竖着耳朵认真听着，谁都没有说话。
　　那脚步声很快靠近了004号房间的门外。
　　四个人都屏住了呼吸，把心提到了嗓子眼。
　　这一刻，颜骏泽在猜测门外的人是不是那值班室的保安。
　　而其他人则统一认为外面这家伙绝逼是怪异。
　　脚步声在经过004房间时直接停下，大约两秒钟后，敲门声响起。
　　一个陌生的男子声音传进来：“里面……是不是有人？”
　　“呼……”
　　听这声音所有人都松了口气，能够说话，而且语气发颤中透出惊恐，应该是人了。
　　看来还是刚才打墙的声音太大，弄出了动静，把上面的人引了下来。
　　“谁在外面？”周大力开口问。
　　“我是大厦保安，你是谁，躲在里面干什么？”那男子声音仍是颤抖得厉害，“这个地方没什么值钱的东西，而且还在闹怪异！赶快出来！”
　　“我们不是小偷。”既然已经暴露，距离门口最近的蒋睿欣直接打开了门。
　　门外站着一个身穿保安服、拿着手电筒的高瘦男子，却并不是在值班室中追剧的那位中年人，眼前这保安明显年轻了很多，脸部轮廓分明，除了身体较瘦以外，看上去的确是个活人。
　　年轻保安显然没有料到储物室里竟然藏了四个人，在见到颜骏泽等人后，他吓了一跳。
　　特别是看见周大力那小象般的体魄，自忖就是三个自己加起来，也不是对面这家伙的对手。
　　没等他继续说话，手里的手电筒就扫到了地上那具弯曲的尸体。
　　年轻保安吓得失声大叫：“那……那里有尸体！这里闹怪异，你……你们，赶紧……出……出来！快！”
　　“尸体是我们挖出来的。”颜骏泽道。
　　“从墙缝里。”周大力轻松的指了指身后的墙洞，一股自豪感油然而生，好像已经忘记了刚才自己腿肚子打哆嗦的画面。
　　“难怪闹……闹怪异！原来这里面有一具……尸体！”年轻保安心惊胆颤，用手电筒照着地上的干尸，不过只是照着干尸的肚子以下，并没有照脸。
　　“应该不会有怪异了。”颜骏泽解释道：“只要我们把尸体运出去，通知安全员过来，或者直接找个地方埋了，让他安息，这里就不会再发生怪异。”
　　“好……好。”年轻保安压低了手电筒光，吞了口唾液，“把尸体的眼睛阖上吧，不然一直死不瞑目，怪吓人的。”
　　“尸体已经干了，可能阖不起来。”鲍洁哆哆嗦嗦道。
　　但经过刚才一番幻象后，她此时的胆子也大了好多。
　　“可以用布条包住眼睛。”周大力一拍大腿，“早就该包住了，否则我们也不会一直和这家伙凌空瞪啊。”
　　“哪里找布条？”
　　蒋睿欣刚刚开口，周大力已经抓住了她的衣袖哗啦一声撕掉一块，口中道：“衣服是我的，我自己撕掉自己的衣服，这个理由很合理吧？”
　　蒋睿欣什么也没说，两眼一蹬，吓得周大力后退了四五步。
　　看来这家伙已经开始忌惮蒋睿欣的“牛眼”了。
　　不过他并没有亲自把布条包尸体眼睛上，而是递给颜骏泽：“来，你来。”
　　“谁出的主意，谁自己动手。”颜骏泽没有接布条。
　　周大力陷入犹豫，看了看保安，又瞧了瞧正在拍摄的鲍洁，一咬牙：“我来就我来，当练练胆。”
　　走到干尸上方，弯下腰，憋住气，快速把布条围着干尸的眼睛缠了一圈，然后在后脑勺打了个结。
　　“可以了。”
　　那年轻保安此时似乎松了口气，用手电筒指了指走廊转角的方向：“我们先离开这儿吧，等出去后我立刻通知其他同事过来，一起收拾这里。”
　　“不行。”颜骏泽摇头，“必须带着尸体一起离开，实不相瞒，我们是一支探灵小队，这次过来就是为了他而来。”
　　年轻保安愣了一下，低下头，似乎在思考什么，头上的那顶保安帽略大，此刻也跟着歪歪斜斜的，随时会掉落。
　　突然间，他猛地转身，保安帽掉在了地上，正对着对面一扇打开的房门，口中喝道：“谁？谁在里面？”
　　这扇房门就在004号储物室的对面，一直是开着的，不过因为没有灯光，看不清里面的摆设。
　　喝问的同时，保安的手电筒也照了过去，透过浓浓的黑暗，手电筒的光似乎陷入了黏稠的泥沼里，看不到房间里面是什么情况。
　　这年轻保安也是胆肥，没有被吓住，而是几步就冲进了对面房间。
　　站在004号储物室门口的四个人面面相觑，颜骏泽在他们当中算是胆子最大的一人了，可在情况都没弄清楚时，他也不敢就这么蒙头蒙脑的往里冲啊！
　　果不然，那保安在冲进屋子后就没了动静。
　　只能听见外面这几人的呼吸声，四周一片死寂。
　　这种等待最为煎熬，周大力忍不住哼了一声，正要说话，就听对面屋子忽然传出了扭打和碰撞声，越来越激烈。
　　那年轻保安焦急的声音紧跟着响起：“快来人帮忙！”
　　颜骏泽等人一愣。
　　周大力吃惊道：“不是怪异？等爷爷我来帮你收拾！”
　　作为一名初生的太阳，学校标榜的对象，加上自己本就身强体壮，这个时候的周大力热血上涌。
　　话落，他猛地冲出004储物室，一头钻进了对面房间。
　　下一秒，四周一片漆黑，手里的电筒光瞬间熄灭，眼前再也看不见其他哪怕一丝光芒。
　　周大力猛地一怔，伸出双手四处摸索，身前空无一物，吓得他赶紧回头，却发现刚刚进来的门口方向竟然也不见了。
　　按理说，颜骏泽等人就在对面用手电筒照着，站在这间屋里往门口看，怎么也看得到射过来的手电筒光，可现在眼前却是一片漆黑。
　　“保安大哥，你在哪儿？”周大力慌神了，一股诡异莫名的恐惧感爬上心头。
　　此刻他只有将希望放在刚刚还在叫帮忙的年轻保安身上。
　　一边摸索，一边叫喊。
　　话声刚落，吧嗒，周大力的手搭到了一只手臂。
　　这只手臂有衣袖，衣袖上好像还有几颗扣子，应该就是保安服。
　　“保安大哥，你怎么不说话？”周大力感觉自己快被吓尿了，嗓音颤抖得有种吼电音的赶脚。
　　抓着的这只手臂忽然一动，反过来抓住了周大力那肌肉虬结的臂膀。
　　周大力身体猛地一顿，根本无法挣脱出来，眼瞳快速变暗，仿佛被一层黑布覆盖，嘴巴慢慢张开，从喉咙里发出一连串毫无意义的咯咯声，在这黑暗中听起来，格外渗人。
　　他的脸颊迅速萎缩，青筋暴露，随即咚的一声栽倒下去，没有了气息。
　　“人呢？怎么不多来几个帮忙？”
　　年轻保安的声音忽然在这屋中再次响起，透着难以言喻的焦急。


第37章 墙缝中的窥视（七）
　　004号储物室的房门一直是打开着的，颜骏泽和鲍洁、蒋睿欣三人就拿着手电筒站在门口。
　　在见到周大力冲进对面房间后，鲍洁和蒋睿欣都将手电筒光对着那房间门口照射过去。
　　只有颜骏泽调转了手电筒，注意身后那具干尸所在的方向。
　　没有任何声音传出，进入对面房间的周大力，就好像一滴水掉进了大海里，连个泡都没冒一下。
　　“大力！”颜骏泽回过头，试探着喊了一声。
　　黑森森的屋里没有任何动静。
　　“怎么办？”蒋睿欣回头紧张的看了颜骏泽一眼，“是不是大力太厉害，一进去就把对方给撂倒了？”
　　“不可能。”颜骏泽摇头，“那家伙肢体夸张，动作轻浮，即使能够轻易制服对方也要故意吼两嗓子以向我们证明他自己有多牛逼。”
　　“那是怎么回事儿？现在谁过去瞧瞧？”鲍洁站在一侧拿着摄像机，双手明显在发抖。
　　就在此时，那年轻保安的声音再次响起：“人呢？怎么不多来几个帮忙？”
　　看来，周大力和他汇合后应该还是发挥了作用，至少将对方压制了。
　　“鲍洁，你和我一起过去。”颜骏泽瞥了一眼身后地上不远处躺着的干尸，又对蒋睿欣道：“睿欣，你负责守在这里。如果干尸有什么动静，就用你的眼睛瞪他。”
　　蒋睿欣吓得一个哆嗦：“可他的眼睛已经被布条包好了，瞪不到啊！”
　　“要不你把布条扯开？万一他要动了，也方便你瞪他。”颜骏泽不苟言笑的提议。
　　“扯你妹！我不扯，就这样挺好。”蒋睿欣把头摇成了拨浪鼓。
　　“待会儿鲍洁就站在对面房间的门口，我负责进去，你也能看见她，这样你们两人都有照应。”
　　颜骏泽耸耸肩，又对蒋睿欣吩咐了一声，和鲍洁一前一后走到对面。
　　手电筒往屋里照射了一下，发现只能看见大概两三米远的地方，再深入进去则是被浓浓的黑暗淹没，看不清里面的状况。
　　情形有些诡异。
　　颜骏泽站在门口迟疑了一阵，内视了一下脑海里的时间回档线，还有17分钟。
　　如果遇到危险，他可以在这段时间回档线内，随意回档到自己想要的位置。
　　应该足够应付危险了。
　　深吸一口气，颜骏泽手持电筒，让鲍洁在身后借用摄像机的灯光照射自己，走进了屋里。
　　在鲍洁的视角看来，颜骏泽在进入这间屋子的下一秒，一股浓浓的黑暗就将他整个人瞬间包裹，连同电筒光也都迅速消失。
　　“颜骏泽！”鲍洁吃了一惊，赶紧开口大喊。
　　回答她的是一片死寂。
　　鲍洁一颗心被吓得近乎停止了跳动，跺着脚焦急道：“颜骏泽，回答我！你在哪儿？”
　　摄像机和手电筒的光只能照到屋子门口不远处，再也无法深入这片浓墨般的漆黑。
　　“怎么回事儿？”蒋睿欣站在对面004号储物室门口，面容惊奇的问：“他刚进去就不见了吗？”
　　“不……不见了，也没回答我。”鲍洁看样子快哭了。
　　“要不我过来瞪一眼？”蒋睿欣提议。
　　自从尝到了胜利的果实后，她已经将自己的“瞪眼神通”当作了遇怪异后的第一制胜法宝。
　　“你还是注意你后面的……”
　　鲍洁话声未落，手里的摄像机像是被什么东西给抓住，站在门口的她被一股强大的力量瞬间拖入房间内，后半句话根本没机会讲，甚至连呼叫声都来不及发出。
　　一道响彻整条走廊的尖叫声从蒋睿欣口中爆发，带着这道尖叫，她的后背紧跟着猛地一紧，衣服往身后收缩，仿佛被一只大手揪住了背上的衣服。
　　下一秒，蒋睿欣的手电筒掉落，整个人被拽入004号储物室内，储物室的房门砰地一声关上。
　　负一楼重归寂静。
　　潮湿气息的弥漫，比起刚开始的时候似乎更重了。
　　房间里。
　　浓浓的黑暗包裹了颜骏泽。
　　不管他往哪个方向走，眼前全是一片漆黑，而手中的手电筒光早就诡异的熄灭，怎么都打不开。
　　难道这屋里也闹鬼？尸体不是已经被挖出来了吗？为什么还会这样？
　　大量疑问从他心里升起，站在原地，颜骏泽暂时不敢再胡乱移动。
　　先是那年轻保安出现，然后发现了这屋里的异常，事情突然就变得古怪起来。
　　即使听见这屋里突然传出响动，保安的反应不应该是直接扑进来，而应该是本能的吓一跳，紧接着后退才对。
　　这不是一个正常人的反应。
　　在一个闹怪异的场所里，能够听见黑暗里有异响还扑的这么兴奋、这么理所当然、这么无所顾忌的，恐怕只有像黄琛那种傻叉除灵人才会做出来吧。
　　所以，这个保安的动作的确很反常。
　　事实证明，一个人的思维只有在异常安静的场所里，才有可能发出强大的运转能力。而此刻的颜骏泽就是如此。
　　他恨自己没有早点想到这一点，现在已经羊入虎口，想要轻松摆脱并走出这间屋子可能希望渺茫。
　　周大力，这会儿很可能和他祖宗周神通，练习大力神拳去了。
　　对，周恒的祖上有一个在当地很有名的人，名叫周神通，注意了不是周伯通，人家也不会双手互搏之术，不过周神通的确长得虎背熊腰，加上拳术了得，名声赫赫。
　　颜骏泽怀疑周恒的外号周大力，应该有很大程度遗传了这个祖上的基因。
　　只可惜智商遗传没了，否则也不会屁颠颠的跟着那可疑保安跑进屋。
　　就在此时，趴在颜骏泽背上的可儿动了动，一股莫名的危机感降临。
　　颜骏泽忍不住后退了两步。
　　黑暗中，他的脚忽然踩到了另外一只脚的脚背，似乎有个人一直站在他的身后不远处，此刻不小心终于撞上。
　　趴在脊背上的可儿，发出了一种颜骏泽从没听过的沉闷怒吼，就如一条被惹急了的狼狗，正以低沉的怒吼警示对方。
　　下一秒，可儿身体一弹，扑了出去。
　　颜骏泽什么也看不见，只得赶紧转身，面对可儿扑去的方向。
　　咚！
　　不远处传来一个物体重重的撞击在墙上的声音。
　　不知结果怎样。
　　颜骏泽一颗心七上八下，却再也没听见其他声音传来。
　　可儿如今和他的好感度已经变成“友好”，否则也不会主动扑向那漆黑中的身影。
　　等了片刻，颜骏泽忍不住叫了一声：“可儿。”
　　吧嗒，一只手从后面搭在了他的肩上。
　　这只手很大，不是小孩子的手。
　　在感觉出这只手的大小后，颜骏泽知道可儿扑出去的结果了。
　　一颗心顿时沉入谷底。
　　没有任何犹豫，他的心中立刻浮现出一个坚定无比的念头。
　　回档！
　　眼花缭乱，眼前再次有了光芒。
　　这是手电筒的光。
　　他，周大力、鲍洁、蒋睿欣四个人正站在004号储物室的房门后面，侧耳倾听走廊外传来的脚步声。
　　颜骏泽面色阴沉，压低了声音，对所有人道：“待会儿任何人都不许回应外面，谁敢回应，我特么掐死他！”
　　其他三人一脸懵逼。
　　“你提醒就提醒嘛，一直看着我干啥？”周大力莫名其妙的盯着颜骏泽，感觉自己受了天大的委屈。


第38章 墙缝中的窥视（八）
　　在这寂静的负一楼，那走来的脚步声显得非常空旷，但每走一步都让人有种心惊肉跳的感觉。
　　脚步声在来到004号储物室门前停下，顿了两秒钟，忽然开口道：“里面……是不是有人？”
　　在此过程中，颜骏泽一直盯着周大力。
　　咱们的大力同志张了张嘴，立刻意识到了什么，赶紧又闭上。
　　三个人都有些不明白，听这声音门外的人并非鬼，而是一个年轻的男子声音，但为什么颜骏泽不让自己回答对方呢？
　　虽然没有得到回答，此刻门外的人却并没有走，而是伸手握住了门把手，扭了扭。
　　门并没有被扭开。
　　因为颜骏泽在里面正双手握着把手，不让他扭动。
　　“我知道里面有人，你们刚才在这下面砸什么？快开门，这里闹怪异，不能逗留！”那人突然提高音量提醒了起来。
　　“你怎么不开门？”鲍洁压低声音焦急道。
　　“是啊，这人应该是大厦值班的。”蒋睿欣也道。
　　唯有周大力闭着嘴，在颜骏泽的淫威下他还真的很听话。
　　此时颜骏泽也有些疑惑了，听这声音是那年轻保安无疑，而且对方能够发现他们的理由也很合理，找不出什么破绽。
　　那之前他一个人冲进对面房间的事，难道真的脑袋被门缝夹，不但使自己深陷了困境，还把大家伙全部带了进去？
　　想不出结果，敲门声却变得急促。
　　颜骏泽决定先打开门。
　　门口站着的还是那年轻保安。
　　这保安用手电筒晃了晃，见有这么多人在屋里，不出意料的吓了一跳，然后他发现了屋里的干尸。
　　“尼玛有……有尸体！这里……闹怪异，你们在这里干什么？这里没什么值钱的，都出来，快跟我上去！”他明显吓坏了。
　　“不，我们必须带着这具尸体一起离开。”颜骏泽一口回绝。
　　“他是……是睁着眼睛的，好恐怖，能不能把尸体的眼睛阖上？”年轻保安收回手电筒光，哆哆嗦嗦道。
　　“这是具干尸，眼睛已经阖不上了。”这一次，颜骏泽替代鲍洁回答了他。
　　“不啊，可以用布条包住眼睛啊！早就该想到了，否则和那家伙一直凌空瞪干嘛？”周大力像刚才那样，一拍大腿，转头开始找布条。
　　“可没布……”
　　蒋睿欣刚刚开口，刺啦一声，身上穿着的来自周大力的衣服已被大力自己撕掉一块。
　　“这衣服是我的。”周大力见蒋睿欣神色不善，匆忙解释。
　　“你再撕一次看看！”蒋睿欣的眼睛渐渐鼓起，吓得周大力赶紧后退，不敢直视。
　　这一次，或许是被蒋睿欣吓狠了，周大力并没有要求颜骏泽动手，而是自己跑过去将干尸的眼睛缠住，在后脑勺那里绑了一个结。
　　“可以了。”
　　站在门口的年轻保安松了口气，用手电筒指了指走廊转角的方向：“你们先和我离开这儿，等出去后我马上通知其他同事过来，然后报警由警方来处理这具尸体。”
　　这一次，颜骏泽没有立即说话。而是开始全神贯注的倾听起来，倾听的方向，正是对面开着房门的房间。
　　“现在怎么办？”见颜骏泽不回答，鲍洁三人也不敢替他做主，此刻都看着他。
　　那年轻保安也盯着他，显然知道他才是这四个中领头的。
　　“不行，我们必须亲自把尸体抬走。”颜骏泽听了一会儿，摇了摇头。
　　保安有些无奈，耸了耸肩，正要说什么，他忽然一怔，转过身去，喝道：“谁在里面？”
　　话一落，他用手电筒照了照对面，随即冲进了那黑漆漆的房间内。
　　片刻时间，屋子里传出了扭打和碰撞声。
　　“谁也不准跟进去！”
　　颜骏泽忽然张开手，拦住了跃跃欲试的周大力，好像早就知道了这一幕。
　　刚才他一直在倾听对面房间是否有什么异常的声音传出，可直到这保安发出喝问，什么也没听见。
　　不可能只有保安才能听见，这一刻，他确定可疑的并非是对面房间，而是在这年轻保安的身上。
　　就在此时，保安的声音从对面黑漆漆的屋里传出来：“快来人帮忙！”
　　周大力一怔，手臂却被颜骏泽一把抓住：“你相不相信我？”
　　周大力愣了愣神，点点头，不过他还是准备进屋去帮忙。
　　看这样子，屋里的年轻保安似乎制不住对方，自己一身蛮力，这个时候没理由不前去相助。而且那人既然可以和保安扭打在一起，说明并不是怪异。
　　如果是人的话，周大力就没有什么好怕的。
　　“相信我，不能进去。”颜骏泽斩钉截铁的道：“现在帮我抬上这具尸体，我们立刻离开。”
　　“可那保安有危险？”周大力和鲍洁异口同声道。
　　“先上去再说！”颜骏泽提高了音量，“一上去我们就通知门口的保安，让他们组队过来帮忙，现在这里很危险。”
　　周大力犹豫了。
　　鲍洁则是抱着摄像机不再说话。
　　蒋睿欣一直保持着沉默，不知想什么。
　　而这个时候，对面的房间重归寂静，没有任何声音再传出。
　　周大力忍不住嚷了一声：“保安大哥，现在什么情况？”
　　没有人回答。
　　仿佛那间屋里本来就没有人。
　　“好像……是有点诡异。”周大力喃喃自语，有些后怕了。
　　众人不再犹豫，由周大力抬尸体的肩部，颜骏泽抬脚，两人当先出了房间进入走廊，鲍洁在后方继续拍摄，而最后方的蒋睿欣则是在颜骏泽的要求下，背着身子倒着走，用手电筒光注意后方的动静。
　　其实这尸体的重量不算很重，由周大力一人背着前进的话，众人的速度会更快，但周大力死活不同意背死尸。
　　颜骏泽属于弱鸡体型，不知道自己背着尸体能走多远，但时间不等人了，现在唯有两人抬着走要快一些。
　　很快四个人就来到走廊的拐角处，拐过去后就能看见走廊尽头的大门，只要穿过大门再攀上楼梯，就算离开这负一楼了。
　　不过在刚刚通过走廊拐角处后，走在前面的颜骏泽猛地一顿，停了下来。
　　“怎么回事儿？”后方的周大力不解问。
　　鲍洁和蒋睿欣也满脸疑惑的看了过来。
　　颜骏泽没有回答，只是稍稍歪头，使得后方的人可以很清楚的看见自己此刻所看见的“东西”。
　　只见靠近走廊大门的前方，一个模糊的人影趴在地上，四肢弯曲的幅度有些诡异。
　　手电筒照射过去的光在靠近这道黑影后，光芒仿佛被吞没，根本看不清楚对方的样子。
　　紧接着，这黑影以极缓慢的速度爬动起来，爬进了靠近走廊大门较近的一个房间。
　　那里的房间号应该是017号。
　　在这黑影进入房间后，走廊两旁的所有房间门轰的一声，全部打开，露出漆黑无比的空间。


第39章 墙缝中的窥视（九）
　　走廊拐角这个地方有两个房间，分别是010和011号，这一刻同样打开，透出房间里的一片漆黑，什么也看不见。
　　不过就在房间门打开之后，仿佛有什么东西拖在地上的声音传出，让人头皮发麻。
　　011号房间里，两只裸露的手臂从房间门口的地上出现，如同一个人在地上爬行，正要从门内缓缓爬出来。
　　蒋睿欣发出了尖叫，因为在距离她最近的010号房间门口，同样有两只手臂正在往外爬。
　　甚至还能隐约看见有一个光秃秃的脑袋，不停的往门外蠕动。
　　下一秒，所有手电筒光全部熄灭。
　　“啊！”
　　鲍洁和蒋睿欣再次同时尖叫。
　　刺耳的尖叫声，使得颜骏泽的耳朵嗡的一声，短暂失聪。
　　颜骏泽感觉今晚听得最多的声音，就是女人的尖叫声，这让他不得不对自己带这两位女同学过来探灵的决定产生了怀疑。
　　先别说怪异，反正蒋睿欣的尖叫就让他吓得身体抖了两次。说不得，这比怪异突然出现在自己眼前的惊吓指数要高很多。
　　出乎意料，虽然手电筒光全部熄灭了，但鲍洁手里抱着的摄像机灯光却还是亮着的。
　　这道光成了在场唯一的光源，虽然光芒很弱，很弱。
　　蒋睿欣立刻紧紧抱住鲍洁，嗓音颤抖着道：“洁洁，快照我后面，看门口那东西爬出来没！”
　　鲍洁立刻转动摄像机，看了看010房间的方向，摇头道：“不见了。”
　　周大力也喊道：“快……照照我这边。”
　　鲍洁再次转动摄像机，摇了摇头：“没有。”
　　“我是说……照我的脚。”周大力嗓音又开启了电音模式。
　　两个女生吓得赶紧后退，鲍洁立刻将摄像机灯光对准周大力的脚下。
　　只见一个身体蜡黄、没穿任何衣服的干瘦男子趴在地上，伸出枯枝般的双手牢牢的抓住了周大力的脚踝，眼皮睁开，黑洞洞的没有眼瞳，嘴巴也张开，同样没有牙齿，但上嘴唇与下嘴唇之间粘连着许多白色粘液，没有发出任何声音。
　　咚！
　　周大力直挺挺的倒地上，没有了动静。
　　下一秒，所有人都不再移动，脚上同时传来异常冰冷的感觉。
　　鲍洁哆哆嗦嗦的将摄像机灯光转向自己和其他人的双脚，只见每一个人都被裸身干瘦的男子给抓住了脚踝。
　　这些光头男子虽然相貌不同，但都是皮肤泛起皱褶、没有头发，全身干枯。
　　“找替身？”颜骏泽的脑海里又冒出了这个想法。
　　此时，两个女生已经因为惊吓过度，发不出任何声音，只是筛糠般颤抖，随时可能晕厥。
　　噗的一下，摄像机灯光终于熄灭，四周陷入无尽的黑暗。
　　突然的黑暗所带来的心里恐怖，如同蚂蚁行军般蔓延，包裹并啃食着所有人仅存的一点勇气，这种压力简直达到了丧心病狂的地步。
　　颜骏泽想都没有多想，念头升起。
　　回档！
　　一阵晕眩过后，手电筒的光芒又一次出现在身旁。
　　周大力、鲍洁、蒋睿欣与自己站在一起，已经回到了004号储物室内，四个人正站在门后。
　　颜骏泽看了看时间，刚才在时间还剩余21分钟时，与那年轻保安耗了5分钟，所以那是第二次回档，异次元能量消耗过后还剩16分钟。
　　这第三次回档被消耗了4分钟，也就是现在回档过后，还剩下12分钟的时间回档线能量，不能随意浪费了。
　　当然，他的时空图谱中还储存了50分钟的异次元能量，这些能量如果可以不使用的话，尽量别用。
　　颜骏泽害怕的是，从这里开始设置起点后，如果不管怎样都逃不过外面的怪异，那还是会在耗尽能量之后陷入绝境。
　　其实12分钟要想走出负一楼，完全够用，现在最重要的是必须摆脱外面那疑似怪异的年轻保安。
　　脚步声从走廊外响起，一步步对着004号储物室的方向走来。
　　周大力等三人都在认真倾听那脚步声，没有谁说话。
　　颜骏泽则是趁这个机会，回忆起了【墙缝中的窥视】这个任务的细节。
　　他记得该任务的惩罚是，成为替身，换取墙里这具尸体的自由，而回档之前那些一模一样的枯瘦怪异是不是就是被找替身而留下的？
　　这么一想却又不通，既然已经有了替身，那为什么墙中怪异却不离开这里，而是还停留在建业大厦的负一楼？
　　到底问题出在哪儿？
　　该任务的提示有两个，一个是该恶灵已经很可怜了，所以无法固锁，第二个则是秘密在他的眼睛里。
　　“秘密在他的眼睛里？”颜骏泽小声嘀咕，脑袋高速运转。
　　最开始，他们四个人都被墙缝中的那只眼睛引出了大量幻象，如果最后不是蒋睿欣天赋异禀，以瞪眼神通将众人解救出来，在没有金手指的情况下，说不定早就已经全军覆没了。
　　“眼睛？秘密？”颜骏泽的眉头狠狠地皱起来。
　　走廊外的脚步声此时已经来到门口停下。
　　颜骏泽做了个噤声的手势，同时对着其他三人张开嘴，用嘴型说了两个字：“怪异！”
　　然后让周大力抵住门，自己快速走向地上躺着的干尸。
　　此时门外的保安已经在开口询问：“里面……是不是有人？”
　　这一次，虽然三个人表情都很疑惑，但没有谁回答。
　　颜骏泽将干尸迅速抱起来，拖到门口处。
　　这具干尸自从墙里被挖出来后，那双灰色眼瞳给人带来幻觉的作用似乎已经消失，但因为有了前车之鉴，所以包括颜骏泽在内，所有人都刻意避开那双诡异的眼瞳。
　　在颜骏泽将干尸拖到门口后，鲍洁和蒋睿欣吓得赶紧躲到一边，不明白他为什么要这么做。
　　周大力因为双手把着门，虽然害怕，但并没有躲开。
　　“别装哑巴，我听见声音了，快开门！”那年轻保安再次开口说话，并且在扭动门把手无果后，拍了拍门。
　　颜骏泽蹲在尸体身后，将尸体扶坐起来，使得他的眼睛对准了门口，然后对周大力道：“可以了，打开门。”


第40章 墙缝中的窥视（十）
　　让尸体的脸正对着门口，颜骏泽是有充分推测的。
　　首先任务提示秘密在尸体的眼睛里，那就证明了这双眼睛有问题，而且刚开始他们四人全部被眼睛扔进了幻象中。
　　最主要的是，他发现了一个细节。
　　那就是不管是上一个回档，还是再上一个回档，好像这保安出现后，都在有意无意的提醒大家，这干尸的眼睛是睁着的，很恐怖，应该想办法先把它遮住。
　　所以号称肌肉和智商成反比的周大力每次都会上当，主动找布条，蒙上尸体的眼睛。
　　这就证明，或许，外面那家伙同样害怕干尸的眼睛，害怕直视它。
　　打开门之前，颜骏泽对着周大力比了个手势，让他一开门就闪到一边，不要用那小山似的身形将门口堵的严严实实，使得外面的保安无法第一时间享受自己悉心准备的凌空瞪。
　　好在手势周大力还是看得懂，点点头，一开门，整个人像只灵活的肥兔，快速跳到一旁。
　　颜骏泽牢牢的稳住尸体不让其歪倒，同时看向门口，但随即就愣住。
　　因为此时门口竟然空无一人，那刚才还在说话的保安已经没了踪影。
　　“收拾东西，跟在我身后。”颜骏泽把尸体抱起来，结果发现这家伙对于自己来说还是很沉，对周大力道：“大力，来帮把手。”
　　周大力犹豫了片刻，跑过来帮忙抬起尸体，鲍洁和蒋睿欣二人跟在他们身后。
　　出门进入走廊后，借着手电筒光四处看了看，没有发现保安的半点踪迹。
　　颜骏泽和周大力抬着尸体在前，鲍洁和蒋睿欣在后，四个人在颜骏泽的催促下快速往走廊尽头的大门口走去。
　　“你怎么知道外面那人是怪异？”周大力一边走一边不解的问。
　　鲍洁和蒋睿欣负责观察身后动静，此刻紧张万分，没机会问颜骏泽，不过听周大力问起后，两人都竖起了耳朵。
　　“猜的。”颜骏泽瞥了他一眼，“加快速度，出了走廊才算安全。”
　　他的催促给其他三人造成了莫名的紧张和恐慌，一个个不再发问，加快脚步冲向走廊大门。
　　突然间，打着手电注意后方动静的蒋睿欣身体一抖，看见一个年轻保安从已经路过的一个房间内一步步走出，脸色苍白，眼瞳漆黑，也没有打手电筒，就这么直愣愣地跟在众人身后，动作僵硬而迅速。
　　“是……是……”心脏突突直跳，蒋睿欣发现自己已经说不出一句完整的话，只是牙关不停地打颤。
　　鲍洁发现了异样，立刻回头。
　　就在此时蒋睿欣再次发出了尖叫，这声尖叫将所有人吓得一抖。
　　颜骏泽对天发誓，这次任务结束后，立刻解散探灵小队，再也不找嗓门大的女生为队友，特别是眼若铜铃还嗓门奇大的女生。
　　扭头一看，在见到这保安走路的样子后，使得颜骏泽想起了刚刚进入负一楼时，发现跟在周大力身后的那个黑影，与这保安此刻走路的身影至少有七八分相似之处。
　　四个人再次加快脚步。
　　“停下……”
　　就在此时，一道空旷的声音响起，透着愤怒。
　　正在一路小跑的四人一致认为，这个时候谁停下谁傻叉，所以没有一个人理会。
　　迅速来到走廊大门处，周大力一把扯下挂在门把上的U型锁，猛的一推门，却发现这扇走廊大门竟然纹丝不动。
　　此时此刻，整个空间似乎已经密闭。
　　“这具尸体……没资格出去！”那声音在后方继续响起。
　　“为什么？”颜骏泽转身，把尸体靠在自己前方，有意无意的对着走廊。
　　保安的身影再次消失，似乎融入在走廊深处的黑暗里。
　　其他三人也没想到，这里除了墙里这具尸体闹怪异以外，竟然还有其他的怪异存在。
　　一个个转身，惊恐的面对着走廊深处。
　　“他是个懦夫！一个懦夫没资格出去。”那声音继续道。
　　听起来，就是刚刚那年轻保安在说话。
　　“他只是意外死亡，而且尸体被困在墙里这么多年，我们到来的目的就是为了让他安息的。”颜骏泽移动着手电筒光，戒备的注视着。
　　“不，他不是意外死亡。”那声音继续道：“他是自杀！杀了他自己，因为负债累累，因为老婆跑了，儿子还跟了别人姓，因为出去后，他无法再面对以前的生活。”
　　“你是谁？”颜骏泽有些纳闷了，一个保安的怪异不可能对一个已经被尘封在墙里多年的尸体这么了解。
　　那声音陷入沉默，大约十秒钟后，才开口道：“我是……他。”
　　所有人猛地愣住。
　　颜骏泽道：“什么意思？”
　　“他就是个懦夫，不配做人，死了也只能永远埋在水泥里！”那声音没有回答颜骏泽的话，而是自言自语道：“而我……才是完美的，事实告诉我，不管做人还是怪异，都必须狠。对别人狠，对自己更要狠，否则永无出头之日！”
　　“到底怎么回事儿？”周大力一脸懵逼。
　　他发现自己都能听懂那怪异说的每一个字，但这些话组合在一起后，则完全不知所云。
　　不仅周大力如此，鲍洁和蒋睿欣也是同样的懵逼状态。
　　不过鲍洁这一刻似乎想到了什么，眼睛开始微微亮起。
　　颜骏泽似有所悟，开口道：“我想我明白了，你的确是他。在他自杀之后，你开始逐渐形成，而且痛恨这个自杀的家伙，所以你演变成了现在的自己，一个不管是行为、性格还是动机，都与以前那个人完全对立的……自己，一个极端化的怪异体！”
　　短暂的寂静之后，走廊深处传来笑声。
　　这笑声并不大，却让人心里产生一股无法形容的颤栗感。
　　颜骏泽能清楚的感受到自己手臂皮肤浮起的鸡皮疙瘩，他没有理会，而是再次开口：“不过我想你做到了。”
　　笑声逐渐停下，那声音再次响起：“做到什么？”
　　“做到了你所说的……狠。”颜骏泽道：“这些房间里几乎都有死尸，对不对？他们应该都是你找替身的牺牲品。”
　　那声音并没有否定，而是透出惊讶：“其实我很纳闷，刚才为什么你们直接就找到了004号房间，而不是进入其他房间？”
　　“进其他房间就死定了。”颜骏泽冷笑，“你究竟要找多少替身，才能脱离本体的控制，走出这里？”
　　“加上你们……足够了。”那声音阴沉道。
　　“果然是这样。”鲍洁眼睛更亮，压低声音，对周大力和蒋睿欣解释，“这个怪异其实是同一个人，就是墙中那具尸体他自己。不过他痛恨生前的自己，所以死后化成的怪异变成了一个暴虐、残酷、无情的家伙。他在这里找替身，不知什么原因，等替身足够之后就可以脱离墙中那个本体，离开这里。”
　　“我滴妈呀，不能让他离开。”周大力吓了一跳，“这家伙太坏了，出去不得害死多少人！”
　　“现在先想想我们怎么离开吧！”蒋睿欣提醒。


第41章 墙缝中的窥视（终）
　　此时的颜骏泽看来，虽然这个男人的怪异变得极端邪恶，但他依旧是个两面体，就好像一个人患了人格分裂症，拥有了双重人格。
　　干尸的本体意识里还是以前那命运多舛、逆来顺受的样子，但这脱离躯体的怪异却是邪恶无比、想方设法想要逃离这座大厦。
　　“这样吧。”颜骏泽对着黑洞洞的走廊开口，“只要你放过我们，我们可以不带尸体走，也不损坏这具尸体半分，否则……”
　　说到这儿，他扭头看了看周大力：“我兄弟手里的铁锤，足可以让你的本体在十秒之内变成一堆肉渣。”
　　“你敢威胁我。”那声音压抑着愤怒。
　　“没办法，我要自保。”颜骏泽耸了耸肩。
　　其实他心里很清楚，那家伙此时选择不出现的原因很简单，因为自己手里的尸体正面对着走廊深处，这家伙依然惧怕尸体的眼睛。
　　整个负一楼陷入了沉默。
　　良久之后，那声音道：“好，只要留下尸体，你们可以离开。不过……”
　　“不过什么？”颜骏泽问。
　　“我不想再看见尸体那丑陋、委屈、孤独的作贱模样，你们把他的脸遮住，留下尸体，滚蛋！”
　　颜骏泽想了想，点头道：“没问题。”
　　“不行啊。”周大力急了，“留下尸体，我们可能还没到楼上就被这丫给弄死！”
　　话刚落，身后的走廊大门嘭的一声已经打开，那声音开口道：“我说话算话，遮住尸体的脸，把他留下，你们现在就可以走了。”
　　颜骏泽制止了周大力继续说话，脱掉自己的外衣，盖住尸体的脸，把衣袖绕到尸体身后，缠在一起很认真的打了个结。
　　然后示意鲍洁、蒋睿欣和周大力先退出去。
　　不过在看向鲍洁时，颜骏泽做了一个让她把正在拍摄的摄像机放在地上的动作。
　　鲍洁放下手中的摄像机，使得摄像头正好对着尸体的方向，一步步往后退去。
　　三个人很快退出了走廊大门，站在楼梯口处。
　　摸了摸打好的结，颜骏泽也开始后退，眼看快要走出走廊时，那走廊大门轰的一声，忽然关上。
　　楼梯口外的三人吓了一跳，赶紧冲向大门，周大力抡起铁锤就开始猛砸，但这走廊大门却坚若磐石，根本无法撼动。
　　走廊内的颜骏泽愣了愣，此时背上的可儿开始扭动起来，明显变得烦躁不安。
　　只见从016号房间内走出一个人影，正是那年轻保安。
　　不过此时的保安神色阴鹜，眼眶内没有眼瞳，一片漆黑，脸白如纸，嘴角勾起一抹残酷的微笑。
　　“你刚才不是问我……还差几个替身吗？”保安微笑道：“现在我告诉你，还差一个。”
　　颜骏泽摊开双手：“或许我早该料到你的诡诈。”
　　“晚了。”保安从背靠在墙上的尸体前路过，对着颜骏泽冷笑走来。
　　“不，不晚。”颜骏泽挤出笑容。
　　同一时刻，那看上去似乎被牢牢打结、遮住了尸体面孔的衣服突然间往后滑落，露出了尸体的嘴巴、鼻子和……眼睛。
　　保安下意识侧头看了一眼，随即全身一颤，发出一声痛苦的哀嚎，整个躯体快速萎靡下去。
　　一丝丝肉眼可见的气体，在摄像机灯光的照射下，从保安的头发、衣服内冒出，越来越多。
　　颜骏泽再次开始后退。
　　而此时的走廊大门忽然松动，周大力在门外正好一个侧肩撞来，大门瞬间被撞开。
　　门外原本焦急万分的三人猛地愣了一下，眼巴巴的看着保安那高瘦的身体、在一阵阵哀嚎之下迅速萎缩，眨眼间变成了只有孩童大小，仍旧在急速变小。
　　没多久，这刚才还不可一世的家伙，完全化成了白色气体，被那双干尸的眼瞳吸收。
　　整条走廊的阴冷感在迅速退去，温度开始上升。
　　咔嚓咔嚓，走廊的灯光在闪烁几次后，部分电灯忽然亮了起来，给这阴暗、漆黑的负一楼带来了难得的光明。
　　“那家伙……死了？”周大力四处张望。
　　“本来就是死的。”颜骏泽道。
　　“应该说……”鲍洁解释道：“那极端化的怪异体，被他的本体给吸收了。”
　　“为什么会被吸收呢？”周大力不解。
　　“都说眼睛是心灵的窗户。”蒋睿欣自顾自的分析起来，“我想，这男子虽然死后他的怪异走了极端，但本体并不坏。特别是他的眼睛透出了心中的善良，所以那变坏的怪异体会害怕看见自己的眼睛。”
　　“那我们为什么看见那双眼睛也会出现幻觉呢？”周大力更是一头雾水，“难道我们也都是坏蛋？”
　　“你是，我们不是。”两女生纠正道。
　　“可能也有部分原因，是他的委屈无法宣泄的缘故。”颜骏泽开口道。
　　就在此时，那具靠在墙上的干尸，在吸收完自己的怪异体后开始一点点的瓦解，化成了粉末，包括身上破烂的衣服也都在十几秒后全部化为灰尘。
　　在众人的眼皮底下，这具尸体消失得干干净净。
　　“看来，这才是他真正的安息。”颜骏泽自言自语。
　　脑海中弹出了时空图谱的任务提示。
　　【墙缝中的窥视，惶恐不安（高），已完成，获得300点异次元能量】
　　同一时刻，新的异次元能量填充进去后，时空图谱再次点亮了4个节点，目前为止总共点亮了14个节点。
　　这些节点与节点之间并不是时间长度完全相等，但基本呈倍数，比如最小的一段时间线是50点异次元能量（5分钟），比它长一点的时间线就是在50点的倍数左右，比如102点，或者149点。
　　点亮了14个节点，那就意味着前几天看见的第12节点也被点亮，而该节点上的一段文字此刻清晰的显示在颜骏泽的脑海里。
　　这段文字是：已成功启动“恶灵固锁”。
　　颜骏泽把注意力放在“恶灵固锁”四个字上，很快又有一行字体显示而出。
　　【启动恶灵固锁，可将某些恶灵锁定为奴或者择机度化，防止其再害人。固锁模式拥有大、中、小三个等级的锁定强度，请根据恶灵等级选择适当的强度。】


第42章 固锁
　　恶灵固锁，总算开启了！
　　颜骏泽心里叹了口气，早就在第一个任务【洗头】之初，他就看见了“该恶灵可固锁”或者“该恶灵无法固锁”的提示。
　　最开始他并不理解，后来是根据字面意思揣测应该是通过某种方式锁住恶灵的意思。
　　现在“恶灵固锁”功能开启后，这项看上去似乎很实用的技能终于可以在今后派上用场了。
　　此时，在尸体寸寸瓦解消失后，这片空间的怪异磁场已经完全不存在，那些被找替身而困在这里的普通怪异纷纷散去。
　　部分怪异化成一缕烟消散，部分怪异则是透过窗户的缝隙逸散出去，另有几只怪异如同爬虫，正缓慢的爬出走廊大门。
　　在爬行的过程中，它们的躯体正在渐渐变得透明，随时都会消失。
　　“抓住你了！”
　　颜骏泽走到其中一具“爬行怪”的跟前，拦住了它的去路：“我认得你。刚才，是你小子抓我脚踝是吧？”
　　那具爬行怪全身上下骨瘦如柴，清洁溜溜，没有一丝毛发，皮肤松弛。在爬行的过程中，挤出了大量皱褶，一眼看上去有点恶心。
　　反正鲍洁和蒋睿欣两个妹子，此刻看见这具爬行怪时，都有种想吐的感觉。
　　听见颜骏泽在说话后，这爬行怪顶着个大光头、一脸懵逼的抬起头来。在它的记忆里，好像自己没惹眼前这年轻人啊，双方从来就没见过好不好？
　　颜骏泽摆了摆手，“给你解释也没用，总之就是你倒霉了。”
　　调出了时空图谱的“恶灵固锁”，没等颜骏泽自己操作，“恶灵固锁”的模式就已自动开启。
　　下方一行小字显现：侦测到普通游灵一只，是否固锁？本次固锁将消耗50点能量（小）。
　　那个“小”字则是表明固锁的强度大小，固锁这种普通游灵，只要最小等级的强度就足够了。
　　启动固锁后，眼前这懵逼的光头爬行怪瞬间化作一团白气，出现在时空图谱的第十二个节点之中，呈现的图案就是爬行怪的本体模样，不过图案极小极小，如不细看几乎无法辨别出来。
　　鲍洁、蒋睿欣和周大力三人，目瞪口呆的盯着颜骏泽做完这一切。
　　收拾完这只在上个回档之前敢抓自己脚踝的爬行怪，颜骏泽把自己的背包重又背上，若无其事的看着众人道：“我说我其实具有除灵人的潜质，这应该很合理吧？”
　　“嗯，合理。”三个人异口同声。
　　“上次那白姓安全员也是这么说。”颜骏泽露出微笑。
　　周大力吞了口唾液，竖起大拇指：“我就说小骏骏最棒！你看你，那什么藏扣都还没机会用呢！”
　　颜骏泽摸了摸后脑勺，干笑两声。
　　这个时候其余被找替身的怪异已经全部逃离了大厦。
　　四个人悄无声息的沿着来路离开，出建业大厦院子的时候，那保安亭空无一人，不过电视却依旧开着。
　　电视画面是一段广告，画面右上角则是广告倒计时。
　　看这模样，应该是电视剧插播广告时间，那保安可能借这个机会方便去了，很快就会回来。
　　颜骏泽等人赶紧拉开电闸门旁的小铁门离去。
　　虽然时间不算很晚，但街上已经很难看见一个人。
　　出租车也较少。
　　四个人没有在建业大厦外打车，而是往颜骏泽家的丰华小区方向走了几步，这才打到了一辆出租车。
　　颜骏泽不太放心，跟着他们一同上了出租车，将这三个人分别送到家后，这才跟着出租车又返回丰华小区。
　　这么一折腾，回到家里时已经十一点过。
　　洗漱完毕，母亲李曼仍旧在熟睡，颜骏泽检查了一遍门窗后，轻手轻脚的回到自己卧室，把手机充好电，很快入睡。
　　正好四点半的时候，手机闹钟响起，颜骏泽睡眼惺忪的坐起来，看了看时间，强忍着没有睡够的疲惫下了床，穿好衣服打开卧室门。
　　此时的卫生间灯亮着，准备赶早班的李曼已经起来，正在洗漱。
　　听见响动后，李曼吃惊的探出头看了一眼走道外，此时她正在漱口，满嘴的泡沫，嘟噜不清道：“儿子，怎么这么早就起来了？快去睡，现在才四点半，还早。”
　　“没事，我起来送你下去，等你上车了我回来再睡。这几天这小区里不太平。”颜骏泽一边揉眼睛，一边道。
　　李曼愣了愣，目光里很快浸满了疼爱和感动，漱完口，用毛巾擦了擦嘴道：“公司的车就在小区门口来接我，很安全的。”
　　“妈你别说了，我一定要陪你出小区才放心。”颜骏泽的语气不容反驳。
　　李曼无奈，揉了揉儿子的头发，怕耽搁了颜骏泽睡觉，她很快就收拾好。
　　披上衣服，两人一前一后出了门。
　　不过在刚刚出门之后，走在前面的颜骏泽突然愣了一下，感到趴在背上的可儿竟然溜了下来，扭头一看。
　　只见可儿已经穿过刚刚才关上的客厅门，重新回到家里，显然不准备跟自己一起出去。
　　颜骏泽的心里顿时有了一丝不好的感觉。
　　虽说可儿与自己的好感度已经是“友好”，但不代表可以随时为了自己去以身犯险。
　　现在他算是弄明白了，通常情况下，可儿会跟着自己，但如果在有强烈危险预感的时候，这小家伙却跑得比兔子还快。
　　在碰见除灵人之前是这样，在碰见背身女之前也是这样。
　　而这一次，在这七号楼里能够让可儿躲着走的，恐怕只有背身女了。
　　“不可能是任婆婆回来了吧？”颜骏泽开始胡思乱想起来。
　　按照不靠谱的除灵人黄琛的说法，任婆婆既然有嫌疑杀掉自己的二儿子夫妻俩，她就已经不再是普通游灵，可能已经衍化为中等、或者高等游灵了。
　　这种级别，就可儿这种普通游灵来说，看见后绝对会避让。
　　“你干什么呢？”察觉出儿子有些异常，李曼在后方问道。
　　“妈，待会儿出去的时候小心点，你跟着我。”颜骏泽轻声道。
　　李曼感到诧异，不过没说什么，只是点了点头。
　　母子俩一前一后来到楼梯口，往楼下走去。
　　每到一层，颜骏泽都会轻轻跺脚，使得声控灯亮起，迅速扫了一眼四周后，这才和母亲快速走下。
　　黎明前的黑夜一片寂静，除了脚步声就再也听不见任何声音，空气中透出一股清冷。
　　在这死寂一般的楼道里，两个人不知不觉的放轻脚步，亦步亦趋的下到三楼。
　　转到快下二楼时，颜骏泽跺了跺脚，二楼拐角处的声控灯亮起，扫清了黑暗。
　　不过同一时间，走在前方的颜骏泽身子猛地一顿，不再前行。同时伸手拦住了身后的母亲。
　　只见拐角处的声控灯下，一身白衣短裤、披头散发的背身女，正面向墙壁站在那里，纹丝不动。


第43章 背身女
　　在见到背身女的刹那。
　　李曼吓得身体一抖，慌忙拉住颜骏泽的后背衣服，压低声音道：“儿子！”
　　“妈，别说话。”颜骏泽做了个噤声的手势。
　　看了看站在通往二楼拐角处的背身女。
　　这女人虽然站在楼梯拐角处，但所站的位置处于中间，那个地方比起两个角落的面积要窄很多。
　　也就是说，如果要从背身女的身后经过，在某一刻，将会距离这女人很近很近。
　　在四周异常寂静的环境里，两人不可能完全不发出任何脚步声，所以靠近的时候，怎么都会有响动。
　　颜骏泽拉着李曼转身往回走了几步，压低声音道：“妈，待会儿一定要跟着我。”
　　李曼怔了怔，随即摇头：“要不……我们不去了。”
　　颜骏泽道：“不去？嗯，也行。那你上班那边有没有影响？”
　　李曼有些犹豫：“我是帮田姐带班的，上次不是临时请假在家里照顾你吗？就是田姐给我带的班。这一次田姐有事去不了，所以我答应帮她，不然缺勤是记她的头上。”
　　“那走吧，没事。”颜骏泽寻思着待会儿设置好回档，只是扮演路人路过而已，大概率不会惹到背身女。
　　而且即使惹到了，也还有回档可以利用。
　　李曼虽然的确有些担心，但却不再说什么，紧跟在颜骏泽后方。
　　在这一刻，颜骏泽已经神不知鬼不觉的设置好了时间回档，以防万一。
　　轻轻跺脚，使得声音的响度刚好可以打开声控灯，他示意母亲跟着自己，紧贴着楼梯护栏这一面，两人一前一后缓缓而下。
　　下楼的过程中，基本是踮着脚尖在行走，并没有弄出太大的响动。
　　来到二楼拐角处，颜骏泽拿出手机，点亮了屏幕。
　　拐过拐角处中间位置时，此时距离一动不动的背身女非常近，能够明显感觉到一股极为阴冷的气息从那个方向弥漫过来。
　　颜骏泽没有停留，赶紧拐下二楼，李曼紧跟其后，一直低着头，不敢张望这让人毛骨悚然的白衣女人。
　　眼看快要下到二楼楼层，声控灯忽然熄灭。
　　其实声控灯每次亮起来的时间长度足以让人走完一层的楼梯，只是这一次两人都轻手轻脚，刻意放缓行动，导致下楼的时间被延长。
　　还没走到二楼，四周瞬间陷入黑暗。
　　颜骏泽已经有了准备，捏在手里的手机立刻打开了手电筒功能，照在自己脚下，拉着母亲有些颤抖的手，依旧继续下楼。
　　就在此时，一阵OO@@的声音从后方传来。
　　听见这个声音后，颜骏泽当即头皮发麻，加快了脚步，把母亲拽到自己的前方。
　　来到二楼楼层后，他也不敢弄出声音点亮声控灯，推着母亲往一楼走的同时，匆匆往后方楼梯上瞥了一眼。
　　只见背身女不再是站在那里纹丝不动的样子，而是脖颈扭动，正在往后面转头。
　　她想要回头张望。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽感觉脊背寒毛都竖了起来，赶紧低下头，根本不敢再去观看。
　　背身女的这个任务就叫【看看她的脸】，现在他可不想接任务，如果真的不小心看见了对方的脸，就等于开始执行该任务了。
　　可以这么说，接下来会生死难料。
　　何况还有母亲在场，碰上这种毛骨悚然级别的任务，要顾及母亲安危的话，恐怕十死无生！
　　呃，如果没有回档的话。
　　不管后方的动静，母子俩很快下到一楼，冲出了楼梯口。
　　楼外有微弱的路灯，虽然不怎么亮堂，但总算给人一种温暖、心安的感觉。
　　颜骏泽关掉手机的手电筒光，依旧攥着母亲的手，两人很快来到小区门口。
　　保洁公司的车还没到，李曼担心的看着颜骏泽，开口道：“儿子，妈刚才失策了，那你现在回去怎么办？”
　　“这还不简单。”颜骏泽抿嘴笑了起来，“说不定等我上楼时，背身女早就没影了，她又不是经常出现。而且如果在的话，我就在值班室这儿和郑大爷一起坐会儿，反正天快亮了，等天亮了再回去睡回笼觉不更好。”
　　此时街边一辆白色面包车开了过来，停在两人面前。
　　车门拉开，李曼对车上一个上了年纪的人打了声招呼：“达叔，早。”
　　那人微胖，不过看上去很是精明老练，瞥了颜骏泽一眼，笑道：“这是你儿子？”
　　“嗯。”李曼点头。
　　“真懂事，是来送你的吧？还知道这么晚你一个人出来不放心。”达叔笑呵呵道，只顾打量颜骏泽，却没注意李曼的脸色已经阴晴不定。
　　“没事的，妈，你快上车。”颜骏泽催促，“我不上楼了，就在值班室坐到天亮，同样也可以眯一会儿。”
　　李曼点点头：“嗯，瞧妈这脑子，刚才真的没考虑到，你就在值班室坐一会儿。有郑大爷在这里，妈也要放心一些。”
　　“好的。”颜骏泽微笑看着她。
　　在见到李曼上了车逐渐远去，他这才挥了挥手，转身进入小区。
　　路过小区门口的值班室，里面亮着灯，不过保安郑大爷躺在一张宽大的躺椅上睡得正香。
　　颜骏泽不准备进去陪郑大爷，他很快回到七号楼下，抬头看了看楼梯口内一片漆黑的空间。
　　虽然感觉很疲惫，但此刻颜骏泽已经睡意全无。
　　刚才设置的时间回档线没有使用，所以已经恢复，站在楼外，他重新设置了一次十分钟的回档，深吸一口气，举步走了进去。
　　往地上轻跺一脚，一楼声控灯亮起，快速上楼。
　　来到二楼后，再次跺脚打开了二楼声控灯，往二楼至三楼的楼梯拐角处看了一眼，发现背身女的身影已经不见。
　　颜骏泽心中稍稍安稳了些，往三楼走去。
　　来到三楼后，又打开了三楼的声控灯，刚往上踏出一步，整个人猛地顿住。
　　颜骏泽抬头，盯着站在三楼至四楼拐角处的背身女，露出苦笑。
　　在这一刻，他甚至有种豁出去的念头，想着干脆趁这个机会把【看看她的脸】这个任务给完成了，否则不知何时才能结束每天上下楼的煎熬。


第44章 她跟来了！
　　从刚才自己送母亲出小区，到现在颜骏泽回来，背身女已经攀上了一层楼，不过依旧站在拐角处的中间位置，面向墙壁，背对着楼梯拐角。
　　“你是在故意玩我吗？”颜骏泽低下头，考虑是否要完成【看看她的脸】这个任务。
　　半晌后，抬起头，在如今没有充分把握的情况下，他还是决定先不碰这等级为“毛骨悚然（低）”的任务。
　　刚刚已经设置了时间回档，先上去再说，如果发生什么意外，再启动回档也不迟。
　　打定主意，此时声控灯刚好熄灭，颜骏泽轻轻跺了跺脚，再次打开声控灯，随后开始继续爬楼梯。
　　这一次没有母亲在，他爬得很快，转眼来到楼梯拐角处，时刻注意着背身女的动静。
　　还好，经过背身女的瞬间，这女人依旧纹丝不动。
　　颜骏泽加快动作，踮着脚尖，几步跃上了四楼，快速往自己家走去。
　　不过就在来到走廊上时，身后传来了脚步声。
　　一股诡异的心悸感随之涌来。
　　他停下脚步，忍不住往后方瞥了一眼，然后双脚乃至全身都开始发麻，脑袋里一片轰鸣。
　　颜骏泽的眼前，只见那背身女仍旧背对着自己，一步一步往后倒着在爬楼梯，动作流畅，仿佛身后长着眼睛，跟着往四楼走来。
　　“难道她盯上我了？”
　　一丝古怪念头冒起，颜骏泽没有理会这女人，快速冲到自己家门口，同时摸出了钥匙。
　　因为动作有些剧烈，造出的响声较大，将整条走廊的声控灯都打开了。
　　但颜骏泽顾不上那么多，在拿出钥匙的同时，匆忙往后方瞅了一眼，见背身女背对着自己，站在了走廊的一头。
　　在上楼后她并没有跟过来。
　　稍微有些安心后，颜骏泽准确的把钥匙插进了锁孔内，并没有出现惊慌之下把钥匙掉地上，或者找半天也找不到锁孔、又或者一连几把钥匙都投不进锁的狗血情节。
　　不过意外还是和他不经意的偶遇。
　　在打开门的瞬间，门锁不可避免的发出咔哒的清脆声，在这寂静的夜里，显得格外刺耳。
　　颜骏泽一怔，立刻侧头看向走廊那头的背身女。
　　后者依旧站在那里，好像没有什么反应。
　　正当颜骏泽心里松了口气时，背身女的脑袋忽然瞬间扭转了一百八十度，看了过来。
　　哗啦，颜骏泽推开家门，一步迈进去，嘭的一声关上门。
　　“没看见，尼玛如果再慢半秒，刚才绝对就看见她的脸了。”颜骏泽心跳如鼓，站在关上的门背后，大口喘着气。
　　刚才母亲明显担心自己，所以显得很纠结，才会说出那番又要一起回来的话。
　　为了不让她担心，颜骏泽立刻拨了一个电话过去，小声道：“妈，我已经到家了，没看见背身女，嗯，我马上睡了。”
　　安稳了李曼的心，挂掉电话，颜骏泽并没有打开屋里的灯，而是来到客厅窗户前，借着外面走廊的灯光瞅了瞅。
　　没有见到背身女倒着走来的影子。
　　过了一会儿，走廊里的声控灯全部熄灭，但如果背身女要跟过来的话，依旧会有脚步声响起。
　　颜骏泽也不敢开灯，刚才剧烈的心跳渐渐平和，他把呼吸放得很缓，趴在窗户那儿听了半天，使劲的睁大着眼睛，终于确信背身女没有跟来。
　　现在距离自己设定的回档时间还没到十分钟，如果背身女真要跟到自己家门口的话，他会立刻选择回档，再来一次，务必不会让这女人盯住自己的家门。
　　松了口气，此时颜骏泽才感觉自己尿意澎湃，不过他依旧没有开灯。走进卫生间后，这才打开了卫生间的灯。
　　下一秒他被吓了一跳。
　　只见一身红裙的可儿蹲在马桶旁，背对着卫生间门口，正在瑟瑟发抖。
　　“瞧你这出息！”颜骏泽无语的摇摇头，“那女人没有跟来。”
　　“快出去，我要撒尿……”
　　刚刚走到马桶前，颜骏泽话还没说完，可儿已经站起来，不过她并没有出去，而是非常熟练的一个翻身，蹿上他的后背，牢牢地趴着不再动弹。
　　这种依恋感，足以让观者流泪，听者动容。
　　总之此刻的颜骏泽就有种欲哭无泪的感觉。
　　……
　　第二天是周日。
　　这一觉他睡得昏天暗地，到了下午两点才醒。
　　起床后颜骏泽不准备出门，而是搜索了一下新闻，没有发现关于建业大厦那边有什么消息报道，遂又将手机上拍摄的昨晚的视频全部拷贝出来，传给了鲍洁，让她先进行初步编辑。
　　对于视频编辑和制作，看得出来鲍洁非常用心，花了一天时间，她就缩在家里哪儿也没去，把头天晚上用便携摄像机和颜骏泽手机上的拍摄内容全部按照时间线梳理了一遍，剪辑好，准备第二天带学校去。
　　母亲李曼在下午的时候回家，并且给儿子带了一些烤鸡翅膀。
　　沙发上，颜骏泽一边看电视，一边正在大快朵颐的时候，接到了一个挺奇怪的电话。
　　电话显示是海外号码，且传来一个陌生的男子声音。
　　“喂，你找谁？”
　　自己在海外可没什么亲戚朋友，所以颜骏泽敢断定对方一定是打错了。
　　“我找……你。”电话那头道，但似乎有些不太确定。
　　“找我？”颜骏泽纳闷，“你是谁？”
　　“有一件事我想找你了解一下？”那男子声音有些急切，却并没有回答他。
　　“不好意思，我不认识你。”颜骏泽挂断了电话。
　　正在厨房里忙碌的李曼手里拿着锅铲，探出头来问：“谁打的电话？”
　　颜骏泽道：“可能是说我在海外有一笔8800的刷卡消费，想问是不是我本人刷的。”
　　“骗子，妥妥的骗子！”李曼拿着锅铲站在厨房门口，斩钉截铁的肯定。
　　“谁是骗子？”颜大国刚好进门，鞋子都没换就抬头问道。
　　“刚接个电话，说我在海外有一笔8800的……”
　　颜骏泽话还没说完，颜大国已经打断了他，语气和李曼一模一样：“骗子，不用怀疑！”


第45章 点睛之笔
　　饭桌上，听了李曼的述说，颜大国愈发感觉儿子懂事了不少。
　　而且好像对于怪异这方面，颜骏泽不管是胆子、行为还是思想方面，的确是一个除灵人的苗子。
　　如果不是根本没什么关系，也没什么多余的钱的话，颜大国恐怕要考虑如何将颜骏泽送去搞除灵人职业培训了。
　　前提是他并不知道每一年有多少除灵人死于正在处理的怪异事件中。
　　当然，这在除灵人组织里也是个秘密，外人不得而知。
　　吃完饭看了一会儿电视，颜骏泽以进屋复习的名义回到卧室，关上门并反锁，然后把固锁的恶灵――那倒霉的爬行怪唤了出来。
　　这全身皮肤皱褶、没有一丝毛发的家伙，一脸懵逼的趴在地上，抬头瞧瞧颜骏泽，又四处打量这屋里的环境。
　　作为一只被固锁的恶灵，主人颜骏泽对它拥有绝对的掌控权，只要不听话，直接一个念头就可以将他封印在第12个节点中。
　　不过一旦这家伙被放出来后，本能欲望仍会驱使他逃离这个危险的地方，追寻自己向往的自由。
　　放这家伙出来，颜骏泽也有将他与可儿拿在一起作比较的想法。
　　因为即使是游灵，同样有高中低等之分。
　　在爬行怪出来不久，他就知道了这家伙与可儿的高下了。
　　爬行怪开始在屋里四处爬起来，此时可儿一直趴在自己背上没去理会。
　　一直到爬行怪忽然来到颜骏泽的床下，想要爬上床时，可儿动了动，抬起了头。
　　请注意，因为她的脑袋是歪着的，所以基本可以看成抬起头后，可儿的脑袋与颜骏泽的脑袋会紧紧的挨在一起。
　　让旁人看见后，这幕亲密无间的场景能够让人从骨子里透出颤栗。
　　爬行怪猛地愣住，如同一条小土狗碰见了狼狗一般，低下头，匍匐在地上一动不动。
　　“可儿，看来还是你要厉害点。”颜骏泽道。
　　“咦。”
　　“干脆我直接把你也固锁了吧，省得整天趴我背上。”
　　“咦。”
　　“当我没说。”
　　……
　　第二天课堂上。
　　上午的课程结束后，利用中午午休时间，颜骏泽、周大力、鲍洁和蒋睿欣四个人聚在一起。
　　鲍洁在笔记本上打开昨天已经进行了初步编辑的视频。
　　按照颜骏泽的提议，视频的名字就叫“墙缝中的窥视”，在该视频中，时间长度被缩短为十五分钟左右。
　　保留了刚刚进入建业大厦时遭遇的恐怖氛围、众人轮番与墙缝中的眼睛瞪眼的一幕、以及最后抱着尸体逃离不成又巧妙的将尸体的怪异体杀掉的结局。
　　完整度比起【夜半敲门的老妪】还要高。
　　这一次因为准备充分，视频内容包含了鲍洁用便携摄像机拍摄的，还有颜骏泽自己挂在胸前的手机拍摄的，穿插结合下来，恐怖氛围的营造感恰到好处。
　　在众人的建议下，鲍洁又调整了几处细节。
　　看了两遍后，颜骏泽皱眉道：“我总感觉还差点什么。”
　　“是讲的还不够清楚吗？”鲍洁问。
　　“是不是画面太黑暗了，给人很压抑的感觉。”周大力道。
　　“不是。”颜骏泽摇头。
　　“可能是因为我。你们还是把我瞪眼睛那段，脸上打上马赛克吧。”蒋睿欣建议，“我感觉这个视频里鬼并不吓人，我反倒成最吓人的那一个了。”
　　“你脸上不能打马赛克。”颜骏泽再次摇头。
　　“为什么？”三人异口同声问。
　　“现在的网友都坏得很。你不打马赛克还好点，一旦打上马赛克，那种画风、那种感觉立马就换了种味道，到时候说什么的都有，蒋睿欣即使不被唾沫星子给淹死，也会自己羞愧死。”颜骏泽振振有词。
　　鲍洁和周大力恍然大悟。
　　只有蒋睿欣一脸呆萌：“我为什么会羞愧？”
　　鲍洁凑上去附耳对她说了几句，蒋睿欣当即脸色一变。
　　她心有余悸的拍了拍高耸的胸脯：“那千万别打马赛克！”
　　周大力嘿嘿笑了笑，又抬头看向颜骏泽：“到底差点什么呢？”
　　颜骏泽一时没有说话，沉吟片刻，道：“我感觉……差一段整个视频的引文。那种可以透出哲理性的，概况整段视频的点睛之笔。”
　　“我脑子笨，这还能有什么点睛之笔？”周大力摸了摸脑袋。
　　鲍洁和蒋睿欣似有所悟，托腮开始思考。
　　不久后，颜骏泽开口道：“你们看这样可不可以。我们在视频开始之前，也就是视频的名字出来之前，先投出这样一段话：一直以来，我们最大的敌人就是我们自己，不同层面的自己。所以有一种谋杀从未定罪，那就是杀掉一部分的自己。”
　　“嗯，好，这句话好！”鲍洁听后眼睛一亮，立刻点头。
　　“什么意思？”周大力挠头，这一刻，他的人生缺陷暴露无遗。
　　不过没有人理会他。
　　“然后在那保安说出自己是墙中尸体的怪异体，而我分析的那段话出来之后，再投出第二段文字。”颜骏泽用食指敲着脑袋，似乎在思考一段恰当的描述。
　　“第二段投什么文字？”鲍洁问。
　　颜骏泽足足思考了五分钟，这才抬起头来，开口道：“有一种复仇无迹可寻，那个被杀掉的自己……回来了。”
　　“好！”
　　“说得好！”
　　鲍洁和蒋睿欣同时拍手称好。
　　“这样的话，这部名叫《墙缝中的窥视》的视频，绝对有看头！”鲍洁兴奋的点头，“如果今后我真做导演的话，一定请你当编剧。”
　　周大力道：“虽然不知道小骏骏你在说什么，但我总感觉很厉害的样子。”
　　“行了，这样加上去绝对是加分项。”蒋睿欣的语气坚定，“连大力这种反应迟钝的都感觉很厉害，那其他网友看了，肯定反应比他强烈很多。”
　　“我好像没得罪你吧，睿欣？”周大力幽怨道。
　　蒋睿欣耸了耸肩：“我也不知道，但总感觉你曾经对我做了什么让我很心烦的事。”
　　“稍等一下，视频马上修改好。”鲍洁快速行动起来。
　　不一会儿，完整的“墙缝中的窥视”视频搞定，众人检查一遍后，登录颜骏泽在“睁开你的眼”视频平台的帐号“夜行的小狗”，然后点击上传视频。


第46章 无法抹除之痛
　　作为“睁开你的眼”视频平台的一名编辑，唐正义负责具体的视频推广工作。
　　他曾有过十多次遭遇怪异的体验，两次深度接触怪异且平安渡过。还曾四次亲眼见过除灵人消除怪异。
　　可谓经验丰富，阅历资深。
　　平时手头的事忙完后，唐正义会在每一天固定的时间开始在平台上扫视频。
　　如果发现有不错的，或者下方留言看上去挺真实的，他会留意该视频后，择机进行小范围试水推广。
　　视频推荐不同于其他，一个好的怪异视频的第一要点，必须是真实感强烈，然后才会综合考虑氛围烘托、情节完整、信息传递、拍摄手法、后期制作等问题。
　　在唐正义扫视频的过程中，一段名为“墙缝中的窥视”视频吸引了他的目光。
　　因为视频的截图显示的是该视频第一帧的画面。
　　这是黑色背景白色字体的一段话，唐正义主要是被画面中的文字吸引了注意力。
　　这段文字是：
　　“一直以来，我们最大的敌人正是我们自己，不同层面的自己。所以有一种谋杀从未定罪，那就是杀掉一部分的自己。”
　　这段话的右下角还有一个名字：夜行的小狗。
　　“看上去似乎很有噱头，不会是假拍的吧？”唐正义自言自语，点开了“墙缝中的窥视”。
　　……
　　度过了几天安逸时光。
　　丰华小区七号楼内，那背身女出现的次数似乎在变少。
　　总之这几天，颜骏泽自从上次看见她后，就再也没见到。
　　据其他同一幢楼的邻居反映，看见背身女的次数的确比起以前少了很多。
　　他们心中都有着一个难以启齿的愿望，现在7号楼逛得差不多了，最好这白衣女子赶紧到9号楼去逛逛，让隔壁邻居们也感受感受什么叫毛骨悚然。
　　这天李曼闲在家里，晚饭准备得早，一家人吃完饭后，还能看见夕阳。
　　颜骏泽发现笔芯用完了，给父亲颜大国打了声招呼后，出了小区，准备到隔壁超市买一盒。
　　自从怪异出现后，如今街边的商店通常只营业到晚上八点左右，稍微胆大一点的老板，才敢九点之后关门。
　　而那种24小时便利店，几乎已经绝迹。
　　因为据非官方报道，但凡敢通宵营业的商店，不说百分之百，起码百分之八十以上遭遇过怪异。
　　这种事情可大可小，所以在很短的时间内，24小时营业的商店偃旗息鼓，规规矩矩的到了八点左右按时关门。
　　在超市买了一盒笔芯后，颜骏泽转身出门，准备回小区。
　　此时超市外站着一名年轻人，这年轻人一身米白色的休闲服，正目不转睛的看着他。
　　颜骏泽抬头瞥了这人一眼，发现自己并不认识，正要擦身而过时，这年轻人忽然开口道：“请问，你是颜骏泽吗？”
　　颜骏泽停下，露出诧异：“你是……”
　　年轻人面色发白，表情有些惨淡，似乎遇上了什么很糟糕的事，这个时候他强行挤出一抹笑容，道：“前两天我打过电话给你，我叫吕鑫，吕军和魏婷春的儿子。”
　　颜骏泽先是一怔，这才想起来了什么：“你是……那个海外电话？”
　　“对。”吕鑫点头，“我在美加利大都留学，上周忽然接到父母离世的噩耗，所以赶紧给学院请假，赶了回来。我……可不可以和你谈谈？”
　　颜骏泽指了指自己，又指了指吕鑫：“我们……有什么谈的吗？”
　　“一些疑惑，想要问问你，拜托了！”吕鑫的语气很谦逊、诚恳。
　　颜骏泽不好拒绝。
　　吕鑫抬头四处瞧了瞧，指着丰华小区隔壁的一家名为“米谷”的奶茶店：“就在这里面坐坐吧。”
　　“好。”
　　这个时候正是饭点，进来喝奶茶的客人不多，有三张小桌都是空着的。
　　两人进了小店坐下，点了两杯奶茶。
　　奶茶还没上来时，吕鑫已经迫不及待的询问起来：“我听说，那天晚上你拍了一段视频，可不可以给我看看。”
　　颜骏泽道：“这不是什么秘密，视频我已经传‘睁开你的眼’视频平台了，你可以去那上面看。”
　　吕鑫愣了一下：“是那专门播放怪异视频的平台吗？”
　　“对，搜索夜行的小狗，就可以看见了。”颜骏泽点头。
　　吕鑫二话不说，立刻打开手机下载“睁开你的眼”APP，打开后很快就搜到了视频。他对颜骏泽投以一个抱歉的笑容，随即低头认真观看起来。
　　此时奶茶送来，颜骏泽只是喝着奶茶，也不说话，等着吕鑫观看视频。
　　看完之后，吕鑫轻轻呼出一口气，抬起头，问：“这个视频完整吗？有没有一些额外的片段，是没有加入视频中的？”
　　原本颜骏泽还做着向吕鑫解释的打算，因为毕竟视频中任婆婆作为怪异，是出镜了的，虽然面孔被刻意模糊处理。但这对于她的家人来说，难免有侵犯人隐私的嫌疑。
　　但现在看来，吕鑫对待自己奶奶的态度，与他的父亲吕军、母亲魏婷春差不到哪儿去。所以人家根本不在意。
　　到了这里，颜骏泽对吕鑫的好感开始降低，摇头道：“这个视频就是拍摄的全过程，我找梳子那些无关紧要的画面被剪掉了，其他也没有什么重要的信息。”
　　吕鑫对着吸管喝了一口奶茶，似乎也看出了颜骏泽的冷漠表情，轻声道：“我和奶奶的感情很淡，父母在我小的时候很少很少带我到奶奶家去，几乎……没有什么亲情。”
　　“你家里的事，没必要和我说。”颜骏泽道：“请问，还有其他事吗？”
　　“我奶奶对你还说了什么？”吕鑫问。
　　颜骏泽耸了耸肩：“就视频上那两句话，别的，没了。”
　　“你当时面对我奶奶时，有没有从她身上感觉到什么？”
　　“有。”
　　“什么感觉？愤怒？怨气？”吕鑫皱着眉头。
　　“不是。”颜骏泽摇了摇头，“是沉闷，痛楚。你刚刚也听见了，她说她很痛。我相信这种痛，指的是生前的痛楚。”
　　说到这一点，颜骏泽忽然反应过来。
　　当时给任婆婆梳头时，在念到“往生极乐，抹除今生痛楚”时，任婆婆给他的反馈就是――“痛”。
　　也就是说，当时的任婆婆并不能抹除今生痛楚，如果要不是后来趴自己背上的可儿动了动，给任婆婆带来威胁，可能自己的梳头任务根本完成不了。
　　这么一想，那个时候的任婆婆作为游灵，等级可能并不高，否则可儿不可能震慑得住她。
　　只是现在嘛，按黄琛介绍，任婆婆已经衍化为可以制造出D级灵异事件的怪异，等级相比可儿来说，肯定只高不低了。


第47章 热门视频
　　吕鑫双手放在身前桌上，抱着奶茶杯，神色透出一股不安。
　　“说实话，直到现在，我还很难相信除灵人的话，他们说我父母是被奶奶的怪异杀死的。”
　　颜骏泽没有回答。
　　事实上，他也不知道如何回答。
　　一个家庭中的日常，上升到如今这种难以收场的局面，不是谁短短几句话就能说清楚的。
　　“现在我大伯一家和姑姑她们家，全部被除灵人保护起来了。”吕鑫抱着茶杯的双手在微微发抖。
　　“哦？”颜骏泽坐直身子，“如果那样的话，你最好也跟他们在一起，否则可能会遭遇危险。”
　　“我们家就只剩我一人了，还怕什么。”吕鑫抬起头，露出一丝惨淡的笑容，言语中全是自嘲，“或许我们太对不起奶奶，既然她现在要索命，那就是我的命，我不会有任何抵抗。”
　　“天快黑了，赶紧回去吧。”颜骏泽站了起来。
　　吕鑫也跟着站起：“我准备去七号楼503室看看，钥匙都带来了。”
　　“什么？”颜骏泽吃惊的看着他，“你现在去你奶奶家？开什么玩笑！那里现在被警方贴封条的。”
　　“我想看看奶奶的遗物，从现在开始理解她，重新认识她。”吕鑫的语气坚决，似乎在来之前就已打定了主意。
　　但他这番话，在颜骏泽听来，总有种说不出的感觉，具体是什么也说不上来。
　　“总之，我劝告你一句，任婆婆不一定还在503室，但如果你现在碰到她，将会非常危险！”颜骏泽丢了一句话走出奶茶店。
　　吕鑫也跟着他离开。
　　不过正如他所料那样，这家伙直接跟在他身后，拐进了丰华小区，并没有离去的打算。
　　吕鑫小跑几步，追上颜骏泽后，道：“你拍的视频很不错，刚刚我看还有一个好像叫‘墙缝中的窥视’，热度很高。”
　　“啊！”
　　颜骏泽停下，掏出手机打开看了看，只见自己上传没几天的【墙缝中的窥视】视频竟然蹿上了热门，点击量突破了50万。
　　而受到该视频的影响，连【夜半敲门的老妪】也超过了10万次点击。
　　看着视频右上角那个小小的火焰标识，说不得，颜骏泽心里着实激动了一把。
　　既然蹿上了热门，扔鲜花、丢轿车、跑火箭这种打赏支持肯定不会少，待会儿回家后登入后台可要好好数一下。
　　颜骏泽有些兴奋，主要是来到这个世界后，总有种口袋里时刻都是干瘪瘪的紧迫感。
　　收好手机，借着心情好，颜骏泽指了指七号楼下摆放的灵异告示牌，对等在一旁的吕鑫道：“别说我没提醒你，咱们这小区很老，怪异也特别多，可得当心七号楼还有其他怪异。”
　　“嗯，谢谢。”吕鑫点头，与颜骏泽一起进楼。
　　不过颜骏泽在抵达自己家的四楼后，没有再上去。
　　吕鑫也没停留，直接攀上了五楼。
　　颜骏泽站在四楼的走廊外，稍稍探出头，竖起耳朵倾听楼上传来的动静。
　　脚步声很小，根本听不见。听了半晌，他只听见楼上有钥匙打开门的声音，然后再无动静。
　　缩回身子，他不准备上去再多管闲事。只是心里始终很在意吕鑫一个人呆在任婆婆家里这件事。
　　此时天色逐渐变暗。
　　颜大国打开门，见儿子手里抓着一盒笔芯，趴在走廊外的护栏上，走过去问：“儿子，天黑了，你趴这里干什么？”
　　“吹吹风。”颜骏泽道。
　　“马上就要高考了，复习怎么样了？”颜大国干脆也靠在护栏上，目光投向对面的楼房。
　　此刻不少楼内都亮起了灯，但很少有像他们这样天黑了不关门，还悠哉悠哉靠在走廊上侃大山的。
　　“复习没问题，就是现在马上考试都行。”
　　颜骏泽不是在说笑，在学习上他现在只是不敢用力，因为稍一用力，就不是自行车换轿车，也不是轿车换飞机，而是立马坐火箭的场面。
　　这样的话，必须考虑一下父母能不能吃得消这种惊喜。
　　万一成绩下来，那突破天际的分数把父母全整进医院里躺着了，对谁都不好。
　　“还是准备报天盟科大吗？”颜大国问。
　　华应大都有五个大区，顺天市位于天盟区内，而天盟区本身就拥有了教育资源极好的几所大学。
　　一般情况下，住在顺天市的人，没有谁会舍近求远报考其他区的学校。
　　“只要是天盟区排名前五的大学都行。”颜骏泽点头，“不过不管读哪所，我只想学物理系。”
　　颜大国一惊：“这……今后好找工作吗？”
　　“爸，你忘了，我还具有成为除灵人的潜质。”颜骏泽露出笑容，“学习，兴趣最重要。”
　　“嗯，不管读什么，只要你有兴趣就好。”颜大国看上去非常开明。
　　他紧了紧衣领，提醒道：“虽然天气转暖了，但夜晚下凉很快，注意别感冒，赶紧进屋。”
　　话落，自己跑进屋泡茶去了。
　　嘭！
　　楼上同时传来关门的声音。
　　颜骏泽伸长了脖子，仍旧听不到脚步声，不过很快，走廊尽头的楼梯口处，一个人影从五楼走下楼梯。
　　声控灯亮起，使得颜骏泽很轻易就看到那人的模样，正是刚刚上去的吕鑫。
　　颜骏泽盯着他，两人相隔较远，都没有说话。
　　吕鑫抬起头，看了颜骏泽一眼，出乎意料的也没伸手打个招呼，而是转身继续下楼而去。
　　看样子，似乎没什么事。
　　颜骏泽依旧趴在走廊上，见到这家伙出了七号楼，往小区的门口而去，直至不见身影。
　　一股莫名其妙的感觉涌上心头，颜骏泽抬头看了一眼五楼，转身进屋关门。
　　回到卧室没多久，周大力的电话打来，透出难以抑制的兴奋：“哈哈，小骏骏，你猜我们上传的视频怎么样了？”
　　“火了。”颜骏泽答。
　　周大力：“……”
　　不过这家伙属于典型的自愈型，不一会儿又跟没事一样道：“怎么样，有打赏没？收入怎样？”
　　“我刚刚算了算，大概我们每个人可以分五六千。”颜骏泽也笑了起来。
　　“不行。”周大力在电话那头摇脑袋，“你该多分点，我只要一千，当零花钱用就行了。没想到拍视频这么有搞头，那晚上敲门的老太婆视频，应该也赚了点吧？可惜了，当时你名气不大。”
　　颜骏泽忽然想起了一件事，问道：“对了，你们新世纪家园广场厕所里的怪异事件，被除灵人解决了没？”
　　周大力道：“还没有，不过早就上报排队，听说已经有回应了，好像就这两天会有除灵人来处理。”
　　“打铁要趁热。”颜骏泽咧嘴一笑，“明天晚上我来处理，顺便再拍个视频。”
　　“你是要……我们一起吗？”周大力惊道。
　　“不，这次我一个人。”


第48章 大眼妹
　　临近高考，整个高三年级都透出一股莫名的紧张感。
　　顺天三中高三班的所有科目都进入深度复习阶段，每天就是不停的重点、难点讲解，各种题型层出不穷的做练习。
　　颜骏泽还好，周大力、鲍洁和蒋睿欣都表现出吃力的感觉。
　　至于鲍洁暗恋的周家杰，据说凭借家里的关系已经获得了天盟大学的一个保送名额，至于人家根据什么条件取得的，这不得而知。
　　但鲍洁的志愿也是报考天盟大学，她可没周家杰那种家境，所以铆着劲在拼命复习。
　　周大力也在铆劲，不过他的志愿是天盟体院，一个不需要多强的大脑也可以凭借肉身硬闯的院校。
　　文化分？不存在。
　　当周大力在今年三月天盟区高中运动会上脱颖而出时，至少有三个体院向他抛出了橄榄枝，不过大力同志也是有执念的人。
　　非天盟体院不读，而该体院也向他做出郑重承诺，只要他的文化分超过30分（及格分是50），就破格录取他。
　　这一点，在如今的颜骏泽看来，周大力应该是被学院诓骗了。
　　但凡做一件事，总要有一点难度才会使人产生想要获得的念头和执着，如果能够轻易就取得的话，这人是不会好好珍惜的。
　　现在的周大力就是如此，根本不接其他学员抛来的橄榄枝。
　　其实颜骏泽猜测，不管周大力的文化分考多少，以他那突破天际的体育成绩和发展潜力，天盟体院依然会破格录取他。
　　而现在给他一些压力，让他再努力一把，总没有坏处。
　　课后休息时间，鲍洁拿出一个便携摄像头，教颜骏泽卡在上衣胸前如何拍摄。
　　这种摄像头的存储较大，可以持续不间断拍摄大概两个小时的视频，并且自动切换夜拍模式，拍摄画面质量极高，支持后期各种编辑软件。
　　该便携摄像头是鲍洁临时赞助的，颜骏泽准备先借来用用，并且在刚刚调试后发现效果很不错，遂让鲍洁帮忙在网上给自己订购一个。
　　“你确定不用我们帮忙了？”鲍洁问。
　　“不用，一个人行动方便些。”颜骏泽点头。
　　不过可以看得出来，眼前这三人一副口是心非的模样，明显内心纠结，不愿跟随颜骏泽再冒险。
　　加上高考临近，学业繁重，这也可以理解。
　　其实上次【墙缝中的窥视】任务完成后，鲍洁、蒋睿欣和周大力虽然很后怕，但毕竟是完成了，还是有一股成就感在内。
　　当然，如果颜骏泽告诉他们，其实他们在回档之前已经死过N次之后，不知道这三人会不会现场表演手撕本书主角。
　　晚上的行动装备准备妥当后，话题很快聊到了火热视频上来。
　　如今随着【墙缝中的窥视】火热，让众人没想到的是，蒋睿欣的人气竟然是所有人中涨得最快的，并且还有了一个极为响亮的外号――大眼妹。
　　这个外号的来由就是来自与尸体瞪眼的情节。
　　那一幕非但没有如蒋睿欣想象中那样吓到人，反倒让不少网友喜欢上了这个大眼妹子的率真。
　　在众人的怂恿下，蒋睿欣半推半就的在“睁开你的眼”视频平台注册了属于自己的帐号。
　　帐号昵称本来准备就叫大眼妹的，但发现该昵称已被注册了，蒋睿欣在“大眼妹”三个字的后面加了个“1”。
　　点击下一步，系统提示还是被注册，没办法，然后注册了一个“大眼妹2”。
　　为了与前面注册的大眼妹用户区分开来，蒋睿欣上传了自己的真实头像，采用的是自拍角度最好、与视频中的模样最接近的一张。
　　果然不出所料，才注册不久，“大眼妹2”的粉丝立刻涨到了100+，不少网友都在下方留言，问“大眼妹2”是不是【墙缝中的窥视】视频中的真人。
　　到了放学时间，蒋睿欣的粉丝已经涨到了3000+。
　　因为填写了真实的身份信息，而她的信息认证页面已经被视频官方戳了一个认证章，后面有一行小字介绍：火热视频【墙缝中的窥视】中的大眼妹。
　　在颜骏泽、鲍洁和周大力看来，蒋睿欣这一天下来整个人都是膨胀的。
　　放了学，颜骏泽给家里打了电话，告知要去周大力家的新世纪家园复习功课，预计9点之前回家。
　　李曼叮嘱了几句，并没有多想。
　　出了学校，颜骏泽准备利用挣来的钱请大家伙吃个饭，鲍洁叫上周家杰，结果周家杰给推了。
　　听蒋睿欣的意思，周家杰在生鲍洁的气，因为视频传出后，周家杰已经知道那晚他们其实去了建业大厦，鲍洁却故意哄骗他没去。
　　骗就骗了，没什么好解释的。
　　颜骏泽不予理会，就在校外的小馆子炒了几个菜，点了一个小火锅，一人一瓶冰镇饮料，吃得不亦说乎。
　　“待会儿小心点。”
　　散了场，鲍洁和蒋睿欣提醒了颜骏泽一声，两人结伴离去。
　　周大力则是和颜骏泽乘上公交车，坐了三个站后抵达周大力家的新世纪家园小区。
　　这小区有七个园，在第一园和第二园之间就是那个公共广场，广场内设置了乒乓球台、羽毛球场、篮球场，除此之外还有一个平整的小广场。
　　每天晚上，大妈们都会在这小广场上跳得“好嗨哟”。
　　那闹怪异的公厕坐落在公共广场的左上角。
　　面积较宽，供玩耍休闲的人们方便。哪知现在反倒不方便了。
　　自从厕所里经常出现那穿着红色高跟鞋的女人后，在广场上玩的人减少了很多，只有几只大妈组成的队伍还在锲而不舍的广场舞。
　　“现在天还亮着，这个时候，那穿红色高跟鞋的女人会不会出现？”颜骏泽和周大力背着书包站在广场上，盯着不远处的公共厕所。
　　“她的出现不分白天还是夜晚。”周大力斩钉截铁道，“不过如果你现在进去的话，看见的人太多了，可能不方便你行动。”
　　“那八点左右再去。”颜骏泽点点头。
　　和周大力一起去了他家，大力父母都在家，这夫妻俩的身材也很高大，说明了遗传这件事的重要性。
　　颜骏泽坐了一会儿，大概八点钟时，借故要外出一趟，把书包放在周大力家，带着便携摄像头出了门，直奔公共广场的厕所。


第49章 酒红色的高跟鞋（一）
　　按照周大力的说法，公共厕所内的红色高跟鞋怪异最快就在这两天会被除灵人处理掉。
　　所以颜骏泽定下来后，知道自己必须提前一步赶来，否则别说高跟鞋，拖鞋都看不到一只。
　　夜幕降临。
　　广场上的人已经散去，只有一个清洁工老人还在清扫垃圾，在夜幕的路灯下形单影只。
　　看见这一幕，颜骏泽忽然想起了这一世的母亲李曼。作为一名保洁阿姨，清扫这种工作，从来就不分黑夜还是白天，很是辛苦，且工资也不多。
　　想着回去后把这次赚来的钱拿给父母存着，颜骏泽快步来到广场上的公共厕所前。
　　原本厕所外面有一个值班室的，平时卖一些报纸、纸巾，但自从闹怪异后值班室早就关闭，再也没开过。
　　为了节省异次元能量，颜骏泽在来之前并没有开启【怪异事件感知】，反正在靠近闹怪异的地方后，任务提示同样会弹出来，没有必要再浪费能量。
　　果然，站在厕所门口不久，脑海内的图谱当即弹出了任务信息。
　　【任务名称：酒红色的高跟鞋；
　　任务等级：惶恐不安（高）；
　　任务背景：简彤在寻找一个人，一个爱的刻骨铭心的人。但这男人是个背叛者，他骗走了简彤的所有积蓄，并在借故上厕所后消失不见。现在简彤只想得到一个答案，一个执念至死的答案。
　　任务说明：和简彤对话，答案的选择很重要，请慎重；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：视你的答案被简彤杀死或者以背叛者的身份与简彤永远在一起；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、在简彤开口之前，你还有逃走的可能；
　　备注：不管你看见了什么，都不要表现出半分惊讶，否则……】
　　颜骏泽仔细看了一遍，发现该任务的等级和【墙缝中的窥视】一样，同样是惶恐不安（高），奖励的异次元能量点数也相同。
　　当初在完成【墙缝中的窥视】时，那干尸的怪异其实并不算厉害，只是那家伙很会伪装，极端邪恶，且善于引诱，导致没有经验的颜骏泽频繁估计错误，直至最后时刻才终于翻盘。
　　所以惶恐不安（高）只是代表了该任务的危险程度，并不能完全说明这任务中的怪异就不危险。把握得好，可以轻松完成，如果把握不好，同样会死得很惨。
　　颜骏泽深吸一口气，走进了公共厕所。
　　厕所里的灯处于常亮状态，光线不算很好，但也不是很暗。
　　这一点让颜骏泽稍稍放心，至少，这里面不是声控灯。
　　否则一边拉屎一边给自己鼓掌，那场面光是想想就让人汗颜。
　　从公共厕所的外面进入男厕，需要先通过一个拐角，转过去后才能见到一排小便池。
　　小便池的对面是厕所的隔间，颜骏泽快速瞥了一眼，隔间共有6间，有蹲位的隔间是5间，另一间安装了马桶。
　　打开马桶的这间，只见那马桶上黑漆漆的粘连着一大坨污秽，整个隔间里臭气熏天。
　　颜骏泽捂着鼻子，把马桶的这间门关上。
　　从右到左，一一推开蹲位的隔间查看了一番，确信每一间都没有异常后，他选择了靠近墙壁最边上、紧靠着窗户的一间。
　　这个隔间空气相对较好，也要干净一点。
　　没办法，闹灵异以后厕所已经很久没用了，即使清洁工也不敢进来打扫，不过好在也很少人再敢来上厕所，不至于脏得离谱。
　　颜骏泽进入隔间后，关上门，别上门内的插栓，确保从外面无法打开。
　　已是临近夏天，夜晚降临后，厕所外传出各种各样的虫鸣声，不至于让厕所内太安静，给人增加不必要的恐惧感。
　　不过一个人呆在这里，心里怎么都是发毛的。
　　男厕外拐角的地方是一排洗手池，不过洗手池的水龙头有一个坏了，看样子无法扭紧，一直有水滴声传来。
　　虫鸣，水滴，在这诡寂的公共厕所里回荡。
　　除此之外，就是颜骏泽自己微不可闻的呼吸声，再也听不到其他任何声音。
　　他已经打开了胸前的摄像头，并且在进入隔间之前设置了半个小时的回档时间。
　　如今随着异次元能量增加，叠加起来，可以回档的时间线也越来越长。如果他愿意的话，可以在当前这个时间的基础上，再增加更多的时间线。
　　大约两分钟后，颜骏泽干脆蹲了下去。
　　当然，现在可不是拉屎的时候，他不可能脱裤子。
　　不多时，一阵清晰的高跟鞋声音响起。
　　听这声音，走路的人就在公共厕所外的不远处，不知从什么地方出现在厕所外。
　　几乎没有停留，高跟鞋的声音不急不慢的进入了男厕所。
　　鞋跟敲击在地面上的声音显得很空旷，就如颜骏泽此刻加速跳动的心脏。
　　他即使蹲在厕所隔间里，但因为是紧靠墙的最里面一间，目光仍旧无法透过隔间下的门板空隙看见外面。
　　这高跟鞋在走进男厕所后，似乎站在了小便池的前方，正面距离隔间大约两三米，不再走动。
　　蹲着的颜骏泽再次压低自己的身子，把头尽量探下去，使得目光可以透过隔间门板缝隙尽可能看得远一些。
　　一番努力后，他做到了。
　　以现在这个样子看出去，终于见到了那双高跟鞋的鞋尖部分。
　　在厕所内这不明不暗的灯光下，高跟鞋的确是酒红色的，站着的时候并不是呈外八字，而是笔直的对着前方。
　　距离太远，看不到双脚，但颜骏泽依然有一种被恐惧爬上了脊背的错觉。
　　这个时候可儿似乎睡得很熟，什么也没理会。
　　而且以这任务等级为“惶恐不安（高）”来看的话，待会儿如果真的发生什么冲突，可儿也不一定是外面这女人的对手。
　　正在小心张望时，那红色高跟鞋再次开始移动，鞋尖微微转动，对准了颜骏泽所在的隔间方向，举步走了过来。
　　“她竟然直接就知道我在这个隔间！”颜骏泽一怔，身子往后缩了缩。
　　不过依旧压低着脑袋，使得目光透过门板下的缝隙可以覆盖最大的可视范围。
　　红色高跟鞋越来越近，那女人的脚踝随之出现在视线中。
　　这一幕，却让颜骏泽忽然露出了古怪表情。


第50章 酒红色的高跟鞋（二）
　　通常情况下，作为一个正常男人，在听见有高跟鞋的声音传来后，都会在脑海里自动脑补出一个年轻漂亮、举止优雅的女人画面。
　　至少，想象中的这个女人会符合该男人对于女人的基本定义。
　　所以，当颜骏泽看见门板缝隙下露出的高跟鞋以上的小腿肚时，他着实吃了一惊。
　　这女人穿着黑色纱裙，那双高跟鞋很精致，露出的小腿肚以上不算很胖，但却给人一种很浑厚的感觉。
　　看得出来，这女人的骨架很大，比起男人也不遑多让。
　　酒红色的高跟鞋在走到颜骏泽所在的隔间外后停下，双脚脚尖笔直的对着正前方，看不出哪怕一点外八字或者内八字的迹象。
　　四周再次陷入寂静，没有谁发出声响。
　　颜骏泽迫使自己放缓了呼吸，目光直勾勾的盯着隔间外的高跟鞋，一眼不眨。
　　他还记得任务提示：在简彤开口之前，他还有抽身逃走的可能。
　　也就是说，现在外面这叫简彤的女人还没有说话，他还有机会逃走，就像邻班胖子王世聪在见到这双高跟鞋后，使出断屎功成功逃脱那样。
　　当然，颜骏泽可不会逃。他同样在等待。
　　没有人发出声音，将这让人发寒的诡异一幕衬托到了极致，心中的压抑每一秒都在倍增。
　　不远处洗手池的水龙头仍在滴水，但此刻听起来，这水滴声就仿佛重锤，一锤一锤的敲打着颜骏泽的心脏。
　　时间度日如年，三分钟后，那双穿着高跟鞋的脚仍旧一动不动。
　　“你就这样一直站着吗？”颜骏泽有些忍不住了，心中暗自腹诽。
　　一直保持着相同的姿势，使得他的肩膀开始酸痛，轻轻活动了几下肩膀，稍微抬起头。
　　就在此时，咚咚咚，三声敲门声响起。
　　颜骏泽所在的隔间门被敲响。
　　在他这个位置，可以看见那双红色的高跟鞋并没有移动，但却看不见这女人上半身的动作。
　　他没有回应。
　　“你……到底要藏多久？”
　　一个听上去很嘶哑、分辨不出男女的声音在隔间外响起，语速缓慢，就好像每一个字都必须吐清楚，给人一种是假人在发声的错觉。
　　这叫简彤的女人说话了。
　　按照任务提示，如果这个时候颜骏泽还想要逃出去的话，将绝对没有可能。
　　想了想，他开口回道：“我在大便，没有想要藏。”
　　任务说明这个女人的男人背叛了她，还骗走了她很多钱，而且女人在执着的等待着一个答案，想要完成这个任务，将自己代入那背叛男人的角色，或许是最好的选择。
　　如果只是旁观者的话，这个任务根本无法完成。
　　否则简彤不但不会搭理你不说，还有可能直接出手杀掉这个旁观者。
　　“我想问你个问题。”简彤的声音继续传来。
　　来了。
　　颜骏泽心中一凛，这应该就是任务说明中提到的她的执念，而且任务还提醒自己，答案的选择很重要，必须慎重。
　　“嗯，你问。”没有迟疑，他回答。
　　“你还爱我吗？”简彤喃喃开口。
　　颜骏泽愣了一下，缓缓站起身来，揉了揉有些发麻的双腿。
　　他真不知道该怎么回答这个问题，如果站在那渣男的角度的话，这家伙肯定并不爱简彤，否则也不会骗走人家那么多钱。
　　但是，现在说“不爱”，合适吗？
　　想了想，颜骏泽还是决定开口。
　　“不爱。”
　　话声刚出口，隔间门传出一道沉闷响声，仿佛是被一个拳头狠狠地砸在门板上。
　　然后是指甲刮在木板上，刺耳的声音传来，让人心中发腻。
　　在此过程中，整块隔间门板都在颤抖。可见那抓挠门板的手指达到了多么用力的程度。
　　颜骏泽不由自主的往后退了一步，差点一脚踩进沾满了污秽物的蹲坑里，稍微弯下身子，就见门板缝隙下的高跟鞋正在靠近。
　　一只高跟鞋不见了踪影，说明那只脚已经抬了起来。
　　随即另一只穿着高跟鞋的脚也跟着抬起，两只脚都无法再看见，竟然直接离开了地面。
　　这一幕使得颜骏泽似乎想到了什么，他猛地抬起头。
　　只见隔间的门板上方，两只骨骼粗大的手正勾在门板边沿，那抓着门板的手指并不苍白，而是乌青色，每一根手指的指甲长度至少超过了三厘米。
　　此刻一些指甲内还残存着不少木屑，那是在外边抓门之后的结果。
　　随着两只手勾住门板的上沿，一个女人的脑袋从上方缓缓出现，先是露出弯曲的黑色头发，然后是同样发紫的额头。
　　她的头发很多，黑而浓密，几乎挡住了大半张脸，只能隐约看见头发下露出的眼睛。
　　很快，这女人的鼻子、嘴唇露出，但都被头发遮挡了一部分，一颗脑袋如同和身体分离一般，挂在门板的上沿。
　　她张开了嘴，嘴内漆黑一片，连牙齿都是黑色的。
　　“你……骗……我！”
　　三个字吐出。
　　每说出一个字，都让颜骏泽全身肌肉揪紧，心脏仿佛痉挛抽搐，四肢不由自主的蜷缩在了一起。
　　背上趴着的可儿抬起头来，喉咙里发出了熟悉的警告声。
　　陡然间，可儿从颜骏泽背上弹跳而出，踩在身后的墙壁上，又是一个反跳，扑向脑袋已经伸出门板上沿的简彤。
　　噗！
　　下一秒，可儿的身体挂在了半空。
　　简彤依旧趴在门板上，但她伸出了右手，一把揪住了可儿的脖子，使得可儿悬挂在半空，无法前进。
　　可儿“呀呀”直叫，双手乱抓、双脚乱踢，但无济于事。
　　挣扎中，那一身醒目的红色连衣裙让人触目惊心。
　　“可儿不是这女人的对手！”颜骏泽了然，感觉到身体似乎也在简彤说出“你骗我”这三个字后，受到了伤害。
　　不再多想，他立刻启动了回档。
　　不过他并没有选择启动到刚刚进入厕所的时候，而是回到了简彤提出问题之前。
　　红色的高跟鞋再次出现在门外，一动不动。
　　“你还爱我吗？”简彤那听不出到底是男声还是女声的声音传来。
　　这一次，因为有了回档之前的结果，颜骏泽没有犹豫，开口道：“爱。”


第51章 酒红色的高跟鞋（三）
　　隔间外的简彤陷入沉默，并没有传来撞击和抓挠门板的声音。
　　好，看这样子，这个答案还可以。
　　颜骏泽心里稍微稳定。
　　“知不知道我等你多久了？”简彤再次开口。
　　颜骏泽知道，刚刚只是回答了第一个问题，而根据该问题延伸出来的接下来的回答，同样很重要，稍有不慎，依旧会惹来回档之前的结局。
　　所以，他并没有直接回答，而是道：“辛苦你了。”
　　现在这个样子，尽量要顺着简彤的语气走，最好不要触碰她的逆鳞，否则结果还是会重蹈覆辙。
　　简彤的语气依旧很缓慢，似乎心里开始缓解：“他们说，你是骗子，不仅骗走了我的钱，还欺骗我的感情。是真的吗？”
　　“怎么可能？”颜骏泽道：“其实我急需用钱，等周转过来马上就还你。到时候……我们就结婚！”
　　说完这番话，颜骏泽深感汗颜。
　　不得不说，除了后备除灵人这个身份以外，他发现自己竟然还有作一个“渣男”的潜质。
　　想到这儿，他忍不住打了个寒颤。
　　简彤的语气依旧很缓，甚至……透出了一股冷漠：“可为什么你的名字是假的？年龄是假的？家庭住址也是假的？”
　　“我……”颜骏泽懵了，“尼玛，无言以对。”
　　他没想到简彤已经掌握了这个男人这么多的信息，应该是在察觉到自己被骗之后，简彤去专门进行了调查才得知。
　　“你……骗……我！”
　　简彤那沉闷而愤怒的声音在隔间外响起。
　　同一时刻，撞击声和指甲抓挠门板的刺耳声音传来。
　　回档！
　　吵杂的声音重归于平静，只能听见坏掉水龙头那空旷的滴水声。
　　酒红色的高跟鞋静静地站在隔间外。
　　“你还爱我吗？”简彤那平静而缓慢的声音响起。
　　唉，到底是爱还是不爱呢？
　　颜骏泽蹲在厕所里，一脸纠结。
　　要不干脆直接启动【恶灵固锁】，把这女人强制奴役得了！
　　只是这样的话，任务完成不了，异次元能量的奖励也没了，时间线也无法继续点亮，只是固锁了这么一个不听招呼的鬼魂，有些得不偿失啊。
　　颜骏泽没有立刻回答。
　　在简彤问过之后，整个场面陷入了沉默。
　　“为什么不回答我？”简彤的声音听起来开始恼怒，“装死吗？”
　　没办法，好像有时间限制，还必须回答。
　　回答“不爱”，不行。这女人立马就会发狂。
　　回答“爱”，似乎还能继续说下去，可以找到突破的机会。
　　“爱。”颜骏泽再次选择了这个答案。
　　“知不知道我等你多久了？”简彤问。
　　问题和上一个回档一模一样，一字不差。
　　不过这一次，颜骏泽并没有说“辛苦你了”，而是开口道：“我是有苦衷的。”
　　“什么苦衷？”
　　“我欠了很多债，无法偿还。所以改头换面，后来到了这里才认识你。”
　　“这……就是为什么你要骗走我所有积蓄的理由？”
　　“不是。”颜骏泽摇了摇头，这一刻角色的投入很到位，“只要偿还了所有的债，我就可以和你真正的在一起，我们一起打拼，让我好好的照顾你下半辈子。”
　　“真的吗？”外面的简彤似乎有些动容了，“你不介意我？”
　　“介意？介意什么？”颜骏泽有些懵逼，挠了挠头，开口道：“我不介意。”
　　他可不敢问到底介意什么，如果被简彤看出了破绽，再次惹得她发火，横竖又得来一次。
　　“好，我相信你，不管其他人说什么，我们绝对可以走在一起。”简彤说出了一句让颜骏泽更加莫名其妙的话。
　　颜骏泽懵得厉害，却只得笑道：“嗯，好。”
　　“把门打开。”简彤道。
　　“我……我在大便，还没完。”颜骏泽支吾道：“你先去外面等我，这里是男厕。”
　　话落，他有些犯疑惑。现在看来，自己的回答还算可以。怎么对方并没有心愿了结的意思，感觉反倒还要带着自己比翼双飞。
　　“开门。”简彤并没有走，语气再次变得严厉，“你是不是仍然介意？”
　　“我……介意你妹！到底介意什么？”颜骏泽暗自嘟囔。
　　“我们什么都做了，你身上哪个地方我没看过？开门！”
　　咚是一声，简彤再次开始砸门。
　　尖锐的指甲划在门板上的刺耳声，又一次传入颜骏泽耳朵。
　　“还来！？”颜骏泽无语了。
　　虽然可能嗓音有些相仿，但自己并不是那负心人，现在出去，只要被简彤看一眼就得露陷。
　　看来，这个答案还是行不通。
　　回档！
　　“你还爱我吗？”简彤又回到了最初，缓缓询问。
　　我特么到底爱……还是不爱啊！颜骏泽抓着自己头发。
　　“爱。”
　　“知不知道我等你多久了？”
　　“我也在等你。”
　　“你没有等我，你是故意躲着我，一直藏在厕所里！”
　　“我真的在等你，一边拉屎，一边等你。”
　　“你……骗……我”
　　抓门声再次响起。
　　回档！
　　“你还爱我吗？”
　　“爱。呃，我知道你会来找我，所以一直到同一间厕所里等你。”
　　“可他们说你是骗子，既骗财又骗色，是真的吗？”
　　“不要在乎外人的闲言碎语，我爱你是真的，比蒸蛋糕还真。只是现在很差钱，我欠了很多债。”
　　“你把我的钱……拿去还债了？”
　　“对，所以我一直隐姓埋名，就怕追债的找到我们，连累你。”
　　“嗯，我知道了！开门。”
　　“尼玛，怎么又绕回来了？”颜骏泽苦笑，开口道：“不开行不行？”
　　“为什么？难道你介意我？”简彤的语气中再次有了怒意，“开门。”
　　指甲抓门声响起。
　　颜骏泽相信，如果门板可以反抗的话，外面这女人早就被门缝给夹扁了。
　　回档！
　　蹲在隔间里，颜骏泽的脸色仿佛刚刚才吞下了一整只苦瓜，一脸愁容，心里却在快速琢磨着。
　　目前看来，不能把话题引到这几个关键词上，一个是“不爱”，一个是“开门”，另一个是“介意”。
　　这三个词只要碰到，基本无法再挽回，只能回档或者硬杠。
　　“不爱”这个词还好说，第一句话就可以避免。可“开门”这个词是简彤自己说的，好像只要自己的回答让她心软了，她就会要求自己打开门，要见上一面。
　　至于“介意”这个关键词，到底介意啥，现在颜骏泽还是一头雾水。
　　“你还爱我吗？”简彤那催命般的声音一次响起。


第52章 酒红色的高跟鞋（四）
　　颜骏泽深吸一口气，对外面的女人道：“我爱你，但现在有追债的人在找我，我不能出来，而且我也不介意你的任何事。”
　　这一次，他一口气将所有谈话的雷点全部涉及，并都巧妙的进行了回避。
　　隔间外忽然一片寂静。
　　颜骏泽等了片刻，发现简彤一直不再讲话。
　　他不放心，透过隔间下的缝隙看了看，只见那双酒红色的高跟鞋仍旧站在外面，正对着隔间一动不动，但简彤就是没有说话。
　　她不说，颜骏泽也不说，场面就这样僵持着。
　　“你……是谁？”简彤的声音忽然传出，透出一股压抑不住的愤怒。
　　轰！
　　厕所隔间的门板猛地炸裂，碎成了七八块，露出门外站着的简彤。
　　穿着红色高跟鞋、一身黑色长裙，看上去身材极为高大，比起男人也不遑多让，那一头黑色长发漫天飞舞，但搭在脸前的头发依旧纹丝不动。
　　她的眼睛完全是黝黑发亮的黑瞳，没有白色瞳孔，嘴巴微张，同样一片漆黑。
　　几乎是门板炸裂的同一时刻，颜骏泽背上的可儿弹射出去，扑向简彤。
　　颜骏泽当然知道可儿不是这女人的对手，当下心一狠，干脆把时空图谱中固锁的爬行怪也唤了出来。
　　反正已经打起来了，不如让自己的两个手下一起上，看看最后效果怎么样。
　　爬行怪出来后，完全是懵的，抬头看了一眼颜骏泽。
　　颜骏泽喝道：“和可儿一起干掉那女人！”
　　爬行怪还是懵得厉害，趴在原地无动于衷。
　　这直接让颜骏泽怀疑这家伙身前可能是个智障。
　　“如果干掉这女人，我还你自由！”
　　这一次爬行怪听懂了，当即呲牙咧嘴，趴在地上调转方向，对着简彤一路爬行冲了过去。
　　下一秒，简彤的高跟鞋落下，鞋跟将这家伙的脑袋贯穿，狠狠地钉在地上，无法动弹。
　　简彤的右手紧紧的箍住了可儿的脖子，使得可儿只能在空中挣扎，细小的双手往前方乱抓，却始终差了一段距离，口中呀呀直叫。
　　这个时候颜骏泽已经知道，可儿只能发出两种声音，平常的时候是“咦”，愤怒的时候是“呀”。
　　只是现在看来，自己拥有的这些恶灵的战斗力还是太弱鸡了。
　　他记得【酒红色的高跟鞋】这个任务提示中，说明该恶灵可固锁。
　　待会儿如果任务完成了，颜骏泽已经有了将简彤固锁起来的打算。
　　这么一来，简彤将会成为自己拥有的恶灵里，战力第一的恶灵。
　　看这结局，爬行怪和可儿只有挨宰的命了。颜骏泽耸了耸肩。
　　回档！
　　他再一次蹲在了隔间内，目光盯着门板下方那双渗人的高跟鞋，陷入沉思。
　　打斗肯定是解决不了问题的，更不可能完成任务，刚才让可儿和爬行尸与简彤动手，完全是想借机测试一下手头上这两只恶灵的战力。
　　而事实证明，的确很渣。
　　与简彤的对话肯定不止局限于刚才那些，颜骏泽在猜测，自己是不是忽略了一些重要信息，或者思维被限制住了。
　　第一个问题的答案，难道只有“爱”或者“不爱”吗？
　　就在此时，简彤的声音传来：“你还爱我吗？”
　　颜骏泽深吸一口气，然后被厕所里的臭气差点呛吐，好半天才缓过来。
　　保持着蹲姿，稍稍抬头，直视那双酒红色的高跟鞋，在停顿了几秒后，回道：“爱过。”
　　隔间外一片沉默，片刻只后，响起了一阵轻微的抽泣声。
　　看来这答案比之前要高级了很多。
　　颜骏泽叹了口气，继续道：“实不相瞒，我欠了很多钱，一直在改头换面到处躲债。在遇见你之后，原本只是想骗了你的钱一走了之的，可却万万没想到，我竟然真正的爱上了你。”
　　隔间外的抽泣声开始变大，简彤依旧没有说话。
　　“骗你的钱，是我下了很大的决心，在背着你的夜里，我曾把完整的镜子打碎，夜晚的枕头都是眼泪。”颜骏泽嗓音低沉，透出难过、悔恨、哀痛等等复杂情绪。
　　不可否认，幸亏是自己夺舍，否则仅凭一名真正的高中生的话，绝对演绎不了如此惊天地泣鬼神的爱恨情仇、悲欢离合。
　　“你为什么不直接告诉我？何必骗我！”简彤泣声道。
　　“因为爱你，害怕你伤心难过，我不想让你知道我的真实身份。”颜骏泽缓缓道：“也正因为爱你，我不想再伤害你，更不配和你在一起，所以……我要你忘了我！”
　　简彤此时已经泣不成声。
　　“我……我是真的爱你，他们说……你骗我，我一直不相信，我不敢相信……你会这么做。因为我知道……我能感受到你的爱！”
　　这一刻，颜骏泽有种感觉，外面的简彤正在心软。
　　但凡只要她一心软，有极大的可能就会让自己打开厕所隔间的门，然后……
　　不行！
　　不能让她继续心软。
　　颜骏泽赶紧说道：“都是我的错！现在我已经无颜见你，也不敢再动情爱你。千算万算，没有算到我会给自己深爱着的人带来如此大的痛苦！我真的……无法再面对你，也没有胆量……再面对你！”
　　“江明军。”简彤的抽泣声慢慢停下，说出了这个男人的名字。
　　在短暂间隔后，她继续开口，“我原谅你了。”
　　完美！
　　听到这话，颜骏泽按捺不住激动。
　　与简彤的对话，看来还是剑走偏锋才能搞定，中规中矩的答案根本让她难以信服。
　　既然已经得到了原谅，那该任务基本算是完成了，颜骏泽一颗心落了地，只等简彤在说完这番话后离开。
　　“还记得我们第一次相遇的地方吗？”简彤忽道。
　　颜骏泽原本放下的心，顿时提到了嗓子眼，下意识点了点头，发现简彤看不见，这才开口道：“当然记得。”
　　“你当时给我的拥抱让我刻骨铭心，即使到了现在，那种感觉依然无法忘却。我想……你再抱我一次，最后一次。”简彤嗓音幽幽响起。
　　颜骏泽叫苦不迭，哪知百转千绕，又绕到了打开隔间门这个关键点上。
　　正在焦虑时，他忽然发现门缝外的那双高跟鞋，此时竟然调转了方向，脚跟对着隔间门，脚尖向着了外面。
　　“是……是从背后拥抱！？”颜骏泽顿时反应过来。
　　如此一来，说不定可以打开门，从简彤的身后抱抱她，了结这女人最后的心愿。


第53章 酒红色的高跟鞋（五）
　　简彤现在已经背对着隔间，那就说明，这个拥抱是曾经那叫江明军的男人从背后抱住了她。
　　既然从背后抱，而且这女人已经主动转过身去，那就是不准备再见江明军本人了。
　　她只是想最后一次，感受当初那份温暖和回忆。
　　如此的话，颜骏泽准备替江明军完成这个来自背后的拥抱。
　　他深吸一口气，又差点被隔间的臭气给熏吐。看来这种一到关键时刻就深呼吸的毛病要改，特别是在厕所这种特殊场所里。
　　打开了门栓，颜骏泽轻轻拉开门，发出吱呀的一声响。
　　他赶紧抬头看了看已经背过身去的简彤，只见简彤纹丝不动，与一个死人没什么区别。
　　一个站立的死人。
　　将自己胸前的便携摄像头取下来，反过来挂在隔间门板上，让摄像头依然对着前方。
　　如果不这样做，待会儿抱住简彤的时候，摄像头会被完全压住，达不到最好的拍摄角度和效果。
　　“只是抱抱，抱抱就好了。”
　　颜骏泽一边往前走，一边在心里给自己鼓劲。
　　他又不是没抱过怪异，准确的说，是被怪异抱过。趴在背上的可儿不是一直在抱着自己吗？
　　走出两步，来到了简彤的身后。
　　近距离可以看出，这女人的骨骼还真的很大，颜骏泽直接怀疑自己是否能够完全抱住她。
　　不同于可儿，简彤所散发的阴冷气息非常厉害，比起建业大厦负一楼的那怪异体也不遑多让。
　　刚刚靠近，颜骏泽的身体就感受到了寒冷。
　　他咬着牙忍住，走上去，伸出双手，脑海里尽量控制自己不去想象简彤那乌紫色的脸颊、黑色眼瞳和漆黑的嘴，以及十根手指头的尖锐指甲。
　　“这是个美女，最美的那种。”
　　心里默念着，颜骏泽从身后一把抱住了简彤。
　　下一秒，一股异常冰冷的感觉瞬间传入身体，浸入皮肤，流入骨骼和血液中，整个人差一点就打起了哆嗦。
　　“好冷。”
　　这是颜骏泽抱住简彤后的第一个感觉。
　　如果背上趴着的可儿有这种冰冷感的话，恐怕他早就被冻僵了，根本无法行动。
　　这么一比较，可儿就像个小暖炉。
　　简彤缓缓低下头，透出依恋、回忆、一股柔情般的享受。
　　颜骏泽发现简彤的身体的确比其他女孩子强壮很多，自己的双臂环绕过去，只是勉强可以扣住手指。
　　忽然间，他感觉到简彤用她那长长的指甲在刮擦自己的手背，这纯粹是一种无意识的动作，但尖锐的指甲却可以很轻易刺破他的皮肤。
　　不过幸好，简彤只是无意识的，并没有真要伤害自己。
　　时间流逝。
　　一分钟，两分钟……
　　渐渐地，来自简彤的那份感情，颜骏泽似乎也能感觉得到，他干脆闭上了眼睛。
　　感觉是可以相互传递的。
　　简彤停止了指甲的刮擦。
　　这一次，颜骏泽自信自己对于简彤的感情已经照顾得非常到位了。
　　又是两分钟后，简彤轻声开口：“好了，我走了。”
　　颜骏泽慢慢地松开双臂，但觉这两只手仿佛已经不属于自己，一片僵直麻木，很费劲才收了回来。
　　为了防止简彤扭头过来，他在放手后立刻说道：“走吧，我是个罪人，不再值得你留恋了。”
　　简彤没有转身，没有回头，正如颜骏泽预料那般往前走去。
　　不过在此过程中，她踢掉了高跟鞋，穿着船袜的双脚踩在厕所地面，一步步走向门口拐角处。
　　见她脱掉了高跟鞋，颜骏泽一脸纳闷，而接下来简彤的举动，则是让他大惊失色。
　　只见简彤一边走，一边扯掉了自己那一头乌黑的长发，露出蓬松的男士短发，并且脱掉黑裙，露出的竟然是男士内衣。
　　脱掉了高跟鞋和黑裙的简彤，此时魁梧身材尽显，那走路的样子不再扭捏，而是稳健如风，仿佛不再留恋这里的任何人、任何事、任何东西。
　　转过男厕外的拐角，消失不见。
　　“这是女……女装……大佬！”
　　这一刻，颜骏泽的三观瞬间崩塌，被这一幕打击得体无完肤，整个人感觉像是在做梦。
　　没错，简彤并不是女人，而是一个纯爷们，货真价实！
　　“时空图谱，你特么怎么不告诉我这是一个Gay被其他男人骗了，扮成女装大佬在厕所里寻找回忆的故事！？卧槽！！！”
　　颜骏泽站在原地，至少五分钟没有移动，脑海里一团乱麻，就连任务提示完成的信息都没注意看。
　　最主要的是，刚才将简彤拥入怀中的感觉还在，有那么一刻，甚至颜骏泽都怀疑自己进入了那种温暖和依恋的感觉里。
　　可这一刻，呕……
　　他忍不住了，给这已经充满污秽的男厕地板、再作出了一点贡献。
　　吐过之后，赶紧转身把挂在隔间门板上的摄像头给关掉。
　　那种感觉依然在脑海内回绕，让颜骏泽全身的鸡皮疙瘩没有消停过。
　　此时简彤扔在地上的衣物和鞋子已经透明消失，再也不见踪影。
　　“这任务……简直……”
　　一边埋怨，一边查看了自己的时空图谱。
　　在完成任务获得300点异次元能量后，时空图谱再次被点亮了三个节点，总的异次元能量达到了1500点。
　　到目前为止，他可以选择回档的时间线不断在增长。
　　这给他如今通过多次回档完成任务，提供了极大地便利。
　　就比如在这次【酒红色的高跟鞋】任务中，需要完美避开简彤的所有问话陷阱，如果回答错误，那么回档的重要性无法言喻。
　　现在公共场所的怪异被解除了，而在简彤展示出自己是女装大佬的事实后，颜骏泽也没有了固锁他的心思。相反，他还是有点想吐，主要是刚才的确太投入了。
　　将这么个五大三粗还搔首弄姿的恶灵，固锁在时空图谱内，光是想想那画面也让人打寒颤。
　　不过还好，虽然事后想起两个大男人抱在一起有点恶心，但好在任务顺利完成。因为回档时间间隔很短，即使次数较多，这个任务也没有用掉多少异次元能量。


第54章 剧情神反转
　　在厕所里好半天才回过神来，颜骏泽装好便携摄像头后，走出了男厕拐角处，在洗手池那里打开一个好的水龙头。
　　双手捧了一捧水，胡乱浇到自己脸上，让自己清醒清醒。
　　感觉不过瘾，又将袖子挽起，双手泡在冷水里，让大脑冷静一下。
　　“女装，女装！两个男人谈恋爱就恋爱，扮什么女装！？”颜骏泽自言自语。
　　甩干净手上的水，找不到纸巾，所以随意在身上擦了擦，转过身正要离开。
　　他猛地愣住，目光投向女厕方向的拐角处，仿佛看见了什么极为恐怖的事。
　　虽然厕所里才有灯，但拐角外面依然有朦胧的灯光，还有广场那面投射过来的少许灯光，足以让他看清楚从女厕出来的拐角处站着的身影！
　　一个披头散发的女人、面向着拐角的墙壁站立，身穿白色短袖和短裤，身体裸露的部分隐约可以看见很多淤青。
　　背身女！
　　没错，就是她！
　　在见到这女人的一刻，颜骏泽的脑袋嗡的一下，有种做梦的感觉。
　　但下一秒他就意识到了不妙。
　　按理说背身女现在还在丰华小区内，虽然七号楼的居民有很多天没见到她了，但猜测的是，她或许已经跑到其他楼去了。
　　哪知竟然会出现在这儿？离开了丰华小区？
　　这绝对不是巧合！
　　颜骏泽敢肯定，源头在自己身上。或许，这女人还是盯上自己了。否则不可能这么巧，自己在新世纪家园公共广场的厕所里，而她也刚好在同一时间出现在同一地点。
　　现在自己距离背身女大约有十米左右的距离，不算很近，如果她不是穿着醒目的白色衣服，站在角落里根本不会引起颜骏泽的注意。
　　颜骏泽没有出声，也不准备逗留。
　　他慢慢转过身，瞥了一眼这一动不动的白衣女人，对着广场快速走去。
　　走出二十多米后回头一看，背身女依然静静地站在那里，没有移动。
　　颜骏泽加快了脚步。
　　虽然他走得很快，但身体却抖得更厉害，这倒不是他自己抖，而是背上的可儿在抖。
　　或许是恶灵与恶灵在实力之间产生的巨大鸿沟，使得可儿天生对背身女就有畏惧心，一种无法抗拒的颤栗。
　　出了公共广场，颜骏泽不准备再进周大力的家，只是给大力打了个电话，让他把自己的书包送下来。
　　在不确定自己是否被背身女跟随之前，颜骏泽不想把这目前来说怪异等级极高的女人吸引到周大力家去。
　　大力正在家里坐如针毡，接了颜骏泽的电话后，他知道应该没事了，很快就把书包送了下来。
　　“刚刚危不危险？”周大力把书包递给了颜骏泽，关切询问。
　　“已经处理好了，没事。”颜骏泽摇头，忽然想到了女装大佬那一幕，眉头皱起来。
　　周大力准确的捕捉到了他的表情，关心道：“有事情就告诉我，兄弟我替你分担。”
　　颜骏泽抿嘴道：“告诉你也行，但说了之后我要杀掉你。”
　　周大力面现惊惧，指了指大门方向：“出门左转有公交车，也可以打出租，慢走不送。”
　　对这家伙的识趣儿颜骏泽很满意，咧嘴笑了笑，把收起来的便携摄像头装进书包，挥了挥手，转身离去。
　　一路平安到家，再没有见到背身女的踪影。
　　回到家，父母只是问了几句，颜骏泽以继续复习功课为由，回到卧室关上门。
　　拿出便携式摄像头捣鼓了一阵，发现虽然可以把今天拍摄的视频导出来，但自己对于操作视频编辑软件的确是外行，他不敢胡乱动，害怕损坏整条视频得不偿失。
　　想了想，颜骏泽没有办法，把这条完整的视频发给了鲍洁，并留言道：“视频的原片只有你能看，编辑好后请把最后高跟鞋怪异脱掉衣服那一段……彻底删除！记住，彻底删除！”
　　最初鲍洁并没有接收视频文件，大概半个小时之后可能才看见，然后接收了过去。
　　大约又过了二十分钟，鲍洁发来一个捧腹大笑的表情。
　　“我没看错吧？你不要告诉我，那穿着红色高跟鞋的女人其实是个男的。”
　　颜骏泽发了一个苦笑表情，回道：“最后的画面是我毕生的噩梦，请务必替我保密。”
　　鲍洁发了个“嗯嗯嗯”的可爱头像：“不过我感觉这个剧情的转折还可以诶。”
　　“可以？”颜骏泽纳闷。
　　鲍洁道：“从你进入厕所开始，气氛压抑，画面阴暗，一直给人一种心惊肉跳的惊悚感，然后你和怪异对话后，竟然出隔间来抱住她！这一幕让人直冒鸡皮疙瘩，但后来也透出一股温馨的感觉，如果到这里就结束的话，这就是一部血统纯正的人鬼情未了。”
　　“然后呢？”
　　“然后结局画风一变，暴露出这怪异其实是女装大佬的事实，将之前的氛围摧毁得体无完肤。你不觉得这样的神反转，更能吸引网友的眼球吗？”
　　颜骏泽沉默。
　　“你这是在解决恶灵的执念，虽然后面有些滑稽，但初衷是好的，而且也顺利解决了。”鲍洁这一刻仿佛成了心灵导师，“所以，我建议保留最后这一段。你看行不行？”
　　“呃，我再考虑考虑。”颜骏泽再次发了一个苦笑。
　　“我先将视频剪辑一下，如果时间晚了，就明天再把成片发给你。在你没同意以前，这段视频先不带去学校了，免得被大力和睿欣他们看见。”鲍洁道。
　　“辛苦你了。”
　　关掉网，颜骏泽随便看了会儿书，然后去卫生间洗了个澡。
　　第二天。
　　一个身穿灰色西装、中等身材的男子从丰华小区的七号楼出来，在询问了路过的小区居民后，又进入了邻近的五号楼。
　　大约二十分钟后，这男子再次走出，脸上浮现诧异。
　　通过手里的黑色圆盘，他能够探测出这里还有残留的怪异磁场，但把五号和七号楼搜遍了，并没有发现这里上报怪异的踪迹。
　　等了大约一个钟头后，这男子又进入两幢楼转了一圈，确认背身女不见后，出了楼离开了丰华小区。
　　同一天。
　　新世纪家园广场的公共厕所外，另一名手持黑色圆盘的男子站在厕所门口，惊讶的抬头，自言自语道：“看来……是离开了。”


第55章 最危险的地方才最安全
　　乐华天地家园F栋12-4号。
　　对于F栋的其他居民来说，12楼4号这一家成为一场离奇惨案的发生现场后，现在光是电梯停在12楼，都让人有胆颤心惊的感觉。
　　而12楼的其他居民，在吕军和魏婷春夫妇俩被杀的三天之内，全部搬走。
　　因为经过不知从哪里传出来的消息，这夫妇俩很可能死于怪异，特别是警察撤出现场后，一些穿得仿佛廉政公署似地西装男女开始在现场进进出出。
　　所以12楼的邻居们集体乔迁，即使暂时没有地方搬的，也带上生活用品住到了亲戚家里，不敢再待在乐华天地家园F栋的12楼。
　　不过此刻12楼4号的房间里，出乎意料的住着人。
　　任婆婆的大儿子吕强和老婆王芹在此，还有两人刚满十一岁的女儿吕嘉妍。不过任婆婆的女儿吕瑶瑶夫妻俩以及他们的孩子于小畅却不在这里。
　　看来，应该是被除灵人分开保护了。
　　屋里的除灵人有三个，一个是中年女人，另一个是一名年龄较大的秃头男子，最后一人是黄琛。
　　王芹带着女儿吕嘉妍坐在客厅里，愁眉不展，心事重重。
　　而她的老公、也就是任婆婆的大儿子则是独自一人躺在卧室中，早已喝的酩酊大醉。
　　王芹抬头看着眼前的三位除灵人，经过这几天的相处，三个人都已经和她较为熟悉，王芹也知道他们是专程来保护自己一家人的。
　　而吕瑶瑶那边一家子，此刻同样有除灵人保护。
　　“蓝冰女士。”王芹忽然开口，对屋里唯一的那名女性除灵人道：“我们在这里真的不危险吗？这里可是凶案现场啊！我总有种心惊肉跳的感觉。”
　　这女性除灵人是一个中年女人，有些微微发福，属于微胖型，不过打扮得体，此刻她并没有穿除灵人的标志西服，而是牛仔裤、灰色短袖，上身还披了一件浅蓝色的针织衣。
　　蓝冰看上去很稳重，明显级别比黄琛要高一些，因为黄琛一直站在她身旁，表情敬畏。
　　她面带微笑，对王芹道：“不用紧张，如果有怪异杀人后，现场会产生大量怪异磁场，这些磁场会在短时间内形成强烈的次元空横波段，波段是由于那杀人的怪异才形成，同性相斥，所以它将被自己的空横波段排除在外，暂时无法或者很难进入该现场。”
　　“这个地方，是你们目前最安全的地方。”坐在另一端那年纪偏大的除灵人男子接过话道。
　　这人名叫章莱，个子中等，有些偏瘦，不过与蓝冰一样，同为二星除灵人。
　　王芹点点头，将怀里的女儿紧紧搂住：“如果怪异真的不能进入自己制造的杀戮现场，那我就放心了。”
　　蓝冰看了看章莱，发现章莱也在瞧自己，一句话到了嘴边，不过还是被蓝冰咽了下去。
　　一旁的黄琛却开口道：“当然，这并不是绝对的，有些很强大的怪异，同样可以挤入自己制造的同频空横波段内。不过这个概率很小……”
　　话未说完，黄琛发现蓝冰皱了皱眉头，显然对自己冒失开口有些不爽，他赶紧闭嘴。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　屋里的人面面相觑。
　　“可能是小鑫回来了。”王芹道：“这小子父母去世后，情绪一直不太稳定。”
　　黄琛道：“我今天告诉过他，让他别出去，可他不听。”
　　一边说话，黄琛一边来到门前，透过门上的猫眼看了一眼，然后打开门。
　　吕鑫全身湿漉漉的站在门外，头发也紧贴着额头，一脸狼狈。
　　“外面突然下雨了。”走进屋，吕鑫抹了抹身上的水渍。
　　“快去卫生间用干毛巾擦一下，洗个热水澡，不然会着凉的。”
　　作为伯母，王芹对刚死了父母的吕鑫心里还是很同情，她和任婆婆的大儿子吕强结婚早，但一直怀不上孩子，所以任婆婆的二儿子吕军和魏婷春的孩子，反倒比自己女儿吕嘉妍还要大。
　　自从生下吕嘉妍后，夫妻俩将其视如掌上明珠。
　　只不过他们对任婆婆的冷淡态度，同样被吕嘉妍学了过去。作为任婆婆的孙女，在吕老头子去世、任婆婆独自一人生活后，吕嘉妍只去看过一次。
　　对于那一次探望，她已经完全没有记忆了。
　　吕鑫点了点头，没有说话，甚至连表情都很漠然，一头钻进卫生间里关上门。
　　不一会儿，淋浴器的热水被打开，发出水流声。
　　章莱瞥了一眼卫生间内泛出来的灯光，转头看向王芹，问道：“你丈夫平时一直喜欢酗酒？”
　　王芹点头：“他一有烦心事就喝，不过还好，喝醉了并不动手，只是睡觉。”
　　“你们跑货拉货……这段时间是不是缺钱？”章莱又问。
　　王芹道：“前段时间是很紧张，吕强还跑出去借了些钱回来，那段时间他几乎天天喝醉。”
　　“这样对身体可不好。”章莱道。
　　随即扭头对黄琛使了个眼神，黄琛会意：“我去卧室看看。”
　　穿过狭窄的过道，到了主卧室门口后，黄琛推开门走了进去。
　　白炽灯泛出的光芒将卧室里照得很通透，床上的呼噜声简直震天动地。
　　不过在黄琛刚刚踏进卧室的一刻，应该是推门的响动使得这呼噜声立刻停止，但床上的人依然睡得很熟。
　　被子是胡乱扯过去盖着身子的，吕强的两只脚还露在外面，有一只脚上的鞋子都没脱。
　　黄琛走过去，见这家伙是蒙着头在睡。
　　生怕吕强醉了后把自己给弄窒息了，他赶紧把蒙在这家伙脸上的被子揭开。
　　只见吕强睡得很熟，不过嘴巴微微张着，应该是酒醉后呼吸很浑浊的原因，需要借助嘴巴来呼吸。
　　呼吸声很低，几乎微不可闻，这与黄琛刚刚进屋时那铺天盖地的呼噜声简直天壤之别。
　　黄琛有些诧异，弯下腰，瞧了一眼吕强张开的嘴。
　　他皱着眉头，伸出手，以极慢的速度，将拇指和食指伸进了吕强张着的嘴里，手指能够感受到一股温热的气息涌来，只是呼吸声同样很微弱。
　　不多时，黄琛的面色变得惊讶，拇指和食指捻起了什么东西，扯出嘴外。
　　这是……一撮头发！
　　一撮花白的头发！


第56章 两个人？
　　黄琛的表情凝固。
　　仔细倾听了一会儿，即使他将脑袋完全凑近对方口鼻处，还是发现吕强的呼吸声已经微不可闻。
　　黄琛一惊，赶紧再次伸出手，掰开了吕强的嘴，拇指和食指往嘴里一捻，又是一大撮花白色的头发被扯出来。
　　这一次，这些头发明显长了很多，有一部分至少已经抵达吕强的喉咙，肉眼可见头发的末端沾满了唾液。
　　此时，吕强的喉咙里发出咔咔的声音，就如一个溺水的人，在拼命挣扎，想要呼救却叫不出来。
　　黄琛直接跳上了床，将吕强的嘴使劲掰开，这一次伸了三个手指头进去，抓住更多的头发往外扯。
　　花白的头发仿佛无穷无尽，一大撮一大撮的被黄琛扯出。
　　这一刻的黄琛脸色大变。
　　……
　　卫生间内。
　　正在洗澡的吕鑫声音传到了客厅：“浴巾忘拿了，谁给我一张浴巾？谢谢！”
　　坐在客厅的蓝冰看了一眼章莱，这屋里现在只有章莱是男性，也只有他才适合给吕鑫递浴巾过去。
　　章莱没说什么，站起身问王芹道：“浴巾在哪儿？”
　　王芹指了指过道另一边的小卧室：“我看见那里面的床沿上挂了一张干的。”
　　章莱走进小卧室，很快取出来一张白色的干浴巾，走向卫生间。
　　就在此时，敲门声响起。
　　蓝冰和王芹一愣，两人面面相觑。
　　这个时候，这个地点，除了刚刚回来的吕鑫以外，不会再有其他人找来。
　　要说其他邻居的话，恐怕早就避之不及，没有谁会主动找上门的。
　　要不就是除灵人小队里的其他除灵人。
　　王芹抱着怀里的吕嘉妍，不便起身。所以蓝晶站了起来，走到门前凑到猫眼位置看了一眼，当即身体一震，愣在那里。
　　“是谁在外面？”王芹问。
　　蓝晶扭头看着她，强压下心中惊讶，说出了让王芹差点吓晕倒的一句话。
　　“是……吕鑫。”
　　“吕……吕鑫在门外？”王芹花容失色，不自觉的搂着同样吓得不轻的女儿，目光投向卫生间方向，“那……那在……卫生间里的……”
　　蓝晶并没有开门，而是立刻转身，冲向了卫生间。
　　刚刚冲到卫生间门口，她猛地一脚刹住，并没有再前进。
　　眼前的卫生间，门是打开着的，但里面一片漆黑，伸手不见五指。
　　刚才还一直亮着的灯，不知什么时候已经熄灭，而刚刚拿着浴巾进去的章莱，此刻也没有了踪迹。
　　仿佛卫生间里根本就没有人来过。
　　“进去，进主卧！快！”蓝晶冲王芹说道。
　　话落，她手一抬，一颗藏扣丢进了卫生间内。
　　嘭的一声响动传出。
　　白光一闪，终于看清楚了卫生间内的情形。
　　里面没有正在洗澡的吕鑫，只有章莱站在那儿，那张白色浴巾还在手里拿着，不过毛巾的一头已经垂到了地上。
　　此刻的章莱，这名二星除灵人的肩上，正坐着一个身材矮小、穿着薄棉衣的短发老太太。
　　老太太坐在他肩上，俯下身，正伸出舌头，一口一口的舔着章莱的额头，口涎沿着他的额头滑落脸颊。
　　而此时的章莱，双目无神，似乎没有了意识。
　　客厅门外传来吕鑫的声音：“怎么不开门？人呢？”
　　“不要进来，马上离开这里！”蓝晶吼道。
　　刚才她扔出的那颗藏扣名为“清道夫”，是除灵人普遍配备的一颗基础除灵藏扣，有在短时间内快速清除灵异磁场的效果。
　　通常情况下，一颗“清道夫”足以清除普通游灵，如果碰上高等游灵的话，两颗“清道夫”也已足够。
　　但当前的情况却是，自己扔出一颗“清道夫”后，只是让这灵异体现形，而并非清除了对方。
　　几乎没有多想，蓝晶再次扔出一颗“清道夫”。
　　嘭的一道白光后，那疑似任婆婆的灵异体仍是没有消失，也没有半分被影响到的样子，而是抬起头，不再舔章莱的额头，目光森然，瞧着站在卫生间门口的蓝晶。
　　“啊！”蓝晶仓惶后退，眼瞳圆睁，仿佛看到了难以置信的一幕，脱口道：“塑……塑灵级！”
　　卧室内。
　　王芹拉着女儿吕嘉妍的手，轰的一下推开门冲了进去，反手就将门关上。
　　然后母女俩突然愣住，吃惊的看着黄琛站在床上，吕强依旧在熟睡，而枕头旁则是大量或长或短的花白毛发。
　　不知是什么东西的毛发。
　　黄琛抬头见到这二人进来，看见王芹脸色不对，问道：“发生什么事了？”
　　“章……章莱先生出事了，那进屋的……吕鑫有……有问题！”王芹断断续续说道。
　　不过没等她说完，黄琛已经从床上跳下，道：“你丈夫应该没事了，我出去帮忙，听不到我们的指示不能出来。”
　　拉开门，又回头道：“把门反锁！”
　　关上门，王芹赶紧扑过去把门锁扭上。
　　母子俩站在卧室里，心脏咚咚直跳，相互抓着双手，竖着耳朵听外面的动静。
　　而吕嘉妍则是侧过头，瞧了瞧躺在床上的爸爸。
　　见吕强好像睡得很熟，不过嘴巴张得很大，有些吓人。
　　特别是枕头旁那些堆积的花白毛发，不知道从哪里来的，一些毛发看上去还是湿漉漉的。
　　难道是从嘴里？
　　小姑娘脑筋特别快，想到这一点后，心里的惊恐更盛，忍不住往母亲的怀里缩了缩。
　　但王芹的注意力全放在了外面，因为刚才客厅的一幕实在很恐怖，特别是在她听蓝晶说，外面敲门的人就是刚刚才进入卫生间洗澡的吕鑫后，当时就差点吓晕过去。
　　瞥了一眼丈夫，发现吕强喝醉后简直成了一摊烂泥，只是嘴巴张得有点大，很奇怪，但王芹并没有往深处想，而且她也没空细想。
　　卧室外好像有人在说话，但动静很小，这让王芹把注意力全放在了耳朵上，想要听清楚蓝晶她们是否已经制服了任婆婆的怪异。
　　就在此时，吕嘉妍扯了扯王芹的衣袖，以微弱到几乎听不见的声音道：“妈妈，爸爸嘴里……好像有东西在动。”
　　就在此时，卧室的灯突然熄灭。
　　因为窗帘被完全拉上，灯一灭，整间卧室瞬间陷入黑暗。
　　王芹刚刚才听清楚女儿的话，下一秒两眼一黑，什么都看不见了。
　　她下意识的抱住了吕嘉妍，两人移到卧室门旁的电灯开关处，摸索片刻摁到了电灯开关，但开了几下却没有反应。
　　“你……你看清楚了吗？你爸爸……在……在睡觉，怎么会有东西在……嘴里？”
　　“嗯，看清楚了，好像……好像有头发从嘴里钻出来。”吕嘉妍斩钉截铁道。
　　此时，两人的眼睛逐渐开始适应这片黑暗。
　　隐隐约约中，她们仿佛看见有人下了床，身体僵直的站在了床边。


第57章 塑灵级
　　在发现有个黑影下床站起来后，吕嘉妍的身体已经如筛糠般在颤抖，含糊不清道：“妈，是不是爸……爸爸起……起来了？我……害怕！”
　　不仅是吕嘉妍，现在的王芹抖得比女儿还厉害，感觉脑袋发出嗡嗡声，随时可能倒地昏迷。
　　此刻卧室内虽然窗帘被全部拉上，但窗外依然有光透进来，虽然光线很微弱，但在眼睛适应了黑暗后，依旧可以很模糊的视物。
　　王芹敢肯定，此刻绝对是吕强站立在床边。
　　但吕强即使起来后，也不说话，就这么站着，更没有移动。
　　王芹心里打了个突，差点就脱口叫出吕强的名字。
　　但强烈的恐惧感在驱使着她，必须闭嘴。所以王芹紧紧的闭着嘴巴，忍住没有叫自己的丈夫。
　　凑到女儿耳边，王芹把自己的声音压得很低很低，轻声道：“别……说……话。”
　　其实现在如果能够尖叫的话，她相信，自己在这一刻的尖叫声绝对可以突破天际，轻松就把房顶掀走，把人的膜都给震破。
　　对，耳膜。
　　这一刻别说王芹自己，就是吕嘉妍也都能感觉到，眼前的吕强不再是曾经熟悉的那个爸爸。
　　很陌生，他的身上散发出很陌生的气息，好像……突然间没有了生命。
　　母女俩屏住了呼吸，站在卧室门口一动不动，相互抓着对方的手，身体颤抖不止。
　　卧室里安静的可怕。
　　母女俩的目光一直紧紧盯着床边站立的人影，连眼睛都不敢眨一下。
　　突然间，那人影弯下腰去，从喉咙里发出咔咔咔的声音，然后开始呕吐。
　　通过呕吐的声音可以判定，他不是因为喝醉了酒才吐，而是在干呕，并且吐出了一些很干涩的东西，一直持续，仿佛没有止境。
　　屋外透进来的微弱光芒，使得王芹看见那是一些柔软的物体，类似头发，大量很长的头发，缠绕在一起变得差不多有拳头大小，将吕强的嘴巴撑得极大，不停地涌出。
　　有那么一刻，王芹产生了想要扭开门锁、打开门逃出去的冲动。
　　但现在外面不知是什么情况，而且扭动门锁后发出的响声，绝对会引来吕强的注意。
　　她不想引起对方的注意。
　　她甚至已经把自己想象成了透明人，只要不吸引吕强的注意就好，就这么静静的靠在门后站着。
　　不过事与愿违，吕强大吐特吐之后，弯着腰，就这么保持着呕吐的姿势，还能看见有大量头发吊在他的嘴里，对着门口蹒跚走来。
　　这一刻，王芹感觉头皮都炸裂了，什么也不顾，一把扭开门锁，发出咔哒一声。
　　这一声果然惊动了吕强，只见吕强那弯曲的身形一震，加快了移动速度，如同一个驼背的老妪，对着母女俩人冲来。
　　嘴里的头发已经拖在了地上，使得母女俩在看见这一幕后，一阵惊恐、恶心。
　　扭开门，王芹双腿打着颤，几乎是拖着身体发软的女儿冲出了卧室。
　　一头撞在一团软绵绵的肉上，正是身材微胖的二星除灵人蓝晶。
　　蓝晶的神色同样惊恐，这在平时的除灵人身上，很难看见这一幕，况且她还是一名二星除灵人。
　　“走，离开这儿！”
　　王芹被她一把抓住手臂，一路拽着冲向客厅门，而此时的客厅门已经打开。
　　数秒钟后，三人冲出了12-4号房屋。
　　只见黄琛脸色苍白，身体微微颤抖，站在走廊那里正疯狂按着电梯按键。
　　“蓝……女士，你不是说……这里我妈来……来不了吗？”王芹惊慌之下，脱口问道。
　　“你妈已经衍化为塑灵级，至少也是半塑灵级，可以分灵，可以阻断空次元横波段，还可以抵御对游灵的任何攻击。别说这里，就是我们的除灵人小队分部，她也能进去。”
　　蓝晶一边解释一边回头看，她的话吓得王芹完全没有了头绪。
　　电梯从二十楼下来，还没有抵达十二楼。
　　在此期间，黄琛又瞅了一眼安全通道的楼梯口。
　　蓝晶提醒道：“不能走楼梯，那里很少人走，阴气重，路程长，变数太大。”
　　话刚落，12-4号房的门口位置、那已经黑洞洞的房间内，一阵踮着脚尖走路的脚步声响起，似乎很快就要出来。
　　蓝晶拿出一颗正方形的藏扣，对准门口扔去，这是一颗“溃动”藏扣，在击中怪异时，可以发散出极高的能量振幅，将怪异体直接震散。
　　一只棉鞋的脚尖正好跨出了12-4号的房门，“溃动”藏扣爆炸，散出能量波，将任婆婆的怪异体往屋内推了进去。
　　脚尖消失。
　　此时电梯到了。
　　“快上电梯，‘溃动’藏扣无法收拾她！”蓝晶一把将王芹和吕嘉妍推进了才刚打开一半门的电梯。
　　黄琛也二话不说，紧跟着跳了进去。
　　蓝晶押后，最后一个跨入电梯。
　　随即往后方瞥了一眼，那踮着脚尖的脚步声再次从屋里响起，迅速而急促的走到了12-4号的门前。
　　在那熟悉的棉鞋脚尖露出门外的一刻，电梯门关上，开始往下行。
　　王芹紧紧搂着吕嘉妍，母女两人都面无血色。
　　她们万万没料到，如今任婆婆的怪异竟然厉害到了如此程度，这恐怕已经不是人们口中通常所说的普通怪异。
　　而是积怨极深的大凶大恶的怪异了。
　　电梯虽在下行，但蓝晶并没有闲着，而是又拿出一颗灰色的正方形藏扣，对黄琛道：“这是‘高能溃动’藏扣，我也只有这一颗，激发后可以在电梯里造成短时间的能量磁场封锁，任婆婆无法进入。但你们三人都会出现短暂晕眩。记住别乱动，我会调整波纹态，一会儿就可以适应。”
　　快速说完这番话，没等三人反应，蓝晶将这颗“高能溃动”藏扣扔在自己脚下。
　　嗡的一声，一圈能量波纹散开，瞬间充斥了整个电梯。
　　黄琛、王芹和吕嘉妍三人的脑袋同时一片空白，感觉眼前模糊，什么也看不见，但三人都很听话的没有移动。
　　蓝晶快速拨动着手里的黑色圆盘，动作熟练。
　　大约数秒钟后，三人的眼前渐渐变得清晰起来。
　　此时电梯已经来到了二楼。
　　突然间，电梯一顿，轰的一声停下，整个电梯间内的灯光扑闪了几次，随后彻底熄灭。
　　“她只能困住电梯，不过别担心，任婆婆暂时无法进来。”蓝晶道：“所有人先别动，为了保险起见，围成一圈手拉着手。我来想办法！”
　　“章……章莱先生呢？”发现少了一个人的王芹终于忍不住，惊恐之余开口问道。
　　“死了。”黄琛回答。
　　王芹直接吓得说不出话来。
　　“刚才我也提醒了在门外的吕鑫，现在他应该跑远了。”蓝晶一边说话，一边抓住了吕嘉妍的手，另一只手则是抓住黄琛。
　　黄琛抓着王芹，王芹又抓着自己女儿吕嘉妍，四个人在黑暗的电梯里围成了一圈。


第58章 等待救援
　　在怪异索命的现场，所有人围成一圈手拉手，是一名除灵人的必修课。
　　这一课黄琛也懂。
　　闹怪异的地方，该怪异在与人接触时，会进行“插足”，也就是会想方设法、通过各种手段和方式进入人类的生活环境。
　　特别是这种怪异现场，“插足”的现象更是强烈和诡异。
　　比如任婆婆可以靠分灵，成为吕鑫进入屋内，只要不是三星除灵人，根本感应不出吕鑫的真伪。
　　这就是典型的“插足”。
　　通过进入吕强的体内，使其喷吐大量自己生前掉落的花白头发，同样也是“插足”的一种。
　　但因为蓝晶深谙此道，知道以任婆婆至少是半塑灵级的怪异身份，可以很轻易追上自己等人并进行插足，所以她反其道而行之，立刻对己方的人扔出了“高能溃动”藏扣，将整个电梯封闭，使得任婆婆暂时无法进入。
　　虽然无法进入，但任婆婆却可以控制电梯的外围。
　　现在所有人手拉手，围在了一起，就是不给任婆婆插足的机会。
　　“现在怎么办？”黄琛对蓝晶问道。
　　“把你的所有藏扣给我。”蓝晶道：“不要放开手，用手指头抠出来，全部放我掌心上。”
　　电梯里发出OO@@的响声，黄琛依旧拉着对方的手，将衣服上的扣子以及口袋里装着的藏扣，全部抠下，慢慢地放到蓝晶的掌心。
　　电梯里没有一点光线，连应急照明都完全熄灭，所有人都看不见任何东西，只能依靠触碰。
　　“妈……妈妈？”吕嘉妍的声音忽然响起。
　　王芹捏了捏牵着的女儿的手，给她鼓励：“别担心，妈妈在，别担心！”
　　“妈妈……”吕嘉妍的声音非但没有平静，反而似乎快要哭了出来，“你……你在哪儿？妈妈！”
　　所有人猛地愣住。
　　这个时候是王芹和蓝晶分别牵着吕嘉妍的手，另一边则是拉着黄琛。
　　“我牵着你的手的，孩子，妈妈在这儿？”王芹激动的道。
　　“妈妈，没有谁牵我，我在这儿！”
　　话刚起，一只小手忽然摸到了王芹的腰，然后拽着王芹的衣服，“妈妈，我一直站在电梯角落，没有谁牵我。”
　　“不好！”
　　蓝晶一声惊呼，当即捏了捏自己抓着的“吕嘉妍”，那原本刚才摸上去还细嫩的小手，此刻竟然充斥着大量皱褶，皮肤松弛而干瘪。
　　“啊！”
　　王芹也在同一时间发现了异常，仍不住尖叫起来，仿佛手里抓着的是一条蛇，惊恐的她，甩手就要扔掉。
　　“王芹，别放手，抓住任婆婆！”蓝晶一声大喝，“一旦放开，所有人都逃不了！黄琛，抱住吕嘉妍！”
　　到了这一刻，连蓝晶都没想到，还是被任婆婆神不知鬼不觉的插足了。
　　从二楼走廊看去，就见卡在这里的电梯发出轰的一声巨响，整个电梯一个剧烈摇晃。
　　差不多四五秒后，电梯门打开了一条门缝，可供人侧身而过。
　　吕嘉妍被人猛地推了出来，跌倒在二楼走廊上。
　　下一秒，黄琛侧身闪出了电梯，狼狈的弯下腰一把抓住吕嘉妍，抱起来后冲进了楼梯口，快速跑向一楼。
　　“通知小队总部，立刻带吕嘉妍去于小畅家，生死与他一直待在一起，等待总部除灵人到来！”
　　蓝晶的话还在黄琛的耳边回荡，久久不息。
　　而打开的电梯门处，此刻只有一些白烟飘散而出，除此之外，再也没有任何动静。
　　……
　　顺天三中。
　　颜骏泽有些郁闷，可儿这几天一会儿不见，一会儿又跑回来，不知在干什么。
　　而且自己这一天都被几道似笑非笑的目光给盯着，心情很复杂。
　　课间时分，周大力冲他第17次挤眉弄眼后，说道：“感觉怎么样？跟好兄弟说说，抱着的时候，有没有肉感？”
　　颜骏泽无语了，冲他肥厚的臂膀上狠狠捶了一拳：“我应该像抓爬行怪那样，把简彤的魂魄给收了，然后天天放出来让你尝尝什么是肉感。”
　　周大力嘿嘿笑道：“你这小拳拳对我没用。不过我想说的是，这次的视频真特么好看，感觉比以前的都要精彩啊！”
　　在鲍洁的建议下，颜骏泽还是决定不删除最后“女装大佬”那部分，并且干脆就做最真实的自己，把自己恶心呕吐的那一段也都保留了下来。
　　毕竟，这么做是有前车之鉴的。
　　新生代网红大眼妹2就坐在邻桌，并且目前粉丝值是四个人中最高的一个，人家展示的就是最真实的自己。
　　而粉丝量最少的当属周大力莫属，还被人骂“舔狗”、“作”、“怎么不被死人眼睛瞪死在负一楼”，弄得他这几天一直深陷在自问和怀疑当中。
　　“我究竟该不该继续爱鲍洁”这个问题，三天之内他向颜骏泽已经提问了128遍。
　　下午上课之前，可儿又跑没影儿了。
　　已经深感头痛的颜骏泽拉上周大力，来到了教学楼的天台，以一副长者的语气，语重心长的道：“对于你这种少男发蠢的心情，我很理解，也表示同情。但不知你看清楚没有？鲍洁并不喜欢你。别说喜欢了，甚至对你还有那么些许的厌恶。所以我建议你，放下鲍洁，回头是岸。认真做好你自己吧，记住，花香蝶自来。”
　　周大力一愣一愣地盯着他，半天才回过神来：“我怎么突然感觉你跟三十好几似地？”
　　“本人心智成熟。”颜骏泽不苟言笑，“这几天什么也不要想，就抓紧复习，好好考，提升个人魅力和实力。等能力上去了，不愁没女人爱你。”
　　周大力陷入沉默。
　　半晌后，他鼓着嘴，眼眶内晶莹流动，忽然一把抱住了颜骏泽，似乎在哭，也似乎在笑，大声道：“从这一刻开始，你大力哥哥的初恋就此终止，听你的，好好考，其他什么都不想了！”
　　“初你妹，有恋过吗？”颜骏泽道。
　　“哈哈哈……”周大力破涕为笑。
　　“楼上是哪个同学？上课了还在上面鬼叫个什么？赶紧下来上课！”班主任向德才的声音传来，吓得二人赶紧一溜烟儿跑了下去。
　　天台重归平静。
　　在天台门关上之后，门旁的转角一面，一个披头散发、身穿白色短袖短裤的干瘦女人，正静静地面壁而立。


第59章 专业级合作
　　不出所料，【酒红色的高跟鞋】视频上传的当天，颜骏泽在“睁开你的眼”平台里的主页，同一天就爆了。
　　因为上一个视频已经是热门，所以他的新作品关注度自然就水涨船高。
　　而视频平台推广编辑唐正义也同样在关注颜骏泽的页面，在颜骏泽发出【酒红色的高跟鞋】视频后，他第一时间看了一遍。
　　感觉这一次的怪异视频，更真实，气氛平淡中透出恐怖，特别是后面暴露出这“女怪异”竟然是“女装大佬”的事实，使得整个视频有了神转折，诡异之后带来一阵轻松诙谐的感觉，给视频加了高分。
　　当然，经过后期处理，不管是简彤还是江明军，没有谁的真实名字被透露出来。
　　“呵呵，这个小家伙，视频有些意思。”
　　唐正义笑了笑，很快给【酒红色的高跟鞋】安排了一个推荐位。
　　然后，颜骏泽的主页就爆了。网友留言雪片般飞来。
　　“小狗，快告诉我们，你是不是也有那方面倾向？”
　　“我就想问你一句，什么感觉？”
　　“尼玛刚开始吓死了，后面直接笑喷！！！”
　　“为什么我一开始就猜到了结局呢？我是不是也有那种倾向？”
　　“视频好看，继续来一波！”
　　“下次我要看夜行的小狗和高跟鞋女装大佬不得不说的故事……”
　　“你们别笑，探灵这么严肃的事情。噗……哈哈哈哈……”
　　“还别说，挺好看的。”
　　颜骏泽早就调整好了心态，不管什么评论，只当它如过眼云烟，就好像天空中的浮云。
　　反正轿车、火箭一直在增加，这才是说明该视频受欢迎程度的铁一般的事实。
　　在第二天，他收到了一条来自视频平台的站内短信，点开一看，发信人竟是一名叫“唐正义”的编辑。
　　按照短信内提供的工作电话，颜骏泽利用下课的十分钟时间，给唐正义挂了个电话过去。
　　对方的声音听起来大概有四十多岁的样子，语气温和，透出一点磁性：“请问你上传的视频，都是你自己拍摄的吗？”
　　“有两个是我，另一个是同学凑在一起帮忙拍的。”颜骏泽回答。
　　那头沉默片刻，道：“如果你们都是普通人而非专业团队的话，建议不要临时起意组团探灵，这样很危险。”
　　“嗯，那一次是第一次，只是试一下，以后即使要组团，也要斟酌之后我才会决定。”
　　“其实你上传的视频还有很大的挖掘空间，如果由我们平台来操刀的话，我相信播出后的效果会更好。”唐正义似乎说到了正题。
　　颜骏泽愣了一下：“你是说，你们来拍摄我探灵？”
　　“不。”唐正义微笑道：“我们从来不派人参与到具体的探灵过程中，我们只负责前期策划、中期布置以及后期制作。”
　　颜骏泽没说话。
　　唐正义又道：“你知道一个被定义为好的恐怖视频，最重要的要素是什么吗？”
　　“什么？”颜骏泽还真不知道这其中的学问。
　　“真实。”唐正义道：“真实是第一位，只要真实，这视频播出的效果就不会差。所以，即使我们平台给你策划，也不出动任何人跟拍，这样不仅杜绝了危险，更可以增加视频的可信程度。”
　　“那要怎么拍？”颜骏泽不解问。
　　“提前在探灵的场所装好摄像头，确保整个场所几乎无死角，进行完整拍摄。当然，探灵主角的身上肯定也要装摄像头的。”
　　“你这不行。”颜骏泽摇头，“一些怪异场所，哪里能让你提前进去安装摄像头，工作人员不要命了？”
　　“我们有远程遥控机器人，可以远程操作安装。”唐正义不急不慢的解释，“如果地形复杂的话，甚至可以直接将机器人控制到某个角落，就地进行现场拍摄。”
　　“好吧，有钱就是任性。”颜骏泽耸了耸肩。
　　“我们也并非有钱，资源有限。”唐正义笑道：“不过如果你下次有意再探灵的话，我想我们可以合作一次，提前告诉我们。我们会在你探灵之前搞定闹怪异地方的摄像头，然后来一场最真实的、最全面的拍摄。”
　　颜骏泽想了想，点头道：“可以试一试。”
　　“顺便说一句。”唐正义道：“刚才我看了看你的【酒红色的高跟鞋】视频，又蹿为热门了。”
　　挂掉电话，颜骏泽打开平台看了一眼，心里乐开了花。
　　如果可以的话，他准备最近就联系唐正义，把背身女的任务【看看她的脸】给完成了。
　　之所以要提前完成该任务，实在是与背身女本人有关。
　　不知什么原因，这女人好像现在已经盯死了自己，短短一个星期的时间，颜骏泽就在不同场合看见了她四次。
　　虽然每一次都相隔了一段距离，并没有引发意外后果，但那毛骨悚然的感觉如影随形，而且几乎是在瞧见这女人的同时，颜骏泽就会立刻启动回档设置，确保能够平安渡过。
　　这也解释了可儿为什么会隔三岔五跑不在的原因，这是出于怪异与怪异之间等级鸿沟太大，产生的本能压迫。
　　其实颜骏泽最害怕的是，这背身女哪天会出现在家里。
　　这种恐怖等级的女人，如果在家里出现，对父母来说，将会是极大地威胁。
　　所以，如果情况允许的话，必须尽快解决掉。
　　不过还有一个问题，那就是颜骏泽的父母一关。
　　当前他拍摄的视频赚钱了不假，但上交给父母后，这笔收入的来源根本瞒不住，所以颜骏泽准备给父母坦白自己仍在探灵的事实，并且还拍摄了赚钱的视频。
　　这天回到家吃了饭后，颜骏泽对颜大国和李曼全盘托出了自己近来干的这些都不是对人干的事。
　　起初夫妻俩很震惊，但颜骏泽承认了自己天赋异禀的事实，并现场“动用除灵人的手段”放出了爬行怪，开始在地上满地打滚表演。
　　李曼瞧见这一幕后，咯的一声抽了下去，还是颜大国掐着她人中，好半天才幽幽舒醒。
　　醒来后的第一句话就是：“小泽，快快收了这只恶心的癞皮狗吧！”
　　一个晚上的思想交流和充分沟通，夫妻俩终于接受了颜骏泽坦白的除灵人天赋，并且反过来还要求他自己一定要保密，千万不能在外面惹是生非。
　　颜骏泽只想表示，惹事是不可能的，都是事来惹我。


第60章 你奶奶已不是你奶奶
　　作为任婆婆唯一的女儿，吕瑶瑶从出生开始，就一直受到父母宠爱，几乎是要什么给什么。
　　不过过分溺爱后造成的后果就是，在任婆婆夫妻俩无法满足吕瑶瑶越来越大的欲望和虚荣心时，她爆发了。
　　旁人无法想象，这种无法再得到满足所积累的恨，竟然让吕瑶瑶对任婆婆夫妻二人达到了恨之入骨的地步。
　　仿佛不是亲人，而是天生的仇人。
　　大哥吕强和二哥吕军一直对老两口宠爱吕瑶瑶心生嫉恨，平时犯了错，基本是他俩背黑锅，挨揍的多。
　　在吕军的记忆里，吕瑶瑶似乎从来没被父母打过，甚至连骂都没骂过。
　　既然你们疼爱瑶瑶，那就让她来照顾你们，给你们养老送终。兄弟二人成家立业后，加上一些琐事的爆发，几乎与俩老断绝了来往。
　　当然，吕瑶瑶也同样对二老恨之入骨。
　　都说的可怜之人必有可恨之处，失去了天伦之乐，吕老和任婆婆悲惨的晚年生活就此形成。
　　“她已经不是你的母亲，也不再是你们的奶奶和外婆。”黄琛神色慎重，甚至有些黯然，一字一句道：“我们已经请示了总部，很快就有三星甚至是四星除灵人下来。现在大家只能这样先待在这儿，谁也不能单独出去。”
　　吕瑶瑶家的客厅中，黄琛、吕嘉妍、吕瑶瑶以及吕瑶瑶的丈夫于涛，众星捧月般围住在吕瑶瑶的儿子于小畅的身边。
　　于小畅有些迷茫，不知从什么时候开始，这里的所有人，不管是干什么，都要拉着自己陪在身边。
　　他在一夜之间好像变成了大明星，没有他于小畅在，这些人连拉个屎似乎都不痛快。
　　当然了，上厕所这种事只要他站在卫生间门口，里面的人还是非常安全的。
　　“请问你们总部的除灵人多久能赶来？”于涛紧皱着眉头，不停在吸烟。
　　桌上的烟灰缸已经插满了烟头，整个客厅里烟雾缭绕，也根本不管这里有孩子在。
　　“很快，在整个华应大都来看，三星以上的除灵人数量不是很足，尽快就会赶来的。”黄琛抹了一把额头上的汗珠。
　　他从来没想过，自己作为一名除灵人，有早一日竟然会沦落到被一个普通小屁孩保护的地步。
　　现在看来，任婆婆最溺爱的孙子就是于小畅，只要有他在，安全就可以保障。
　　还有一个原因是黄琛也没想到的，那就是谁都不会知道任婆婆为什么会衍化得这么快，这么猛。
　　塑灵级，别说制造D级怪异事件，就是C级事件都可以折腾出来了。
　　当然，目前看来任婆婆的怪异并非真正的塑灵级，就如已经殉职的蓝晶曾说，她极有可能是半塑灵级的怪异体。
　　但即便如此，目前这边的除灵人组织面对她依然会非常非常头疼。
　　“希望动作快点！”吕瑶瑶双手合十，然后又紧紧抱了抱身旁的于小畅，“晚上和妈妈、爸爸睡床上。”
　　又侧头对其他人道：“你们就凑合凑合，在卧室的地板打地铺。”
　　黄琛看了看吕嘉妍。
　　吕嘉妍一直愁眉不展，时不时一个人偷偷的抹泪。
　　她点了点头，轻声道：“我没问题的。”
　　不多时，从卫生间出来两个男子，都是黄琛的同事，一个是二星除灵人杨德培，另一人叫赵帅，和黄琛一样同为一星除灵人。
　　本来是由他们守护在这里，但乐华天地家园那边已经出了状况，所以现在所有人都聚集在了一起。
　　上厕所这种事，这些除灵人没有反过来要求于小畅陪他们去，而是两人一组，结伴而去。
　　但晚上睡觉的话，则是所有人挤在了一个屋里，不过好在吕瑶瑶家的卧室较大，打地铺也很宽敞。
　　现在保护和被保护的双方，关系都很微妙，总的来说是除灵人在保护吕瑶瑶家，但换个方面来讲，真要发生异况，不管是谁都要依赖于小畅。
　　“对了，为什么一直没有见到吕鑫？”于涛这才想起了他。
　　话刚刚出口，吕瑶瑶的电话想起。
　　拿起来一看，吕瑶瑶把手机屏幕对着于涛，道：“吕鑫打来的。”
　　“快接。”
　　吕瑶瑶摁下接听键，随即又按了免提。
　　“姑姑。”吕鑫的声音传出，看样子他并没有什么事，语气很正常。
　　“你现在在哪儿？外面很危险。”吕瑶瑶开口。
　　虽然看似在关心他，但实际上吕瑶瑶并没有主动叫他到自己家里来。
　　“我没事。”吕鑫那头的环境似乎很安静，一点嘈杂的声音也没有，“我在奶奶的屋子里发现了一些东西，对我们处理这件事有很大帮助，你们最好能过来一下。”
　　“你是说……你现在在丰华小区？”吕瑶瑶道。
　　“嗯，我一直在奶奶家里，这里很安全，奶奶根本没有回来过。”吕鑫道：“而且我想我知道……奶奶是被谁杀害的了，你们赶快过来。”
　　挂断电话，吕瑶瑶抬头看着所有人。
　　“真……真要过去？”
　　“不行。”那叫杨德培的除灵人摇头，“如果知道了凶手的话，应该直接通知安全员，我们去没用。”
　　“但万一对减轻任婆婆的怨念有帮助呢？”赵帅接话道：“我感觉还是可以去看一下，但不是所有人都去。”
　　黄琛点头：“我明天过去，其他人都留在家里，等我消息。还有赵帅，给我几颗藏扣，上次全部消耗完了。”
　　杨德培拿出了一颗“高能溃动”藏扣，递给黄琛，道：“这颗给你，不到万不得已别用。作为一星除灵人你的抵抗力还较弱，使用后尽量远离覆盖区域，别把自己给整进去了。”
　　……
　　事实证明，“睁开你的眼”灵异视频平台的工作效率的确很高。
　　颜骏泽在决定执行【看看她的脸】这个任务之前，才告知唐正义自己的打算，但第三天就有平台的工作人员携带各类摄像头进场了。
　　要知道，该视频平台的总部可不在顺天市，也不在天盟区，而是在天义区。
　　这么快就跨区带着设备赶来，可见对颜骏泽这里非常重视，而且不知道采用了什么手段，平台公司已经与丰华小区的物管公司提前做了沟通，可以在七号楼和楼外小路以及对面楼墙外安装隐蔽摄像头。
　　但一个星期后就必须拆除。
　　没错，颜骏泽准备就在丰华小区，完成背身女的任务。


第61章 憎亲婆
　　因为这里是小区，并不是灵异闹得连工作人员都无法进入的场所，所以过来安装的工作人员效率很高。
　　有一个像是领头的中年人在小区内踩点后，画了一张分布图，让工作人员按照图上的位置安装好摄像头。
　　然后这看上去明显经验老到的中年人拍拍屁股走了。
　　颜骏泽在学校的时候接到了唐正义的电话通知，回到丰华小区，发现工作人员已经撤走，只是自己所在的七号楼明显多了很多摄像头。
　　对面外墙以及小路上也有。
　　安装摄像头的时候居民们都看见了，不过以为是小区在统一加强安全监控，没有怀疑什么。
　　颜骏泽也没有告诉父母。
　　他的打算是，本周的周六晚开始执行【看看她的脸】任务，时间大概在凌晨一点之后。
　　让颜骏泽没想到的是，刚放学回家竟然在小区门口碰到了除灵人黄琛。
　　黄琛紧低着头，一个劲儿爬楼梯，差点撞在一个下楼的年轻人身上。
　　颜骏泽在后面叫住了他：“黄琛先生。”
　　黄琛停下，扭头往下方看了看，见是颜骏泽，随即一拍脑门：“哦，差点忘了，你也住这里。”
　　“你不是来找我的吗？”颜骏泽纳闷。
　　“不是。”黄琛站在那儿等着颜骏泽跟上来，道：“我去503室，吕家在国外留学的那小子在上面等我。”
　　“吕鑫？他又来了？”颜骏泽诧异询问。
　　“你们认识？”黄琛也露出疑惑。
　　“他来找过我，问上次关于发现他奶奶在家中被杀的事。”颜骏泽没有隐瞒。
　　黄琛点头：“果然他在调查任婆婆的死因。”
　　“怎么？有发现了？”颜骏泽好奇道。
　　“吕鑫是这么说，所以我过来看看。”
　　交谈到这儿，两人已经来到了四楼。
　　颜骏泽道：“要不要先到我家坐坐？老爸老妈待会儿才下班，先去泡杯茶。”
　　“不了。”黄琛摆了摆手，“正事要紧，改天再聊。”
　　“好。”
　　颜骏泽没再说什么，目送黄琛上了五楼的楼梯。
　　等确信黄琛上楼了，他这才侧头看了一眼背上趴着的可儿：“你胆子越来越大了啊！以前见到黄琛避之不及，现在却当对方是空气。”
　　可儿没理他，依旧趴着一动不动。
　　顿了顿，颜骏泽又道：“不过话说回来，黄琛告诉过我，说三星以上的除灵人才可以感应怪异的存在，万一碰到那种级别的除灵人，你可要小心些，提前避让。”
　　可儿伸出一根乌青的手指头，撩了撩颜骏泽后脑勺的头发，算是回答了。
　　同一时刻，吕瑶瑶家中。
　　于涛面色愠怒，盯着吕瑶瑶，却又无可奈何，开口道：“你怎么能让吕嘉妍一个人出去？她现在出去，只要离开我们，离开了小畅，几乎与送死没什么区别！”
　　吕瑶瑶正在给于小畅剥橙子，面无表情的道：“于涛，你是在指责我吗？跟你说了，不让她出去她非要去见吕鑫，说是要帮忙找奶奶的死因。呸，以前妈在的时候从没去看望，现在人没了，自己生命受到威胁了，才开始想起关心人来。和她老爸一个德性！”
　　“你积点口德。”于涛无奈坐下，点上一支烟。
　　坐在对面的杨德培和赵帅二人面面相觑。
　　赵帅气愤不过，自言自语道：“那小姑娘的确不懂事，才跟她说一句人家二哥的儿子吕鑫那么能干，老爸老妈死了，还一个人在外面找证据、破案子。把吕嘉妍刺激的，悄悄就跑出去帮忙了。咦，这话是谁给她说来着？”
　　吕瑶瑶脸色微变，有些尴尬，也有些恼怒。
　　但看在说话的人可是除灵人大师，她也不敢得罪，掰开剥好的橙子，小心喂在于小畅的嘴里，面色铁青，不再说话。
　　杨德培用手肘拐了拐赵帅：“给黄琛打个电话，告诉他吕嘉妍可能去丰华小区了。我马上赶过去！”
　　……
　　“什么？”
　　坐在503室的沙发上、正在与吕鑫交谈的黄琛脸色微变，手里的电话都没挂，站起身大步走出503室，趴在走廊外的护栏上，身体前倾往下张望。
　　大约两分钟后，在他的视野内，一名身穿浅黄色休闲裤、淡紫色卫衣的小女孩出现在楼下，抬头看了看墙体外的楼号，然后迈步走进七号楼的楼梯间。
　　“吕嘉妍，这丫头真来了！”黄琛一脸无奈，扭头对仍坐在屋里沙发上的吕鑫道：“你妹妹吕嘉妍来了，我下去接一下。”
　　“嗯，她来的正好。”吕鑫点了点头。
　　同一时刻。
　　颜骏泽解决掉作业，登上“睁开你的眼”视频平台随意浏览了几个视频。
　　这些首页中出现的视频质量都还挺高的，一看就是专业的团队拍摄。
　　甚至他也看到了那种全部用固定摄像头拍摄的灵异视频，给人的感觉，果然真实感要强烈很多。
　　想到这儿，颜骏泽准备出去走走，活动活动四肢，再在楼内的各个角落看看那些安装好的摄像头。
　　因为刚刚看完自己洗头，这会儿可儿不知跑哪儿去了，反正自从跟了自己后，她从来没有在自己的父母面前出现过，很听话，将她单独留在家里颜骏泽并不担心。
　　关上门，他沿着走廊溜达起来。
　　在快要靠近楼梯间时，颜骏泽忽然停下，目光呆呆的盯着前方，仿佛眼前出现了什么极其诡异的画面。
　　同一时刻，黄琛与正在上楼来的吕嘉妍会面，二人刚好上到四楼，出现在颜骏泽面前。
　　而让此刻的颜骏泽愣住的，是一条突然出现在他脑海里的任务信息。
　　【任务名称：吃灵；
　　任务等级：胆颤心惊（高）；
　　任务背景：一只恐怖的恶灵盯上了吕嘉妍，它要杀死她。但父母晚年得子，吕嘉妍是他们的心头肉，她死去的父母决不允许这只恐怖恶灵打她的主意，可实力的悬殊让他们根本无能为力。或许吕嘉妍还有一线生机，父亲吕强和母亲王芹已经做出了最坏的打算，只要让该恶灵忍不住吃下他们（初生恶灵），将会使得这家伙的实力在3个周天内被封印；
　　任务说明：找到方法，让那凶狠的恶灵吃掉这两只初生恶灵，确保吕嘉妍生还；
　　任务奖励：900点异次元能量；
　　任务惩罚：你会引来该恐怖恶灵的仇恨（该惩罚为必然惩罚），除非你干掉它；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、不要妄想与它正面对抗；3、不要放出和你关系友好的恶灵，否则小心团灭；
　　备注：该恶灵为任婆婆的终极衍化，你现在可以叫它――憎亲婆！】


第62章 吃灵（一）
　　颜骏泽做梦都没想到，自己只是坐累了，出来散会儿步，竟然就遇到了时空图谱发布的任务。
　　任务中提到的关键词很多，他一时之间根本没消化过来。
　　不过上次【夜半敲门的老妪】任务被完成后，他曾和父母聊过关于这任婆婆的事，大概得知任婆婆有两儿一女，而上次见过的吕鑫，就是二儿子吕军和魏婷春家的。
　　至于眼前这叫吕嘉妍的小姑娘，应该就是大儿子吕强和王芹家的。
　　只是让颜骏泽印象最深刻的不是这些人，而是那任婆婆唯一喜欢并牵挂着的外孙于小畅。
　　从任务背景中可以得知，除了任婆婆的二儿子夫妻俩吕军和魏婷春以外，现在大儿子夫妻俩吕强和王芹也死了，而且任婆婆，不对，是憎亲婆正在打他俩的女儿吕嘉妍的主意。
　　而且看这样子，任婆婆的终极衍化使得吕强和王芹的恶灵，也根本不是她的对手。
　　他们现在唯一能够做到的，就是让憎亲婆吃掉自己，换来对她的三天实力封印，从而让女儿吕嘉妍逃过一劫。
　　任务的提示对于憎亲婆实力的描述也很明显，这让颜骏泽怀疑，别说可儿和爬行尸，就是简彤在这儿，也不会是憎亲婆的对手。
　　这些也都罢了，最最让颜骏泽感到惊恐的是，尼玛任务惩罚竟然是必然的？！
　　还有比这更直接的吗？
　　也就是说只要选择完成该任务，在憎亲婆这里拉仇恨就成了必然。除非能够灭掉她。
　　不过好在，这个任务的主角并不是自己，憎亲婆盯上的人是吕嘉妍。而且，除灵人黄琛不是也在这里吗？没准可以想办法完成。
　　虽然，黄琛总给人一种不靠谱的感觉。
　　“做不做？”
　　颜骏泽站在距离四楼楼梯间不远处的走廊上，看上去心事重重，连黄琛看见他后、对他点头示意也无动于衷。
　　在吕嘉妍悄悄赶来后，黄琛此刻一颗心七上八下，见颜骏泽似乎心不在焉，也没打算和他说话，拉着吕嘉妍直奔五楼而去。
　　好在刚刚杨德培打了电话，说他正在赶来的路上，有这二星除灵人到来帮把手也好，不过黄琛仍旧忐忑不安。
　　直到他和吕嘉妍的脚步声消失在楼梯间，颜骏泽才回过神来。
　　不过此刻的颜骏泽依旧很纠结，按理说任务的难度是“胆颤心惊（高）”，这个难度比还没有完成的【月光下的倒影】任务要高一些。
　　【月光下的倒影】为“胆颤心惊（中）”，不过【吃灵】并没有【看看她的脸】难度高。
　　【看看她的脸】已经达到了“毛骨悚然（低）”，他都已经准备去完成了，这就说明任务等级的难度，并不是影响完成与否的主要因素。
　　目前为止，颜骏泽担心的还是【吃灵】的任务惩罚实在太厉害，即使完成任务，但如果灭不了憎亲婆，也甩不掉对方的话，今后自己的生活恐怕用一场惨绝人寰的噩梦来形容也不为过。
　　不知不觉已经走到了楼梯间，颜骏泽站在楼梯口，左右为难，上还是下，这一刻仿佛成了决定自己一生命运的选择题。
　　不管【吃灵】，继续准备做【看看她的脸】这个任务，反正有那除灵人黄琛在。
　　可任婆婆已经衍化了，等级只有一星的黄琛，现在还能不能够搞定她？毕竟这家伙可是当初连一个附体灵都抓不住的除灵人。
　　颜骏泽在犹豫的同时，底下三楼的楼梯口响起了一阵轻微的脚步声。
　　这声音听起来是那么的耳熟，几乎是瞬间就将他拉回了某一个夜里，那每天凌晨两点准时来到家门口的熟悉脚步。
　　低下头，视线内，一双眼熟的老年人棉鞋映入眼帘。
　　可以肯定，上楼的人是踮着脚尖在行走。
　　……
　　503室内，黄琛催促吕鑫道：“走，我们马上离开这儿，到了吕瑶瑶你姑姑家再说。”
　　“为什么？”吕鑫甩开手，“我在奶奶的卧室里找到一样东西，等我……”
　　“那你快去拿，拿了我们先离开这儿，去于小畅家再看。”黄琛有些急了，一边抓着吕嘉妍的手，一边催促。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　黄琛脸色一变，一把将吕嘉妍拉在了自己身后，让吕鑫也站过来，同时拿出了杨德培给自己的那颗“高能溃动”藏扣。
　　“黄琛先生，是我，颜骏泽。”门外一个熟悉的声音响起。
　　黄琛一愣，随即神色缓和下来，但还是不放心地问道：“我们第一次见面是在哪儿？”
　　“张甜甜老师的办公室啊。”颜骏泽有些懵逼。
　　门打开，黄琛站在门口，并没有让他进屋的意思，说道：“我们有点急事，你如果有事的话，能不能改天再谈。现在你先离开这儿！”
　　“已经来不及了。”颜骏泽直接挤进了屋，反手就将门关上。
　　黄琛呆在当场：“什么……什么来不及了？”
　　到了这一刻，颜骏泽也不想再废话，直接道：“任婆婆已经来了，你们逃不出去的。现在，想想该怎么对付她吧。”
　　“你……你怎么知道！？”黄琛吃惊道。
　　“这事得从这颗星球刚刚有人类的时候说起，你要不要听？”
　　“那还是等会再说。”
　　黄琛心急如焚，没空听颜骏泽闲扯，回过头吩咐道：“把屋里所有门窗全部关上，我们就待在客厅。”
　　话落，吕鑫立刻跑到卧室门前关上卧室门，又将另一间小卧室和卫生间、厨房的门全部关上。
　　在此期间，黄琛给杨德培打了个电话，然后叫颜骏泽帮自己把客厅茶几移开，搬了两张椅子过来，正对着沙发放下。
　　四个人，黄琛和吕嘉妍坐沙发、颜骏泽和吕鑫坐对面椅子，围成了一圈。
　　“待会儿手拉着手，谁也不能放开。”黄琛表情严肃。
　　一边说话，一边拿出了赵帅和杨德培给自己的所有藏扣，杨德培的是那颗“高能溃动”，而赵帅给了他两颗“清道夫”、一颗“溃动”。
　　“颜骏泽，其实你不用过来通知我们的，可以打电话给我，但现在恐怕出去会有危险了。”黄琛示意大家手拉着手，对颜骏泽道。
　　颜骏泽没有回答，而是开口问：“这是在干什么？”
　　“防止怪异‘插足’。”吕嘉妍抢先回答。
　　……
　　“不行！”吕瑶瑶把头摇成了拨浪鼓，“我们哪儿也不去，家里才是最安全的地方。”
　　原本已经出去的杨德培、在接到黄琛已经无法离开的电话后，他立刻又返回了吕瑶瑶家中。
　　站在吕瑶瑶和于涛夫妇身前，说道：“现在我们必须带着于小畅赶到丰华小区，没有选择，否则那里的三个人可能都会死。”
　　“不，我不太舒服，不想出……”
　　吕瑶瑶话还没说完，杨德培就咬牙切齿的打断了她：“我没和你商量。如果你不答应，从现在开始直到你死去，我敢保证不会再有任何一个除灵人帮助你们于家。你要知道，这世上可不止任婆婆一只怪异。”


第63章 吃灵（二）
　　丰华小区，七号楼503室。
　　黄琛以最快的语速给颜骏泽和吕鑫介绍了怪异“插足”的具体情况后，道：“我们只要坚持一会儿，在我同事带着于小畅赶到这里之前，不要让任婆婆‘插足’就可以了。”
　　顿了顿，黄琛又道：“如果不幸被‘插足’，所有人都不要惊慌，我可以暂时拖住她，你们立刻夺门而逃。冲出小区等小畅到来。”
　　听到这里，颜骏泽心里却有了一个新的想法，暗忖：“如果真要把这任务完成了，拉了憎亲婆的仇恨，把于小畅留在身边当做免死金牌，至少也是个不错的备选方案。”
　　问题的关键是到时候如何把这么个小屁孩儿留在身边。牺牲一下可儿，让他和可儿一起玩耍，从小培养感情、青梅竹马？
　　颜骏泽正在胡思乱想着，就听走廊外，那熟悉的踮着脚尖走路的声音……回来了。
　　声音很轻，现在虽然还是白天，但5楼已经没有了住户，除了轻微的脚步声以外，就是屋里坐着四人的呼吸声，沉重而急促。
　　很显然，其他人也都听见了。
　　所有人的目光跟着屋外的脚步声不由自主的移动，然后全部聚集在客厅门那里。
　　等了片刻，没有敲门声响起。
　　四人收回了目光，面面相觑。
　　又过了一会儿，从关着门的主卧室里忽然传出一道嘶哑的声音。
　　“痛……”
　　客厅里的四个人猛地一震。
　　颜骏泽听得很清楚，这声音与那晚任婆婆发出的声音一模一样，应该就是她本人在卧室里。
　　没想到只是这么一会儿，憎亲婆竟然就已经回到了自己的卧室。
　　“她想要插足，都不要理会。”
　　黄琛开口提醒，拉着颜骏泽的右手伸向前，捏住两颗“清道夫”藏扣，拉着吕嘉妍的左手则是捏住那颗“高能溃动”藏扣。
　　那凄厉的痛喊声没有停歇，一句接着一句响起，仿佛一把钢刷，不停的刷着所有人的心脏。
　　不多时，颜骏泽身上的鸡皮疙瘩全部冒了起来，吕嘉妍开始发抖，忍不住闭上了眼睛。
　　她想要伸手捂住自己耳朵，在差点放开手的瞬间，被黄琛狠狠拉住。
　　“别动！不要管那声音，试着转移注意力。”
　　就在此时，痛喊声停止。
　　吕鑫长长的出了口气，正要说话，就听主卧室的门后，一道道刮擦声响起。
　　这声音颜骏泽再熟悉不过了，正是指甲抓挠门板的声音。当初在厕所隔间的时候，简彤也是这样挠门的。
　　只不过隔间门板薄、空、脆，这卧室的门则沉重而厚实，发出的刮擦声并不刺耳，显得异常沉闷。
　　心中发腻的感觉不断涌起，久久无法散去。
　　刮擦门板的声音持续了大约两分钟，终于停下。
　　然后，卧室门被打开……
　　在门打开的一瞬间，憎亲婆的声音再次响起：“谁……看见我的梳子了？”
　　一个身穿棕色薄棉衣的矮小老太婆站在卧室门口，她的眼瞳被一层灰色的薄膜覆盖，一眼看去就像是个瞎子，但头发梳得整整齐齐，衣着很干净。
　　在憎亲婆现身的瞬间，所有人连大气都不敢出，黄琛感觉到左手拉着的吕嘉妍颤抖得非常厉害，隐隐快要哭出来。
　　他把自己的声音压得极低，仿佛是从嗓子眼里抠出来了几个字，说道：“别看她！别搭话！”
　　颜骏泽坐的这个位置，只要一抬头就能看见憎亲婆的身影，但在听了黄琛的警告后，他把视线转向墙上的画，不再去盯着憎亲婆看。
　　身旁的吕鑫也是如此，不过他是直接低下了头，目光看着地面。
　　憎亲婆说完这番话，没有人回答她。
　　只见她瞬间长高了几分，把脚尖踮了起来，徐徐走出卧室，步入客厅。
　　整间卧室的温度在这一刻降至冰点，仿佛连空气都冻结。
　　颜骏泽甚至能听见自己身下的木椅，在温度骤然下降后发出的咔咔声。
　　按理说，平常一个恶灵是不会轻易散发出如此强大的磁场，只有故意释放，或者本身实力太过强大，才会带来如此大的反应。
　　四个人手拉着手，吕鑫和吕嘉妍低着头，目光看着地面，黄琛盯着卫生间的门，而颜骏泽则是看着沙发背面墙上的八骏图。
　　当然，通过眼睛的余光都能看见憎亲婆的大概方位，只是没有人直接注视她。
　　“谁看见我的梳子了？”
　　老太婆没有走远，而是轻声喃喃细语，走动的过程中，衣服发出O@响声。
　　数秒钟后，她走到了颜骏泽的身后停下。
　　这一刻，颜骏泽感觉自己的心脏似乎都停止了跳动，直接开始憋气，根本不敢呼吸。
　　憎亲婆弯下腰，凑到颜骏泽的背上嗅了几下，伸出几乎已瘦成了皮包骨的手指，在他的背上轻轻滑动。
　　颜骏泽感觉头皮都快炸了，狠狠地咬着牙，能感到一团冰冷从颈柱开始缓慢地滑了下去，如同蠕虫在爬行，直至腰部才停下。
　　冰冷的感觉消失，憎亲婆收回了手，走到另一边。
　　此时颜骏泽才使劲深吸几口气，松开了一直屏住的呼吸。
　　在此过程中，黄琛两只手抓着的藏扣，一直有意无意的对着这个方向，只要有异常，他将会立刻把藏扣弹射出去。
　　在吕嘉妍看来，奶奶的身影一直在身边晃悠，没有要离开客厅、去其他屋子寻找梳子的意思。
　　她早已吓得小脸苍白，连牙关都开始打颤。脑袋低垂，眼睛死死的盯着脚下的地面，一动也不敢动。
　　陡然间，一张蜡黄、枯瘦的脸颊在吕嘉妍的下方非常突兀的出现，正好迎向她低垂的目光。
　　“你看见我的梳子了吗？”
　　弯着腰的憎亲婆，那满脸的褶子填塞了吕嘉妍的所有视线。毫无防备的她，冷不丁被这一幕吓得一个颤抖，嘴一张，立马就要飙高音。
　　不过同一时刻，这激灵的小姑娘记起来黄琛说过不要讲话，发出声音肯定也是不行的。
　　她反手就将正与黄琛拉在一起的手，塞进了自己嘴里，一口咬住。
　　情急之下塞反了，自己的手没塞进去，而是把黄琛那肥硕的手背一口咬死。
　　黄琛“吱”的一声差点叫出来，猛地憋住气，一张脸瞬间涨成了猴子屁股，连眼珠子都快鼓出来，硬是没有发出声音。
　　这一幕，看得颜骏泽不由自主的竖起了大拇指，不得不佩服。
　　除灵人还是牛逼啊，这忍耐力，这憋功，至少甩了自己十条街！


第64章 吃灵（三）
　　虽然小姑娘很机灵，吕嘉妍在快要发出尖叫时，情急之下咬住了黄琛的手，但憎亲婆的脸却并没有移开。
　　她站在吕嘉妍的身旁，本来就有些驼背的腰，弯到了一个不可思议的角度。
　　这张蜡黄、干瘪的脸颊，依旧直直的对着吕嘉妍，覆盖了一层灰色薄膜的眼瞳，一眼不眨的盯着吕嘉妍的双眼。
　　吕嘉妍赶紧抬起了头，目光直视坐在自己对面的吕鑫，正好发现吕鑫不知什么时候已经抬起头来，正好也在看自己。
　　吕鑫表情平静，那双眼睛在这一刻显得特别深邃，直勾勾的盯着吕嘉妍，没有要避开的意思。
　　吕嘉妍忽然感觉全身不自在起来，盯着吕鑫的眼睛时，竟然也让她产生了一丝莫名其妙的古怪感觉，无法继续直视对方。
　　她再次移开了视线，看向颜骏泽。
　　后者同样也在看她。
　　不过此刻颜骏泽很清楚，憎亲婆似乎已经盯上了吕嘉妍。
　　吃灵？吃灵？
　　以憎亲婆的手段，要出手害死吕嘉妍，几乎是分分钟的事。可直到现在，他也没看见死去的吕强和王芹在哪儿。
　　如果这两人还不出现的话，他严重怀疑黄琛那几颗藏扣，根本还不够憎亲婆塞牙缝的。
　　就在此时，憎亲婆一直弯着的腰直了起来，迈着小碎步离开了吕嘉妍，来到吕鑫的方向，站在了他的身后。
　　吕嘉妍明显松了口气，身子晃了晃，刚才一直紧绷着神经，这一刻在稍微缓解后，竟然使得她气息一松，眼前发黑，差点晕过去。
　　黄琛赶紧稳住她。
　　知道憎亲婆站在了自己身后，吕鑫一动不动，目光直视前方，背后汗毛倒竖，只感到脊背一片冰凉。
　　吧嗒，两只干枯的手臂从后方搭在了吕鑫的肩上。
　　吕鑫轻轻一抖，感觉额头忽然间变得湿漉漉的，似乎有液体。
　　从黄琛和吕嘉妍的角度看过去，就见憎亲婆伸出尖细的舌头，正一口一口舔着吕鑫的额头。
　　时间仿佛凝固。
　　吕鑫在短暂的沉默后，猛地打了个剧烈的寒颤，忍不住整个人跳了起来，拉着颜骏泽和吕嘉妍的手同时松开。
　　“不好！”
　　黄琛几乎是同一时刻，两颗“清道夫”藏扣弹射出去，全部打在憎亲婆的身上。
　　炸开后的藏扣，白光闪烁而出，将这原本有些昏暗的客厅照得瞬间发白。
　　如果是普通游灵的话，两颗“清道夫”足以将其灭掉，但憎亲婆已经是半塑灵，这两颗“清道夫”只是让她后退了几步。
　　“冲出去，离开这里！”
　　黄琛一声大喝，将另一颗“溃动”藏扣再次扔出。
　　这一次荡起的能量波纹，将憎亲婆往后推出了两三米远，抵到了客厅的墙角。
　　颜骏泽首先冲向客厅门口并且打开了门，露出室外已经临近黄昏、有些泛黄的天空。
　　吕嘉妍和吕鑫紧跟其后。
　　不过在两人争先恐后逃跑时，吕鑫无意识的一把抓住了吕嘉妍的卫衣衣袖，自己先一步冲在前面，吕嘉妍那幼小的身体被这反手一抓，竟然往后一个旋转，直接摔趴在地上。
　　时间不等人，吕嘉妍来不及站起来，连滚带爬冲进了距离自己最近的主卧室，砰的一声关上了门。
　　颜骏泽原本跑在最前面，此刻一脚刹住，任凭吕鑫超过了自己，冲出了屋子。
　　“这个傻丫头！”
　　黄琛破口大骂，跑到主卧室前，一把推开门紧跟着冲了进去。
　　下一秒，被推出去没多远的憎亲婆跟到了主卧室的门口。
　　不过她并没有立刻进去，而是扭头看了返回来的颜骏泽一眼。
　　那尖细的舌头在唇边舔了一下，踮着脚尖推开卧室门，走了进去。
　　颜骏泽非常清楚，只要她一进入卧室，里面的人可说已经凶多吉少。
　　刚才情况非常突然，一连串失误，导致吕嘉妍根本没有来得及跑出这间屋子。
　　而再来一次的话，只要提前规避，绝对不会发生这种事。
　　回档！
　　一阵晕眩过后，颜骏泽发现自己已经坐回椅子上。
　　转过头，只见憎亲婆伸出尖细的长舌，正在舔吕鑫的额头。
　　他知道，下一秒这家伙就会跳起来，然后不顾一切的冲向屋外，在此过程中，吕嘉妍会被他拽到，然后就近跑进主卧室内，硬生生将自己整成了瓮中之鳖。
　　所以，颜骏泽提前一步放开了抓着吕鑫的手，在吕鑫忍受不住而跳起来的同时，先一步拽住了吕嘉妍的胳膊。
　　黄琛脸色剧变，扔出了藏扣。
　　爆响产生，白光泛起。
　　颜骏泽拉着吕嘉妍，正要冲向客厅门方向时，身后一道大力猛地拽住了他，将他连同吕嘉妍两人，往后拽退了两三步。
　　有那么一刻，颜骏泽甚至产生了错觉，以为是周大力在身后使劲，直至倒退后才看清楚拽自己的人是谁。
　　下一秒，吕鑫的身影超过了两人，往前冲去，来到门前一把扭开客厅门，第一个冲出了走廊。
　　不曾想到，还是被这贪生怕死的家伙抢了先机！
　　“操，回档！”
　　这一次，颜骏泽没有侧头去看吕鑫被舔的一幕，而是立刻甩开拉着他的手，在吕鑫还没有跳起来、黄琛也还没有扔出藏扣时，提前抓住了吕嘉妍。
　　“走！”
　　正要迈步，颜骏泽的身体猛地一顿，竟然硬生生停在了原地。
　　身后的衣服揪起，被仍旧坐在椅子上的吕鑫一把抓住，力气之大，自己前冲的力量竟然都无法撼动！
　　回档！
　　“有问题。”颜骏泽再次坐在了椅子上，侧头盯着正被舔得生无可恋的吕鑫，“这家伙绝对有问题。”
　　一连两次回档，最后的结局是不管自己如何提前，都会被吕鑫拉住，然后他自己总会第一个逃走。
　　而且这家伙的力气大的可怕，颜骏泽相信，即使周大力在这里，也同样会被吕鑫拉住而无法离开。
　　所以这一次，他不准备再带着吕嘉妍逃跑，而是在吕鑫被憎亲婆舔得下一秒就要爆发时，松开了拉着黄琛的左手，一拳照着吕鑫的左脸颊砸去。
　　这一拳，他用尽了全力。
　　吕鑫的注意力全部在额头上，根本无法避开。一拳过后，他的脸颊猛地肿了起来。
　　就在此时，诡异的事情发生了。
　　只见原本站在后方舔吕鑫额头的憎亲婆，此时双脚一跨，直接骑在了吕鑫的肩上，抱着他的脑袋。
　　吕鑫也没有再跳起来，而是直愣愣地站立，喉咙里发出低沉的怒吼，目光变得暗淡无神，仿佛意识已经不受控制。
　　砰！砰！
　　两颗“清道夫”从黄琛手中弹出，撞击在吕鑫和憎亲婆的身上。
　　黄琛同时喊道：“快跑，原来他被分灵了！”
　　分灵？
　　这一刻，颜骏泽终于了然。
　　回档！


第65章 吃灵（四）
　　这一次回档，他没有选择回到吕鑫被憎亲婆舔额头那个时刻，而是回到了四个人刚刚坐下，手拉着手后不久。
　　现在颜骏泽看来，吕鑫被憎亲婆舔额头，多多少少有点作秀和转移众人注意力的嫌疑。
　　刚才黄琛说的“分灵”，应该就类似于被怪异附身的情形，只是好像被分灵后的目标，并没有意识到自己的不同。
　　或者他所表现的症状只是突发性的，平时依然认为自己是个正常人。
　　至于吕鑫是什么时候被分灵的，就不得而知了。
　　颜骏泽有一个大胆的猜测，第一次自己遇见吕鑫的时候，这家伙执意要到503室，是不是就在他进入503室的那个时候，被憎亲婆给分灵了。
　　如果再回到刚才吕鑫被舔额头的时间点，那个点已经迫在眉睫，无法逆转，所以颜骏泽才选择将回档时间往前调了一点。
　　在决定接下【吃灵】这个任务时，他曾将回档时间设置到了90分钟。
　　没办法，知道憎亲婆很危险，多点时间回档，即使多回档几次也可以游刃有余，多几次选择的权利。
　　刚才黄琛曾经说过，必须防止被憎亲婆“插足”，可现在看来，在知道吕鑫被分灵后，在场的几人早就被已经被插足了。
　　颜骏泽放开了抓着黄琛和吕鑫的手，在其他人诧异的目光下站了起来。
　　“你干什么？”黄琛道：“快过来，我们必须围成一圈。”
　　就在此时，轻微的脚步身在走廊外响起，可以想象到憎亲婆踮着脚尖正在靠近503室。
　　颜骏泽耸了耸肩，站在客厅里四处看了一下，开口道：“不用再拉手，我们已经被插足了。”
　　“什么？”黄琛站了起来。
　　所有人都面露吃惊之色。
　　颜骏泽没有解释，而是看了看其他已经被吕鑫关上的房门，心里不停盘算。
　　到目前为止，不知什么原因，吕强和王芹的鬼魂一直没有出现，那【吃灵】这个任务就根本无法执行下去。
　　必须找到任务的关键点，而不是依靠黄琛和他那几颗小扣子。
　　走廊外的脚步声消失。
　　颜骏泽知道，没过多久，憎亲婆的声音就会在主卧室内响起。
　　“卧室？”
　　他似乎想到了什么，走到另一间小卧室的门口，伸手抓住门把轻轻扭动。
　　打开门后，借着从窗外投进来的昏暗光亮，打量了一下屋里。
　　一张床，一个衣柜，没了。
　　这间小卧室的面积比主卧小了很多。
　　颜骏泽不放心，走进去趴在地上，看了看床底。
　　什么也没有。
　　他又走出来，关上了小卧室的门。
　　正要进入主卧室时，憎亲婆的声音从主卧内传出：“痛……”
　　黄琛等人猛地一怔，吕嘉妍一把抓住了黄琛的手臂，身体忍不住发抖，吕鑫也不自觉的躲到了黄琛身后，心底发寒，目光戒备的盯着主卧室的门。
　　“已被插足？而且她已经进来了。”
　　这一刻，黄琛感觉自己似乎没有理由不相信颜骏泽的话，到底哪个环节自己疏忽了呢？
　　侧头看了看走到了主卧室门口的颜骏泽，提醒道：“不要进去，走！我们离开这里。”
　　“走不了的。”
　　颜骏泽转过头来，没有看黄琛，而是瞥了一眼面露惧色的吕鑫。
　　“他……”颜骏泽抬起手，指了指吕鑫，“已经被任婆婆分灵了。”
　　“什么？！”黄琛猛地一愣，看向吕鑫，眼中顿时透出戒备。
　　因为亲身经历过任婆婆神不知鬼不觉的插足，所以再一次面对任婆婆后，黄琛对于任何事物都在小心翼翼的防范。
　　而且自己并没有说什么，颜骏泽作为一名普通人，不可能知道所谓的“分灵”。
　　如果在这种情况下能够说出来，可信度至少有三层。
　　“用你的藏扣，对着他丢一颗就知道了。”颜骏泽提醒。
　　话落，他决定不再进入主卧室。
　　因为憎亲婆已经潜入进去，吕强和王芹不可能藏在里面。
　　站在门前，他拉着主卧室的门把手，没有扭动，而是往后退去。
　　此时憎亲婆那嘶哑、让人发腻的声音还在继续喊痛。
　　要不了多久，她就会来到主卧室的门后，用指甲抓挠门板。但只要她最后打开卧室门，肯定不会再像刚才那样故意打扰手拉手的人，而是在察觉情况不对后，做出更恐怖的事。
　　时间不多了。
　　“吕强和王芹的魂魄呢？怎么一直不出现？”
　　颜骏泽的目光在整间屋子里扫视，随后走向关闭的卫生间。
　　打开门，这卫生间采光极差，一眼竟然看不清楚。
　　他随手打开了灯，随即眼瞳一缩，就见一男一女两个人蹲在卫生间的角落里，身上被一片灰色覆盖，正在瑟瑟发抖。
　　到了这一刻，颜骏泽大概知道吕强和王芹不出现的原因了。
　　憎亲婆可能太过强大，像他们这种新生的魂魄，根本无法与之抗衡，会产生本能上的恐惧。
　　就像可儿碰到背身女的效果一样，跑得比兔子还快。
　　而现在吕强和王芹没有跑，只是蹲在卫生间里害怕，已经算是很勇敢了。
　　毕竟，他们的心思颜骏泽很明白，只有牺牲自己，才能在这一刻保全女儿吕嘉妍的性命。
　　必须……让憎亲婆吃掉他俩，所以即使再害怕，两口子的魂魄也没有像可儿那样逃走。
　　“吕强？王芹？”颜骏泽喊了一声。
　　此时主卧室的方向已经发出了憎亲婆抓挠门板的沉闷响声。
　　两人转过头，脸上同样被一层灰色阴霾所覆盖。
　　在颜骏泽想来，这应该是新生魂魄的标志，还没有彻底转化并进入一个真正恶灵的范畴。
　　只不过他并不清楚，为什么如憎亲婆那种恶灵，会想要吃掉这种新生的魂魄。
　　难道就好像一个饿极了的乞丐，突然看见两只香喷喷的大烧鸡那种感觉吗？
　　两只魂魄站了起来，畏畏缩缩的看向颜骏泽。
　　颜骏泽从来没见过吕强和王芹，这二人在听见那抓挠门板的声音后，更是吓得颤颤惊惊，仿佛随时就要逃跑。
　　“你们的女儿吕嘉妍现在很危险，没有谁能阻止任婆婆，包括外面那一星除灵人。”颜骏泽语速极快地说道。
　　嘭！
　　就在此时，藏扣炸响的声音传来。


第66章 吃灵（五）
　　站在卫生间的门口，颜骏泽扭头一瞧。
　　这一刻，黄琛已经对着吕鑫扔出了一颗“清道夫”。
　　起因是听了颜骏泽的建议，他故意拉着吕嘉妍慢慢走向客厅门口，但吕鑫的脸色瞬间变得铁青，嘴里发出咕噜咕噜的奇怪响声。
　　不过吕鑫还没来得及阻止他们，就已被黄琛的藏扣砸中。
　　一团白光过后，吕鑫被“清道夫”散发的能量撞翻在地，从头顶的正上方冒出一团白色的人形气体，看样子正被“清道夫”的能量疯狂逼出。
　　但这人形气体似乎实力同样很强大，倔强不甘，牢牢的抓住吕鑫的身体。
　　场面陷入僵持。
　　吱呀……
　　主卧室的门在这一刻被打开，憎亲婆并没有缓慢走出，而是踮着脚尖，小碎步跑得极快，看都没看吕鑫，对着黄琛和吕嘉妍就冲了过去。
　　冲刺的过程中，憎亲婆那张干瘦的脸颊上，嘴巴张开，发出如同两种坚硬金属摩擦产生的噪音。
　　黄琛直接就是一颗“高能溃动”扔出。
　　憎亲婆的脚下，藏扣炸开后，一圈能量波纹扩散，将她推了回去。
　　黄琛当即打开客厅门，拉着吕嘉妍就往外跑。
　　不过在场的人看来，这种逃跑几乎是徒劳的。
　　憎亲婆连一点损伤都没有，只是被暂时阻止片刻，很快又返身回来，嘴里发出让人心中发腻的声音，跃过躺在地上仍在挣扎的吕鑫，就要跟出去。
　　“诶！”
　　颜骏泽猛地一声大喊，一只手抓着吕强，另一只手抓着王芹，在这两只魂魄筛糠般的颤抖下，硬生生将他们拖出了卫生间。
　　憎亲婆一愣，停下脚步，回头瞥了颜骏泽一眼，又看了看他手里抓着的两只新生的魂魄。
　　期间，颜骏泽还扬了扬抓着吕强和王芹的手，意思是你的烧鸡已经来了，没其他事的话，就赶紧吃了吧。
　　但让他意外的是，憎亲婆直接选择无视，面无表情的回过头，冲出了503室，直奔黄琛和吕嘉妍追去。
　　“不吃？！”颜骏泽低头看了看两只瑟瑟发抖的魂魄，“怎么回事儿？是哪里没有考虑到吗？”
　　回档！
　　再次坐回椅子，四个人手拉着手，走廊外的小碎步从远处响起，慢慢靠近。
　　除了颜骏泽和黄琛外，另外两人都面露惊恐。
　　颜骏泽想了想，屁股离开座椅，凑到黄琛耳旁，压低声音问道：“黄琛先生，你知不知道怪异吃怪异这种事儿？”
　　黄琛侧头瞥了他一眼，神色有些惊讶，不过还是点了点头：“有。刚形成的魂魄，属于一种不稳定的磁场能量，很容易被其他怪异吸收，从而壮大自己的磁场能量。”
　　颜骏泽愕然：“你是说？一只怪异吃了另一只新生的怪异后，这只怪异的实力就会变强？”
　　“有可能。”黄琛道：“这要看第一只怪异的吸收程度，还有磁场的融合度，一些磁场有排斥，可能要过一段时间才能融合。而且融合后不一定会增强，有时候反倒会降低它的实力。”
　　“憎亲婆，希望吃了吕强和王芹之后降低你的实力，一落千丈的那种降！”颜骏泽小声嘀咕。
　　“你说什么？”黄琛问。
　　“没什么。”颜骏泽摇头，“那该如何让这只怪异吃掉其他怪异呢？”
　　黄琛沉吟片刻，开口道：“虽然我不知道你问这个干什么，而且我也没试过。但我的导师曾说，只要给新生的怪异吃蜡烛，就有一定的几率吸引到其他老怪异忍不住吃下它。”
　　“这都行？”颜骏泽惊讶道。
　　“我没试过，但我导师说的话不会假。”黄琛斩钉截铁的点头。
　　颜骏泽还是有些不放心：“恕我冒昧的问一句，您的导师是几星除灵人？”
　　“二星。”黄琛回答。
　　“比你高一星，应该靠谱。”颜骏泽暗自点头，“那今天你导师怎么不来？”
　　“来了，但前两天被任婆婆杀了。”黄琛一老一实回答。
　　颜骏泽那张脸瞬间就绿了。
　　此时两人说话也没再刻意的压低声音，所以吕鑫和吕嘉妍都听见了他们的对话。
　　好半晌颜骏泽才接受这个残酷的事实，捏了一把汗，自言自语道：“这屋里应……应该有蜡烛吧。”
　　不管黄琛有多么不靠谱，也不管他的老师有多么不靠谱，但就像黄琛自己说的那样，事已至此，总要试一试才知道了。
　　“有。”吕鑫接话道：“我在翻找奶奶的遗物时，曾看到卧室的书桌柜子里，有几只没有点过的红色蜡烛。”
　　“卧室？你是说主卧室？”颜骏泽看着他。
　　“嗯。”吕鑫点头。
　　侧耳听了听走廊外的脚步声，已经消失。
　　也就是要不了多久，憎亲婆就会出现在主卧室中，然后嘶哑着声音，喊出那让人心中发寒的“痛”。
　　颜骏泽也不想白白浪费时间回档了，趁这个机会，先进屋拿了蜡烛再说。
　　打定主意，甩掉拉着黄琛和吕鑫的手，在众人的诧异目光下，他站起来快速走向主卧室。
　　“你干什么？”黄琛急了，“快过来拉着我们，现在去主卧室找什么蜡烛？哪里有怪异吃你的蜡烛？！”
　　颜骏泽没有理会，一把推开主卧室的门，钻了进去。
　　门在身后自行关闭，他没有时间在意，扫视屋里的家具摆设，那书桌就在靠近窗子的下方，距大床并不远，大概只有两步的距离。
　　大床上浸血的被褥早已被换掉。
　　为了小心起见，颜骏泽四处瞧了瞧，床下、衣柜角落、书桌底下，确信这一刻憎亲婆还没有出现在主卧中。
　　他立刻走向书桌，打开了最中间的抽屉，里面是一些信封、笔记本、几个空的送礼红包和几只墨水已经干了的笔。
　　没有蜡烛。
　　蹲下身，分别打开了书桌的右面一侧三个小一点的抽屉，里面的东西很乱，但只是一些废纸和旧报纸。
　　将这些阻碍视线的东西全部拿了出来，颜骏泽仔细找了找，三个抽屉里依然没有看见红色蜡烛。
　　这一刻，他开始怀疑，是不是吕鑫在欺骗自己。
　　可自己并没有逃跑的打算啊，不可能触发这家伙的分灵。
　　右侧的这列抽屉没有，而左侧的一列还有三个抽屉。颜骏泽没有起身，就这么蹲着，移到左侧，正要拉开抽屉。
　　这主卧室中，忽然发出咔哒一声。
　　他立刻扭头四处看去，衣柜没有打开，门后也没有站人，木质的衣架上仍旧挂着几件衣服，也没有人藏在衣服后面。
　　没有见到憎亲婆的身影。
　　不过虽然什么也没看见，但颜骏泽心里发毛的感觉却越来越盛，手臂上的鸡皮疙瘩快速冒了出来。
　　就在此时，只见那铺得干干净净、平平整整的大床上，被子忽然开始微微拱起，仿佛一个人的身体在内形成，很快凸出了一个人的形状。
　　“痛……”一道嘶哑的声音紧跟着传出。


第67章 吃灵（六）
　　“尼玛，原来是从床上直接出来的！”
　　颜骏泽大气也不敢出，怔怔地盯着那凸起成一个弯曲人形的被子。
　　被子里，憎亲婆的声音断断续续传出，就如当初被那把梳子刺入心脏后，在不断的宣泄身体上的痛和心中的苦。
　　不过还好，她整个人都是盖在被子内的，并没有掀开被子。
　　颜骏泽慢慢转过头，拉开了书桌左侧一列的第一个抽屉，在拉出抽屉的过程中，他很是小心翼翼。
　　放缓呼吸，一只手拉着抽屉，另一只手使出力气，尽量把抽屉抬高点，以免在拉出的过程中发出声音。
　　很顺利，抽屉在没有发出响声的情况下被拉出。
　　里面有几本泛黄的台历，大概是四五年之前的了，有些纸张都已被翻烂。
　　颜骏泽极其小心的把抽屉关上，否则无法拉开第二个抽屉。
　　扭头看了看，憎亲婆还是蜷缩在被子下，嘶哑的声音仍旧断断续续的传出。
　　没有惊动她。
　　颜骏泽略微松了口气，转过头，继续故技重施拉开了第二个抽屉。
　　好运降临了，抽屉打开的瞬间，他就看见了一包红色蜡烛。
　　这种蜡烛并不是很细，而是平时家里停电后，用来照明用的那种普通粗细的蜡烛。
　　粗略看了一下，大概还剩下七八只的样子。也不知道够不够吕强和王芹吃？
　　颜骏泽轻轻抓住，但包着蜡烛的透明塑料袋子却不经意发出了声音，他立刻把心提到了嗓子眼。
　　就这么抓着袋子，也不敢动。
　　等了片刻，确信没有声音后，这才慢慢地收回抓着蜡烛袋子的手。
　　等等，没有声音了？！
　　好像憎亲婆喊痛的声音早就已经停止。
　　颜骏泽此时才忽然意识到，赶紧回头。
　　就见床上的被子已经被掀开了一角，憎亲婆那干瘦蜡黄的脑袋伸了出来，正一眼不眨的盯着自己的背影，没有任何表情的默默盯着。
　　颜骏泽脑袋嗡的一声，感觉手脚瞬间就麻了。
　　他紧紧的攥着蜡烛塑料袋，克服双腿发麻，伸手撑着书桌的边沿站起来。
　　在此过程中，憎亲婆的目光往上微微抬起，紧随他移动，依旧沉默不语的凝视着他。
　　恐怖的目光仿佛一把锋利的尖刀，穿透了颜骏泽的身体，清凉的刀刃紧贴着全身肌肤，使得他感觉自己如坠冰窟。
　　在憎亲婆的注视下，颜骏泽艰难的转过身，正要迈步准备离开这里。
　　“我的……梳子呢？”憎亲婆忽然开口。
　　颜骏泽不敢再动，抬头看着她，然后挤出一个平生最难看的笑容：“任婆婆，你不记得我了吗？那把梳子当初插你胸口上，还是我帮你拔出来的！对了，我还给你梳头呢！”
　　憎亲婆从床上坐了起来，眼神木然，仍旧盯着颜骏泽：“我的梳子呢？”
　　“那把梳子应该在安全员那里吧。当时还是我替你叫的安全员，通知了你最喜欢的孙子于小畅赶来见你一面，你不记得了吗？”
　　颜骏泽一边说话，一边走动，逐渐靠近卧室的门。
　　没办法，现在说好话是最佳的选择，毕竟自己以前可没得罪过任婆婆，甚至还帮过她。
　　这老太婆现在虽然变得更恐怖了，但没理由不念旧情啊！
　　果然，憎亲婆没有再问梳子，只是坐在床上，目光就这么直勾勾的跟着颜骏泽移动。
　　慢慢来到卧室门口后，颜骏泽伸手抓住了门把，扭过头，再次对憎亲婆挤出了平生第二个难看的笑容，然后一把扭开门，闪身出去。
　　这样看来，即使恶灵变得更恐怖了，但还是念着旧情的。
　　当然，接下来自己要做的事，颜骏泽不认为还会让憎亲婆念着旧情饶过自己。
　　甚至有可能，这老太婆下一秒就会后悔刚才在卧室里为什么不直接对自己动手。
　　客厅里的黄琛三人正手拉着手，规规矩矩的坐在沙发一侧，俨然还是那副防止被插足的模样。
　　在颜骏泽出了卧室后，黄琛没有说话，目光戒备的盯着他。
　　刚才卧室里传来了憎亲婆的声音，谁都听见了，而颜骏泽恰好就在卧室中，这使得黄琛有充分的理由相信，颜骏泽极有可能被憎亲婆分灵了。
　　这个时候，没有谁敢相信眼前的人还是颜骏泽本人。
　　但颜骏泽没有理会，而是快步穿过客厅，走向紧闭着门的卫生间，一把扭开，提着装着蜡烛的塑料袋走了进去。
　　在他的身后，主卧室门并没有关上，一阵踮着脚尖走路的声音随即响起。
　　黄琛等人目光转动，就见憎亲婆出现在卧室门口。
　　他立刻压低声音，对吕鑫和吕嘉妍道：“别看她！别搭话！”
　　卫生间内。
　　颜骏泽一眼就见到正蹲在墙角、瑟瑟发抖的吕强和王芹夫妇二人。
　　这一次他也不喊了，直接上前，掰过两只怪异的肩膀，把那包蜡烛递了过去：“要救你们女儿的话，马上吃掉它。”
　　吕强愣了一下，不过在看见蜡烛后，这家伙明显伸了伸舌头，作为一只新生的怪异，他似乎对吃蜡烛这种事并不抗拒。
　　“快吃。”
　　颜骏泽丢下蜡烛，回到卫生间门口，探头看了一眼客厅外面。
　　发现憎亲婆已经走到了沙发旁，与回档之前一模一样，正把腰弯成了一个不可思议的角度，歪着脑袋与低着头的吕嘉妍对视。
　　后者吓得身体颤抖不已，紧紧闭着眼睛。
　　“可能来不及了。”
　　颜骏泽立刻返回去，将正在吃蜡烛的吕强和王芹分别拽了起来。
　　作为怪异，吕强和王芹几乎没有重量，使得他很轻易就将这夫妻俩拽出卫生间，来到了客厅。
　　此时的吕强嘴里塞满了红通通的蜡烛，仿佛饿极了，正在不顾一切的大嚼特嚼。而王芹虽然要吃得斯文一些，但同样也已经吃下了一根半的蜡烛。
　　听到响动，黄琛诧异的看了过来，吕鑫也转头看来。
　　而闭着眼睛的吕嘉妍，在这一刻睁开了眼，目光投来，随即就是一震，差点就放开了抓着黄琛和吕鑫的手。
　　“爸！妈！”
　　一声大叫脱口而出，这一刻的吕嘉妍仿佛坠入了梦境，看见爸爸妈妈又活了过来，正活生生的蹲在自己面前吃着东西。
　　然后她才看清楚，父母好像正在吃的是……蜡烛，大口大口的吞食，嘴唇外沾满了红色的蜡油，一副饥不择食的模样。


第68章 吃灵（七）
　　吕嘉妍的叫喊在这一刻激怒了憎亲婆。
　　那弯曲的腰猛地伸直，憎亲婆也看了过来，在见到吃蜡烛的吕强和王芹后，她愣了一下。
　　不过她立刻又回过头，看向激动的快要哭出来的吕嘉妍。
　　这个时候插足，简直是最佳时机。
　　憎亲婆伸出干枯是手臂，对着吕嘉妍的脸触碰过去。
　　“憎亲婆，他们在吃蜡烛诶！快看，咦，吃得好香！”
　　颜骏泽的声音传来。
　　黄琛此时差点就要扔藏扣，然后拽着吕嘉妍逃跑。
　　但憎亲婆的动作忽然僵硬，保持着伸出手臂的姿势，再次扭头，看向颜骏泽的方向。
　　灰色眼瞳所散发出来的目光，在大口吞食蜡烛的吕强和王芹那里默默的定住。
　　见到这一幕，黄琛这才明白过来，难怪颜骏泽在找蜡烛，原来他知道吕强和王芹的怪异在卫生间里，所以特意找蜡烛来让他们吃下，从而吸引任婆婆的注意。
　　只是……这小子是怎么知道吕强和王芹的怪异在这里的？这件事自己作为一名合格的一星除灵人竟然都不知道。
　　就在此时，憎亲婆甩了甩头，又回过头去，嘴里发出沉闷的咯咯声，伴随着诡异的类似金属的摩擦声，把目标再次转向吕嘉妍。
　　“诱惑不了她啊！”
　　颜骏泽心一狠，提着吕强和王芹直接走到了憎亲婆的身后，一把将他们扔在她脚下。
　　此时这两只怪异吃蜡烛的动作明显开始变缓，身体颤抖不止，来自憎亲婆那里的强大压力使得他们无法再正常进食。
　　“嗯，新生的怪异在吃蜡烛，快来看啊，画面好美！”
　　颜骏泽往后退了两步，双手抱在胸前，仿佛在欣赏一幅美景。
　　憎亲婆再次停止了触摸吕嘉妍的动作，回过头，微微低下脑袋，看着脚边正在缓慢吞咬蜡烛的夫妻二人。
　　从她的喉咙里发出的摩擦声不再低沉，而是变得越来越尖锐、刺耳。
　　嘴巴微微张开，一道声音仿佛直接从喉咙里发了出来：“滚……”
　　说出这个字后，憎亲婆刚要回过头，正在吃蜡烛的吕强忽然伸手一把抱住了她的左脚。
　　“妈！”吕强嘴里塞满了红色蜡烛，蜡油从嘴角流下，含糊不清道：“我……错了，不要，她还是……孩子……”
　　“妈！”王芹也一只手攥着还剩下来的半只蜡烛，另一只手抱住了憎亲婆的右脚，“放过……她！”
　　憎亲婆那张蜡黄的脸，先是猛地怔住，随即一直面无表情的脸上隐隐闪现出了愤怒，低头盯着吕强和王芹。
　　随后，她慢慢伸出食指，指着趴在自己脚边的儿子，似乎有满腔的委屈和不甘，喉咙里再次发出了两个字，咬牙切齿的两个字。
　　“畜……牲！”
　　“妈……”
　　王芹正要再次开口，吕强却嗓音嘶哑、扯着脖子哭喊起来：“我错了，妈！我不是……不是故意的……”
　　“嗯？什么情况？”
　　颜骏泽听出了话外之音，不禁愣了一下。
　　黄琛也是一愣，从憎亲婆身上转移了注意力，看向地上趴着的吕强。
　　“你只要……给我点钱，我就走了，可你偏不！你为什么……不给我？你儿子我……周转不过来了啊！”吕强哭喊道：“我喝了酒，那把梳子……我不是有心的，对不起……妈，对不起！”
　　憎亲婆此时面容几乎扭曲，那满头的花白头发一根根竖起，身边的怪异磁场无形之中放大了数倍，吹得在场人的衣摆猎猎作响。
　　“好强大的怪异磁场！”
　　这一刻别说黄琛，就是颜骏泽这种半路出家的人都看出了不对劲，眼前的憎亲婆，这一刻似乎一身怨气又加重了几分，连带那恐怖实力也在持续不断地增强。
　　在这强大的压力下，吕强和王芹再也说不出话来，甚至抱着憎亲婆的手也不由自主的松开，蜷缩在一旁。
　　憎亲婆再次要回过头去，面对瑟瑟发抖的吕嘉妍。
　　“继续……吃蜡烛。”颜骏泽的声音响起。
　　吕强和王芹反应过来，两怪异相视一眼，再次抱住了憎亲婆的双脚，把手里的蜡烛疯狂塞入嘴里，不停的咀嚼。
　　憎亲婆又一次扭过头，不过这一次是看向了颜骏泽。
　　颜骏泽不由自主的后退。
　　一种本能的吸引下，憎亲婆再次低下头，目光投向正在吃蜡烛的夫妻俩。
　　就在此时，她仿佛吞了一口唾液。
　　颜骏泽又退远了一些，口中道：“抬头看着她，盯着他吃。”
　　夫妻俩忍住心中恐惧，抬起了头，面对着憎亲婆，让她看清楚自己吃蜡烛的整个过程。
　　瞧见这一幕，本能的欲望在憎亲婆的心里愈演愈烈，她喉咙里发出的摩擦声越来越强烈。
　　突然间，再也忍不住的憎亲婆弯下腰，一把抓住了吕强的肩膀。
　　吕强吓得一抖，身体不由自主的悬浮起来，就见憎亲婆的表情明显在挣扎和抵抗着什么。
　　不过下一秒，老太婆还是张开了嘴。
　　那嘴就如一口干涸的老井，里面漆黑一片，无比深邃。
　　“吕嘉妍，闭上眼睛！”黄琛开口道。
　　早就吓得六神无主的吕嘉妍立刻闭上了眼，不过在她闭上眼的刹那，眼眶里挤出了一直忍住未掉下的眼泪。
　　让人头皮发麻、全身直冒鸡皮疙瘩的咔嚓声响起。
　　吕嘉妍感觉自己已经处于崩溃的边缘，身边的一切都显得那么不真实，比梦境还要虚幻，什么都是假的。
　　咔嚓声出现了短暂的停顿。
　　大约两秒钟后，王芹的痛苦哀嚎传来。吕嘉妍再也忍受不住，晕倒在沙发上。
　　不过出乎颜骏泽的意料，这整个过程并不血腥，因为吕强和王芹都已经变为怪异，就像是一种虚幻的怪异磁场所形成的产物，没有了真人的躯体，在憎亲婆的口中，就如同被碎片化，身体的部位仿佛马赛克一般、一块一块的被其吞入。
　　刚开始憎亲婆明显还在挣扎和抵抗，但现在她已经在加快吃灵的速度，神情中无法抑制的透出满足。
　　当然，在这种进食中，还有一定的因素是受到了蜡烛的影响。


第69章 吃灵（八）
　　随着憎亲婆越吃越快，最后吃掉王芹的怪异所消耗的时间只有吕强的一半。
　　而且不仅是吃掉了两只怪异，就连他们正在吃的蜡烛也一并被憎亲婆吞下。
　　嘴角旁残留的红色来自蜡烛，并不是吕强和王芹的血液，这二人也根本无血可流。
　　在场的所有人、除了已经晕倒的吕嘉妍以外，全都眼睁睁的看着憎亲婆吃下吕强和王芹。
　　吃完怪异的憎亲婆，神情中透出一股舒适感，砸吧着嘴，不过很快她的眉头就皱了起来。
　　在本能的欲望得到了满足后，老太婆终于回过神来。
　　自己吃灵了！
　　很快她就感应到了怪异磁场的吸收和排斥开始剧烈演变，憎亲婆张大着嘴，目光投向不远处的颜骏泽。
　　后者老老实实的站在那儿，眼神时不时看看憎亲婆，又盯着脚下地面，似乎有些害羞，有些忸怩，有些无所适从。
　　“哦豁，差点忘记了，家里煤气炉上还烧着水呢！没事的话我先……”
　　颜骏泽话还没说完，就见憎亲婆啊的一声，对着自己冲来。
　　嘭！
　　黄琛即使再不靠谱，这一刻也知道憎亲婆的虚弱期到了，只要吃下怪异，即使她再厉害，也必定有个吸收和排斥的过程。
　　所以他毫不犹豫的立刻扔出了唯一的那颗“高能溃动”。
　　事实证明，虽然他抢救及时，但这个行为依旧很不靠谱。
　　高能溃动藏扣虽然直接击中了憎亲婆，但其所带来的能量冲击之大，依旧将在场的其他人冲得人仰马翻。
　　连茶几都被冲出去抵到了卫生间的门口，颜骏泽飞到了窗户上趴着，暗自庆幸幸亏没打开窗子。
　　黄琛自己和吕嘉妍二人，被掀翻到了沙发后面去。
　　而吕鑫在被冲翻在地后，滑出去几米，体内的分灵同时被冲出，一道白色的人形气体惊恐咆哮着，从窗户缝内钻了出去。
　　至于憎亲婆，则是在虚弱的这一刻忽然中了高能溃动之后，无法再像以前那样轻松抵制溃动所产生的能量冲击，身影以肉眼可见的速度迅速变淡、消失。
　　“好了好了。”黄琛从沙发后面爬了起来，仔细观察了一下后，心有余悸的拍着胸口，“任婆婆跑了，吃下怪异后，她至少有两三天无法现身。”
　　吧唧！
　　颜骏泽从窗户上滑下来，站直了后整理起了自己弄乱的衣服和发型。
　　吕鑫躺在地上哼哼直叫，一时无法起身。
　　等黄琛将吕嘉妍抱回沙发、扶着吕鑫坐起来后，这才对颜骏泽问道：“你怎么知道吕强和王芹在卫生间？怎么想出来让任婆婆吃灵这一招的？我感觉你好像什么都懂！”
　　颜骏泽嘿嘿直笑：“黄琛先生听没听说过有一种人天赋异禀，我想……我可能就是那种人。”
　　黄琛道：“没见过你这种天赋的，如果真是的话，改天我们可以做一个除灵人测试。”
　　颜骏泽当场就尬了。
　　就在此时，走廊外响起了密密麻麻的脚步声，数个人快速穿过走廊，涌进了503室。
　　在看见503室内一片狼藉后，所有人都愣住了。
　　这些人正是杨德培、赵帅二人带着于小畅一家三口赶到。
　　“诶，小畅，好久不见！”颜骏泽对着一个虎头虎脑的小子挥了挥手。
　　“叔叔好！”于小畅乖巧道。
　　颜骏泽的笑容变得僵硬，一张脸立马晴转阴。
　　“没事吧？”二星除灵人杨德培首先来到黄琛身前询问。
　　黄琛摇摇头，瞥了一眼颜骏泽，回道：“吕嘉妍只是晕过去了，待会儿我再跟你解释，把这里收拾一下，我们先回去。”
　　“这人是……”赵帅指着颜骏泽问。
　　“我是黄琛先生的朋友，因为张甜甜老师的案子，和他认识的。”颜骏泽微笑回答，同时转向黄琛，问道：“我有一件事不知道能不能问一下。”
　　“你说。”黄琛点头。
　　颜骏泽摸了摸后脑勺：“我可不可以……申请除灵人贴身保护。”
　　此刻颜骏泽的脑海中，弹出了三条时空图谱的消息。
　　【吃灵，胆颤心惊（高），已完成，获得900点异次元能量。】
　　【友情提醒：你已成功拉来憎亲婆的仇恨，复仇会在72小时之后正式开始。】
　　【憎亲婆（半塑灵），当前好感度：仇恨】
　　就现在自己几斤几两，颜骏泽非常清楚，在面对已经终极衍化的憎亲婆时，除了回档，他想不出还有什么有效办法面对这恐怖的老妪。
　　所以，当前如果真能申请一个除灵人来保护自己，是最好的选择。
　　当然，这个除灵人不能是黄琛这种级数的，更不可能是不靠谱的黄琛本人。要保护自己的人，至少也要三星级以上。
　　因为之前听黄琛说过，他的一名二星除灵人的导师都死在了憎亲婆的手上，那也就是说，至少要三星等级的除灵人，才有和憎亲婆扳一局的机会，否则都是空谈。
　　只不过颜骏泽心里清楚，以自己此时此刻的江湖地位，凭什么要让一名三星除灵人24小时贴身保护自己，这好像也说不过去。
　　这样的话，他唯有开口试一试，至于人家除灵人小队给不给派人来则是另外一回事儿。
　　但凡有一个机会，他都不想放过。
　　他的话一出口，黄琛就明白了，看了看一旁的杨德培，后者显然不知道是什么情况。
　　黄琛点头：“我回去马上向上面申请一下，最快时间给你答复。”
　　众人简单收拾了一下房子里的东西，颜骏泽先一步下楼离开。
　　那吕鑫精神萎靡不振，刚才的高能溃动闹出的动静太大，除了颜骏泽，也没人知道他身上发生了什么事。
　　吕鑫被黄琛和赵帅架着，然后于涛把昏迷的吕嘉妍背上，一行人很快离去。
　　过后黄琛还去了一趟安全稳定局，把吕强喝醉之后失手杀掉母亲任婆婆的事向他们做了陈述。
　　这件案子，终于可以结案了。
　　只不过这件事在颜骏泽这里，却只是刚刚开始。
　　回到家中不久，下班的父母相继归来。
　　颜骏泽把自己关在卧室里，思考着如何面对这个在目前自己所遭遇到的恶灵里可以说是最最棘手的一个的问题。
　　当然，在决定完成该任务之后，他已经有了两个事后的应对方案。


第70章 倒计时
　　先将刚才发生的一切在脑海里过了一遍。
　　说实话，颜骏泽没想到，杀人凶手竟然就是任婆婆的大儿子吕强。
　　看来这家伙死得并不冤，可惜了其他吕家的人。
　　虽然这些人对待任婆婆都不怎么好，但罪不至死，可如今的憎亲婆已经疯了，作为所谓的“半塑灵”级别的恶灵，不能再以常理来度之。
　　这一次，如果除灵人小队不派人来保护自己的话，颜骏泽的方案之一就是把于小畅拉到自己身边来。
　　但憎亲婆仍旧有可能去找于小畅的家人，不可能自己搬去于家，连课也不上了，这样将会完全放弃以前的生活。
　　颜骏泽趴在书桌上，手肘撑在桌沿，双手埋入头发里，无意识的搓着。
　　他的方案之二就是……
　　刚刚想到这里，一道熟悉的声音在身后响起。
　　“咦！”
　　颜骏泽不用回头，当然知道是可儿回来了。
　　可儿在看见颜骏泽趴在桌上搓头的刹那，还以为这货又在洗头，所以发出了惊奇。
　　不过在见到这货只是在干搓之后，她就有些失望了，手脚并用的爬上了颜骏泽的脊背，牢牢的抱住他。
　　一股冰凉感从后背浸入体内，使得心烦意燥的颜骏泽慢慢地冷静了下来。
　　方案之二就是利用可儿。
　　可儿这丫头时不时就要跑不见，而且每一次只要自己在看见背身女之前，她跑得比兔子还快，简直不用怀疑，比预警钟还准。
　　当前颜骏泽可以设置大约240分钟，也就是4个小时左右的时间回档线。
　　如果在此期间没有回档，能量就没有消耗，这样他可以在4个小时之后，重新进行一次回档设置。
　　也就是说，可不间断的不停设置回档。
　　只要在时间回档线的覆盖范围内，背上的可儿一旦警觉后逃走，自己立刻回档到可儿逃走之前，先一步避开突发情况。
　　当然，憎亲婆不可能时时刻刻想要报复自己，所以回档也不会一直进行，所以异次元能量绝对有恢复的空间和时间。
　　目前看来，只有这个办法最可行。
　　其实仔细一想，除灵人派人来保护自己也不是不可能，虽说自己一个高三狗，放出去没有任何地位，但好歹也帮助除灵人解决了刚才的麻烦。
　　如果黄琛靠点谱的话，向上面多申请几次，阐明自己在解决憎亲婆事件中所处的明显地位和发挥的有效作用，要派个高等级的除灵人过来保护自己，也不是不可能吧。
　　嗯，如果黄琛靠谱的话。
　　拍了拍脑袋，刚才“高能溃动”之后激起了大量灰尘，不但自己衣服上，就连刚洗的头发上也都蒙上了一层灰，现在弄得书桌上到处都是。
　　“走，洗头洗澡去，让你看个够！”颜骏泽暂时放下心来，准备尽最大可能满足可儿。
　　“咦！”可儿歪着脑袋，趴在颜骏泽背上，伸出乌青的手指头不断拨弄他的后颈。
　　十分钟后，在卫生间洗澡的颜骏泽，光溜溜的他正把泡沫打满了头发，突然收到了来自时空图谱的信息。
　　【可儿（游灵）好感度已提升，当前好感度：亲密】
　　颜骏泽记得，最开始可儿与自己只是“中立”的态度，但随着相处下来，加上自己每次洗头的潇洒姿势可能迷倒了这个红衣小迷妹。
　　所以好感度增加为“友好”。
　　但现在明显好感度再次提升，已经到了“亲密”。
　　这样一想，可能这已经是恶灵对自己的好感度的极限了，因为亲密之后，总不可能以身相许吧。
　　晚上吃饭的时候，颜骏泽为了避免父母担心，对于今天发生的事只字未提。
　　至于三天之后憎亲婆如果真的到来，而且也没有除灵人来保护自己的话，他已经有了去住校的打算。
　　现在住校的学生并不多，很多宿舍都是空闲着的，申请住校会很快，而且完全可以一人住一间，不会打扰到其他人。
　　当然，现在颜骏泽并没有讲，他要等一等。
　　到了亲密状态的可儿对颜骏泽几乎已言听计从，一般情况下，她会趴颜骏泽身上，但只要自己一开口，可儿会很顺从的溜下来站在一旁。
　　然后跟着颜骏泽默默的走动。
　　这一招颜骏泽试了几次，很管用。
　　第二天下了课后，颜骏泽给“睁开你的眼”视频平台的编辑唐正义打了个电话。
　　唐正义听说探灵的视频拍摄可能要缓一缓后，有些吃惊：“为什么要缓？”
　　颜骏泽总不可能告诉他，自己被另一只大凶大恶的怪异追杀吧，否则这编辑可能会做出一些更兴奋的提议也不一定。
　　比如让自己把摄像头随时挂身上，来一场完美的被怪异追杀实况转播。
　　“好像感冒了，状态不好，需要缓和几天调整一下。”颜骏泽道。
　　那头陷入短暂的沉默，随后唐正义道：“那你吃点药休息几天，等感冒好了立刻告诉我。那里投入的器材设备不能一直闲置的。”
　　“嗯，我知道。”颜骏泽挂了电话。
　　突然想起【吃灵】这个任务自己忘记拍视频了，不过转念一想，这段视频即使拍下来，好像也不能上传到网上。
　　毕竟吃灵对于很多人来说，并不是马上就可以接受的，还录播出去，怕不是想出名想疯了。
　　到时候别说是普通百姓关注自己，恐怕华应大都的除灵人高层也都会注意到，今后想要再执行其他任务就难如登天了。
　　……
　　高考的倒计时越来越近。
　　这几天同学们很少再谈其他事，谈的最多的就是学习和要报考的大学。
　　而周大力自从上次和颜骏泽在天台上讲了那番话后，收起了少男心，整个人像是完全变了一个样，不仅专注文化课学习，更是每天在操场上各种锻炼。
　　当然，“三中有大力，大力出奇迹”这种Low口号还是从不离口的。
　　在学校的这一天下来，颜骏泽突然发现自己养成了一个经常看时间的坏毛病。
　　几乎每过一个小时左右，就要看一下时间，然后心中盘算距离72个小时还剩下多少。
　　那种感觉，就跟给自己的世界末日进行倒计时似地。
　　第二天同样在这种忐忑不安的感觉中度过。
　　到了第二天傍晚的时候，他准备向父母“坦白”，以在学校与同学好好复习为借口，暂时搬到学校宿舍去住。


第71章 张小茉
　　吃了晚饭后，一家人坐在沙发上看着电视。
　　颜大国特意给儿子调出天盟区教育频道。
　　近段时间到了填报高考志愿的前期预热阶段，类似这种教育频道有各个学院的介绍，以及填报志愿的经验和相关政策说明。
　　尽管夫妻俩对这些也看不出个所以然来，但让儿子自己参考参考，或许还是有用的。
　　颜大国也不说啥，就这么直勾勾的盯着对于他来说很陌生的各类院校信息，时不时给儿子出一个完全摸不着北的主意。
　　颜骏泽看得心不在焉，大约半个小时后，开口道：“爸，妈，跟你们商量个事儿。”
　　“嗯，什么事？”颜大国拿起遥控器，把音量调小了一些。
　　李曼则是关了手机页面，把手机放在沙发前的茶几，盯着儿子。
　　颜骏泽清了清嗓子，正要说话，忽然一阵敲门声响起。
　　这敲门声听上去就很有礼貌，响了三下，每一下相隔的时间和节奏都把握得刚刚好，给人一种感觉，仿佛这开门也是一门技术活，需要特别的训练。
　　屋里的三人都很错愕。
　　家里的远房亲戚都在乡下，平时很难有人过来串门，特别是在夜晚的时候。
　　李曼准备去开门，但颜骏泽还是抢先了一步。
　　不过就在他刚刚起身时，一直趴在背上的可儿忽然刺溜一下滑落下去，几乎是手脚并用，快速爬进了卫生间。
　　颜骏泽愣了一下，第一个直觉就是，是不是憎亲婆来了？
　　可憎亲婆没这么礼貌吧？没听说过谁来复仇还会这么礼貌敲门的。
　　而且现在距离憎亲婆吃鬼后才两天，按照时空图谱的提示，她应该72小时之后才会现形。
　　不过虽然如此，在打开门的时候，颜骏泽的心里还是有了戒备。
　　出乎意料，门外站着一个女子，大概一米七的身高，齐肩短发，上身穿了一件白色的长袖T恤，T恤的胸前印了一只粉红色的佩奇，下身是一条膝盖处有破洞的休闲牛仔裤，脚蹬一双纯白色板鞋，手里提了个便携旅行包。
　　这女子大概二十二三岁的样子，不过她给颜骏泽的第一感觉就是……一定走错门了。
　　虽然颜骏泽没有前身的记忆，但他的潜意识里敢确信，眼前这女子并不是自己的什么亲戚。
　　“你是……颜骏泽？”那女子却首先开口了。
　　颜骏泽错愕，点了点头：“是我，请问你是……”
　　“天盟那边除灵人小队的三星除灵人，张小茉。”女子露出浅显的微笑，“黄琛向我们汇报后，由上面派遣我过来暂时保护你……嗯，一个星期。”
　　“你是除灵人？”颜骏泽拉开门，后退一步，有些惊奇的看着眼前这年纪看上去仿佛还没有自己大的女孩。
　　“没有谁规定必须穿得像个除灵人的样子，才能叫除灵人吧。”张小茉笑道。
　　此时听到动静的颜大国和李曼都已来到客厅门前，两人一眼不眨的盯着张小茉，甚至李曼的眼睛还亮了那么几下。
　　“闺女，你找谁？”李曼问。
　　“妈，这是我请的家教。”颜骏泽先一步开口。
　　张小茉愣了一下，但随即表情平静的点头。
　　“家教？”俩口子诧异。
　　“嗯。”颜骏泽道：“感觉自己数理化还有很多不足，害怕在高考中丢分，上次拍视频不是赚了些钱吗？所以我临时请了张老师来给我做几天突击辅导。”
　　张小茉面带微笑，没有说话。
　　“可以，儿子能发现自己的不足，我们也帮不上什么忙。”颜大国露出笑容，“准备怎么复习？每天晚上辅导两个小时？”
　　“不是。”张小茉摇头，“是这样的，因为我是……网络家教，刚从外地过来，在顺天市暂时没有住的地方。所以准备找一个僻静的地儿，单独对颜骏泽辅导一个星期，期间不去学校，不回家。”
　　“什么？”夫妻俩目瞪口呆。
　　颜骏泽忙道：“老爸老妈你们放心，其他科目我都没问题了，现在是主攻弱项。我在网上找了好久，张老师的口碑很高的，只要这次复习扎实，拿高分就有可能。我感觉……天盟科大已经在向我招手了！”
　　“张老师，您……您快请进！不好意思，让你在门外站了这么久。”颜大国算是反应过来了，把张小茉请进屋里。
　　李曼拉过颜骏泽轻声问道：“这……家教感觉很贵啊！”
　　“不贵不贵，我有钱，妈你不用担心。”颜骏泽摆手。
　　李曼不再说什么，转身给张小茉拿了一双干净的女士拖鞋，颜大国则是接过张小茉的旅行包。
　　张小茉换下那双纯白色的板鞋，蹲下来，将鞋子一丝不苟的放得规规整整的，这才起身走进客厅。
　　颜大国道：“我把你旅行包先放卧室里面。这样，你跟小泽他妈睡主卧，我和小泽……”
　　“不用。”张小茉摇了摇头，打断他道：“我就在客厅沙发上将就一晚上。”
　　“你今晚睡我房间，我在客厅睡。”颜骏泽道。
　　俩口子不再说什么，颜大国把张小茉的旅行包拿到了颜骏泽的卧室，返回来时，李曼已经给张小茉倒了杯热茶。
　　在客厅坐了一会儿，颜骏泽借口张小茉要了解自己的学习底子，两人进了小卧室。
　　等他俩离开后，李曼对颜大国道：“儿子不要被人骗了，现在网上有很多家教都是骗人的。”
　　颜大国摇头：“儿子长大了，学习也不差，这家教有没有本事，他比我们更清楚，不用担心！”
　　卧室内。
　　“家教？亏你想得出来。”张小茉笑道。
　　颜骏泽耸了耸肩：“没办法，不能让老爸老妈担心。对了，你说这七天不能去学校，不能回家，那我们去哪儿？”
　　“我只提供保护，其他事情你自己来安排。”张小茉把旅行包打开，收拾起了带来的东西。
　　颜骏泽想了一会儿，然后给周大力打了个电话。
　　片刻之后，周大力又回了一个电话过来。
　　两人说了一阵，挂断后，颜骏泽对张小茉道：“我有一同学的亲戚开的房屋中介公司，他答应这几天给我们提供一间临时的出租屋，不过在郊区。”
　　“郊区正好。”张小茉道：“虽然任婆婆的目标只是你，但尽量不要牵扯到你亲近的人，家人和同学都不行。”


第72章 封印
　　“卫生间在哪儿？”张小茉问。
　　颜骏泽指了指卧室门外的对面房间。
　　张小茉放好旅行包，走出卧室进了卫生间，打开灯，关上了门。
　　颜骏泽忽然一惊，这才想起刚才贴身“预警钟”可儿才躲了进去，当即把心都提到了嗓子眼。
　　这女人虽然看上去人畜无害，可尼玛是三星除灵人啊，要是在里面碰上了可儿，可儿肯定凶多吉少！
　　想到这一点，他立刻跟了出去，来到卫生间门口。
　　现在只能恨自己刚才没设置好回档，否则就可以直接回去通知可儿逃跑了。
　　听了半天，好像也没有什么异响传来，然后卫生间门忽然打开。
　　厕所门口，张小茉的目光与颜骏泽对视。
　　两人都没说话。
　　这一刻，颜骏泽从张小茉平静的眼神中得知，可儿并不在卫生间。
　　看来这小丫头“闻风而逃”的本事见长，这对自己是个好消息。
　　以后张小茉即使离开了，憎亲婆想要出其不意对自己复仇，那也要问问可儿那双小短腿乐不乐意。
　　临睡觉前，颜骏泽在卫生间里洗漱，正好听见张小茉和母亲李曼在外面的过道上小声交谈。
　　“阿姨，你们家颜骏泽平时表现怎样？”这是张小茉在发问。
　　“我儿子很听话，学习很好，生活习惯也好，每天按时上下课，按时完成功课和复习，最近测试的成绩也比以前提高了不少，也不用我们督促……”对于自己的儿子，李曼立刻赞不绝口。
　　要不是张小茉打断的话，估计还能说上半个小时。
　　“他有没有早恋？或者暗恋女同学什么的？”张小茉问。
　　李曼明显愣了一下，摇摇头。
　　“那他有没有平时趴厕所的习惯，特别是……女厕？”
　　正在洗脸的颜骏泽表情凝滞。
　　他估计，张小茉和母亲谈论半天，绕山绕水，这句话应该才是重点。
　　自己不就是刚才害怕可儿出事、趴厕所门口听了一会儿，至于这样吗？
　　听了半天，李曼那里没有了声音，估计也不知道该怎么回答。
　　装作什么也没听见，洗漱完毕、上了厕所后回到自己卧室拿被褥，此时张小茉已经换了一身印有可爱熊宝宝的粉色睡衣，正坐在床上整理自己的东西。
　　这一刻，感觉她和除灵人的身份已经彻底隔绝。
　　颜骏泽拿好母亲给自己准备的被褥，正要出去，就听张小茉道：“今晚只是例外，等明天我们搬去出租屋后，未来七天之内，你我必须睡一间屋子。”
　　一边说着，她一边打开自己带来的旅行袋，从里面拿出衣服整理好，然后……抽出了一把长约三分之一米、锋刃泛出亮白色的短刀。
　　颜骏泽惊了一下，道：“咋地？不和你睡一间屋，你还要对我动刀子不成？”
　　张小茉露出微笑：“这是三星除灵人的武器，至于我们睡一间屋，是便于我能24小时保护你。”
　　颜骏泽此时注意到，这把短刀的刀柄上镶嵌的一颗东西非常眼熟，仔细一看，他惊讶的指着短刀：“你那是……藏扣。”
　　张小茉点头：“二星以下的除灵人无法完全释放藏扣的威力，只能用最原始的方式――丢掷。其实藏扣嵌入磁刀中才能发挥最大的威力，只是体质达不到的话，无法驾驭磁刀，特别是镶嵌有藏扣的磁刀。”
　　“原来如此。”颜骏泽似有所悟，“你们除灵人都具有亲近怪异的体质？”
　　“嗯，必须具有该种体质。”张小茉把短刀放在枕头下，用枕头盖好，“但只有三星以上的除灵人才能通灵，也就是俗称的见鬼。”
　　颜骏泽道：“也就是说‘通灵’这门技术活，黄琛那种一星除灵人，根本无法做到。”
　　张小茉点头：“对，比如，刚才我在卫生间撞见的那只小怪异，如果她愿意的话，就是直接站在黄琛面前，那家伙也看不见。”
　　“什么？！”颜骏泽身体一抖，他万万没想到还是被张小茉看见可儿了。
　　不敢表现的太明显，他故意咳嗽了几下，强装镇定的道：“卫生间有……有怪异吗？那你……把那……怪异怎么了？”
　　张小茉神神秘秘的一笑：“这小家伙身上的怨气极小，对你们家应该没有什么恶意，所以我……把……她……”
　　说到这里，她故意放慢了语速，然后突然道：“怎么你的瞳孔在变大？”
　　“没有啊。”颜骏泽挤出笑容，但他知道自己很难不在意可儿的安危。
　　而且看得出来，张小茉的心思很细腻，自己肯定还是在她面前露出了蛛丝马迹。
　　“我把她封印在了卫生间。”张小茉道。
　　“没被杀死。”颜骏泽稍稍松了口气。
　　“但最多半个小时，她就会彻底消散。”张小茉又道。
　　从张小茉出卫生间，到颜骏泽进卫生间洗漱上厕所，然后回到卧室两人又交谈，颜骏泽根本没有计算具体时间，但想来半个小时可能已经过了也不一定。
　　这一刻，他无法再镇定，放下手里的被褥，问道：“封印在哪儿？”
　　“洗漱池下方的柜子里。”
　　“怎么解？”
　　“只是封印了柜子空间，把小家伙抱出来就解开了。”
　　颜骏泽冲出卧室，来到卫生间，打开灯，立刻冲向洗漱池。
　　洗漱池的下方是一个狭窄的双开小柜，里面平时摆放了洗衣粉、洗浴用品、多余的毛巾等物品。
　　蹲下身，刚一打开，就见可儿四肢完全扭曲，如同一个玩偶一般被硬塞在里面，整张脸埋在四肢下面，已经看不见。
　　柜子的空间里，隐隐透出一道淡紫色波纹。
　　颜骏泽立刻伸手进去，一把抓住可儿，也顾不得那么多了，猛地拽了出来。
　　可儿发出无意识的呀呀声，仿佛很愤怒，但已经没有了抵抗力，身体软趴趴的倒在颜骏泽怀里。
　　颜骏泽知道在这三星除灵人面前，一些事情根本无法隐瞒，干脆抱着她直接回到了卧室。
　　张小茉的表情很平静，这一刻似乎确定了什么，她仍是坐在床上，开口道：“说说，你们什么关系？”


第73章 知识手册
　　“你是怎么知道的？”颜骏泽没有回答张小茉，而是反问她。
　　“进你家的时候就看出来了。”张小茉耸了耸肩，“你身上有一股淡淡的阴气，虽然不是很重，但明显是长久和恶灵相处后得来的。”
　　“她不害我，和我关系很好。”颜骏泽把可儿放在刚刚丢在地上的被褥上面。
　　可儿依旧蜷缩成一团，无意识的呀呀呀。
　　“和这种游灵相处在一起久了，对你身体会有伤害。”张小茉提醒。
　　“没感觉出来。”
　　“我说的是……必定减寿。”
　　颜骏泽愣了一下。
　　“不要以为我在危言耸听。”张小茉道：“我们三星以上的除灵人，如果真要收服一只恶灵的话，也是借用器物收取，而不是像你这样整天带在身边。”
　　“纠正你一下。”颜骏泽抬起头，“我没有把她带在身边，她是直接趴我背上的。”
　　张小茉面容一僵。
　　“不过你的建议似乎很中肯，我会酌情考虑一下。”颜骏泽又补充，“现在可儿怎么办？”
　　“可儿？”张小茉看了看胡言乱语的可儿，道：“没事，只要出了我的封印空间，休息一会儿就好了。但这只游灵很弱，我和你在一起的这几天，最好不要让她靠近我们，否则光是磁刀散发的磁场就会削弱她。”
　　“这没问题。”颜骏泽点头，“那我现在带她到客厅，你没事别带着磁刀去那儿就行了。”
　　这一刻他已经在考虑，是否将可儿直接收入自己的时空图谱，就像那爬行尸一样。这样的话，在高等级的除灵人面前可儿不会暴露，并且也不会再让自己承担减寿的风险。
　　现在可儿与张小茉多在一起一秒钟，就多一分危险。
　　话落，颜骏泽立刻拿上被褥，抱着可儿去了客厅。
　　此时父母都已进了卧室，客厅没有人。
　　把可儿安顿在沙发上，观察片刻，确认她开始稳定后，颜骏泽这才在另一张沙发上躺下，正准备关灯睡觉。
　　张小茉此时也很快来到客厅，拍了拍手，示意自己没有带着磁刀。
　　“你上传的视频挺不错。”她给自己倒了杯凉白开，喝了一口，“不得不说，在普通人中你这胆子够肥的。”
　　颜骏泽点了点头，没有说话。
　　张小茉也不在意，压低声音，自顾自地说道：“来之前我听了黄琛对你的介绍，也查看了一些和你有关的视频资料。嗯，暂时可以确定，你有一定的怪异体质，不过需要具体检测才能得出准确结论。”
　　“短期内，我可没考虑做什么检测。”颜骏泽道。
　　张小茉没有回答，而是响起了纸张翻动的声音。
　　颜骏泽躺在沙发上没有扭头看，不过片刻后就感觉有人摇了摇自己肩膀，他稍稍揭开被子，见张小茉站自己身旁，一只手端了杯水，另一只手则是拿着一张A4纸，递了过来。
　　“先不要睡，把纸上的这些东西尽快记住，多看几遍。”
　　颜骏泽接过A4纸看了一眼上面的文字，嘟囔道：“就不能编个信息直接发我手机吗？”
　　“这是秘密，不能上网。”张小茉一口喝完杯中水，转身回了卧室。
　　颜骏泽坐起来，抻开纸张，发现上面打印的是一些怪异知识，目的是让被保护人有一个大概的了解，这样在遭遇怪异时才不会惊慌失措，从而盲目行动。
　　虽然只是一张纸，姑且也算是半本手册吧。
　　仔细看了一遍，需要在头脑中形成的怪异知识点大概是怪异从低到高有两种分类，一种是游灵，另一种就是塑灵。
　　游灵也分高中低三种，不过即使同一个等级体系中，游灵的实力同样有高低之分。
　　通常情况下，高等级游灵可以制造出E级和D级灵异事件，而半塑灵就是憎亲婆这种灵异，可以制造C级灵异事件，甚至是B级。
　　至于真正的塑灵级，在目前看来应该很少。
　　只是经过颜骏泽分析，这张纸上的信息量并不是很充足，如果像张小茉这种三星级的除灵人就可以对付半塑灵的话，那么塑灵级别的怪异，四星级除灵人就足以应付。
　　这样的话，那要五星级除灵人干什么？
　　在黄琛的口中，颜骏泽曾知道除灵人最高就是五星级别，也就是说，以目前纸上提供的信息来看，四星级除灵人已经能够应付塑灵级以下的怪异。
　　所以颜骏泽推测，塑灵之上可能还有更厉害的怪异。否则五星级除灵人一天没事干，可以琢磨参加最美除灵人选美大赛了。
　　也得亏自己被半塑灵级的憎亲婆盯上，否则他确信，自己将根本接触不到关于塑灵这个级别怪异的任何信息。
　　同时文字中还提示，除灵人的藏扣不能在人多的地方使用，除非万不得已。因为能量冲击波同样会给人体带来轻微伤害。
　　看到这里，黄琛的耳朵这一刻应该被颜骏泽骂得发红了。
　　到了现在，颜骏泽还记得在“高能溃动”炸开后、自己贴在窗户上的一幕。
　　当然，黄琛还是做了一些靠谱的事的，比如申请了三星除灵人来保护自己。
　　文字的最后几行字是三条警告，这三条警告分别是：
　　1、如果你意识到了当前正在经历的场景出现任何诡异元素，或者自己难以掌控的情形时，不要犹豫，请立即逃离。
　　2、游灵造成的怪异现象很明显，一个小学没毕业的人都能轻易分辨。但塑灵造成的怪异现象通常看起来很普通，只有深入其中才会受到诡异的影响，且这种影响足以致命。
　　3、一旦被塑灵盯上，能逃则逃，不要妄想抵抗，除非你是除灵人。
　　正如张小茉所说，这一张纸被颜骏泽反反复复看了很多遍，以往一些模糊的概念这会儿基本掌握清楚了。
　　而那些保命的方法，他则是认真记忆了一遍。
　　不知看了多少遍后，这才发现已经快两点。
　　把纸折叠收起来，颜骏泽赶紧起身关灯，然后躺回沙发上。
　　可儿似乎已经恢复，不久后就四肢并用的爬起来，趴在了颜骏泽背上，很熟练的抱好。
　　颜骏泽想了想，虽然被可儿这样抱习惯了有些不舍，但还是决定启动“恶灵固锁”。
　　可儿没有任何反抗，以肉眼可见的速度变小，很快被吸收进时空图谱的第12个节点内，与爬行尸呆在了一起。


第74章 胆肥冒进花样多
　　有了三星除灵人在，颜骏泽一直不太安稳的心终于放下，不知不觉睡意来袭，很快熟睡过去。
　　第二天一早，手机闹铃响起。
　　颜骏泽还没睡够，也知道自己在未来一周内暂时不能去学校上课，但闹钟忘关了。
　　迷迷糊糊起身一看，母亲和张小茉早就起了床，已经坐在餐桌旁。
　　一切如同往常。
　　颜大国早早出了门，李曼做好了早餐，张小茉正坐在餐桌上吃自己的一份。
　　“阿姨，这咸菜自己腌的吗？好香啊！”
　　“老家带过来的。”
　　“嗯，配上你煮的油汤面，简直人间美味。”
　　“那你就多吃点，把小泽的也吃了，我再去煮一碗。”
　　“那倒不用。”
　　两人一边吃着，一边说着话。
　　既然醒了，颜骏泽不准备继续睡。
　　从卫生间里洗漱完出来后，张小茉已经吃完，正在擦嘴。
　　颜骏泽注意到，她晚上原本放在枕头下的那柄短刀，此刻规规整整的放在餐桌上，只不过被皮革的刀鞘包好，一眼看去感觉更像是一件精致的玩物，而不是短刀。
　　坐下后，抬着母亲刚刚盛来的油汤面唆了一口，颜骏泽含糊不清的对张小茉道：“等我吃了我们就走。”
　　“好。”
　　张小茉站起身，手指往露出桌面边沿少许的皮鞘上一碰，短刀跳起，在空中一个旋转，被她随手抓在手里，转身进卧室换衣服。
　　李曼正在喝汤，差点一口喷了出来，直到张小茉关上了卧室门，这才道：“我怎么感觉她不像是辅导数理化的老师，倒像是教武术的。”
　　颜骏泽也点头赞道：“这刀好白，呃不是，张老师弹性真好！”
　　话落也没发现有什么不对，更没注意李曼正大有深意的注视着自己。
　　“孩子，马上就要高考了，有些事情……”李曼感觉现在这个关键时刻，有必要以自己当年的经验来点醒一下儿子。
　　“嗯，我知道。”颜骏泽几口嗦完面条，擦了擦嘴。
　　张小茉换好衣服后走出卧室，依旧是昨天那副打扮，插入皮鞘的短刀挂在随身斜挎的一个挎包侧面，不注意看的话还以为只是装饰品。
　　颜骏泽用眼睛丈量了一下，感觉那柄短刀还可以刚好放进这挎包里。
　　回到卧室收拾了一下课本，背上书包，提了一些李曼给他准备的换洗衣物，给李曼打了声招呼后，两人离开。
　　临走时，李曼一直在身后叮嘱。
　　不管怎样，在李曼看来，儿子总有种从此以后陷入网络传销无法自拔的赶脚。
　　“不能去学校，那你这几天怎么上课？”走在路上张小茉随口问。
　　“上课的时候我让大力给我同步开视频，我就在手机上听老师讲，也是一样的。”颜骏泽道。
　　现在这个样子最好不要去学校。
　　因为如果是确定即将发生的怪异事件的话，学校为了其他同学的安危，通常会封锁某个区域，或者像上次张甜甜被附体那样，提前放学。
　　现在自己等于是一个行走中的怪异事件隐患，暂时还是不要去人多的地方为好。
　　两人出了小区，来到街边的公交站台，很快就等到了去往郊外的803路公交车。
　　因为是去郊区，所以这个时间点上车的人不是很多，有很多空位。
　　两人坐在公交车上靠后一点的位子，颜骏泽道：“我同学已经帮我联系好了，出租屋在一个叫岩脚的地方，房东也住那儿。”
　　“嗯。”张小茉点头，“除了出租屋，这几天其他陌生的地方都不能单独去，特别是人多的地方。这样如果有什么突发情况，在熟悉的环境中才可以最大限度的增加逃生几率。”
　　这一点颜骏泽表示赞同，点了点头，没有说话。
　　从丰华小区到岩脚，有21个站，出了城后一些路面已经崎岖不平，车子开始颠簸起来。
　　“你在背什么？”张小茉发现颜骏泽嘴唇一直在动，说出一些含糊不清的话。
　　“背公式，还有一些古怪的美加利语的语法结构。”颜骏泽苦笑，“清晨记这些东西效果要好一点。”
　　虽然上一世自己知识含量还不错，但现在他发现高中知识已经有很多忘了，现在要记忆的东西，基本属于学了之后很少用、很偏门的那一类。
　　这就说明，在这个世界依然存在偏应试教育的内容，在实际使用的过程中，很多都用不到。
　　“我拍的那些视频，你都看了？”颜骏泽问。
　　“嗯，你也真是胆儿肥。”张小茉道：“墙缝中的窥视那次，竟然全部是业余探灵人员，而且探灵太深入，不像其他视频那样浅尝辄止，只是刺激人眼球。还妄想消除那里的怪异现象，算你们撞狗屎运。”
　　“我感觉也是。”颜骏泽点头。
　　自从那一次之后，今后拍摄视频时他会严格把握深度和对故事性的探索。当然，时间回档的能力根本不会让他在拍摄过程中露出任何蛛丝马迹。
　　迟疑片刻，他问出了心中疑惑，“就我这种和怪异天待在一起的人，你知道的多不多？”
　　“不算很多，但也有。”张小茉道：“还有和恶灵在一起后直接被慢慢折磨死、也就是减寿减成负数的。一些人的怪异体质很强大，比你强大多了，但却做不来除灵人。”
　　“为什么？”
　　“这类人一种是天生胆小，可以自己把自己吓死的那种，还有一种人体质非常，却不愿做除灵人。”
　　“所以说他们不是怕怪异，而是怕死吗？”
　　“也不是。”
　　“那是怕什么？”
　　“恰恰相反，他们什么也不怕。”张小茉的眼神中闪过一丝不易察觉的恐惧，“这种人的怪异体质极其强大，与恶灵的亲近程度超乎了普通人的想象，在频繁接触恶灵后，他们不但不会减寿，反而会变得非常恐怖。”
　　“恐怖到什么程度？”颜骏泽好奇问。
　　“S级怪异事件的缔造者。”张小茉回答。
　　“尼玛，S级事件难道不是怪异弄出来的？”颜骏泽惊讶的吐了吐舌头。
　　张小茉点头：“这个世界很复杂，比你想象中要复杂很多很多。我们除灵人小队也只是在华应大都能暂时稳住怪异。你不知道的是，在美加利大都和其他地方，还有很多更恐怖、更离奇的怪异现象。”


第75章 第一天
　　803路公交车大概跑了一个小时二十分钟，总算到了名叫“岩脚”的郊外。
　　在颜骏泽看来，这里其实不算很偏僻，有点像城乡结合部。
　　新建起来的房子很多，老旧的小街和矮小平房同样也多，而周大力给颜骏泽联系的出租屋就是一个两层楼的破自建房。
　　房东叫林东，一个五十多岁头发就已经花白的大叔，林东妻子已逝，膝下儿女都在外地工作，基本上一年只回来一次。
　　大多数时候，这大叔都是守着自己的自建房，把多余的房子租出去聚聚人气，自己则一天到晚在外面和街坊邻居一起下棋唠嗑。
　　下了公交车，颜骏泽抬头看了看地址与街上的门牌是否一致。
　　张小茉在身后似笑非笑道：“如果你高考失利又想混口饭吃的话，我可以给你一封推荐信，到我们除灵人那儿面试和体检一下。我看那可儿和你的亲近程度，说不定你会是棵好苗子。”
　　颜骏泽笑道：“不可能，高考过后，你要找我可以去天盟科大。嗯，地址好像就在前面。”
　　这会儿早上第一节复习课的时间已经开始了，不过颜骏泽赶不及同步收看，只能让周大力先录下，待会儿再传给自己学。
　　两人沿着弯弯曲曲的小街一路上坡，这里从大路边一直延伸到坡顶，到处都有房子，只是人很少。
　　年轻人大多出门找事做，而有些房屋看样子根本就没人住。
　　来到大概是半山腰的位置，两人看见了等在门口的林东。
　　林东的一身穿着很不讲究，头发也油腻腻的，这会儿正等得无聊，站在门前挖鼻屎，一边挖一边往地上弹。
　　通常情况下，一些到城市打工的小年轻会钟爱这种郊外的房子，因为便宜，加上交通也方便，距离市中心并不是很远。
　　只要一年到头跑勤快一点，可以省下很多钱。
　　“这里是钥匙，你们住一楼，二楼已经租出去了。”林东递给了颜骏泽两把钥匙，仿佛与二人很熟络的样子。
　　颜骏泽小心翼翼的接过钥匙，生怕这家伙的鼻屎粘在钥匙上。
　　“房东你住哪儿？”颜骏泽问。
　　“隔壁。”林东指了指隔壁一幢看上去不算很老旧的房屋，“你们自己进去看看吧，还差什么生活用品，可以去街头的兴隆超市买，那里基本什么都有。”
　　“等你们确定要住，半个小时后我过来收租金。不住的话到隔壁把钥匙退给我。”林东没再多说什么，转身去了隔壁自己的住所。
　　“谢谢。”颜骏泽一边道谢，一边把钥匙拆下来，递了一把给张小茉。
　　张小茉和他之前的动作一模一样，小心翼翼的看了看钥匙，并没有立刻伸手就接。
　　颜骏泽道：“没事，钥匙上没有……”
　　话没说完，张小茉忽然放心的一把接过了钥匙。
　　“怎么？突然又不怕上面沾鼻屎了？”颜骏泽问。
　　“沾了，不过不是我这一把。”张小茉收好钥匙。
　　“卧槽！”颜骏泽这才看清楚一坨鼻屎不知什么时候已经粘在自己手背，赶紧猛地甩手。
　　吓得张小茉惊慌失措的闪到一边，生怕被误中。
　　两人愣了愣，随即哈哈大笑起来。
　　“这里的人并不少啊。”张小茉道。
　　言下之意，这个地方不算很僻静。
　　至少二楼就有人租住，如果发生什么意外，可能会殃及其他人。
　　颜骏泽点点头，拿出电话看了一下时间，见现在正是课间休息，便给周大力打了过去：“大力，这个地方并不是很偏僻啊！”
　　“我问过我叔，已经算是最符合你要求的了。”周大力在电话那头道：“而且房价也便宜，附近的人并不多。”
　　“我看对面的楼房都没人住，这里反而还有邻居什么的。”颜骏泽道。
　　“但人家不出租啊，我也没办法。”周大力语气无奈。
　　颜骏泽事先开了免提，张小茉也听见了。
　　挂了电话，两人相视一眼。
　　“先住下吧。”张小茉道。
　　打开门，两人进屋里转了一圈。
　　屋子外面虽然简陋，但里面的老式家具倒还可以将就使用，反正他们只住七天，也不在意什么质量。
　　屋子很小，一间客厅兼厨房，一间卧室，加在一起大概只有三十五六个平米的样子。
　　而屋里并没有卫生间，有一间厕所在外面，与二楼的住户共用，算起来上厕所的话比二楼要方便一些，因为他们还要下楼来。
　　还差一些诸如毛巾、洗漱用具等生活用品，确定租下来后，颜骏泽和张小茉去了趟隔壁，把事先谈好的七天房租价付给了林东。
　　然后二人去了趟兴隆超市，买好必需生活用品。
　　当然，这都是颜骏泽出钱。
　　除灵人小队派一名三星除灵人来保护自己，没要求自己出保护费就已经很不错了，他不可能再用张小茉的钱。
　　回到出租屋，张小茉开始收拾和打扫卫生，颜骏泽则是把周大力传过来的课堂视频看了一遍，做了一些笔记。
　　期间张小茉没有让颜骏泽搭把手，只是一个人默默的收拾和清理，不过她没有走出屋子半步，一直在颜骏泽身旁转悠，可以说很尽责。
　　当然，颜骏泽很清楚，时空图谱的提示是憎亲婆会在72个小时后开始复仇，那天的时间是从下午17点54分开始。
　　也就是说，如果憎亲婆要开始复仇，也会是在今天的17点54分之后。
　　目前来说，他暂时安全。
　　中午两人煮了两包方便面，搭着方便面伴侣――双肛牌火腿肠吃了一顿。
　　下午张小茉准备煮酸汤火锅，酸汤火锅料都买回来了。
　　转眼到了五点，颜骏泽的心里有些忐忑起来。虽然在帮着洗菜做事，但目光却一直注意自己四周有什么动静。
　　不过让他放心的是，张小茉的那柄短刀从不离身，即使腾不出手的时候也是别在腰间，随时能够使用。
　　两人吃晚饭的时候天还没黑，但已经是六点过，这个时候只要外面有个风吹草动，颜骏泽一颗心立刻紧绷起来，已经处于高度的戒备期。
　　他的情绪瞒不了张小茉的眼睛。
　　饭毕，张小茉洗碗，颜骏泽就在客厅那快要脱皮的布沙发上坐着，给母亲打了个电话。
　　挂掉电话后，就听张小茉道：“我感觉你现在比上午要紧张了很多。不用太紧张，半塑灵也不是时时刻刻在关注你，我们只要小心防备就好。”
　　其实这个时候颜骏泽已经打开了时间回档线，回档以4个小时为周期，可不断的回档重复。


第76章 第二天
　　等两人吃完饭收拾好，楼上的租户回来了。
　　这是一对小情侣，两人都在顺天市内工作，只有下了班后才回到郊区的出租房。
　　两人看上去都很节约，衣着简朴，打扮普通，只是神情有些疲惫和生涩，应该是大学毕业后刚出社会打拼的年轻人。
　　见到楼下来了新的邻居后，两人都向坐在外屋的颜骏泽和张小茉笑了笑，双方都没说话。
　　天一黑张小茉就关上了门。
　　虽然郊区的空气非常好，但饭后散步这种事、目前为止绝对是严厉杜绝的。
　　在里屋卧室，颜骏泽装模作样的复习功课，其实早就心不在焉。
　　而张小茉则是在这唯一的一张床上铺上新的床单，换了两床被褥。
　　把以前床上的那套旧被褥的套子取下，换上新的被褥套，然后将这床被褥放在床铺的正中间，堆放稳固，作为两人睡觉的分割线。
　　颜骏泽也知道，昨天晚上张小茉已经事先说了，从今天晚上开始，两人必须睡在一起。
　　她需要对颜骏泽做到尽可能的极致保护。
　　其实本来颜骏泽可以打地铺，但这一楼的地上很潮湿，无法铺上被褥。
　　所以两人对于这件事达成了一致共识，都没说什么。
　　爱干净的张小茉又在被褥和室内洒了一些清新的香水，惹得颜骏泽打了好几个喷嚏。
　　因为头天晚上睡得较晚，所以颜骏泽早早就上了床。
　　睡在床的右侧一面，而张小茉则是坐在床的左侧一面，靠着床头，翻看自己的手机。
　　换做在其他时候，颜骏泽可能会被这种充满暧昧的气氛所感染，与一个刚刚认识才一天的漂亮小姐姐同床共眠，这种事换做任何一个青春期膨胀、荷尔蒙弥漫的青少年都会兴奋的无法入睡。
　　但此时的他哪有心思想这些。
　　只是心里感觉很安全，两人都没说话，保持着很好的默契。
　　期间还能听见楼上的小情侣忙里往外的脚步声，但过了一会儿颜骏泽就不知不觉的熟睡过去。
　　一觉醒来已是大天亮。
　　第一天，什么事也没发生。
　　楼上的情侣早早就赶去市里面上班，早就没了动静。
　　张小茉正在外屋煮面条，水煮面的香气钻进颜骏泽鼻孔，他坐起来，调整心态，开始在忐忑不安的心绪中调整积极的心态，准备好好面对接下来的几天。
　　不过这一天的白天下来，依旧很平常。
　　出租屋里没有任何异样。
　　颜骏泽的主要任务就是复习和看周大力传来的讲课视频，张小茉基本在找事情做，很少干扰他。
　　颜骏泽很难相信，张小茉的年纪并不大，但她在做家务事的时候竟然很是娴熟，没有一点生疏的样子。
　　用直男癌患者的话说就是，炒出来的菜都充满了妈妈的味道。
　　当然，张小茉要是知道颜骏泽是这么想的，准会一个漂亮的反手刀，劈死他。
　　中午的时候房东林东过来了一趟，大意是看看两人刚到这里，有什么困难需要帮忙的，目的是体现自己作为当地人所应当表现出来的热情。
　　随便问了几句后，林东就跑街头的老李家下棋去了。
　　和昨天一样，吃了晚饭不久，楼上的小情侣结伴归来。
　　这一次两人似乎感觉和颜骏泽他们要熟络了一些，那国字脸男子首先开口：“这么早就吃饭了，我们才刚回家。”
　　张小茉没有搭话。
　　颜骏泽道：“还是你们辛苦，每天两点一线的来回奔波。”
　　“没办法。”那男的笑道：“为了省钱。”
　　他身材娇小的女友也笑眯眯道：“我们先上去做饭了。”
　　脚步声上楼，开门关门，然后是换鞋的声音，隔音效果很差。
　　颜骏泽怀疑这两人要是在上面做出一些不可描述的事情，恐怕稍不注意这楼下也会听得一清二楚。
　　这么一想就有些尴尬了。
　　不知道昨晚做了没，反正自己睡得早，什么也没听见。
　　看了看手机控张小茉，这女人只要闲在那里没事，就会掏出手机不停的刷刷刷。
　　好像别人家里没事就坐在那里静静翻书的文艺女青年，与这女人完全不沾边。
　　现在颜骏泽在想，是不是有这三星除灵人在自己身旁，直接吓得憎亲婆不敢出现了。
　　但这样并不是好事，张小茉已经说得很清楚了，她只保护自己七天，如果七天过后憎亲婆才敢出现，那自己的目的就达不到了。
　　最好在此期间，能够凭借张小茉灭掉憎亲婆。这才是颜骏泽最想看到的结果。
　　躺在床上，因为有床中间的被褥挡着，除非那边的张小茉坐起来，否则颜骏泽看不见对方。
　　当然，他现在看得见，因为张小茉一直靠在床头刷手机。
　　“你杀过几只恶灵？”颜骏泽开口。
　　低着头看手机的张小茉，那齐肩的短发搭下来，遮住了小半张脸，露出的脸颊皮肤白皙，侧面看过去很清秀。
　　她依旧盯着手机，回道：“大概十八九只，记不清了。”
　　“有没有碰到过危险？”颜骏泽又问。
　　张小茉忽然关掉手机屏幕，侧脸过来，目光投向躺着的颜骏泽，认真说道：“其实……我根本不知道什么是安全。”
　　“懂了。”颜骏泽点点头，闭上了眼睛。
　　仅凭黄琛曾经说过，自己的导师一名二星除灵人都死在憎亲婆的手里，这就说明干除灵人这一行其实危险系数极高，几乎都是游走在死亡边缘。
　　夜已深。
　　岩脚的街道只有几条，而深夜时分，也仅有一条主道亮有朦胧的路灯。其余街道皆是一片漆黑。
　　林东从老李家回来，走在空旷的小街上，嘴里哼着歌，深一脚浅一脚，走路摇摇晃晃。
　　在下完棋后他与老李就着几个小菜，喝了几杯，现在那股酒劲也没退，仍在兴头上。
　　不过这里的地形他闭着眼睛都知道，即使有点迷糊，也很快走到了自己家门口，掏出钥匙打开门。
　　摸索到电灯开关，摁下去后发现灯没亮。
　　林东骂骂咧咧，又摁了几下，还是没反应。
　　于是掏出口袋里的手机，他不懂如何打开手电筒功能，所以只是点亮了手机屏幕，借着微弱的屏幕光，走进了屋子。
　　身后的门缓缓关上。
　　摸索着穿过客厅，来到电视机柜前，他打了个酒嗝，蹲下身，然后拉开抽屉，翻找起了蜡烛。
　　林东有印象，因为岩脚这种地方时不时会停电，所以每家都有必备蜡烛应急。
　　他确信自己的记忆不会错，蜡烛就在这抽屉里，但找了一遍后竟然空无一物。
　　林东站起来，借着手机屏幕光，突然看见一个矮小黑色的身影正站在电视机柜的拐角处，背对着自己，肩膀轻微的抖动。
　　林东当即就懵了，一身的酒意顿时清醒了大半。
　　因为看这背影，与自己早年死去的老伴长得实在很像。
　　他抬起手机，使得屏幕光可以往前照得更清楚些，颤颤巍巍道：“小……小萍？”
　　吧嗒，吧嗒，吧嗒……
　　什么声音掉落在地上，不停的掉落。
　　林东低头一瞧，发现眼前这人的脚下，正在不断的滴落……蜡油，白色的蜡油。
　　这一刻，他想他知道蜡烛的去处了。
　　听见林东的声音后，那人缓缓转过头来。
　　映入林东眼帘的是一张陌生的老妪脸，嘴里塞满了白色蜡烛，在咀嚼的过程中，不断有蜡烛的细末和蜡油从嘴角流下。


第77章 两个任务
　　同样一觉睡到天亮。
　　颜骏泽醒来时，张小茉正把垃圾袋拎了出去。
　　回来后，对颜骏泽道：“今天二楼的女生没去上班，说话声音小点，这里隔音效果不好。”
　　“你怎么知道隔音效果不好？”颜骏泽翻身起床，也没注意张小茉的脸色略微有些发红。
　　反正他感觉这两天睡眠很充足的，可能是有除灵人在身边，不用整天提心吊胆，加上这已经是第三天了，看样子憎亲婆似乎真的不敢出现。
　　“我煮粉条吃，你要不要？”张小茉道。
　　“来一碗，谢谢！”颜骏泽经常有种错觉，张小茉或许是一个被除灵事业耽搁了的高级保姆。
　　起床后跑到外屋去洗漱，张小茉就在一边煮粉条、放调料。
　　把粉条放进煮沸的汤里后，张小茉道：“这两天我观察了一下，这条街尽头倒数第四间没人住的楼房内，有怪异出现。没事最好不要从那里路过。”
　　正在洗脸的颜骏泽愣了一下，他忘记了，这里是郊外偏僻的城乡结合部，应该不缺怪异事件。
　　只是目前看起来，这些怪异事件应该影响不大，否则也会在除灵人那里等候排队处理。
　　不过好奇心起，颜骏泽一边扭干洗脸帕，一边打开了【怪异事件感知】。
　　目前他感觉自己冲击时空图谱的进度依然不够，这张图谱只是露出了冰山一角，看得出来，很多节点和时间线都没有被打开。
　　而光是技能的话，他目前暂时只掌握了【怪异事件感知】和【恶灵固锁】两个技能，可以猜测没有点亮的图谱中，肯定还存在大量技能没有打开。
　　所以如果时间允许，条件允许的话，颜骏泽有意多完成一些临时性的任务，积累更多的异次元能量，点亮图谱节点。
　　【怪异事件感知】刚刚打开，一道文字信息在脑海中立刻反馈而来。
　　【侦测到异次元能量以及次元空横波段，正在解析……】
　　【坐标已确定：岩脚老街39号。】
　　【任务名称：上吊的女人；
　　任务等级：惶恐不安（中）；
　　任务背景：叶珍楠六岁的儿子在岩脚水库内淹死后，夫妻俩陷入无止无尽的悲痛，她的丈夫后来染上酗酒的恶习，每次酗酒后都会殴打叶珍楠。叶珍楠清楚的记得，自己上吊的那天是被丈夫第79次殴打，她已经忍无可忍，所以决定去陪儿子。
　　任务说明：她仍旧在屋内的房梁下晃荡，她感觉脖子很酸很痛，请替她松一松；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、该任务有分支任务待触发；
　　备注：你也知道，上吊后的样子很恐怖。】
　　颜骏泽仔细审视了一遍脑海中的任务信息，发现这个任务的等级“惶恐不安（中）”与【夜半敲门的老妪】任务等级一模一样。
　　而且很巧，同样也有分支任务待触发。
　　不过现在这个样子当然不能出去完成任务，否则刚刚进入老街的39号，自己恐怕连上吊的叶珍楠都没见到，就被半路杀出来的憎亲婆给做了。
　　他在琢磨，如果这七天张小茉能收拾掉憎亲婆，或许事后自己才能放心大胆的去完成【上吊的女人】这个任务。
　　打定主意后，突然又是一串文字跳进脑海。
　　竟然是侦测到的第二个任务。
　　【坐标已确定：岩脚后街114号林家院子。】
　　【任务名称：丢手绢；
　　任务等级：胆颤心惊（中）；
　　任务背景：七个小孩乐悠悠，围坐院子嬉戏游。丢手绢，丢手绢，悄悄的丢在小朋友的后面，大家不要告诉他，快点快点捉住他，快点快点捉住他……
　　任务说明：林家院子七年前遭受了一次火灾，正在院中玩耍的七个小孩没有一个跑出来。不对，还有一个跑了。剩下的六个小孩很疑惑，他到底跑没跑呢？他们想要一个答案。
　　任务奖励：600点异次元能量；
　　任务惩罚：水深火热；
　　任务提示：1、该恶灵为群居状态，无法固锁；2、林家院子内有其他“宝藏”待探索；
　　备注：还记得这个游戏吗？不记得的话，赶紧复习一下吧。】
　　只是打开了【怪异事件感知】这一会儿，颜骏泽就收到了两个任务，奖励的异次元能量点都还可以，现在就要看有没有时间和机会去完成了。
　　“你洗个脸，站在那里发什么愣呢？”张小茉已经煮好了粉条，正给自己盛了一碗。
　　别说，闻上去挺香的。
　　颜骏泽放下毛巾，笑了笑，也给自己盛了一碗。
　　“对了。”张小茉道：“后面那条街上，好像也有点不对劲，而且怪异现象比刚刚我告诉你的还要严重。不过应该上报除灵人小队那边了，会有专人过来处理。”
　　颜骏泽点点头，对张小茉重新有了认识。
　　这三星除灵人竟然只是凭借肉眼和本能的感知，就能将自己侦测到的这两个任务说的八九不离十，看来的确不是黄琛那种半吊子可以相比的。
　　这憎亲婆怎么不出现啊！赶紧出来让张小茉宰了吧，自己没有了后顾之忧，也好去完成任务啊！
　　就在此时，一阵轻巧的脚步声响起，二楼那小情侣的女住户从楼上快速而下，下了楼梯后，她转到了隔壁。
　　不过不一会儿就返了回来，这女人穿着一身卡通睡衣，踏着一双白布帆鞋，站到颜骏泽所在的外屋门口，问道：“请问，你们今天看见房东了吗？”
　　颜骏泽摇头：“他不在隔壁？”
　　“我敲门了，没反应。”女人摊了摊手，“对了，我叫苏慕瑶，怎么称呼你们？”
　　一听这名字就是典型的女主角啊，颜骏泽抬头仔细审视了一下苏慕瑶，容貌中上，看上去身材挺娇小的。与张小茉这一米七的身高截然不同。
　　“颜骏泽。”他指着自己，又看了看身边正在嗦粉条的女人，“她是张小茉。嗯，要吃早餐吗？我们煮的粉条。”
　　“谢谢，已经吃过了。”苏慕瑶看了一眼张小茉，感觉这女人有些冷漠，也不说话，一副拒人于千里之外的样子。
　　对颜骏泽笑了笑，苏慕瑶转身上楼。
　　“等等。”张小茉忽然开口，就坐在门口，抬头看着她，“房东是不是平时这个时候都应该在家？”
　　“没注意。”苏慕瑶站在楼梯上，仔细想了想，“但好像我每天都能见到他，如果不在家，就是去街头老李那儿下棋侃大山去了。”


第78章 第三天
　　见张小茉不再开口，苏慕瑶面色古怪的瞥了她一眼，不再说话，转身噔噔噔爬上了楼。
　　颜骏泽盯着张小茉，张小茉放下碗筷，走出门。
　　颜骏泽也跟着放下还没吃完的粉条，来到屋外。
　　两人走到隔壁房屋的前面，先是对视一眼，然后看向林东住的这间房屋。
　　这是一间自建的大平房，此刻房门紧闭，窗户内的窗帘也是拉上的，看不清里面什么情况。
　　“你是觉得，有什么古怪吗？”颜骏泽忍不住道：“房东有可能赶早出门了。”
　　“不一定。”张小茉走到门前，别在腰上的磁刀随着她走动的步伐，跟着一颠一颠的，随时可以被她抓在手中。
　　来到门口，她略一迟疑，伸出右手摸了摸紧闭的房门。
　　房门忽然一松，往内缓缓打开，露出屋里昏暗的空间，一时看不清楚里面的摆设。
　　“门是开着的？”颜骏泽惊讶道，往前走了两步。
　　张小茉却没有动，站在门口，目光往屋里扫视了一下，伸手抓住门把，并没有进去，而是嘭的一声直接关上了门。
　　“为什么不进去看看？”颜骏泽问。
　　“怪异插足分两种，一种是主动，一种是被动。”张小茉开口道：“如果任婆婆早就已经到来，我现在走进这间屋里，就是让她被动插足，对自己很不利。”
　　回过头，张小茉转身往走回：“不管林东有没有事，此刻都不能进屋。”
　　两人回到出租屋。
　　颜骏泽不放心问：“那到底任婆婆来没来？林东出没出事？”
　　“不敢肯定。”张小茉摇头，“我要保护你，不能让你单独留在屋外，更不能让你和我一起进去冒险，等一等再说。”
　　颜骏泽回到里屋坐在床上，心里有些忐忑起来。
　　而张小茉则是把吃完的碗筷倒了一些热水和洗碗液，在外屋洗起了碗。
　　不一会儿楼上轻快的脚步声再次响起，苏慕瑶跑下楼来，站在门口，往一楼屋里张望。
　　“有什么事吗？”张小茉问。
　　“我想让小颜帮我个忙。”苏慕瑶道，“我在大扫除，拖把的头脱掉了，拧不紧。”
　　“他脚抽筋，你可以拿下来，我帮你拧上去。”张小茉想都没想就道。
　　苏慕瑶无奈的瞧了瞧屋里，没见到颜骏泽的影子。
　　当然拧拖把只是其一，她其实是想找借口让颜骏泽上去顺便帮自己抬一下沙发，因为昨晚沙发底下一直有臭味散发出来。
　　可能有死老鼠在下面发臭了，这让苏慕瑶感觉很恶心。
　　但没办法，这个地方老鼠蟑螂臭虫何其多。
　　苏慕瑶准备如实相告：“我还想请他帮我抬一下沙发，沙发下面好像有什么东西发臭，一直在散发臭味，我想抬走沙发后清理一下那个地方。”
　　“小颜手关节三级伤残，抬不了重物，抱歉。”张小茉又道。
　　苏慕瑶彻底无语，气鼓鼓的转身上了楼。
　　颜骏泽一脸幽怨的从里屋走出来，对张小茉道：“我才进去这么一会儿，就被你弄成了三等残废。抬个东西，那不是举手之劳吗？”
　　“你不能离开我的保护范围。”
　　“你也可以和我一起上去帮忙。”
　　“我不想节外生枝。”
　　“但你这理由也……”
　　“不会撒谎，让你受伤了，抱歉。”张小茉挤出笑容。
　　一天下来，颜骏泽感觉比起前两天，张小茉把自己看得更紧了。
　　这一天都没让自己出门，而且目光警觉，就连楼上的男租户林凌下班回来给她打招呼，张小茉也没空回一下。
　　天还未黑，两人很早就关上了外屋的门。
　　张小茉回到里屋，坐在床上打开手机准备开启一天的刷屏模式。
　　颜骏泽感觉口很渴，来到外屋给自己倒了杯水，抬着杯子正要喝。
　　忽然发现窗户外站了一个人，一个男人的身影。
　　就在窗户和门口之间，一动不动。
　　颜骏泽走到窗前，一边喝水，一边侧头往外面门口的位置看了一眼，确信此刻站在外面的人就是今天一天都没看见的房东――林东。
　　此刻已是黄昏，天色渐暗，但林东的身影颜骏泽还是认得出来的。
　　这家伙就这么站在门口，过了好一会儿都没有动静，像是一个纸糊的假人。
　　颜骏泽正感到心中发毛时，敲门声响起。
　　林东敲门了。
　　颜骏泽抬着手中的水杯直接转身走进里屋，对张小茉道：“你说现在这种情况下，我是不开门、不开门还是不开门呢？”
　　张小茉也听见了敲门声，她扑哧一声笑出来，不过随即忍住，起身来到外屋，颜骏泽也跟在身后。
　　来到窗户侧面，依旧能看见林东的身影还在门外。
　　只是这家伙敲了几下后，就再也没有动静，就这么直愣愣地站在那里，思考人生？
　　“被分灵了。”
　　张小茉转身离开了门口，颜骏泽跟在后面道：“你怎么知道？”
　　“经验。”张小茉回答。
　　“现在怎么办？”颜骏泽进了里屋，把手中水杯放在床头柜上，提议道：“那干脆你现在提着磁刀杀出去，如果任婆婆在隔壁藏着，就一刀把她宰了。然后我去兴隆超市买酒，晚上我们开香槟庆祝！”
　　张小茉白了他一眼，摇头道：“如果可能，尽量不能伤害到无辜的人。现在人多耳杂，林东应该刚被分灵不会超过48小时，晚一点我去隔壁，把他救下后看看任婆婆在不在。”
　　“我要不要去？”颜骏泽问。
　　张小茉拿出一个黑色小圆盒，这东西打开后类似女孩子经常用的那种带镜子的简易化妆盒，递给颜骏泽，道：“这里面有能量辐射场，带在身上打开后十分钟内，任何灵异不敢近身。不要过去，一会儿就在这边等我。”
　　“能量……辐射？”颜骏泽有些迟疑的接过，不放心地问道：“对身体有没有伤害？”
　　“有，不过对你现在影响不大。”张小茉斩钉截铁道。
　　“为啥？”
　　“只是杀精。”
　　颜骏泽：“……”
　　二楼的出租房内。
　　苏慕瑶拉着男友林凌来到沙发旁。
　　其实苏慕瑶已经做好了饭，原本两人准备先填饱肚子再打扫，但实在是受不了沙发下面传来的异味，于是准备先清扫干净了，再吃饭。
　　“确定就是这下面吗？”林凌指着沙发。
　　“你自己闻嘛，我受不了了，感觉越来越臭！”苏慕瑶捂着鼻子，憋着嗓音道。
　　“来，帮把手。”林凌蹲下身，拉住沙发的一头，“你在另一头拉一下，不用抬起来，我来抬。”
　　苏慕瑶跑到沙发另一头，往门口一拉，林凌将这布沙发的一半抬到了外屋的中间，露出沙发下的东西。
　　不过出乎意料，并不是苏慕瑶所称的死老鼠，而是一团……头发，一团混合着黑色粘液的花白头发。


第79章 第四天
　　与张小茉讲好了行动的时间，时间定在凌晨12点之后，然后颜骏泽和张小茉各自坐在自己那一面的床上。
　　张小茉一如既往地刷手机，而颜骏泽则是翻了翻课本上的高考知识点。
　　大概十一点过多一点，睡意来袭，颜骏泽毫不留恋的扔掉书，倒头就睡。
　　一个小时后。
　　坐在床上左侧的张小茉关掉手机屏幕，把放在手旁的磁刀拿起来，缓缓拔出皮鞘。
　　看了一眼睡着的颜骏泽，伸手过去推了推他的肩膀，开口道：“我现在到隔壁，大概十分钟不到就回来。在此期间你把怪异干扰器打开，哪儿也不能去，更不能离开这间屋子。”
　　颜骏泽睁开眼，把黑色盒子放在胸前，双手捂着，点了点头。
　　灯是开着的，有怪异干扰器在手，加上更有回档杀手锏，他并不是很担心。
　　张小茉拿着磁刀，起身离去。
　　听着她打开外屋的门又关上，然后没了声音。
　　颜骏泽并没有起床，就这么躺着，等待张小茉回来。
　　岩脚这个地方远离交通主路，没有车辆的声音传来，四周显得很安静，除了偶尔会响起几声狗吠，就再也没有其他声音。
　　颜骏泽刚刚醒来，还有些迷糊，不过这个时候他倒不敢再睡了。
　　努力睁大着眼睛，眼镜放在床头柜没有戴上，只是看着脏兮兮的天花板，他记得还有半杯水放在床头柜的，此刻想要喝一点水使自己保持清醒。
　　但实在是懒得动，只是想着要喝水，时间一分一秒的过去。
　　这个时候，颜骏泽并没有发现自己的眼睛已经眯了起来，就在此时，他感觉一个身影从外屋走了进来，脚步声很轻，仿佛害怕吵醒自己。
　　这身影走到左边的床侧，爬上了床躺好，不再有任何动作。
　　“这么快就回来了。”颜骏泽嘟嚷一句，“什么情况？”
　　他也是躺着的，这张床上因为中间有厚重的被褥隔开，如果不起身抬头，根本看不见同样躺着的张小茉。
　　对方没有回答。
　　颜骏泽的意识很快清醒，睁大着眼睛，隐隐有种不妙的感觉爬上心头。
　　尼玛刚才的人……是不是张小茉？
　　张小茉的身高有一米七了，虽然自己是躺着的并没有戴眼镜，但刚才晃眼瞄见那人影进来，好像身高并不高！
　　这么一想，颜骏泽冒出一身冷汗。
　　没有再多想，立刻打开了手里一直抱着的怪异干扰器。
　　杀那个就杀吧，总比没命强！
　　隔着被褥的隔壁床上仍然没有任何动静，但颜骏泽敢肯定，刚才有人走了进来，躺在了左侧床上。
　　“看不看一眼，确认一下？”
　　颜骏泽心中打鼓，与其胡思乱想，不如直接看一眼打消顾虑。
　　想到这儿，他伸手摸向床头柜，因为是开着灯的，虽然近视眼的视线有些模糊，但很快就拿到了眼镜，立刻戴上。
　　视线瞬间清晰了很多，颜骏泽抱着干扰器，稍稍抬起头，目光跃过了大床中间的被褥，探头看向属于张小茉的那一侧。
　　视线中，一个人影横躺在床上，不过不是张小茉。
　　这是一张蜡黄而布满皱褶的脸，熟悉的花白短发、熟悉的薄棉衣、熟悉的棕色棉鞋，映入颜骏泽眼帘。
　　老太婆是侧躺着的，在床的那侧有人探头看来的同时，她也睁着眼，直勾勾的盯着露出半个头的颜骏泽。
　　被她的目光盯住，使得颜骏泽猛地一震，感觉全身瞬间冰冷。
　　他大气也不敢出，先是挤出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，缓缓又躺下，床中间的厚重被褥隔断了一人一鬼的视线。
　　颜骏泽感觉心脏如同击鼓般跳得厉害，抱着怀里的灵异干扰器，慢慢将身体移向床沿，一只脚落到了床下，准备神不知鬼不觉的起身离开这张床。
　　就在此时，床侧那头响起了OO@@的声音，然后就见中间隔着的被褥动了动，一个花白头发的脑袋慢慢冒出，憎亲婆的双眼露出来，依旧直勾勾的盯着正在下床的颜骏泽。
　　颜骏泽头皮发麻，加快了下床的动作，直接双脚跳到地上，离开了床沿。
　　再一看身后的憎亲婆，那矮小的身体如同一个提线木偶，诡异的站立起来，踮着脚尖跨过中间的被褥，来到了自己的这一侧。
　　身体依旧飘飘忽忽，如同被人提着，下了床，面无表情的跟随着抱着怪异干扰器的颜骏泽。
　　这一刻颜骏泽很清楚，如果不是自己抱着怪异干扰器，憎亲婆在床上的时候就已经扑过来了。
　　她……暂时不敢靠近自己。
　　不过不敢靠近，并不等于离开。
　　憎亲婆就这么紧随着他，一直相距大概半米的距离。
　　一人一怪异，一退一进，出了里屋，来到了外屋。
　　两间屋里都亮着灯，颜骏泽感觉握着干扰器的手心里全是冷汗，很快就退到了外屋的门前，靠近窗户站在那里。
　　憎亲婆面无表情，默默跟随。
　　“我……我现在准备吼一嗓子，你不反对吧？”颜骏泽想了想，勉强挤出笑容，开口道。
　　对面还是没有任何动静，就这么默默的盯着自己。
　　出不出去？张小茉如果还不回来的话，恐怕这干扰器持续不了多久了。
　　颜骏泽心里琢磨。
　　现在已经知道憎亲婆到自己这边来了，那么隔壁房东那里反倒不怎么危险，与其一直耗在这里，不如跑隔壁去找张小茉。
　　想到这里，颜骏泽伸手往背后的门把手摸去。
　　憎亲婆的嘴角忽然微微一抽，裂开了嘴。
　　而同一时刻，颜骏泽感觉门把手忽然被快速扭动，随即这道门被一股外力给推开。
　　要不是躲闪及时，他差一点就扑到憎亲婆怀里去。
　　一把短小的刀刃从门外刺了进来，直奔憎亲婆。
　　张小茉到了。
　　在磁刀快要刺中憎亲婆时，这老太婆的身体忽然变得如同一阵轻风，往后急退。
　　磁刀的磁场很快就布满了外屋，把所有空间都锁死。
　　刚才看上去还飘飘忽忽的憎亲婆，身体如同陷入了泥沼，只能艰难的移动。
　　一刀没入胸口位置。
　　老太婆张嘴就是一声刺耳的尖叫，砰砰，外屋和里屋的灯全部熄灭，连带电线都爆出火花，房间里瞬间陷入黑暗。
　　颜骏泽抱着怪异干扰器依旧站在原地，没有移动，竖着耳朵倾听四周动静。
　　数秒钟后，吧嗒，一只冰冷的手忽然搭在了他的手背上。
　　颜骏泽一惊，抡起手里的干扰器，差点就砸了过去。
　　“是我。”张小茉的声音响起。
　　颜骏泽赶紧刹车。
　　“卧槽！你再说慢点，我的洪荒之力就全倾泻你身上了。”


第80章 第五天
　　两个人的手机电筒光全部打开，暂时照亮了这间屋子。
　　张小茉的手确实很冰冷，颜骏泽以前没有发觉，主要是也没机会摸人家的手。
　　“任婆婆呢？”颜骏泽问。
　　“跑了，刚才差一点就灭掉她。”张小茉回答。
　　“林东没事吧？”颜骏泽又问。
　　“没事。”张小茉摇头，“我已经把他的分灵斩掉，同时把隔壁的插足磁场全部清除了。任婆婆现在阴气大减，不能再重新布置插足，林东那边暂时是安全的。”
　　就在此时，楼上传来了脚步声，很快二楼的灯亮起。
　　那男租户林凌穿着拖鞋噼里啪啦走下了楼，显然刚才憎亲婆那一身尖叫，将熟睡中的这对小情侣给吵醒了。
　　虽然不知道发生了什么，但出于对楼下邻居的关心，林凌还是下楼来看一下。
　　刚刚张小茉匆忙赶来，并且立刻对憎亲婆动手，所以此刻外屋的门并没有关上。
　　颜骏泽走到门前，林凌此时刚好下楼来，抬头看了看熄灭的灯，讶异道：“是线路烧了吗？刚刚我听见谁在叫。”
　　颜骏泽点头笑道：“突然就烧坏了，还冒出火花，把我女朋友吓得尖叫起来，不好意思，打扰你们了。”
　　“不打扰，不打扰。”林凌看了看天花板电线被烧黑的一部分，“现在太晚了夜间操作不方便，明天白天我来给你们换，我上大学之前学过电工，家里有现成的电线。”
　　“那就麻烦你了。”颜骏泽道。
　　“你们也早点休息吧。”林凌笑了笑，瞥了一眼颜骏泽手里抱着的怪异干扰器，心里感觉有些古怪，转身上楼去。
　　关上门，颜骏泽和张小茉都不再说什么。
　　现在憎亲婆虽然没有被灭掉，但深受重创，起码这两天算是安全的。
　　回到床上两人都是和衣而睡。
　　颜骏泽不知道自己什么时候睡着，总之天一亮他就醒了。
　　去隔壁看了看，林东看上去无精打采，躺在床上。
　　不过按照张小茉所说，只要休息几天林东的身体就会恢复，并无大碍。
　　楼上的小情侣为人的确不错，林凌在见到颜骏泽和张小茉起来后，立刻拿着工具下楼来，只是花了半个小时左右，就将屋里烧坏的电线换掉，又换上新的保险丝。
　　很快屋里通了电。
　　这个时候，颜骏泽总感觉自己好像遗忘了什么，但坐在屋里想了很久，却一直想不通到底什么忘了。
　　“我保护你的时间还有三天，希望能在此期间，杀掉她。”这一天快结束的时候，张小茉忽然开口。
　　在憎亲婆受创后，没有了往常的提心吊胆，第四天很快过去。
　　到了第五天晚上，楼上的小情侣盛情邀请张小茉和颜骏泽上楼一起吃饭，并且买了一堆新鲜的食材回来，但还是被张小茉拒绝了。
　　吃着碗里的清汤面，颜骏泽抬起头，郁闷的对张小茉问道：“我们可不可以变被动为主动，直接杀到任婆婆她姥姥家去！”
　　“不太现实。”张小茉摇头，“搜寻怪异，需要动用很多设备，代价太大。”
　　颜骏泽点头：“嗯，如果我的身份是大都总统的话，这个问题就迎刃而解了。”
　　张小茉看着他，忽然露出一抹微笑：“如果你是大都总统，也轮不到我这个三星级除灵人来保护你。”
　　天色一黑，张小茉就照例关上了门。
　　电灯泡被林凌换了两个新的，亮度比起之前的要亮了很多。
　　到了睡觉的点，颜骏泽和张小茉都没有睡，各自翻看着手机和书本，有一句没一句的说着话。
　　谁知大概在十一点过后不久，楼上忽然传来了一阵莫名其妙的声音。
　　声音很有节奏，仿佛是木板被挤压，随即一道声音断断续续响起，很快就达到了不可描述的地步。
　　卧槽！
　　颜骏泽立马发觉了不对，侧头看了一眼正在刷手机的张小茉。
　　“睡觉。”
　　张小茉果断关掉了手机屏幕，把手机放床头柜上，翻身盖上了被子，不过右手却习惯性的放在枕头下的磁刀上。
　　“嗯，睡觉。”
　　颜骏泽也扔下书，摘掉眼镜，躺下去盖好被子。
　　说睡觉，可楼上的声音各种销魂，各种断断续续，一直往耳朵里猛钻。
　　颜骏泽很快就发现，自己心跳在加速，根本无法抑制。
　　中间隔断的被褥那面，好像张小茉也睡得不是很安稳，一小会儿就在翻身。
　　颜骏泽敢肯定，她也没有睡着。
　　不知过了多久，楼上的声音终于不再传来。
　　此时的颜骏泽已经在心里把睡在另一侧的张小茉想像成了前晚见到的憎亲婆。这样的话，没有了冲动，没有了期望和幻象，感觉果然好了很多。
　　嗯，只有直男癌患者才能做出这种事。
　　二楼的出租屋内。
　　已经穿上睡衣的苏慕瑶，脸色通红、还有些气喘的躺在床上，男朋友林凌则是下床喝水去了。
　　苏慕瑶知道林凌的这个习惯，每次两人办完事，他总要给嘴里塞点东西，不是吃水果就是喝水，反正不会立刻闲着。
　　“这家伙，感觉一身精力有所保留啊。”苏慕瑶笑眯眯的闭着眼睛休息，一副满足的模样。
　　林凌穿着短裤、光着上身走到了外屋，打开冰箱门翻找吃的东西，不一会儿拿出一瓶酸奶，拧开盖子灌了一大口。
　　感觉舒服了很多后，林凌关上冰箱门，正要返回里屋，忽然发现沙发底下似乎有什么东西。
　　他并没有打开电灯，而是借着窗外照射进来的月光，来到沙发前往下方看了看。
　　“难道又有头发？”
　　林凌还记得，两天前刚刚才把沙发下面那团花白头发清理干净。
　　当初那团头发被发现时，里面还含有不知名的黑色粘液，与头发粘连在一起，透出一股腥臭味。后来林凌和苏慕瑶连同那些液体和头发全部铲掉，装进塑料袋拿出去扔了。
　　为此苏慕瑶还查找了其他地方，没有再发现头发，而且她用拖把将沙发底下也拖了好几遍。
　　朦胧的月光下，沙发下面好像是有什么东西。
　　林凌蹲下身，伸手一摸，然后拽了出来。
　　手里是一团花白头发，很大的一团，都已经赶上街上卖的假发那么多。
　　林凌愣了一下，就这么站在沙发前，盯着手里的头发。
　　头发中同样有少许黑色的粘液，将整团头发粘在了一起，一股若有若无的腥臭传出。
　　过了半晌，林凌突然一声不发的把头发抻开，然后……肢体僵硬的戴在了自己的头上。
　　“亲爱的，你在干嘛？小心着凉，快进来睡觉了。”苏慕瑶的声音从里屋传来。


第81章 第六天
　　此时已经是凌晨零点。
　　苏慕瑶的声音传到了外屋，而林凌刚好把那花白的头发戴在自己头上。
　　他没有说话，戴上之后就伸手开始不停的打理和抚摸这些花白头发。
　　原本年轻光滑的脸颊上，慢慢浮现出一条条皱纹，眼角的鱼尾纹出现……
　　“亲爱的？”苏慕瑶感觉自己很累，不想起身，躺在床上又叫了一声。
　　不多时，林凌光着上身的黑影走进里屋，走动的过程中，他的双手没有摆动，脚步也异常生硬。
　　苏慕瑶察觉林凌走了进来，说道：“赶紧上床睡了，明天还要早起，不要着凉了。”
　　话落闭上了眼睛。
　　此刻的苏慕瑶睡意来袭，困得不行。
　　不过在说完这番话后，一直没有动静。
　　快要睡着的苏慕瑶突然发现有些异样，睡意顿时减少了一半，她睁开眼睛，看见林凌依旧站在床边，默不作声，一动不动。
　　“林……凌？”
　　这一刻，察觉到情况不对的苏慕瑶，身体已经开始颤抖，嗓音也带着哭腔，面色变得苍白无比。
　　咯咯咯……
　　从林凌的嘴里，发出一连串古怪的摩擦声，然后戴着花白头发的他俯下身来，已经变得满是皱纹的脸颊，直直的对着惊恐万分的苏慕瑶。
　　下一秒，一道尖叫声打破了午夜的寂静。
　　楼下的出租房内。
　　张小茉猛地坐起来。
　　颜骏泽也跟着从床上坐起，两人相视一眼。
　　“是不是任婆婆？”颜骏泽问。
　　张小茉点了点头：“有很大几率，这老太婆又在分灵。”
　　“这一次我可不单独留在屋里，我们一起上去。”颜骏泽提议。
　　张小茉没再说什么，从枕头下抽出磁刀当先走出，颜骏泽则是拿上上次还没有使用完的怪异干扰器，抱在身前跟着离去。
　　两人一前一后上了楼。
　　二楼的房门是关着的，屋里再没有什么动静传来。
　　“你闪开，我来撞门！”
　　颜骏泽从后方赶上前，不等张小茉说话，一脚对着房门踹去。
　　然后整只脚就麻了。
　　房门纹丝不动。
　　张小茉没注意颜骏泽一脸的尴尬，凑到窗户前往里面瞧了瞧，就见林凌穿着一条短裤，光着上身，站在卧室的门口默默的注视着这个方向。
　　这家伙的脸上全是皱纹。
　　“是他被任婆婆分灵了。”颜骏泽站在一旁道。
　　话刚落，林凌转身回了里屋。
　　不一会儿，一阵扭打的声音传出，伴随着苏慕瑶的尖叫声。
　　一个娇小的影子忽然冲到了卧室门口，满脸惊恐，不顾一切的冲向外屋的大门，猛地一把扭开了门锁。
　　门被打开。
　　“快到我身后来！”颜骏泽准备第一个冲进去，先救下吓得全身哆嗦的苏慕瑶。
　　不过却被张小茉一把拉住他的胳膊，把他拽到了身后。
　　张小茉先一步踏入房门，手中磁刀在浑身瘫软的苏慕瑶毫无防备之时，猛地插入了她的胸口。
　　颜骏泽当即愣住。
　　原本吓得快瘫软的苏慕瑶也愣住，她惊恐的抬起头，看着一脸平静的张小茉，又低头看了看胸口几乎已完全没入的磁刀。
　　这一幕很突然，很意外。
　　不过颜骏泽没有说话，他知道张小茉不可能无缘无故这么做，既然敢这么做，肯定是有她的理由。
　　念头刚起，就听见苏慕瑶的喉咙里发出了咯咯咯的摩擦声，整个人开始颤抖，而且颤抖的频率越来越快。
　　嘭！
　　憎亲婆的虚幻身影从苏慕瑶的后背弹出，撞在电视机柜前。
　　张小茉已经拔出了磁刀追杀过去，一刀劈中已经再次受到重创的憎亲婆。
　　憎亲婆的身体肉眼可见变淡，发出惨叫。
　　身体快速消散，眼看又要逃掉。
　　张小茉左手往镶嵌在磁刀上的藏扣一按，似乎手里抓住了一道淡淡的光芒，对着快要消失的憎亲婆猛地按下去。
　　憎亲婆那原本快要消散的虚幻身影立刻变实。
　　张小茉几乎没有停顿，磁刀对着憎亲婆的脑袋径直插下。
　　一团白色光芒从憎亲婆体内爆发，将她的身体冲击成无数碎片，七零八落的散开来。
　　这些碎片飘散在空中，很快化作星星点点，消失不见。
　　颜骏泽低头看了一眼刚刚被磁刀刺中、倒在地上的苏慕瑶，发现这女人的胸口竟然完好无损，没有一丝伤口。
　　“磁刀只伤害灵异，不伤及普通人身体。”张小茉在一旁道。
　　“任婆婆……被灭掉了吗？”颜骏泽此时把房间里的灯全部打开。
　　“暂时不知道。”
　　张小茉并没有收起磁刀，而是走到了卧室中，见光着上身的林凌斜躺在床上，已经不省人事。
　　她略一迟疑，对着林凌的胸口一刀砍下。
　　下一秒，一个白色的分灵从林凌的脑袋上方冒出来，挣扎着就要逃跑。
　　张小茉反手就是一刀，将这分灵打成了碎片，消散在空中。
　　“这才是分灵？”颜骏泽在后方惊讶问。
　　张小茉点头：“刚才是任婆婆的本体进入了苏慕瑶，故意展现出分灵到这男人的身上，好让我们转移注意力，关注这个男人。”
　　“她的本体刚才不是被你打碎了么？”颜骏泽道。
　　“如果分灵不破，本体消散后，该分灵就会演变为本体。”张小茉道：“所以，我们再查一查，看是否这插足现场还有她的分灵。”
　　林凌并没有舒醒，不过此刻苏慕瑶却渐渐醒来。
　　颜骏泽刚才把她抱沙发上躺着，见她醒来后，问道：“最近屋里有没有出现过什么很不寻常的事？”
　　醒来的苏慕瑶此刻还是懵的，直到颜骏泽问了第三遍后，她这才仿佛回过神。
　　“有，就在这沙发下。”苏慕瑶有些害怕的道：“那天我们发现了很多头发，那种花白的头发，还有很臭的粘液。”
　　“把沙发移开。”张小茉道。
　　颜骏泽把苏慕瑶扶到另一张椅子上做好，与张小茉一起抬走了沙发，露出地面黑漆漆的一团粘液。
　　只见那粘液上，又有很多花白头发冒了出来，仿佛在缓慢的生长。
　　“应该是这里了。”
　　张小茉自言自语，提着磁刀对准粘液的中心一刀插下去。
　　“痛……”
　　憎亲婆的声音猛地响起，传遍整间屋子。
　　“痛你妹！”颜骏泽小声嘀咕，“这是你最后一次喊痛了！”
　　磁刀的能量形成的波纹一圈一圈荡漾开，不多时那团粘液开始收缩，花白头发渐渐枯萎。


第82章 第七天
　　又在屋里找了一遍，将醒来后的林凌以及苏慕瑶再次询问后，确信这里不再有憎亲婆的分灵。
　　张小茉利用磁刀散发出能量场又查找了一下，这才带着颜骏泽回到一楼。
　　进屋关上门。
　　张小茉道：“任婆婆已经解决了，不过为了保险起见，我还是会陪着你直到明天下午。”
　　“然后我们一起走，还是……”
　　颜骏泽话未说完，张小茉又道：“我要先离开，坐飞机去趟封城，七天前就订好了票。”
　　“好吧，这几天辛苦你了。”颜骏泽点头。
　　说实话，他一直打开着回档时间线，每四个小时循环一次，直到现在也不敢关闭。
　　不管怎样，明天过了再说。
　　这几天积压在心中的压力逐渐散去，躺在床上后，颜骏泽很快入睡。
　　早晨醒来，连张小茉都多睡了一会儿，和他几乎一同起床。
　　两人到街边有史以来第一次下了次馆子，不过颜骏泽听了张小茉的建议，没有开香槟庆祝。
　　然后两人给没有去上班的苏慕瑶和林凌带了一些吃的东西，这二人被分灵后，和林东一样，有些精神萎靡，不过休息两天很快就会恢复。
　　下午的时候颜骏泽和张小茉又去看了看林东。
　　林东已经无碍，只是被憎亲婆给吓惨了，看上去有些魂不守舍。街头的老李还专程过来照看他。
　　这种精神上的创伤，就只能靠时间来疗愈了。
　　晚饭过后，颜骏泽提议出去散步。
　　张小茉没有拒绝。
　　两人沿着岩脚的街道缓缓而行。
　　走了一会儿，颜骏泽道：“经过这件事后，我感觉，插足和分灵简直是灵异的两大杀手锏。”
　　张小茉摇头：“对于游灵来说，插足和分灵都很小儿科，很容易弄明白。但任婆婆已经是接近塑灵的半塑灵级，所以她的分灵层出不穷，而插足也会出其不意，有时候看起来很诡异。”
　　颜骏泽笑道：“不管再诡异，在你的面前都会被识穿，昨天苏慕瑶那里就是。你要是不拉住我，我可能就已经……”
　　张小茉道：“这是要训练的，还有处置经验的积累，多碰到几次，你也会有应激感应。”
　　颜骏泽点头。
　　两人此时快走到了老街的尽头，而那里正好就是颜骏泽上次探测出【上吊的女人】任务的老街39号。
　　颜骏泽抬头瞥了一眼不远处一幢空荡荡的废弃楼房。
　　这里的自建房很多，这楼房看上去同样是自建房，只不过有三层楼，最外面的门板都已破裂，能够透过坏掉的门板看到黑漆漆的屋内空间。
　　“走，我们走那边。”张小茉指了指另一条街道。
　　颜骏泽忍不住问：“这里应该就是你上次说过的闹怪异的地方，为什么现在都碰见了，不直接出手摆平？”
　　张小茉道：“但凡能让人们无法正常生活的怪异，都已经上报除灵人那里排队，只要没有突发情况，按照规定，我不能插手。如果没有人上报，那就说明这个怪异并不危险，我也无需动手。”
　　“就这么眼睁睁的看着它在你眼皮底下？”颜骏泽还是不解。
　　“这个世界的怪异是半年多以前突然爆发的，我们小队也是在那个时候才成立，所以直到现在也面临着很多困难无法解决。”张小茉抬头盯着远处的房屋，“我们有自己的行事规则，其中怪异事件可形成磁场影响，就是规则之一，不能随意变动。”
　　“不懂。”颜骏泽摇头。
　　“也就是说，在一个怪异事件本身没有爆发到必须解决的时候，如果你解决掉它，可能相应磁场范围的其他怪异事件……会增强，或者发生某种未知的异变。”
　　颜骏泽愣了一下，这不就是【怪异事件感知】里曾说过的，事件等级有可能会随着时间推移而概率性的上升吗？
　　看来，除灵人并不是吃素的，这一点他们同样已经掌握清楚了。
　　两人说着话，却靠近了岩脚后街的114号。
　　这里，正是颜骏泽探测出的第二个任务中的林家院子所在。
　　他微微侧头，注意张小茉的反应，结果发现她只是瞥了一眼这所看似废弃的院子，收回目光后什么也没说。
　　当然，颜骏泽本人不可能主动提起，否则自己的秘密就可能曝光。
　　他稍微留意了一下这个破旧院子，院子周围的围墙完好，但长满了青藤和杂草，林家院子的四周房屋都被打上了一个“拆”字，但不知什么原因没有被拆除。
　　所以导致这附近根本没有人居住。
　　“这里感觉好偏僻。”颜骏泽故意说了一句。
　　“嗯，走，回去了。”张小茉没有说什么。
　　两人回到出租屋，跟林东打了声招呼，决定住到明天就退房。
　　林东一口答应，不过他依旧躺自己床上，神情萎靡。
　　见到这一幕，颜骏泽心里感觉有些抱歉，要不是自己到来，他也不会成为这副模样。
　　不过好在，没有让这些无辜人丢掉性命。
　　“今晚我睡外面沙发，最后一天，这床让给你好好睡一觉。”颜骏泽对张小茉道。
　　张小茉什么也没说，不一会儿颜骏泽就把自己的被褥抱了出来，丢在沙发上。
　　到了睡觉时间，两人分别将里屋和外屋关上了灯，月光从窗外洒进来，一时都没有入睡。
　　不一会儿，张小茉的声音传出：“你的体质很不错，有机会可以到我们那儿测试一下，或许是一个极好的除灵人，不要浪费了。”
　　“有机会再说吧。”这一次，颜骏泽没有一口回绝。
　　在他的感觉里，即使自己做不了除灵人，但在未来也会有很多机会和除灵人打交道。这一点无法避免。
　　两人说了一会儿话，颜骏泽不知道自己是什么时候睡去的。
　　只是模模糊糊感觉到，自己躺在沙发上，一个黑影从里屋缓缓的走来，有点像是张小茉，但又不像。
　　他无法睁开眼睛，也无法动弹，就仿佛突然遭遇了鬼压床，意识清醒，但身体僵硬。
　　那人走近了，就站在自己身旁，不言不语。
　　颜骏泽感觉身上冒出了冷汗，拼了命要睁开眼睛。他的身体因为死命挣扎而发出轻微的颤抖。
　　那人动了，弯下腰，把脸凑到了自己面前。
　　这一刻，颜骏泽猛地睁开了眼，映入眼帘的是一张皱皱巴巴的蜡黄色脸颊。
　　这张脸，他太熟悉不过了。
　　憎亲婆！
　　呼……
　　颜骏泽猛地从沙发上坐起，额头上全是冷汗，四处看了看，什么也没有。
　　做梦！竟是做了场梦？！
　　“被磁场强大的怪异追杀后侥幸不死，会形成一段时间的妄想幻觉，这很正常，不去管它就没事了。”张小茉的声音忽然从卧室里传出，很平静，似乎习以为常。


第83章 老屋中的女人（一）
　　颜骏泽已经没有了睡意，干脆起身给自己倒了杯水，靠在沙发上坐下。
　　他没有回答张小茉。
　　事实证明张小茉很厉害，而且不管碰到什么场景都出奇的镇定，可以说将一名三星除灵人的冷静发挥到了极致。
　　并且，经验丰富。
　　刚才的梦境感觉很真实，仿佛憎亲婆真的就站在自己身前。
　　而张小茉连人都没出来，就知道了颜骏泽发生了什么，让他不得不对这个女人再一次刮目相看。
　　不过这个时刻，前两天那种似乎有什么很重要的事一直没有想起来的感觉，再次填塞颜骏泽的胸口。
　　他小口喝着水，努力的回忆着，搞不懂自己到底遗忘了什么重要的事。
　　可回忆了很久，依旧一头雾水，只是心里隐隐感觉不踏实，没来由的会心慌意乱。
　　喝完水，他就这么坐在沙发上，不知不觉的睡着。
　　第二天中午，张小茉收拾好旅行包，给颜骏泽留了自己的电话号码，然后先行离去。
　　颜骏泽以还要和楼上的林凌和苏慕瑶聚最后一餐为由，告诉张小茉自己第二天才会走。
　　这里还有两个任务等着自己，这些都是点亮时空图谱的机会，他不可能浪费掉。
　　所以在张小茉离开后，他先是跑到林东那里，续租了两天的房子。
　　然后又到兴隆超市买了两支充电的手电筒和一个灰色口罩，把手电筒拿回来插在屋里的插板上，一直充着电。
　　按照超市老板介绍，这手电筒充满一次电，可以照明大概一个半小时，去探索一次【上吊的女人】这个任务，应该用不到一个半小时，何况自己还备有第二支手电。
　　当然，颜骏泽不可能一次就完成两个任务，所以他准备今晚先完成【上吊的女人】，明晚再去林家院子，完成【丢手绢】任务。
　　之所以选择在晚上进行，也只有晚上才能掩人耳目，如果换做白天，随便被个人看见，都有可能使得任务落空。
　　与林凌和苏慕瑶吃了一顿自己煮的火锅，颜骏泽和张小茉都没有说出那晚的真实情况，使得这俩情侣还一直在感谢他们，认为如果没有他们突然出现的话，两人可能就废了。
　　颜骏泽不便说什么，与这两人吃得很尽兴，不过他不敢喝酒，而且林凌见他长得年轻稚嫩，也不敢劝他喝。
　　大概九点过就散席了，道了谢后颜骏泽回到楼下。
　　看了看手电筒，两支都已充满了电。
　　现在就只等夜深人静，开始行动。
　　大概十一点半的时候，岩脚的街上已经很难再看见一个人。
　　颜骏泽披了一件黑色外套，带上灰色口罩，拿着手机和两支手电筒出了门。
　　他预先将手机调整到了静音状态。
　　沿着这条街道，一路上只能看到一两家的屋子里亮着灯，就连自己楼上的林凌和苏慕瑶都已入睡。
　　很快就走到这条老街的39号门牌处。
　　抬头一看，这里依旧是白天的模样，门板破烂，不过外墙尚好，门口有大片蜘蛛网，一看就有很久没人进去过了。
　　颜骏泽站在墙角，先是四处看了看，确信没有人后，转身走上了39号门牌的台阶。
　　这种台阶还是石头彻成，踩上去非常坚固。
　　几步来到门前，不用开锁，直接踏过破烂的门板钻了进去。
　　站定后，颜骏泽扭头透过门板往街上的方向瞧了瞧，没有一个人经过，很安静。
　　他转过身，打开了手电，把电筒光压得很低，往屋里走去。
　　农村以前修的这种老式楼房，外面的一间都是备用作为门面的房间，平时是空置的，只是放了几张凳子在内，连其他家具都没有。
　　颜骏泽很快穿过这空房间，空气中弥漫着一股发霉的气息。
　　不过好在他带着口罩，已经预料到这里终日不见阳光，空气肯定不好。
　　白天的时候在外面曾打量过这幢房子，这是一幢三层楼的自建房，年久失修，外墙有多处脱落。
　　上楼的楼梯也修建的较窄，颜骏泽来到楼梯口，用手电筒光照射上去，发现这些楼梯上竟然都沾满了青苔。
　　显然这屋里很潮湿。
　　不过仔细一看，楼梯的转角处也同样往下延伸。
　　也就是说，这幢楼里还有地下室。
　　站了一会儿，颜骏泽在思考，到底上还是下。
　　任务说明中提示，这已经上吊的叶珍楠仍旧在屋内的房梁下晃荡。但并没有具体说是哪一层，这就让颜骏泽感到为难了。
　　用手电筒照了照地下室的方向，看上去似乎里面更黑，没有楼上亮堂，至少二楼以上还能透进来部分月光，比地下室要强多了。
　　“一个人选择吊死自己的地点，通常会选择哪儿呢？”
　　颜骏泽站在楼梯口琢磨，此时四周一片死寂，没有任何声音传来。
　　他要把自己代入那个求死的女人心里，如果自己必定求死而不让人发现从而救下自己的话，肯定是选择一个很少有人去的地方上吊。
　　那么这样看来，只有地下室似乎适合一些。
　　抬起手电筒，照射了一番二楼后，颜骏泽放弃了上楼，而是选择直接到地下室。
　　很显然，通往地下室的楼梯台阶更是湿滑，大量绿色青苔布满脚下，而且这些自建房为了节省钱，通往地下室的楼梯连护栏都没修。
　　颜骏泽只有一只手撑墙上，一步一步小心翼翼的往下挪动。
　　只要不是屁股着地、平沙落雁式的直接滑下去，稍微花点时间安全着落怎么也要好一些。
　　所以他下楼的时候几乎没有弄出任何声音。
　　手电筒照着湿滑的台阶，一步步下到地下室大约一半楼梯的时候，忽然一阵古怪的响声从楼上传来。
　　这种声音，有点类似于绳索被勒紧、发出的那种紧绷到极致的响声，在这寂静的深夜，格外入耳。
　　颜骏泽愣了一下：“难道猜错了？这女人不是在地下室上吊，而是在楼上？”
　　不过从他所站的地方听起来，他只能隐约判断那声音是从楼上传来的，至于是二楼还是三楼则不得而知。
　　要不要直接上去看看？
　　颜骏泽迟疑了一下，随即还是否定。
　　既然下都下来一半的楼梯了，先看看地下室再上去也不迟。
　　正要继续下楼梯时，颜骏泽忽然停下。
　　因为刚才听见楼上有声音传来，所以他曾用手电筒下意识的往上方照了一下。
　　而此刻他的手电筒光刚刚从上方收回。
　　不过就在收回的刹那，只见了一楼转角那儿出现了一双脚，一双穿着白色女式皮鞋的脚。在脚的旁边，还拖着一根手指粗细的绳子。


第84章 老屋中的女人（二）
　　因为地下室楼梯没有修建楼梯护栏，所以站在楼梯上的颜骏泽，一抬头就能看见一楼与自己的目光平行的地面。
　　而此刻那双白色的女士皮鞋就站在靠近楼梯的地上，脚尖面对着自己所在的楼梯方向，一条看上去满是污秽的绳子一端拖在地面，另一端一直延伸到上方。
　　这个角度，颜骏泽看不到绳子的另一端在哪儿。
　　不过可以想象，如果这个女人面对自己所在的楼梯而站的话，那条绳子说不定此刻另一端就缠在她的脖子上。
　　颜骏泽记得，任务提示这女人感觉脖子很酸很痛，要求替她松一松。
　　现在叶珍楠的鬼魂就站在面前，那么她在地下室上吊的可能性就已经很小了。
　　颜骏泽正在迟疑，就见那双白色女式皮鞋调转了方向，向楼梯通往二楼的方向缓缓走去，地上拖着的绳子也跟在白色皮鞋的后方被缓缓拖动。
　　在颜骏泽看来，那条绳子绝对是系在她的脖子上的。
　　随后，上楼的轻微脚步声传来。
　　看来这女人是要告诉自己，她是在楼上上吊，而不是地下室。
　　转身回到了一楼，手电筒往二楼的楼梯上照了照，没有再看见那双穿着白皮鞋的瘦弱小脚。
　　颜骏泽爬上了二楼的楼梯。
　　楼梯上同样有青苔，不过没有地下室楼梯那么严重，稍微注意一点，很快就来到了二楼。
　　这里似乎是平时的起居室，有一间厨房，一个阳台，还有一间堆满杂物的储物室。
　　起居室很宽敞，颜骏泽站在门口，用手电筒一点一点的照射，没有放过任何地方，又抬头看了看天花板，没有发现绳子。
　　甚至他没有找到哪里是适合上吊的地方。
　　就在此时，颜骏泽感觉脊背忽然有些发麻，连汗毛在这一刻都竖了起来。
　　扭头往后方一瞧，只见通往三楼的楼梯上，那双白色的女士皮鞋再次出现，脚下依旧拖着一条脏兮兮的绳子。
　　站在楼梯上，双脚依然对着颜骏泽的方向，似乎……是在等待着他。
　　“看来也不在二楼。”
　　颜骏泽反应过来，转身来到二楼的楼梯口。
　　在他往楼梯口的方向走动时，那双白色鞋子已经往三楼而去，身后拖着的绳子也跟着消失。
　　颜骏泽深吸一口气，跟着爬上了三楼的楼梯。
　　自从叶珍楠上吊死后，他的丈夫便离开了岩脚，至今下落不明。
　　这幢自建房因为死过人，根本卖不掉，所以才一直闲置。
　　不过让颜骏泽纳闷的是，既然知道这里死过人，那怎么可能还会让叶珍楠的尸体挂在房梁上，而不是拉去火化或者埋掉。
　　这里的人到底是怎么想的？
　　带着这个疑问来到了三楼，没有再见到刚才那双脚的主人。
　　三楼的采光效果极好，所以月光更盛，配合手电筒光的照射，周围的物体看得很清楚。
　　房间的陈设与二楼差不多，只是起居室这一间竟然没有任何家具。
　　只有摆放了一副……棺材。
　　这副棺材被放在屋子的正中间，棺材板已经往一旁移开，露出棺材内的空间。
　　空荡荡的三楼，屋子中间竟然放了一副棺材！
　　看见这一幕，颜骏泽只感到头皮发麻。
　　难怪叶珍楠的魂魄要吸引自己上楼来，原来她的尸体还真是被放在三楼这副棺材里。
　　颜骏泽再次深吸口气，有面罩的阻隔，还不至于被这霉湿的空气熏倒。然后，他慢慢走向棺材。
　　随着一点一点靠近，心中的紧张也在逐渐增强。
　　直至走到了棺材旁边，颜骏泽压下心中或多或少的恐惧，探头往棺材内看去，同时手电筒光也跟着照射进去。
　　然后他一愣。
　　没人。
　　棺材竟然是空的。
　　不对，并不是空的。
　　颜骏泽很快看见里面有一张淡黄色的宣纸，宣纸上似乎用毛笔写了满满一页的字。
　　他看了看屋里的四周，没有什么异样，然后伸手进棺材，拿出了这张宣纸。
　　第一行字写的是：林一山阴阳先生书。
　　这些字看来是一个叫“林一山”的阴阳先生所写。
　　这还是颜骏泽第一次在一个怪异事件中，看见有传统的阴阳先生出现。
　　因为按照这个世界的怪异处理方法，以往口口相传甚至是代代相传的铜钱剑、符、玉佛、黑狗血等等，对灵异几乎不起作用。
　　也就是说，这些阴阳先生不是已经失业就是走在失业的路上。
　　现在很难看见一个自诩为阴阳先生的人了。
　　颜骏泽一目十行，很快读完了这张纸上的内容，不过他的眉头却越皱越紧，直至完全拧在了一起。
　　这张宣纸所记载的内容，是来自阴阳先生林一山的警告。
　　从文字内容中，颜骏泽很快得到了以下重要信息。
　　1、叶珍楠的魂魄从半年前开始在这幢楼内晃荡，传统方式无法消除，不过岩脚当地人并没有通知怪异事件组，而是让阴阳先生林一山做了场法事。
　　2、叶珍楠的尸体无法埋葬，因为每次埋葬过后，她的尸体还是会回到上吊的地方，原因成谜。所以当地人干脆把棺材放在她的家中，要折腾，让她只在自己家里折腾。
　　3、上吊的地点并不是三楼，而是在……地下室。
　　4、如果在楼内碰见了叶珍楠的魂魄，记住，千万不要跟着她，也不要直视她的脸，更不要盯着她露出来的舌头。
　　得到最后这条信息的时候，颜骏泽是一脸懵逼的。
　　他忍不住将这阴阳先生林一山诅咒了十八遍，尼玛我不上来看你写的东西，怎么知道不能跟着叶珍楠的魂魄走？
　　现在跟都跟来了，还能怎么办？
　　不过看得出来，林一山写下这些文字，可能是准备给除灵人留下的，只是当地人却并没有上报出除灵人小队。
　　既然知道不能跟来，颜骏泽就准备立刻撤到楼下去，一转身，正要离开时，脑海里却闪现出一道信息。
　　【上吊的女人已触发新的分支任务。】
　　【任务名称：舌头；
　　任务等级：惶恐不安（中）；
　　任务背景：叶珍楠生前很爱美，所以在她选择上吊自杀后，她后悔了。没想到上吊导致颌部被勒，舌体肌肉因为变得松弛，加上控制中枢失去了控制，死后的叶珍楠，舌头滑出嘴外大约十厘米。
　　任务说明：找到叶珍楠的尸体，将她的舌头塞回嘴里；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、受到怪异领地的影响，叶珍楠的恶灵会自然保护她的尸体不受任何外人打扰，请务必小心；
　　备注：你也知道，上吊后的样子很恐怖。】
　　这道新的分支任务出来后，颜骏泽就知道自己不宜久留在三楼了，他立刻抬腿就走。
　　不过只走出了一步就停了下来，目光直勾勾的盯着前方。
　　只见这间屋子的门口处，一个披头散发、脖子上绑着一条绳子、身穿白裙白鞋的女人站在那里。
　　站立的过程中，她的肩膀是向左边倾斜的，一边高一边低，仿佛无法保持平衡。


第85章 老屋中的女人（三）
　　在看见叶珍楠魂魄的刹那，颜骏泽立刻移开了目光，不再去盯着她看。
　　他清楚的记得阴阳先生林一山的提示，不要盯着这女人的脸看，特别是她的舌头。
　　看来，死后的叶珍楠对自己这副尊容很不满意，所以盯着她看，就成了忌讳。
　　刚才虽然只是晃了一眼，立刻就转移了目光，但颜骏泽还是隐约看见了这女人的脸庞，特别是嘴唇的位置非常显眼。
　　在这女人的嘴唇直至下巴，一条软绵绵的东西耷拉下来，很明显就是那条长舌头。
　　“我要怎么下去？”颜骏泽心里快速琢磨。
　　现在叶珍楠就堵在门口，也不移动，她的站姿极为古怪，肩膀一高一低，透出莫名的诡异。渐渐地，这个摆放了棺材的房间里弥漫出一股越来越让人心底发寒的氛围。
　　一人一怪异，就这么站立着。
　　又过了片刻，颜骏泽终于开口：“你……会不会说话？”
　　叶珍楠抬起头，歪着脑袋，从嘴里发出了含糊不清的声音。
　　颜骏泽愣了，然后他听出来，这似乎是一句骂人的话，比如像“说你麻痹”的那种。
　　自己好好问她，怎么开口就乱骂人呢？
　　不过下一秒他就反应过来，尼玛往自己嘴里塞着大舌头，肯定也说不出话来啊。
　　他的问话成功激怒了叶珍楠，这女人骂了一句后，那条舌头随即猛地伸长，径直对着颜骏泽的脖子绕来。
　　回档！
　　颜骏泽重又站在了一楼的楼梯口。
　　他一直开着四个小时持续的时间回档线，这一刻直接回到了刚刚进入39号屋、站在一楼楼梯口的时候。
　　到目前为止叶珍楠的魂魄还没有出现，但【舌头】这个支线任务也没有触发。
　　提前知道了棺材里那张宣纸上的内容，颜骏泽已经有了计划。
　　他立刻爬上楼梯，来到了三楼。
　　一路上小心翼翼，并没有看见叶珍楠的身影。
　　按照上一次的这个时候，自己还在通往地下室的楼梯中间，很快就要看见叶珍楠那双白色皮鞋站在不远处。
　　所以这一刻，那女人应该不会在三楼，只要自己动作快一点，触发【舌头】这个任务后就立刻到地下室去找尸体。
　　快速走进只摆放了一副棺材的房间，棺材板依旧是往一旁打开的，颜骏泽靠近后，伸手正要往里拿出那张宣纸。
　　下一秒却猛地愣住，他万万没想到，叶珍楠竟然躺在棺材里！
　　这女人脸色苍白，头发散乱，眼睛微闭，但那条舌头却依旧伸出嘴外，搭在嘴角。那张宣纸被她的身体压住，只露了一个角出来。
　　颜骏泽搞不清现在躺棺材里的叶珍楠是魂魄还是尸体，不过人都已经死那么久了，即使是尸体也都腐烂了吧，不可能还是这个样子。
　　这也是颜骏泽刚才一直保留在心中的疑问，既然【舌头】这个任务要求自己把叶珍楠的舌头塞回嘴里，那至少这东西起码是柔软的，如果已经腐烂，那还怎么塞？
　　而且这屋里空气潮湿，尸身腐烂的几率很大。
　　这个疑问，在他还没有真正见到叶珍楠的尸体前，将会一直存在。
　　现在看来，躺在棺材里的应该只是叶珍楠的魂魄。
　　颜骏泽深吸一口气，看了看那压在她身下只露出一只角的宣纸，看样子这张纸只是被身体盖住，并没有被完全压实。
　　想到这儿，他放慢了呼吸，慢慢地把手伸进了棺材，同时目光一直盯着看似在熟睡的叶珍楠。
　　其实叶珍楠的模样不算丑，至少也是中上，只不过那条伸出来的长舌头直接拉低了她的颜值平均分。
　　阴阳先生林一山在纸上写道，不要与叶珍楠的魂魄对视，不要看她的舌头。这是基于叶珍楠是睁开眼睛的情况下，但现在这女人双眼紧闭，似乎没有“睡醒”。
　　这个时候看她，并没有任何不妥。
　　拉住了宣纸的一角，颜骏泽轻轻拽了拽，宣纸可以移动，果然是松的！
　　他立刻加大了力量，手指几次碰到了叶珍楠的那身白色长裙，不过好在终于成功将宣纸一点一点的拉扯了出来。
　　松了口气，将宣纸完全抓在手中。
　　一道任务提示信息跳了出来，支线任务【舌头】被触发了。
　　颜骏泽没有犹豫，立刻扔掉宣纸，转身往门口走去。
　　就在此时，吧嗒一声，从他的后方响起，是来自棺材的方向。
　　颜骏泽扭头一瞧，就见一只苍白的手搭在了棺材盖的边沿，下一秒棺材里的人似乎就要坐起来。
　　他加快脚步冲出了屋门，来到楼梯间快速而下，期间几次踩在湿滑的青苔上，差点摔倒。
　　险之又险，终于到了一楼。
　　仔细一听，三楼的楼梯上响起了轻微的脚步声，叶珍楠也跟着下楼了。
　　颜骏泽不敢耽搁，借着手电筒的光，往地下室快速下去。
　　在回档之前，他已经清楚，叶珍楠的尸体是在地下室上吊自杀的，与自己之前的猜想没错。
　　只不过上一次自己被叶珍楠的魂魄给误导，跑到了楼上。不过也幸好，否则无法触发支线任务。
　　按照【舌头】这个任务所说，叶珍楠的鬼魂处于对自己本身鬼域领地的保护，将会本能的杜绝一切外人干扰她的尸体。
　　所以可以肯定，楼上那家伙很快就会下到地下室来。
　　动作必须加快。
　　颜骏泽撑着墙壁，快速而下，楼梯湿滑，在上面摔倒了两次，终于成功来到了地下室。
　　没有了月光的照明辅助，这里非常黑暗，颜骏泽迫不得已打开了第二个手电筒。
　　他先是将一个手电筒放在地面，让电筒光对着地下室的楼梯方向，这样如果叶珍楠下来，自己也能第一时间发现她。
　　随后他用手电筒快速将这间地下室扫视了一遍，地下室很乱，堆满了各种杂物。
　　不过在地下室最里面的一根房梁下，一个长条形的物体悬挂在哪儿，在没有风的情况下，纹丝不动。
　　按照阴阳先生的说法，叶珍楠的尸体会自己走动，但凡把她移下来后，很快这具尸体又会爬到房梁上，保持被吊死时的姿势。
　　应该就是现在自己看见的这种情况。
　　锁定了目标后，颜骏泽快速走了过去。


第86章 老屋中的女人（四）
　　走了一段距离后，回头看了看地下室的楼梯口，没有见到那穿着白色裙子的女人。
　　靠近悬挂的物体后，颜骏泽爬到地面一个木箱子上，伸手触碰了一下，确定这是一具尸体。
　　尸体的高度腐烂时间已过，只剩下一具骷髅，不过那一身白裙破烂得很少，只是白裙的表面覆盖了一层厚厚的灰，已经看不出是裙子还是普通衣服。
　　颜骏泽很纳闷，都已经成这样，那伸出来的舌头还会是完好的吗？
　　怕早就已经腐烂成渣了。
　　脚下的木箱子高度不够，带着心中诧异，他小心的踩着箱子，转到上吊女人的前方。
　　这箱子发出咔咔咔的声音，仿佛随时都会被踩碎。
　　颜骏泽小心翼翼的站定，这才抬头看去，然后一愣。
　　只见那披头散发的骷髅脸内，一根软绵绵的舌头垂了下来，全身上下，竟然就只有这根舌头和头发还在。
　　颜骏泽看了看地下室楼梯口方向，在电筒光的照射下，没有见到叶珍楠的魂魄。
　　时间还够。
　　他想了想，忍住恶心，踮着脚尖伸手过去。
　　因为那舌头垂下来将近十厘米，所以即使只是站在木箱子上，依然可以伸手触摸到。
　　触摸的后果并没有像颜骏泽想象中那样，一碰就碎掉或者变成粉末，这舌头竟然是软绵绵的，鲜活得很，与刚杀的猪舌头几乎没有区别。
　　心中涌起一股发腻的感觉，颜骏泽打了个冷颤，低下头，看还有没有什么东西可以使得自己站得更高一些。
　　因为现在这个高度只能摸到舌头，根本无法将舌头塞回这具骷髅的嘴里。
　　在电筒光下，很快他就看见了一架人字梯，梯子倒在地面，积累的灰尘几乎将其淹没，如果不是仔细观看，根本发现不了这人字梯的存在。
　　颜骏泽准备跳下木箱，将这人字梯扶起来，然后爬上去。等自己的高度与尸体上吊的高度齐平后，再想方法把舌头塞回叶珍楠的嘴里。
　　不过在跳下木箱之前，他心生警觉，再次回头看了一眼地下室的楼梯口。
　　只见一双穿着白色裙子的脚已经出现在楼梯那儿，站立在抵达地下室的台阶上，还差三步就可以下到地下室。
　　那双脚，在颜骏泽视线放置好的手电筒光的照射下，格外醒目。
　　“已经来了。”
　　颜骏泽不敢再耽搁，猛地跳下木箱，将地上积满了灰尘的人字梯扶了起来，大量灰尘弥漫在空气中，使得他被呛了好几口。
　　稳固好人字梯，他立刻马不停蹄的攀爬上去。
　　人字梯发出咯咯的响声，看来已经年久失修，恐怕动作幅度稍微大点的话，要直接踩断脚下木条。
　　他赶紧放慢速度，踩实了前一步，这才敢迈出第二步。
　　爬到人字梯的顶端倒数第二节，双腿跨过梯子，使得身体能够平稳。现在的高度足以让他能够把舌头塞入叶珍楠尸体的嘴里。
　　在抓住舌头之前，颜骏泽往地下室楼梯口那儿再次看了一眼，那双白色皮鞋的脚还在那儿站着。
　　颜骏泽心中一喜，暗忖叶珍楠的魂魄最好就这么一直站在那儿，等自己完成了任务后再下来。
　　毕竟，自己现在可是为了她的美貌在奋斗啊！
　　伸出右手，轻轻的抓住耷拉下来的舌头，软绵绵的，因为没有唾液，所以也没有湿滑的感觉。
　　颜骏泽手臂上的鸡皮疙瘩不断的涌起，平息，又涌起……
　　一只手抓着舌头根本无法往叶珍楠的骷髅嘴里塞，没办法，颜骏泽把手电筒含在嘴里，两只手左右开弓，抓着那软趴趴的舌头往骷髅嘴里使劲的塞去。
　　不过很快他就发现，骷髅的上下颌是松弛的，无法闭紧，舌头塞了一半进去后，很快又滑了出来。
　　“这样不行。”
　　颜骏泽摇了摇头，双手拿着舌头，下意识扭头看了一眼地下室的楼梯口。
　　随即就是猛地一抖，只见刚才还站在台阶上的那双脚，此刻已经不见了踪影。
　　对着楼梯口的手电筒光下，空荡荡的什么也没有。
　　“是上楼去了？还是下地下室来了？”颜骏泽心跳如鼓。
　　赶紧转动脑袋，嘴里的手电筒光将周围快速扫了一遍，好像没有见到叶珍楠的魂魄。
　　不可能上去，这女人的魂魄肯定已经进入地下室。
　　颜骏泽知道自己必须加快速度，他强迫自己把注意力转移到这根长舌，抓住舌头，再次对着骷髅嘴里猛塞。
　　同时，这一次他终于看清楚了叶珍楠尸身的嘴里，到底是个什么结构。
　　只见连接舌头一端的嘴里面，一团仿佛蜘蛛丝的粘合物，牢牢将这舌头稳固，使其无法完全滑落。
　　如果能将舌头的尖锐一端塞进去，粘在那粘合物上，那么整条舌头就算完全塞进去了，也不会再滑落。
　　颜骏泽有了主意。
　　正要双手并用塞舌头时，身后忽然一道模糊不清的声音响起，仿佛嘴里含着个什么东西，说话囫囵不清。
　　和回档之前一样，这一次，机智如我（作者）的颜骏泽又明白了，这句话的意思大致是：“你在干什么？”
　　声音就在他的脑后响起，使得他根本不敢回头，否则一转头就是大眼瞪小眼。
　　阴阳先生林一山曾说过，不能与叶珍楠对视，所以在声音响起之后，颜骏泽只是冷不丁抖了一下，然后继续努力的塞舌头。
　　可以想象，此刻叶珍楠的魂魄就悬浮在空中，正与踩在人字梯上的他保持着平行。
　　“放开！”
　　保护自己尸体的本能被激发了，身后的女人这一次含糊不清的厉声喝道。
　　“我在帮你！”
　　只不过颜骏泽非但没有放手，反而捏住那根肥腻腻的舌头塞得更是起劲，并且，努力要把尖锐的这一端粘在最里面的那块粘合物上。
　　呼！
　　颜骏泽忽然感觉脖子一凉，那魂魄的双手掐在了他的脖子上。嘴里的手电筒掉落，刚好掉在人字梯顶端中间的木板上。
　　几乎是下意识的颜骏泽就要回档。
　　不过他知道，这一刻是在和时间赛跑，如果赶在魂魄之前先一步粘合舌头，就算大功告成。
　　而最关键的问题是，他必须时刻注意自己的呼吸，如果感觉呼吸不过来，已经快到了窒息的地步，那不得已只能回档了。
　　不过好在，这女人的力量并不是在掐住他脖子的一刻，猛地达到巅峰，否则颜骏泽的眼珠子都会凸掉下去。
　　她的双手力量只是在逐步增强，这就给颜骏泽塞舌头提供了拼一次的机会。
　　但即使是这样，这一刻他依旧感觉自己脑袋肿胀，呼吸困难，脖子仿佛被钢箍给箍住。
　　左手抓着长舌的舌尖部分，猛地塞到了粘合物的位置处，对着那个地方狠狠地一按，然后颜骏泽放开了手。
　　这一次，舌头稳住了，没有再滑出嘴里。
　　【舌头，惶恐不安（中），已完成，获得300点异次元能量。】


第87章 老屋中的女人（五）
　　而同一时刻，脖子上正在收紧的力量一松，女人的双手在下一秒松开。
　　“没事了，没事了。”颜骏泽拍了拍胸口，头也不回的道：“我帮你把舌头塞回去，这样可以让你变得漂亮一点，我没有恶意。”
　　“谢……谢。”
　　身后的女人这一次嗓音变得异常清晰，显然她吊在嘴外的舌头同样也缩了进去。
　　“现在，我可以看你了吗？”颜骏泽还是没有回头，而是小心翼翼的问道。
　　“不好意思，刚才吓着你了。”叶珍楠道：“嗯，你可以看我。”
　　这还是颜骏泽第一次碰见这么有礼貌的怪异，所以一时之间，曾被憎亲婆、前期的可儿万般折磨过的他，竟有些无法适应。
　　这一刻，他感觉自己领悟到了人类性格本身中，不经意暴露出的所谓“贱”的真义。
　　先是躬下身，捡起掉在人字梯上的手电筒，然后颜骏泽才回过头。
　　叶珍楠的魂魄果然悬浮在自己后方，此刻白裙飘逸，长发飘飘，脸相也恢复了正常，只是有些苍白，看上去不像鬼，倒像是人间仙女了。
　　“嗯，恢复了，完全恢复了。”颜骏泽点点头。
　　随即又想到了下一个任务，开口道：“我现在要帮你松一松脖子上的绳索，如果你不介意的话，我可以帮你把尸体背回那副棺材里放好。”
　　叶珍楠轻轻摇头。
　　给颜骏泽的感觉，这女人是他截至目前以来，碰到过最具人性化的恶灵，只要把她舌头塞回嘴里后，就变得像个正常人。
　　不管自己说什么，都能在她那儿立马得到信息反馈，而不是“咦”、“呀”或者“痛”。
　　“为什么不能松？”颜骏泽有些纳闷。
　　【上吊的女人】这个任务中提示，叶珍楠的脖子很酸很痛，让自己帮她松一松。
　　现在看来，叶珍楠的魂魄已经对自己不抱有恶意了，现在做这个任务不是举手之劳吗？而且自己还附带赠送了一项免费服务――背尸。
　　叶珍楠仍是轻轻摇头：“我有罪，我的儿子……死的冤。我的错！”
　　颜骏泽有些明白了，叶珍楠的儿子在岩脚水库淹死，这个女人觉得自己没有照看好孩子，所以一直处于自责中。
　　她自杀的原因，丈夫后来经常殴打她是其一，其二可能是她自己也有求死的意愿，只为补偿因没有照看好孩子的罪过。
　　一人一怪异相视无语。
　　过了半晌，颜骏泽道：“也就是说，我现在即使把你的尸体弄下来，背回那副棺材里，你过几天还是会自己跑出来，重又跑这儿来吊着？”
　　叶珍楠点头。
　　“这样吧。”颜骏泽无奈道：“如果你是想找你儿子赎罪的话，我来想办法，但我现在还是要把你的尸体弄下来，先放回棺材里。你看怎么样？”
　　这一次，叶珍楠没有任何表示。
　　颜骏泽也不再管她，回过头，伸手上去，拉住掉在这具骷髅脖子上的绳索。
　　这条绳索其实已经被磨损的非常厉害，一些地方已经绽开，到处都有快要断裂的迹象。但离奇的是它仿佛永远也不会断。
　　拉住绳索后，颜骏泽轻轻抱住尸体，然后往上微微一抬，尸体的脖子离开了绳索。
　　好在骷髅不算很重，慢慢下了人字梯，颜骏泽反过来将骷髅背在了身上。
　　用手电筒四处照了照，却没有再看见叶珍楠的鬼魂。
　　先不管了，把她的尸体背上去放在棺材里再说，在尸体自行跑下来重又把自己吊上去之前，如果能够找到叶珍楠的儿子的话，颜骏泽会立刻让她了解心愿。
　　幸亏骷髅很轻，要不了五分钟他就把尸体背上了三楼，并且小心翼翼的放进了打开的棺材里。
　　本来颜骏泽准备把棺材板盖上的，但想了想，即使盖上棺材板，叶珍楠的尸体到时候该出来还是会出来，棺材板肯定压不住。
　　索性干脆不盖。
　　做好这些，期间依旧没有再看到叶珍楠的魂魄。
　　颜骏泽拍了拍手，现在这个【上吊的女人】的任务只能算完成了一半，要想真正“松开”缠绕在叶珍楠脖子上的绳子，只有找到他那死去的儿子再说。
　　看了看躺在棺材里的白裙骷髅，颜骏泽道：“你坚持两天先别出来，我一有消息，立刻会替你想办法找到你儿子。”
　　话落颜骏泽转身离去。
　　没想到事情一波三折，虽然完成了【舌头】任务，却被卡在了【上吊的女人】的后半截，现在只有出去再想办法。
　　照颜骏泽推测，一两天之内，叶珍楠的尸体应该还不会自行跑去上吊。
　　一边思索，一边下楼梯，很快他就来到了一楼。
　　走进那没有摆放任何家具、通往楼外的空房间，此时房间门破开大洞的位置有月光照射进来，使得这间房里光线还算不错。
　　即使不开手电筒，依然可以行动。
　　不过颜骏泽才走了几步就站在原地，不再前行。
　　视线中，那破开的门洞外，在月光的照映下，一个孤寂、消瘦、穿着白色短袖短裤的身影出现在那里。
　　这一刻，那个人是背对着自己的。
　　“背身女？！”
　　颜骏泽心中一惊。
　　他以为自己看错了，再定睛一看，确认是背身女无误。
　　张小茉与自己在一起的七天时间，背身女一直没有在颜骏泽的眼前出现过。
　　但这一刻却来了。
　　在颜骏泽看来，背身女应该对张小茉这名三星除灵人有所顾忌，所以才会选择隐藏。
　　而如今张小茉一走，她的行踪立刻恢复到往常。
　　但现在来的不是时候啊，背身女所站的位置，正好是在自己出门的那个门洞之后，如果要往这里通过，必定会距离她很近很近，近得颜骏泽只要一跨出门洞，就会和背身女来个情人之间从背后相拥的那种亲密姿势。
　　“不行，不能走这里了。”
　　颜骏泽几乎没有迟疑，立刻转身。
　　现在连【上吊的女人】这个任务都没有完成，他可不想节外生枝轻易触发【看看她的脸】这个任务。
　　毕竟即使到了现在，他还没有碰到过“毛骨悚然（低）”这种等级的任务，就连上次很危险的【吃灵】这个任务中，连憎亲婆那种级别的恶灵，那个任务的等级也才是“胆颤心惊（高）”，比【看看她的脸】要低上一个等级。
　　当然，【吃灵】任务中的憎亲婆，她所要侵犯的对象并不是自己，而是吕嘉妍。
　　所以相对颜骏泽而言，【吃灵】任务的难度要低一些。


第88章 就是这么巧！
　　颜骏泽回到了楼梯口。
　　“上二楼，从二楼找个合适的位置直接跳下去？”
　　想了想，他否定这个想法。
　　跳下去也是在靠街上那一面，而且动静会很大，绝对会惹来正站在门口的背身女的注意。
　　“这女人，是从什么时候就突然看上自己了？一天到晚跟个不停，时不时出现吓自己一跳。”颜骏泽很是纳闷，不明白自己到底因为什么原因吸引到这女人注意的。
　　难道只是单纯因为自己长得帅？
　　既然无法从楼上离开，他想着到地下室去看看。
　　按照自己上一世的理解，因为天盟区的地理方位大概在重生之前华国的南方，这种城郊外的自建房，一般情况下是不会修建地下室的。
　　而如果要修建地下室，有很大可能是当初这块地是一块凹地，为了节约建房资金，当地人不会再填平这块凹地后才修建房屋，而是就地利用起来，直接在下面搭建地下室，四周撑起梁，往上修房。
　　所以如果颜骏泽猜测没有错的话，因为以前的天然地理原因，地下室是可以连通外面的。
　　很快又返回了地下室，颜骏泽把手里的两个手电筒都点亮，然后沿着地下室楼梯口开始，跟着墙沿走，一点一点的观看查找起来。
　　他查找的重点是打了十字形通风口的位置，地下室必须通风，所以通风口肯定是朝着外面。
　　很快颜骏泽就发现了三处通风口，分别朝着三个不同的方向，而且都有微弱的月光若隐若现，但拿不准打开哪个方向才能让自己这么大一个人爬出去。
　　先是拿着人字梯，爬到第一个通风口看了半天，又把人字梯抬到第二个通风口，正凑到这个通风口往外小心观看时。
　　“你在……看什么？”一道女声毫无征兆的从背后响起。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽冷不丁身子一抖，差点就从梯子上摔下来。
　　稳住身形后，他心脏咚咚直跳，想了想，也不回头，开口问道：“你是叶珍楠还是……”
　　刚刚和叶珍楠没说过几句话，而且有几句人家还是含着大舌头说的，对于这女人的声音，现在颜骏泽依旧没有建立太深刻的印象。
　　“我是珍珍。”声音再次传来。
　　“珍珍？应该是叶珍楠了，不过……背身女也有可能叫珍珍啊。”
　　颜骏泽还是没有回头，问道：“这里哪个通风口可以让我顺利的到外面去？”
　　“怎么不走大门？”女声好奇问。
　　这一次，颜骏泽敢肯定背后的女人是叶珍楠了，他扭过头，就见这一身白裙的女子正悬浮在身后，道：“外面有一个级别比你还高的女恶灵守在那里等我，你能够摆平不？”
　　叶珍楠摇了摇头：“我出不去。”
　　“所以我要想其他办法。”颜骏泽指了指通风口，“你看哪里可以让我凿开一个洞爬出去？”
　　“这里。”下一秒，叶珍楠的声音忽然在第三个通风口那里响起。
　　这女人的鬼魂飘飘忽忽、神出鬼没，看得颜骏泽一愣一愣的。
　　没办法，他只得又爬下人字梯，把人字梯扛到第三个通风口那儿，爬上去后探头看了看，感觉外面的空间好像是要宽阔很多。
　　可要怎么才能凿开一个供自己爬出去的洞口呢？这一刻，颜骏泽开始怀念有周大力在的日子了。
　　这厮要是在这里，就这种通风口，恐怕直接徒手掰，都可以弄一个大洞出来。
　　“屋里有没有大锤？”颜骏泽问。
　　“你先下来。”叶珍楠道。
　　颜骏泽纳闷，不过还是依言爬下人字梯，站在一旁。
　　而叶珍楠一直是悬浮在半空，白裙飘动。
　　她稍微靠近这个通风口，忽然嘴唇一张，一条长舌猛地伸出，轰的一声撞在通风口的位置，尘嚣过后，这通风口已经露出了一个可供一人爬出去的洞口。
　　颜骏泽睁大着眼睛：“这么厉害？”
　　叶珍楠收回了舌头，有些腼腆的伸手擦了擦嘴角：“不好意思，让你见笑了。”
　　不得不说，这实在是颜骏泽遇见的最好说话的恶灵。
　　“既然你的舌头这么厉害，刚才我在动你尸体的时候，为什么不直接用舌头缠我，而是用手？”颜骏泽说出心中疑问。
　　“我只是想杀你，但不想恶心死你。”叶珍楠答。
　　好吧，作为一只身前爱美爱干净的女鬼来说，很坦白。
　　颜骏泽无言以对。
　　重又爬上人字梯，沿着刚刚打开的洞口爬了出去。
　　到了外面，颜骏泽并没有急着起身，而是手电筒往身后的地下室照了照，发现叶珍楠已经消失。
　　他立刻关掉手电筒，借着月光看了看周围环境，这里的地势有一点凹陷，外面正好是这39号门牌的背面，有一条小路从另一头过来，经过这里，蜿蜒向另一头。
　　颜骏泽左右打量了片刻，确定没有见到背身女的身影后，他立刻起身快步离去。
　　沿着小路走到了大路上，然后才回到出租屋，关上门，并没有洗漱，而是直接躺床上休息。
　　一晚上的折腾，把他累得够呛。
　　现在【上吊的女人】这个任务并没有完成，明天还要尽快下办法，所以抓紧时间休息后，才有精力做事。
　　想了想，他把可儿释放出来。
　　可儿一出现立刻“咦”了一声，然后快速抱住了颜骏泽，满脸的依恋，仿佛很久没见的亲人。
　　这种情景，竟让颜骏泽产生了一种很奇怪的感觉，有那么一刻，他似乎也很想念可儿。
　　就这么让可儿抱着，一股透心凉浸入身体。
　　颜骏泽开口道：“我睡会儿，你替我注意四周动静，如果背身女靠近，务必先叫醒我，然后你才可以跑！听见没有？”
　　“咦。”
　　颜骏泽盖好被子，放心睡去。
　　第二天一觉睡到上午十点过，是被周大力的电话给吵醒的。
　　后者严重怀疑颜骏泽以借口生病为由行外出放浪减压之实。
　　班主任向德才已经对此事表示关注，为此，颜骏泽只得给老爸打了个电话，让他亲自给班主任去电，再宽限两天的假期。
　　不管同没同意，颜骏泽起来就去外面的卫生间洗澡洗头，先满足可儿多日没满足的欲望。
　　然后来到隔壁的林东家。
　　林东这一次没躺床上，而是躺在家里的摇椅，椅子旁放了一杯浓浓的姜茶，他的好伙伴老李头一大早就给他买了早餐过来。
　　两人正在聊天。
　　颜骏泽敲门进来后，话还没说就见到桌上摆放着切好的油条。
　　林东笑了笑，道：“那些油条都没动过，还有那碗豆浆也没喝，没吃早餐的话就吃了吧，不然浪费了。”
　　“好。”颜骏泽没有客气，坐下来把油条丢进碗里，蘸着豆浆大口吃起来。
　　“林叔，有件事我是从别人那儿听来的，想问问你。”一边吃着，颜骏泽一边道。
　　“你说。”林东点燃一支烟，抽了起来。
　　“说咱这街上的39号门牌那家，以前儿子被淹死了，是不是有这事儿？”
　　“嗯，对，掉水库里死的。”
　　“尸体呢？”
　　“打捞上来后，埋了。”
　　老李头插话道：“说起来也挺惨的，这小子和后街西边的那几个小崽子玩得很好，几个人经常去林家废弃的院子里玩游戏，哪知后来院子突然发生大火，那几个小崽子全部被烧死在里面，一个也没出得来。”
　　正往嘴里塞油条的颜骏泽一愣，“嗯，这么巧！”


第89章 谁说变秃才能变强？
　　林东摇了摇头：“老李头，你不知道，林家院子的大火并不突然，是这几个小崽子闲得没事在废弃的厨房里玩明火。那里面还有剩下没用完的液化气瓶。”
　　老李头愣了一下：“这我倒记不清楚了。”
　　颜骏泽道：“也就是说，发大火那会儿，39号门牌那家的小子不在林家院子里？还是这小子在此之前就淹死了？”
　　“这就不知道了。”林东摇头，“反正是在大火发生之后，才在水库里发现了那小子的尸体，说是已经被泡几天了，具体时间是多久，不太清楚。”
　　“被淹死的这小孩叫什么名字？”颜骏泽问。
　　“朱章龙，我们都叫他……小龙。”林东回道。
　　“小龙平时挺乖的，不知道怎么就一个人跑去水库玩水，胆子也太大了。”老李头叹息，“她的老妈珍珍，后来因为这事被他酗酒的老爸朱岩生经常毒打，再后来上吊自杀了。”
　　“对了。”林东忽然想起了什么，对颜骏泽提醒道：“你没事别去39号那边，那边有些不干净，不过只要不进去就没事。”
　　“朱岩生因为自责后来离开了岩脚，他留下的那幢楼几乎已经被当地人遗忘。”老李头又叹息起来。
　　信息掌握的差不多了，颜骏泽也吃完了桌上的豆浆油条，对林东道：“谢谢林叔，我来就是要告诉林叔一声，我确定租到明天就不租了，你可以找中介先把出租信息登出去。”
　　老李头笑道：“他早就登出去了。”
　　林东也笑了笑：“没事，你要走直接收拾好东西走就行了。记得钥匙给我拿过来，如果我不在家，就放在门口的那盆月季下面。”
　　“你不检查一下房间？”颜骏泽问。
　　“现在的年轻人都很诚实，又懂礼貌，没什么看的，我相信你。”林东道。
　　颜骏泽与两人聊了一会儿，再次为这顿免费早餐道了谢后，离开了林东家，回到出租屋内。
　　可儿刚刚一直趴在他身上，直到回到出租屋后才下来，耷拉着脑袋、光着脚丫（一只还是断裂的）站在一旁。
　　在没有张小茉保护的情况下，现在也只有可儿在身旁，颜骏泽才能放下心来。
　　想了想，自己只有到了夜幕降临，避人耳目才能去完成【丢手绢】这个任务，目前只有先等着。
　　而【上吊的女人】任务还有一半没完成，但现在看起来，这叫小龙的孩子，似乎与林家院子中那几个被烧死的小屁孩关系不错。
　　如果能够在完成【丢手绢】这个任务的过程中，进一步掌握到小龙的去向，则最好不过。
　　只是有一点颜骏泽不明白，既然小龙的尸体已经被打捞上来，那么他的父母肯定会去认尸，难道认不出来吗？
　　为什么叶珍楠的魂魄还要找到自己孩子后才能真正安息？
　　想了半天，颜骏泽只能认为，或许这只是死后的叶珍楠无意识的所觉。
　　有一些东西，可能当事人就是潜意识里认为不对，但连自己也可能搞不明白为什么不对。
　　这就如这几天颜骏泽心里一直存在的疑惑，好像总有一个关键点，但却始终想不到自己把它忘在哪个环节了。
　　过了一会儿，颜骏泽见可儿站在那里也很无聊的，就把爬行怪也放了出来。
　　不过在放出来后，这厮的模样把他吓了一跳。
　　在此之前，颜骏泽的印象里，这爬行怪长得奇丑无比，身体干瘦，全身皮肤都是皱褶，眼眶深陷，脑袋也是光秃秃的。
　　可现在一看，这厮不仅长胖了一圈，脱离了“干瘦”的范畴，且皮肤也变得油亮起来，皱褶减少了很多，眼眶也不深陷了，就是那原本光秃秃的脑袋上，竟然还长出了不少毛发，隐隐留了个偏分是趋势。
　　“你妹，什么情况？”颜骏泽懵了，扭头看向可儿。
　　可儿这几天也被固锁在时空图谱的第十二个节点里，如果爬行怪发生了这些变化，她应该是最清楚的。
　　当然，在被固锁期间，恶灵与恶灵之间都是独立存在，彼此无法交流。
　　可儿歪着脑袋，目光投向颜骏泽：“咦。”
　　“好吧，当我没问。”颜骏泽无奈。
　　这个时候他很想有一个类似叶珍楠那种什么信息都能反馈给自己的恶灵，至少两人之间还可以无障碍的交流一下。
　　低头再次看向爬行怪，这家伙似乎表现的有些拘谨，就好像自己得了什么好处，占了什么便宜，没有告诉颜骏泽的感觉。
　　颜骏泽更是纳闷，躬下身，看着这厮：“会不会说话？”
　　爬行怪摇头。
　　“好吧，这个直接哑巴。”颜骏泽无奈道：“你一直被我固锁着，怎么就吃得这么胖呢？”
　　嗯，等等，吃？！
　　颜骏泽忽然间想到了什么，立刻内视自己的时空图谱。
　　粗略一看，这张图谱似乎没有什么异常变化，但他很快发现，图谱的第十二个节点内，也就是那固锁恶灵的节点，正在以一种极为缓慢的速度吸收附近支脉的异次元能量。
　　这种吸收很慢，且消耗也少，不仔细观察的话，几乎发现不了。
　　“难道……固锁恶灵后，可以用异次元能量喂食它们？”颜骏泽似乎找到了答案。
　　低头又看了一眼油光油亮的爬行怪，这家伙原本正伸出开叉的舌头舔着自己为数不多刚刚长出来的毛发，发现颜骏泽又在看自己后，它立刻摆出腼腆拘谨的模样，一副吃了人油水怕被惩罚的样子。
　　“看这样子，你也不想摆脱我的固锁了，因为这样还可以成长啊！”颜骏泽自言自语。
　　抬起头看向可儿。
　　可儿也被自己固锁了一个星期，虽然没有固锁爬行怪的时间长，但说不定也有了某些变化。
　　“可儿。”
　　“咦。”
　　“用你的所有力气，跳起来，跳到我这儿来。”
　　嗖！咚！啪！
　　下一秒，可儿趴在了颜骏泽背上。
　　颜骏泽呆了两秒，这才看向可儿刚才站立的地面，那里已经陷下去大概四五厘米深，又抬头瞧了瞧天花板。
　　刚才可儿跳起来的时候似乎用力过猛，直接撞天花板上，天花板一大块漆皮掉落，同样向上凸进去了一块，然后可儿才落到自己背上。
　　两只恶灵都变强了！
　　颜骏泽猜测，现在可儿的弹跳速度可以叫做“人形炮弹”吧。
　　不过麻烦也来了，刚才林东还说现在的年轻人都很诚实，不用在颜骏泽离开时再来检查一遍出租房，但尼玛现在呢？


第90章 丢手绢（一）
　　因为晚上要出去完成【丢手绢】的任务，所以颜骏泽打算白天再睡一觉，养足精神。
　　在确定可儿和爬行怪的实力都增强后，这个惊喜是他完全意料不到的，虽然在此过程中加大了异次元能量的消耗，但这些消耗，对于目前这两只恶灵的食量来说，可以忽略不计。
　　颜骏泽有心让可儿进入节点，多吸收一些异次元能量，加大自身实力。
　　但目前这种情况下，有背身女环伺在旁，让可儿进去只留下爬行怪来预警的话，颜骏泽根本不放心。
　　主要是爬行怪这家伙上次在【酒红色的高跟鞋】那个任务中的表现让人堪忧，一副生前可能是智障的反应模式，颜骏泽指挥了两遍才对着简彤冲过去。
　　最后还不说被对方给一招KO了。
　　当然如果换成爬行怪现在的实力，可能会支持久一点。但颜骏泽不认为才吸收能量这么一段时间，就会让一只恶灵的实力能够呈现出质一般的飞跃。
　　现在他还可以放心的一点就是，在执行任务的时候，这两只恶灵至少可以给自己的安全提供另外一份保障，而不是再单纯的依靠回档。
　　当然，放出恶灵的前提条件是在不妨碍任务完成的情况下。如果把可儿一释放出去，这小家伙就把比自己弱小的恶灵给咬死，那还执行个屁！
　　收回爬行怪，只留可儿在外面，颜骏泽睡了一觉。
　　期间迷迷糊糊中，他感觉背上一冷，可儿已经爬上床抱住了他，随后又迷迷糊糊睡去。
　　这一觉睡了两个小时，醒来后精力充沛无比。
　　两只手电筒依旧充好了电，这一次的任务是在林家院子里，空气应该很好，所以颜骏泽不准备戴口罩。
　　再说这几天天气都不错，晚上月光充足，如果是在露天场所的话，可视范围还是很大的。
　　晚上楼上的小情侣回家后，先是苏慕瑶发出一声诧异的尖叫，然后噔噔噔的跑到了楼下来。
　　颜骏泽正在泡方便面，没有了张小茉在，这家伙也不会弄其他吃的。
　　门是开着的，苏慕瑶敲了敲门，走进来，先是惊讶于地面有一块凹陷下去，然后一抬头，看着头顶往上凸起的天花板。
　　“我们二楼有一块地面凸起来了，都不敢踩，这里发生什么事了？”
　　颜骏泽笑得很尴尬，一边打开双肛牌泡面伴侣，一边说道：“我在打蟑螂，刚刚有只蟑螂在地上，然后又跑到了天花板……”
　　苏慕瑶懵了。
　　林东的声音在门口响起，显然他也听见了颜骏泽的解释。
　　“我就想问一句，打个蟑螂而已，你是练过金刚腿呢，还是铁头功？”
　　颜骏泽一脸黑线，感觉编不下去了，问道：“林叔，你说个价吧，我赔钱给你。”
　　林东走进来，仔细看了看损坏程度，比出三个指头：“三千块吧，楼上楼下都要修整，我看你像个学生，这已经是友情价了。”
　　“你妹啊，可儿，你这一下就费掉我三千。”颜骏泽暗自心疼，不过还是二话不说，依言转账。
　　平息掉麻烦后，他默默地吃完泡面，坐在家里等候着。
　　大约十点钟的时候，颜骏泽准备行动。
　　将可儿收进了时空图谱，关上门，走向后街。
　　在自己没有睡觉的时候，他并不担心背身女靠近，因为每次背身女的出现都是直接站在某个地方，等待自己。
　　这一点就很好，给颜骏泽留下了充足的反应时间。
　　怕就是怕自己睡着了，背身女出现在屋里，如果等待自己没动静的话，她怕不是要倒着走到自己面前，然后自己再一睁眼，GAME OVER！
　　来到后街的时候，这条街已经看不到一个人。
　　而且后街有一部分是处于待拆迁状态，虽然不知道什么原因没拆，但这一段街道并没有人迹。
　　林家院子，正好位于该路段。
　　很快走到院子外面的围墙，这里围墙虽然完好，但一些砖头已经突出来，很容易攀爬。
　　今晚的月光同样很充足，现在即使颜骏泽不打开手电筒，也能很清楚的看见至少二十米左右的东西。
　　颜骏泽左右看了看，找了一片容易攀爬的地方手脚并用，很快就爬上了围墙。
　　坐在墙上往里面看了看，整个院子大约四百多平米，一面修建了大约五间连在一起的住房，紧靠围墙的这面是一个大院。
　　院子里面的树木花草都已枯萎，原来摆放了一些石凳石桌也歪倒，几乎每一个都有破碎的痕迹。
　　地上到处是落叶和杂草，看样子的确荒废很久了。
　　看清楚围墙下落脚的地方没有硬物后，颜骏泽关上手电筒，直接跳了下去。
　　按照任务提示，原本有七个小孩在这里玩游戏，但好像跑了一个，那么现在就剩下六个。
　　任务的目的是这六个小孩很疑惑，还有一个小孩到底是跑了，还是干什么了，颜骏泽需要解开他们的疑惑。
　　完成任务的方法，很有可能就是和他们玩“丢手绢”这个游戏，这个游戏颜骏泽上一世就玩过，也是在孩童时期。
　　丢手绢可以说是经久不衰了。
　　不过他还记得任务有一项提示，这林家院子里有“宝藏”待发现。
　　至于是什么类型的宝藏，不得而知，也要在接下来的时间找个机会探索。
　　走到院子里，他往四周看了看，一片寂静，没有一点风吹草动的感觉。
　　那六个孩子的魂魄并没有出现。
　　如果他们还不出现的话，颜骏泽就准备进屋去找“宝藏”了。
　　想到这一点，他立刻往那一排房间的方向走去，这一排房间全部遭遇了火灾，有两间几乎只剩下房屋的框架，另有三间稍微好点，不过依旧漆黑一片，一些地方早就脱落。
　　颜骏泽选的是第一间看似还算完整的房屋，走到门前，他提前打开了手电筒。
　　伸手试了试门，这门在打开的过程中发出刺耳的摩擦声，费了一些力气才被推开。
　　他先用手电筒照射了一遍，因为被大火烧过，所以屋里一片焦黑痕迹。
　　几步走了去，四处看了看，除了烧坏的家具，没有发现异常。
　　又走进两间里屋，依旧是烧焦的各类家具，不过只要还能够打开的家具，他都一一打开，认真查找了一下，没有见到所谓的“宝藏”。
　　“嘿嘿……”
　　蓦然间，一阵小孩的笑声传来。
　　不是在这三间屋里，也不是在外面的院子中，而是在隔壁房间。


第91章 丢手绢（二）
　　颜骏泽立刻来到了隔壁房间，深吸一口气，推开了房门。
　　这间房的损毁要严重一些，房门只能打开一半，颜骏泽不得已侧身钻了进去。
　　手电筒先把屋里照射了一遍，房间里的家具也全部烧毁，没有一个像样并且可以打开的，如果是这样的话，那所谓的宝藏肯定也不会在此，否则早就被烧掉了。
　　颜骏泽走到里屋。
　　这里有一间大床，不过同样烧得面目全非，只有几根黑漆漆的看似大床的支架歪倒在一侧，头顶是夜空，房顶早就被烧毁。
　　在床尾的一端，一大团黑漆漆的物体堆积在地面，看不清是什么。
　　颜骏泽干脆打开了两把电筒，仔细辨认这堆黑色物体。看样子，像是燃烧后的垃圾，但堆积在一起后却很惊人，已经赶上旁边被烧毁的大床的体积。
　　这到底是什么？
　　刚才的笑声，就是从这间屋里传出去的，这一点颜骏泽敢肯定。
　　问题是不是出在这堆黑色物体上，或是下面埋了什么？
　　想到这一层，他准备找个铁铲什么的，把这堆东西挖开来看看。
　　正准备出去寻找时，他突然发现眼前的这堆黑色东西似乎动了一下。
　　颜骏泽往后退去，目光直勾勾的盯着这堆古怪东西。
　　果然，它再次动了动，然后这堆东西如同睡醒了一般，缓缓“站”了起来，四肢全部伸展开。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　刚才那熟悉的笑声响起。
　　这一刻，颜骏泽的视线中，两支手电筒光的照射下，他终于看清楚了眼前这堆黑色物体的原貌。
　　这是一堆……尸体！
　　大火来临时，六个孩子紧抱在一起，最后的结果就是，他们直至死亡也无法再分离。
　　眼前的黑色物体已经完全站起来，从颜骏泽的方向看过去，可以见到四个孩童的脑袋，分别从不同方向看过来，不过只能见到七只脚和六只手臂。
　　四肢分布的位置都不同，这么大一团烧焦在一起的尸体，已经无法再辨认出谁是谁的胳膊和大腿。
　　当然，颜骏泽很清楚，现在他所看见的只是当时被烧死的六个孩子的恶灵，而现场真正的尸体早就已经清理干净。
　　至少在当时，并不是怪异爆发的时候。
　　“嘿嘿……”
　　“有人来了！”
　　“一个人？”
　　“哥哥……”
　　这些脑袋纷纷睁开眼，一个个嘴巴动了起来，开始交谈。
　　尼玛颜骏泽看见这一幕，感觉胃里开始翻腾，就快吐了，不由自主的又后退了几步。
　　不过还好，没有哪个不开眼的，叫自己“叔叔”。
　　“我看看。”
　　这堆尸体的后方又传出孩童的声音。
　　然后，尸体堆转了个方向，露出一男一女另外两个孩童的脑袋。当然，这一面同样有残缺并融在一起的四肢。
　　本来烧焦的尸体是无法辨认出男女的，但颜骏泽看到其中一个脑袋上带了一只烧黑的蝴蝶夹，已经融在了皮肤上无法扯下。
　　这应该是个小女孩。
　　他慢慢退到了门边。
　　“哥哥，你是来玩游戏的吗？”
　　尸体堆跟着他缓缓移动，看不出是哪只脚在走，就仿佛是一个黑漆漆的大肉球在滚动。
　　此时的颜骏泽注意到，在尸体堆滚过来后，它们刚才趴着的地方，尸体堆中的一只手臂似乎拿起了一个黑漆漆的长条状物体，那仿佛是一个被烧黑的木雕像。
　　不过这只手臂很快又将其放下，木雕像滚落在刚才尸体堆趴着的凹坑内。
　　颜骏泽的眼瞳收缩了一下。
　　“对，我是来玩游戏的。”他回答，“这里太窄了，我们到外面去玩吧。”
　　话落，他一闪身从无法完全打开的门中溜了出去。
　　退后到院子里，站在那儿看这些小家伙如何出来。
　　不多时，那半开的门板震动了一下，然后往内凹陷进去，整块门板直接不见。
　　一大团黑漆漆的尸体出现在门口，先是堵在门框处，然后很用力的往外一挤，这一团尸体堆并没有散掉，而是完整的滚了出来。
　　“我们玩丢手绢吧？”
　　一个孩童的声音提出建议。
　　颜骏泽愣了一下，他当然知道要玩丢手绢，但现在这种情况，六个孩子倒是都在这里，但尼玛全部都粘在了一起，这么一大坨，怎么丢手绢？左手丢给右手吗？哪只是左手？
　　“好啊！”
　　“好啊！”
　　“好啊！”
　　其他孩子却纷纷表示赞同。
　　颜骏泽感到不解，就听尸体堆中一个阴沉无比的孩童声音响起：“哥哥，你先背对我们坐下，我们马上过来。”
　　忽然间颜骏泽有些明白了，点了点头，关掉手电筒，转身坐在地上。
　　身后很快想起了拉扯的声音，就如冻结在一起的肉块被一股大力掰裂开，发出的那种刺耳腻人的响声。
　　这种声音不断反复的响起，在颜骏泽的脑海中，呈现出一幅刚刚看见的尸体堆分裂出大量残肢断骸、然后变成一个个残缺不全的尸体画面。
　　“这是我的……”
　　“我的腿呢？”
　　“这手是我的！”
　　不停有声音从颜骏泽后方传来，对话的内容让人头皮发麻。
　　片刻之后，脚步声响起，一个男孩走到了他的身旁，探下头，只剩半个脑袋，对着颜骏泽嘻嘻一笑，挨着他坐了下来。
　　颜骏泽发现，这家伙的身体残缺不全，一些漆黑的地方已经融成了一团。
　　坐下后这孩子就默不作声，一动不动，与他的死人身份非常吻合。
　　不一会儿，第二个孩子拖着沉重的步伐走到了颜骏泽的另一侧，他没有看颜骏泽，而是直接坐下。
　　颜骏泽扭头发现，这小家伙的脚已经被完全变形，不知刚才是怎么走过来的，而且他只有一只手。
　　然后是第三个、第四个、第五个。
　　第五个孩子是这六个孩子中唯一的一个女孩。
　　她的额头左侧皮肤上那原本用来夹头发的蝴蝶夹已经完全陷入进去，这是她是女孩的标志，面部已经焦黑，一片模糊。
　　然后，第六个最后到来，坐在了颜骏泽的对面。
　　这家伙看上去透出一股凶狠，虽然一张脸五官已经模糊不清，但依然能感觉到很阴沉。
　　他一开口，颜骏泽就知道了刚才让自己坐下的那人，就是他。
　　“我们中有一个人跑掉了，他是胆小鬼，懦夫，我们要把他找出来！”
　　“幸亏有哥哥来陪我们。”颜骏泽身旁第一个到来的孩子歪过半个脑袋，笑嘻嘻的看着他，“不然我们就差一个人玩游戏了！”
　　“说话就说话，请不要用你的脸对着我，谢谢。”颜骏泽目不斜视的道。


第92章 丢手绢（三）
　　对面那看似这小团体中老大的男孩再次开口：“丢手绢，我们只玩5次，每一次输的人必须回答对方三个问题，最后谁先找到逃走的那一个就算获胜。”
　　“好的。”其他小朋友异口同声答应。
　　只有颜骏泽举起了手：“谁先丢？”
　　“当然是老大啦！”身旁半个脑袋的男孩兴奋道。
　　那阴沉的带头男孩没有说话，裂开嘴笑了笑。
　　一张破烂的灰色手绢被他攥在手里，随即这带头男孩站起来，沿着顺时针方向，在所有人围坐在一起的圆圈外小跑起来。
　　其他孩子立刻唱起了歌谣。
　　“丢手绢，丢手绢，悄悄的丢在小朋友的后面，大家不要告诉他，快点快点捉住他，快点快点捉住他……”
　　在这首歌谣唱起来的时候，颜骏泽也跟着小声的附和，他知道，丢手绢的人必须在一首歌谣唱完之前，把手中的手绢悄悄丢在某个小孩的身后。
　　不能丢在两人中间，也不能丢的太远，必须是某人背后的正中间。
　　而围坐在一起的人，相互之间不能提醒，也不能一直回头观望自己背后，或者用手一直触摸身后是否有手绢。
　　那么就只有盯着丢手绢的小孩的手，只要他手里的手绢还在，就不用回头看身后。
　　如果发现手绢突然间不在了，那就得留意是否被扔到自己后面了。
　　拿着手绢的这孩子王跑得很快，一首歌谣还没唱完，他就已经围着大家跑了两圈。
　　当唱到“不要告诉他”的时候，他已经是第三次从颜骏泽身后跑过。
　　然后颜骏泽瞅了一眼他的双手，手绢不见了。
　　刚刚被从身后跑过的这几个人，几乎都下意识的立刻回头看自己身后。
　　颜骏泽也跟着扭头看向身后，什么也没有。
　　而坐在他左边只有一只手臂的小男孩则是一把抓住了丢在自己身后的灰色手绢，站起来，追向已经快跑了半圈的孩子王。
　　对方本来就跑得快，这家伙抓着手绢，他的双脚却是畸形，几乎在地上拖着走，根本无法追逐。
　　很快孩子王就跑了一整圈，抢到了这独臂男孩的位置，一屁股坐下。
　　扭过头，对着身旁的颜骏泽露出一个阴冷笑容。
　　独臂男孩拎着手绢回到了圈子的中间，站定后，神情默然的盯着孩子王，仿佛输了就输了，也没有什么好狡辩的。
　　“你是小宁还是狗子？”孩子王问道。
　　“狗子。”独臂男孩回答。
　　听了他们的一问一答，颜骏泽恍然大悟，原来这些小家伙现在并不能完全认得对方。
　　这也难怪，否则他们也会知道到底是谁跑掉了。
　　仔细一看，在场的人中，女孩那个怪异很明显，然后就是这孩子王，性格跳脱的是坐在自己右边的这个还剩半个脑袋的家伙，当然这家伙也最好说话。
　　而其他剩下的人，根本没有明显的生前特征，也不说话。
　　“你叫什么名字？”颜骏泽忍不住悄悄问了问半个脑袋的家伙。
　　这家伙扭过头，认真的看着他：“你不能问我名字，我又没输。”
　　“哦。”颜骏泽佯装懂了，点了点头，不再说话。
　　这个时候，孩子王还在继续询问那叫狗子的畸形腿男孩。
　　“是你看见小宁和小龙拿走了我的东西？”
　　“小龙？”颜骏泽眼睛微微一亮，暗自思忖，“说的是叶珍楠的儿子朱章龙吗？”
　　从林东的口中，他早上才得知，小龙和这些家伙玩得很好，没想到现在就从他们口中听到了小龙的信息。
　　根据推测，火灾发生的前后这段时间，正是小龙在岩脚水库被淹死的时间。
　　会不会是同一时间发生的？而他们当中临阵逃走的就是小龙，小龙因为某个未知的原因，却在逃脱后又掉进了水库里被淹死。
　　颜骏泽忽然想起来任务中的惩罚似乎就是一个提示，这个任务惩罚是：水深火热。
　　如果自己没有完成这个任务，受到的就是水深火热的惩罚，要不是被火烧死？要不就被水淹死？
　　“看见了。”此时那叫狗子的男孩回答了孩子王的话。
　　“东西藏在哪儿了？”孩子王问。
　　“不知道。”狗子摇头。
　　“那小宁在不在我们里面？”孩子王又问。
　　“我的三个问题已经回答完了。”狗子提醒，随即不再说话。
　　孩子王也没有再问。
　　游戏继续开始。
　　这一次，狗子成了丢手绢的人，不过他行走缓慢，歌谣从开始唱到结束，这家伙连半圈都没走完。
　　不出意料，手绢丢在最后一个人的身后，这个人正是在场唯一的女孩。
　　女孩伸手到后背一把抓住了手绢，立刻站起来。
　　她知道，她要追上狗子简直不要太容易，几步就能抓住。
　　哪知刚刚抬腿，狗子直接趴在了地上，手脚并用飞速冲了出去，那双被烧焦的畸形腿这一刻堪称动力助推器，转眼就爬出去了半圈。
　　小女孩即使快速奔跑，依然赶不上狗子的爬行速度，很快狗子抢到了她的位置。
　　“这算不算犯规？”颜骏泽忍不住问身旁的半个脑袋。
　　“老大没说，就不算。”半个脑袋回答。
　　“你问吧。”
　　此时小女孩走到了圆圈的中间，站在那里，要不是她头上有一个嵌入的蝴蝶夹，光听声音也听不出是男是女。
　　说实话，这一堆尸体堆在那儿，如果没有明显有效的特征，仅凭肉眼根本无法分辨谁是谁。
　　“小柔，你喜欢小龙还是我？”狗子问。
　　“小龙。”
　　“小龙偷东西你还喜欢他？”狗子又道。
　　女孩小柔摇头：“小龙没偷。”
　　“他现在……在不在我们里面？”狗子问。
　　“不知道。”
　　三个问题问完了。
　　颜骏泽忽然感觉这信息量有点大了。
　　首先小龙和小宁两个人可能一起拿走了孩子王的什么东西，但女孩小柔坚信小龙没拿，那有可能就是小宁一人拿的。
　　现在孩子王和狗子两人都提问了，不过问的内容都围绕在小宁和小龙这两人，现在他们在不在尸体堆里。
　　也就是说，这两人到底在不在，是这些孩子最想要知道的。
　　而颜骏泽到来的目的也很简单，找到是谁从他们当中逃走了。
　　目前看来，应该是小龙逃走的居多，而且逃走后的小龙极有可能就是在那段时间掉进水库被淹死。
　　“不对！”
　　颜骏泽一怔，摇了摇头，他忽然想到了一个关键问题。


第93章 丢手绢（四）
　　关键问题在叶珍楠的身上。
　　叶珍楠的尸体一直不肯下葬，每次放进棺材后，都会伸着个大长舌自己跑出来，重又把自己吊在房梁下。
　　这是她潜意识的行为。
　　但明明之前叶珍楠已经看到了儿子被水淹后泡得发胀的尸体，可为什么却还不安心呢？
　　这就说明，或许那被水淹死的孩子……根本不是叶珍楠的儿子小龙！
　　这个问题，是在叶珍楠变成怪异了之后，可能才有所发觉。
　　而在最初见到孩子肿胀的尸体时，根本无法认出当时的面貌，只能靠衣着来辨别身份。
　　如果被水淹死的孩子不是小龙，那会不会就是这些孩子口中说的偷走了孩子王什么东西的小宁？但为什么小宁会换上小龙的衣服呢？
　　而且小龙后来一直没有出现，说明肯定也死了。
　　是不是小龙根本没走，就在这院子里，和其他孩子一起被烧死的？
　　想到了这一层，颜骏泽抬头看了看其他孩子。
　　现在围坐在一起的孩子中，孩子王本人可以排除，因为就是他的东西被人偷了。
　　然后就是那个脑袋上嵌入了一个蝴蝶夹的小柔，也可以排除。
　　独臂男孩自称叫狗子，且也回答了孩子王的问题，身份同样可以排除。
　　那剩余的孩子中，就有这半个脑袋的孩子，一个胸腔是空的孩子，还有一个只有一条腿的孩子。
　　其实在颜骏泽看来，这半个脑袋的孩子看样子似乎很亲近孩子王，如果真的是小龙偷了孩子王的东西，是不可能会表达出如此亲近的感觉。
　　也就是说，半个脑袋的孩子有很大几率不是小龙。
　　那么目标就锁定在了空胸腔的男孩以及独腿男孩两人身上。
　　这两人目前为止都没有说过话，当然，也没机会说。
　　这一次，该女孩小柔来丢手绢了。
　　在其他小孩唱起歌谣时，小柔开始一路小跑，围着圆圈跑得很是欢快。
　　颜骏泽一直注意她手中的手绢什么时候会消失，不过小柔一直捏得好好的，很快就跑了两圈。
　　歌谣快唱完了，小柔在跑的过程中似乎被绊了一下，往前一个趔趄没有摔下去，然后继续跑。
　　就在此时，颜骏泽发现她手中的手绢已经不见了。
　　随即扭头一瞧，发现手绢掉在了自己身后。
　　颜骏泽一把抓住手绢，站起来，追了上去。
　　不过以他的步伐要追上小柔很容易，但他故意放慢了跑动的速度，直到小柔很快跑了一圈，来到自己的位置坐下。
　　然后颜骏泽停下，抖了抖手里的灰色手绢，一脸无奈笑容。
　　他来到众小孩围成的圆圈中间站定。
　　那孩子王看了看小柔，小柔开始对颜骏泽发问：“你认识小宁还是小龙？”
　　颜骏泽摇头：“都不认识。”
　　“那你来这里干什么？”小柔继续问。
　　“找东西。”颜骏泽回答。
　　说来也没错，他也可以是来找院子里所谓的“宝藏”。
　　当然，现在颜骏泽不敢直接说谎，他不清楚这些小家伙有没有本事从自己的话中分辨出哪句是真，哪句是假。
　　不过至少现在，他没有说假话。
　　两个问题结束了，小柔很快问出第三个问题：“那你见到虎刚被偷的东西了吗？”
　　“虎刚是谁？”颜骏泽愣了一下。
　　“我。”那孩子王忽然开口。
　　小柔所指的那个东西，自然就是他们指定小宁或者是小龙偷走的东西。
　　当然，小柔并不认为是小龙偷走的。
　　不过这个问题，却让颜骏泽有些为难了。
　　刚才在见到尸体堆从地上涌起来时，他明显看到尸体堆后面的一只手将一个类似木雕像的东西，扔到了那张床尾的坑洞下面。
　　会不会他们说的东西，就是那个木雕像？
　　颜骏泽不敢肯定。
　　既然不敢肯定的话，颜骏泽想了想，开口回道：“我不知道。”
　　不知道木雕像是不是虎刚被偷的东西，当然可以说不知道了。在回答上，这不存在欺骗。
　　颜骏泽话声刚落，孩子王虎刚忽然开口：“你刚才是在犹豫吗？”
　　“没有，我在考虑。”颜骏泽回答。
　　虎刚缓缓站了起来：“知道就知道，不知道就不知道，为什么要考虑？”
　　“老大，你这是第五个问题了？”那半个脑袋的小子忽然冒了一句。
　　“对，我不准备回答。”颜骏泽点头，暗自为莫名当了一次反骨仔的半个脑袋点赞。
　　“坐下！”
　　虎刚瞥了半个脑袋一眼，气呼呼地吼道，不过也果然不再追问下去。
　　不管怎样，这些孩子似乎都还遵守游戏规则。
　　“那现在是……该我来丢手绢了。”颜骏泽自言自语。
　　握着手里的灰色手绢，来到了众鬼围坐的圆圈外，开始走了起来。
　　他的步伐较大，所以没有用跑，而同一时刻，其他孩子开始唱起了丢手绢的歌谣。
　　只是一圈过后，颜骏泽把手绢丢在了独腿男孩的身后。
　　在丢手绢之前，他已经有了充分考虑，胸腔是空的男孩以及这独腿男孩，和其他没说话的孩子一样，根本看不出任何差别。
　　什么头发、身高、体型、相貌，在一把大火之后，全部萎缩弯曲变形。
　　可以这么说，这两人此刻像焦炭胜过像生前的模样。
　　所以，仅凭肉眼根本无法猜测对方的身份。
　　不过两人的坐姿却不一样，空胸腔的孩子抬着头，一直在看整个游戏，而独腿孩子偶尔抬头，大多数时候微低着头，在小柔说话时，他抬头的频率稍微多了些。
　　这些细节，只有颜骏泽看了出来，其他魂魄再怎么也只是孩子，不管是心思还是观察力，都不可能达到这种地步。
　　再说，成为怪异之后，就被一股执念所掌控，更是少了人类才具有的思维本能。
　　除非，该怪异的等级进化很高！就如憎亲婆。
　　独腿男孩发现了自己身后的手绢，他捡了起来，立刻一只脚站立，噔噔噔跳着追向颜骏泽。
　　最开始，颜骏泽还以为这小家伙会狗子那种爬行的功夫，所以铆足了劲儿准备跑起来的，但哪知他竟是金鸡独立的跳，要赶上自己完全不可能。
　　所以颜骏泽只是加快了步伐，很快就走了一圈，抢了独腿男孩的位置，一屁股坐下。
　　独腿男孩拿着手绢，跳向圆圈的中间，面向着颜骏泽，一言不发。
　　颜骏泽一时也没说话。
　　其他小鬼都盯着颜骏泽，也是一言不发。
　　仔细盯着这独腿男孩看了一会儿，颜骏泽这才开口：“你为什么和小宁调换衣服？”


第94章 丢手绢（五）
　　此话一出，所有小孩显然都惊讶了。
　　那孩子王虎刚啊了一声，站起来，盯着中间的独腿男孩，问道：“你是……小龙？你没有跑掉？”
　　“诶，我的问题还没问完。”颜骏泽出声提醒。
　　虎刚一愣，摸了摸脑袋，不再说什么，重又坐了回去。
　　颜骏泽再次看向独腿男孩：“回答我第一个问题，为什么要和小宁调换衣服？”
　　“是他逼我的。”独腿男孩终于开口。
　　这个时候，如果是其他人的话，肯定会顺水推舟问“为什么”，但颜骏泽不会。他只有三次问话的机会，必须好好把握，每一个问题都要有价值，否则就白费力气了。
　　“小宁偷了虎刚的东西后，跟你说了什么？”颜骏泽问。
　　独腿男孩显然没有料到他会这么问，微微愣了一下，抬头直视颜骏泽片刻，这才回道：“他让我跟他换衣服，如果我不换，他就告诉虎刚，东西是我偷的，而且还要告诉我妈，我喜欢小柔。”
　　“这些小屁孩！这才多大点事儿！”颜骏泽顿感无语。
　　但有时候就是这样，大人以为没多重要的事情，在小孩子的眼里却是比天还大。
　　不管怎样，小龙绝不能让妈妈知道自己喜欢小柔。也不能让虎刚说是自己偷了他的东西。
　　颜骏泽站了起来，对坐着的所有小鬼、特别是那叫虎刚的孩子王道：“我想……丢手绢不用再继续了，答案已经很清楚。”
　　侧头对独腿男孩问道：“最后一个问题，你是谁？”
　　“朱章龙。”独腿男孩回答。
　　“小龙，我的东西呢？”虎刚猛地站起身。
　　小龙还没有回答，颜骏泽已经走过去，拉过他的手，感觉自己像是抓住了一根焦炭或者木头。
　　抬头对虎刚道：“东西是小宁拿的，与小龙没关系。”
　　“那小宁呢？”虎刚气急。
　　“发生火灾的时候，你们在干什么？”颜骏泽没有回答，而是反问。
　　“就在那房中，找我的东西。”虎刚伸手一指刚刚尸体堆挤出来的那间房屋。
　　“那就对了。”颜骏泽耸了耸肩，“小宁偷了你的东西，然后要挟小龙和他换了衣服准备栽赃嫁祸给他，但你这个时候却把大伙叫在一起，准备搜你丢失的东西。当时应该天色较晚，还没来得及逃走的小宁害怕事情败露，在你召集其他人的时候，他干脆放火烧了隔壁屋。”
　　“原本只想用火吸引你们注意力，好让自己带着事先藏好的东西逃跑，但小宁没想到屋里有液化气。爆燃后的火势吓坏了他，他根本无法控制，所以惊慌失措的跑了，却把你们全部烧死在这里。”
　　颜骏泽抬头看了看林家院子的不远处，那里在月光下隐隐波光潋滟，有反光透射上来，岩脚水库应该就在距离不远的地方。
　　极有可能被吓坏的小宁，慌不择路的掉进了水库里。
　　事情的经过大概是这样，当然，一些细节已经无法考究。
　　而且，颜骏泽仍然隐瞒了一些事。比如那木雕像是否就是虎刚丢失的东西，而刚才在屋里看见尸体堆中伸出来的那只手，现在他也清楚是谁的了。
　　那是小龙的手，虽然他没拿木雕像，但木雕像也没有被小宁带走。这东西一直被藏在刚才那屋中，被小龙的魂魄给好好的保护起来。
　　嗯，这东西，应该就是任务中提到的“宝藏”了！
　　“现在事情已经很清楚，是小宁拿走了虎刚的东西，与小龙无关。”颜骏泽看了看自己拉着的这块“焦炭”，对所有人道：“我现在带他去见见他的亲人，很快就回来。”
　　“小龙和我们是一起的，我们无法分离。”小柔的声音响起。
　　的确，任务提示中也说得很清楚，这是一个群居型的怪异，注定如此，已经无法分离。
　　但叶珍楠无法离开主街39号，所以带她的儿子过去和她见一面，是唯一选择。
　　其实这个问题并不难，只是暂时分离，就像他们玩丢手绢时这样，又不是永远分开。不过此刻的孩子王虎刚正在气头上，或许很难让他同意小龙一个人离开。
　　当然颜骏泽也有办法平息虎刚的气头，比如告诉他那木雕像就在房间床尾下的坑洞内，不过这样的话，自己在任务中寻找宝藏这件事自然就凉凉了。
　　他当然不愿把即将到手的“宝藏”再拱手让出来。
　　既然最后都要杠，那就干脆杠一下，捱到叶珍楠那儿，到时候有这吊死鬼出面，这帮小屁孩翻不起什么大浪。
　　实在不行再回档。
　　颜骏泽已经打定了主意。
　　“确定不能让小龙离开一会儿吗？”他再次问道。
　　“不能。”虎刚的回答斩钉截铁。
　　下一秒，颜骏泽的脚旁出现了一只爬行怪，随即可儿也出现，趴在了他的背上。
　　颜骏泽侧头对可儿耳语了一句，这小家伙双腿一弹，径直奔向后方，一溜烟儿蹿进了尸体堆刚才所在的房间。
　　不一会儿可儿又手脚并用的跑了出来，跳到了颜骏泽背上，仿佛什么也没做。
　　“走。”
　　颜骏泽抓着一声不吭的小龙，往院子大门口走去。
　　“不准离开！”
　　虎刚在这一刻嗓音完全变得阴冷。
　　“呀……”
　　颜骏泽背上的可儿扭过头，对着这些和她差不多大的小孩们呲牙咧嘴，双手支撑起来，四肢直立着撑在颜骏泽的肩膀上，身体绷紧，戒备又带着警告的意味，盯着所有怪异。
　　爬行怪象征性的裂开嘴，嗷了一声，然后伸出那开叉的舌头，开始打理自己头上的偏分。
　　颜骏泽无语了：“你这家伙，能不能专业一点？”
　　话刚落，那距离自己最近的半个脑袋的孩童，忽然冲来。
　　正在打理偏分的爬行怪，舌头猛地一个横甩，击中男孩的腰部，将他直接击飞了出去。
　　“全部回来，在一起。”虎刚那稚嫩的声音变得暴戾。
　　一声大喝，除了小龙之外的其他孩子，统统向他聚集过去。
　　这些小家伙的四肢开始扭曲变形，融入黑色中，只是片刻的时间内，刚才那一团尸体堆再次出现，拥挤着滚滚而至。
　　只不过这一次的尸体堆里，少了一个人。
　　小龙已经被颜骏泽一手夹着，来到了院门口，一脚踹开腐朽的院门，冲上了街。


第95章 长舌珍珍
　　可儿撑在颜骏泽的肩上，注视着后方。
　　爬行怪也在颜骏泽的脚下断后，虽然看似这家伙很注意自己的形象，但打起架来竟然毫不含糊。
　　这在时空图谱中成长后的爬行怪，这一刻给颜骏泽带来了惊喜。
　　滚动的尸体堆很快跟了出来，到了街上，依旧跟在颜骏泽身后疯狂追逐。
　　这些孩子自从被烧死后，虽然一直呆在林家院子，但并不是只能在那里无法出去，他们的执念是想知道走的那一个人是谁，并且现在的人一定要在一起。
　　所以即使现在已经知道了走的人是小宁，但小龙却又离开了，这是绝对不允许的。
　　也幸亏在院子里折腾了这么久，此刻已接近凌晨一点，岩脚的人都已入睡，否则这么大一个尸体堆在街上出现，怕灵异事件组的4747电话号码会在同一时间受到来自岩脚当地人的集体轰炸。
　　颜骏泽的体力普普通通，虽然身上的可儿重量同样可以忽略不计，但夹着一个东西跑，不比自己一个人撒丫子狂奔，还是要费些力气的。
　　还没跑出后街，他就已经开始气喘。
　　身后的尸体堆滚动得很快，那些黑色粘液在滚动的过程中还不时在滴落。
　　应该这尸体堆天然带有黏性，所以每一次滚动，都有黏着物被黏上去，然后又因为滚动而被甩掉，产生了一种类似反复捏橡皮泥的声音。
　　这种声音传入颜骏泽耳朵，就变得仿似在催命，让他一直玩儿命的跑，不敢大意。
　　如果是武侠或者修仙世界观的话，刚才单个的小怪异可以看做是全真七子之一，不过现在这些小屁孩等于已经七人合一，练成了全真剑阵，或者修成了八荒六合唯我独尊功。
　　实力与刚才肯定不可同日而语。
　　颜骏泽也没那个心情放爬行怪和可儿与对方去干一架，当然，以少胜多这种事不可能会出现奇迹，干架的结果多半是以自己这边歇菜收场。
　　现在是拼速度，只要跑到主街39号楼房就大功告成了。
　　就在此时，一颗石子砸在颜骏泽后脑勺。
　　颜骏泽脑袋一疼，扭头看去，发现这些小家伙伸出尸体堆的手臂，竟然在沿路抓石头，抓住后就往自己猛扔。
　　“诶，臭小子，耍赖是吧！”
　　颜骏泽脑瓜被砸得生疼，忍不住开骂。
　　肩上的可儿嗖的一声弹了出去，直奔那尸体堆。
　　扑去的过程中，可儿手脚迅速变长，如同那晚洗头被颜骏泽甩出去那样，很快就变得像是一个人形蜘蛛，扑在尸体堆上。
　　“呀呀呀……”
　　一阵乱抓乱咬，可儿的攻击动作意想不到的迅猛绝伦，大块黑色粘液掉落，还有半根手指，焦炭状的肉块等等。
　　随即可儿双腿一弹，再次返回，落在颜骏泽肩上。
　　此时已经进入了主街，39号楼就在往上走不远处。
　　气喘吁吁的颜骏泽抱着小龙加快了脚步，原本已经如同灌了铅的双腿，此刻仿佛重新被打了鸡血般，迅速冲出去了五十多米，来到了目标建筑物前。
　　仿佛有了感应，叶珍楠的魂魄几乎是同一时刻出现在39号房屋的门口，白裙飘飘，一眼就看见了颜骏泽手中夹着的“焦炭”儿子。
　　“那……那个……嘿……嘿……”再也支撑不住的颜骏泽直接把小龙扔叶珍楠面前，上气不接下气道：“你……儿子……嘿……是……被烧……烧死的……嘿……嘿，就……他。”
　　下一秒，身后的尸体堆滚滚追来。
　　颜骏泽立刻把可儿和爬行怪收到节点内，转身面对尸体堆，站在了叶珍楠身侧。
　　叶珍楠似乎看清了形势，目光忽然间变得凌厉，盯着滚来的尸体堆。
　　在这尸体堆刚刚靠近时，她嘴一张，一条长舌探出，将这融成一团的尸体堆直接打得支离破碎。
　　大量残肢断骸分裂开，如同一时之间下起了毛毛雨，在39号楼前铺满了一地。
　　再也看不出一个完好的孩子。
　　“这么猛？”
　　颜骏泽愣了愣，就看见地上的破碎物在静止大约十秒左右，才开始慢慢的移动，收拢，重新聚集在一起。
　　不过这一次，这些小家伙忽然变得很安静，规规矩矩的聚集，再也没有一点响动传出来，也没有半分再敢上前的意思。
　　看来还是得一物降一物啊。
　　颜骏泽在一旁总结本次“怪异追人”的心得体会。
　　这个时候叶珍楠已经拉住了儿子小龙，看着完全认不出模样的孩子，她从心里仍然能够笃定，这才是自己真正的孩子。
　　“妈。”小龙开口。
　　轻轻抱住了叶珍楠。
　　叶珍楠也默默抱住了小龙。
　　颜骏泽有些出乎意料，预想中的痛哭流涕、相拥哭喊的一幕似乎并没有出现。
　　看来电视剧中都是骗人的。
　　怪异，它们所要完成的，只是生前的执念。
　　“孩子，妈妈错了，”叶珍楠轻声道：“妈妈没照顾好你。”
　　颜骏泽走到了一旁，把时间留给这母女俩说说话，目光盯着街边那团不敢再移动的尸体堆。
　　此刻这尸体堆仿佛也在瞪着颜骏泽看，透出愤恨与不甘。
　　“好吧，我也要挑战一下蒋睿欣的记录了。”颜骏泽来劲儿了，一眼不眨的瞪着尸体堆。
　　不过这场瞪眼大战才刚开始不久，时空图谱就传来了任务完成的提示。
　　【上吊的女人，惶恐不安（中），已完成，获得300点异次元能量。】
　　【丢手绢，胆颤心惊（中），已完成，获得600点异次元能量。】
　　颜骏泽抬起头来，就见叶珍楠拉着小龙走向了一直等候着的尸体堆，目光所及，小龙回头看了母亲一眼，身体缓缓融入尸体堆中。
　　离开的小龙成功归队后，这一团尸体堆并没有离去，而是直接在颜骏泽的眼皮底下透明消失。
　　叶珍楠转身，对着颜骏泽走来。
　　“你的执念已完成，可以离开这里的家了。”颜骏泽露出微笑。
　　“谢谢你。”叶珍楠点头，表情平静。
　　颜骏泽依旧坐在台阶上，问道：“你们怪异对于‘自由’这个词怎么理解？”
　　叶珍楠微微错愕，不过并没有回答。
　　或许她认为无关紧要，或许对于怪异来说，已经没有了所谓“自由”的概念。
　　“好吧。”颜骏泽不准备管那么多了，站起身来。
　　片刻之后，第12个节点中多出了一个白裙女子的缩影。
　　【获得长舌珍珍（高级游灵），当前好感度：友好】


第96章 雕像
　　轻手轻脚的回到了出租屋。
　　此时已经是凌晨一点半，刚才街上的动静不知道有没有吵醒街坊邻居，被人从窗户口瞅见。
　　不过即使被人看见了也没办法，在这怪异频出的年代，谁还没见过怪异啊！大惊小怪是不可能的，顶多是被吓死。
　　所以颜骏泽准备天一亮就闪人，反正这边该赔房屋修缮的钱也赔了，跟房东招呼也打好了，随时溜走，没有人说什么。
　　脱掉自己满是黑灰的外衣，颜骏泽突发奇想，要是固锁的怪异能帮自己打扫卫生、整理家务、清洁衣物就好了。
　　不过随即他就丢掉这个死宅幻想，毕竟这不是“鬼奴物语”。现在出来的这些个怪异，哪一个都不是省油的灯，幸亏自己掌握得好，要是掌握不好，反过来被人家奴役还差不多。
　　身上也全是黑灰，这个样子根本无法入睡。
　　现在天气逐渐炎热，都这个点了，颜骏泽也不好在外面的卫生间放水洗澡，恐怕吵到了楼上和隔壁。
　　他打了盆冷水，抬回里屋。
　　然后把长舌珍珍、可儿、爬行怪三个都释放了出来，让她们先在外屋相互认识认识，自己去里屋擦身子去了。
　　擦洗干净，换了睡衣，回到外屋倒水时，颜骏泽发现自己刚开始进去是什么样，外面这仨怪异现在就还是什么样。
　　长舌珍珍站在沙发旁，可儿头向下趴在对面墙上，爬行怪依旧孜孜不倦的用他的分叉舌打理偏分。
　　“怎么回事儿？”倒了水后，颜骏泽放下空盆子问珍珍。
　　这里也只有他和珍珍交流起来最顺畅，不由首先问她。
　　“可儿对待不认识的人敌意很强，她好像……并不愿意说话。”珍珍观察了很久，说出了自己的看法。
　　“对。”颜骏泽点头，他近来也感觉出来了，可儿不是不会说，而是不愿说。
　　“我刚刚问了她几句，后来不敢问了。”珍珍道。
　　“为什么？”颜骏泽纳闷。
　　“我感觉我要是再问的话，这小家伙可能会发狂扑我。”珍珍露出苦笑。
　　两人正说着话，可儿已经扑来，不过目标不是长舌珍珍，而是颜骏泽。
　　很快她就趴在颜骏泽背上，一副依恋的模样。
　　“那爬行怪呢？”颜骏泽又问。
　　珍珍面露惊奇，看了看可儿，然后似乎在组织语言，压低声音道：“不知道我感觉对不对，这人……死之前好像是智障。”
　　“我也有这种感觉。”颜骏泽莞尔，“不过应该是一个爱臭美的智障。”
　　“对了。”颜骏泽看着珍珍，“刚才在节点里的时候，你是什么感觉？”
　　对于恶灵被固锁之后开始缓慢变强这件事，颜骏泽抱着很浓厚的兴趣，但奈何可儿和爬行怪无法告知他，所以他在固锁长舌珍珍之后，就已经有向她问一问的想法了。
　　“那个环境很舒适，感觉在泡澡，泡完后全身舒畅那种。”
　　这是珍珍唯一能够形容的句子，用泡澡来比喻被固锁在节点中身体得到异次元能量充斥的体验。
　　这比喻，颜骏泽无法评价。
　　不过对于更高等级的怪异的感应，三只怪异中依旧可儿最强，所以到了睡觉时，还是可儿在外，长舌珍珍和爬行怪被收回了节点。
　　主要是目前颜骏泽弄不懂为什么背身女会一直跟着自己，他很纳闷，所以急于在岩脚的事情告一段落后，把背身女这个隐患给解决掉。
　　现在摆平了憎亲婆，也该回去通知“睁开你的眼”视频平台，准备录制【看看她的脸】这个任务了。
　　那些监控器材已经安放在丰华小区，闲置了一个多星期。按之前平台编辑唐正义的说法，设备每放置在那儿一天，都是白花花的银子在流失。
　　所以也该回去安唐正义的心了。
　　躺在床上，可儿趴在一旁，抱着颜骏泽的脖子。
　　颜骏泽轻声道：“可儿，把那东西吐出来。”
　　可儿依言换了一个姿势，小嘴张开，就见其腹部开始涌动，不一会儿一个黑色物体从她的口中露出了一个尖端。
　　“怎么这么恶心？”颜骏泽坐起身，拉住尖端的一部分，小心翼翼地扯出。
　　可儿却看都不看这黑色物体，吐出来后，侧身还是老样子把颜骏泽给抱住。
　　手中的东西拿着非常沉手，正是所谓来自林家院子的“宝藏”。
　　在颜骏泽放出可儿后，立刻指使她进屋顺走了这家伙，现在看来，这的确是一尊雕像，不过不是木雕，而是……
　　颜骏泽扯了两张纸巾，在雕像的表面使劲擦拭了两下，一抹金色露了出来。
　　他立刻打开了手电，仔细照射观察了一遍，看上去不像是铜雕，难不成是金子做的？
　　想了想，还是等回到家再仔细清洗一遍，露出这家伙的本来面目看看。现在如果把这东西洗干净带身上，要是碰到别有用心的人，说不定会盯上自己，惹来不必要的麻烦。
　　找了两张报纸，颜骏泽把雕像包了起来，不过在包裹的过程中不经意又擦掉了一块黑色，露出了雕像表面的两个字。
　　这两个字是“一山”。
　　颜骏泽愣了一下，不知什么原因，他忽然想到了【上吊的女人】这个任务中，自己见到的阴阳先生林一山的笔记。
　　林家院子？阴阳先生林一山？
　　颜骏泽立刻用报纸搓了搓“一山”这两个字的前面，果然，很快一个“林”字也显现出来。
　　这雕像看似一个人形，而且靠近底座的部分，就是这三个字――林一山。
　　疑似金子做的阴阳先生林一山的雕像？！
　　思虑半天，按照颜骏泽推测，这林一山作为阴阳先生，最早之前可能就住在林家院子里。
　　后来因为那一片要拆迁，林家的人纷纷搬迁出来，那么大一片地方就成了几个小鬼做游戏的场所，直到后来发生火灾。
　　只是半年前怪异爆发，长舌珍珍的尸体“复活”不断给自己上吊，看这样子林一山作为阴阳先生还出现过，并且为了提示，专门给除灵人写下了那张宣纸上的说明，但现在他却没有了下落。
　　既然任务中也已提示，这东西对颜骏泽来说是个宝藏，说不定这林一山是有两把刷子的人，他留下的这自身雕像可能对自己有很大用处也不一定。
　　至于虎刚说这东西是他的，现在看来也是个笑话，这小家伙可能是第一个在林家院子里发现了雕像，所以占为己有。
　　其他小朋友见到是金子，比如小宁就心有不甘，所以才会暗中偷窃，惹出后来这么大的事端。


第97章 不速之客
　　推测了一遍事情的来龙去脉，颜骏泽将雕像里三层外三层的包好，又用塑料袋裹住扎紧，放进自己的背包里，背包放床头，这才回到床上睡觉。
　　可能是太累了，他在岩脚最后一晚的睡眠依然很好。
　　虽然很晚才睡，但颜骏泽这一觉中途没醒，睡到了天刚亮的时候，才被手机闹钟给吵了起来。
　　从岩脚开往顺天市中心的803路早班车大概6点40分发车，这一班车很早，就是楼上的小情侣赶早上班也不坐这趟，而是坐7点30分的那趟。
　　颜骏泽的目的就是为了越少人见到自己越好，所以选择坐第一趟公交车。
　　自己的东西已经提前收拾好，起来快速洗漱之后，他背上背包就出了门。
　　把出租屋的钥匙放在房东家门口的花盆下，没有吵到任何人，随即转身离去。
　　来到803路公交车的站台，此时早班车还没到。
　　现在是6点44分，不过天色已亮。
　　照颜骏泽估计，803路公交车从始发站那边开过来，第三个站就抵达岩脚，也就是差不多十分钟不到的样子。
　　6点40分始发，自己现在绝对赶得及。
　　果不然，刚好6点50分他就见到了803路从道路那头缓缓驶来。
　　停在身前，投了钱上了车，除了一名中年驾驶员以外，车上一个乘客也没有。
　　这好啊，赶得早，公交车变私车了。
　　颜骏泽找了个靠后方的位子坐下，把背包取下来，放在旁边的椅子上，一只手枕着，让自己坐得舒服一些。
　　拿出手机翻阅新闻，公交车很快启动，有节奏的摇摇晃晃，很快就让颜骏泽有了睡意。
　　本来今天睡眠就不太够，颜骏泽关上手机，就这么拿在手里，闭上了眼睛。
　　脑海中，不时闪现出背身女、可儿、长舌珍珍以及憎亲婆的影子。
　　除去长舌珍珍，其他的鬼物给了他太深的印象，导致现在只要有时间休息下来，脑海里都会不可抑制的出现它们。
　　说是困了，但一时半会儿却睡不着。
　　803路公交车走走停停，在其中一个站停下后，上来了一个年轻人。
　　这年轻人双手插在衣兜里，上了车就坐在距离驾驶员最近的前座。
　　颜骏泽没有注意，他采用的是端坐的姿势，仿佛小学生聆听课堂时的标准坐姿。
　　迷迷糊糊中，颜骏泽睁开了眼，注视着这年轻人的后脑勺，思绪却飘浮在这几天一直萦绕不去的那个关键点上，那个自己怎么也想不起的某件事。
　　这件事仿佛很重要，是自己在与张小茉交谈时，某一个瞬间，偶然触发的，但后来因为别的事打岔，那个念头还没来得及浮现，就被掩埋了下去，再也想不起来。
　　人有时候就是这样，努力的要想起一件事，就像在家里找某样急需的东西一样，要用的那一刻怎么也找不到。
　　但某天不经意的时候，这曾经怎么也找不到的东西，会突然跳到自己眼前，得来全不费功夫。
　　而此时的颜骏泽，在看着坐在驾驶员旁边不远处的那后脑勺时，思绪中终于抓住了上次被掩埋下去的念头。
　　他记得，在发现房东林东被憎亲婆分灵后，张小茉曾说过这样一句话：林东应该刚被分灵不会超过48小时，晚一点我去隔壁，把他救下后看看任婆婆在不在。
　　当时颜骏泽就有了一个念头，但被张小茉后来拿出来的杀精器，噢不是，是怪异干扰器给吸引了注意，所以导致这个念头一直无法形成有效思绪。
　　这一刻，颜骏泽终于想到了。
　　既然张小茉说林东被分灵不超过48小时，晚一点再去救他。意思就是被分灵如果超过了48小时，是不是就没得救了？
　　如果真是这样？
　　颜骏泽猛地打了个寒颤，拿起电话，不管现在有多早，也不管对方有没有起床，直接拨通了张小茉的电话。
　　……
　　天盟区，封城。
　　一座庙宇的院落内。
　　平时这座名叫雷王寺地方，这个时候早就引来了络绎不绝的香客，每天光是香火钱的流量就不下七位数。
　　不过这个时候，整座寺庙的院落内没有半个香客，只站着一个人。
　　齐肩短发、纯白色的卡通短袖T恤、休闲牛仔裤、白色网鞋，张小茉一手持刀，独自站在院落正中、那巨大的香炉旁。
　　原本香火不断的香炉内，此刻一片冷灰，没有半点香烛的烟味。
　　这一次张小茉胸前的卡通图案换成了HelloKitty，不过她看上去神情如常，手中的刺刀刚刚才从一个倒地的老和尚胸口拔出。
　　那老和尚的尸体正在逐渐消散，片刻之后，只能看见一个透明的影子。
　　在这老和尚不远的台阶下，还有一个小和尚的尸体，同样变得越来越淡，已经微不可见。
　　而在大殿之中还有一具尸体早就已经消失不见。
　　“三只高级游灵，搞定！”
　　收了磁刀，张小茉掏出一个小本本认真记了起来，不过随着落笔不久，她的眉头也微微皱起。
　　数秒钟后，她盖上了笔帽，把笔插在小本本上，自言自语道：“怎么会这样？”
　　话落，张小茉拿出电话，给身在华应大都华应区除灵人小队的导师去了电话。
　　她很清楚导师习惯早起，这个点已经起床，所以不会打扰到他。
　　“小茉。”一道略带沧桑的声音响起。
　　“导师，我有一个疑问。”
　　张小茉和自己导师说话从来都是开门见山，她的性格灵异事件组认识她的人都知道，所以这位导师似乎也不以为然。
　　“说。”
　　“我刚才斩杀了三只作恶的游灵，高级游灵。”张小茉道：“费了我一番力气，所以我记录下来。但联系这几天斩杀的恶灵，我忽然有了疑惑，我想知道，准确的说，一只塑灵大概相当于多少只高级游灵？”
　　“这……没有可比性。”电话那头的声音传出，“如果只论恶灵实力，一只塑灵大概相当于十只左右的高级游灵，不过这是在不考虑塑灵神出鬼没的插足、分灵的情况下。”
　　张小茉道：“也就是说，如果全部考虑的话，塑灵的实力已经超过了十只高级游灵？”
　　“肯定超过。”这位导师略微顿了顿，问道：“你是不是……嗯，等我看看你的任务记录。”
　　数秒钟后，他的声音再次响起：“半塑灵？你前两天击杀了一只半塑灵？嗯，以你的实力可以胜任，感觉怎样？”
　　“感觉……”张小茉心中不祥的预感在这一刻越来越强烈，“我以前没有接触过半塑灵级，但感觉和刚刚杀的三只高级游灵相比……差不了多少！”
　　电话那头陷入沉默，随即导师的声音传来：“以你的身手要彻底杀死一只半塑灵级，必定不轻松。现在……立刻回去！”
　　“导师……”
　　张小茉话未说完，忽然手机提示有另一个电话等待接入。
　　看了一眼手机屏幕，张小茉眼瞳一缩，来不及和导师再说话，立刻转接。
　　“张小茉，你什么都不要问，先听我说！”这是颜骏泽的声音，“你立刻回答我，如果一个人被分灵超过了48小时会怎样？”
　　张小茉一愣，回道：“永远无法再解救。你问这个干什么，你在哪儿？现在你马上……”
　　她的话已被颜骏泽打断。
　　“来不及了，你猜我看到谁了。”
　　“谁？”
　　“吕鑫。”


第98章 分灵
　　眼前那坐在第一排那人的后脑勺，确实让颜骏泽有了一丝熟悉的感觉。
　　然后他的记忆被完全开启，前几天一直联想不起来的疑惑，在这一刻豁然贯通。
　　当初张小茉提过，林东被分灵没有超过48个小时，颜骏泽的潜意识里其实就已经想到了吕鑫。
　　因为在【吃灵】任务结束后，吕鑫的分灵曾被“高能溃动”打出来，钻出窗户逃走。
　　但据颜骏泽分析，吕鑫从自己和他第一次碰面那天起，就进入了任婆婆所在的丰华小区503室。如果他被分灵，虽然不知道具体时间，但要是从那个时间点算起的话，绝对不止48个小时，而是远远超出了。
　　现在通过电话从张小茉那里得到了确定，颜骏泽已经可以肯定，吕鑫被分灵后无法再挽救，即便那天看似分灵已经打出他的体外。
　　也就是说，憎亲婆，一直隐藏在他体内。
　　如果在林凌和苏慕瑶的家中杀死的那个是憎亲婆的本体，那在本体被灭后，如今隐藏在吕鑫体内的分灵，则同样能够衍化为本体。
　　所有信息全部贯通，这一刻颜骏泽才终于醒悟，憎亲婆有可能知道她不是张小茉的对手，所以故意舍弃本体被灭，换来张小茉的离开，然后让吕鑫前来。
　　这不是游灵的手段，即使是高等级游灵也耍不出这种手段。
　　不但骗了自己，更是连三星除灵人张小茉都被骗了。
　　坐在摇摇晃晃的公交车上。
　　几乎是在发现异常的下一秒，颜骏泽就开启了时间回档线的起点，然后不设置终点，直接进行循环。
　　他现在有些后悔，应该像前两天那样，一直开启大约4个小时的时间回档循环的，否则现在可以直接回档到没上车的时候，重新想办法。
　　虽然按照现在这种情况，憎亲婆肯定预谋已久，只是不上车就想逃离现在的困境的话，几乎不可能。
　　打电话给张小茉，只是颜骏泽想确定心中的猜测，而现在这个他不愿意相信的猜测已经成为事实。
　　张小茉远在封城，远水救不了近火，根本无法从那边立刻赶过来。
　　她倒是在电话中说要立刻通知顺天市的除灵人小队，但让黄琛那几个除灵人赶过来，这与送死没什么分别。
　　靠外人解困基本无解，到了这一刻，自己已经被孤立，孤立在了这辆公交车上。
　　看着吕鑫背影，这家伙坐得非常端正，目不斜视，也从来没有扭头看自己这边。
　　颜骏泽刚才的睡意早就一扫而空，把手机放进背包里，默默地盯着吕鑫背影，也没有要上前的意思。
　　他在等，等到下一个站到来。
　　只要到站，他会立刻提着背包下车，先下车，不要与吕鑫呆在同一个空间里。
　　此时公交车正好经过一段崎岖不平的路段，这段路一面紧靠着山，另一面则是一个大约三十多米的陡坡。
　　从岩脚到市里面的路途中，就只有这段路较为难走，且有一定的危险性。
　　不过公交车驾驶员都已经习惯了，那开车的师傅甚至还在吹口哨。
　　过了这一段路，前面就有一个公交站台。当然，这里地势偏僻，而且时间这么早，站台上不一定有乘客等着。
　　颜骏泽握住了背包的背带，准备等到这辆公交车靠站一开门，他就立刻跳下去。
　　不过想象中，自己如此做了之后，那一直保持沉默的吕鑫肯定会有动作，绝不会允许自己就这样跑掉。
　　就在此时，吕鑫忽然站了起来。
　　颜骏泽一愣，目光直勾勾的盯着他。
　　就见吕鑫并没有转身，连扭头看自己一眼都没有，而是起身后径直走向正在吹口哨的驾驶员。
　　“你干什么？这里路陡危险，小心跌倒，快坐下。”那驾驶员发现了吕鑫正向自己走来，赶紧出声提醒。
　　吕鑫的动作忽然加快，几步走到了驾驶室旁边。
　　原本驾驶室旁还有一根铁栏杆，就是防止乘车的乘客太靠近驾驶员，影响驾驶操作。
　　但吕鑫靠近驾驶员后，脚步绷紧、身体微低、肩部猛地往前一撞，将这结实的铁栏杆直接撞飞，强大的冲撞力没有停止，而是继续撞击在驾驶员和方向盘上。
　　这驾驶员哪里料到一个人会产生如此大的冲撞力，只是刹那间，双手就脱离了方向盘，整个人被吕鑫撞趴在驾驶室门上，瞬间昏迷。
　　那方向盘也都飞出，整辆公交车往左边歪斜。
　　颜骏泽此时才反应过来，吕鑫这厮竟然不直接找自己麻烦，而是更直接，目标是整辆车。
　　说是缓慢，其实就是几秒钟的时间，这辆公交车已经完全偏离了道路，对着那落差有三十多米的陡坡冲了下去。
　　做完这些，吕鑫回过头，目光阴冷，直勾勾的盯着紧紧拉着前排椅背的颜骏泽。
　　公交车沿着陡坡冲下，强大而激烈的撞击力透遍整个车身，然后吕鑫这家伙自己先被甩飞了出去。
　　回档！
　　公交车快要颠覆，颜骏泽只能回档。
　　坐回椅子，此时的吕鑫刚刚上车坐好不久，也正是颜骏泽看见他后，开始犯疑的时候。
　　他没有拨打张小茉的电话确认，因为已经无需确认，但是他知道，待会儿张小茉可能要打电话过来，所以把手机调成了震动。
　　“师傅，停车，我要下车。”颜骏泽突然大喊了一声。
　　驾驶员头也不回的道：“中途不停车，前面站台停。”
　　吕鑫显然听到了他俩的对话，但是没有任何反应。
　　颜骏泽站起来背好了背包，直接走了过去，装作没注意到吕鑫，来到驾驶员座椅外的铁栏杆处，趴在栏杆上，道：“师傅请停一下车，我有东西忘在刚才上车的公交车站了。”
　　“现在不能停，我们有规定。”驾驶员依旧拒绝。
　　颜骏泽尽量把上半身凑近他，压低了声音，轻声道：“坐在你不远处的这个人是一只怪异，你看他面无表情，盯着你已经很久了。”
　　“要下车是吧。”驾驶员忽然打了个哆嗦，有些心虚的摸了摸胸前戴着的什么东西。
　　在这个时代说其他可能不信，但像怪异这类东西，只要出现，几乎没有人怀疑。而且要质疑也是过后才会质疑，当前，谁也不会拿自己生命开玩笑。
　　至于驾驶员忍不住摸的东西，颜骏泽相信那是佩戴的玉佛之类的玩意儿。
　　公交车忽然靠边，带着惯性停下，驾驶员也站了起来，有意无意瞥了吕鑫一眼。
　　后者果然面无表情，就这么傻愣愣的坐在那里发呆。
　　驾驶员更是心虚：“正好我也要撒泡尿。”
　　车门打开。


第99章 三灵相助
　　没有怪异什么都好说，而在怪异来了之后，一些看似很普通的人，反应速度却是出乎意料的惊人。
　　比如咱们的公交车司机，打开门后，他竟然可以超过颜骏泽，第一个冲到车外。
　　不过在出了公交车后，这家伙立马回头看了一眼车内，发现刚才还坐在第一排的那个年轻乘客，此刻竟然不见了踪影。
　　而提醒自己有怪异、背着背包的这个年轻人，却还是站在那里，一脸惊诧的盯着自己，并没有下车，也没有其他动作。
　　“怎么回事儿？”司机感觉心里发毛，背后更是凉飕飕的。
　　今天并没有阳光，虽然才是早晨却是多云转阴，此刻自然而然给人一种很阴冷的感觉。
　　“师傅，你一直走就是了，别回头。”颜骏泽的声音从后方公交车上响起。
　　问题是他一直站在原地没有移动，只是直勾勾的盯着公交车司机。
　　不对，是盯着司机的身后。
　　这公交车司机此刻心跳加速，腿都麻了，一个劲儿的揣测颜骏泽为什么要看自己背后，还有，刚刚坐在第一排的那人呢？
　　“不要回头，他叫我不要回头，是不是……”
　　司机发现自己身体已经开始打颤，一股尿意就要憋不住，虽然在无意识的往前走，但却走得比蜗牛还慢。
　　“我的后面……到底有什么？那……那个年轻人跟着我？”
　　这司机大叔想象力也是丰富，竟然幻想是不是那年轻人此刻正骑在自己的肩上，或者紧贴在自己背后。
　　越是这么想，越是吓得他走不动，脚一软，直接跪在了地上。
　　就在此时，他的身后传来一阵冰凉的感觉。
　　再也忍受不住如此折磨，司机哆哆嗦嗦的转过头去。
　　然后就感觉两只手掌紧贴着自己的脸颊按来，脑袋往后猛地转动，发出咔嚓一声，意识全无。
　　吕鑫面无表情的站起来，一丝若有若无的气息从司机的鼻孔里钻出，飘入他的鼻孔里。
　　吕鑫全身没来由的抖了两下，仿佛很舒适，随即扭头看向公交车的方向。
　　没了。
　　刚才还停在那里的公交车，此刻竟然不见了踪影。
　　而较远的道路尽头，隐隐约约还可以看见来自公交车尾气的一股轻烟，若隐若现，转过山路，再也看不见。
　　此时不跑，更待何时！
　　颜骏泽也没想到，司机大叔下车后，吕鑫竟然几乎是贴着人家的背就跟了下去，自己让司机大叔不要回头，纯粹是害怕对方被吓到，并不是故意要让司机大叔把吕鑫引开。
　　实际上，他也不知道吕鑫跟着人家下去干嘛。
　　但这是个好机会，都下去了，把他和公交车留在了那儿，车钥匙还插车上呢！
　　颜骏泽满头大汗的握着公交车的方向盘，神情专注，死死的盯着前方道路，一点都不敢放松。
　　没错，上一世自己会开车，但自从考过驾照后基本就开自动挡汽车，手动挡的后来偶尔也碰过，只是没那么熟练。
　　至于像这种公交车，更是摸都没摸过。
　　不过颜骏泽知道二挡起步，知道公交车的档位很复杂，他曾经好奇仔细研究过。
　　这一刻好不容易才将车子开走，他的心情变得很复杂。
　　一是路陡坡急，二是掌握不好随时就可能熄火，所以他一直高度关注，连眼睛都不敢眨一下。
　　想快，但快不起来！
　　不一会儿公交车就冲到了那弯来弯去、左边是30米陡坡的山路上，因为路面不平，离合器把握不准，刚上这条路不久公交车直接熄火了。
　　颜骏泽心急如焚，扭头往后方看了一眼，随即一怔，双手离开了方向盘。
　　只见吕鑫坐在公交车的第一排，目光平静的看着自己。
　　“哟，到了？”颜骏泽站起来，把背包放下，“你看你，来了也不打声招呼！”
　　他知道刚刚开走公交车只是一鼓作气，中途只要有什么闪失，将再也没有逃跑的机会。
　　吕鑫微微欠身，如同提线木偶般整个人被拉扯而起，就像刚才跟在公交车司机身后那样，踮着脚尖快速靠近了颜骏泽。
　　下一秒，爬行怪、可儿、长舌珍珍先后出现在颜骏泽身前。
　　颜骏泽厉声喝道：“干他！”
　　虽然他知道最后的结局，但现在自己已经处于最不利的地位，所以不管发生什么，但凡有一点契机，他都会好好把握。
　　只要找到破绽，颜骏泽会立刻回档，重新寻求突破的机会。
　　三只怪异同时冲向吕鑫。
　　爬行怪这一次不再像对付女装大佬简彤的时候，那么的弱智和无助，而是非常凶狠冲向前，不过依旧是可儿的速度最快。
　　而长舌珍珍在见到吕鑫的一刹那，立刻对颜骏泽道：“你快走，他很强，我们支撑不了多久！”
　　噗！
　　爬行怪的脑袋已被吕鑫一脚踩扁。
　　可儿此时扑到了吕鑫的肩上，四肢变得修长，张开嘴巴，对着吕鑫的额头一口咬去。
　　“啊！”
　　从吕鑫的口中发出一道诡异的尖叫，他的身体猛震，可儿被瞬间抛飞出去，撞在公交车的车顶又跌回车内座椅上。
　　珍珍一步上前，猩红的舌头急速探出，对着吕鑫的面部打去。
　　吕鑫没有避让，而是伸手直接一抓，将这舌头给抓在手中，张开自己的嘴巴，一口咬下，将舌头咬断了一部分，咀嚼几下吞进了肚子。
　　珍珍也没有退让，反而向前一步，也不收回自己的舌头，而是舌头的中部位置急速盘旋，绕了两个圆圈，一头仍是被对方给抓着，但中间部分却是将吕鑫的脖子给缠绕起来。
　　此时可儿从座椅上爬起，呲牙咧嘴，口中发出“呀呀呀”的警告声，双腿一弹再次扑向吕鑫。
　　不过尚在空中时，吕鑫另一只手伸出，临空一把扣住了可儿的咽喉，将她拦截在半途，死死地捏住，任其乱抓乱踢也无济于事。
　　抓着珍珍舌头的那只手，吕鑫的手指直接插入了舌头中，使得珍珍的身体发出了剧烈颤抖，仿佛随时就会散掉。
　　脑袋瓜碎裂的爬行怪，就这么趴在吕鑫的脚边，它先是用半截舌头舔了舔已经被打乱的偏分，然后气若游丝的伸出自己的小拳拳，晃晃悠悠的凑到吕鑫的脚踝处，啵的捶了一下，随即趴在地上不再动弹。
　　不管怎样，它已经尽力了！
　　三只怪异发自肺腑的、义无反顾的相助，看得颜骏泽一愣一愣的，然后下一秒……
　　回档！


第100章 逃无可逃
　　王建国的家就住在岩脚，家有两个女儿，都是上小学的年龄。
　　妻子没有工作，所以重担基本都落在王建国一个人身上。
　　祖上给他在岩脚留了一幢自建房，一家人住房倒是没有问题，主要是每日生活开销以及两个女儿的学费让他大费脑筋。
　　通过贷款，王建国在二手车交易市场买了一辆二手小众车，平时起早贪黑，从郊区跑市区来回拉客，也就是俗称的“跑黑车”。
　　不要营运许可，没有公司管理，得来的钱除去油费和保养费，也算一家人的主要经济来源。
　　而且王建国起早贪黑，跑车非常勤快，别人还在呼呼大睡时，他可能就已经进城拉了几趟客人了。
　　每天大概6点30分的时候，王建国准时起床，并且习惯性的立刻打开曾经注册过的“顺丰啪啪”软件，开启为待接单状态。
　　如果没有熟人或者回头客照顾黑车生意的时候，他这也算是半个网约车了。
　　大概6点50多分快7点的时候，刚刚上完厕所、洗漱完的王建国，手机忽然传出了接单的声音。
　　他立刻掏出手机打开一看，地图显示乘客在岩脚公交站过去差不多两个站的地方发出的叫车服务。
　　王建国愣了愣，随即发现这显示的乘客地点竟然还在缓慢的移动，他略一思索，干脆拨打了电话过去。
　　“喂，请问是你要叫车吗？”电话一接通，王建国就询问。
　　“对，我叫的，请问你在附近多远？”颜骏泽的声音传来。
　　“我就住岩脚街上，现在出发的话，距离你那儿大概几分钟就到了。但我见你一直在移动，怎么回事儿？”王建国道。
　　颜骏泽道：“我急着去市中心，现在正坐在公交车上，你立刻开车过来接我，越快越好！只要速度够快，我多加你200块。”
　　“好！”王建国登时兴奋起来。
　　挂断电话，立刻拿了车钥匙出门，坐上驾驶位置，把手机固定好，插上手机充电线，启动自己的爱驹――小众牌轿车，一溜烟儿冲出了岩脚主街。
　　……
　　这是颜骏泽在见到吕鑫之后，第二次回档。
　　在公交车冲下了陡坡后，他进行了第一次回档。第二次原本自己要开着公交车开溜的，哪知还是被对方发现并追上，所以只得释放出自己的三只鬼相拼，最后不敌回档。
　　这一次，他决定不打草惊蛇，而是直接转变思路，不再坐公交车。
　　从发现吕鑫一上车后，他就立即打开了“顺风啪啪”软件，很快就收到了来自王建国的反馈。
　　有了多余两百块钱的加持，王建国的油门都快踩爆，才四分钟后颜骏泽的电话就响起。
　　“喂，你坐的803路公交车吗？我现在就在你们后面。”王建国的声音传来。
　　颜骏泽点头：“你在前面那个站等我。”
　　电话一挂，一辆银灰色小众牌轿车呼啸而过，冲到了803路公交车的前方，先一步停靠在视线可见的公交站台旁。
　　那里，除了这辆轿车以外，只有一个人在等公交车。
　　这是一个女人，身穿白色短袖短裤，披头散发，背对着街外，似乎正在看站台上的广告牌。
　　不多时，公交车靠近站台。
　　后车门打开的瞬间，早就准备好的颜骏泽提着背包跳下了公交车，立刻打开等候在此的轿车，钻了进去。
　　关上门后，颜骏泽当即探头看了看公交车上，发现吕鑫坐在那里一动不动，似乎根本没有察觉自己已经下车。
　　然后，颜骏泽察觉到了站台上似乎有些不对劲。
　　转过头，目光投向公交站台，随即眼瞳一缩。
　　那公交车司机稍微等了两秒钟，见这背对着公交车的白衣女子似乎并没有上车的打算，所以关上了门，启动车子往前开去。
　　“走，速度快点，去市中心。”颜骏泽同时收回目光，对王建国吩咐。
　　王建国已经发动轿车，闻言点了点头，一脚油门，车子往前蹿去，很快就追到了离开的803路，超过了它直奔远处。
　　颜骏泽又扭头观察了一下后方公交车的动静，又看了看站台处，发现没有什么异常后，他回过头，轻轻舒了口气。
　　私家车的确很方便，很快就通过了最崎岖的那段山路，估计已经将公交车甩很远了。
　　随着越来越靠近城区，道路两旁的房子渐渐多了起来，颜骏泽的心也逐渐放下。
　　轿车很快进入城区唯一进城的路段上，而这里，不知什么原因，竟然有大量车子被堵了一路。
　　“怎么回事儿？”颜骏泽从后排凑到驾驶室的位置，看着车前已经水泄不通的马路。
　　前方的车都已经停下，没有谁加塞。
　　实际上，车子太多，也无法加塞，每一辆车都井然有序的一辆跟着一辆。
　　没想到，这个时间点能堵在进城这里。
　　“应该是上班高峰期，有车发生刮碰了。”王建国自言自语的猜测。
　　看不到车子刮碰的具体地点在哪儿，唯有等待。
　　颜骏泽看了看时间，给父母打了电话过去。
　　父亲颜大国昨晚在厂里值班，没有回家，母亲今早赶早班，早就已经出了门。
　　所以，现在没有人在家里。
　　按现在的情形来说，颜骏泽好像摆脱了憎亲婆的追杀，但他很清楚，真正麻烦的事还在后面。
　　张小茉不可能一时半会儿赶回来，这里的除灵人小队的其他成员，也可能并没有三星以上的除灵人，如果是二星及以下的除灵人赶来，根本没用。
　　实在没有办法的话，他准备实行以前的计划，先去找于小畅，等待张小茉到来。
　　再此期间，利用可儿预警回档，暂时避一避。
　　正在思虑时，一个古怪的念头忽然冒了出来。
　　这个念头让颜骏泽自己都感觉有些诧异，搞不懂为什么会突然想到这个。不过仔细一想，好像并不是不可能。
　　毕竟自己现在手头上就有三只恶灵，虽然不是憎亲婆的对手，但没准这个想法真的可以实行。
　　就在此时，一个熟悉的汽车轮廓出现在颜骏泽乘坐银灰色轿车的右侧，他下意识侧头看了一眼，当即愣住。
　　只见803路公交车竟然后来居上，在长长的堵车大军中来到了这辆黑车的旁边。
　　其他城市是怎么样颜骏泽并不清楚，但一般情况下在这种二三线的顺天市里，公交车各种强行超车、占道、压线、加塞，姿势销魂，被誉为“城市清道夫”。
　　所以在车水马龙的街上被803公交车后来居上，也就不足为奇了。
　　公交车内，那熟悉的年轻人依然坐在那里，除此之外车上还多了其他几名乘客。
　　颜骏泽正在观察时，那正一丝不苟端坐着的吕鑫，脑袋忽然动了动，缓缓转过头，目光透过公交车的窗户看了下来，直勾勾的盯着坐在小车里的颜骏泽。
　　“操，不藏了！就这么做！”
　　直视吕鑫的眼睛，仿佛看见的是憎亲婆。这一刻的颜骏泽做出了决定，立即实行刚才从心里冒出的计划。


第101章 破釜沉舟
　　此时王建国也看见了那辆后发先至的803路公交车，他有些尴尬的笑了笑，对颜骏泽解释：“不好意思啊，小兄弟。如果不是堵车的话，我们早就应该到市中心了。”
　　“没事，师傅。”颜骏泽露出微笑，“现在去丰华小区，多给你的两百块，我一样给你。”
　　王建国愣了一下，喜上眉梢，点头道：“好，看样子刮碰的地点就在不远处了，只要过了这一段路，路况好了很快就会到丰华小区的。”
　　“嗯。”
　　颜骏泽不再说话，扭过头，发现原本在隔壁车道的803路公交车已经挤到了前面，并且又挤到了最靠近路边的车道上。
　　这家伙但凡要换另一条车道时，会先直接把公交车头甩进车道里抵着，后方的车辆也就不敢再怼上前。
　　其实也不是不敢，主要是真怼上了，各种通知交警、保险公司、定损，要花很多时间。
　　没有碰上较真的人，通常私家车都会让公交车加塞。
　　这边王建国的小众牌轿车还在堵着的时候，颜骏泽就看见803路已经在前方靠站，有人从车上下来。
　　随后803继续向前，很快淹没在车海里。
　　这边又往前磨蹭了大概七八分钟，终于来到了前方车辆刮碰的地点，果然有三辆车先后刮擦，当事人这个时候还在路边争执，也没看到交警。
　　过了这个堵车点，前方道路宽松起来，车子开始加速。
　　王建国早就等不及了，这一趟多收了颜骏泽两百块，一直没有表现出得到这两百块该有的价值体现，这一会儿他立刻猛踩油门，往前冲去。
　　行驶了大约两分钟，要往右拐弯的时候，路边正好站着一个人。
　　作为一名合格甚至还挺出色的黑车司机，王建国早就形成了条件反射，只要看到路边站着人，就会习惯性的靠边轻踩刹车，然后摇下车窗，喊一句：“走哪儿？”
　　像这种街头拼客的情况很多，甚至已经形成了不成文的规定，驾驶员都不用再询问车内乘客是否同意。
　　王建国轻轻踩着刹车，习惯性的正要停下询问，颜骏泽也探头看了过去，一眼就看清了路边站着的人是谁。
　　一身休闲服的吕鑫，面无表情站在街边，伸出手，对着行驶过来的车子招了招。
　　“师傅。”颜骏泽开口，“这一单我多加了你两百块，你却还要在街上拼客，你觉得合适吗？”
　　王建国猛然醒悟，扭头瞧了一眼颜骏泽，一脸抱歉：“不好意思，职业习惯，马上走，路上不装人，不装人了！”
　　此时轿车已经快要停下，吕鑫弯下腰，把头凑到车窗前，似乎想要上车，王建国摆了摆手：“不载客。”
　　话落，一脚油门冲了出去。
　　颜骏泽回头看了看，发现这厮没有任何情绪的重新直起身，往车子开走的方向走来，不急不慢。
　　“还跟着。”瞧见这一幕，颜骏泽更加笃定心中的计划。
　　这一路变得极为顺畅，大概二十分钟不到就抵达了丰华小区。
　　多日没回家，颜骏泽只感到满眼都是熟悉的环境，整个人在这一刻似乎轻松了很多。
　　当然，他知道事情才刚刚开始，不会那么轻松的。
　　此时工作和上学的人都已离开，只有一些老年人和小孩在家。
　　颜骏泽不准备打扰到其他人，他回到家先是放好背包，然后关门离开，不过并没有下楼，而是直接上到了5楼。
　　目前为止，因为憎亲婆的缘故，这5楼早就没有人居住，整个楼层空荡荡的，到处积满灰尘，自从上次【吃鬼】任务之后，就连小区的清洁工都不上来打扫了。
　　颜骏泽来到5楼后，站在楼梯口，往楼下张望了一眼，随后走到5楼的走廊。
　　【吃灵】任务完成后，除灵人把503室重新贴上了封条，到目前为止没有人再进去。
　　而且，颜骏泽现在也不准备进去。
　　他到5楼来的原因很简单，这里根本没有人，方便执行自己接下来的计划。
　　从走廊的尽头一直走回楼梯口，来来回回走了三趟，整个5楼的楼层内非常安静，没有一点异常。
　　颜骏泽有些忍不住了，掏出手机看了看时间，估摸如果吕鑫步行的话，大概多久会到这里。
　　当然，这家伙已经不能算人了，不能以正常人的步行速度来估计。或许走得很慢，或许比坐飞机还快。
　　又在5楼来回走了一趟，四周很安静，没有一点异象，颜骏泽停了下来，趴在走廊栏杆处，托腮思考。
　　怎么会不出来了？以往自己随随便便经过某个地方，都会和她偶遇，刚才还在荒无人烟的公交车站与她不经意相遇，怎么现在正是到了关键时刻，对方却玩起了失踪？
　　颜骏泽有些沉不住气了，站在5楼的楼梯口，心念一动，放出了时空图谱中的可儿。
　　“可儿，你对比你高等级的怪异最为敏感，快帮我查查，看背身女在哪儿？”颜骏泽开口吩咐。
　　哪知话刚说完，他就发现可儿的反应有些不对。
　　这小丫头一般情况下，出来后就会立刻趴颜骏泽背上，但现在出来后，不仅没有抱着他，反倒往他的相反方向退了一步，目光直勾勾的盯着走廊那一端的尽头。
　　颜骏泽扭头看去，只见这5楼走廊的最里面，那已经堆放了一堆垃圾的犄角旮旯位置，一个白色的身影正静悄悄的站立在那里，一动不动。
　　一个眼神，确认是背身女无疑。
　　多久出现的？竟然没发现！
　　颜骏泽目光一亮，身旁的可儿发出“呀呀”的警告声，扭头就要跑。
　　不过提前一步被颜骏泽给收进了时空图谱，逃跑的企图失败。
　　颜骏泽搓了搓手，走向背身女。
　　他在这一刻要开启【看看她的脸】这个任务，即便看似开启得很仓促，并没有做好充分准备，但情势紧迫，也顾不上那么多了。
　　一边走过去，一边调出任务信息重温了一下。
　　【任务名称：看看她的脸；
　　任务等级：毛骨悚然（低）；
　　任务背景：无。
　　任务说明：看着她的脸，问她需要什么；
　　任务奖励：1000点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、她就如同跗骨之蛆；3、你可以叫她――背身女；
　　备注：你无法理解一个疯狂的女人会有多么恐怖。】


第102章 看看她的脸（一）
　　这背身女一直都是夏天的那副打扮，白色短袖短裤，不是紧身的，而是居家型，穿着宽松舒适的那种。
　　不过仔细一看，这身白色衣服上其实沾满了污秽和少许血迹。
　　背身女的头发不算很长，也并没有捆束在一起，而是披头散发，胡乱搭在肩上，一些头发已经拧成了几股。
　　这一点，倒让颜骏泽想起了可儿那头肮脏的头发。
　　不过没办法，给怪异洗头这种事，现今的颜骏泽还办不到，或许以后可以办到，但那恐怕是要和除灵人深度接触之后才能想办法。
　　随着逐渐靠近背身后，阴寒的感觉开始浸透身体，越来越冷。
　　走到这5楼走廊的后半段，颜骏泽感觉如坠冰窟，在这初夏的季节里，差一点就要打寒颤。
　　他敢肯定，以前幸亏自己背的是可儿，要是把背身女背身上，恐怕分分钟把自己给冻死。
　　时间回档线一直都是开启的4个小时循环，这个关键时刻，颜骏泽不敢停止。
　　所以暂时不用考虑设置回档终点的问题。
　　慢慢地，来到背身女的身后。
　　颜骏泽站定，轻轻呼了口气，他开口了。
　　“你……好！”
　　这还是第一次在执行任务中，颜骏泽这么有礼貌的给恶灵打招呼的。
　　背身女没有移动，也没有任何扭头的动作，就这么静静的站在墙角。
　　想了想，颜骏泽伸出手，靠近背身女的肩膀后，轻轻碰了碰。
　　“你好。”
　　眼前忽然一闪，背身女的身影在一刹那几乎变成了幻影，疯狂扑向颜骏泽。
　　动作实在太快，又很突然，下一秒，颜骏泽只感觉脖子一凉，全身猛地一麻。
　　背身女的攻击时间已经完全超过了一个正常人的反应速度，大脑只是在这一瞬间意识到被咬了，连回档的念头都没有冒出来，脖颈处的血管立刻爆裂，整个人栽了下去。
　　眼前的天地都在旋转，目光所见变成了一片白色，有那么一刻，颜骏泽感觉自己回档失败，已经坠入了另一个异次元空间。
　　不过很快，眼前的景物再次出现，变得清晰起来。颜骏泽使劲眨了眨眼，站在原地，还是有些发懵。
　　就在此时，脑海中的时空图谱忽然弹出了一条信息提示。
　　【检测到宿主濒临死亡，第一次触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量500点】
　　随着提示出现，颜骏泽发现时空图谱的第25个节点亮了一下，旋即变得暗淡，不过并没有完全熄灭。
　　这第25个节点，是在完成了【上吊的女人】和【丢手绢】两个任务后，得到的异次元能量将其点亮的。
　　目前颜骏泽共有能量2700点，点亮了25个节点，可以回档的时间大约4.5个小时。
　　时空图谱并没有如同上次点亮第12个节点时、【恶灵固锁】功能开启弹出了提示。
　　如果这一次不是濒死了一次，他根本不知道自己已经拥有了【濒死自动回档】的能力。
　　愣了愣神，颜骏泽发现自己站立的位置距离背身女大概十多米，也就是这次【濒死自动回档】的时间也就十秒不到的样子。
　　不过虽然回档时间很短，但对异次元能量的消耗却是惊人的，才大约十秒就损耗了500点。
　　颜骏泽并不知道是不是每次开启【濒死自动回档】后，回档的时间都是大约十秒，还是根据当时的濒死情况来确定。
　　比如如果时空图谱发现自动回档到十秒前，仍然不足以让自己避免生命安全受到威胁的话，会不会在自动回档的时间上自行多加一点。
　　要是那样的话，说不定损耗的异次元能量将更为惊人。
　　不管怎样，这是一项保命功能，只要在异次元能量充足的情况下，颜骏泽的性命才算是无忧。就比如刚才在背身女忽然暴起而攻之的情形下。
　　看着眼前不远处的背身女，颜骏泽忍不住心里骂了句MMP，这平时看上去一言不发似乎很好相处的女人，怎么一句话不说，转身就咬呢？
　　咬了也就咬了，还特么一击致命，根本不容自己反抗或者想办法。
　　大意啊！如果没有【濒死自动回档】，自己说不定现在就在另一个空间唱凉凉了。
　　目前来说，异次元能量还算充足，不过颜骏泽不准备放任启动【濒死自动回档】，他现在全神贯注提高了戒备，能够自己回档最好自己来，否则能量消耗的确承受不起。
　　再次靠近背身女。
　　这一次，他不准备伸手触碰这女人的肩膀，有可能，背身女不喜欢被人碰她。
　　颜骏泽记得任务中说过，要看着这个女人的脸，然后问她需要什么。
　　只是怎么才能让她转过头来呢？
　　记得上一次在楼梯拐角处，只是在下楼的时候稍微走路的响动大了些，好像就要引得她转身。
　　想到这一点，颜骏泽往后退了两步，咳嗽了一声，故意把脚往地上跺了几下。
　　刚才他一路小心翼翼走过来，确实没有弄出什么动静，而这一次有意发出，则是把响声弄得大一些，好引起对方的注意。
　　背身女忽然动了动，这一幕被颜骏泽准确的捕捉到了。
　　然后颜骏泽又咳嗽了两声，背身女的脖子轻轻抖动了一下，那头肮脏的头发也跟着微微颤动，随即背身女整个身体开始转过来。
　　这一次转身，她没有像上次跟着颜骏泽回家那样，猛地扭过头，而是脚步轻微的移动，就在原地以一种极快的频率转圈。
　　整个身躯如同木头人一般，脚下发出哒哒哒哒的移动声，很快将身子转了过来。
　　浓厚而肮脏的长发同样遮住了她的整张脸，颜骏泽使劲睁大眼睛看去，发现也根本看不透。
　　想起任务提示，必须看着对方的脸，问她需要什么。
　　所以脸是必须看见的，但刚才的经验又告诉自己，不能伸手触碰背身女，这倒有些为难了。
　　“不管你遇到了什么困难，我……都可以帮你！”颜骏泽试着开口。
　　任务的备注信息他还记得，是“你无法理解一个疯狂的女人会有多么恐怖”。
　　不过刚才他已经理解了，只是摸了一下就要了自己的老命，这还不疯狂？
　　所以现在尽量不要动手，最好只动口。
　　话声刚落，背身女抬起了自己枯瘦而布满淤青的手臂，从中间开始，慢慢的把遮住自己脸颊的头发撩起，露出了让颜骏泽绝对意想不到的一面。
　　呈现在颜骏泽眼前的，不是脸，而是一整块头皮，完完整整的头皮。
　　“这似乎……是后脑勺！？”颜骏泽瞧得仔细，猛地一惊。


第103章 看看她的脸（二）
　　现在背身女是转过身来的，但怎么会呈现出后脑勺对着自己的画面？
　　颜骏泽愣神了很久。
　　不过他还是得出了结论，一个人不可能两面都是后脑勺，肯定有一个正面，但现在背身女的身体正面是对着自己的，可露出来的却是后脑勺。
　　这一刻，颜骏泽冒出了一个让人胆寒的想法，有可能，身体后面才是背身女的正脸。
　　她的脑袋很有可能保持着一百八十度的扭转，一直看着后方。
　　如果真是这样的话，颜骏泽全身上下突然冒出了鸡皮疙瘩，那就说明，背身女虽然背对着所有人而站，但她的脸却是一直转过来的，被脏乱而浓厚的头发遮掩，透过发丝一眼不眨的盯着所有从她身后经过的人。
　　“卧槽！”
　　想到了这一点，颜骏泽升起了不寒而栗的感觉。
　　想起有几次，自己小心翼翼从她身后经过的时候，其实由始至终这女人都在瞧着自己。
　　“这……这不是你的脸。”颜骏泽努力让自己保持镇定，看着那让人心中发凉的后脑勺，提醒道：“请你看着我，我想……帮助你。”
　　背身女沉默不语，缓缓放下了撩着头发的枯瘦双手，然后，再次开始转身。
　　颜骏泽就这么盯着她，一动不动。
　　直到背身女再一次背对着自己后，这女人的双手从后方伸出，明显是反关节方向，随即发出咔嚓咔嚓的声音，骨骼与骨骼之间发生了强烈摩擦，双手以一个不可思议的角度，撩开了身后的头发。
　　随着她的头发被撩开，一张支离破碎的脸露了出来。
　　这张脸明显看上去受到过强烈撞击，脸部的右侧往内凹陷进去，鼻子歪斜，下巴脱落。
　　因为脑袋180度的旋转，使得背身女的脖子皮肤打起了皱褶，叠加在一起，如同一块拧紧的抹布。
　　只是看了一眼背身女的脸，颜骏泽的胃里就开始翻滚起来。
　　“可能是摔死的，脑袋都摔折了过来！”颜骏泽心里暗自揣测。
　　“我该怎么帮你？”
　　到了这个时候，颜骏泽也终于明白背身女为什么要背对着所有人了，因为她的脑袋扭转，对她来说只有这样才是正脸面对着所有人。
　　背身女的一只眼睛歪斜，仿佛并没有在看颜骏泽，而是看着别处。
　　她的下巴脱落，无法张合，这一刻只是从喉咙里发出了声音，有些模糊。
　　“孩……子！”
　　颜骏泽听清楚了，这女人说的是“孩子”。
　　“你是说……你在找孩子？”颜骏泽问：“谁的孩子？你的吗？”
　　背身女没有任何表示。
　　颜骏泽这个时候胆子开始慢慢大了起来，他稍微靠近了一步，随时准备回档。
　　没办法，背身女出手的动作太快了，直到现在他才反应过来，刚才被背身女秒杀时，人家根本没转身，而是直接扑过来张口咬的。
　　可怜的是，自己直到被咬死的时候都没看清楚对方是怎么咬的，从哪里下的口？伤口深不深？
　　“孩……子。”
　　背身女依然说出同样的两个字，没有任何多余语言。
　　就在此时，颜骏泽忽然愣住，时空图谱竟然侦测到了一条任务信息提示。
　　【侦测到新的次元空横波段……】
　　【以下是来自背身女的请求……】
　　【她在寻找自己的孩子，在丰华小区地下车库内出现了两只怪婴恶灵，她不确定它们是不是自己的孩子，请抵达地下车库，帮助背身女证实。】
　　【提示：怪婴是一种极为敏感的恶灵，一点风吹草动都能将它们惊跑，同时它们也很恶毒，对人类目光有着强烈的危机感应。或许，你可以采用背身女的走路方式靠近它们。】
　　盯着脑海里的任务信息，颜骏泽迷茫了。
　　这一次的任务信息提醒明显就不对，并不是以往正常的那种任务发布模式。
　　也就是说，这是临时截取到次元空横波段后，被时空图谱解析投放出来的。
　　而截取的目标当然只有一个，是从背身女那里。
　　颜骏泽没有想到，背身女的执念信息可以直接被时空图谱截取，并形成了文字。
　　这一刻图谱等同于变成了一个人与怪异之间的信息翻译器。
　　有可能背身女想要说的话很多，但她这番模样想要完整表达出来，怕是颜骏泽可以躺沙发上、泡杯茶，让她坐下慢慢说了。
　　所以任务的文字提示就显得重要了很多。
　　短短几分钟，他就了解了背身女出现在丰华小区的目的――原来是这里的地下车库有两只怪婴，背身女想要知道是不是自己的孩子。
　　丰华小区的停车场很老旧，只能容纳为数不多的居民小车，并且里面因为年久失修，一些管道经常在漏水，地上很潮湿。
　　颜骏泽曾听人说过，以前这小区根本没有建停车场，而现在的停车场，是在后来有了大量停车需求后，将原本的地下室仓库进行了改建才形成。
　　所以，这种停车场地势很狭窄，通风极差，老鼠、臭虫很多，稍微堆放一点垃圾没有按时清理，立刻就会臭气熏天。
　　一些女户主单独一人根本不敢下去开车。
　　反正颜骏泽就从来没下去过，因为他也没车。
　　“我知道了。”颜骏泽对背身女点了点头，“我现在马上去地下车库。你要来吗？”
　　背身女没有任何表示。
　　颜骏泽看了一眼她，转身往楼梯口走去。
　　瞥了瞥身后，背身女依旧背对着自己，一动不动，好像没有要跟来的意思。
　　下楼的时候颜骏泽也没有碰到一个住户，实际上这里楼层住户的数量本来就少，而且早上基本都出了门，所以没碰到人也很正常。
　　他走得很快，因为担心被憎亲婆分灵的吕鑫随时会出现，所以一直盯着楼梯下方，怕被正在上楼的吕鑫来个截胡。
　　很幸运，一路很快来到一楼。
　　因为地下车库是改建的，所以直接走楼梯下不去，而是要从一楼另一扇平时关着的小门推门下去。
　　推开门，眼前是一排潮湿的台阶，一看就是后来临时修建的，与外面的楼梯显得格格不入。
　　颜骏泽没有犹豫，走了下去，不过在进去之后他又往身后看了一眼，背身女还是没有跟来。


第104章 看看她的脸（三）
　　改建后的地下车库通风条件很差，有一股霉湿的气味，头顶空间也不是很宽敞。
　　颜骏泽下了台阶，双脚踏上平地，但头顶的大量管道却给他一种很压抑的感觉。
　　车库里灯光昏暗，不是很明亮。
　　在他下来的时候，正好有一辆两厢轿车启动，缓缓从停车位驶出，对着出口驶去。
　　颜骏泽站在一边，等轿车通过后，这才继续往前走去。
　　不过除了这辆车以后，再也没见到其他车在车库内行驶，就连一个人影都没见着。
　　安安静静的地下车库内，偶尔有滴水的声音传来，然后就是管道内不知什么原因响起的咔咔声，显得很是空旷。
　　“怪婴？这种东西能藏在哪儿？”
　　颜骏泽一边行走，一边自言自语。
　　偶尔回头看看身后，发现背身女依旧没有跟来，其实颜骏泽心虚的是，一转头，看见吕鑫站在身后。
　　走了一圈，没有见到什么异况。
　　颜骏泽站在原地想了想，如果真有两只怪婴出没在地下车库，不可能不被人看见。
　　要是真没有人看见的话，那就说明它们并不是出现在有人经常过路的通道或者车道。
　　想到这儿，扭头看了看四周，一扇小门引起了他的注意。
　　这扇小门紧靠在车库的东南角，不注意看的话，不会发现它的存在。
　　而这个时候，这扇小门是虚掩着的，门后面应该是堆放了杂物，或者管道维修间之类。总之，那个地方平时几乎没有人进去，如果有人，也是在维修或者清理杂物的时候。
　　“嗯，没带手电筒。”
　　颜骏泽走到门前，只得掏出手机，打开了手电筒功能，轻轻推开这扇小门。
　　门后面同样亮着灯，不过灯光是暗黄色的，在手电筒光的辅助下才能看的更清楚。
　　颜骏泽又看了看身后，然后才走进这扇小门。
　　小门的锁已经坏掉，无法关闭，他也不准备关闭。
　　刚进门的这间屋里堆放了杂物，还有一些没有拆封的瓷砖，一捆一捆的放在角落里。
　　这间屋的里面还有房间，而且此刻并没有透出灯光。
　　颜骏泽先是用手机上的手电筒仔细看了一下这间屋，确定没有异样后，他往里面的房间走去。
　　刚刚走到门前，一阵响动声从这房间里传了出来。
　　这声音很轻，仿佛什么东西在地上爬行产生的摩擦。
　　虽然没有开灯，但颜骏泽下意识的就把手电筒光照了过去，他以为是老鼠在地上爬行。不过光照下，一只细小的人腿出现在眼前，随即这只腿就缩到了一个大纸箱的后面。
　　这一幕，颜骏泽看得很清楚，那是一只泛白、甚至有些乌青的小孩子的腿，没有穿鞋，而且脚丫子好像已经全部烂掉了。
　　他忽然意识到，任务提示过自己，如果真是怪婴的话，这些家伙对光很敏感，特别是对人类的目光。
　　要想靠近它们，可以尝试用背身女的走路方式。
　　“尼玛那不是倒着走吗？还不能开灯，不能用手电筒光照射它们。”颜骏泽心底发寒。
　　感觉如果是那样走过去的话，和一个人孤零零的在空中走钢丝没什么区别。
　　但要是把这个房间的灯光打开，或者用手电筒光照着过去，恐怕会惹来不必要的麻烦，完成不了【看看她的脸】这个任务。
　　颜骏泽也没有伸手去试开关，没有尝试去看这个房间的电灯是否完好，然后，他关闭了手机的手电筒光。
　　周围瞬间陷入一片黑暗。
　　外面的房间有少许灯光照射进来，但并不强烈，只是照射到了门口的位置。
　　颜骏泽转过身，背对着房间里面，开始小心翼翼的走了进去。
　　这个过程中，他随时在提醒自己回档。
　　虽然有【濒死自动回档】功能，但这家伙太消耗能量了，能够在察觉出危险时，自己回档最好。
　　因为潮湿的原因，脚下的地面有些湿滑，颜骏泽走得很慢，他的目光只能盯着透光进来的门口处，神经高度紧绷，注意力全部放在了身后。
　　他可不是背身女，脑袋能够一直看着后面，此刻背着身走，等于是把后背全部露给了对方，充斥着一种无法掌控的感觉。
　　这种感觉让颜骏泽很不舒服，一股生存的本能在时刻提醒着他，必须赶紧转身过去，后面可是有怪婴的存在！
　　不过他忍住了，慢慢地后退，直至退到了房间的中间位置。
　　脚后跟碰到了地面堆放的纸箱，颜骏泽停了下来。
　　身后不远处，响起一阵OO@@的声音，好像有什么东西在地上爬行。
　　颜骏泽强忍着没有扭头去看，他还记得，任务信息中提示怪婴对人类的目光极为敏感，都这个时候了，千万不要功亏一篑。
　　反手过去，摸了摸身后。
　　脚后跟抵到的箱子是两个重叠起来的，重叠起来的高度大概到了自己的胸口位置，颜骏泽试着往后推了推，但推不动。
　　如果还要继续往后面走，就只有试图绕开这些箱子。
　　后方一直有OO@@的声音传来，但发出响动的物体却不靠近他，这让他忽然产生了急躁的情绪。
　　脑海中想象着，这一刻是不是两只没穿衣服、皮肤一片苍白的怪婴，在纸箱子后面那湿滑的地上爬行。
　　颜骏泽冒出了鸡皮疙瘩。
　　正在往身后的侧面摸索，准备绕过这两个纸箱子时，身后的纸箱忽然动了动。
　　移动的感觉很强烈，而且不是颜骏泽自己触动的，好像是后方什么东西……爬上来了。
　　原本要绕过纸箱子的颜骏泽立刻停下，保持这个姿势不动，感受着从纸箱上传来的触感。
　　纸箱子的确在震动，有什么东西从另一头爬了上来，爬行的动作应该很慢，导致箱子的震动不是很强烈。
　　这个时候，颜骏泽更想要回头去看了，但他紧紧的咬着牙，硬是没有回头，直到箱子的震动变小，吧嗒吧嗒的声音传来，一个什么物体完全爬上了纸箱子，靠近自己的后方。
　　如果换做是以前的颜骏泽，这一刻早就炸毛了，恐怕拔腿就要冲出这间屋子。
　　但如今的颜骏泽胆肥了很多很多，他只是心跳有些加速，加上非常好奇想要扭头去看，并没有要离开这里的想法。
　　吧嗒吧嗒的声音临近，不多时就到了他的身后。
　　因为那东西可能是趴在纸箱上的，所以高度与颜骏泽齐平。
　　下一秒，一只树枝一样的手臂搭在了颜骏泽的左肩上。


第105章 看看她的脸（四）
　　感觉到有什么东西搭在自己肩上后，颜骏泽愣了愣，心想只是看看是什么东西在肩上，没有目光接触，应该没什么问题吧。
　　想到这里，他稍微侧头，看向自己左肩，但却发现因为屋里实在很黑暗的原因，竟然什么也看不见，一片漆黑。
　　只能感觉到一个什么东西搭在了左肩上，而且还在缓慢的向着脖子移动。
　　每滑过一寸皮肤，那一片皮肤就冒出了鸡皮疙瘩，颜骏泽感觉心中很腻。
　　既然不能目光直视它们，那总可以说话吧。
　　“有个人，呃不是，是有只怪异想见你们。虽然我不知道她为什么不进这里来，但如果你们不介意的话，我现在带你们出去，你们见见面，看看有没有认错。”颜骏泽开口道。
　　那正在肩膀上移动的东西顿了一下，随即还是滑向他的脖子皮肤。
　　颜骏泽感到一种湿润黏稠的东西，仿佛一只鼻涕虫一般，爬到了自己的脖子上，往自己的脸颊上滑动。
　　“这是手吗？”
　　他心里升起了疑惑，仿佛不像是手。
　　如果真是手的话，那这东西的皮肤上肯定沾满了大量粘稠液体。
　　颜骏泽没有胡乱移动，也没有扭头过去，而是慢慢抬起自己的手，移向那快要抵达自己脸颊的东西。
　　然后，一把抓住了它。
　　果然是一只手，不过这只手枯瘦无比，比起树枝枝丫大不了多少，而且表面的皮肤黏稠异常，颜骏泽不敢肯定在抓住它后，手上的粘液能否让自己甩脱掉它。
　　在抓住这东西的手臂时，这只小手明显轻轻抖了一下，随即绷紧。
　　不过颜骏泽没有放开，而是继续开口：“走，你们跟着我，我们出去见见她。”
　　那小手并没有缩回，手的主人也没有发出任何声音。
　　但颜骏泽不敢回头看，又道：“你另一个小伙伴呢？出来，我们一起出去。”
　　话落，他伸出另一手，往另一个方向摸索。
　　后方也没有动静传来，颜骏泽摸了一会儿，什么也没摸到，现在即使他扭头看向后方，因为太黑暗的原因，也什么都看不到，只能靠摸。
　　稍稍侧过身子，把手伸向纸箱子靠后方的位置，颜骏泽的手继续往后方摸去。
　　而抓着那枯瘦手臂的手却没有放开，好不容易逮到一个，不可能让它就这么溜掉。
　　而且看样子，这小家伙也并不反抗。
　　可能只是样子长得吓人了点，实际上，怪婴应该很好说话。
　　不多时，在身后一直摸索的颜骏泽终于逮到了另一只手臂。
　　不过随即他愣了一下。
　　这手臂，比起左边拉住的那一只要大了很多啊，不过总体来说，依旧枯瘦纤细。
　　如果两只都是怪婴的话，这只怕是生下来有十几斤重的那种巨头怪婴吧！
　　颜骏泽越想心里越感到古怪，不过，现在即使让他回头去看他也不想看了。
　　两只手分别抓着两只怪婴，手里的感觉都是黏稠的，颜骏泽忍着恶心，也不去看它们，举步就对着门口有光亮透进来的地方走去。
　　两只手臂都很听话，没有任何反抗，颜骏泽听得见后面OO@@的声音跟了上来，看来这个任务完成的较为顺利。
　　虽然被背身女咬了一口，差点嗝屁，但只要把这两鬼娃子拖出去，让背身女认认。不管是不是她的孩子，任务至少是完成了，1000点异次元能量到手不说，主要是自己的计划还可以实行。
　　在他一手拖着一只手臂走出这间房屋时，在房屋最里面的一个角落里。
　　一只怪婴匍匐在这里，光秃秃的脑袋微微抬起来，目光中透出一抹难以言状的畏惧，直勾勾的盯着颜骏泽手里拖着的两个东西。
　　一个，是与这怪婴长相差不多的另一只怪婴，此刻半趴在地上，有些不情愿的被那男子拖出了门。
　　而那男子另一只手里抓着的手臂，却属于一个看上去身材臃肿、但四肢纤细、一头披肩弯曲白发的老妇人。
　　在这只怪婴的眼中，这诡异的老妇人默不作声，在那男人的拉扯下，亦步亦趋的跟着走向了门外。
　　才是看了那老妇人的背影一眼，这只隐藏在角落里的怪婴就全身颤抖，深深地埋下了光秃秃的脑袋。
　　颜骏泽拉着两只“怪婴”很快走出了黑暗的房间，来到了有亮光的外面这一间。
　　不过按照任务提示，怪婴对人类的目光极为敏感，害怕把两小家伙又吓回刚才那屋去，他依然不便回头看，左右瞧了瞧，见背身女没有跟进这间屋。
　　抓着两只手臂，很快离开了这里，来到地下车库。
　　这里虽然是车库的角落，但依然停了两辆车，不过整个车库内安安静静的，没有一个人。
　　刚刚走出房间，颜骏泽的目光就锁定了一人。
　　最开始，他以为是吕鑫跟来了，不过很快就发现那身影很单薄，沉默而孤寂的站在一辆SUV的车尾，一动不动，正是背身女无疑。
　　“我把它们带来了，你过来认认。”颜骏泽开口道。
　　不过因为顾忌车库里有人下来，他不敢大声说话，这话也只是传到背身女的所在。
　　背身女没有回应，也没有上前，就这么站在那里，背对着这边。
　　但现在颜骏泽了解了她的颈部结构，知道她正在看着这里。
　　“你看看，是不是你的孩子？”颜骏泽又道。
　　随即拉着后面的两个东西靠近背身女。
　　忽然间，背身女的身体猛地一抖，似乎看见了什么极为恐惧的事情，快速后退。
　　呃，当然她的后退，实际上是在往前走，距离颜骏泽更远。
　　“什么情况？”
　　颜骏泽愣了一下，发现背身女的离开，明显就是畏惧自己身后的东西。
　　他有些纳闷了，不得已扭头一瞧，左边抓着的是一个全身光秃秃皮肤泛白的婴童，就这么无精打采的趴在地上。
　　在颜骏泽看了他一眼后，他明显变得恐惧，挣扎着想要逃走。
　　但颜骏泽手里抓得更紧，都到了这么个关键时刻，哪里会让他逃走！
　　再往右边手里那手臂明显有些粗大的怪婴一瞧，颜骏泽眼睛一定，直接愣住。
　　这尼玛哪里是怪婴？这是怪婆婆吧！
　　他这才发现，原来身后站着一个老太婆。
　　这可不是憎亲婆，这老太婆一头卷曲的白发，发及双肩，身材臃肿，披着冬天的厚棉袄，棉袄上到处都有破烂的地方，露出了已经成黑色的棉絮。
　　最让颜骏泽吃惊的是，老太婆四肢修长，与身体完全不成比例，看上去就像是动漫中出来的人物。
　　这还不是让颜骏泽最吃惊的，让他最吃惊的是，背身女对这老太婆明显带有恐惧！？
　　背身女是谁？毛骨悚然任务的主角啊！
　　竟然会怕这么一个从地下室跟着自己出来的老太婆！
　　什么情况？


第106章 看看她的脸（五）
　　看归看见，颜骏泽在发现自己另一只手抓着的竟然是一个陌生的老太婆后，他首先是惊恐，然后才是诧异。
　　惊恐是因为害怕这老太婆对自己不利，但在发现人家看着自己，竟然露出一脸慈祥和蔼的微笑后，他诧异的心情这才替代了惊恐。
　　竟然不是怪婴，黑暗中，自己抓错了？
　　颜骏泽醒悟过来。
　　但此刻最让他不解的是，背身女明显害怕这老太婆，虽然不至于抬脚就跑，但她在一步步的后退，远离自己这边。
　　必须先搞清楚是怎么回事儿。
　　颜骏泽心里已经猜到了什么，但如果不弄清楚的话，这个任务将再也无法完成。
　　首先背身女发现了自己所住的这栋楼里的地下车库有怪婴，而且目前看来，这些怪婴没有危及人们的安全，否则早被发现并报除灵人了。
　　然后背身女怀疑怪婴是自己的孩子，颜骏泽暂时先当她丢了孩子，否则不是母亲的话，是不会如此执着的想要找到自己的孩子。
　　然后颜骏泽到地下车库帮助她找，结果在黑暗中抓错了手，另一边抓着的不是另一只怪婴，而是这一脸微笑的婆婆。
　　这婆婆长得慈眉善目，看不出脸上哪儿恐怖，但她站在这里，偏偏吓得连背身女都在不断的后退。
　　这一刻颜骏泽算是明白了，为什么背身女不自己跑来认领尸婴，恐怕是因为这老太婆一直也在地下车库的原因。
　　那么问题来了，丰华小区的人直至现在都没有谁发现这里的异样，那就说明，老太婆与那两只怪婴一样，没有对这里构成过任何危险。
　　这一点，从老太婆一脸慈祥并且微笑的瞧着颜骏泽的神情中就可以得出。
　　好有爱的死老太婆啊！
　　这是颜骏泽第一次，拿不准眼前这老太婆是真的很慈祥，还是在下一秒就会暴起发飙的那种极度凶残、极度无耻、极度让人唾弃的恐怖恶灵。
　　不过不管怎样，老太婆看样子才是真BOSS，能把背身女都吓走的存在！
　　这种恶灵只能智取，不能强攻。
　　因为和老太婆相距很近的原因，此时颜骏泽另一只手抓着的怪婴早就被老太婆吓残，趴在地上一动不动，并不是什么无精打采。
　　颜骏泽发现自己还抓着老太婆的手，赶紧放开，举起手，露出一口白牙和极为真诚的笑容。
　　“老婆婆，你好！”连颜骏泽自己都想不到，他这一刻语气之温柔，恐怕连太阳都会被感动的融化掉，“刚才那房间里太黑了，所以没注意，抓错您的手了，不好意思！”
　　老太婆依旧保持着笑容，笑眯眯的看着他。
　　不过在颜骏泽说完这番话后，老太婆轻轻摇了摇头。
　　有反应！
　　颜骏泽一时有些兴奋，既然摇头，那就说明不计较了。不计较最好，什么怪婴，应该都是这老太婆的人，即使背身女想要，有她在这里也是不可能的。
　　当然，如果老太婆真的好说话的话，等颜骏泽缓口气，上楼倒杯茶过来，好好坐下给她做一下思想工作、让把两只怪婴拿给背身女认认，也不是不可能的事。
　　只是现在，背身女已经不见了踪影，连怪婴都没来得及认。
　　“刚才那女人，是想找她的孩子。您这里不是有两只怪婴吗？所以我就牵过来，让她看看，如果不是她孩子的话，再给您还过去。”颜骏泽耐心解释。
　　老太婆依旧不说话，似乎是个哑巴，在颜骏泽说完这番话后，她又点了点头。
　　“意思是……认可了。”颜骏泽暗自揣测，开口道：“那么现在，我去把背身女重新叫来，让她认怪婴。这样吧，我先送你们回那屋去等着，别在这儿着凉了。”
　　想了想，颜骏泽难能可贵的重又抓着老太婆的手，这一刻如同化身为养老院的护工，小心翼翼的护送老太婆往那扇小门的方向走去。
　　其间，老太婆只是瞥了地上趴着要死不活的怪婴一眼，这怪婴立马站起来，摇摇晃晃的跟了上去。
　　颜骏泽注意到，怪婴走路的步伐像是喝醉了酒一般，身材体型与《指环王》里的咕噜没什么区别，只是还要小一号。
　　回到房间里不久，颜骏泽一个人走了出来。
　　这一刻，他忽然发现自己在关爱呵护老人方面，竟然也有不错的天赋。当然，前提是该老人很好相处，不是那种一个眼神不对就要人命的孤僻外加性情古怪型。
　　按照计划，那么现在就去把背身女重又叫回来，然后只是请出两只怪婴，让她认一认，任务完成，回家睡觉！
　　当然了，想象很丰满，颜骏泽找了一圈地下车库，竟然都没看见背身女的身影。
　　这女人可是毛骨悚然级别的恶灵啊，虽然不知道具体等级是多少，但被一个地下车库里的老太婆吓成这个样子，也是没谁了。
　　没办法，颜骏泽离开了地下车库，准备上楼去看看，看背身女是不是跑到哪层楼去了。
　　一路登上台阶，出了通往地下车库的小门，颜骏泽看了看楼梯口，没有人。
　　他又从一楼爬到了二楼，在走廊和楼梯拐角处看了看，特别注意走廊的死角位置，看背身女是否在那儿站着。
　　期间碰到有人下楼，不过没有什么异常。
　　很快就上了五楼，到处找了找，还是没有见到背身女。
　　颜骏泽甚至趴在憎亲婆以前住着的503室窗户外，探头探脑往里面瞅了半天，没有见到那个穿着白色短袖短裤的女人。
　　回到五楼的走廊，他想了想，趴在走廊护栏上，轻声呼唤了几声“背身女”，随即到处扭头查看。
　　当目光无意中看到楼下时，颜骏泽愣住了。
　　只见小区的路口那儿，通往7号楼的小路上，吕鑫的身影出现在那里，一步一步不急不缓的走向7号楼的一楼楼梯间方向。
　　“来了！”
　　颜骏泽有些心急起来，四处看了看，确定没有见到背身女后，他立刻冲下了五楼，回到四楼自己的家中。
　　关上客厅门，查看了一下回档，现在一直保持着循环，暂时能量消耗也不是很大。
　　忽然间，颜骏泽感觉舌头痒了起来，嘴里的整条舌头，这个时候忽然奇痒难忍。
　　忍不住了，他伸手摸了摸舌头，什么也没有，但就是很痒。
　　快速冲到卫生间里，打开灯，凑到镜子前，颜骏泽伸出了舌头。
　　镜子里，只见自己的舌头上，竟然生长出了大量黑色头发的发尖，密密麻麻爬满了整条舌头。


第107章 看看她的脸（六）
　　整条舌头都是头发，导致一眼看去，颜骏泽的舌头仿佛变成了黑色的。
　　不止这些，他很快就感觉到全身上下都在发痒，巨痒难当，连嘴巴里的每一个部位，包括牙龈都在长出黑色头发。
　　“操！”
　　强烈的痒感，差点让颜骏泽跪了下去。
　　他很快回忆起来，母亲李曼曾经告诉过他，隔壁老王因为在下楼的时候招惹了背身女，所以身上很多地方长出了大量黑色毛发。
　　后来老王被送医，保住了性命，不过听说那一身的毛发，是被医生动手术一根一根拔下来的。
　　光是想想就让人不寒而栗。
　　而现在，相同的情况发生在了自己身上。并且现在看来，自己被背身女的诅咒，明显要比老王严重的多。
　　人家老王才犯了多大点事儿啊，只是住在隔壁而已，但颜骏泽显然惹得背身女更加不高兴了。
　　这样下去肯定不行，否则吕鑫还没找上来，自己就已经玩完。
　　“这疯女人！”忍着全身奇痒，颜骏泽冲出卫生间，冲向客厅，口中叫道：“背身女！我在帮你，不是在害你！”
　　就在客厅门口，他终于看见了背身女的身影，这女人不知什么时候站在客厅的门后，没有一点动静。
　　当然，她脑袋是扭过来的，此刻隐藏在头发下的眼睛正在盯着颜骏泽。
　　站在背身女的角度来看这件事的话，原本她以为颜骏泽要帮助自己，所以跑去了地下车库，哪知这家伙不但没有带出两只怪婴，反倒把自己最恐惧的老婆婆给带了出来。
　　这不是在害自己，是在干什么？
　　所以，对于颜骏泽的惩罚也就成了必然。
　　强烈的痒感逐渐转变成了全身的疼痛，大量毛发还在透过皮肤往外渗出。
　　颜骏泽直接坐在了地上，他准备回档。
　　但回档到多久之前是个问题，从地下车库出来后，一直找不到背身女，而在背身女没有现身之前，自己就已经中了诅咒。
　　要到哪个时间点，才让他能够有效避免被背身女先一步下咒呢？
　　目前看来，自己暂时没有受到生命威胁，要死，也是在全身被黑色毛发完全覆盖的时候。
　　所以在时间上，他还可以琢磨片刻。
　　不过就在此时，吕鑫的身影出现在了窗外，一步一步穿过走廊，来到了客厅门口。
　　对于颜骏泽家的门，憎亲婆已经有了极为深刻的印象，只是这一刻这门并没上锁。
　　吕鑫站在门外伸手一扭，门打开，露出了这面容平静的年轻人。
　　在门打开的瞬间，他一眼就看到了坐在地上的颜骏泽。
　　吕鑫一步跨进了客厅，对着颜骏泽走去。
　　“咕……咕……咕……”
　　古怪的声音从客厅门后传来，这让把目标全部放在了颜骏泽身上的吕鑫微微一顿，停下了脚步，扭头看去。
　　在见到背身女后，吕鑫明显有些诧异的样子，扭头看了看坐在地上已成为囊中物的颜骏泽，他似乎在迟疑。
　　下一秒，不甘心的他嘴巴微张，对着背身女发出了一个字。
　　“滚！”
　　听这声音，根本不是年轻人的声音，而是来自一个苍老无比的老妪――憎亲婆。
　　背身女依旧在发出“咕咕咕”的声音，听起来很明显，这是来自她的警告，从吕鑫进屋开始，这古怪的警告声就一直在响起。
　　颜骏泽坐在地上，双手撑地，往后缓慢退去。
　　见到这一幕，他松了口气，早上在脑海里形成的计划，在这一刻应该是实现了。
　　从在公交车站看到背身女的那一刻起，颜骏泽的心里就萌芽了这个想法。
　　按照任务等级，背身女的任务属于“毛骨悚然（低）”，是目前他所碰见的任务中，难度最大的一个。
　　所以颜骏泽在早上的时候产生了一丝古怪想法，在张小茉不在的情况下，自己或许可以利用背身女和憎亲婆来一场偶遇。
　　当然，前提是两人必须要有利益冲突，比如目标都是自己，这样才能确保双方产生摩擦，进而发生争斗。
　　但几番阴差阳错，已经偏离了颜骏泽的预期，不过幸运的是，绕来绕去还是出现了这一幕。
　　现在这一刻，不正是自己想要的结果吗？
　　只是颜骏泽没有想到的是，自己会被背身女先一步诅咒，弄得全身都是毛发。虽然毛发很短，还没有完全长出来，但也不知道能不能够复原了。
　　好在，两只目前来说穷凶极恶的恶灵，终于在这一刻卯上了！
　　要杀掉自己，现在是绝佳的机会，憎亲婆不会放过，而背身女因为刚才地下车库的事，正迁怒于自己，同样不会放过。
　　好嘛，你们争，谁打赢了，我是谁的！
　　背身女此时不再发出警告，但颜骏泽却是对这一幕有种熟悉的感觉。
　　动不动就发出警告声，好像自己有只怪异，也是这么个动作。
　　停止了警告的背身女对着分灵于吕鑫的憎亲婆一步步靠近。
　　而此时的吕鑫，身体弯曲，像极了憎亲婆的模样，全身绷紧，双臂微微分开，下肢保持着随时跃起的姿势，一脸戒备的盯着“倒退”的背身女。
　　两人的距离快速拉近。
　　就在此时，颜骏泽忽然生出了一股不祥的预感，他感觉自己必须后退，退得越远越好。
　　念头刚起，不过已经来不及了。
　　背身女在靠近憎亲婆差不多一米的时候，速度忽然加剧，这一刻，憎亲婆的模样完全从吕鑫的脸上显现出来，面目狰狞，张开口，发出一声凄厉的大叫。
　　两怪异轰然撞击在一起，一团宛如云雾般的气息轰的一声爆发，卷起气浪，将颜骏泽直接推到了餐桌下面。
　　临近的鞋架、沙发、茶几等，被这股气浪统统掀翻，或是抛高一米多才掉地上，或是直接砸在了墙上，客厅里的窗户玻璃，在这一刻齐齐震碎。
　　强烈而诡异的气浪吹得颜骏泽睁不开眼，不过他却努力的睁大着眼睛，想要捕捉这一场看上去似乎极为精彩的大战。
　　背身女VS憎亲婆！
　　激烈的撞击声和抓扯声，从滚动的雾气中传出，两只怪异的攻击动作极为猛烈，偶尔看见背身女骑在吕鑫的半边肩膀上，手指插进了他的脑袋里。
　　不时又见到吕鑫单膝把背身女死死的压在地上，两只手抓着她的脖子疯狂的拽扯。
　　凄厉的叫声，一道接着一道传出，根本听不出是来自于谁。
　　此时颜骏泽家的客厅中，早已一片狼藉，面目全非。


第108章 看看她的脸（七）
　　正看得起劲儿的颜骏泽，这一刻身上正在生长的黑色毛发也已停止了，所以痛痒的感觉稍缓，再说他被转移了注意力，已经暂时忘记了自己身上发生的变化。
　　不过很快，他就把注意力转到了客厅中，露出一副苦瓜脸。
　　“完了，电视机和家具全部完了！”
　　颜骏泽反应过来，趁这两只怪异打得激烈，赶紧从餐桌底下爬出。
　　随着爬动，身上的痛痒感再次传来，不过他强忍住，很快就溜到了门边。
　　滚动的雾气已经到了客厅的中间，以这团雾气为中心，方圆五米之内，再没有任何完好的家具。
　　颜骏泽也顾不上那么多了，到了门边，轻轻扭动把手，打开了门，闪身钻了出去。
　　这一刻，那团滚动的雾气中却发生了变化，只见吕鑫那已经完全化成憎亲婆的脑袋被抵出了雾气外，脖子上有一双手，正是背身女布满乌青的手臂。
　　虽然看似好像处在了下风，但憎亲婆反抗得仍然很激烈，脚下的雾气不断翻滚。
　　她似乎在挣扎！
　　下一秒，憎亲婆腾出了一只手，啪的一掌，狠狠地拍在背身女的脑袋上。
　　背身女消失在雾气里，随即憎亲婆发出一声凄厉的叫喊，脑袋部分重新涌入雾气之中。
　　哪知才两三秒钟的时间，这团雾气猛然往内收缩，随即快速膨胀，嘭的一声，憎亲婆倒飞了出去，撞碎窗户，掉到了走廊外。
　　此时的颜骏泽刚好蹑手蹑脚的走到了走廊外，他是蹲着身子走的，就是怕被这俩穷凶极恶的恶灵给看到。
　　不过下一秒头顶的窗户碎裂，就见吕鑫的身影掉落出来，正好落在颜骏泽的前方。
　　一人一怪异，相距不足半米。
　　吕鑫猛地抬起头，露出的却是憎亲婆那布满皱纹的脸颊，灰色的眼瞳，看着颜骏泽。
　　颜骏泽一呆，随即挤出一个自认为最真诚的微笑：“婆婆好，你怎么不走寻常路啊？”
　　“啊！”
　　憎亲婆右手伸出，对着颜骏泽一把抓来。
　　颜骏泽早就有了准备，身体往后一缩，险之又险的躲开了这一抓。
　　窗户里一团白影飞出，背身女紧跟而至，落到颜骏泽和憎亲婆之间，她的脑袋正面是对着颜骏泽的。
　　后方的憎亲婆下一秒就爆发，猛地扑倒了背身女，如同一只饥饿的野兽，压在她身上，一口死死的咬住背身女那扭曲的脖子。
　　背身女的双臂立刻呈反关节扭转，发出咔嚓咔嚓如同被折断的声音，反过来抱住了憎亲婆。
　　强大的力量下，两只怪异扑腾在地上，翻滚了好几圈，随后憎亲婆被甩飞出去，沿着走廊直接摔在了快要接近楼梯口的地方。
　　背身女站起来，似乎是看了颜骏泽一眼，并没有动他，而是对着憎亲婆走去，脚步如同平常，没有一丝急促的样子。
　　而此时颜骏泽身上的黑色毛发已经完全停止了生长，痛痒的感觉减轻了大半。
　　但是情况依然不妙，因为背身女和憎亲婆已经快到了楼梯间，堵在那里后，他无法逃离这层楼了。
　　怪异之间的相斗在楼梯间口再次展开，刚开始颜骏泽还能看见她们不停的撕咬，但很快再有一层灰色雾气升腾起来，将她们包裹在内。
　　到了屋外颜骏泽才算好好看见了这种雾气，这雾气呈浅灰色，在两只怪异扭打在一起后，灰色雾气开始蔓延，并且侵蚀了她们身遭周围大概五米左右的范围。
　　这段区域之内，即使是白天也光线昏暗，磁场扭曲，所覆盖的地面和墙壁渐渐开始发黄、变黑，随即一块一块脱落，甚至有霉菌从墙缝中长了出来。
　　这一刻，楼梯间这一片地区，根本无法再进入。
　　在颜骏泽看来，那一块地方不管是地面还是空气，全部逐渐变暗，仿佛那灰色雾气就是一块领域，属于怪异的领域。
　　看了半天，感觉那一片空气似乎都在扭曲。
　　这一幕让颜骏泽联想到了家里的状况，刚才这两只怪异同样在自己家客厅打成了这副模样，要是真的形成什么怪异领域，会不会对以后的生活带来什么影响？
　　想到这里时，那团雾气忽然开始颤动，下一秒，憎亲婆不要老命的飞奔而出，竟然冲出了雾气，对着走廊这头的颜骏泽飞奔而来。
　　她脚尖着地，速度快得离奇。
　　不过颜骏泽注意到，这家伙身体一些地方已经脱落，如同纸片糊的那样，腰部的位置变得破烂不堪。
　　但这丝毫没有影响憎亲婆冲过来的速度，这一刻，这老太婆仿佛什么也不顾，拼了命也要来到颜骏泽这里。
　　颜骏泽赶紧后退，很快就回到了自己家门口。
　　但憎亲婆更快，距离他已经不足五米。
　　楼梯间那团灰色雾气很快消散，背身女的身影显露出来，不过很显然，她想要赶在憎亲婆之前抵达颜骏泽这里，根本不可能了。
　　瞧见这一幕，颜骏泽正要回档。
　　就见背身女忽然身体一弯，向着后背这边反向翻折过来，发出咔嚓咔嚓的刺耳响声，那一头肮脏粘连的长发在这一刻瞬间拉长。
　　长发划过一道直线，无数根头发对着憎亲婆的后背插去，下一秒就穿透了她的身体，原本正在奔跑的憎亲婆，当场定住。
　　背身女的身体如同一根弹簧，立刻恢复了原样，那一头长发收缩，将被穿透的憎亲婆直接拉回了楼梯间方向。
　　颜骏泽看着这一幕，目瞪口呆。
　　而同一时刻，在背身女动用长发武器的时候，颜骏泽发现自己身上刚刚冒出来的黑色毛发全部倒退了回去，一根也看不见了。
　　身体被长发穿透的憎亲婆，被迅速拉回了滚动的灰色雾气中，随即雾气收拢，从里面一连发出了两声尖锐的惨叫。
　　雾气紧接着消散，露出站着的背身女，和已经仰躺在地上、一动不动的吕鑫。
　　吕鑫的面貌已经是自己的样子，而刚才憎亲婆的模样，此刻则消失不见。
　　不过不管是谁，这家伙此刻都没有了动静，直挺挺的躺在地上，应该是真正的死了。
　　哗啦！
　　穿透身体的长发，在这一刻被背身女收回，只见她缓缓转过身，背对着颜骏泽，一步一步走来。
　　颜骏泽没有后退，也没有直接钻进屋里去躲藏，而是站在那里等着她。
　　而此刻颜骏泽的身上，再次出现了麻痒的感觉。
　　不等背身女靠近，他开口道：“我说服地下室的老婆婆了，她答应你见见两只怪婴。”
　　背身女的身影一顿，不再前行。


第109章 看看她的脸（八）
　　地下车库的老婆婆不知道是什么来头，但光从表面上看的话，她似乎在照顾那两只怪婴。
　　而且，两只怪婴都很畏惧她。
　　这种畏惧，不知道是因为这老婆婆本身太凶狠，还是因为身为恶灵在等级上天然的压迫造成。
　　不过在颜骏泽看来，老婆婆性情温和，两只怪婴怕她，应该是出于恶灵本能上被压迫的原因。
　　就好像可儿碰见了等级比她高的恶灵，跑得比兔子还快。
　　刚才在地下车库的时候，却是因为颜骏泽的失误，在没有搞清楚、主要是不敢回头去看的情况下，牵错了手，把背身女畏惧的老婆婆给牵了出来。
　　背身女作为一只等级较高的恶灵，这一点与其他恶灵一样，对比她更厉害的恶灵同样有着天然的畏惧。
　　只不过在颜骏泽看来，这老婆婆表现得非常温和，与那些凶恶的恶灵完全不同，很好说话。
　　在听见颜骏泽开口说的话后，背身女停下，不再有攻击颜骏泽的意思，似乎在思考。
　　“现在两只怪婴就在地下车库等我们，马上就可以去相认！”眼看背身女在犹豫，颜骏泽立刻又补了一句。
　　背身女忽然转身，倒退着走向楼梯口。
　　颜骏泽知道她是答应了，立马跟了上去。
　　在经过隔壁两家住户时，不管屋里有没有人，也不管这些人这个时候是不是趴在窗户内惊恐观看，他一一开口提醒。
　　“外面怪异打架，千万不能出来，除灵人很快就到！”
　　当然，他现在还没有打4747电话。
　　此时背身女已经在下楼梯，但吕鑫的尸体依然躺在必经之路，颜骏泽通过楼梯间的时候，必须从他尸身上跨过或者绕过去。
　　来到楼梯间，颜骏泽不由自主的低头看了一眼死去的吕鑫，见这家伙非但身体有些部位在与背身女打斗的过程中烂掉，就是那张脸也都成了青紫色，仿佛已经死去了很久。
　　不过吕鑫面容恬静，并没有狰狞模样，仿佛在熟睡。
　　“憎恨只是执念，放下后早日轮回吧！”
　　颜骏泽小声嘟噜一句，小心的跨过吕鑫的尸体，跟着背身女下楼。
　　这一路下来，背身女全程走在前面，颜骏泽也趁机拿出手机，不过他没有拨打4747，而是直接打了黄琛的电话。
　　简单而快速的讲了几句后，挂掉电话，一人一怪异此时已经来到了一楼。
　　一路上没有碰到任何人。
　　背身女站在通往地下车库的那扇小门前，一动不动，似乎在等颜骏泽过来帮她开门。
　　颜骏泽几步上前，来到小门前打开后，背身女还是没动。
　　“妈呀！”
　　此时后方正好有一中年男人走进楼梯间，抬头一看，吓得一声大呼。
　　颜骏泽一惊，当即扭头向他摆了摆手：“不要过来，离开这里！”
　　那中年人惊吓过后，露出诧异，虽然在不断后退，但他发现了颜骏泽并不是怪异，怎么会与多日前一直在楼内徘徊的这白衣女在一起？
　　在这怪异时代，只要不是傻子，是个人在这种情况下都不会多问。
　　虽然中年人满心的疑惑，但他仍旧听从了颜骏泽的话，立刻退出了七号楼，站在楼外，惊悚的盯着楼内。
　　背身女没有任何动作。
　　要是换成以前隔壁老王当时看见背身女时，因为不注意发出了太大的响声，所以直接惹得老王全身长出毛发，简直比死还难受。
　　看来背身女认孩子心切，已经没空计较行人。
　　打开门后，眼见背身女不下去，颜骏泽迟疑片刻，道：“要是你不信任我的话，我先下，你远远跟在我后面。”
　　话落，他知道背身女不会回答什么，立即闪身进入地下车库的楼梯台阶。
　　快速下完楼梯后，颜骏泽立刻往东南角那扇储物室小门走了过去，走了大概两百多米后，扭头一瞧，隐隐可以看见背身女站在刚下楼梯的台阶上。
　　他不再耽搁，迅速来到东南角的小门旁，这门因为门锁坏了的原因，依旧虚掩。
　　轻轻推开门，颜骏泽开口道：“老婆婆你好，我带背身女过来认认那俩小家伙。”
　　房间里灯光昏暗，目光所及之处，没有见到人。
　　随即他看向那完全黑暗的里面房间。
　　大约十秒钟后，一个臃肿的影子轮廓出现在门口，走路的姿势有些怪异，肩膀一摇一摆的左右摇晃，走到了第二个房间的门口后停下。
　　正是那老婆婆。
　　此刻她两只纤细的手一左一右拽着两只怪婴，怪婴在她的管理下，明显有些畏畏缩缩。
　　老婆婆依旧面带笑容，一张脸圆圆胖胖的，虽说也挤出了皱褶，但脸相看上去却比憎亲婆要正常多了。
　　“来了。”
　　颜骏泽同样报以微笑，不过他只是盯着这老婆婆，并没有直视两只怪婴。
　　因为这两小家伙明显对人类的目光直视非常反感，极易变得焦躁暴怒。
　　颜骏泽回过头，站在门边看了看身后的车库，发现背身女已经跟了过来，就站在一辆车的侧面，不过距离这里依然很远。
　　“婆婆，可能你散发的压力太大了吧，那背身女不敢过来。您看，要不把怪婴交给我？我带他们过去，给背身女认一认。”颜骏泽提议。
　　老婆婆几乎没有犹豫，面带微笑，拉着两只怪婴摇摇摆摆的走上前，然后把怪婴的手递了过来。
　　看着老太婆真诚而又僵硬的笑容，颜骏泽感觉此刻自己的笑容也和她差不了多少，伸手过去，接过两只怪婴的小手。
　　“婆婆，你其实挺好的，只是笑起来就有点……”
　　此刻颜骏泽近距离看着老婆婆，只感觉她的笑容，越看越渗人，带给自己的是一种无形之中被无数小虫爬满脊背的感觉。
　　这老婆婆好像听得懂他的话，不过也只是点点头，继续保持着那副神秘而诡异的笑容。
　　颜骏泽尴尬的牵着两只怪婴，走出这间小门，对着背身女站立的方向走去。
　　而身后的老婆婆则并没有出来，就这么站在屋里，一脸慈祥笑容的看着两只怪婴。
　　原本怪婴在颜骏泽的手中挣扎了两下，但不知是不是被老婆婆盯着，两个小家伙很快就乖乖的跟着颜骏泽靠近背身女。
　　同一时刻。
　　七号楼五楼的楼梯间处，那躺在地上等着除灵人赶来收拾的吕鑫尸体，忽然轻轻地抽搐了一下。
　　吕鑫的胸口处，一团什么东西隔着衣服微微鼓起，随即又平息下去。
　　憎亲婆那熟悉的声音，忽然从他的胸口处传出：“痛……”
　　下一秒，吕鑫的眼睛慢慢睁开，他并没有起身，而是缓缓开口，自言自语道：“老太婆，都已经是半塑灵了，看来你还是不行啊。”


第110章 看看她的脸（九）
　　颜骏泽拉着两只怪婴走得很快，不一会儿就来到背身女身前。
　　而此时两只怪婴明显变得焦躁不安起来，来自背身女那里的压迫感同样很强烈，让它们一时之间吃不消。
　　不过焦躁归焦躁，之前似乎那老婆婆有了告诫，这俩小家伙并没有挣脱逃走。
　　颜骏泽放开手，让这俩怪婴站在自己前方，面对着背身女。
　　背身女一动不动，就这么静静地盯着焦躁不安的他们。
　　两只怪婴此刻是半趴在地上，因为下肢发育不全，导致它们站立起来非常困难，摇摇晃晃，似乎随时都会摔倒。
　　所以在普通情况下，它们都是趴在地面，这样的话行动速度会增加很多。
　　这一点，倒是有些像那爬行怪。
　　过了片刻，背身女弯曲跪下，当然，她是向前跪的。
　　然后，双手反向伸出，撩开了自己的头发，露出那张支离破碎的脸，面对这两只怪婴。
　　这一刻，两只怪婴反倒不再局促不安，而是努力睁大着不成比例的大眼睛，好奇的盯着背身女的面容。
　　看着看着，背身女放下了头发，缓缓站了起来。
　　“什么情况？”颜骏泽有些错愕。
　　这一刻，两只尸婴似乎察觉到了不对，立刻发出吱吱吱的叫声，如同老鼠一般，迅速往后退去，退到了颜骏泽之后。
　　颜骏泽本人倒没什么感觉，但他知道这两只怪婴肯定感觉到了从背身女身上传来的怒气和压迫，所以会不自觉的后退躲藏。
　　“孩……子！”背身女那模糊不清的声音传出。
　　很显然了，两只怪婴并不是她要找的孩子。
　　突然间，怪婴扭头就往车库东南角的小门方向爬行跑了回去，不再理会这里。
　　而颜骏泽身体一震，身上奇痒无比的感觉再次袭来。
　　“卧槽，这女人，讲不讲道理？”
　　他抱着双臂，但觉身上又有大量毛发在穿破皮肤的毛细孔，想要生长而出。
　　不给她找到孩子，就要直接弄死我吗？
　　回头看了看东南角的方向，怪婴已经跑进了小门，不再出现。
　　而那实力诡异强大的老婆婆，却并没有现身。
　　实际上老婆婆与颜骏泽等人也并无瓜葛，把怪婴带出来让颜骏泽交给背身女相认，已经给足了颜骏泽面子，此刻如果还想让她出面帮助的话，连颜骏泽自己都不会相信。
　　该任务的等级被定义为“毛骨悚然（低）”，不仅有恶灵实力较高的缘故，还有部分是危险性较高的原因。
　　而现在在颜骏泽看来，这背身女的眼里根本没有其他人，除了她的孩子。
　　如果找到还好说，找不到，就会要了自己的老命，不讲理由。
　　低头看了看麻痒无比的手背，发现已经有大量黑色毛发重新生长而出。
　　颜骏泽抬起头，对背身女道：“再想想办法，一定会找到孩子的。再说了，你现在杀了我就能找到孩子吗？”
　　强烈的痒感已经让他的身体在抖动，说这番话时，也是嗓音颤抖不止。
　　麻痒的感觉一顿，随即停止。
　　但皮肤上长出来的密密麻麻的黑色毛发却没有褪去。
　　“我们先上楼去。”颜骏泽道。
　　话落回头看了一眼东南角的小门，他现在虽然很想借助那老婆婆来解决这个麻烦，但显然这是不明智的。
　　首先，人家答应了自己第一次，不一定会答应第二次，而且第二次可能会惹怒她。然后就是同样也会惹怒背身女。
　　虽然背身女害怕这老婆婆，但没必要在完不成任务的情况下，还要得罪背身女。
　　刚刚才借她之手去掉了憎亲婆，一天到晚被高等级的怪异惦记着，还嫌不够麻烦吗？
　　所以事情肯定有解决的方法，不到万不得已，不能搞成完全收不了场的局面。
　　颜骏泽走在前面，回头看了一眼，这一次，背身女紧紧跟着。
　　身上的麻痒消失，但毛发却留了下来，虽然不是很长，但仔细看一眼还是非常明显。
　　悲剧了，尼玛在解决掉这个任务之前，可能会一直保持毛人的状态！不过还好，这一次只是皮肤上长了毛，并不是全部器官。
　　推开通往地下车库的小门，颜骏泽首先走了出去，背身女紧跟其后。
　　看这样子，背身女会一直跟着自己，除非找到孩子。
　　刚才自己打电话给黄琛的时候，让他晚一点到，就是害怕对方到得太早了，赶上自己任务还没完成的时候。
　　要是碰上背身女，以这女人超过憎亲婆的实力，怕是要给这里的除灵人小队来个一锅端。
　　幸亏背身女的执念很深，就是要找孩子，谁也不能耽搁她找孩子，所以并没有带来较大的区域影响。
　　“执念？”颜骏泽轻轻念出这两个字，眉毛微微皱起，心里琢磨，“既然这女人要找孩子，为什么就找到了自己，不去找其他人帮忙？难道是她能看出来，我和别人都有区别，可以帮怪异消除执念？”
　　“不可能。”想到这儿，颜骏泽摇了摇头。
　　或许，还有其他原因。
　　对于怪异来说，一些执念的形成是无意识、自然而然的，有时候连它们自己都无法理解或者意识到。
　　比如长舌珍珍的执念中，潜意识知道生前认尸的儿子不是自己的，所以在成为怪异之后一直念念不忘，形成执念，其实她本人是没有这个准确意识的。
　　会不会背身女同样是这样？
　　上楼的过程中，颜骏泽一直在思索。
　　发现怪婴并想要与其相认，是背身女出现在丰华小区的原因。但后来为什么她又找到了自己？
　　这个时候，颜骏泽不相信仅凭自己的颜值就俘虏了背身女的芳心，让她心甘情愿跑来找自己帮忙。
　　肯定还有别的原因！
　　“到底什么原因呢？”
　　想到这儿，颜骏泽回头看了一眼正在跟着自己上楼梯的背身女。不过他相信，即使开口询问背身女，这女人也极有可能和长舌珍珍一样，不明所以。
　　很快一人一怪异上到了四楼，正在爬最后几节楼梯的颜骏泽一抬头，猛地愣住。
　　楼梯间那儿，吕鑫的尸体不见了。
　　“是黄琛他们已经来了吗？”
　　颜骏泽抬起头，四处看了看，没有见到除灵人拉扯的警示线。
　　不过同一时刻，身后跟着的背身女却发出了“咕咕咕”的声音，这是她特有的警告声。


第111章 看看她的脸（十）
　　“不是黄琛他们来了。”颜骏泽四处扭头看了看，在听见身后背身女的警告声后，他的心里立刻升起了警戒。
　　“难道，憎亲婆还没死！？”
　　要是真没死的话，这老太婆可以被颁发“最佳死跑龙套”奖项了。
　　念头刚起，就听见头顶传来一阵古怪的声音，仿佛是一个人在笑，又仿佛是在哀嚎。
　　颜骏泽抬头一看，就见吕鑫如同一只蜘蛛般攀爬在楼梯间的顶端，他并不是身体向内的攀爬，而是背对着墙体，身体向外的吸附。
　　面部正对着下方的颜骏泽和背身女。
　　最让颜骏泽感到惊恐的是，吕鑫的胸口位置，衣服已经完全破裂开，从胸口的肌肤中间，钻出一个花白头发的蜡黄色脑袋。
　　定睛一看，这脑袋正是憎亲婆本尊，表情扭曲，那哀嚎声就是从她口中传出来的。
　　而同一时刻，吕鑫不再像刚才那样仿佛被憎亲婆附体，他现在的意识仍然很清醒，且面露狰狞，直勾勾的盯着颜骏泽。
　　这一刻，颜骏泽完全懵了，憎亲婆还没有被灭掉不假，可怎么吕鑫的意识还在？而且看上去，他似乎还占据了主导地位，变成了憎亲婆在挣扎。
　　下一秒，不等颜骏泽反应过来，变成了怪形的吕鑫，对着他猛地扑了过来。
　　唰！
　　背身女的头发疯狂飞出，缠绕在吕鑫的身体上，将他硬生生拽偏了方向，落到颜骏泽和自己之间的楼梯台阶。
　　颜骏泽立刻往前跑去，几步跨上四楼，冲进了走廊。
　　身后已经传来背身女和说不准是吕鑫还是憎亲婆的那家伙激烈的厮打声。
　　一大团灰色雾气再次升腾而起，将整个四楼的楼梯间全部包裹。
　　颜骏泽退到了靠近楼梯间最近的这家门口，这家姓李，男主人与颜骏泽的老爸颜大国差不多年龄，不过听说前两个月请了长期病假，一直闲在家里。
　　这一刻颜骏泽估计老李如果没出门的话，肯定知道了外面的动静，扭头看去，果然就见屋内窗帘动了一下，老李那张惊恐的面孔露出来。
　　颜骏泽摆了摆手，示意自己没事。
　　老李将窗户打开一点空隙，出声道：“小泽，你怎么惹到这种穷凶极恶的怪异的？我已经打4747了。”
　　“李叔，你刚刚没出来就好。”颜骏泽并没有正面回答，而是岔开话道。
　　“刚刚那年轻男子怪异不是死了吗……”老李颤颤惊惊，“可你们走了没多久，他忽然又坐了起来，胸口……胸口……这个位置，长出了一个……脑袋！”
　　老李一边说话，一边在窗户内比划，在此期间，他的身体仍在不停颤抖。
　　这一幕，颜骏泽也搞不懂是为什么，说道：“李叔你快关上窗户，千万别出来，等待除灵人到来。”
　　“好嘞！”老李立刻关上窗户，拉好窗帘。
　　此时楼梯间的雾气越来越浓，墙壁上的墙漆大块脱落，露出斑驳仿佛上了岁月的痕迹，大量霉菌滋生。
　　这个时候，竟然有一股恶臭飘出。
　　不管怎样，颜骏泽猜测背身女即使不是塑灵级，至少也是比憎亲婆要强的半塑灵。
　　虽然因为没有找到她的孩子，这女人对自己的恶意一直存在。但现在这种情况下，背身女为了阻止其他怪异杀掉自己，却反倒成了颜骏泽的护卫。
　　颜骏泽暗自庆幸，幸亏刚才那两只怪婴不是这女人的孩子，要真是她孩子的话，此刻说不定背身女已经领着孩子消失了。
　　再等自己孤身一人毫无防备的上楼，现在妥妥的被吕鑫或者憎亲婆给玩死。
　　目前来说，情况不明。但总体来说好的一面偏向自己，至少从刚才看来，憎亲婆不是背身女的对手。
　　念头刚落，那灰色雾气内猛地一抖，一个身影被猛地甩出，飞上了四楼走廊，狠狠地撞在走廊的石砌护栏上。
　　颜骏泽面露惊恐的盯着被抛飞上来的身影，失声道：“背身女！”
　　嘭！
　　楼梯口的雾气快速散去，露出正在上楼梯的吕鑫，他的胸前，那憎亲婆的脑袋依旧在左右摇摆，不断痛苦的哀嚎。
　　有那么一刻，给颜骏泽的感觉就像是憎亲婆被困在了吕鑫的身体里，无法释放的痛苦。
　　好诡异的场景！
　　让颜骏泽想不到的是，背身女竟然看似落在了下风，要知道，之前的那一番争斗，可一直都是背身女压着憎亲婆打。
　　眼见情况不对，颜骏泽再次后退，退到了家门口，不过并没有进屋，而是继续退到了走廊尽头。
　　背身女悄无声息的站起，身体再次诡异的弯曲，一头长发如同瀑布一般，全部伸出，冲向靠近的吕鑫。
　　这一次，吕鑫不闪不避，让长发全部穿透了自己身体，也穿透了憎亲婆的脑袋。
　　不过下一秒，就见穿过她身体的长发开始枯萎、融化，并且产生了一股强大的拉扯作用，将背身女一步一步拉扯向自己。
　　颜骏泽眼瞳收缩，看这样子，背身女似乎已经不是对手了。
　　怎么回事儿？难道憎亲婆再次进化，和吕鑫合为一体？吕鑫之前不是正常人吗？
　　不过既然打不赢，那留在这里只有死路一条。
　　虽然颜骏泽可以回档到和背身女在地下车库的那一刻，但避开已经成这种怪物模样的吕鑫，只是一时打算，长久来说，这个隐患已经大到无法估计。
　　只是琢磨这一会儿，背身女已被吕鑫完全拽到身前。
　　吕鑫抓住她的手臂，猛地一扯，左臂掉落，一脚踹去，背身女并没有被踹飞，而是肚子被穿破，吕鑫的脚从另一面直接伸了出来。
　　“不行了，果然不是这家伙的对手！”
　　颜骏泽瞧见这一幕，几乎认定了接下来的结局。
　　如果背身女打不过对方，那面临的后果就是己方全部阵亡。只要灭掉了背身女，吕鑫肯定立刻就把矛头对向自己。
　　此时两只怪异之间那团前灰色雾气只是在脚底盘旋，已经无法再包裹双方。
　　颜骏泽蹲在走廊尽头，考虑着是否回档？回档到哪一个时刻？
　　可不管怎么样，他都需要背身女这种级别的怪异来帮助自己度过现在的难关。
　　当然，如果能够让这女人找到自己的孩子则是最好的，现在找不到的情况下，她发泄怨恨的目标同样只会对着自己。
　　如果刚才背身女认亲成功的话，说不定可以趁机靠近地下车库的老婆婆，让她出面解决现在的难题。
　　以背身女连靠都不敢靠近这老婆婆的情形来看，人家要解决眼前这不知是吕鑫还是憎亲婆的家伙，应该很轻松。
　　可问题是背身女的孩子不在这里，尼玛不在这里，那你一直跟着我干什么？
　　突然间，颜骏泽愣了一下，他似乎猜到有一种可能了！


第112章 看看她的脸（十一）
　　找刚刚认识的老婆婆出面，解决眼下的困难，虽然想起来很容易，但具体实行起来，却是难上加难。
　　但如果在地下车库的时候，或者碰上再次变身的吕鑫之前，能够让背身女找到自己的孩子，那么颜骏泽就不用再受到她威胁，也就不用全身长毛了。
　　那样的话，就有机会去老婆婆那儿拉拉关系，虽然不一定她最后会出面，但只要像震慑背身女那样，只是震慑一下的话，说不定对解决眼下的危机有帮助。
　　所以这个时候，颜骏泽有了一个猜测，一个关于背身女为什么会一直跟着自己的猜测。
　　她不是在找孩子吗？
　　这一刻，颜骏泽准备确定一下自己的猜测，如果猜对了，他将会立刻回档到地下车库、背身女刚刚认完两只怪婴的时候。
　　“可儿。”
　　颜骏泽心念一动，从时空图谱的第12个节点中，将固锁的可儿召唤了出来。
　　一身红裙子的可儿一出现，立刻本能的就要往颜骏泽的脖子上爬。
　　可下一秒，她似乎意识到了什么，扭头一瞧不远处激起的灰色雾气，当即吓得呀呀乱叫，扭头就准备蹿上走廊的护栏，直接跳到下一层去。
　　颜骏泽早有准备，一把抱住了可儿，不让她吓跑。
　　此时远处的背身女已被吕鑫摧残得不成样子，一只脚也断裂，吊在大腿上，无法站立，胸口至后背露出一个洞，而她的头发则是大半都被吕鑫的身体融化。
　　吕鑫胸前的憎亲婆还在嚎叫，而吕鑫则是脸色阴鹜，抿嘴露出一抹残忍的笑容，一把提着背身女的头发，将趴在地上的她直接提在了半空。
　　本来就失去了大半头发的背身女，再被吕鑫这样提着头发拽起来，使得她那支离破碎的面颊露出了很多。
　　就在这一刻，原本正在挣脱想要逃离的可儿，忽然趴在颜骏泽的怀里不动了。
　　“咦？！”
　　可儿发出了招牌声音。
　　目光投向不远处被提起来的背身女，看向背身女那张破烂不堪的面孔。
　　“咦！！！”
　　这是可儿第二次发出惊疑。
　　不过很快，她就挣脱颜骏泽，自己站了起来，面向背身女的方向，嘴巴微微张了张，从嘴里吐出了颜骏泽有史以来听到她说的第一句话。
　　“妈……妈……”
　　这一句喊出，不仅颜骏泽懵在当场，就连不远处的吕鑫和背身女的动作都停顿了一下。
　　“卧槽，还真是！”颜骏泽自言自语。
　　可儿喊出一句话后，立刻匍匐在地，手脚并用，对着背身女冲了过去。
　　“可……可……”背身女那已经烂开的喉咙里，发出一道模糊的声音，隐约听上去，像是在叫可儿的名字。
　　此时可儿已经冲到了背身女面前。
　　“可儿真的是背身女的孩子！”颜骏泽心中兴奋，“你妈摔成这个样子都还能认出来，绝对亲生的。”
　　现在既然确定了背身女可以找到自己的孩子，那么就可以立刻回档到地下车库的时候，那时候自己身上的黑色毛发还没有长出来。
　　而在此之前，颜骏泽就可以提前一步释放出可儿，让她和背身女母女相见，解决了背身女的问题，再返回去车库东南角的小门内。
　　见一见老婆婆，寻找突破眼下困境的办法。
　　此时，吕鑫松开了抓着背身女头发的手，可儿迅速扑到母亲的背上，死死的将背身女抱住。
　　口中不停传出声音。
　　“妈妈……妈妈……妈妈……”
　　背身女此时只剩下了一只手，反过来抱住了可儿，脑袋不停的点，显然在这一刻，她的执念得到了极大的满足。
　　一直以来，可儿天生的敏锐性，致使她一旦发现危险，立刻就会采取逃遁的方式。所以背身女和她从来没有真正的见过。
　　但背身女在寻找到地下车库两个怪婴之后，因为害怕那老婆婆，所以一直在楼上转悠，无意中在颜骏泽的身上发现了古怪，这同样是无意识的。
　　连她也搞不懂为什么会从那个时候开始，就跟着颜骏泽了。
　　谜底解开，这是母女之间隐隐的联系。即便有怪异等级的压迫存在，但这一刻，母女依旧终于相见。
　　恶灵的执念很微妙，比如背身女这种，她要找到孩子，所以会一个都不放过，不管这个孩童恶灵死前比可儿差一岁、两岁还是四岁或者五岁，只要是孩子，背身女潜意识里都要去认一认。
　　现在既然见了面，确定是背身女和可儿的母女关系后，颜骏泽立刻就要回档了。
　　不过下一秒，他停止了回档的念头，目光投向前方。
　　只见背身女在与可儿相见之后，才片刻的时间，猛地站起来。
　　她此刻只剩下一只腿，另一只腿的膝盖以下被吕鑫踩断，只剩皮肉相连。
　　一把抓住这只断腿，与断裂的地方重新连接在一起，然后背身女真正站稳身子。
　　瞧见这一幕，颜骏泽放弃了立刻回档的打算，他似乎发现了什么契机。
　　“好像，变强了？！”
　　站稳后的背身女，那一头被融化大半的长发，此刻肉眼可见的快速生长，很快就达到原来的长度。
　　这个时刻颜骏泽才发现自己眼拙了，因为这两母女的头发实在是太像了，都是长发，而且都是大量污秽粘连在一起，形成了一捆一捆的长条状疙瘩。
　　背身女站直后，可儿依旧牢牢的趴在她的背上，实际上和背身女正面相拥。
　　背身女头发一甩，伸出了一部分，将那摔出去的左手断臂缠绕，猛地拽了回来。
　　依旧是像刚才的那样，直接将这节断臂塞回了断臂的位置。
　　此时的她，脚下雾气升腾，很快形成了大量雾气围绕，比起刚才更盛。
　　“拥有了可儿后，这是……超级赛亚人变身啊！”颜骏泽目瞪口呆的看着这一幕。
　　看来，暂时不需要回档了，以拥有了可儿之后的背身女所表现出来的气势来看，和那人模鬼样的吕鑫好像有得一拼了。
　　虽然他不太懂这些，但看的出来，这可能就是一只怪异在遭遇衍化之前的契机。
　　而可儿的出现，对于背身女来说，就是契机。如同任婆婆死后，被儿子杀死的强烈仇恨导致契机出现，致使她最后产生了衍化，化为憎亲婆。
　　当然，目前憎亲婆进入吕鑫身体后的情形，则是让颜骏泽一头雾水。
　　看起来，这好像已经不再是憎亲婆当初半塑灵状态那么简单了，否则也不可能压着背身女打。


第113章 看看她的脸（终）
　　身旁的雾气形成了半圆形的气旋，一直环绕在母女身旁。
　　不同于电视上看到的那种飞快盘旋的气旋，这些气息并不激烈，而是透出一股莫名的诡异。
　　此时可儿不再一直叫“妈妈”，而是缓缓抬头，看向吕鑫，那死气沉沉的目光中透出若隐若现的恨意。
　　吕鑫的神色变得戒备，胸前一直在哀嚎的憎亲婆脑袋，此时叫声变得更为尖锐。
　　照颜骏泽猜测，不仅是四楼，怕是这七号楼的一楼住户，只要有人在的话，这几声凄厉的叫喊恐怕都听得清清楚楚。
　　吕鑫双腿一蹬，扑向背身女。
　　背身女站在那里并没有移动，而是那一头重新生长的长发往前猛地一甩。
　　同一时刻，趴在她身上的可儿，发出“呀”的一声，小脑袋同样一摆，甩出了自己那一头从来没洗过的长发。
　　母女的长发瞬间纠缠在一起，形成了更多的头发，速度快得无与伦比，直奔扑来的吕鑫。
　　嘭！
　　吕鑫整个身体被无数的长发贯穿，但是这一次贯穿不同以往，力量之强大，超过刚才任何一次攻击。
　　吕鑫胸前的憎亲婆脑袋，连一秒钟都没有维持直接消散，露出胸口一个大大的血窟窿，没有一点血液溅出。
　　而吕鑫的身体和四肢则是被无数发丝贯穿，凌空飞了起来，他的脑袋同样没有一处完好。
　　大约僵持了两三秒的时间，发丝全部收回，吕鑫的身体掉下。
　　颜骏泽只是看了一眼，感觉现在真有一个词很符合现在的吕鑫了。
　　千疮百孔！
　　掉下后的吕鑫没有了一点动静，不多时，他全身的血液开始慢慢渗出，越来越多，将他身下全部浸透。
　　照这个样子来看的话，现在应该才是真的玩完了。
　　杀掉了吕鑫的背身女和可儿沉默不语，而趴在背身女身上的可儿则是不停在妈妈怀里耸动，脑袋深深的埋进去，非常依赖。
　　颜骏泽眨巴着眼，好一会儿才接受了这个事实。
　　背身女的怪异等级应该还达不到塑灵级，可能区于半塑灵和塑灵之间，比憎亲婆要高一些。
　　但最后吕鑫和憎亲婆一体化的这种形态，却要高出了背身女，也就是可能达到了塑灵这种级别。
　　不过最最后可儿与母亲相认，母女同心产生的变化，却是产生了质的飞跃。
　　这一刻，即使颜骏泽不太懂，也敢肯定母女形态的背身女与可儿，绝逼是塑灵级、甚至还不是低等塑灵。
　　皮肤上的黑色毛发完全退去，也没有痒感了，颜骏泽伸手在手臂上摸了几下，确认没有了异样。
　　刚才受到可儿与母亲相认的影响，注意力一直放在那边，此时抬头看了看天，才发现七号楼这里的一片天，竟然呈现出如同乌云般的灰色状态。
　　不过这种状态此刻正在迅速消散，并没有一直维持下去。
　　看来，怪异级别较高的争斗，会使得附近环境产生显著的变化和影响。
　　就在此时，时空图谱弹出了任务提示信息。
　　【看看她的脸，毛骨悚然（低），已完成，获得1000点异次元能量。】
　　刚才因为触发【濒死自动回档】以及自行回档消耗的能量被补齐，而时间线的节点再次往前延伸，点亮了3个。
　　整张时空图谱的一端，大约一只角的尖端完全显露出来，不过透过这只图角，大概可以窥视出这张图谱的整体面积，比这要大了很多很多。
　　将整张图谱全部点亮，是否可以让自己真正的穿越时空，而不是单纯的进行时间回档，这是颜骏泽极为期待的事。
　　不管怎样说，这个世界有太多的不确定，如果能够回到自己之前的那个时空宇宙，过上正常人的生活，恐怕不仅是自己，也是当前这个世界上大多数人所期望的事。
　　不管能不能回去，全部点亮图谱后，颜骏泽相信它会给自己带来惊喜。
　　杀掉了吕鑫后，背身女和可儿在原地站了一会儿，然后背身女对着颜骏泽的方向走来。
　　可儿一直抱紧着背身女，直到完全靠近颜骏泽后，她滴溜溜的滑了下来，翻着个恐怖的小脚丫子，站在颜骏泽面前。
　　伸出手，很快就摸到了她最喜欢摸着的颜骏泽的后颈，轻轻摩挲了一会儿。
　　可儿歪着脑袋，凑到颜骏泽鼻子前，一眼不眨的盯着他，很快就说了一个字。
　　“咦。”
　　“嗯，我知道了。”颜骏泽点头，露出微笑，“很高兴你们母女相认，也谢谢你们替我解决了当前的大麻烦。你可以跟着你老妈走，去哪儿都行。”
　　“呀呀呀呀……”
　　可儿发出一连串如同攻击之前的声音，不过只是凑上前，两手环抱颜骏泽的脑袋，把他紧紧的抱了一会儿。
　　颜骏泽也伸手过去，将她轻轻抱住，虽然手里的可儿很冰，但感觉心里却有一股暖流缓缓涌过，很温暖。
　　“和你老妈在一起很好，这样你才是最安全的。”虽然心里有点失落，但颜骏泽还是挤出了微笑，“至少，今后你不用再像兔子那样逃走了。”
　　“呀呀呀呀……”
　　可儿继续发出声音，放开了抱着颜骏泽的手，回到了母亲身旁。
　　“有空回来，我想办法……给你洗头。”颜骏泽道。
　　目前为止，他只能接触可儿，但像人一样对待可儿却无法办到，比如真的可以用洗头或者洗澡的方式，将可儿的身上清理干净。
　　在颜骏泽看来，这应该是专业技术层面的问题，可能要问问高等级的除灵人，通过掌握一些什么方法，才可以做到这些。
　　现在，他做不到。
　　背身女什么也没说，也没有太多的表示，只是站在那里，静静呆了一会儿，转身倒退而去。
　　可儿熟练的爬上了她的身体，趴在身上，一动不动，就如之前对待颜骏泽那样，母女俩很快在颜骏泽的眼皮底下消失。
　　颜骏泽记得很清楚，任务提示背身女是无法固锁的，如果可以固锁的话，他倒不介意将其固锁。
　　至少这样的话，既可以留下可儿，也顺带将这实力强悍的背身女留在身旁。
　　而且母女俩一旦在一起，战力还会再次提升，简直不要太完美。
　　当然了，如今他固锁了可儿，也可以执意不放可儿走，对方一点办法也没有。不过这就要问问背身女愿不愿意了。
　　总之，让这母女俩团聚，或许才是最好的结果。


第114章 反被利用？
　　可儿离开后，颜骏泽内视了一下时空图谱，发现第12个节点上，可儿原本存在的缩影位置，此时显示了一个“空”字。
　　不过并没有被抹除。
　　在可儿的【洗头】任务中，颜骏泽记得任务背景曾说过，可儿是死于一场车祸。
　　不过她的母亲在这次车祸中却并没有死，也就是任务所说的“天人永隔”，可现在看来背身女应该是在可儿出意外之后，然后才死的。
　　至于原因是什么，不得而知。
　　颜骏泽猜测，极有可能背身女是因为思女心切，加上陷入了自责等原因，选择了跳楼自杀。
　　因为背身女如今的模样，与跳楼死亡的人没有太大区别。
　　送母亲上班那天凌晨，背身女可能在颜骏泽这里感受到了可儿的存在，所以开始一路跟着他，还一直到了颜骏泽家的走廊。
　　颜骏泽记得，当初在快要进屋之前，感觉她像是要扭头过来看自己一样，但经过任务完成之后才发觉，背身女根本无法回头。
　　当初自己内心紧张，一直害怕看见她的脸提前触发了任务，所以可能潜意识里认为背身女要转过头来。
　　但实际情况并不是这样。
　　想明白了前因后果，此时天空的灰色乌云已经基本消散，变得重又明朗。
　　颜骏泽正在纳闷黄琛他们还没到时，电话响了，一看就是黄琛的来电。
　　接通后，黄琛的声音传来：“颜骏泽？”
　　“嗯，是我，你们怎么还没到？”颜骏泽问。
　　“哦，你没死？”黄琛那边明显松了口气，“我们早就到了，可丰华小区的半空中显现了出灵域，以我们现在的人手根本无法靠近，所以在外面等了一会儿。”
　　颜骏泽有些无语。
　　第一句就问自己死没死就暂且不说了，没有能力处置不了才是事实，但所根本无法靠近这里就显得太虚伪了。
　　像这种所谓出现了灵域的现象，应该是塑灵的争斗才会触发，所以黄琛等人只能按兵不动，无畏的冲进来恐怕会带来更多死伤。
　　实际上，本次争斗一个旁人都没被殃及，就连距离最近、呆在家里的老李连根头发也都没掉落。
　　嗯，顶多吓得尿失禁，多请几个月病假。
　　挂了电话没多久，西装革履的一行人走进了丰华小区，不过外面的封锁却没有取消。
　　这是一种隐形封锁，并不是像警方那种大张旗鼓的拉起封锁线，不准任何人进入。
　　小区外有除灵人的专门工作人员把手，光从表面上看的话，是看不出这里有什么异样的。
　　当然，刚才半空出现的灵域除外。
　　颜骏泽就站在四楼等待黄琛一行人上来，很快有六七人来到四楼，这里面的人有几个颜骏泽有些眼熟。
　　除了黄琛以外，那叫赵帅的一星除灵人，还有二星除灵人杨德培，其余人都是生面孔。
　　不过大家上来后，各自开始忙碌起来，封锁现场，采集证据，勘验吕鑫的尸体。
　　黄琛则是与颜骏泽一起了解情况。
　　颜骏泽将这几天发生的事、除了自己的秘密和完成【上吊的女人】、【丢手绢】任务没有说以外，其余都如实告知，包括和张小茉呆在一起的七天。
　　张小茉接手憎亲婆这件案子，黄琛当然知道，只是他没有料到后续经过会这么复杂和曲折离奇。
　　这么看来，颜骏泽这小子也算是命大，在被憎亲婆追杀的过程中，碰巧又正好被这栋楼里早就闹怪异的那白衣女子追杀，结果两怪异相争，以白衣女获胜，形成了如今的结局。
　　“你小子绝对特殊体质很好，真的，要不要来我们这里做一个测试？”黄琛再一次提议。
　　颜骏泽摇头：“要去的话，我才不去市里的除灵人。张小茉说了，可以拿她的推荐信，去天盟区测试。”
　　黄琛耸了耸肩，不再强求。
　　很快赵帅就走了过来，对黄琛道：“琛哥，已经检查了，吕鑫这小子并不是被分灵的行尸走肉，而是刚刚才死不久。”
　　“啊，怎么会这样？”黄琛惊奇道。
　　二星除灵人杨德培也走了过来，他看上去经验要丰富一些，刚才还拿着一个放大镜，站在楼梯间里检查墙上长出的霉菌。
　　“我猜测，吕鑫不止是被分灵那么简单。”杨德培指了指地上躺着的尸体，“他……可能是一个养灵人。或者说，至少具有养灵人的体质。”
　　“实际情况是，他在当初憎亲婆吃下自己儿子魂魄的时候，已经被分灵。”黄琛似有所思的道。
　　“对。”杨德培点头，“只是这家伙用了养灵人的手段，将分灵在体内的憎亲婆纳为己用，这手段，就连憎亲婆都不知道，直至刚才才突然爆发。”
　　颜骏泽感到匪夷所思，开口道：“我听张小茉说过，憎亲婆的本体已经被她杀死在岩脚，只不过如果还有分灵存在的话，该分灵会逐渐衍化成本体。那之前，留在吕鑫体内的憎亲婆分灵，已经衍变成本体了吗？”
　　“可能衍变了。”黄琛点头，“不过有一个稳定期，在这个稳定期内，实力不会有以前本体那么强。当然，如果是在养灵人的体内，那就另当别论了。”
　　“你是说……养灵人有手段提升体内怪异的实力。”颜骏泽感到好奇。
　　“手段多了去了。”杨德培摇了摇头，“极有可能憎亲婆反过来被吕鑫利用了，也并不知情。”
　　“你们除灵人的世界好复杂。”颜骏泽挠了挠头发，扭头看了一眼一片狼藉的家中，“我现在想知道，要是怪异造成了大面积损坏，修复的过程中，你们除灵人给不给补贴？”
　　“不可能。”黄琛露出笑容，“我们的资金有限，这种麻烦还是要你们自己解决。”
　　颜骏泽只是随口一问，也没指望他们能做什么。能够最大程度的保护怪异不伤害人，这就足够了。
　　很快有人上来抬走了吕鑫的尸体，说是要运到天盟区那边研究，然后就是各种清理现场。
　　等清理接近尾声的时候，颜骏泽突然想到了一件事。
　　他露出苦笑，抬头看了看布满楼层的摄像头，心里升起歉意，赶紧拿出电话给“睁开你的眼”视频平台的编辑唐正义打了过去。
　　电话一接通，颜骏泽立刻以抱歉的语气开口道：“不好意思，唐编辑，刚才事发突然。我想告诉你的是，关于背身女的探灵……我仓促之下已经完成了。”
　　那边先是短暂的沉默，然后唐正义的声音才响起，不过却没有丝毫惋惜之色，而是平静说道：“忘了通知你，刚才发生的事……我们录下了。”


第115章 雕像还是武器
　　“啊！”
　　颜骏泽一怔，就听电话那头的唐正义继续说道：“也是凑巧，你多天不和我们联系，我今天一大早就让工作室那边调试了一下丰华小区的摄影设备，确保还能够使用。哪知刚刚打开不久，就看见了你……”
　　“全部录下了？”颜骏泽问。
　　“几乎是全部。”唐正义道：“只是地下车库那边我们没有安装摄像头，所以没用影像，但楼道这边除了你家里的情况没有录入外，其余几乎一帧不落。”
　　“好家伙，也真是凑巧了。”颜骏泽惊叹。
　　唐正义那边却好像变得有些迟疑，支吾半天，问道：“颜先生，我能方便问一下，你和除灵人之间的关系吗？”
　　颜骏泽猜到了他的想法，回道：“没有什么关系，只是平时接触得较多而已。”
　　“嗯。”唐正义不再多问，“这段视频的内容有些过于震撼，所以我们这边也需要研究，有可能要征得天盟这边除灵人小队的同意后，才能公布，而且可能还有多处需要修剪。”
　　“这没问题，你们看着办。”
　　对于“睁开你的眼”这个视频平台，能够运行这么久，颜骏泽相信他们比自己有分寸。毕竟，这方面他可不是专业的。
　　现在家里被毁得不成样子，重新购买家具、修门窗等，这可要花一大笔钱。
　　如果视频热销当然好，至少可以将这笔钱补贴在这上面，可能还有富余也不一定。
　　与唐正义通完电话，关于视频能不能发送出去，则要在未来几天等候消息。
　　走廊的现场清理干净后，除灵人小队的工作人员还将颜家的屋里清查了一遍，提取一些碎末，然后全部撤离。
　　由始至终没有警方的人过来干预。
　　黄琛等人刚离开没多久，张小茉的电话打来。
　　颜骏泽把事情经过大概讲了一遍，对于他能通过以怪制怪这种方式解决掉憎亲婆的思路，张小茉在电话那头连连惊叹。
　　不过既然事情已经解决，她就不用再赶来顺天市，说是过段时间再找颜骏泽一起叙一叙。
　　父亲颜大国是中午时分回的家，因为头天晚上值夜班，等天快亮的时候他在厂里沙发上睡了一觉，所以才晚点到家。
　　到家的时候，颜骏泽正在收拾客厅。
　　被毁坏的大样的家具他可搬不动，所以事先把断裂的木头、碎渣、玻璃渣等东西清理干净，把能够挪动的物体摆放在一旁。
　　坏的准备直接扔掉，而还能用的则将就使用。
　　颜大国看见这一幕是完全懵逼的，而除了自己能够回档的秘密和完成任务这些事以外，颜骏泽其他事都没有隐瞒。
　　得知了事情缘由，颜大国什么也没说，先是询问了颜骏泽有没有受伤，有没有察觉身体哪里不对劲。
　　帮着一边收拾，还一边观察颜骏泽的反应有没有什么异常。对于家里的损失，他反而没有在意。
　　坏都坏掉了，只要人没事就好。
　　“刚刚除灵人把屋里检查了一遍，确认没有异样留下。”颜骏泽为了安颜大国的心，又补充了一句。
　　颜大国点头：“一会儿你老妈回来，我来跟她解释。你知道的，不讲清楚的话，她会一直念叨。”
　　颜骏泽笑了笑。
　　把损坏家具留下的大块件搬出了屋，先堆放到走廊，颜大国还是不放心儿子所说的，又去了趟隔壁李叔家，找李叔了解了一些情况。
　　当然，李叔被吓坏了，一些细节看得并不是很清楚，而且两怪异打得最厉害的那段时间，李叔已经被吓得跑到卧室里藏着，根本就没敢看。
　　晚些时候母亲李曼回家，免不了一顿惊吓，一直到了晚上父子俩才安抚好她。
　　粗略估计了一下，家里损失了一套沙发、一个茶几、一个电视机、三张木椅，还有些杂七杂八的东西，因为东西都不是高档货，所以金额大概在一万左右。
　　颜大国的意思，其余家具慢慢添置就行了，而损坏的窗户则是当天就叫人来装了一个。
　　李曼很担心这件事会影响到颜骏泽的学习，所以等屋里的事情一处理好，立刻让他回卧室静心复习，什么也不要想。
　　对于儿子经常招怪异这件事，夫妻俩已经形成了共同看法，儿子的体质绝对很特殊，说不定以后真会走上除灵人的道路。
　　这条路，让他们有些不知所措，在这个时代除灵人的职业无疑于是很好的，但好像危险度也高啊，比如今天这种阵仗。
　　怪异能形成这么大的物理破坏，至少这一点就让这夫妻俩对以往极为尊敬的除灵人职业重新有了认识，开始变得担心起来。
　　颜骏泽回到卧室，先是把书本摆在书桌上，做个样子，然后从背包里拿出了阴阳先生林一山的雕像。
　　这雕像很沉手，即使不全部是金子的话，至少也有很高的含金量。
　　在打开雕像之后，颜骏泽用旧报纸给这家伙使劲擦了一遍，外面覆盖的黑色污垢很快掉落，露出了金灿灿的雕像本身。
　　但如果要彻底清洗干净、恢复本身的话，可能要去金店才行。
　　这一天下来，虽然完成任务得到了异次元能量的补充，但时空图谱内的异次元能量却并没有填满，而是仍在缓慢的吸收。
　　照颜骏泽推算，在不完成其他任务的情况下，大约要这样吸收一周的时间，才可以完全把当前时空图谱的节点和时间线全部填满。
　　所以当他拿着已经简单清理了一遍的雕像时，忽然愣了一下，因为他感觉到时空图谱内欠缺的异次元能量，此刻恢复的速度竟然在加快。
　　什么原因？
　　颜骏泽把雕像放在书桌上，再一感应，速度正常了。
　　又把雕像拿起来，能量恢复的速度再次开始加快，似乎……捡到宝了！
　　此刻颜骏泽才明白【丢手绢】这个任务中，所指的宝藏是什么意思。
　　应该这雕像也可以吸收异次元能量，或者阴阳先生叫做“阴气”也不一定，而此刻雕像内就饱含了大量的异次元能量。
　　通过它，可以使得自己的时空图谱恢复能量速度加快，这有可能是直接提取了雕像内的能量。
　　这么一来，等于说时空图谱在恢复能量的同时，雕像也在吸收和储存，且可以加速传递给图谱。
　　颜骏泽拿着雕像细细端详片刻，发现这林一山大概六十岁的样子，不说仙风道骨吧，至少有那么几分高人的感觉。
　　“这东西，只是用作雕像，太可惜了。”颜骏泽自言自语，“干脆打造成一把什么武器，既可以储存异次元能量，又可以对怪异构成伤害的武器？！”
　　当然了，要改变为武器，不能动了这雕像里的根本，否则颜骏泽不认为把它变成一个锤子后，还有锤子用。


第116章 “惊人”报酬
　　林一山如果本人还在的话，听到颜骏泽这一句话，恐怕也会被气死。
　　把自己的金身雕像改造成武器，一件可以对怪异构成威胁的武器？
　　不得不说，林一山还是有些本事，用了一些手段打造出这么个金身雕像，竟然可以收集到异次元能量。
　　异次元能量很可能与这个世界所说的阴气有些相似，但也并不完全是。
　　所以正确利用的话，可以达到培育怪异的目的，但如果在能量极多的情况下，同样可以对怪异造成强烈伤害。
　　就像汽油可以让汽车上路行驶，同样也可以一把汽油焚毁整辆车。
　　打定了主意，颜骏泽把床头柜搬开，雕像藏后面，准备先去打听一下后，有机会再把这东西改造成武器。
　　睡觉前，他洗了个澡。
　　在洗澡的过程中，身旁没有了那个一直“咦”的小女孩，反倒突然感觉有些不适应了。
　　第二天要上课。
　　一大早去了学校后，先找到班主任向德才销假，然后补了一张情况说明，这才算完事。
　　还有两周就要高考了。
　　此时的课程已经是全面复习的尾声，也就是还有哪些重点难点没有掌握的，就趁这段时间再巩固一下。
　　如果基础知识无法弥补，只是靠两周的时间恶补的话，也基本起不到什么作用。
　　每一个科目的老师在课堂上强调的最多的就是，要放松，要放松……
　　颜骏泽相信，自己恐怕是整个学校的考生中，放松放得最厉害的那位。
　　……
　　“睁开你的眼”视频传播技术有限公司的总部位于天义区，不过在天盟区开了分部。
　　天盟区分部位于华都大厦的第52和53层，此刻第53层的视频会议室里，坐了几个天盟区分部的公司高层，而视频那头则是总部的几名高层。
　　“睁开你的眼”视频平台目前来说是全网怪异探险热度最高的一款产品。
　　不同于顺天市那种小城市，天盟区的居民安全程度相对来说要高一些，特别是在部分重要人物的场所，除灵人几乎常驻。
　　所以甚至还有自从爆发怪异以来，从来就没有见到过怪异的地位超然、手握权势的那一批人。
　　不过住在区内的大多数普通人则都见过，他们虽然有恐惧，但更多的是好奇和探索的心理，所以“睁开你的眼”这种视频平台应运而生。
　　探灵的人都是有经验的人组成，一些人还非常专业，甚至有的探灵小队，就是某一类人花高价打造。
　　当然，平台上更多的视频，是寻常百姓在偶遇怪异的过程中所拍摄，虽然不太完整，但真实感却极其强烈，让人产生抓心抓肺的紧张感，进而刺激更多的观赏欲望。
　　会议室的另一面墙壁是投影，正在播放丰华小区拍摄到的两怪异恶斗的场面。
　　过了片刻，视频播放结束。
　　编辑唐正义坐在会议桌的尾端，由此可以看出他在这些人中的地位并不高。
　　要不是这视频出自他的手，他可能根本无法参加这种级别的会议。
　　“应该都是塑灵级的怪异。”一个身穿笔挺西服的光头中年人扭头对所有人道。
　　他是天盟区的总负责人，直接由天义区的平台总部派任。
　　光头身旁的一名胖子咧嘴笑道：“这种视频，根本不让传播的。”
　　另一个坐在对面、身材高大、大约五十多岁的男子开口道：“正义，你调查清楚没有？那个学生真的只是普通身份，与除灵人没有关系？”
　　唐正义回道：“有些关系，他们之间应该有过几次接触，所以看上去都很熟络，不过并不存在利益关系或是特殊的雇佣关系。”
　　“雇佣？”光头笑了笑，“这么年轻的小伙子，即使真的有特殊体质，除灵人也不可能会特殊雇佣他。”
　　所谓的特殊雇佣，有点类似特聘的感觉，这比对待除灵人小队本身的队员地位还要特殊，所以光头并不相信。
　　“那……这个视频怎么处理呢？”唐正义问。
　　那胖子喝了一口桌前摆放的浓茶，道：“不能报给除灵人，否则收了视频不说，还会对我们给予警告。”
　　“这还不简单。”光头对坐在对面的高大男子提议，“老刘，去找一个上家，卖了。”
　　“鄂总，你指的是卖给那些有兴趣的人？”唐正义诧异。
　　“当然，那些人就喜欢这个。这视频这么精彩，不趁机赚一把可惜了。”这叫鄂总的光头话落，扭头看向总部视频那边，问道：“各位老总有没有更好的意见？”
　　“没意见。”视频那头坐在居中位子的男子点头。
　　“那就赶紧去联系吧，老刘。”鄂总道。
　　“如果视频不上传平台，那颜骏泽那边……怎么办？”唐正义忙道。
　　“给他一笔钱，就说我们公司自己买下了，但考虑到影响，所以暂时不放入平台视频库。”鄂总回答。
　　“给多少钱？”唐正义又问。
　　鄂总伸出食指敲着脑袋：“你看着办。”
　　……
　　“两万八？！”
　　刚刚放学，颜骏泽就接到了来自唐正义的电话，言明背身女的视频暂不播放，但公司出钱买下这段视频，出价“两万八”。
　　颜骏泽没想到这视频就算没播，也都可以收钱。
　　只是即使他不知道这个行情，但这笔钱的数目也与自己的估计差距很大。
　　不过没办法，现在颜骏泽很清楚，他没有任何渠道兜售这种类型的视频，如果挂网上卖，绝对会被除灵人先行查封，说不定还会引来关注就更糟糕了。
　　如今家里本来积蓄就不多，这笔钱对于颜骏泽来说，有总比没有强。
　　颜骏泽只是发出一句标准的模棱两可的重叠处：“呵呵。”
　　“那好，就说定了。一周内钱就转到你注册在平台的账户里，注意查收。”唐正义道：“还有，明天我们有人来收走摄影设备，感谢你近段时间的配合。”
　　颜骏泽：“呵呵。”
　　“再告诉你个好消息，我们公司经过研究决定，把你在平台的‘夜行的小狗’账户名，晋升为荣誉探灵大师，以后如果还有视频上传，将优先在平台首页展示，打赏和用户的其他付费收入，将和平台对半分，不再是四六开。”唐正义又道。
　　“呵呵。”颜骏泽直接挂断了电话，心中百味，难以言喻。


第117章 颜骏泽的武器
　　既然有了一些钱，颜骏泽准备这个周末就把那金身雕像拿去金店改了。
　　改成一件称手的可对怪异可构成威胁的武器。
　　在学校的时候他已经问过周大力，大力这家伙路子广，虽然有时候因为性格原因惹人讨厌了点，但帮朋友这方面却一点都不含糊。
　　嗯，只要不是探灵。
　　大力的姑妈的表哥的亲妹妹有一间店面就是租给一家金店的，这家金店叫“周二福”，规模还算不错，主要听说里面的加工师傅手艺好。
　　但这金身雕像大了点，所以加工起来有些麻烦，需要花点时间。
　　本着相信周大力、相信“周二福”的出发点，颜骏泽第二天就把金身雕塑放书包里，放了学后，拉着周大力奔向“周二福”金店。
　　来到目的地，一进门，感觉店面的规模确实还可以，两名身穿店员职业装的女生立刻走向他们，热情招呼。
　　周大力说明了来由后，一名女服务员把他们引到了店面的后门。
　　门上有个牌子，写着“加工室”。
　　走进去后，里面充斥这一股略微刺鼻的气味，有三名加工师在屋里，不过两人在忙碌，另有一人看似师傅的模样，正在旁边闲着抽烟。
　　周大力用胳膊肘碰了碰颜骏泽，然后走到那抽烟的男子前，打起了招呼：“顾哥，你好，是凤阿姨介绍我们来的。”
　　这正在抽烟的顾姓男子抬起头，似乎有些无精打采。
　　颜骏泽注意到，眼前这男子眼窝深陷，隐隐透出黑眼圈，给人一种精神状态极差的样子。
　　这么一看，颜骏泽不禁怀疑将金身雕塑交给他重新熔炼，会不会出问题。
　　“嗯，我是顾白，凤姐跟我讲过了，把你们的东西先拿给我看一下。”这男子熄灭了手里的烟，站起来走到一排仪器前。
　　颜骏泽原本有点打退堂鼓，不过既然来都来了，拿给他先看一下也无妨。
　　从书包里掏出用报纸裹住的金身雕像，递给了顾白。
　　顾白接过后，扯掉报纸，露出林一山的塑像，他微微一愣。
　　“这么大一块，这东西应该有8成的含量了。”
　　颜骏泽道：“不管它含金量多少，我只想将这塑像重新熔炼。”
　　“做成什么？”顾白问。
　　颜骏泽早就想好了，没有迟疑的道：“如果不伤害其根本的话，我想做成一个棒槌，大概半臂这么长，以前在河边洗衣服要用到的那种。”
　　他本来考虑做成刀具的，但那东西带在身上很显眼，如果被列为管制刀具就麻烦了。加上现在这雕像的大体模样也像个棒槌，所以如果加工成棒槌的话，应该最省时省力。
　　“棒槌？”顾白狐疑了一下。
　　他仔细看了看雕像，道：“这是极其普通的工艺制成，里面不可能包含特殊工艺，也看不出有任何特殊结构的样子。嗯，不过我会小心处理。”
　　周大力在旁边睁大着眼睛，随后伸手摸了摸颜骏泽的额头：“不烫啊！你做个棒槌准备到河边开一家湿洗店？”
　　颜骏泽拍开他的手，看向顾白：“请问这……麻不麻烦？”
　　顾白哑然失笑：“我们没有棒槌的模具，需要单独加工一个，这样会花一点时间。”
　　“没关系，需要用到钱的地方，你告诉我一声，毕竟帮忙不能让你破费了。”颜骏泽点头。
　　顾白把金身塑像还给了颜骏泽：“后天是周末，你过来吧。我做好棒……棒槌的模具后，当场给你加工出来，很快。”
　　“谢谢。”颜骏泽把塑像重又包好。
　　周大力跑去店面倒了几杯茶，给顾白也递了一杯，毕竟是要人家帮忙，现在谈好事马上就走有些不好意思。
　　两人坐下后，和顾白随意聊了起来。
　　“顾哥，我看你身体有点差啊，平时要多注意锻炼。”一说话，周大力立刻把话题引到自己最引以为傲的方面。
　　在说这番的过程中，他有意无意的展示着自己的肱二头肌，一眼看去，确实结实有力。
　　哪知顾白却仿佛没有看见，又给自己点了支烟。
　　他知道颜骏泽和周大力都是学生，所以也没客气的问他们需不需要，自己深深吸了一口，这才道：“是长期睡眠不足，没办法。”
　　“怎么，你有失眠症？”颜骏泽问。
　　“不是。”顾白摇头，“我很想睡，就连白天上班都可以睡着，只是到了晚上，唉……不说了。”
　　周大力愣了一下，开口道：“是不是遇到了……怪异？”
　　顾白看向他，仍是摇头：“我也不知道到底是不是，已经打了4747电话，不过排了很长时间的队。最主要的是，连我自己都不敢肯定是不是。”
　　话落，他站起来：“一会儿天黑了，你们快回去吧。记得周末来找我就行。”
　　“谢谢。”
　　颜骏泽和周大力站起来，既然人家不想说，自然不能勉强。
　　周大力倒没什么，反正他胆小，听到是怪异之后，也就不想再问。
　　不过颜骏泽却是留了心，看顾白那样子，怕是撞上怪异有些日子了，通常情况下，这种怪异的任务等级会较高一些，至少也是偏中等。
　　目前来说，颜骏泽的眼光也在升高，低点的任务等级虽然能完成，但异次元能量的点数却不多。
　　而且这些怪异事件基本由除灵人就出面搞定了，实在是危急到自己亲人，或者如果不处理，更多的人会将受到殃及的情况下，这时颜骏泽才可能接下低等级的任务。
　　周末的时候再来看看吧，如果顾白帮了自己的忙，总要还他一个人情，即便是等级低一点的任务，也就顺便做了。
　　和周大力离开金店，两人分头各自回家。
　　下公交车时，老妈的电话正好打来，催问他多久到家。
　　“刚到小区门口。”
　　颜骏泽说了一声，挂断电话，正要进小区大门的时候，看见门卫郑大爷正独自在值班岗亭内吃晚饭。
　　两菜一汤，菜是一荤一素，搭配得还不错。
　　郑大爷给自己倒了杯小酒，吃得很是尽兴，也没注意颜骏泽正在值班室外盯着自己。
　　片刻之后，颜骏泽推开了值班室的门：“郑大爷，吃饭啦？”
　　“诶，小泽，现在才放学回来，要和大爷吃一点不？”郑大爷笑眯眯的道。
　　“不吃了，家里马上就吃。”颜骏泽在旁边找了张凳子坐下。
　　郑大爷瞧他这阵势没有要走的意思，问道：“有什么事吗？”
　　“想跟您打听一下，我们小区的地下车库是多久改建的。”颜骏泽道。
　　郑大爷露出回忆的神情：“哟，年纪大了，记不太清楚了。有十几年了吧！怎么呢？”
　　颜骏泽凑上前，问道：“那车库里以前有没有拾荒人，或者工作员在里面居住过？”
　　郑大爷夹了一口菜，放进嘴里，琢磨道：“以前还是地下仓库的时候有个捡破烂的，不过据说很久前就去世了，那时候我刚来。”


第118章 她叫梅姨
　　“那个捡破烂的，是男的还是女的？”颜骏泽问。
　　“女的。”郑大爷一边回忆，一边回答。
　　颜骏泽想了想：“那小区里谁对这件事还有印象的？”
　　郑大爷抹了抹嘴，指着小区内，道：“住四号楼1楼的蒲大爷，我是说我叫他蒲大爷，你要叫太爷了。他住这儿很久了，可能知道一些。”
　　“那郑大爷，你慢吃。”
　　颜骏泽出了值班室，并没有立刻回家，而是直接到了自己家五号楼的对面。
　　蒲大爷应该有90多岁了，耳朵不好使，颜骏泽敲门后蒲大爷的女儿出来开的门。
　　对，他女儿64岁，颜骏泽管她叫奶奶。
　　蒲大爷躺在床上，因为腿脚不便，平时不怎么起床，即使起来也基本是坐轮椅。
　　自从怪异爆发之后，他更是很少出门。
　　颜骏泽以前曾看见过这位老爷子，蒲大爷头发已经掉光，身材瘦弱，脸颊骨凹陷，据说他非常喜欢唠嗑。
　　颜骏泽说是找蒲大爷问点以前小区的事儿，大爷的女儿让他进了卧室。
　　一进卧室，他就笑眯眯的道：“蒲太爷，你好，不打扰你吧？我找你了解一些情况。”
　　蒲大爷抬起头，露出笑容看着颜骏泽，倒是很和蔼。
　　颜骏泽怕他听不见自己说什么，所以加大了音量：“太爷爷好！”
　　“嗯，天气好，今天天气不错。”蒲大爷点点头。
　　颜骏泽面色尴尬，又道：“爷爷，我就问你两句话。”
　　“你怎么知道我会画画？”蒲大爷一脸惊奇。
　　颜骏泽扭头看了一眼站在后面的蒲大爷女儿，他女儿摇摇头，无奈笑道：“他现在一直都这样，答非所问，要不……你们随缘吧。”
　　“随缘？”颜骏泽感觉现在的老人都挺幽默的，回过头，看着蒲大爷，再次提高了音量，一字一句道：“爷爷，以前咱小区的地下仓库改建之前的事，你还记得吗？”
　　“记得。”蒲大爷终于回答正确了一句。
　　“那你说说吧，我想了解一些情况。”颜骏泽点点头，靠着床沿坐下。
　　“记得那一年，我父亲说，顺天的地下党被敌军围追堵截，后来没有办法，只得改头换面……”
　　“好了好了，爷爷，我错了。”颜骏泽站起来，对蒲大爷的女儿一阵苦笑，又对蒲大爷道：“不打扰你了，你好好休息。”
　　话落正准备离去，蒲大爷女儿好奇问：“你想打听什么？没准我也知道。”
　　颜骏泽随口道：“就是想问问之前地下车库一个捡破烂的女人。”
　　“哦，你是说梅姨。”
　　“嗯？你真认识。”颜骏泽面露惊奇。
　　蒲大爷女人点头：“我以前听老爷子讲起过。梅姨捡了一辈子的垃圾，很可怜，后来经济条件稍微好点了，一直住在丰华小区的地下仓库里。”
　　“仓库不是后来改建停车场了吗？”颜骏泽道。
　　“嗯，但里面有管道维修间，梅姨后来就住里面。只是她的风湿病很严重，好像就是因为这个引发了其他病变，去世的。”
　　“她结婚了没？有孩子吗？”
　　“没有。”蒲大爷女儿低头想了想，“好像后来捡到一对弃婴，不过都是有残疾的那种。听说梅姨在抚养他们，但是很少看见，后来梅姨死了半个月，她的尸体才被发现。”
　　“那对婴儿呢？”
　　“在梅姨之前就死了，养不活，梅姨为此伤心了很久。”
　　“嗯，我想我大概清楚了，谢谢你，蒲奶奶。”颜骏泽露出微笑，对蒲太爷的女儿点了点头，然后才离去。
　　现在看来，那地下车库的老婆婆绝对是梅姨无疑，而那两只怪婴，正是她捡回来的带有残疾的弃婴。
　　不过让颜骏泽好奇的是，他打开【怪异事件感知】时，并没有探测到任何关于梅姨和两只怪婴的任务消息。
　　这就说明，梅姨她们或许并没有什么执念，要不就是怪婴有执念，但却被梅姨给狠狠地压制了。
　　这一点，从怪婴看向梅姨时，那畏畏缩缩的模样就可以判定。
　　对于梅姨这只怪异，颜骏泽充满了绝对的好奇。
　　首先这老婆子实在太厉害了，背身女见到她二话不说，就和可儿见到其他高等级怪异一样，拔腿就走，根本连挑战的心都没有。
　　说明梅姨的怪异等级很高，至于是什么等级却不得而知。
　　最主要的是，现在颜骏泽看来，梅姨待人很友善，没有执念，没有怨气。至少目前看不出任何对人构成威胁的地方，不然人家也不会默默生活在地下车库不知道多久了。
　　如果可以的话，和这梅姨攀好交情，利大于弊。
　　只是颜骏泽知道，目前他的【恶灵固锁】技能，似乎半塑灵级别以上的怪异都无法固锁成功，憎亲婆不能，背身女不能，那这梅姨肯定也无法固锁的。
　　“干脆这样，过两天买点蜡烛去看她，事先开好回档，探探底细能否和梅姨建立点感情。”
　　颜骏泽打定了主意。
　　回到家，一路无话。
　　到了周末，学校提前通知所有高三学子要组织开展大课堂，有高校老师过来讲解，还有往届高考状元现身传授应试经验。
　　这让颜骏泽和周大力完全没想到。
　　不过好在时间不长，下午大概3点过的时候就结束。
　　颜骏泽和周大力立刻去了“周二福”金店，到了加工室，发现只有那两个徒弟在，师傅顾白并没有来。
　　颜骏泽瞧见那棒槌的模具已经做好，端端正正的放在桌上，只是没有顾白的影子。
　　“顾师傅说他一会儿到，你们先等等吧。”一名徒弟招呼了一声，又跑一边儿忙去了。
　　大概半个小时后，顾白才姗姗来迟。
　　这家伙黑眼圈非常明显，眼皮耷拉着，脚步蹒跚，看样子休息得很不好。
　　这么一瞧，颜骏泽反倒不放心他现在开工了。
　　不过顾白似乎有自知之明，并没有马上动，而是坐那儿休息了一会儿，抽了根烟，喝了几口徒弟泡好的浓茶，感觉不是那么疲惫了，这才开始。
　　颜骏泽很是纳闷，这家伙晚上到底在干些什么，怎么会那么累？只是单纯的睡不好吗？
　　想归想，但现在他也不方便询问，和周大力在一起，只是站得远远的观看。
　　“顾哥，如果你发现里面有特殊结构，就请停下来，我会考虑是否继续做下去。”颜骏泽出声提醒。
　　顾白点点头，随即又摇了摇头：“以我的经验来看，这雕像的做工并不是很精细，里面有特殊构造的几率非常小。”
　　不过虽然这么说，但他依旧很小心，不多时，眼前的林一山雕像被融炼成了一大团，顾白小心翼翼的倒入模具中。
　　就在这个时候，一颗黑色的珠子从融炼的金色液体里滚出。
　　“等等。”颜骏泽立即开口。


第119章 照相馆诡事
　　这颗珠子所有人都看见了，只不过颜骏泽口快，立刻喊了停。
　　在他喊停的时候，顾白已经停止了动作。
　　他似乎也很好奇这东西，然后用一个特质的钳子伸进去，夹出了这颗黑色珠子。
　　这珠子并不是很大，只有一颗跳棋那么大小，不过通体黝黑，黑漆漆的毫无光泽感。
　　但是目前模具里的温度已经有一千度左右，这珠子竟然能在里面徜徉，毫无损伤，不得不说很稀奇了。
　　现在肯定不敢伸手摸，但颜骏泽知道黑色珠子绝对是这雕像可以吸收异次元能量的关键原因，所以如果在打造棒槌的过程中，舍弃这颗珠子不用，那么这棒槌对自己来说，还真就是个棒槌。
　　“等我拍张照，然后再放回去。”
　　颜骏泽掏出了手机，对着黑色珠子拍了几张照。
　　“还要放回去？”顾白诧异。
　　在他认为，这东西看上去很古怪，此刻既然发现了，怎么也要拿出来好好研究一下。
　　放回去，融炼在这棒槌里干什么？
　　“嗯，放回去，融炼在棒槌的槌心内。”颜骏泽指着模具道。
　　“好。”顾白不再说什么，很快放回了珠子，进行下一步工序。
　　看这样子还有一会儿，颜骏泽和周大力坐在靠近加工室门口的位置，观察着整个工序，与顾白有一搭没一搭的聊着。
　　加工的工序之所以很快，是因为颜骏泽的要求很简单直白，只要做成棒槌就行了，不需要其他工艺点缀，比如錾刻、搓花丝、喷砂等，只是用了点简单的冲压。
　　不多久，成形的金色棒槌被进行了冷却处理。
　　顾白做完这些，又给自己点了一支烟，深深吸了一口，这才走过来坐下，给自己灌了两大口浓茶。
　　“辛苦你了，顾哥。”颜骏泽道。
　　“顾哥，你如果晚上睡眠差的少，长期这样对身体很不好啊。”周大力坐一旁道。
　　“唉，我现在基本都在店里午睡，在这里才可以睡着。”顾白苦笑摇头。
　　“如果你方便说的话，不妨告诉我。”颜骏泽道：“或许我可以帮助你也不一定。”
　　“你？”顾白看着他。
　　“对，我兄弟经常探灵，还拍探灵视频挂网上，很受欢迎。”周大力立刻在旁边鼓吹起来，那模样不像是颜骏泽做的，倒像是他自己在做。
　　“不不不。”顾白立刻摇头，“不能拍视频挂网上，不能让其他人知道。”
　　“不是都拍视频的。”颜骏泽微笑解释，“也要看情况来，一些探灵视频不适合上网，我知道。”
　　周大力道：“我兄弟处理了很多怪异事件，连我都亲身参与了一次，虽然后面不敢去了。但如果你把你的遭遇说出来，没准他可以帮忙。”
　　“我已经打4747电话了。”顾白道。
　　“没关系，如果你觉得还可以坚持的话，就等除灵人来调查。”颜骏泽喝了一口茶，站起来，准备去看看正在冷却的棒槌。
　　顾白抬头深深看了他一眼，忽然扭头对那两个徒弟道：“你们先把事情放一放，出去上个厕所。”
　　那两人一愣，对视一眼，然后答应一声，知趣儿的离开了加工室。
　　颜骏泽重又坐下。
　　顾白似乎在组织语言，过了十多秒后，才开口道：“我老婆喜欢摄影，所以我们开了一家照相馆，平时生意还可以。因为开店花掉了我们所有积蓄，所以我们平时的食宿也是在照相馆里。”
　　颜骏泽和周大力都没有说话，等着顾白自己讲完。
　　顾白又道：“我老婆属于很复古的那种，喜欢胶卷摄影，所以专门改造了一间暗房冲洗底片。当然，她也用数码相机，只是更偏爱胶卷摄影罢了。”
　　“从上个月开始，照相馆就有些异常，平时白天的时候没有什么，但一到晚上，总有异响传出，特别是暗房里最为频繁。”
　　“有几次异响的时候，我也进去看，但什么也看不到。不过异响之后，我就发现，那些刚刚水洗的照片，有些掉了下来，连我老婆配置的药水都少了很多。”
　　“就上周晚上，又有异响传出，我被惊醒后跑去一看，发现那些照片或是掉落，或是少了一半，像是被什么东西吃了一样。并且我总感觉暗房里有人，但却什么也看不到。后来我老婆在床上尖叫起来，我赶过去问她发生什么了，她说迷迷糊糊的，感到有人在拽她的脚。”
　　“你们要知道，我们的卧室和暗房就隔了一间屋，这样设置的原因可以方便我老婆平时工作。然后……”
　　说到这里，顾白顿了顿，忽然身体打了个寒颤。
　　“然后昨天晚上，暗房里又传来异响，但我实在太困了。老婆也困，加上她胆小，不敢去看。我其实想要起来的，但因为休息不好，不知什么时候迷迷糊糊的又睡着了。就在这时，我感觉我的脚被什么东西拉住，狠狠地拽了一下，好像做梦一样，猛地将我惊醒过来。”
　　“起来看见什么没有？”颜骏泽问。
　　“没有，什么也没看见。”顾白心有余悸道，“实在不行的话，我现在准备搬走了。但那里我们花了太多的心血，一旦离开，我老婆的工作室就白费了。我们很不甘心！”
　　狠狠吸了一口烟，抬起头，顾白看着颜骏泽和周大力：“说实话，如果是怪异的话，我和我老婆什么也没看见。也没有感觉生命受到威胁，就是每天不断的被打扰，再这样下去，我感觉我都快得魔怔了。”
　　“这样吧。”颜骏泽开口道：“今天晚上你不要睡床上，我睡你那儿，呃不是，是你老婆和你一起别睡床，睡其他地方。”
　　“我也去。”周大力也道。
　　“你去干什么？”颜骏泽诧异。
　　“我也去睡啊。”
　　“嗯，可以，那里多半有怪异，让周大力过去吸引怪异的注意，这家伙面积大，容易拉仇恨。”颜骏泽点头。
　　“开玩笑的。”周大力哈哈笑了起来，“学习又没有你好，要考试了，我要在家复习。”
　　“会不会耽搁你考试？”顾白问颜骏泽。
　　“不会。”颜骏泽摇头，“正好是周末，晚上没睡的话，白天还可以补觉。”
　　“那就……麻烦你了。”
　　此刻的顾白有些疾病乱投医的感觉，主要是他也不敢确定到底是不是怪异，而且即使是怪异，还在除灵人那里排队，也不知道要多久才能轮到自己。
　　如果还不处理的话，顾白感觉自己也快疯了。


第120章 黑灵
　　顾白把照相馆的地址发到颜骏泽手机上，然后两人约定了时间。
　　时间是今晚10点。
　　而为了便于晚上溜出来，颜骏泽还需要与周大力统一口径，告诉父母是到大力家复习功课，晚上就住那边，要第二天才回来。
　　不多久，一只崭新的棒槌终于出炉了。
　　顾白又检查了一遍，然后把它交给了颜骏泽。
　　金色棒槌长约半臂，一眼看去倒很像之前的雕像，不过更利于携带和攻击。
　　颜骏泽接过后，感觉手中一沉，这东西还是有些份量的。
　　但要是用它来对怪异造成威胁的话，需要时刻放书包里背着，这样会很不方便。
　　要是能够像固锁恶灵那样，把这东西直接放时空图谱中，那就完美了。
　　颜骏泽冒出一个念头。
　　哪知这念头刚刚出现，时空图谱立刻在脑海中弹出了一行字。
　　【发现黑灵，是否固锁？】
　　“黑灵是什么鬼？”颜骏泽手拿棒槌，左右看了看，没有发现这个地方还有其他怪异存在。
　　不多时，他低下头，把目光投在手里的棒槌上。
　　心念一动，脑海里试探着道：“固锁。”
　　手中棒槌瞬间消失，下一秒出现在第12个节点内，正好将可儿留下的那个空的缩影占据。
　　“唉哟尼玛！”
　　虽然有准备，但手中棒槌消失的刹那，把颜骏泽自己都吓了一跳，两手一空，不自觉的颤了一下。
　　顾白正好在给茶杯里倒热水，抬头一瞧，诧异道：“咦，棒槌呢？”
　　颜骏泽当即摆出一个若无其事的托腮状，耸了耸肩：“刚刚……放包里去了。”
　　周大力也瞪大着眼睛：“哎哟你这手速，连我都没看见，晚上经常对着动作片做练习吧？”
　　“滚一边去。”颜骏泽笑骂。
　　与顾白打了声招呼，两人离开了金店。
　　至于晚上颜骏泽要来帮顾白解决麻烦的事，周大力可没兴趣参加，人家还要忙着“复习功课”呢！
　　不过帮颜骏泽圆谎还是没问题的。
　　在回家的途中，颜骏泽途径一家殡丧用品店，顺便进去买了一大包香烛。
　　在他想来，憎亲婆和她的儿子儿媳，连那种家用的蜡烛都吃，现在这种专门给死人的香烛，应该是梅姨的菜。
　　回到家，周末父母仍在上班，没人在家。
　　颜骏泽拿出香烛，屁颠颠的跑下楼，来到一楼后，先打开回档，然后才推开通往地下车库的小门。
　　进车库的时候正巧碰见一个邻居上来，那人看见颜骏泽拿着香烛，一脸迷之微笑的走进车库，顿感惊疑，扭头看了好一会儿才离开。
　　车库的东南角很偏僻，站在车库入口是完全看不见这里的，所以轻车熟路过来后，颜骏泽直接推开门走了进去。
　　站在外面的这间屋，他手捧香烛，仿佛捧的是一捧玫瑰花，恭恭敬敬的站在那里，轻声开口道：“梅姨，梅姨，我来看您了！”
　　OO@@的声音，很快从里面那间没有灯光的屋内传出，声音响了很久，然后才看见梅姨那臃肿的身体缓缓出来，站在里屋的门口。
　　但没有见到怪婴的身影。
　　“梅姨您肯定饿了吧，这是香烛，很好吃的。我特地给您买的。”一边说着，颜骏泽一边靠近梅姨，准备把手里的香烛递过去。
　　梅姨依旧一脸笑容，定定的注视着颜骏泽，也没有伸手。
　　一直被这么笑看着，颜骏泽心里开始发毛起来，手里抓着香烛往前伸了伸。
　　但梅姨还是没有要接过的意思。
　　就在此时，从门后的黑暗中，梅姨的身旁，一只纤细苍白的小手缓缓伸出，猛地抓住了颜骏泽手中的香烛。
　　颜骏泽立刻放手，一大把香烛被迅速抓进了黑暗里。
　　不多时，屋里响起了剥开香烛外包装纸的声音，然后是咀嚼声。
　　很显然，怪婴在啃食香烛了。
　　其实此时颜骏泽有点意外，他不明白这些恶灵既然都喜欢吃蜡烛和香的话，为什么不直接去殡丧用品店去吃，那里面多得不得了。
　　不过仔细一想，联系当初让憎亲婆的儿子吕强和王芹吃蜡烛时，这两人第一时间好像有些抗拒。
　　现在看来，可能吃蜡烛只是恶灵的一种被动的本能，平常时候并不会主动去觅食。
　　当然，也不排除有饿死的恶灵，会主动到卖香烛的地方寻找蜡烛等食物。只是想来的话，应该是少数。
　　屋里面啃食蜡烛的声音很强烈，应该是两只怪婴都在吃，不过梅姨依旧站在门口，一脸笑容的看着颜骏泽，一动不动。
　　颜骏泽心里一直在发毛，梅姨笑看着自己的这一幕，让他不禁怀疑这老太婆生前是不是笑死的。
　　否则怎么会这么爱笑？随时都是一副笑眯眯的模样。
　　“慢慢来，别急，关系是一步一步建立的。”
　　颜骏泽暗自揣测，往后退去，开口道：“梅姨，那你们慢慢吃，没其他事我就不打扰了。嗯，下次再来看你们。”
　　梅姨一言不语，站在里屋门口，微笑注视着颜骏泽后退，直到门缓缓关闭，依旧是那副诡异笑容的模样。
　　这一次自己来得很突兀，而且没有其他事，就是带点东西过来，尸婆并没有为难自己，这或许是个好兆头。
　　颜骏泽一路回家，一边为自己这次的“丰硕”成果找台阶下。
　　到了家，很快父母回来，在吃饭的时候，他告诉父母晚上要去周大力那儿一同复习，要第二天星期天才回来。
　　颜大国夫妻俩没多想什么，而且知道颜骏泽仿佛很不一般，甚至都开始认为那些普通的怪异根本影响不了儿子了。
　　不过夫妻俩还是告诫了一下，让颜骏泽晚上就在周大力家，不要出去。
　　吃了饭，在卧室里研究了一会儿棒槌的释放和收回，现在颜骏泽才算知道，那颗黑色珠子应该叫“黑灵”，那么这棒槌也可以被叫做“黑灵槌”。
　　看了一会儿书，天快黑的时候，颜骏泽就出了门。
　　如果出门太晚了，父母还是会怀疑。
　　所以到了顾白和他老婆位于醒狮路的照相馆时，此时才八点半，距离约定的十点时间，还有一个半小时。
　　颜骏泽没办法，拨打了顾白的电话。
　　“不好意思，来早了。”顾白那边一接通，颜骏泽就解释道。
　　“没事，没事，正好我们都在家，你可以先来熟悉一下环境。”顾白挂掉电话，不一会儿就从店面跑到了街边站着。
　　颜骏泽一眼就看见了他。


第121章 拍照（一）
　　这条醒狮路是条老街，不算很繁华，不过人也不是很少，要在这里维持小本生意的话应该没多大问题。
　　如果生意小有点名气，也不乏回头客，甚至能发一笔小财。
　　颜骏泽靠近顾白后，顾白挽着他的肩膀，很是热情。
　　颜骏泽抬头看了看，见这间名为“梦幻相馆”的店面并不是很大，外面的店面大概只有二十平米，装修倒很精致，给人一种麻雀虽小但五脏俱全的感觉。
　　店面的里面房间除了关着房门外，门口还挂了一层厚厚的黑布，按照顾白的介绍，这间就是暗房，平时用来冲洗底片的房间，所以必须保持黑暗。
　　店面的侧面还有一间房，这是顾白和他老婆林梦的起居室，在起居室里还被他们隔出了两个小隔间。
　　一个隔间平时做饭，防止烟味蹿到卧室里熏脏了被褥。
　　另一个隔间是拍照室，对房间的面积利用已经达到了极致。
　　在看见顾白老婆的瞬间，颜骏泽豁然省悟，周大力这厮为什么听说自己晚上要在这里睡觉，立刻也自告奋勇的要过来睡，连怪异都不怕了。
　　那小子肯定事先听说了什么。
　　这女人一头淡黄色的波浪卷，个子中等，身材苗条，皮肤白皙，前凸后翘，就连说话嗓音也甜美无比。
　　“顾白这小子，艳福不浅！”
　　这是颜骏泽见到他老婆之后的第一感觉。
　　不过他老婆看上去也有些精神憔悴，只是她化了淡妆进行了遮掩，不仔细瞧也看不出来。
　　“这是我老婆，林梦。”顾白介绍，“一般情况下，晚上她睡得很沉，所以暗房里的异响，我听到的最多。上次要不是她在睡梦中被人拽了脚踝，可能都不会醒。”
　　“不过自从那次之后，晚上我也不敢睡了。”林梦畏畏缩缩道。
　　说这番话时，她妙目流转，投向暗房的方向：“现在就是暗房那里，我一个人也不敢过去。”
　　“不过好在白天的时候一切正常。”顾白道：“只有到了晚上才会发生异样。”
　　“是确定每天晚上都有异常吗？”颜骏泽问。
　　“是的。”顾白点头，“基本上每天晚上都有，只是偶尔传出来的声音很小，但我很敏感，还是会听见。”
　　神经明显衰弱的他揉了揉额头，指了指放在颜骏泽身前的茶水，道：“水不烫，可以喝了。”
　　“嗯。”颜骏泽抬起茶杯喝了一口。
　　顾白又给他倒了一些刚烧好的开水进去。
　　“晚上你们还是睡床上。”颜骏泽道：“卧室那边和暗房隔了这一间店面在中间，我就睡店面这里的沙发。正好把你们和暗房隔开。”
　　夫妻俩对视了一眼。
　　顾白点头：“好的，这次真的麻烦你了。”
　　“我去给你拿干净的被褥。”林梦站起来走进卧室。
　　她的动作很麻利，三下五除二，很快就在沙发上铺了一层天蓝色的床单和一床被褥。
　　这被褥果然很干净，还散发出洗衣液的清香，躺上去很舒适。
　　自从到了这里，颜骏泽就一直在观测时空图谱，但图谱并没有传来关于任务的任何提示信息。
　　很有可能，那晚上出没的怪异目前并没有出现。
　　“还有没有什么细节，是你们没有说的？”颜骏泽坐下后又问。
　　夫妻俩想了想。
　　林梦忽然变得有些忸怩，迟疑了片刻才开口道：“不知道是不是做梦，这几天我睡着后，总感觉有人在碰我。”
　　“嗯？”
　　顾白和颜骏泽同时瞪大了眼睛。
　　“不是我吗？”顾白立刻问。
　　颜骏泽仿佛看见他的头上长出了小草，绿油油的那种。
　　“不，不是。”林梦看了一眼颜骏泽，似乎有些不好意思，“你们误会了，不是那种碰。是我好像在做梦，感觉有人在摸我脚，或者也不是摸，只是感觉那只手沾满了油，油腻腻、湿漉漉的。”
　　颜骏泽感觉林梦越描述越黑，不对，对于顾白来说，是越描越绿。
　　“你怎么不告诉我？”顾白的语气有些不对了。
　　“刚开始我以为是你，后来又感觉是在做梦，而且早上起来什么异常都没有。”林梦道。
　　两口子的气氛有些僵。
　　“嗯，大概情况我知道了。”颜骏泽点头，“至于这件事，我想你们还是回屋里去谈吧，我先捋一捋。今天晚上听到任何动静，都不要出来，你们就在卧室里等着，除非我通知你们。”
　　夫妻俩点头。
　　八点过的时候照相馆就关门了，现在是九点半，颜骏泽提前到卧室里的卫生间方便后，回到外面的店面沙发上躺着。
　　然后顾白和林梦回到卧室后关上了门。
　　还是没有任务信息提示弹出，颜骏泽半躺在床上，拿出手机打开朋友圈看了起来。
　　不一会儿，他收到了张小茉的一条信息。
　　“我明天要回天盟区，今晚在顺天逗留一晚上，正好是周末，要出来吃宵夜不？”
　　颜骏泽：“姐，现在晚上哪个街边还有宵夜，除非是你们除灵人开的。”
　　张小茉：“酒店这里有。如果你有时间的话，过来我详细问问你那天的情况，待会儿再送你回去。”
　　颜骏泽：“不了，还要复习功课，改天见面了再跟你说。”
　　聊了几句，放下电话，颜骏泽猜测这算不算是自己第一次拒绝了女生的主动约会。
　　只不过好像有些搞错了，如果真约会的话，这种情况，应该是男士送女士回家的，而不是反过来啊。
　　这该死的怪异时代！
　　屋里一点动静也没有，颜骏泽闭上了眼睛，思考着是不是顾白和林梦的错觉，这里其实根本就没有怪异，否则任务提示信息怎么会一直没有显示？
　　迷迷糊糊的，不知什么时候睡着了。
　　一觉醒来已经夜深，屋里灯光熄灭，只有外面的路灯透进来一点微光。
　　就在这时，颜骏泽脑海里的时空图谱忽然弹出了任务提示。
　　【任务名称：拍照；
　　任务等级：胆颤心惊（中）；
　　任务背景：生前的他是一名街拍老手，走遍大街小巷跟踪漂亮女人，不断游走在法律的边沿。在招惹到一名社会大哥的女人后，他被这些暴怒的家伙抓住，用各种姿势拍摄了十八套果体照，并全部散发出去。然后，他自杀了，但却死不悔改……
　　任务说明：他就是个阴险无比、道德败坏、不知廉耻的小人，死后依然如此，所以彻底被灭杀才是他最后的归路；
　　任务奖励：700点异次元能量；
　　任务惩罚：他会让你吃掉暗房里的所有照片；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁，但你会固锁这种渣滓吗？2、对于摄像的痛恨让他的怪异形态变得很诡异；3、或许你需要借助一个工具；
　　备注：不要让他靠近你。】


第122章 拍照（二）
　　看着这个任务信息提示，颜骏泽有些迷惑。
　　这家伙因为对摄像变得很痛恨，所以怪异形态很诡异。这句话什么意思？难道是说他的怪异形态和其他怪异不一样？
　　任务提示，或许自己需要一个工具。
　　什么工具？颜骏泽一头雾水。
　　就在此时，他听见有OO@@的声音传来，声音的来源并不远，似乎……来自那间暗房内。
　　颜骏泽依旧躺在沙发上，并没有起身，竖着耳朵仔细听了片刻。
　　此时他的睡意已经全部消散，精神力高度集中，听了半天，确定异响是从那暗房里传出来的。
　　声音并不大，就如同闹耗子一般，发出极为零碎的响声。
　　这一刻，颜骏泽不得不佩服顾白，这小子还是睡在卧室里，都能听见这声音，说不得，这人实在是太敏感了。
　　颜骏泽相信要不是任务提示弹出，加上他本人一直有一丝警惕心，即使睡着了也同样保持着警觉，换做在平常时候是绝对不会发现这点异样的。
　　设置好回档，颜骏泽慢慢从沙发上坐起。
　　这沙发很老旧，在坐起的过程中发出了咔咔声。在此期间，那暗房里的声音忽然消失，没有了动静。
　　颜骏泽也不敢再动，就这么静静地坐着，也不开灯或者打开手机的手电，只是坐在黑暗里，仔细倾听。
　　大约两三分钟后，那声音再次开始响起。
　　这一回颜骏泽听清楚了，这声音好像是在啃食什么东西，真就像是老鼠在偷食。
　　“不会真是一只老鼠吧。”颜骏泽心里冒出古怪感觉。
　　但任务提示已经弹出，不可能有这么简单。
　　双脚伸到地面，慢慢穿好鞋子，然后颜骏泽慢慢站了起来，离开了沙发。
　　他的动作很慢，就是怕再弄出什么大动静，就连呼吸的次数都刻意减少。
　　不过依旧在身体离开沙发的瞬间，这该死的沙发再次发出声音。
　　暗房里的响动再次停下。
　　颜骏泽就这么站在那里，一动不动。这一次，暗房里的声音至少五分钟后才响起。
　　而此时的颜骏泽迈动步伐，悄悄靠近了暗房。因为知道是在晚上行动，所以来之前他换了一双软底的运动鞋，这个时候动作小心，一点声音也没发出。
　　站在暗房的门口，颜骏泽发现这间暗房的房门并没有关严，掀开沉重的黑色门帘后，就可以直接推开门进去。
　　深吸一口气，伸手轻触到门，稍微用了一点力气，他试着以最慢的速度将暗房的门往里面推去。
　　现在是夜晚，店面这间外屋同样很黑暗，反正两边都暗，打开暗房的门，就不存在会把暗房里的照片突然曝光废掉的可能。
　　看样子很幸运，暗房也不全是黑的，而是透出一道朦胧的暗红色光芒，使得走进暗房的人依旧可以视物。
　　颜骏泽并没有急着进去，而是掀开黑色门帘，站在门帘下，把暗房的门推开直至可容一人侧身进去的时候，站在门口一动不动的观察起来。
　　借助暗红色的光，他现在站的位置反倒光线偏暗，更利于观察里面。
　　仔细一看，这暗房靠里面的一排是精致木桌，上面整整齐齐堆放了大量胶卷，还有一叠叠成片，而靠近外面的这一排则是一个长方形的冲洗底片池，池子里面还有浸泡的药液。
　　而池子的上方布满了大量拉扯的横线，一些冲洗完的照片被用小夹子夹住，悬挂在线上。
　　不过颜骏泽注意到，有很多正在晾干的照片并不是完整的，不是缺少一只角，就是半边照片不见了。
　　暗房的门很厚，推开的时候没有发出一点声音，颜骏泽又将门推大了一些。
　　睁大了眼睛，仔细看去，他甚至还蹲了下来，瞧了瞧靠近地面的位置。
　　什么也没看见，目光所及之处，没有任何异常的情况。
　　但那OO@@的声音却还在继续。
　　抬头又瞧了瞧暗房的天花板，在颜骏泽的想象中，说不定此刻天花板上正有一只怪异趴在那里，头向下一眼不眨的盯着自己。
　　不过什么也没有。
　　“怎么什么都没有？”颜骏泽有些纳闷了。
　　心念一动，他将长舌珍珍释放了出来。
　　原本在完成任务的时候，根据任务的不同，是不适宜释放其他怪异来帮助的。但现在这个任务的情况不同。
　　任务说明很简单，灭掉这个渣滓，这就是任务的目的。不管用什么方法，只要灭掉这只怪异就行。
　　但问题是现在根本找不到他啊？那就说明，这家伙或许极为擅长隐藏自己。
　　所以把长舌珍珍放出来，让她来帮助自己寻找，并杀掉那家伙，应该不会错。
　　长舌珍珍可是高级游灵，颜骏泽不相信这照相馆中的怪异是半塑灵级以上，否则任务等级不会是现在这样。
　　即便长舌珍珍对付不了，自己手里不是还有棒槌吗？实在不行锤死他丫的！
　　长舌珍珍出来后，颜骏泽直接推开了暗房的门，走了进去。
　　“什么情况？”长舌珍珍跟在身后，开口问。
　　“这里有一只怪异，替我把他找出来。”颜骏泽道：“如果他反抗，立刻杀掉。”
　　长舌珍珍点了点头，当即四处看去。
　　一进暗房颜骏泽就关上了门，站在门口位置，没有移动。
　　然后把棒槌也释放到手里握着，目光在这间暗房里的所有可疑地点之间徘徊。
　　“没有啊！我什么也没看到。”长舌珍珍回过头，告诉颜骏泽。
　　“没有？连你也看不到。”颜骏泽感到纳闷。
　　就在此时，那OO@@的声音再次从屋里响起，很快颜骏泽感到裤腿一紧，似乎被什么东西抓住了。
　　他立刻低头，发现什么都没有。
　　下一秒，一阵锥心的疼痛从腿上传来，大腿处现出一道骇人的伤口，裤子破裂，一大块肉不见踪影，鲜血一汩汩冒出。
　　嘭！
　　长舌珍珍的舌头席卷而来，紧挨着颜骏泽受伤的腿部，狠狠地撞击在暗房的门上，将门都撞凹陷下去。
　　不过什么也没攻击到，颜骏泽的腿前空无一物。
　　但大腿的肉都不见了，这却是血淋淋的事实。
　　“他是隐形的！”长舌珍珍的声音传来。
　　回档！
　　此刻受伤了，肯定无法再正常的完成任务，加上连高级游灵长舌珍珍竟然都看不见对方，这就有些意思了。
　　颜骏泽忍着突如其来的疼痛，选择了回档。


第123章 拍照（三）
　　这一次回档到自己刚刚从沙发上站起来的时候。
　　按照长舌珍珍的猜测，这家伙有可能是隐形的，否则不仅自己看不见，连同为怪异的长舌珍珍也看不见。
　　其实在颜骏泽想来，怪异与怪异之间，不是通过感应的吗？要不然等级压迫从何而来？
　　但看现在这个样子，这出没在暗房里的怪异果真不是一般形态，就是感知也都不准确。甚至长舌珍珍根本感知不到他。
　　“需要借助一个工具？”
　　这一刻，颜骏泽忽然想到了什么，扭头看向店面的玻璃柜台中，那里摆放了四五台规格不同的相机。
　　任务提示或许自己需要一个什么工具，想到这个问题时，颜骏泽明白了。
　　任务说这家伙怪异形态很特殊，刚才珍珍已经说了这家伙或许是隐形的。
　　要是这样的话，那就有些意思了。
　　颜骏泽走到玻璃柜台前，拿出手机，打开了手电筒功能，灯光照向玻璃柜台中。
　　可以看见这里有五台摆放好的照相机，不过不知道是已经坏了单纯用来摆设的，还是本来就是好的。
　　早知道刚才应该问问林梦。
　　五台相机中，有三台是传统使用胶卷的，另有两台是数码相机，不过一台是傻瓜式，一台则是单反。
　　按住柜台的玻璃门，颜骏泽把门轻轻往一旁推开。
　　这玻璃门并不顺滑，在推动的过程中卡顿了几下，不可避免的发出了声音，颜骏泽干脆伸出另一只手进去，与外面的手一起夹住玻璃，往上抬起，这样才算毫无声息的打开了玻璃门。
　　不过刚才的响声，同样使得暗房里一直传出的声音消失了。
　　颜骏泽暂时没有理会，他伸手进去把那两台数码相机都拿了出来，而另外的三台需要使用胶卷的，则没有考虑。
　　如果真像自己猜测的那样，需要通过拍照才能看见那只怪异的话，那使用胶卷相机就基本是废的。
　　只有通过数码相机，即拍即得，可以立刻看见拍下的画面，这才算达到目的。
　　两台数码相机拿在手中后，颜骏泽双手一掂量，随即愣了一下。
　　感觉有些不对。
　　他立刻放下那台傻瓜式，把单反这台调转过来，打开电池仓，发现里面是空的。
　　不仅电池是空的，连储存卡都没有。
　　就在颜骏泽聚精会神检查相机时，暗房原本就没有关严的门，此刻慢慢往内打开了一道门缝。
　　什么也看不见，不过门外那沉重的黑色布帘动了一下。
　　悄无声息，没有一点声音传来。
　　在发现这台单反没有电池和储存卡后，颜骏泽立刻放下，又拿起了那台傻瓜式的数码相机。
　　到处找了找，不同于那台单反相机，而是在相机的侧面找到了电池仓，打开后，同样没有电池，倒是插了一张储存卡在内。
　　看来这些相机都是摆设，是不是好的都不知道。
　　颜骏泽把傻瓜相机放了回去，就站在原地，左右看了看。
　　外面靠近街那一面的柜台里，似乎还摆放了相机和大量相册、艺术照片等，不过看样子柜台上了锁，钥匙应该在林梦或者顾白的身上。
　　“不行的话，去卧室让他们给我钥匙。”
　　颜骏泽冒出这个念头，正要挪步，忽然发现似乎好久没听见暗房里有声音传出来了。
　　不管是店面、卧室还是暗房，此刻全部寂静无声。
　　一股不详的预感笼罩心头。
　　就在此时，他感觉又有什么东西抓住了自己，衣服下摆仿佛被什么给扯了一下，赶紧低头瞧去。
　　在店面里，街上的路灯透进来的灯光虽然很少，但在眼睛适应了黑暗的情况下，还是可以通过这么点光看见屋里的摆设和近处的东西。
　　不过颜骏泽低头看了一眼，什么也没看见，但的确有什么东西抓着自己腰部的衣服，然后颜骏泽感觉到，自己的肩膀也被触碰了一下。
　　这一刻他不敢扭头了，就这么站在那里，也不敢轻易移动。
　　衣服被抓住，肩膀上仿佛搭了一只看不见的手，那个家伙是不是就站在自己身旁，正全神贯注的盯着自己？
　　颜骏泽的手心里全是汗，颈部位置的汗毛一根根竖了起来，一股凉意从颈部渗透到脊背处。
　　“这家伙到底是什么形态？好像……不止是隐形那么简单！”
　　在没有移动的情况下，他竖起了耳朵，倾听着来自自己右侧的声音，但却没有任何动静传来。
　　怪异，是不可能传来呼吸声的。
　　可颜骏泽明明就感觉到身侧有异样，这个东西，就如一个透明体，肯定站在自己身旁。
　　“这家伙站我旁边干什么？欣赏我迷人的侧颜吗？”
　　下一秒，颜骏泽再次把长舌珍珍释放出来。
　　“打我右侧的空气，这里有一只透明怪异。”
　　长舌珍珍原本出来还有些愣神，在听见颜骏泽的吩咐后，她没有多想，长舌一伸，对着颜骏泽右侧的空气打了过去。
　　舌头穿过这片区域，直接撞碎了摆放照相机的玻璃柜，发出哗啦一声巨响。
　　颜骏泽的右侧，这一刻什么也没有。
　　“不见了！还是……根本就没有什么？”
　　颜骏泽冒出古怪念头。
　　紧接着他忽然感觉自己左侧的脖子一凉，心知不妙，来不及指挥长舌珍珍攻击，立刻启动了回档。
　　虽然时空图谱有【濒死自动回档】，但该功能消耗能量太惊人，只要不是自己反应不过来的，所以在危急情况下，还是手动回档要好些。
　　回到了刚刚从沙发上站起来的时候。
　　这一次，颜骏泽还是没有立刻移动。
　　他站在那里，脑袋里不停的琢磨，两次回档，两次都被那家伙攻击。到底是什么原因？
　　顾白当初在发现异况后，同样进了暗房查看，但他却没有被攻击。
　　想了想，问题可能出现在自己释放了长舌珍珍这里。
　　这家伙应该是感受到了威胁，每一次在长舌珍珍出来后不久，立刻开始攻击自己。
　　问题是长舌珍珍的出现，对颜骏泽来说也并没有带来转机。如此的话，这一次他不准备再释放她出来帮忙，否则反而越帮越忙。


第124章 拍照（四）
　　现在颜骏泽多了一分把握，那隐藏在暗房里的怪异，多半对拍照敏感，或者只能通过拍照的方式看见他。
　　拥有一台数码相机在手就显得很重要。
　　这一次他没有去碰玻璃柜台里的照相机，因为知道那里面的都没用，而店面那一排柜子又上了锁，里面有相机也拿不出来。
　　所以颜骏泽直接走向卧室，脚步声微不可闻，那暗房里的声音在他来到卧室门前不久，又开始响了起来。
　　颜骏泽深吸一口气，掌控着手上的力量，按住门把手轻轻扭动。
　　因为考虑到他在外面的原因，所以顾白并没有将卧室门反锁，扭开后，颜骏泽轻轻推开门，走了进去。
　　他要问问林梦，哪台数码相机可以用，然后把钥匙拿出来，打开柜台拿一台使用。
　　此刻，顾白和林梦的卧室里开了那种可以控制灯光亮度的床头灯，柔和的光源使得颜骏泽可以大概看见屋里的情况。
　　不过在刚一进卧室的瞬间，他吓得抖了一下。
　　只见顾白躺在不远处的床上，睁大着眼睛，一眼不眨的盯着自己。
　　这么晚了，这家伙非但没睡着，看上去似乎完全没有一点睡意。
　　你没有睡意也就算了，还玉体横陈的半躺床上，瞪着一对死鱼眼，死死的盯着卧室门口。这场景，要是换做以前的颜骏泽，绝逼要吓得跳起来，脑袋撞门框上。
　　颜骏泽反手关上了卧室门，靠近床边。
　　“你没睡？”
　　“我又听见那声音了。”顾白道。
　　颜骏泽无语了：“你这听力，以前练过听声辩位夹苍蝇吧！”
　　顾白坐了起来。
　　睡在他旁边的林梦也迷迷糊糊睁开了眼，一见颜骏泽站在床边，她本能的拉了拉身上的被子，虽然她穿着居家型睡衣。
　　“那东西……来了？”林梦惊诧问。
　　“来了。”颜骏泽点头，对她摊手过去，“外面柜台上了锁，钥匙在哪儿？我要拿一台可以使用的数码相机。”
　　林梦跟着坐了起来，问道：“相机？”
　　“嗯，用来拍……怪异。”颜骏泽没有隐瞒。
　　这间卧室和那暗房之间虽然隔了一间店面，而且还关着卧室门，但三个人说话声音都很小。
　　毕竟谁都不是顾白，这家伙的听力可以去申请吉尼斯世界纪录了。
　　出乎颜骏泽的意料，林梦没有给他钥匙，而是在吃惊过后，起床打开了床头柜，从床头柜下面拿出了一台数码傻瓜式相机。
　　“这台可以使用。”林梦把相机递给了颜骏泽。
　　颜骏泽拿过来看了看，询问林梦过后，掌握了使用方法，对他夫妻二人道：“不要出来，如果发现卧室门无风自动打开，一定要立刻通知我。”
　　听到他说的后面一句话，顾白冷汗都冒了出来，而林梦则是紧紧抓着顾白的衣服。
　　颜骏泽抓着相机返回卧室门前，扭下门把，轻轻的拉开门，闪身出去。
　　顾白赶紧跟了过去，来到门前，确认这扇卧室门是关严的。
　　他又趴在门口听了一会儿，这才心惊胆颤的回到床上，抱住自己如花似玉的老婆。
　　颜骏泽回到店面的房间，因为从有光源的地方刚刚进入黑暗，双眼一时之间有些无法视物，他站在原地，眼睛快速眨动适应。
　　过了片刻，看清了这间屋里的轮廓。
　　随即看向那暗房的方向，里面已经没有声音，也看不出黑色布帘有被掀动过的痕迹，但唯有走过去才能看清楚暗房的门是否被打开。
　　因为在取相机的过程中，离开了这间屋一段时间，颜骏泽现在已经不敢确定那家伙是呆在暗房里，还是已经来到店面内。
　　为了保险起见，他打开了手中的数码相机。
　　相机已经被林梦手动设置为夜拍模式，夜拍自动补光，不会用到闪光灯，否则在拍照的瞬间，闪光灯启动，可能反而会带来意想不到的后果。
　　颜骏泽深吸口气，如果自己的猜测是正确的话，那现在可以试试，看看这家伙是否已经到了店面这间屋里。
　　他先是对着暗房的门口位置照了一张。
　　拍照的那一刻同样被设置成了无声模式，没有模拟传统相机拍照的声音发出。
　　颜骏泽立刻通过相机的屏幕看了一眼刚刚拍下的画面，画质相对暗了很多，但还是能看见暗房那个方向的屋景摆设。
　　看上去，似乎没有异常。
　　又往后退了一点，对着沙发的方向拍了一张，看了看，很正常。
　　或许，那家伙还在暗房里，根本没有出来。
　　想到这儿，颜骏泽走到了暗房门口，将黑色的门帘掀开，发现暗房的门是虚掩着的，似乎与上次回档前自己见到的情况一样。
　　可能这只怪异真的没有出来。
　　颜骏泽一只手轻轻推开了门，另一只手则是抓着相机，对着那桌子和底片冲洗池的位置各拍了一张。
　　他没有进去，然后翻开照片仔细看了看，还是没有任何发现。
　　实际上，他此刻也没听见任何异响。
　　拿着相机直接走进了暗房内，站在暗房中，将每一个墙角、包括暗房的门后都进行了拍照，然后站在原地仔细观看拍下的照片。
　　一张一张的看，还是没发现什么异常。
　　难道任务提示需要一个相机，但并不是这种用法？会不会是直接用相机开启摄像功能，然后进行摄像？
　　也不对，摄像如果和拍照一样有用的话，那还不如直接提示需要一个摄像机。
　　所以肯定还是和相机的传统功能――拍照有关。
　　又或者，这只怪异已经不再暗房中了。
　　想到这一点，颜骏泽蹑手蹑脚的离开暗房，来到店面的屋里，不过他只是站在黑色门帘的前方，并没有走远。
　　然后举起相机，对着店面的大半间屋拍了一张，低下头，调出刚刚拍的照片看了看。
　　不多时，他微微皱起了眉头，按下几个按键，把照片进行了放大调整，脸色变得有些诡异。
　　这张照片是从暗房门口的角度拍摄过去的，涵盖了沙发、玻璃柜的侧面、柜台的侧面以及房间里的两个角落。
　　而此时在照片中，靠近柜台后面的位置，出现了一个黑色的男子身影。这男子紧紧低着头，面容模糊，蹲在那里，双手环抱着双脚，仿佛在盯着地面。
　　“真看见了！”
　　颜骏泽一愣，立刻抬起手里的相机，对着柜台后的方向又照了一张。
　　照完后，他马上调出这张照片。
　　此刻的照片中，那黑色的男子身影不再蹲着，而是站了起来，不过依旧紧低着头。


第125章 拍照（五）
　　瞧见照片上的男子身影已经站了起来，颜骏泽吃了一惊。
　　照片中的黑衣男子，那身衣服不像是一个正常人穿的衣服，反而像穿着出殡的丧服，看样子这人身高至少一米七五左右，身材偏瘦。
　　他的脑袋却一直紧紧的低着，平添了几分诡异。
　　这一刻，颜骏泽几乎没有犹豫，立刻对准柜台的方向，再次按下快门。
　　迅速抬起相机看了看，照片中，这男人似乎正在移动，而移动的方向正是自己这里。
　　不由自主的，颜骏泽往后退了一步，脊背完全抵在了暗房的门和那黑色门帘上。
　　“这家伙，看似只是隐形，但却只能用拍照的方式才能看见。”
　　颜骏泽心里有了底，却同时升起一股毛骨悚然的感觉。
　　这要怎么杀掉他？拿着相机一直拍拍拍吗？
　　当然，现在没有那么多时间考虑了。
　　再次抬起相机，按下快门键后，颜骏泽立刻低头看向照片。
　　只见那照片的正中间，一个黑衣男人的身影完全呈现出来，低着脑袋，几乎占据了大半张照片。
　　之所以会占据大半张照片，是因为他已经靠近了颜骏泽很多，目测估计，只有不到两米的距离。
　　当然，那是照下这张照片的时候，但现在肯定更是接近了。
　　“卧槽！”颜骏泽差点炸毛。
　　同一时刻，潜意识里感觉有什么东西靠近了自己。
　　他立刻往左边闪躲，沿着墙边，退到了靠近沙发的墙角处。
　　同时心中一动，棒槌握在了手中，相机对着自己闪躲过来的方向再次拍了一张。
　　匆忙中低头一瞧，只见一个低垂的脑袋几乎占据了整张照片，比刚才的距离还要更近。
　　颜骏泽一棒槌就抡了过去。
　　咚的一声清脆响起。
　　如果是普通棒槌的话，相信这一下只会打到空气，要击中怪异根本不可能，而且还是这种怪异形态古怪的家伙。
　　但这黑灵棒槌可不同，虽然颜骏泽看不见目标，但大概方位还是能估计到的。
　　所以一棒槌下去，不知是敲到了脑袋还是身体，反正是敲中了。
　　下一秒，颜骏泽立刻对着身前照相，照完之后低头一看，什么都没有。
　　就在此时，卧室的方向，那紧闭着的卧室门轻轻一动，打开了一条裂缝，随即关闭。
　　“不好。”
　　颜骏泽几步赶了过去，伸手拉住门把手，猛地一推，竟然纹丝不动。
　　这一刻，卧室的门锁已经被反锁。
　　颜骏泽一脚踹向卧室门，哪知这门异常结实，震得他右腿发麻。
　　卧室里。
　　顾白和林梦两口子原本紧紧依偎着坐在床上，听见外面颜骏泽的走动声，然后是快速小跑的躲避，最后还响起一记沉闷的撞击。
　　这撞击声仿佛是一记闷棍，不知道敲着谁了，还是颜骏泽被敲了。
　　哪知没过几秒钟，卧室的门被打开，什么东西也没看见，门又关上。
　　最初以为是颜骏泽进来的顾白和林梦，两人对视了一眼，当即感到不妙。
　　“颜骏泽，有东西进来了！”顾白仓促喊了一声。
　　林梦则反应迅速，她想起颜骏泽刚才说过，找相机是用来拍怪异的，而看这样子，这只怪异明显处于隐形状态，否则那卧室门不可能自己开合。
　　她当即拍了拍顾白手臂：“快，快拿……拿相机，你那边衣柜里。”
　　在靠近顾白那边的衣柜里，放了一台新的数码单反相机，一直没有好好使用过。
　　当然了，电池和储存卡都有，不过是分拆存放，需要花点时间来装好。
　　一般来说，新买的照相机自带的电池里都还有余电，虽然电量不多，但在当前这个情况下，用来拍几张照是完全没有问题的。
　　顾白打开衣柜，拿出了曾拆封过一次的新相机。
　　林梦接过后，立刻打开，熟练的把单反取出，只用几秒钟的时间就把电池和储存卡装好，打开了相机开关。
　　她用的是拍照后屏幕即刻显示的设置，如此看来，比颜骏泽那半吊子要专业了很多。
　　之前卧室门传来了撞击的声音，很显然是外面的颜骏泽企图进来。
　　顾白想跑过去开门，但床到卧室门的距离却比到旁边的衣柜要远了很多，那东西已经进了卧室，如果要出现的话，最大可能就是在大床通往卧室门的这条路上。
　　犹豫了一阵，顾白没有上前。
　　这个时候林梦已经准备完毕，立刻对准卧室门口方向，以及隔出来的小厨房方向啪啪快速拍了两张。
　　拍完照后，两人立刻低头看向照片。
　　那厨房的方位看上去一切正常，随即立刻翻开第一张照，两人的眼瞳同时一缩，直勾勾的盯着这张照片。
　　只见照片中，卧室门的门后角落处，一个高瘦的黑衣男子低着头，看不见脸，默默地站立在那儿。
　　顾白和林梦条件反射般同时抬头，目光投向门后，那里却空无一物，什么都看不见。
　　看得见还好点，就怕肉眼看过去，什么都看不见。
　　这一幕，直接把林梦吓得哆嗦起来，身体颤抖，抬起手里的单反相机，对着门口的位置，而此时的相机画面中依旧是那张刚拍的照片。
　　照片中，黑衣瘦弱男子紧贴在门后的墙角，低着头站立，而视野的不远处，门后墙角则空无一人。
　　“拍，再……再……再拍！”顾白没有发现自己已经变结巴，连话都说不清楚。
　　林梦哆哆嗦嗦的再次按下快门键。
　　两人同时看向新拍出来的照片。
　　只见照片中，黑衣男子脊背往前弯曲，仿佛一个过度饮酒的人，身体四肢像是被拖着在走，依旧低着头。
　　他已经离开了门后墙角的位置，对着大床的方向走了过来。
　　林梦当即吓得失声尖叫，顾白则是猛地从床上跳起来，一把抓住林梦，两人后退到衣柜前。
　　顾白手里拿着手机，也对着前方咔嚓咔嚓快拍了几张，不过低头一看，手机里什么也没有。
　　搞不懂是为什么，但已经容不得多想了。
　　林梦双手抓着相机，纤细的手指发抖的厉害，感觉这一刻连相机都快抓不稳。
　　她赶紧又举起相机，对着卧室门方向，按下快门。
　　随后夫妻俩赶紧看向小屏幕上显示出的照片，只见大床的那一头，身体往前弯曲的黑衣男子站在那面，已经完全靠近了床沿。
　　而此刻顾白和林梦则是站在床沿这一面的衣柜前。
　　“拍、拍、一直拍，我们往……往门那边走。”顾白推着已经迈不动双腿的林梦，围着大床包了半圈，准备靠近卧室门，择机打开它。


第126章 拍照（六）
　　在顾白的催促下，吓得全身都快瘫软的林梦，拼命的和顾白一起挪动脚步，同时仍旧对着大床的方向按下快门。
　　咔嚓一声，跑动的过程中两人赶紧再看向相机的小屏幕，不过随即就是一愣。
　　“怎么回事儿？”
　　只见照片中，竟然空无一人，刚刚还弯着腰站在床沿边的黑衣男子，此刻竟然不见了踪影。
　　“快……快照其他地方！”顾白惊道。
　　林梦也吓得够呛，本来这怪异肉眼就无法看见，全靠手里的相机，这种捉摸不定、难以掌控的感觉，已经让她的心里惊恐到了极致。
　　现在倒好，连相机都没拍到。
　　当然，这怪异肯定移动了方位，否则相机绝对能够拍到。
　　啪啪啪啪……
　　这一次，林梦直接启动了连拍，对着两人四周一顿猛拍。
　　不管是哪个方向，至少保证有一张照片能够照顾到。
　　刚才为了躲过靠在床沿的怪异，两人在卧室里绕了个半圆，此刻是一边退向卧室门，林梦一边连拍。
　　低头一看。
　　前两张都很正常，没有见到黑衣男子，不过在第三张时，抓拍到了男子的黑衣的一角，似乎距离两人不远。
　　第四张中，黑衣男子的半个身子出现在照片里，他移动的速度好像开始变快，不过依旧是拖着四肢在走路。
　　第五张照片里，黑色衣服消失了部分，不过露出了黑衣男子一直低着的脑袋，黑色头发占据了差不多照片的三分之一。
　　这张照片让夫妻俩一呆。
　　此时已经来到卧室门口，顾白伸手去扭开反锁装置开门。
　　就在此时，林梦身体一抖，忽然感觉身后不太对劲，肩膀上有一种被人触碰的感觉。
　　她哆哆嗦嗦的把相机反过来，对着自己的肩膀后方按下了快门。
　　只见照片中黑衣男人已经完全站在身后，露出一张模糊不清的脸。
　　下一秒，卧室门还没被打开之前，站在屋外的颜骏泽只听到林梦发出一声刺耳的尖叫，随即地板发出咚的一声，传来被拖行的声音。
　　这个时候颜骏泽站在门外挥动手中的棒槌不知道砸了多少次卧室门了，此刻的他已经对着扇门产生了很深的怨念。
　　尼玛太结实了！
　　如果此刻自己死了的话，颜骏泽相信，他绝逼要附身在这扇门上，变成一只幽门怪。
　　这样才能消除自己的执念。
　　卧室门打不开，里面明显出了意料不到的状况，颜骏泽难以救援，他不再犹豫，再次回档。
　　……
　　这一次回档，颜骏泽选择的时间掐的很销魂。
　　就是在他拿到了数码相机后，进入暗房拍照没有发现异常的那一刻。
　　因为他知道，当自己在暗房拍照确认这只怪异是否存在时，这家伙其实已经离开了暗房，就蹲在店面柜台的后面，也就是正对着暗房门的方位。
　　回档之后，颜骏泽看都没看手里的相机，心念一动，半臂长的棒槌提在手中，出了暗房，掀开黑色门帘，径直对着那柜台后的方向走去。
　　刚才在照片中第一次发现这黑衣男子时的印象还在，他清楚的记得这家伙就是蹲在稍微靠近角落的位置。
　　所以走到这个位置前方后，颜骏泽抡起棒槌就是一棒下去。
　　这一棒，结结实实的打中了某个东西。
　　但颜骏泽没有要停下的意思，因为他知道这家伙真要行动起来的话，动作很快，刚刚自己只是一不留神他就蹿顾白卧室里去了。
　　一棒接着一棒，每一棒都打中了某物，直到最后一棒在击中这家伙后，目标似乎开始偏离。
　　棒槌微微往一旁滑了下去。
　　“顾哥，压住卧室门，不要让他进去！”颜骏泽出声提醒。
　　卧室里的顾白一直竖着耳朵听着外面的动静，此刻一听颜骏泽吩咐，他立刻跳下床，冲到卧室门口，反锁门后，身子也死死抵在门口。
　　颜骏泽抬起相机，立刻开始四处拍照，在此过程中他并没有一直站在原地，而是不断的移动。
　　任务曾提示，不要让这家伙靠近自己，而刚开始颜骏泽一连两次被他靠近，结果都没有好下场，所以即使现在看不到他，也不会再让他轻易靠近自己。
　　戒备中匆忙低头看了看拍下的照片，大概拍了有八九张，竟然一张都没有见到这诡异的家伙。
　　不在这间屋，难道又跑回暗房里去了？
　　暗房里的照片被这家伙啃食得不成样子，似乎就连那池子中用来冲洗底片的药水都被他喝了不少。
　　而且刚才一通猛打后，颜骏泽感觉棒槌的威力似乎也没有想象中那么大，按理说这家伙忌惮长舌珍珍，那就不是高级游灵。
　　如果只是一只中级或者中高级游灵的话，挨了棒槌那么多下都还没魂飞魄散，说明这棒槌恐怕用来揍鬼的作用大过于杀鬼。
　　这样的话，今后看来不能把所有希望都寄托在棒槌上，面对恶灵，强攻虽然简单直接粗暴，但解决不了最终的问题。
　　只是因为【拍照】这个任务很直接，杀掉这只恶灵就行，所以在这个任务中才算完全发挥出了棒槌的作用。
　　要是换了下一个任务，则不一定还是这样。
　　这里看不到那家伙的话，颜骏泽正准备去暗房，忽然他一怔，似乎意识到了什么，抬头对着天花板拍了一张照。
　　就见照片里，一身黑衣的男子倒吊在天花板上，头朝下，模糊的脸部正对着镜头。
　　看这样子，就在颜骏泽正上方。
　　下一秒，一丝凉意从颜骏泽的额头上传来。
　　颜骏泽右手使劲一抡，对着自己头顶上方就是一棒槌，这一棒结结实实的打中了黑衣男子不知什么位置，反正上方一阵剧烈的响动。
　　男子似乎掉落下来，颜骏泽听声音估计了大概方位，来不及照相，又是接连几棒槌，全部砸中了这家伙。
　　这一次，没理由再让他跑掉。
　　颜骏泽把手里的相机扔在一旁，双手抓着棒槌，一棒接着一棒，砸得满身大汗，双手发颤，沉闷的响声不绝于耳，传遍屋子。
　　卧室里。
　　顾白扭头看向依旧坐在床上的林梦，两人此刻都听到了这古怪的巨响。
　　“他在干什么？”顾白忍不住问。
　　“打……桩？”林梦不敢肯定。
　　“我看他是空手来的啊，用什么东西在砸，难道是你的相机？”顾白又道。
　　“不会，相机砸不出这种声音。”林梦摇头。


第127章 拍照（七）
　　连颜骏泽都不知道自己到底砸了多少下，反正后来他连棒槌都举不起来了。
　　不过好在，每一次都感觉砸中了目标，那家伙再也没能像刚才那样逃走。
　　气喘吁吁之下，颜骏泽打开了外屋的灯，一屁股坐沙发上，手里的棒槌顺势放在身旁。
　　不过他忽然感觉有些异样，低头一瞧，这棒槌竟然直接变形了！刚才砸的最狠的那一面变形最厉害，不仅如此，棒槌的表面竟然还有裂纹崩起的症状。
　　“卧槽，不行啊！”
　　原本以为找到一件称手杀怪异兵器的颜骏泽，此刻有些无语。
　　金的硬度还是不够，看来今后有机会的话，把这东西用其他金属凝炼成合金，加强其硬度，恐怕效果才会好些。
　　当然，这和里面融炼的那颗黑灵珠子有最直接的关系。把珠子融进匕首里，匕首同样可以发挥威力。
　　但要是论起揍怪异的爽感的话，还是用这种棒槌有感觉一些。
　　以后再说，反正这是第一次自己用棒槌揍怪异，能够早点看出弊端，有针对性地改进最好。
　　而且现在地上的家伙已经被揍得估计连他老妈都不认得了，如此连番重击之下，如果这一次还杀不死，颜骏泽准备就让这只怪异给自己拍果照，怎么大胆怎么来。
　　颜骏泽抓起刚刚扔在沙发上的相机，对着地面拍了一张，然后瞅了一眼，立刻不寒而栗的摇了摇头，这惨样，连他都不忍直视。
　　“出来吧，可以了！”放下相机，颜骏泽对卧室里的人道。
　　卧室的门打开一条缝，顾白并没有立刻出来，而是站在那儿往外瞅了片刻，这才打开门，一边往外走，一边畏畏缩缩的四处瞧来瞧去，然后站到了颜骏泽面前。
　　颜骏泽首先开口道：“其他先别说，你这卧室门哪家公司安装的？改天把联系电话给我。”
　　顾白愣了愣，不知颜骏泽为什么突然提到门，然后才惊讶问道：“怪异呢？跑了吗？”
　　“没。”颜骏泽摇头。
　　“在哪儿？”顾白赶紧看向暗房的方向。
　　“你可能踩到他的手了。”颜骏泽指了指顾白脚下。
　　“哎呀我擦！”
　　顾白吓得猛地跳起来，跳到一边，看着空荡荡的地面。
　　“用这个。”颜骏泽把相机递给他。
　　此时林梦也从屋里胆颤心惊的走了出来，模样与顾白出来时没有不同。
　　来到顾白身边，顾白把相机对准了刚刚自己站立的地面，拍了一张照。
　　从这个角度看过去，似乎更近、更清晰。
　　然后抬起相机，看向中间的小屏幕。
　　出乎颜骏泽意料，只是一眼，顾白两眼一翻，软绵绵的倒了下去。
　　更出乎颜骏泽意料的是，身旁的林梦非但承受力极强，屁事没有，还在顾白歪倒下去的瞬间，一把抓过了顾白手中的相机。
　　对，没有保护老公，而是第一反应护住了自己的爱机。
　　等顾白倒地上了，林梦才想起来这一茬，赶紧蹲地上去扶，颜骏泽帮她把顾白抬到沙发上，这厮终于幽幽醒转。
　　颜骏泽指了指地上：“这家伙应该歇菜了，我再观察一下，如果到明早都没什么反应的话，就不会再有事。”
　　话刚落，脑海里弹出了任务提示。
　　【拍照，胆颤心惊（中），已完成，获得700点异次元能量。】
　　图谱中的节点再次被点亮2个，达到了30个，而获得的异次元能量累积共计4400点，可以回档的时间跨度为440分钟。
　　“把相机给我。”瞧见任务完成提示后，颜骏泽问林梦要来相机，对准地面再拍了一张照。
　　看了看照片，发现刚才如同一摊烂泥似地偷窥狂魔，这一刻糜烂的身体正在一点一点的挥发消散，照片中甚至还能看到他的身体在缓慢的溶解。
　　把相机递给了已经意识清醒的顾白。
　　“没事了，这家伙已经彻底玩完。”颜骏泽道：“天一亮我就离开。”
　　顾白没敢看，把相机递给了妻子，从沙发上坐起来，满脸感激之色：“这一次，真的谢谢你了。”
　　“嗯，没事。”颜骏泽摇了摇头，然后把那变形的棒槌拿起来。
　　顾白看了一眼，惊讶道：“刚才你就是用这东西在打那家伙？！你……你……从哪儿带来的？”
　　“我刚一直藏在裤裆里。”颜骏泽笑了笑，“就是硬度不够。”
　　顾白一双眼睛瞪得老大，看了看颜骏泽的裤子，似乎在用眼睛丈量裤管长度，然后才道：“这个问题我来解决。我可以结合配比，熔炼几种金属和非金属进去，提高它的硬度。这样一来，比起高强合金也不遑多让。”
　　“那就最好不过了。”颜骏泽暗自琢磨，“在一颗黑灵珠子的能力不是很足的情况下，只好用棒槌的硬度来追求揍怪异的强度和爽度。”
　　正所谓，能力不够硬度来凑。
　　不过据颜骏泽估计，目前即使再增加棒槌的硬度，顶多也只是对游灵造成威胁，而且这还要在自己体力充足的情况下。
　　如果面对憎亲婆那种半塑灵以上的怪异，即使拿出棒槌自己也依然会妥妥的歇菜。
　　三个人说了一会儿话，确认偷窥狂魔被灭掉后，林梦顺带去暗房把被吃掉的那些半截照片全部清理了一遍。
　　这一刻，她终于敢一个人进暗房了。
　　不过只是片刻，林梦黑着脸，紧紧咬着下嘴唇走了出来，手里拿着一叠照片，递给了顾白。
　　颜骏泽好奇凑过去看了一眼，立马感觉脸一红，收回了目光。
　　“不知道什么时候拍的，好像全部拍的我。”林梦小声道。
　　这些照片看起来似乎是在被窝里进行拍摄，各种角度，非常刁钻，甚至还有特写。
　　“卧槽这家伙，做怪异都还是这样，真特么死得其所！”颜骏泽暗忖。
　　夫妻很尴尬，很快返回了卧室，不知道他们睡不睡得着，反正进去没多久，颜骏泽倒在沙发上就呼呼大睡起来。
　　一觉睡到天亮，和顾白约好重新制作棒槌的时间后，颜骏泽离开了醒狮路，回到丰华小区。
　　吃了东西后，他又补了个觉，然后起床看了一会儿书，把重要的知识点复习了一下。
　　接下来的时间，颜骏泽不准备再去接任务，要接也要等到高考结束后再说。
　　当然了，地下车库的梅姨他还是会定期去拜访，送点“土特产”什么的。和这只怪异建立好关系，颜骏泽隐隐感觉会给自己带来好处。
　　……
　　华应大都，天义区。
　　一条普普通通的大街旁，一个老旧的石拱门内，这里曾是某地主的大院，后来被改建为居民楼，现在住在这里的居民以上了岁数的居多，很少看到几个年轻人。
　　最里面一栋居民楼的顶层五楼，此时却有一个年轻人坐在屋子中间，他头上戴着话筒和耳麦，前面摆放了一台电脑、一个简易木桌。
　　此刻的他正在操作鼠标不断的切换电脑画面，16:9的显示器上，至少显示出四处同时播出却是不同背景的画面。
　　其中一幅画面中播放的，正是背身女和胸口冒出憎亲婆脑袋的吕鑫、正在大战的场面。
　　这间屋里的光线极暗，但并不是屋里采光不好，而是窗帘全部被拉上，只能透出些许亮光，使得这年轻人的脸有一大半被黑暗笼罩。
　　“这段视频我在平台通了一些关系才弄到手。”年轻人侃侃而谈，表情平静，看不出一丝惊讶或者恐惧之色，“那个年轻男子叫吕鑫，之前是在美加利大都那边通过网络听我的课。他和你们一样，特殊体质优异，已经达到了养灵的阶段，但却过早暴露了。”


第128章 真实的视频平台
　　年轻人戴着的耳麦里，传出了一些人的说话声。
　　他微微点头，又道：“吕鑫采用的是心养灵的方式，这种方式的好处是可以快速控制怪异，但弊端就是不稳定，在身体无法承受时，会带来极其严重的反作用。”
　　又听了一会儿耳麦里的声音，他道：“我建议的是以胎养灵，特别是对女性养灵人来说，这种怪异养出来后，不仅受控制，而且不会有太强的反作用，能力也比以心养灵强了很多。”
　　耳麦里依旧在说话，这年轻人露出笑容，语气中有了调侃的味道：“对，我什么都试过，否则怎么会是我坐在这里跟你们讲呢？嗯，谁说男人不能胎养，还有更离奇的你们连听都没听过，‘养体’都知道吧，就是养死人躯壳的意思，但在体内养听说过吗？明天再告诉你们。”
　　顿了顿，年轻人道：“今天就这样了，我很忙的。”
　　话落，他伸手点击鼠标，将该画面关掉。
　　电脑屏幕的一角显示出一行文字：加密级视频通道1已关闭。
　　屋里的光线依旧很黑暗，年轻人没有要打开窗帘或是屋里电灯的意思，用鼠标点亮了第二个画面的通话按键。
　　对方现在才可以看见他。
　　“敖老板，你好啊。”年轻人道。
　　一个五十多岁的男子画面出现的屏幕上，不过那边采光极好，这国字脸的敖老板清清楚楚的出现在年轻人眼前。
　　“那两只怪异打架的视频还可以吧？”敖老板笑眯眯道。
　　“敖老板高价收购，免费提供给我欣赏，当然可以了。”年轻人笑道。
　　“那就好。”敖老板道：“我出资和田老板、左老板他们组建的两支探灵队这段时间怎么样了？”
　　“还不错，按照我的计划，已经把古回村尸宅、屯街黑衣少女、莎尔依国际医院等几个怪异事件都处理好了，拍摄的视频观赏性极强。”年轻人笑眯眯的道，“等我处理好视频就可以传给你，到时候是挂网上大家乐，还是你私下约人欣赏，由敖老板你自己决定。”
　　“没问题。”敖老板点头，随即神色变得疑惑，开口问：“听说田老板主要出资的那支队伍遭遇了危险？”
　　年轻人笑了笑：“岂止遇险，差点全军覆没。没事，我已经处理好了。那里的最后一只凶猛点的怪异把注意力转移到了我这里，队伍里还幸存的两个人目前已经没有大碍。”
　　“什么？”敖老板原本在那边松了口气，闻言立刻瞪大眼睛，“你是说最后一只怪异盯上你了？”
　　“嗯。”年轻人将坐着的椅子稍稍往电脑旁挪开了一些，露出后面拉上了窗帘的窗户。
　　只见此刻那被拉上的窗帘、靠近墙角的位置，隐隐约约可以看见一个身穿白色睡衣、披头散发的女子站立在那里，她眼睛圆睁，眼瞳里布满了血丝，仿佛没有眼皮，就这么盯着坐在电脑前的年轻人背后。
　　“卧槽，你不怕！”敖老板只是看了一眼就已经开始打哆嗦。
　　“她已经盯我一个星期了，不过暂时动不了我。”年轻人把椅子重又扶正坐下，“这几天我在研究新的养灵方法，等时机成熟，再用她试药。”
　　敖老板又抬头不经意的瞥了年轻人的身后，挥了挥手：“你不怕我怕，现在我心里都是发毛的，先下了，改天再聊。”
　　年轻人点了点头，伸手握住鼠标，按下了结束。
　　电脑屏幕的右下角再次显示出一行文字：加密级视频通道2已关闭。
　　移动鼠标，点开了标示有“公共视频通道7”的按钮。
　　而在此之前，年轻人提前打开了身旁的台灯，亮光将他完全呈现在电脑前，露出一副阳光、帅气的面孔。
　　当灯光开启的一刻，他身后那一直站立在窗角下的女人身影，忽然消失不见。
　　当然年轻人心里很清楚，只要关上灯，这女人仍是会出现。
　　此刻的视频通道是一个房间，里面刚好播放完一段遇怪异的视频，看的人挺多，此刻大家都在纷纷留言。
　　下方有信息不停的弹出。
　　年轻人打开了音频通话，面带微笑，说道：“这段视频来自一位夜校老师的手机拍摄，很恐怖吧？不过该怪异已经被除灵人处理掉了。目前该视频上了‘睁开你的眼’平台的热搜，不过要付费观看。但你们不同，进房间已经交了会费，所以在我这里看付费视频，都是免费的。”
　　顿了顿，年轻人又道：“大家还要帮我多宣传宣传啊，毕竟在平台上我可是靠这个吃饭的，还要养家。请搜索我的名字，嗯，是真名哦，期待大家的关注。我叫……程景廷。”
　　……
　　两周的时间，转瞬即逝。
　　高考来临。
　　颜骏泽这段时间去了梅姨那里两次，每次都送去香烛，不过他还是没有亲眼见到梅姨吃。
　　基本都是在送去不久，那两只怪婴就会在屋里传出大快朵颐的声音。
　　第二次去的时候颜骏泽还多买了一些，也不知道怪婴会不会给梅姨留一点。
　　过去的时候梅姨都是笑看着他，从来不说话，也没有其他表示。
　　因为暂时摸不准梅姨的脾气，颜骏泽也不敢多话，连着几次送香烛，完全就是为了蹭好感度。
　　不过看起来似乎有些凑效了，在高考前夕，他又去了一趟地下车库。
　　这一次梅姨提前就走出了里屋，并且不再是怪婴出面接过香烛，而是她自己拿过去的。
　　当然了，拿在她的手中时，怪婴不敢抢夺，只是远远的躲在一旁。
　　颜骏泽和她说了几句话，没有得到回应，赶紧撤退。
　　所实话，梅姨的笑容越看越渗人，这几天颜骏泽在梦里也都看见了几次，感觉那看似慈祥的笑容透出一股诡异的魔力，让人一见之后再也忘不掉。
　　“到底什么级别？不可能超过塑灵了吧，好恐怖！这妥妥的少林寺的扫地僧啊！”
　　颜骏泽虽然好奇，可不敢告诉除灵人张小茉，即使再好奇，也只能藏在心里。
　　虽然在高考之前颜骏泽经历了一系列匪夷所思的遭遇，不过他的底子还在，加上完全没有心理压力，轻装上阵，很快把考试的这几天渡过了。
　　但周大力却不然，统一高考过后，这家伙马上得应付半个月之后的体能考试，紧绷的神经一直没有放松过。


第129章 最后一次聚餐
　　在周大力的体能考试之前的三天，颜骏泽邀请他和鲍洁、蒋睿欣一起出来海吃一顿。
　　除了大力以外，其他三人早就放假，没有呆在学校。
　　只有他一人是从学校赶来。
　　地点定在“人间至味是清欢”酒楼，这家酒楼开在顺天市中心，价格中等，但环境极好。
　　当初颜骏泽收到两万八的视频出售费后，家里的家具和电器添置花了一万，留下一万五作为要去上大学的学费和学杂费用。
　　当然，这点钱作为学费肯定不够，老妈李曼那里早就给他存好了学费，不够的再补贴进去。
　　至于剩下的三千块钱，则供颜骏泽自己支配，父母一分不要。
　　儿子能赚钱了，且收入还不错，这让夫妻俩很是高兴。当然，如果让他们知道那段视频出售的真正价格，这两口子怕是会直接打飞的去天盟区“睁开你的眼”视频平台分部，来个一哭二闹三上吊，七上八下九归天。
　　这一次鲍洁事先告诉了大家，周家杰也会来，并且由这公子哥来请客。
　　反正都要毕业了，同学一场，没有谁这个时候再想着和别人闹不愉快，不过请客这件事后来却改成了AA制。
　　五个人，围坐在一间包房内，桌上摆了七菜一汤，荤素搭配，外加一盘红糖糍粑，一个果盘，每个人开了两瓶啤酒。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　包房里的气氛竟然出奇的好，以往在学校里产生的小恩小怨，这一刻仿佛过往云烟，不复存在，留下的只是遗憾和惆怅，还有对未来的向往和迷茫。
　　当然，这些情绪不在颜骏泽的心里。
　　“在学校里的时候，和你多有摩擦，对不住了家杰！”
　　喝了点啤酒，周大力腮帮子红通通的，这一刻拉住周家杰的手，一边摩挲人家手背，一边不由自主的感叹，场面暧昧。
　　周家杰有些尴尬，别看他平时眼光高，不把其他同学看在眼里，其实自己肚子里有多少墨水，他比谁都清楚。
　　这一次要不是家里托关系找人帮忙，天盟大学的门槛他都攀不上，别说保送了。
　　不过看样子鲍洁的努力也有了成果，据她本人说，这次考过后个人感觉还不错，与高考前测试的感觉很接近，很有可能进入天盟大学。
　　周家杰和鲍洁这两人，现在看来也算颇有缘分了。
　　“没什么的，同学之间发生点摩擦很正常，我早就忘记了。”周家杰挤出笑容，有意想挣脱大力的手，但一直没找到机会。
　　周大力仍是没有察觉，一边摩擦着周家杰的手背，一边点了点头：“对，只是小摩擦，摩擦后就没事了。”
　　颜骏泽笑道：“你小子，摩擦够了没，没看见鲍洁眼睛都快瞪出来了？”
　　周大力反应过来，赶紧放开手，举起双手：“我发誓，我和家杰是青白的，鲍洁你听我解释。”
　　鲍洁还没说话，蒋睿欣在一旁装模作样的摇头，学着鲍洁的声音道：“我不听，我不听，你说什么我都不会听……”
　　“哈哈哈哈……”
　　包房里笑声一片。
　　“你还是填报的天盟科大？”鲍洁问颜骏泽。
　　“嗯，准备读物理系。”颜骏泽点头。
　　“为什么要学物理？”周家杰好奇道：“这门学科以后出去不太好找工作啊。”
　　颜骏泽摇了摇头：“只是对力学、热学、光学和电磁学这些东西感兴趣，想要深入研究探索一下。”
　　“我听说怪异的出现，就和电磁学扯上关系的。”周大力在一旁神神秘秘的道：“还有原子物理啥的，还有量子理论。反正只要你不理解的怪异东西，往量子理论上一扯，没人敢对你瞎比比。”
　　“你听谁说的？”蒋睿欣问。
　　“我大舅的二姑妈的表姨的女儿的老公是教物理的，我听他说的。”
　　“就你家亲戚多。”其余人异口同声。
　　颜骏泽笑了笑，开口道：“其实，我报考物理系还真有这个打算，好好研究一下这方面的东西。如果今后有可能的话，往这个方向发展。”
　　周大力眼睛一亮：“那好啊，你最好去做除灵人，要是以后我惹上什么事了，你可要帮我！”
　　“对，我们可都得仰仗你。”其他人也道。
　　在这怪异时代，要说生活中最大的祸端就是碰上灵异事件，所以这个时候有一个除灵人朋友的价值就体现了出来。
　　连带周家杰这种公子哥此刻看着颜骏泽的眼神都变了，不再高高在上，而是平易了很多。
　　“没问题。”颜骏泽点头。
　　要说加入除灵人组织，其实颜骏泽只要此刻点头，立刻张小茉就会给他一封推荐信，去天盟区那边的除灵人小队进行测试。
　　但真要这样做的话，他反而感觉自己根本没有把握。
　　原因他很清楚，自己能够惹上怪异，并且每一次都完成任务，与时空图谱赋予自己的能力有关，并不是自己真的具有什么特殊体质。
　　所以如果测试的时候被发现有特殊体质还好说，要是发现自己没有，那才是大麻烦。否则自己如何去解释之前探灵取得的成绩。
　　这样下来，反倒会在除灵人那儿引起怀疑。所以为了以防万一，那什么体质测试，当前阶段他绝不会去。
　　与除灵人碰头打交道可以，但因为自己的秘密，却不适宜与他们长久的共同做事。
　　至少，现在不能。这一点，颜骏泽非常清楚。
　　抬起头，他看向蒋睿欣，问道：“大眼妹，你报考的哪儿？还是那个……”
　　“对，师范学院。天义师范学院是比较好的。”蒋睿欣笑眯眯道：“虽然不是在天盟区，而是在天义区，但我也希望能够考上，我那边有亲戚。”
　　“怎么不考华应区的大都师范学院？”周家杰问。
　　蒋睿欣吐了吐舌头：“你开玩笑吧，那分数吓死个人。嗯，虽然华应区是目前大都最安全的区域。我听说，那里的有些人竟然从没撞过怪异。”
　　其他人暗自咋舌，在现今这个时代，竟然还有从没见过怪异的人。
　　即使某个人真的运气好透顶了，没撞见过，至少也远远看到过吧。
　　这一桌子同学瞬间感觉生活在华应区的人好幸福。
　　不过，事实的真相……真的有那么幸福吗？


第130章 任务等级提升
　　正正八点时，大眼妹蒋睿欣的父母开车过来接她，而周家杰自己也开了家里的车，他负责送鲍洁回家。
　　只有颜骏泽和周大力两人一起打车。
　　上了一辆出租车后，周大力喝得微醺，接着酒劲半开玩笑的对出租车驾驶员道：“师傅，你们开夜车的，就不怕遭遇怪异？”
　　“怎么不怕？”那出租车师傅是个中年人，被周大力一问起，立刻打开了话匣子，“不过还好，自从怪异事件爆发以来，夜班的时候我只拉过一个怪异。”
　　“嗯，师傅不介意的话，说给我们听听。”颜骏泽来了兴趣，他坐在后排，屁股往前挪了挪。
　　“你们也知道，闹怪异一般是在某个区域内，通常情况下它们不会走出这个区域，所以我们开夜班的只要不到处乱闯，其实没有你们想象的那么危险。”
　　出租车师傅咂咂嘴：“而我上次遭遇的怪异，应该是有其他目的，借助我的出租车走了一段。我记得那个时候大概凌晨一点过，原本我是空车，当时突然发现后排坐了个人，当场就差点吓尿了。不过好在我见多识广，一直保持沉默，也不通过后视镜去一直盯着他，只是余光略微瞟了两眼。然后车子一直往前开，我该走哪儿就走哪儿。”
　　“然后呢？”周大力问。
　　“然后有一段路的路灯坏了，我把注意力稍微放在路况上，等回过神来时，才发现后座的人已经不见了。”出租车师傅道。
　　“给你留下车费没有？”周大力笑嘻嘻道。
　　“呸呸呸，谁收死人的钱？怕是有命收，没命花。”出租车师傅摆了摆手。
　　出租车先是到了周大力家的小区，一直送他进了小区，在楼下停车。
　　颜骏泽问：“要不要我送你上去？”
　　周大力瞥了一眼那出租车驾驶员，似乎有些不好意思：“我一身蛮力，神鬼无惧，会要你送？”
　　话落，大踏步上了楼，一脚崴在楼梯上。
　　颜骏泽和那出租车司机哈哈大笑。
　　出租车驶离，很快上了街，大概十分钟不到就抵达丰华小区。
　　因为刚才还在讲遭遇的怪异事件，所以这出租车师傅此刻还沉浸在其中。
　　他停下车收了车费后，抬头看了一眼丰华小区，对颜骏泽道：“这小区很老啊，赶快回去吧，别碰上不干净的东西。”
　　颜骏泽笑了笑，走进了小区。
　　现在高考已结束，该做的任务都做了，特别是把憎亲婆给解决了后，没有了隐患，心里也踏实了很多。
　　当然，后来憎亲婆的脑袋从吕鑫胸口内长出的那一幕，让颜骏泽很不解。
　　只是听二星除灵人杨德培说，吕鑫极有可能是一名养灵人。
　　这让颜骏泽联想到张小茉曾经说过的话，一些人的特殊体质极其强大，与恶灵的亲近程度超乎了普通人的想象，在频繁接触恶灵后，他们不但不会减寿，反而会变得非常恐怖。
　　现在看来，恐怕吕鑫就是属于这一类人，只是他所表现出来的恐怖似乎不是很强，加上很不幸，他碰上了类似羁绊进化的背身女母女。
　　一路回忆着经历的细节，上了楼，回到家里。
　　父母都在家，当前对于儿子在晚上独自出去这种事，这两口子已经见怪不怪了。
　　能让怪异把家里折腾成这个样子，儿子都毫发无损，这份功夫反正两口子从没见过。
　　当让人惊讶的事不断反复的出现时，到了最后也就变得平常。
　　颜骏泽坐在卧室里，把高考之前的所有复习书籍全部收好，准备找个天晴月圆之夜，把这些东西拿出去一把火烧了，以庆祝自己重生后经历了人生的第一大关。
　　就在此时，他愣了一下。
　　天晴月圆之夜，这让他想到了一个一直没来得及完成的任务【月光下的倒影】。
　　想到这儿，颜骏泽当即调出了时空图谱中该任务的信息。
　　【任务名称：月光下的倒影；
　　任务等级：胆颤心惊（中）；
　　任务背景：一个月圆之夜的约定，方凝一直等待着一个人，已经两年了。从那晚约定开始，直至第二天清晨，她的尸体才被人从漏电的喷泉里捞出，可那个人却一直没有出现。方凝很美，只是被电击烧伤太久，她的尸身出现了金属化，衣服、手表、鞋子与肌肉组织溶化在了一起。不过她依然在等待那个约定。只要有人愿意跟她背贴背，手挽手，一起在月光下许诺永久。
　　任务说明：与方凝一起许下最初的诺言；
　　任务奖励：800点异次元能量；
　　任务惩罚：成为她永远的爱人；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、必须选择天晴月圆之夜进行该任务；
　　备注：不管她说什么，你回答一句“不”试试。】
　　这是当初颜骏泽在第一次开启【怪异事件感知】功能后，探测出的任务，也是目前为止、在探测出的任务中唯一还没有完成的任务。
　　虽然没有具体估算，但时间跨度大概有两个月了。
　　看着这条任务信息，任务等级和【拍照】那个任务一样，都为“胆颤心惊（中）”，主要是【拍照】任务中的怪异是隐形状态的，平添了几分难度。
　　而看这样子，应付【月光下的倒影】任务中的怪异方凝，应该比那偷窥狂魔要麻烦一些。
　　正在思考时，忽然脑海中关于任务的提示信息一阵闪烁，字体全部变得模糊，大概三秒钟后，任务信息再一次清晰起来。
　　一行新的提示首先弹出。
　　【侦测到该任务信息已经改变，随着时间推移，该任务等级已呈现概率性上升，以下为新的任务信息。】
　　看见这条提示信息时，颜骏泽愣了一下，接着重又看向更新过后的任务信息。
　　【任务名称：月光下的倒影；
　　任务等级：毛骨悚然（低）；
　　任务背景：一个月圆之夜的约定，方凝一直等待着一个人，已经两年了……只要有人愿意跟她背贴背，手挽手，一起在月光下许诺永久。
　　任务说明：与方凝一起许下最初的诺言；
　　任务奖励：1000点异次元能量；
　　任务惩罚：成为她永远的爱人；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、必须选择天晴月圆之夜进行该任务；
　　备注：不管她说什么，你回答一句“不”试试。】
　　改变了，颜骏泽盯着任务信息。
　　现在不仅任务等级提高，从“胆颤心惊（中）”直接提高到了“毛骨悚然（低）”，而且提示中该恶灵已经无法再固锁。


第131章 调查线索
　　现在看来，一只怪异如果一直不处理，它的怨气就会积累，所以等级上升的概率性会很大。
　　而【月光下的倒影】这个任务就是如此。
　　该任务的坐标处于花漾乐园一区花园内的电动喷泉。
　　花漾乐园就在颜骏泽所在的丰华小区的隔壁，同样是一个老式小区，不过没有丰华小区这么老旧。
　　因为物业管理履职不力，花漾乐园的物业费基本处于拖欠状态，没有哪个业主缴纳，所以小区的环境比起丰华这边反倒不如。
　　那曾经电死人的电动喷泉早就坏掉，里面积满了雨水，还有落叶、垃圾等，从来没有人清理。
　　实际上，花漾乐园的居民基本都知道电动喷泉那里有怪异，但该喷泉所处的位置不在必经之路，且地势还有些偏僻，寻常时候根本没有人过去。
　　何况从来没有人清理，所以那个地方被人潜意识里已经划分为禁区，再也没有人去游玩，也没对居民构成威胁。
　　到底有没有人将这怪异上报除灵人，不得而知，颜骏泽也没时间考究这个，既然决定要完成这个任务，而且任务等级已经变成了堪比背身女【看看她的脸】这种级别，他必须要慎重对待。
　　首先，按照经验来看的话，能够出现在“毛骨悚然（低）”的任务等级中的怪异，绝对可以秒杀自己。
　　什么棒槌、什么手动回档，在面对这种怪异的攻击时，统统将变得不可能。
　　而且任务信息也与【拍照】那种不同，只要和方凝相会后，一起许下最初的诺言就行了。
　　在这种任务中，蛮力解决不了任何问题，而且反而会带来意想不到的严重后果。
　　第二天，颜骏泽去了一趟保卫室郑大爷那儿，他知道郑大爷有个看报纸的习惯，而且每次看完的报纸都不会乱丢，而是存放起来。
　　“两年前的报纸？”郑大爷一阵狐疑。
　　不过他没有多问什么，带着颜骏泽来到自己单独住的靠近大门口的一间房，打开门，指着一个废旧的大衣柜。
　　“报纸都在里面，三四年前的都有，你要慢慢翻。”
　　“嗯，谢谢郑大爷。”
　　颜骏泽走过去打开衣柜，把废旧的报纸一叠一叠的拿出来，郑大爷则是转身回了保卫室。
　　看得出来郑大爷很是细心，看过的报纸都是按照时间顺序叠放，这样颜骏泽查找起来很快，不一会儿就把两年前的报纸全部翻出。
　　又花了大半个小时，在六月份的一期晚报上，看见了一则新闻。
　　“快讯：电动喷泉频发隐患，妙龄女被电击惨死。”
　　“顺天市警局最新消息，今晨本市花漾乐园一区花园内的电动喷泉内发现一具女尸。据警方透露已确认女尸身份，并且确认该少女是于昨晚掉进漏电的喷泉内被电击死亡，死亡时间超过12个小时。在此期间，因无人得知，导致喷泉一直处于通电状态。本台记者了解并证实，该少女并非住在小区内，而是疑因在等人的过程中失足掉落喷泉。本台记者杨根硕。”
　　“又是这个杨根硕？！”颜骏泽见到这名字，愣了愣神。
　　他还记得，当初看见任婆婆的儿子夫妇惨死的新闻，也是这叫杨根硕的记者报道的，想不到这么有缘，又在这里碰见了。
　　翻了翻报纸底下的新闻热线，颜骏泽拿出电话拨打出去，是一名工作人员接的。
　　表明自己想找杨根硕记者单独爆料某个新闻时，那工作人员将电话转接到了杨根锁。
　　“喂。”一个低沉的中年人声音传来，与他骚包的名字完全不符合。
　　“请问是根硕记者吗？”颜骏泽道。
　　“呃……请讲。”
　　“不知道你还记不记得两年前某小区一个电动喷泉电死人的事？”颜骏泽开门见山的问。
　　“你……不是爆料的？”杨根硕的语气明显有了质疑。
　　“我现在就被那怪异缠上了，所以找你了解当时的情况。”颜骏泽提出的理由很直白。
　　在这个时代，也只有被怪异缠上这么直白的理由，才可能会让人取得信任，从而得到一些自己想要知道的内幕。
　　“啊！”杨根硕果然语气立刻变化，问道：“严不严重？”
　　“嗯，已经报除灵人了。”颜骏泽没有细说详情，只是道：“我只想了解一下，当时这女人在等谁，那个人的联系方式你有吗？”
　　“那人就住喷泉的那个小区里，不过好像后来搬走了。”杨根硕回忆道：“你问问那里面的老住户，可能有线索。”
　　“谢谢。”颜骏泽没有说其他，挂断了电话。
　　把翻出来的报纸收好，重新放回了大衣柜里，关上门，来到保卫室的郑大爷那儿。
　　“郑大爷，隔壁花漾乐园小区的保安，你熟悉吗？”
　　答案果然如他猜测的那样。
　　郑大爷点头：“当然熟悉了，平时经常见到。什么事？”
　　“只是好奇。”颜骏泽大概说了一遍喷泉电死人的事儿，不过自然隐去了很多。
　　然后出了保卫室，给郑大爷买了半斤卤猪耳朵晚上下酒，郑大爷当即乐呵呵的跑隔壁小区保卫室，大概十多分钟后才回来。
　　把一个纸条交给了颜骏泽：“正巧，花漾乐园的保安那儿就有搬走那小子的联系方式，说是如果有人要租房子，就打这电话联系他。”
　　“谢了，大爷，你慢慢吃，我先回了。”颜骏泽拿着纸条出了保卫室。
　　回到家，摊开纸条一看，上面不但有电话号码，还有这男子的名字，颜骏泽按照纸条上的电话号码打了过去。
　　不一会儿，一个听嗓音大概三十岁左右的男子接了电话。
　　“姜浩？”颜骏泽早就准备好了一番说辞，所以电话一接通，他语气立刻变得低沉，直接喊出对方的名字。
　　那头明显怔了一下，然后才开口：“是我，请问你是……”
　　“一个正在解决方凝怪异的除灵人。”颜骏泽的说话速度不疾不徐，“如果解决不干净的话，她很可能近期就会找上你。”
　　“啊！”那叫姜浩的男子明显被吓了一跳。
　　“不过要解决掉她，我需要大概了解你们之间的情况，你们之前是情侣吗？”颜骏泽问。
　　电话那头陷入了沉默，不知道姜浩是在犹豫，还是有顾虑。
　　“那好，我想我们很快就会见面，等她找到你的时候，你再联系我吧。”颜骏泽故意准备挂断电话。
　　“等等，请等等，我就告诉你。”姜浩忙道：“是，我们是情侣，在工作的时候认识的。她现在……在哪儿？”
　　“先回答我的问题。”颜骏泽不苟言笑，“你们当初谈恋爱时，有没有许下什么诺言之类的？”
　　这才是绕了这么大一圈，颜骏泽的最终目的。
　　否则在完成任务的过程中，要他说出和方凝的最初诺言，他知道个屁，不当场穿帮才怪。
　　“诺言？”姜浩略一思索，道：“她经常会说：我希望这个世界可以很小很小，小到我一转身就可以看见你。然后我会说：我希望这个世界可以很大很大，大到我牵着你的手永远也走不到尽头。”
　　拍言情剧吧，这是？
　　颜骏泽拿着电话愣了半天。
　　“还有最后一句。”姜浩又道：“然后她会让我说：什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要每一秒你还在我身旁。”
　　这一刻，颜骏泽冷汗都出来了。


第132章 要人命的情话
　　“还有没有？”
　　等了片刻，姜浩那头不再说话，所以颜骏泽又问了一句。
　　“没有了，就这些。”姜浩道。
　　“你再回忆一下，有没有记错。”颜骏泽再次确认。
　　电话那头稍微沉默了一下，然后姜浩开口：“没有，我们在一起的时候，她喜欢说情话，嗯，我不会记错。”
　　颜骏泽顿了顿，露出笑容：“恕我冒昧的问一句，你们为什么要分开？或者准确的说是你，当时为什么不去赴约？”
　　此话一出，姜浩那头先是久久没有说话，随后他的声音开始哽咽：“我对不起她，根本不知道那天晚上我没去会发生那么严重的后果，我很后悔。”
　　颜骏泽没有说话，等着姜浩发泄完情绪。
　　“她很黏人，不仅每天要和我在一起，要互说情话，而且一天下来即使不在一起的时候，也要给我打至少二三十个电话。我受不了了，感觉被什么东西给捆住了身体，无法呼吸，无法正常思考，甚至……甚至到了后来……我对她的爱，竟然产生了恐惧。”
　　颜骏泽摇了摇头，说起来，如果能够爱到这个份上，的确有些让人望而生畏了。
　　“所以我开始不断找借口，逃避她。她很敏感，几次三番被我躲开后，她崩溃了。我让她的好朋友去陪着她，和她一起聊天，做好开导。差不多过了一个月，她没来找过我。就是在她死的那天，我接到了她的电话，说在我们小区的喷泉池那儿，她要来见见我，最后一次见我一面，然后彻底离开。”
　　“所以……你没去。”颜骏泽道。
　　“我不敢去。”姜浩传来苦涩的笑声，“为了不再见她，我连工作都辞了。但这……或许是我这辈子最错误的决定，我应该去，哪怕她再一次缠上我，否则她也不会掉进漏电的喷泉池里。我……对不起她！对不起方凝！”
　　这一刻，电话两头都陷入了沉默，没有谁再说话，也没有谁挂断电话。
　　过了好半天，姜浩才再次开口：“你是除灵人，即便她现在恨我入骨，也请你一定要帮助她。”
　　“这不用你说。”颜骏泽道：“我再确认一下。你们喜欢说的话是，她说：我希望这个世界可以很小很小，小到我一转身就可以看见你。然后你说：我希望这个世界可以很大很大，大到我牵着你的手永远也走不到尽头。”
　　“嗯，对。”
　　“然后方凝会要求你说：什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要每一秒你还在我身旁。”颜骏泽又道。
　　“对，是这样。”姜浩的嗓音很低沉，似乎此刻情绪糟糕的一塌糊涂。
　　“好的，姜浩先生，谢谢你的配合。”颜骏泽挂断了电话。
　　姜浩则是怔怔地拿着传出忙音的电话，没有按下挂断键，直至它自行断掉，一个人坐在椅子上，一动不动，满脑子都是过往的回忆。
　　曾经的画面、曾经说过的情话在脑海里不断的涌现，不知道过了多久，他忽然愣了一下，从回忆中逐渐清醒过来。
　　自言自语道：“什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要……每一秒你还在我身旁。”
　　“嗯，好像不对。”姜浩露出疑惑，再次默念了一遍，“我只要……每个下一秒……你还在我身旁，我只要……每一秒……你还在我身旁？嘶，到底是哪个？”
　　两年了，一直竭力想忘记的回忆，这一刻给姜浩带来了不确定性。
　　……
　　“你说儿子干什么了？”李曼把刚洗好的水果放颜大国面前的茶几上，一脸狐疑道：“他是不是……恋爱了？”
　　颜大国拿起一个苹果咬了一口：“为什么这么说？”
　　李曼坐下后，看了看卧室方向：“你没听见吗？今天他一天都在说，什么希望世界小，一转身就可以看见你，又希望世界大，要和谁手牵手浪迹天涯。”
　　“是浪迹天涯吗？”颜大国诧异，“好像是走到世界尽头吧。”
　　“你不说你没听见吗？”李曼又好气又好笑。
　　“不是，我以为他在打电话。”颜大国解释。
　　“正是打电话才可疑啊，知不知道电话那边的女孩儿是谁？”李曼问。
　　“你自己去问啊，孩子也长大了，都要上大学了，我无权干涉。”颜大国看起来似乎很开明。
　　李曼没有起身，显然没打算去问颜骏泽，只是坐在那儿，自言自语：“还说什么海枯石烂，每一秒都要在我身旁，听得我这鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“妈，你洗的苹果呢？”颜骏泽不知什么时候走出了卧室。
　　“这儿。”李曼指了指身前的茶几。
　　颜骏泽走过去，拿起一个啃了一口，口中仍在念叨：“什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要……嗯，天气很晴朗啊，妈，今天阴历多少？”
　　“五月十五。”李曼顺口道，目光却是带着审视的意味，盯着颜骏泽。
　　仿佛感受到了来自“正义的凝视”，颜骏泽蓦地打了个寒颤，回头看了一眼。
　　只见父母好好的坐在一起一边吃苹果一边叫着“甜”，没有任何异样。这“复原”速度，已经突破了天际。
　　今晚的月亮算圆了，天气也不错，可以执行【月光下的倒影】这个任务。
　　颜骏泽一连将姜浩告诉自己的“情话”翻来覆去背了无数遍，确保在执行任务时不会出错，而且这一刻，他确信即使在紧张的情况下，也不会出差错。
　　回到卧室关上门。
　　按照惯例，手电筒备了两支，打火机、干毛巾、便携摄像机和摄像头等，全部装入黑色背包里，不管用得上用不上，先放进去再说。
　　然后颜骏泽给唐正义打了个电话，告知他自己近期会录一个探灵视频并上传。
　　唐正义的回答很简单，颜骏泽作为“睁开你的眼”平台的荣誉探灵大师，最好的推荐位已经在等待，只要视频上来，立马进C位。
　　吃了晚饭，颜骏泽说晚上要去周大力那一趟，反正这小子已经被他用作无数次挡箭牌，也不差这一次。
　　大概八点半的样子，他背着黑色背包出了门，父母都在看电视，并叮嘱他最迟十点以前必须回家。
　　照颜骏泽来看，颜大国和李曼好像越来越放心自己，仔细想了想，自从自己夺舍重生后，不管是家里、还是小区内，大小怪异事件好像都给解决了。
　　虽然夫妻俩并没有真正的意识到，但潜意识里却对现在的自己很放心，甚至有颜骏泽在家的情况下，他们会不由自主的变得很安心。
　　这一点连当事人自己都没察觉。
　　但不管怎么说，能够让这一世的亲人安全无忧的生活下去，这是颜骏泽目前最大的心愿。
　　当然，点亮图谱尽最大可能的提高实力，才是这一切的保障，这同样很重要。
　　很快来到隔壁小区，颜骏泽看着花漾乐园的深处，深吸一口气，走了进去。


第133章 月光下的倒影（一）
　　花漾乐园小区的物管早就和业主闹翻，小区成立了一个业主委员会，所以小区保安和保洁都由业主委员会雇佣。
　　只不过资金经常不到位，所以聘用的人员数量非常精简，导致小区的卫生很差，达不到丰华小区那边的环境质量。
　　颜骏泽进入花漾乐园的时候，门口岗亭里连保安都没有，不知那和郑大爷熟悉的保安大哥，是不是又跑过去聊天去了。
　　喷泉池的地址是在花漾乐园小区的一区花园内。
　　小区的区号划分是从最里面开始，颜骏泽从大门进去的时候，看见靠近大门口这里的区号标为八区，那么一区就是在最里面。
　　这一路走去都有路灯，他没有打开手电筒，就这么看着楼体外侧的区号，一路深入，很快走到了标有区号一的楼梯外。
　　“花园？”
　　颜骏泽一边念叨着，一边四处扭头查看。
　　这里面他以前从没进来过，所以只能现在临时寻找。
　　头顶的月亮又圆又大，月光洒下来，即使没有路灯，也能够清晰的看见四周景物。
　　这对于颜骏泽来说非常利于执行任务。
　　继续沿着弯曲的道路往前面走到拐口，然后他看见了一个指示牌，上面写着“一区花园”。
　　站在指示牌前，跟着牌子上的箭头指示扭头一瞧，这所谓的花园是在一区几幢居民楼的背面，一眼看去曲径通幽，小路两旁覆盖了大量茂密的植被。
　　因为很少再有人过来的原因，一些植物已经将小路都覆盖，不注意看的话，几乎察觉不到。
　　再往花园深处一瞧，视线所及之处变得很黑暗，看不清什么东西。
　　给颜骏泽的感觉，就像前方的黑夜里正潜伏着一头巨兽，张着嘴，露出獠牙，正在等待着自己。
　　站在指示牌这里，准备前往一区花园的一刻，颜骏泽打开了回档。
　　没办法，目前任务等级为【毛骨悚然（低）】，与背身女的任务相同，必须打起十二分精神来，全神贯注的应对。
　　而且务必得按照任务提示来，任何不遵循规则、妄想以暴力形式强行完成任务的企图，注定后果会很严重。
　　因为开着回档，颜骏泽没有多想，伸手紧了紧衣领，快步沿着小路走向后方的花园。
　　穿过茂密的植被，这条小路已经长满了杂草，常年被遮掩，路上有些湿滑。
　　颜骏泽没办法，打开一支手电照着脚下，花了一分多钟走到了一片宽阔的场地上。
　　这里就是一区的花园，花园是用石彻筑造，连脚下都是一块块切割整齐的石砖，中间同样是一个石彻喷泉池，八个方向都安装了石板长凳。
　　围绕喷泉池正好形成一个正圆形。
　　不过因为常年没有人到此，这里到处是污秽，隐隐透出一股恶臭。
　　围绕花园的树木伸长较快，遮掩过来，将周围长凳的上空几乎都盖住。
　　不过还好，中间的喷泉池方向，依旧暴露在月光之下，视线很清晰。
　　颜骏泽先是打量了一下整个环境，目光在喷泉池那儿停留了几秒，然后取下身上的背包，把便携式摄像机拿出来，找了个最佳的拍摄角度，放在其中一个石凳上。
　　镜头对准了喷泉池的方向，然后又把便携摄像头戴在胸前，打开开关测试了一下。
　　直到现在，他还没有靠近喷泉池，就是害怕过去就会触发任务。
　　等所有准备工作就绪，颜骏泽目光投向喷泉池，深吸一口气，打开了石凳上的摄像机，蹲下来，对着镜头道：“这个电动喷泉曾经电死了一个年轻美丽的女人，据说她一直在等待一个人赴约。而我们今天的探灵就在这里，我是夜行的小狗。”
　　话落，颜骏泽站起身，对着喷泉池的方向走了过去。
　　月光如银，洒在身上，同样洒在面前的喷泉池内。
　　站在池边，颜骏泽微低着头，目光投向池中。
　　虽然自从死了人后、池中的水曾经被放空，但时间这么久，通过不断下雨积累，池子里又有了大量积水，如果一个成年人站进去的话，大概可以抵达腰部的位置。
　　当然，水里同样有掉落的树叶、垃圾袋、零食包装袋等，统统漂浮在水面。
　　“神特么零食包装袋！”颜骏泽嘟囔了一句。
　　在他的印象里，不管在哪个地方，只要有垃圾存在，就铁定会有各种零食包装袋的影子。
　　站在池边，探头往池子里看了一眼，因为有大量垃圾和树叶遮挡，所以什么也看不见。
　　颜骏泽想了想任务提示，方凝依然在等待那个约定，只要有人愿意跟她背贴背，手挽手，一起在月光下许诺永久。
　　那自己现在是等待，还是直接跑喷泉池里去？
　　跑水里的话，还怎么背贴背、手挽手？
　　看来不太可能。
　　颜骏泽就这么站在池子边，抬头看着月亮。
　　不多时，他自言自语道：“这么大的月亮，这么充足的月光，天晴月圆之夜没错啊，不会不出来吧！”
　　话落，就这么侧面对着喷泉池，站在一旁，望月兴叹。
　　不知不觉时间流逝，大概七八分钟之后，喷泉池里的水忽然荡漾了一下，发出轻微的声音。
　　颜骏泽一直在注意四周的动静，闻声他立刻把注意力放在了身侧，不过没有扭头去瞧。
　　任务中并没有提示这女人是否还认得曾经的男友，不认得最好，但要是对那家伙的容貌执念太深，怕是自己一扭头就会穿帮。
　　所以保险起见是，不去看她，不和她正面相视，能够一直背对背最好。
　　但既然任务没有提示的话，颜骏泽猜测，有很大几率方凝的执念只是完成这一次约会，至于和谁，可能已经没有太大关系。
　　又是一阵水波响动的声音传来，这一次比刚才要清晰了很多，颜骏泽同样没去瞧，而是用眼睛的余光在注意喷泉池里的动静。
　　隐约可以看见，在水波响动片刻后，那漂浮着大量树叶的水面上，一个身影微微拱起，水面的树叶也跟着拱起，水流往两旁滑落。
　　哗啦啦，随着这身影从水里慢慢站起来，大量水声在这一刻密集响起，传入颜骏泽耳朵。
　　同时，一股恶臭涌入鼻中。
　　“你……来……了。”一道陌生的声音突然传出。
　　这声音异常刺耳难听，仿佛发出这道声音的喉咙已经被撕裂，没有了男女性别之分。


第134章 月光下的倒影（二）
　　颜骏泽依旧没有扭头去正眼相看，他回答了一句：“嗯，来了。”
　　通过眼角余光，可以看见水中站立的人影轮廓，似乎很纤瘦，一动不动。
　　而在自己回答了她的话之后，人影开始移动，淌着水，缓缓对着自己的方向走来。
　　四周非常安静，只有喷泉池里传来的哗哗水声，那浑身散发出恶臭的身影一点一点靠近了颜骏泽。
　　颜骏泽如同雕塑般站在那里，等着方凝靠近。
　　想要完成任务不可能逃避，虽然靠近的方凝身上很臭，加上她的尸身在被长时间的电击后，已经变得很恐怖，就连颜骏泽这一刻也没有回头看一眼的欲望。
　　不过根据任务的背景说明，他已经可以想象此刻方凝是什么模样。
　　一个人在被长时间的电击后，尸身会出现金属化的特征。这个时候，身上的配饰、手表等物品，将会一起溶解，与皮肤肌肉牢牢的粘连在一起，无法取下。
　　而方凝被漏电的喷泉电击了一晚上，长时间处于电击状态，加上水的湿润，她的皮肤肌肉已经溃烂，和身上配饰等物品粘连。
　　可以想象，此刻的方凝早已没有生前的美丽容貌，取而代之的是在水中烧焦而被溶解的面孔，身上没有一处完好。
　　警方当初在尸检时，如果不查看随身物品的情况下，根本识别不出她的身份。
　　哗啦！
　　颜骏泽右侧的喷泉池中，一股水花荡漾开，逐渐靠近的身影一只脚伸出了水面，跨过水池边沿，踏在石彻的地面上。
　　然后另一只脚也跨出了水面。
　　在此期间，颜骏泽站在原地一动不动。
　　围绕在身子周围的恶臭气息越来越浓。
　　啪嗒，啪嗒，脚步声响起，一步一步，如同一团团稀泥掉落在地面，靠近了颜骏泽。
　　不一会儿，颜骏泽感觉垂下的右手一凉，被什么东西给拉住，随即才反应过来那是一只手。
　　这只手极为粗糙，已经感觉不出皮肤的纹理，皮肤表面仿佛受伤后再结痂了一般。
　　身后没有任何声音，但这只手却是摸索片刻后，缓缓将他的右手拉住。
　　颜骏泽没有反抗，很自然的张开手指，强忍着恶心，把它握在手心里。
　　随即左手紧跟着一凉，另一只手拉住了他。这只手依旧是结痂状的皮肤，让颜骏泽感觉自己就如同拉着一根老树枝。
　　下一秒，他的背心一凉，如同有一大块冰块靠近，紧紧的贴在了自己背心。
　　“呼……”
　　那诡异而沙哑的嗓音随即响起，在紧贴到颜骏泽背上的一刻，仿佛找到了依恋，找到了久违的感觉。
　　那些过往和曾经，在两个人背贴背靠近的这一刻，找到了归宿。
　　冰凉的感觉在一人一怪异完全紧贴在一起后开始加剧，才一分钟不到的时间，颜骏泽感觉整个脊背都被冻麻了。
　　方凝没有开口，他也只好保持沉默。
　　手拉着手，背贴着背，一股莫名的气氛在蔓延。
　　这并不是暧昧，在颜骏泽看来，这尼玛铺天盖地都是诡异！
　　一只任务等级为“毛骨悚然（低）”中的怪异，就这么紧紧地贴着自己的背心，手拉着手，也不说话。
　　难道就这样一辈子吗？
　　诡异的气氛逐渐凝滞，大约十多分钟后，一直保持同一个姿势的颜骏泽感觉双腿都已经开始轻微的颤抖。
　　这个时候，方凝的声音才忽然响起：“你看今晚的月亮，多圆多美！”
　　颜骏泽可以想象，她一直在抬头看天空，欣赏头顶的月亮。
　　这也是为什么任务提示在天晴月圆之夜来完成该任务。
　　看来生前的方凝可能很喜欢这种浪漫场景。
　　当然，目前颜骏泽感觉不到一点浪漫，取而代之的是浓浓的恐怖和压抑感。
　　嘴唇动了动，他认为自己还是应该回答这女人，否则指不定会出现什么状况，所以试着开口道：“是啊，好圆好美的月亮，将星空中其他繁星的光芒都夺走了。仿佛整个夜空中只剩下了它，一枝独秀。”
　　“哈哈哈哈……”
　　方凝发出了笑声，如果是在生前的话，这笑声一定如银铃般动听。
　　不过因为喉咙被电击变形的原因，现在的笑声让颜骏泽全身都冒出了鸡皮疙瘩，听在耳里比起用钢丝球刷锅底的声音还要渗人。
　　数秒之后，笑声停止，方凝也变得很安静，仍是这么靠在颜骏泽脊背上，站立着一动不动。
　　“又不说话了吗？”颜骏泽有些纳闷。
　　等了片刻，见方凝真的如同死去了一般，再也没有动静。
　　“是不是要自己说。”颜骏泽琢磨了一阵，决定开口试探一下，哪知正要说时，方凝突然开口，不过说出的话却让颜骏泽大惊失色。
　　“你看今晚的月亮，多圆多美！”
　　听着这段熟悉的话，好像和之前那句一字不差。
　　有那么一刻，颜骏泽认为自己是不是回档了，回到了刚才的时间点，所以方凝才会重复问起。
　　转念感觉不对，他迟疑了一下，开口道：“你……刚刚不是说过了吗？”
　　方凝没有回答，仍旧这么站着。
　　颜骏泽抓着她那冷冰冰的手，感觉自己的手都快冻僵了，身上的鸡皮疙瘩一直没有消停过。
　　等了半天，依旧没有对方的回答。
　　不多时，方凝再次开口：“你看今晚的月亮，多圆多美！”
　　“卧槽，好像进入循环了！？”颜骏泽有些反应过来。
　　这一刻他算是明白，作为“毛骨悚然”级别的任务，不可能那么简单就通过。
　　上一个这种级别的任务中，他才一个照面就被背身女秒了，后来又被下诅咒，全身长满黑色毛发，虐的死去活来的。
　　这在其他任务中从来没有过。
　　现在看来，这句话应该是方凝生前想要在见到姜浩时讲的，可惜到死都没有机会讲出，所以已经形成了强烈的执念。
　　必须打破它，否则无法进行下一步。
　　说出这番话后，方凝没有了动静。
　　颜骏泽小心斟酌了一番，方凝的愿望有很大可能是想和姜浩一起约会、道别，最后再看一次圆月。
　　“嗯，想起以前和你在一起的时候，我心里很甜蜜。”颜骏泽试探着说道。
　　话还没落，他的双手猛地一紧，已被方凝那结痂般的粗硬手掌死死的捏住，骨骼发出咔咔响声。
　　同时背上的冰凉感瞬间消失，取而代之的是一股融入的感觉。
　　这一刻，颜骏泽感觉自己不再是和方凝背贴背，而是脊背已经和她粘连在了一起，仿佛一个合体人。
　　他吓了一跳，立刻往前走出一步，背上顿时有一种撕裂的感觉和钻心的疼痛。
　　而此时的方凝默不作声，仿佛颜骏泽的身后背着的就是一个死人，一个被电击死的女人。
　　颜骏泽更是惊恐，双手猛地甩动，发现就连手掌都和对方的手粘连在了一起，大量浓稠的悬液使得他和方凝的手掌已经不分彼此，无法分离。


第135章 月光下的倒影（三）
　　颜骏泽知道，自己的回答肯定有问题，不再犹豫，他立刻选择了回档。
　　回档的时间线并不长，一人一怪异再次背靠背，手牵手，看着头顶的圆月。
　　“你看今晚的月亮，多圆多美！”方凝开口。
　　颜骏泽保持着沉默，仔细想了一下，轻声道：“嗯，很美，不仅今晚的月亮美，以后的月亮会更美。”
　　话声刚落，一股熟悉的融入感再次传来。
　　自己的身体和方凝的身体再次有了融合的感觉。
　　他不敢再往前迈步，否则又是那种钻心的撕裂感袭遍全身。
　　“还是不对。”
　　只能再次启动回档。
　　一人一怪异背贴背，手拉手，站在月光下，彼此都不再说话。
　　颜骏泽脑袋快速运转，回忆和方凝的对话。
　　第一次在方凝说出“你看今晚的月亮，多圆多美”的时候，他顺口夸了一下她。
　　结果方凝发出刺耳难听的笑声，不过并没有和自己融在一起，而是短暂的沉默后，继续循环说出这句话。
　　第二次说出之后，颜骏泽的回答带有回忆的意思，不过立马换来了和方凝的融合。
　　看来，不能回忆，对于这女人来说，回忆以前的美好，再与现今的遭遇一比较，这是一种无法言喻的痛。
　　而第三次方凝说出“你看今晚的月亮，多圆多美”时，颜骏泽的回答却是未来，这其中有提醒她要向前看的意味，但这同样不是让方凝满意的答案。
　　这三个方向的说话内容，都要避免。
　　颜骏泽仔细思考，不能说过去，不能说今后，那可能现在才是方凝想拥有的，她认为最美好的，可能就是在当前这一刻。
　　“你看今晚的月亮，多圆多美！”方凝的声音再次响起。
　　颜骏泽清了清喉咙，缓缓开口：“是的，很美，不仅月亮美，时光也很美，今晚这一刻我会永远记得。”
　　“还记得我们一起说过的话吗？”方凝又问。
　　“嗯，通过了！”颜骏泽心中一喜。
　　还真是当下这一刻才是方凝最在意的时候，什么以前，什么未来，统统不值。
　　“记得，当然记得。”
　　开玩笑，自己这一天下来背诵了无数遍，连吃饭、上厕所的时候都在背，怎么会不记得？
　　他的回答刚刚结束，方凝微微仰起头，早已没有头发的湿漉漉的脑袋，轻轻抵着颜骏泽的后脑勺。
　　冰冷而生硬的触感，让颜骏泽心中发腻，脊背上的汗毛一根根竖了起来。
　　随即听见方凝小声述说，仿佛在自言自语：“我希望这个世界可以很小很小，小到我一转身就可以看见你。”
　　颜骏泽心中一振，提起了精神，并尽量让自己的嗓音变得温柔，开口道：“我希望这个世界可以很大很大，大到我牵着你的手永远也走不到尽头。”
　　柔和的月光下，散发出恶臭的水池旁，满是垃圾污秽的花园内，一人一怪异，背抵着背，手挽着手，互说着情话。
　　颜骏泽相信，这一幕要是经过剪辑后传到平台上，不说轰动，至少各种打赏是少不了的，然后唐正义再搞不好弄个只能免费观看前十五秒的话，那就赚大发了。
　　说完这句情话，颜骏泽感觉两只手一紧，那握着自己坚硬生冷的手掌，这一刻竟然加大了握紧的力度。
　　仿佛……方凝这一刻有感觉了。
　　背后的冰冷再一次贴近了自己几分，让颜骏泽有一种错觉，好像和方凝变得更加密不可分。
　　不过还好，方凝只是更贴近了他，并没有和颜骏泽完全粘连在一起的那种融合感传来。
　　“还有呢？”方凝开口，那嘶哑诡异的嗓音似乎透出一股难以言喻的温柔。
　　“嗯，还有……”颜骏泽努力使嗓音保持平静，甚至面带微笑，说道：“什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要每一秒……你还在我身旁。”
　　结束了。
　　话声一落，颜骏泽舒了口气。
　　按照任务提示，只要和方凝许下最初的诺言就可以搞定这个任务，也幸亏自己前期工作准备的充分，事先掌握了充足的线索，否则现在肯定两眼一抹黑，毫无办法。
　　正在庆幸时，毫无防备的，一股恐怖的感觉从紧贴着方凝的背部轰然来临，颜骏泽整个人根本无法反应，身体瞬间麻痹，意识全无，生命体征开始快速流逝。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量500点】
　　熟悉的感觉涌入心田，眼前先是一片白芒，随后眼睛终于可以视物。
　　颜骏泽发现自己仍旧背贴着背，手拉着手，和方凝站在一起。
　　但刚才的记忆，在说出最后的诺言后，似乎自己被一股异常强大的电流贯穿了身体，当场就没有了意识。
　　这个时候，能够控制诡异电流攻击自己的，除了背上靠着的这个女人外，没有其他人了。
　　“难道我说错了？！”
　　差点死了一次的颜骏泽，懵逼的保持着现在的姿势，也不敢有其他动作，脑海里努力回忆着从姜浩那里听来的情话，与自己记忆里的仔细对照了一遍。
　　应该没有错。
　　“我希望这个世界可以很小很小，小到我一转身就可以看见你。”方凝再次开口了。
　　颜骏泽醒悟，原来自动回档到了这个时间点。
　　清了清喉咙，他斟酌了一下，慢慢开口回道：“我希望这个世界可以很大很大，大到我牵着你的手永远也走不到尽头”
　　这段话没有问题。现在看来，有问题的是自己说的最后那句话。
　　“还有呢？”短暂的停顿片刻，方凝和上一次一样，再次询问。
　　“来了。”颜骏泽深吸一口气，这是他紧张时候的标准动作，脑海里努力回忆着所有字句，随即一字一句、分段说道：“什么海枯石烂……”
　　说完这一段，他停了停，发现没有任何异样。
　　不是这句。
　　然后又继续道：“什么下辈子……”
　　还是没有异常。
　　也不是这句。
　　“什么永远，我都不要……”
　　颜骏泽再次稍作停顿，时刻防备着。
　　实际上他也知道，刚才那种强大攻击已经与背身女当初突然咬自己一口的攻击相差不大。在这种近距离下，攻击的速度和强度使得自己根本反应不过来，只有靠【濒死自动回档】硬撑。
　　身后的方凝还是毫无动静。
　　“看来也不是。”颜骏泽有些犹豫，想了想，上一次可能自己那个字说错了，所以他还是决定再说一次最后这句话，“我只要每一秒你还在我身旁。”
　　话声刚落，他的身体猛地一颤，在快要萎靡下去的瞬间，整个身体噗的一声，被吸附在了方凝的脊背上，大量粘连的悬液渗透出来，将两具身体紧紧的贴合在一起。


第136章 月光下的倒影（四）
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量1000点】
　　颜骏泽再次清醒的时候，脸色难看的“盯着”自己脑海内的信息提示。
　　想不到第二次紧跟着的【濒死自动回档】竟然会翻倍的消耗掉能量。
　　第一次自动回档消耗了500点，而第二次竟然就成了1000点，如果还要再来一次的话……
　　颜骏泽不敢想象，当前他总共只有4400点异次元能量，如果是这么个耗法的话，估计再来两次自己就得彻底嗝屁。
　　不过，现在他也大概知道问题出在哪儿了。
　　并不是最后的情话整句都有问题，问题是出在这段情话的最后一句。
　　当他说出“我只要每一秒你还在我身旁”之后，灾难立刻就降临，而且来自身后紧贴着的方凝的“死亡攻击”简直不要太完美。
　　即使有了准备，但颜骏泽依旧根本没有任何反应时间，一招就被这只怪异秒杀。
　　只是现在仔细想来，可能是因为他和方凝完全背贴着背的原因，导致对方要秒杀自己很容易，就像当初无意中太靠近背身女一样。
　　“错了，最后一句诺言是错的，姜浩这臭小子！”颜骏泽此刻心中了然。
　　不过换个角度考虑的话，这家伙以前差点被方凝给逼疯，一直在逃避，可能也会下意识的刻意想要忘掉这些让他再说出来就会吐的情话。
　　不管怎样，不能再继续错下去。
　　想到这儿，方凝已经在开口道：“还记得我们一起说过的话吗？”
　　颜骏泽没有回答她，而是直接启动了回档。
　　回档时间到了他刚刚来到喷泉池所在的花园、还没有靠近喷泉的一刻。
　　放下背包，颜骏泽瞥了一眼喷泉池的方向，此时自己还没过去，方凝的恶灵也不会从那满是污秽的池水中爬出来。
　　看了看时间，虽然已是夜晚，但时间仍然较早。
　　颜骏泽拿出手机，拨打了姜浩的电话。
　　那边很快接通，姜浩的声音传来并且对于颜骏泽再次打来，他似乎没有意外的感觉，很显然，这家伙还记得或是已经保存了颜骏泽的号码。
　　“除灵人先生。”姜浩接通后就冒出来一句。
　　颜骏泽没有说其他客套话，问道：“你仔细想想，你告诉我你们经常说的那几句话，到底有没有错？特别是最后一句！”
　　姜浩在电话那头一阵苦笑，语气中带着歉意，说道：“后来你挂断电话后，我仔细想了想，不过真的记不太清楚了。好像最后一句话是：什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要每一秒你还在我身旁。”
　　“不对。”颜骏泽摇头，“我记忆中和你说的这句话一模一样，没有错。不过事实证明，那是错的。”
　　“嗯？你是怎么证明的？”姜浩的语气有了诧异。
　　“我做什么，需要给你解释吗？”颜骏泽反问。
　　“不，不，这倒不用！除灵人先生，您误会了，我只是好奇。”姜浩赶紧道。
　　“仔细想一下，再告诉我。”对于他的解释颜骏泽不予理会。
　　实际上，颜骏泽还有些痛恨这家伙，否则自己的异次元能量也不会白白损失1500点。
　　要知道在不完成任务的情况下，虽然已经点亮的异次元能量时间线段会缓慢恢复，但那恢复速度如同龟速。
　　这一次任务中的失误，不知道要靠缓慢恢复的话，多久才能完全恢复过来。
　　“嗯嗯，我想想。”
　　姜浩在那头不停点头，态度倒也诚恳，主要是害怕颜骏泽这里要是收拾不了方凝的话，方凝会亲自找到他面谈。
　　“就……就最后那句话，我记不太清楚了。”过了片刻姜浩道。
　　“你再说说。”颜骏泽也没有催他，否则对方一着急，记忆效果反而不好。
　　“嗯。”姜浩一字一句道：“我只要每一秒你还在我身旁？不对不对，我只要每一秒……嗯，每个下一秒……你还在我身旁。我只要……下一秒……你在我身旁，也不对。”
　　“可能是中间那句。”颜骏泽同样在思考，此刻出声提醒。
　　姜浩停顿片刻，重新说道：“什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要……每个下一秒……你还在我身旁。你是说这句是对的？”
　　“如果你还没有想到其他的话，就应该是这句了。”颜骏泽点头，“你想想，既然每一秒你要在她身旁，那前面还说什么不要永远，不要海枯石烂？每一秒你都在她身旁了，还不是永远吗？所以，我感觉重复了。”
　　“嗯，好像是这样。”姜浩附和道。
　　“所以要论句子的意思衔接的话，‘每个下一秒’要恰当点。”颜骏泽继续道：“她不要和你海枯石烂，不要和你下辈子，也不要什么永远，只要你每一个下一秒在他身旁。这是一种很讨巧和调皮的说法，每一个下一秒你都和她在一起，就不再需要前面提到的那些永久的东西了。”
　　“是的，就是这样。”姜浩仿佛醒悟过来，语气变得坚定，“我只要每个下一秒你还在我身旁。嗯，就是这句，不会错了。”
　　“确定。”
　　“我确定，就是这句错不了。”
　　颜骏泽露出笑容：“姜浩先生，你要知道我已经耗不起了哦。如果还被我发现是错的，即使方凝不来找你，凭我们除灵人的手段。到时候你身边随时跟着个游灵，我想你下半辈子就基本告别正常人生活了哦。”
　　电话那头的姜浩冷不丁一个颤抖，脸色微白，沉默半晌，再次开口道：“除灵人先生，我敢发誓，一定是这句，你刚刚的话让我记起来了。”
　　“好，再相信你这一次，也是最后一次。”颜骏泽挂断了电话。
　　看了看喷泉池，按照刚才的操作，他再次在石凳上摆放并打开了摄像机，自己穿戴好便携摄像头。
　　不过这一次，他把摄像头放在了肩上、稍微靠近后背的位置。
　　反正是与方凝背贴背，从便于网友观看的角度，摄像头朝后方可以很清晰看见方凝从喷泉池里出现的一幕，吓死平台上那帮找刺激的家伙们。


第137章 月光下的倒影（五）
　　当然，有了第一次被姜浩坑了的经验，这一次颜骏泽并没有把太多希望完全放在这小子身上。
　　现在他还剩下大概2700多点异次元能量，如果还是在之前那个环节出问题，也不全是怪姜浩了，有可能这家伙真的记不清当时的诺言。
　　这样的话，颜骏泽还可以启动一次【濒死自动回档】，然后他会立刻再来一次手动回档，回到之前看见一区花园路牌的一刻，退出这个任务，不再执行。
　　这是他目前做的最坏的打算。
　　来到喷泉池旁，这一次颜骏泽干脆背对着池子中间，站在月光下，一动不动。
　　有了上一次的经验，他知道要多等一会儿，方凝才会出现。
　　大约八分钟左右，水波响动的声音从池子中间传来。
　　“你……来……了。”嘶哑而诡异的声音响起。
　　“嗯，来了。”颜骏泽回答。
　　在肩上摄像头的拍摄下，一个全身漆黑的纤瘦身影拱出了水面，大量水花、浮叶、垃圾袋跟着水流往四周滑落，露出方凝被电击过度而呈现出金属化的躯干。
　　在池中站立了一会儿，方凝开始挪动脚步，僵硬的对着摄像头的方向走来。
　　一步一步，水流搅动，到了水池边沿。
　　在摄像头的画面中，一个没有头发的漆黑脑袋清晰的出现在内，变形的五官全部挤在了一起，上下嘴唇仿佛被封住，一开一合时出现大量粘稠的悬液。
　　随后，方凝跨过水池，走向颜骏泽。
　　不多时，她那整张脸凑近了颜骏泽的后背，也靠近了他肩上的摄像头。
　　伸出手，似乎想要碰一碰颜骏泽的肩膀，从摄像头的角度可以清晰的看见她手腕上的漆黑手表已经融入到皮肤肌肉里，和手腕合为一体。
　　不过很快方凝又放下手来，转过身，两只如同石头般已经龟裂的手掌，从后方拉住了颜骏泽的双手，握住。
　　“再试一次。”颜骏泽心中默念。
　　随即感到背心一凉，方凝的背部已经贴上了自己。
　　时间仿佛静止。
　　这一刻要等很久，颜骏泽知道，好像方凝要感受这么久以来，到了这个时刻终于找到的心里慰藉。
　　这一等，又是十多分钟。
　　比起第一次的感觉，这一次颜骏泽要适应了很多，毕竟身上曾经一直趴着可儿，虽然现在这只怪异要更恐怖更凶狠，随时会要了自己的老命，但本质上都是一块冰。
　　只不过这一块要大一些。
　　方凝终于开口：“你看今晚的月亮，多圆多美！”
　　这很简单，毕竟是用两次手动回档换来的。
　　颜骏泽立刻道：“是的，很美，不仅月亮美，时光也很美，今晚这一刻我会永远记得。”
　　“还记得我们一起说过的话吗？”方凝问。
　　“嗯，记得。”颜骏泽的嗓音很温柔。
　　不知是不是被月光下暧昧的气氛所影响，还是背后贴着一个让人毛骨悚然的女性怪异，他感觉这一刻似乎自己真成了姜浩的角色。
　　低下头，看着被月光投影出来的倒影。
　　因为与身后的方凝挨得很近，两人的倒影在月光下显得很臃肿，真如一对恋人彼此紧紧的拥抱在一起，不愿分离。
　　“我希望这个世界可以很小很小，小到我一转身就可以看见你。”
　　方凝开口说出了情话的第一句。
　　那嘶哑而诡异的嗓音，配合着温柔的言语，透出一股让人说不清道不明的惊悚感。
　　等她说完后，停顿片刻，颜骏泽回道：“我希望这个世界可以很大很大，大到我牵着你的手永远也走不到尽头。”
　　下一秒，方凝往后挪动了一小步，使得自己那漆黑、僵硬、湿漉漉的脊背可以更紧贴颜骏泽。
　　“还有呢？”
　　“呼。”颜骏泽呼出一口气，脑海里再次演练了一遍，放慢了语速说道：“什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要……每个下一秒……你还在我身旁。”
　　话落，他立刻就准备回档。
　　因为在上一次【濒死自动回档】之前，他当时已经有了准备都还是被方凝秒杀，所以这一次如果回答错误，他考虑着能够提前一步回档最好。
　　当然，要是还赶不上方凝秒自己的速度，那就只有认命了。
　　而这一切的前提是，这一次的答案……同样是错误的情况下。
　　高度戒备、怀疑、犹豫等等情绪正在袭来时，颜骏泽忽然一愣，感觉方凝抓着自己的手忽然松开了。
　　同一时刻，背上一空，紧贴着自己的脊背也退了回去。
　　方凝的声音响起，透出一股诡异的柔和：“转过来。”
　　颜骏泽吓了一跳。
　　看来是通过了，姜浩说的没错，最后一句诺言的确是正确的，否则方凝也不会松开自己，要求自己转身过去。
　　就这样转过去？面对面，如果她能够认出来，知道自己不是姜浩怎么办？
　　这显然又是一个新的难题。
　　虽然怪异的执念很强，有时候不再具备生前的思维和行为模式，但也保不准方凝依旧在惦记着姜浩，特别是姜浩的样子万一是她最后的执念怎么办？
　　“转不转？”颜骏泽犹豫，“这可能是她的最后一个要求，转过去看一眼，如果被她发现有异样，再回档重新想办法。”
　　总的来说，只要渡过了说出最初的诺言那段，不被方凝秒杀就行。
　　转吧。
　　下了决定，颜骏泽感觉身子和方凝一样，这一刻变得很僵硬，移动脚步，慢慢在原地转了过来，面对早已转过身来的方凝。
　　当然，在此过程中，他伸手把肩膀上的摄像头也转了过来，变成正面拍摄方凝。
　　看得出来，眼前的方凝身材姣好，不仅纤瘦，而且个子也较高，在和颜骏泽背贴背的时候两人差不多头部齐平。
　　而转过来后的这一刻，颜骏泽发现自己多虑了。
　　因为方凝的眼珠子早已经没有了。
　　看着这渗人的一幕，颜骏泽不放心，伸手在她眼前晃了晃，没有任何反应。
　　“是一只……瞎鬼。”
　　“我知道你已经不爱我了。”方凝嘴唇微张，发出嘶哑声，上下唇之间还能见到大量黏稠的悬液丝。
　　“嗯。”颜骏泽点头，目光移开，不去看这让人恶心的一幕。
　　“我……放不下你。”方凝又道：“你可不可以陪陪我？”
　　“我现在就在陪你啊。”颜骏泽察觉出了不对劲。
　　“可我想……每个下一秒……都在你身旁。”


第138章 月光下的倒影（六）
　　颜骏泽知道，任务等级的确定，有该任务中怪异等级高低因素的影响。
　　也就是说，怪异等级高，那么该任务等级一般来说都会较高。但这也有例外。
　　又比如说，该怪异很难缠，或者完成该任务的方式很特殊，那么该任务等级同样也会较高并不易于完成。
　　【月光下的倒影】这个任务既然升级为了“毛骨悚然（低）”，而方凝的实力可能也是同步提升了。
　　当然也极有可能是任务模式有了转变，变得同样不再那么简单，至少方凝与还没有和可儿羁绊进化之前的背身女一样，在完全靠近的情况下，可以一招秒杀颜骏泽。
　　不过如果这就是“毛骨悚然”等级的任务，又好像欠缺了什么。
　　而这一刻，颜骏泽知道了，这说不上是任务惩罚，因为只要自己的表现让方凝满意，就有一定的几率会让她爱（缠）上自己。
　　不管爱上的到底是姜浩，还是其他人。总之，这份爱或许会消散，也或许就从这一刻，重新找到归宿。
　　现在颜骏泽严重怀疑，方凝的爱，再次找到了归宿。
　　如同之前说的那个承诺一样，她希望“每个下一秒”都守在自己身旁。
　　其实任务完成后的不确定性，颜骏泽已经深有体会，比如【洗头】任务，并没有说可儿会留下呆在自己身边，但事实是可儿主动留下来了。
　　所以对于【月光下的倒影】任务最后演变成这样，他能够接受，只是情感上……很拒绝。
　　现在想来，要想完成好这个任务，就一定会有很大几率使得方凝会倾慕于自己。
　　而且颜骏泽还记得，任务提示但凡方凝说的话，自己敢说一个“不”字试试。
　　好特么霸道的女人！
　　如果现在说不，相信等待他的绝对又是有新一轮秒杀。
　　“唉……”颜骏泽仰天对着明月，叹了口气，沉默片刻后，再一次看向方凝。
　　“好。”
　　任务提示在这一刻弹出。
　　【月光下的倒影，毛骨悚然（低），已完成，获得1000点异次元能量。】
　　【友情提醒：你已成功获得方凝的爱慕，她的爱，很疯狂。】
　　【方凝（半塑灵），当前好感度：亲密（畸形）】
　　同一时刻，站在颜骏泽眼前的方凝，仰起僵硬的脑袋，空荡荡的眼眶对着天上的明月。
　　此时的她突然发出了愉快的笑声：“我喜欢月光。”
　　随后低下头，仿佛在看着颜骏泽，从那撕裂的喉咙中一字一句说道：“也……喜……欢……你。”
　　话声一落，就在颜骏泽的眼皮底下，方凝那焦黑的身躯肉眼可见的溶解，大量浓墨般的黑色融入地面，形成了一个诡异的黑影。
　　这黑影没有实质，而是真的就如一个人的影子，一个人的……倒影，看得见摸不着。
　　在这黑色倒影形成的瞬间，如同流水一般流向了颜骏泽的方向，在他毫无防备时，这影子直接融入到颜骏泽在月光下的倒影中。
　　前后发生时间不过两三秒。
　　“什么情况？”
　　颜骏泽一愣，意识到了不妙，他立刻关掉摄像头，冲向石凳上摆放好的便携式摄像机，一股脑儿把所有东西塞进靠在一旁的黑色背包里，然后提着背包沿着来时的小径跑去。
　　跑到小径中后，他扭头看了一眼电动喷泉的方向。
　　一切都静悄悄地，围绕喷泉池的四周，一片死寂，仿佛方凝从来就没存在过。
　　“不对，刚才方凝变成了月光下的倒影，这倒影明明就钻进了自己的影子中。”颜骏泽快速思索。
　　虽然刚才的变化发生很快，快得让人措手不及，但他依然看清楚了，方凝化成的黑影，好像与自己的影子融合在了一起。
　　“在一起，与自己融在了一起？”念头升起来，让颜骏泽不由自主的打了个寒颤。
　　打开事先拿出来的手电筒，小径两旁的树木茂密，头顶枝繁叶茂，连月光也渗透不进来。
　　在手电光芒的照射下，颜骏泽以最快的速度穿过了小径，来到那有指示牌的小区道路前。
　　他没有停留，快速往花漾乐园小区的大门口走去。
　　这个时候，没有了头顶树木的遮挡，月光再次洒下，照着地面快速行走的颜骏泽，在他的脚边右前方形成了一个缩小的倒影。
　　大概走出十多步后，那团影子诡异的开始变大，随即从黑漆漆的影子内，一只纤细的黑影手臂伸了出来，爬上颜骏泽的小腿，一把抓住。
　　正在疾走的颜骏泽脚步一颠，顿时往前扑去，重重的摔在地上。
　　身下的影子沿着他的脚步开始往上爬，同时发出嘶哑而诡异的笑声，听这声音，正是那刚才在颜骏泽眼皮底下消失的方凝。
　　双腿处，一股冰寒蔓延上来，颜骏泽这一刻终于明白过来，他抬头看了看天上的月亮，在那诡异的冰寒还没有完全侵蚀上来时，立刻就地一滚。
　　下一秒，整个身体滚进了路旁一棵景观树的树下。
　　这棵树的树枝树叶不算很茂密，但也刚好够挡住月光的照射。
　　在他滚到树下后，脚下的影子随即消失，腿上的冰冷感觉同样不见。
　　颜骏泽还没来得及坐起，但此刻他心跳如鼓，试着弯曲了一下双腿，没有异常。
　　没有异常就好，在他躲在这棵树下后，因为脚下的倒影不见，所以方凝也跟着消失了。
　　“完了。”
　　颜骏泽带着苦笑，缓缓坐直身体，看着外面地上的月光，心里有了一个不好的结论。
　　从今往后，至少在没有找到如何解决掉方凝的办法之前，恐怕他再也不能暴露在月光之下。
　　还有没有比这更骚的操作？竟然融入自己的影子里。
　　颜骏泽坐在树下，背靠在树干上，摇头露出苦笑。
　　以后，看来“毛骨悚然”级别以上的任务，自己在接下之前要极为慎重，最好少碰为妙。
　　现在他相信，上次背身女的任务，如果最后要不是母女相认，加上可儿对自己又非常亲密，恐怕背身女绝不会让他今天还能保持完好无损。
　　这一点，从背身女带着可儿走时，对颜骏泽这里根本没有任何表示就可以看得出来。
　　坐在树下好一会儿，颜骏泽才总算接受了这个事实。
　　现在看来，只要不被月光照射，不要在月光下形成自己的影子，应该就不会引来方凝对自己“爱你爱到杀死你”的任何行为。
　　今后注意一点，只有等找到了解决办法再说了。
　　想到这儿，颜骏泽看了看手机上的时间，刚刚九点半，不算很晚。
　　他给父亲颜大国打了个电话：“爸，嗯，我现在在隔壁花漾乐园小区。你过来接我一下，记得带一把伞过来，要家里最大的那把黄飞鸿打架专用带把儿的雨伞。没，没下雨，你先拿过来再说。”


第139章 “大回档”
　　当颜大国拿着大伞过来看见颜骏泽的时候，他是一脸懵逼的。
　　今晚风清月朗，月光如水。又不是在下瓢泼大雨，你丫像特么躲雨似地躲树底下干什么？
　　“爸，伞给我。”颜骏泽一脸谄媚笑容，从颜大国手里接过伞，撑开后，并没有急着跨出树下。
　　而是先把自己完全躲藏到伞底，然后再小心翼翼的慢慢挪动身子，确保自己的身影不会被月光照到，从而形成倒影。
　　一人一伞，走了出来。
　　颜骏泽的身影完全被大伞给遮住，月光倾泻在伞面上，无法映出他的影子。
　　完美！
　　看见儿子忽然露出傻笔般的笑容，颜大国这一刻忽然有种想抽他的冲动。
　　这小子，近来越来越让人摸不着头脑了。
　　先是不停的遭遇怪异，然后又和除灵人关系密切，上次还把家里闹得翻天覆地，自个还捣鼓着拍什么视频。不过别说，还找了一些钱回来。
　　不一般，颜大国现在越来越认为这小子以后肯定不一般。
　　“小泽，你没事吧？”
　　“没事，老爸，你不用担心。”躲藏在伞下的颜骏泽道：“出了一些小状况，完全可以处理。”
　　“这里……”颜大国忽然四处看了看，“有怪异？”
　　花漾乐园小区此刻公共区域除了这父子俩以外，空无一人，洒在大地上的月光，这一刻在颜大国看来，忽然变得有些生冷，仿佛有什么诡异藏在其中。
　　否则儿子也不会用伞来遮住月光啊！
　　想到这儿，颜大国抬头看了看天，忍不住打了个寒颤。
　　“走走走，回家了。”颜骏泽道。
　　很快父子俩回到隔壁小区的家中，为了避免在走廊里同样被月光照到，颜骏泽一直都是打着伞，直到进入家门。
　　看得出来，只有月光下的倒影才会让方凝出现并袭击自己，至于家里的灯光什么的，让颜骏泽呈现出来的影子却很正常，没有任何异样。
　　当然了，父母的担心是难免的，与李曼、颜大国聊了几句，主要是让他们安心，然后颜骏泽回到卧室。
　　把拍好的视频插入电脑，导出了刚刚拍摄的视频。
　　高考完了的两天，颜骏泽去鲍洁那儿学习了两天视频剪辑和制作，虽然掌握不完全，但基本的操作没有问题了。
　　打开视频后，他将最后面的一部分、也就是自己被方凝的影子扑上来的那一幕给删除，然后重新导出再传给唐正义。
　　交给唐正义，是因为平台有视频剪辑团队来专业操刀，他们做视频相当厉害，所以最后的成片由平台来制作最好。
　　视频传过去后，唐正义立刻打了电话过来，言明已经收到了。
　　颜骏泽跑卫生间洗漱完，躺回床上。
　　现在他才有时间好好打开时空图谱看看，【月光下的倒影】任务完成后收到了1000点异次元能量，但之前却两次启动了【濒死自动回档】，再加上自己的手动回档，消耗能量过多。
　　即使有了1000点也弥补不了损失，所以当前已经点亮了35个时空节点，只是节点所对应的时间回档线，却有很多段没有能量填补。
　　在点亮的第35个时空节点处，一行极小的缩影字出现，看来又有新的功能被启动了。
　　颜骏泽仔细内视了一遍，这行字体立刻在脑海中放大弹出。
　　【时空定点插入，通过该功能可将你插入过去指定的时空位置一段时间。请注意，需配合时空缝隙出现才能完成相应插入，所消耗的能量点与跨越时间长度、本人参与度、时空稳定等因素有直接联系。】
　　【郑重警告：即使你非常慎重，时空插入后也极易带来蝴蝶效应，建议配合下个功能一起使用。】
　　卧槽，信息量好大！
　　颜骏泽愣了愣，又把文字读了好几遍，心里总算建立了一个大概的认知。
　　这【时空定点插入】实话实说，就是一个时间跨越度更大的回档。所不同的是，回到那个时候只能维持一段时间，时间到了之后自己还是会自行回到现在。
　　所以如果回到过去某个时间点，改变了当时的事件，就不仅仅只是改变了自己想要改变的某事那么简单，而是或许会对今后的事情发生带来一系列的连锁影响。
　　这也就是所谓的蝴蝶效应。
　　这就很可怕了，稍有不慎，不仅自己的目的达不到，还可能使得事情完全跑偏，回到现在后会出现一个更离奇、更诡异、更出人意料的结果。
　　不能使用，千万不能随便使用！
　　不过图谱也提示了，这东西还真不是想使用就能使用的，必须得配合时空裂缝的出现，才能启动【时空定点插入】。
　　而且关键的一点在最后的警告，建议配合下个功能一起使用。
　　也就是说，下个功能的出现与这【时空定点插入】有密切关系，需要两个功能配合在一起，使用起来才能更保险一些。
　　那现在就暂时不要用了，颜骏泽当即有了决定。
　　至少有几个因素是他无法使用该功能的原因，第一是没有时空裂缝出现，这是前提条件，第二是如果产生蝴蝶效应则后果更严重，第三是他也不知道使用一次该功能，消耗的能量是多少。
　　不过现在想来，这种“大回档”功能，消耗的能量肯定极其惊人。
　　缓缓再说。
　　目前的颜骏泽该细心的时候细心，但总的来说，已经被所遭遇的怪异弄得神经大条了，躺床上没一会儿，立刻呼呼大睡起来。
　　第二天一早，视频平台那边就把处理好的成片给颜骏泽传了过来。
　　他吃了早餐才打开来看，一看过后，感觉专业的果然不同，整个视频因为是在月光下拍摄，所以制作团队竟然将视频的基调改成了淡淡的惨白色。
　　只是看了一眼就给人毛骨悚然的感觉，何况还是自己一个人站在水池旁。
　　随着方凝的出现，恐怖的感觉立刻加剧，即使颜骏泽这个亲身经历过的人，在看见视频中方凝出来的一刻，也有种忍不住想逃的感觉。
　　什么修改意见都没有，颜骏泽只是给唐正义发去一个大大的“赞”，唐正义很快回了信息。
　　该视频将直接首页显示，预计可以给颜骏泽带来不比上次差多少的收入。


第140章 引来关注
　　没过几天，高考分数下来了。
　　对照考试之前各大院校划定的录取线，颜骏泽比对了一下，自己的分数超过天盟科大录取线87分，进入该院的物理系完全没有问题。
　　为此父母俩很是高兴，当天两口子有点兴奋，颜大国给厂里请了一天假，李曼则本来这天就没工作。
　　两人一阵忙碌，给老家打电话汇报情况，然后杀鸡宰鱼，晚上弄了一桌子好吃的，颜大国趁机把放在家里珍藏多年的毛胎酒拿出，美滋滋的倒了一杯，还问颜骏泽要不要。
　　在李曼凌厉的眼神下，颜大国悻悻的收回递给颜骏泽的酒杯，自个儿独饮起来。
　　餐桌上的氛围很好，不过两口子的话题一直围绕在颜骏泽去了大学后、应该怎么怎么样这件事上。
　　颜骏泽只想说，上一世自己不仅大学本硕连读，还留校任教了三年，在大学生活中，自己最有发言权。
　　但父母的唠叨并不是重点，重点是对自己的关心。
　　不一会儿接到了周大力的电话，询问颜骏泽的成绩后立刻就开始恭喜起来，不过因为体育成绩延后的原因，他自己的总成绩还没下来。
　　打听了一下鲍洁和蒋睿欣的成绩，都很不错，进入了各自所报考大学的录取线。
　　见同学们大概都定下来了，周大力更是惶惶不安，与颜骏泽在电话里扯了很久，实际上是求安慰。
　　直到颜家吃了晚饭过后，这才挂断电话。
　　电话刚刚挂断，立刻又响起，颜骏泽拿出一看，是鲍洁打来的。
　　接通后果然又是问成绩的，这一次，看这样子鲍洁和周家杰进入同一个院校天盟大学后，在一起是没有问题的了。
　　说完成绩，鲍洁又道：“我刚刚没事点开‘睁开你的眼’视频，看见你又拍怪异视频了，目前挂在首页，右上角已经亮起了小红标！”
　　所谓的“小红标”就是一团燃烧的火焰标志，这是被认定为火热视频的官方标志。
　　也就是说，【月光下的倒影】已经再次成为火热视频了。
　　“是吗？待会儿我看看。”颜骏泽微笑道。
　　“在这样下去，你上大学父母都不用给钱了吧。”鲍洁开起了玩笑。
　　“如果再来一个视频的话，明年的学费应该都够了。”颜骏泽也跟着打趣儿。
　　电话那头忽然沉默下去。
　　颜骏泽等了片刻，见鲍洁没有要说话的意思，道：“如果你有事情忙的话，那就先挂了。”
　　“不是不是。”鲍洁忙道：“有一件事，可能……要麻烦一下你。”
　　“嗯，你说。”颜骏泽有些好奇。
　　“我姑姑家，近来很不对劲，想请你过去看看。”鲍洁有些不好意思。
　　随后又补了一句：“他们可以付钱给你。”
　　颜骏泽摇了摇头：“不是钱的问题，嗯，他们给多少？”
　　弯转得太急了，鲍洁愣了一下，半天没回过神来，然后才回道：“只要解决他们的麻烦，钱真不是问题，可以过去你们面谈。”
　　“好吧。”颜骏泽点了点头，“你约好他们，过两天我们碰碰面。”
　　目前来说，丰华小区附近的怪异、除了地下车库的梅姨、怪婴以外，基本都清除干净了。
　　当然，顺天市其他地方肯定还有很多，正因为很多，解决起来也不是那么容易。
　　不要小看每一个任务，这些任务并不是都能通过暴力手段解决的。否则颜骏泽直接拿个棒槌，什么也不用考虑，一路锤下去，异次元能量哗哗的就来了。
　　事实上，一些任务不但很费脑费时，投入之后所产出的能量值回报其实并不大，对于颜骏泽来说，他没必要在这上面消耗精力。
　　何况还有除灵人在，极为普通的怪异事件交给他们处理就行了。
　　当然也有顺天的除灵人处理不了的，比如背身女这种，方凝这种。
　　不过还好，这些怪异的执念很强，并不是滥杀无辜或者将事情闹到无法弥补的程度。一些高等级的怪异事件，甚至根本没有多少人发现，说不定此刻都还隐藏在某个犄角旮旯里。
　　虽然普通的、大量的怪异事件处理起来很麻烦，颜骏泽也不想耗在这上面，但如果是要好的朋友或者同学要帮忙，他还是会义不容辞。
　　挂了电话，打开“睁开你的眼”APP，看了一下自己的视频。
　　该视频果然被设置为了付费观看。
　　当然，颜骏泽主要是想看看后台的收入情况，一般情况下两周后能看到收入统计，不过现在可以得知点击和评论数，以及打赏的次数。
　　在查看评论的时候，大多数网友都是类似“好看”、“身临其境”、“好恐怖”、“精彩”、“郎才女貌”、“在一起、在一起”等等。
　　颜骏泽随意翻了几篇，发现评论数都已经快要上千条。
　　不过很快，他的眉头皱了皱，目光定在一条评论上。
　　这条评论的内容是：看起来前期做了大量准备，而且步步为营，拿捏精准，不仅有胆气，每一步似乎都预先考虑到了，很不错。
　　发这种评论的人，不是常年混迹在这里的老鸟，就是自己也拍过类似视频的人。
　　颜骏泽目光移动，看向发帖人。
　　“程景廷？”
　　在这名字的右上角还有一个平台官方的认证标志，可见他在这上面的职业和自己一样，都是作者。
　　点开这人的主页一看，竟然还是一位平台主播。
　　对于这个留言的人，颜骏泽上了一份心，这一刻有了印象。
　　这人的下方有他本人推荐的视频资源，好奇心起，颜骏泽点进去看了看，在看过三个视频后，他抬起头，轻轻呼了口气。
　　看来，还是太小瞧这些人了。
　　这些探灵队看上去很专业，即使没有除灵人的除灵手段，但他们同样懂得收集信息，并找到怪异的弱点和规则，然后逐个破除。
　　而且因为所携带的都是专业设备，拍出来的视频质量很高，剪辑出来的效果也很棒。视频火热程度，比起自己拍摄的只高不低。
　　……
　　同一时刻。
　　天义区，那老旧的居民区内。
　　程景廷刚刚才睡醒，睡眼惺忪的坐在床上，他扭头看了一眼床边地上靠墙沿的位置。
　　那里摆放了一排土瓦罐，仿佛旧时人家用来做泡菜用的那种土罐子。
　　此刻其中一个罐子的盖子忽然动了动。
　　程景廷抿嘴露出一个迷人的微笑：“看来时间差不多了，等你出来，就该轮到她了。”
　　话落，回头看了一眼床边的窗前。
　　落地窗帘的前方，那阴暗的位置处，一个身穿白色睡衣的女人站在那里，面露凶相，没有眼皮，瞪着两颗圆滚滚的眼珠子，还有两道腥红的血液沿着眼眶流下。
　　沉默不语的盯着床上的年轻人。


第141章 拒绝合作
　　盯着站在窗帘前的女子，程景廷似乎没有任何惧意。
　　刚才他一直在这张床上睡觉，这女人就这么一直站在旁边盯着床上的人，浑身上下透出一股阴寒之意，但程景廷仿佛没有任何不适。
　　看得出来，这一觉他睡得还很香。
　　拿出手机打开APP看了看，他依旧坐在床上，略一思索，拿起电话拨通了一个号码。
　　不一会儿那边接通。
　　“你好啊，唐编辑。”程景廷露出微笑。
　　“嗯，景廷，你好。”唐正义的声音传来。
　　“我想问一下，那个叫做‘夜行的小狗’的人是不是你在负责？”程景廷没有废话，直接询问。
　　唐正义迟疑了一下，问道：“是，有什么问题吗？”
　　“哦，想请你帮我联系一下他。”程景廷道：“他的视频很不错，如果可以的话，我想和他合作。”
　　“合作？”唐正义有些诧异。
　　“嗯。”程景廷笑道：“你也知道，我与很多探灵队都有联系，如果夜行的小狗答应和我们合作的话，这里正好还有几个重头的怪异现场一直没有发掘，可以试一下。”
　　“这我得问问他。”唐正义点头。
　　“我等你的好消息。”程景廷挂断电话。
　　此时靠近墙沿的那排土罐中，其中一个包裹有红色布条的罐盖又往上动了动，似乎里面有东西在推动它。
　　程景廷抿嘴微笑，看着那个土罐，自言自语道：“难道想提前出来了？”
　　……
　　“合作？”颜骏泽有些惊讶。
　　他没想到刚刚才看见一个叫“程景廷”的人在评论区下方留言，评论自己的视频，这才一转眼，这家伙就通过唐正义发来了邀请。
　　“对。”唐正义解释，“程景廷在平台很出名，兼职主播，很多网友叫他廷少。这家伙和几个商界大鳄都有密切往来，与这些人建立的探灵队打得很火热。这么说吧，在我们平台实力很强劲，连老总都不敢得罪。”
　　“不好意思，我不跟人合作。”
　　有了第一次合作经验，现在颜骏泽很反感这种与普通人合作探灵的模式。
　　如果对方都是除灵人倒还好说一些，说到底，这帮人只是对探灵很有经验的人，不过还是普通人。
　　唐正义在电话那头愣了一下，询问道：“确定不和他们合作？这些人上传的视频热度都很高，如果你们一起合作的话，相信视频的火热程度还会水涨船高，不管是被视频买家看中，还是直接挂平台付费收看，这都是一笔不小的数目！”
　　“不用了。”颜骏泽仍是否决，“不习惯和其他人合作。”
　　“你上次不是合作过一次的吗？和你同学。”唐正义还是不甘心，提醒道。
　　“有且仅有那一次。”颜骏泽笑了笑。
　　上次如果不是需要人砸墙，他才不会拉着周大力去。而周大力这厮却胆小，如果不叫鲍洁和蒋睿欣一起去的话，这厮绝对不答应参加，再加上要让鲍洁做视频，一来二去，临时探险队这才组建。
　　但好在一切进行顺利，没出大事。不过这也让颜骏泽决定，不再与普通人一起探灵，除非是和除灵人。
　　唐正义又劝了片刻，见颜骏泽的嘴依然撬不动，他没有办法，说了几句后挂断了电话。
　　随后唐正义给程景廷打了过去。
　　“哦，他不会加入探灵队。嗯，好，没什么。”
　　程景廷笑眯眯的挂断了电话，脸上看不出有丝毫不愉快，从床上爬起来，穿好衣服和鞋子，来到那排土罐旁蹲下。
　　包裹有红色布条盖子的土罐，此刻盖子移动的较为频繁，那土罐里面的东西，似乎着急的想要跑出来。
　　“看这样子，应该差不多可以了。”程景廷拿出手机看了看上面的日历。
　　一只手伸过去，掀起了红色布条的盖子，这土罐内冒出一团青色气息，挥发到空中不见踪影。
　　同一时刻，一股难以形容的恶臭扑面而来，熏得大半间屋子全部是一种腐朽枯败的味道。
　　程景廷把盖子放在地上，伸手过去，直接伸入打开的土罐里，一阵仿佛在稀泥里搅动的声音传出，随即程景廷表情一怔，露出喜色。
　　他的右手一把抓住了罐子里的什么东西，猛地拽了出来。
　　在他手中的是一个全身青色的男孩，这怪异出了土罐后身体肉眼可见的变大生长，长到大概五岁左右的样子后停止。
　　孩童没有发出一点声音，在程景廷的手掌松开后，他落到地上，裸身直立站在一旁，臭烘烘的青色液体不停从身上滴落，眼眶里也有青色液体流出，不过眼瞳却只剩下眼白。
　　“罐子空出来了。”程景廷没有在意站在一旁的男童，而是回过头，对那伫立在窗帘下、布满阴寒气息的白色睡衣女子道：“该你了喔。”
　　……
　　两天之后。
　　刚刚吃了晚饭，颜骏泽躺在家里的沙发上看电视，周大力的电话忽然打了过来。
　　颜骏泽拿起电话看了看，按下接听键，周大力的声音立刻传出，什么也没说，只是发出哈哈哈哈的大笑声。
　　“恭喜你。”颜骏泽说了一句，然后挂断电话，继续看电视。
　　电话那头的周大力一脸懵逼，笑容还挂在脸上，大写的尴尬。
　　随后他再次拨打过来，颜骏泽接听后，周大力立刻劈头盖脸问：“我特么只是笑了几声，话都没说，你恭喜什么？”
　　颜骏泽道：“以你的尿性，不是碰上高兴的事，会笑得这么傻笔？而这两天还能让你高兴的事，自然就是考上天盟体院了。”
　　“说对了！”周大力也不管颜骏泽如何的料事如神，兴奋道：“我在夜来香酒吧订好了位子，就我们几个要好的同学。鲍洁、蒋睿欣都要来，你快过来我们庆祝庆祝！我连待会儿送我们回家的神驼专车都订好了，大家玩一会儿，九点就回。”
　　颜骏泽把电话从耳边拿开，从沙发上坐起，探头探脑的瞅了一眼窗外：“今天天气很好啊！月朗星稀的。”
　　“是啊，天气很好。”周大力忙道。
　　“天气太好了，不来。”颜骏泽挂断电话。
　　周大力再次一脸懵逼，过了片刻又打了过来：“我说小骏骏，尼玛找借口也要找个像样点的吧！什么叫天气太好了？那你要等什么天气才出来，下暴雨还是下冰雹？”
　　“说对了。”颜骏泽无奈一笑，“要不你们聚吧，我真不来了。”
　　“你这人……”周大力急道：“人家鲍洁听说你要来，还把她什么亲戚都叫了过来，说前些时间准备找你帮忙的，你就这么放人家鸽子？！”
　　“哦？”颜骏泽再次坐直了身子。


第142章 月光下打伞的男人
　　鲍洁这次既然带着她亲戚来，肯定是与上次她跟颜骏泽说的事情有关。
　　她的亲戚家有点不对劲，让自己出面替他们看看，当然，这事儿不是白干，而是有报酬的。
　　要好的同学开口让帮个忙，颜骏泽不便拒绝，但如果发现事情不好处理的话，他同样还是会找借口推掉。
　　但现在对方加上的条件是，可以支付报酬，这就让他没理由推了。
　　这个世界不同于颜骏泽重生之前的那个世界，虽说怪异没有爆发之前，可能基本相同，但怪异爆发之后，很多东西和规则都变了。
　　比如以往华应大都以大都名义开设的博彩业，但在怪异爆发后已被集中关停，人们转移了注意力，聚焦在怪异大面积爆发后的生存与生活问题上，没有谁还有精力搞什么博彩。
　　就连世界上的各个大都，也都关注如何有效处置和遏制怪异事件。一些不为人知的秘密，一些各个大都始终在压制的秘密，才是他们要解决的重点。
　　颜骏泽也曾考虑过利用回档找一些便利的钱，但现在想来也不大容易。
　　有大概率除非利用回档犯法，但这种事情他坚决不会做。
　　而要想有效利用回档既挣钱又不犯法、又能进一步收取异次元能量来应对这个世界的话，在大家都把关注力聚集在怪异事件上后，探灵反倒成了当前最佳的手段。
　　当初颜骏泽拍摄视频的想法没有错，在怪异不可避免的融入生活中后，人们除了要逃避和抵抗怪异以外，不管怎样还是要继续生活的。
　　因为从目前爆发程度来看，还并没有达到让整个世界秩序都崩溃的程度。甚至在除灵人的遏止下，看起来好像已经趋于稳定，所以生活该继续的，还是要继续。
　　不可能所有人整天躲在家里，藏在地下室，再也不出现了。
　　当然，成天提心吊胆的害怕，则是另外一回事儿。在亲眼见到一只怪异后，还能一如既往保持冷静的人毕竟是少数。
　　大多数，该害怕，还是会害怕。不过该生活，还是要讨生活。
　　那些被吓死或者被怪异伤害的人，数量偶尔会突破除灵人小队控制的均值，就如同古时候跑进城镇伤人的野兽一样，只要在可控范围之内，这都可归为如今生活的一部分。
　　凭怪异赚钱，只要不害人，现在成了合法且较为快捷的方法。
　　最主要的是，对于颜骏泽来说，在赚了钱的同时，自己的时空图谱通过收集大量异次元能量被一步步点亮，这才是在当今这个时代最强的保命手段，最珍贵的财富。
　　只要异次元能量充足，更多功能被开启，自己和父母才能衣食无忧、不惧任何怪异的生存，并且好好的活下去。
　　和父母说了一声，颜骏泽看了看屋外如水般的月光，拿出目前来说自己必须依仗的黄飞鸿牌带把大伞，换好鞋，打开门。
　　在父母诧异的目光下，先是撑开了伞后，这才走了出去。
　　一路走出小区，夜幕降临后的顺天市，虽然行人变得稀少，但也不是没有。
　　路上碰到的其他行人，一个个目光惊奇的盯着这个打伞的年轻人。
　　好在那家夜来香的酒吧距离丰华小区不算太远，从小区门口步行过去，走快点大概二十分钟左右就可以赶到。
　　所以颜骏泽并不准备坐车，反正手里的伞够大，将全身遮掩的严严实实，任凭它月光皎洁，自己哪怕一只鞋都不会暴露在月光下。
　　走了二十分钟多点，来到了夜来香酒吧的门口。
　　这是一家定位有点小资范儿的小酒吧，装修精致，富有格调，有两个人的亲密小桌，也有六七个人的聚会大桌，当然中间还有一个吧台和十多张高脚椅，这是酒吧的标配。
　　周大力和蒋睿欣、鲍洁等人已经到了，坐在一张大桌后等着颜骏泽。
　　他们选择的位置靠近酒吧里面，即使屋外月光皎洁，也照射不到这个位置。
　　颜骏泽一直打着伞走进酒吧，在周围人如同看见了智障的目光下，收好伞，对着周大力等人走去。
　　他注意到鲍洁的身旁坐着一个女人，这女人大概三十出头，皮肤白皙，头发梳了个刘海，穿着得体，一看就是有点讲究的那种。
　　这女人同样在观察颜骏泽，此刻她的目光与周围那些看智障的目光没有什么区别。
　　在颜骏泽还没有靠近桌子时，这女人微低下头，悄悄对鲍洁问了一句：“洁洁，虽然我知道经常和怪异接触的人都有点那个，但这孩子……脑子应该没毛病吧？”
　　鲍洁噗嗤一声笑了出来，含笑摇头道：“没病，没病，就是有时候有点中二。”
　　颜骏泽走了过来，坐下。
　　周大力笑呵呵道：“兄弟，你弄得这么神神秘秘的干嘛，这种天还打把伞出来？”
　　“是不想晒月光浴吗？”蒋睿欣也问。
　　“我看都不是。”鲍洁眨眨眼，“很有可能他怕变……狼人。”
　　“哈哈哈哈……”一桌子人都笑了起来。
　　其中周大力笑得最是夸张，惹来其他桌的客人频频侧目。
　　要不是他块头太大，恐怕早就有人忍不住呵斥了。
　　“都不是。”颜骏泽也笑了起来，摇头道：“是有别的原因。”
　　坐在鲍洁旁边的女人忽然压低声音道：“难道……是因为怪异？”
　　颜骏泽喝了一口服务员刚刚端过来的绿色鸡尾酒，目光投向这说话的女人，又看了看鲍洁，问道：“这位是……”
　　鲍洁赶紧介绍：“我姑姑鲍云静，上次我跟你说过的事，就是发生在她家里。”
　　“不好意思，在你们聚会的时候还来打扰。”鲍云静一脸的歉意，目光扫过桌上的所有人，最后定格在颜骏泽身上。
　　蒋睿欣和周大力倒没觉得什么，而是反而好奇起来。
　　蒋睿欣道：“姑姑你说说，你家里出了什么事儿？”
　　鲍云静的脸上浮现一层阴霾，她对颜骏泽先是道歉了一声：“不好意思，因为这段时间一直在接触到怪异的事，所以刚刚看见你打伞很奇怪，自然而然就想到了怪异。”
　　“没关系。”颜骏泽微笑摇头，“我打伞的确和怪异有关。”
　　“啊！”所有人愣了一下。
　　“你先说说，你家里是怎么回事儿？”颜骏泽若无其事道。
　　鲍云静一愣，随即脸上的乌云更盛，缓缓开口：“我感觉，我家里的每一个人，都很古怪！”


第143章 一家人都异常！
　　这句话一出口，所有人都一脸惊讶，甚至蒋睿欣和鲍洁脸上还浮现出惊恐之色。
　　一家人都很古怪，这问题得有多严重。
　　“我老公闫河自从和我结婚以来，两人从来没有分床睡过。”鲍云静开始一边回忆，一边述说，“但你们有没有碰见过这种情况？”
　　“什么情况？”颜骏泽问。
　　“睡觉睡到半夜，我迷迷糊糊醒来，刚刚睁开眼，就看见睡在我身旁的老公，两只眼睛大大的张开，一眼不眨的盯着我。”鲍云静心有余悸道。
　　“啊！”蒋睿欣吓得捂住嘴。
　　“你们要知道，当时是半夜三点过。我本来就很迷糊，忽然看见我老公那样看着我，当场吓得我魂都没了。”鲍云静道：“就在被吓得瞬间清醒过来时，他翻了个身，背对向我，一会儿就打起了呼噜。”
　　顿了顿，鲍云静接着道：“我当时全身冒出了冷汗，身体止不住发抖，好一会儿才缓过来。然后我推了推我老公，问他刚才发生的事，他竟然说他什么都不知道，他一直是睡着的？！”
　　“嗯，还有没有？”颜骏泽问。
　　“还有。”鲍云静抬起面前的酒杯，狠狠地灌了一口下去，想了想，说道：“那天我老公应酬晚了，因为担心路上碰到怪异，所以没有回家。我一个人睡。嗯，忘了说了，家里除了我和我老公外，还有一个13岁的女儿，还有女儿他爷爷，我们一家四口人。”
　　“奶奶呢？”周大力问。
　　“奶奶去世得早，爷爷后来一直没有再找老伴。”鲍云静回答，然后继续说道：“那晚我同样是睡到大概半夜三点左右的时候，感觉一阵说话声将我吵醒了过来，因为有了上一次的经历，加上老公不在身旁，我醒来后立刻感到了恐惧。”
　　“仔细听了听，发现那说话声很模糊，好像来自隔壁。卧室的隔壁是我女儿闫雯雯的房间，我听起来，好像她在和一个人说话。”
　　说到这儿，颜骏泽注意到蒋睿欣已经不自觉的抓住了鲍洁的手。两人没有注意到，在互相抓着对方时，连指甲都陷入手上的皮肤里。
　　“你起来查看了吗？”颜骏泽问。
　　“嗯，我起来了。”鲍云静想着那晚的经历，忽然不由自主的打了个寒颤，说道：“我们平时睡觉都是关着卧室的门，所以等我起来打开卧室门后，发现那对话的声音果然来自女儿的房间。”
　　“我女儿房间的门同样是关着的，不过我并没有立刻开门进去，也没有打开电灯，而是先趴在门口听了听。我听见有一个声音是我女儿的，但还有一个说话声却很陌生。声音很小，我只能大概听清楚一些内容。”
　　“你听到些什么？”
　　颜骏泽的好奇心已经被完全勾了起来，不过他同时注意到周大力此刻紧紧咬着下嘴唇，双手用力的抱着面前的酒杯，在竭力的克制自己的局促不安。
　　鲍云静又喝了一口酒，道：“我女儿说：不行，ta会发现的。那声音说：看一看，只是看看。然后我女儿还是说：不行。那声音一直在说‘看看’。但我女儿一直没有松口，同样一直说着‘不行’。我听到后来忍不住了，就想知道那人是谁，然后我猛地推开门走了进去。”
　　正在听鲍云静描述的所有人一震，纷纷抬头看着她，就听她道：“我一打开门，吓得直接叫了起来，只见我女儿穿着睡衣就站在门口，我开门后正好见到她圆睁着眼睛，盯着我。那一幕，和他爸爸那晚上好像好像。”
　　“但即使我惊叫过后，女儿她也没有任何反应，只是转过身，走到床前，掀开被子躺了上去，仿佛一直是睡着的，然后再也没有动静。”
　　“和她说话的那人呢？”颜骏泽问。
　　“没有看见。”鲍云静摇头，“我缓过神来后，身体虽然吓得发抖，但依然趁机看了看房间里的所有角落，甚至是衣柜里。什么都没有，没有人。”
　　“会不会……”鲍洁忽然打了个寒颤，开口道：“是雯雯……自己在和自己说话？”
　　鲍云静显然没有想到这一层，一听鲍洁说起，她蓦地一愣，随即摇头：“我……我也不知道。”
　　“你家里的人，是有点诡异。”颜骏泽捏了捏手心，发现已经渗出一层汗珠。
　　听鬼故事听得手心冒出冷汗，这对于现在的他来说，已经很难得了。
　　“还有没有其他的怪事？”颜骏泽又问。
　　“有。”鲍云静点头，“就昨天晚上，雯雯第二天要去补习班补习，所以睡得早。他爷爷也同样习惯早睡了。我当时正在卫生间里洗漱，然后就听见一阵‘咚咚咚’的响声，仿佛有人在拿榔头敲墙壁。”
　　“我手里还拿着洗脸的毛巾，走出卫生间，来到爷爷的卧室门前，发现门是虚掩着的，而那敲击声就是从屋里传来。当时雯雯她爷爷已经关灯睡觉，我就没有出声，只是轻轻推开门，借着客厅外的灯光，就看见爷爷站立在墙边，四肢僵硬的用头不断地……撞墙……”
　　砰！
　　正听得入神的众人被一道突然起来的脆响声吓了一跳，连鲍云静都吓得忘记了后面该说什么。
　　所有人抬起头，看着脸色苍白的周大力。
　　此刻周大力一直握着的酒杯，竟被他硬生生给捏碎，玻璃碎片洒在桌上，但他掌心皮肤较厚，并没有流血。
　　“不讲了，不讲了。”周大力一脸尴尬的抬起头，挤出一个要多难看有多难看的笑容，摆手道：“大家来聚聚，高兴一下，怎么讲起鬼故事来了。”
　　颜骏泽看这家伙的确被吓得够呛，也微笑道：“嗯，不讲这些了。姑姑，你家里这事我去看看，就定明天晚上吧。”
　　“好的好的，麻烦你了。”鲍云静赶紧道：“你看我给你多少报酬？要不先付你一部分辛苦费。”
　　“看看再说，没事。”颜骏泽摆了摆手。
　　众人不再提这让人心里发毛的怪异，话题很快转到这次的考试成绩上来。
　　只要不讲怪异，周大力很快就恢复，嗓音再次变大，言明到了体院报到后，他将在入院测试中一鸣惊人。
　　颜骏泽很少说话，心里只是在琢磨鲍云静家里发生的怪异是什么情况，然后他有了一个初步的猜测。
　　如果家里的人都有异常的话，那很有可能是被附体灵入侵了。


第144章 借手
　　众人喝着小酒，避开了怪异的话题，整个场面总算有了点氛围。
　　大概九点过十分的时候，周大力把早就订好的神驼专车叫来，这车是一辆商务车，除了司机以外还可以坐六人。
　　而他们这里一共五人，全部上了车后，先是送最近的、也就是颜骏泽回家。
　　然后才分别把其他人送走。
　　商务车到了丰华小区，颜骏泽给众人道别，与鲍云静约好了时间后下了车，一个人撑起伞，慢吞吞的走进了丰华小区。
　　鲍云静在后方看着他打伞离去的背影，直到商务车重新启动离开，才扭头看向鲍洁，问道：“你这同学平时是不是总给人一种神神秘秘的感觉？”
　　“不是。”鲍洁摇头，“是神秘中透出一股莫名的中二。”
　　“这个说法我赞同。”周大力在一旁点头。
　　蒋睿欣则是捂嘴偷笑。
　　……
　　颜骏泽打着伞进入小区大门时，瞥了一眼值班室里的郑大爷。
　　大爷正在看电视，看得聚精会神的，也没发现谁打着伞站在外面。
　　颜骏泽径直来到七号楼，正要拐入楼梯口时，一楼通往地下车库的小门忽然动了一下。
　　颜骏泽站定，他依旧打着伞，扭头看了看小门张开的缝隙内，在月光的照映下，靠近地面的门缝中，一对诡异的眼睛一晃即逝。
　　他愣了愣，转身出了七号楼，来到郑大爷的值班室前，开口道：“郑大爷，请问你这里有蜡烛没？”
　　郑大爷正在看一部关爱老人、催人泪下的剧目，此刻轻轻抹了抹快要掉下的眼泪，也没注意颜骏泽为什么打伞，拉开值班室的玻璃门，道：“你要蜡烛干啥？”
　　一边说着，也没等颜骏泽回答，弯下腰在从抽屉里拿出一包蜡烛：“要几支？”
　　“给我个七八支吧。”颜骏泽露出微笑，“明天给你买一包新的过来。”
　　“没事，我家里还有。”郑大爷拿出八只蜡烛，递给了颜骏泽，随即一愣，抬头看了看天，“下雨了吗？”
　　“嗯，刚刚在下，现在没下了，懒得收伞。”颜骏泽拿过蜡烛，一顿胡诌，快步回了小区的七号楼。
　　郑大爷给的蜡烛是屋里停电后用来照明的那种，不是卖给死人的香烛，所以体积要小了不少。
　　来到通往地下车库的小门前，颜骏泽蹲下身，拿出一支蜡烛，慢慢递到门缝中，手里的蜡烛在门缝里左右晃动了一下。
　　就在此时，一只干瘪的枯手忽然伸过来，一把抓住蜡烛，猛地拽了回去。
　　很快就响起了咀嚼的声音。
　　颜骏泽站起身，再次拿出一支蜡烛，把门打开走了进去。
　　反手收好了大伞，借着昏暗的灯光，就见一只怪婴趴在小门后通往地下车库的石梯上，正抓着那支蜡烛大快朵颐，只是这么一会儿，手里的蜡烛已经被吃掉了一半。
　　“怎么跑出来了？”颜骏泽自言自语，把另一支蜡烛在这怪婴眼前晃了晃，“走，我们回去。”
　　径直往楼梯下走去。
　　那怪婴手里的蜡烛还没有吃完，见状伸手就去抓，不过颜骏泽故意不给他抓着。
　　没办法，这怪婴只得一边咬着手里的蜡烛，一边跟着他往车库东南角管道间的方向爬去。
　　很快来到这扇小门前站定，此时怪婴已经抓走了他第二支蜡烛，正在疯狂进食。
　　“梅姨，这小鬼跑出去了，我给您送回来啦！”颜骏泽推开门，并没有进去，而是站在门口道。
　　片刻之后，在没有任何声音传出来的情况下，里面那间漆黑的屋子里，一个头发蓬松的脑袋凑到了门前，一脸微笑，却看不见脑袋下面的身子。
　　脑袋正是梅姨无疑，不过不知道是不是太暗的原因，看不见她的身子，只是一个头颅，悬在半空笑看着颜骏泽。
　　颜骏泽一怔，就见脚底下正在吃蜡烛的怪婴一阵发抖，转过身一把抓过自己手里提着的剩余蜡烛，往里屋歪歪倒倒的跑了进去。
　　梅姨的脑袋则还是仿佛挂在了门框上，对着自己发笑。
　　颜骏泽没有走，实际上，他送怪婴回来只是一个目的，还有一个目的是关于他自己的问题。
　　“梅姨你好，如果你现在方便的话，我想请你出来一下。你看……好不好？”
　　这还是他第一次给梅姨提要求，说完这番话，颜骏泽脊背上冒出了一层冷汗。
　　一眼不眨的盯着微笑的梅姨，场面陷入凝滞。
　　大约十多秒钟后，梅姨那仿佛悬挂着的脑袋一动，直勾勾的飞了出来，悬浮在颜骏泽的面前，依旧满脸微笑。
　　“你……你的身子了？”颜骏泽目瞪口呆，好半天才开口，“这……这个……样子，怎么……怎么出去？”
　　话刚落，他看见梅姨那看似悬浮的脑袋下，有一根鲜红的血丝相连，而血丝的另一端一直延伸到里屋的黑暗中，不知去向。
　　不过可以想象，那一端怕不是正连在梅姨的身体脖颈处，光是想到这一幕颜骏泽都不寒而栗。
　　就在此时，梅姨的脑袋再次靠近，凑到了颜骏泽的手肘处，轻轻碰了碰。
　　颜骏泽一愣，开口道：“你是让我……直接抱着你的脑袋……出去？！”
　　梅姨的脑袋再次碰了碰他的手肘。
　　颜骏泽犹豫了一下，还是伸出手，抱住了她的脑袋。
　　就在此时脑袋下方连着的那根血丝嘣的一声断裂。
　　可以走了。
　　颜骏泽感到心中一阵恶寒，双手触摸到的梅姨脑袋，感觉软绵绵的，随即抱着这颗脑袋往地下车库外走去。
　　邀请梅姨出来是有原因的。
　　上了石阶，来到靠近一楼的地下车库小门前，颜骏泽低头看了看梅姨的脑袋，这老婆婆依旧一脸笑容，仿佛没有任何不适。
　　月光明朗，洒在一楼的楼梯间处，只要打开这扇小门，颜骏泽就可以沐浴在清冷的月光下。
　　而这一次，他并没有打算带伞，那把大伞在之前进入地下车库后，就靠在了门背后。
　　抱着脑袋，颜骏泽深吸一口气，直接推开门走了出去。
　　月光投来，将站在门外的他、连同手里抱着的梅姨脑袋的影子，一同投到了身后。


第145章 屋里，另一个世界？
　　在月光照射到自己的瞬间，颜骏泽立刻扭头看向身后。
　　双手抱着的梅姨脑袋，这个时候被他将脑袋环抱在左侧，便于往后方观看。
　　而梅姨同样也面带微笑，跟着他看向身后。
　　一秒、两秒、三秒……十多秒过去了，颜骏泽一动不动，目光死死的盯着自己的影子。
　　没有任何异常。
　　此刻沐浴在月光下，影子清晰的出现在身后，却出乎意料的没有一点异常变化。
　　方凝并没有出现。
　　颜骏泽转过身，继续抱着梅姨的脑袋就在门口来回走动。一分钟后，同样没有见到自己影子有任何异常。
　　“不好意思了，梅姨。”颜骏泽开口解释道：“一个女人缠上了我，好像进入我的影子里。只要在月光下我的影子出现，她就会要我每个下一秒都陪在她身旁。”
　　顿了顿，见梅姨只是微笑，没有反应，又道：“所以我想把你请出来，看看能不能干掉，或是说服她离开我的影子。”
　　耸了耸肩：“但现在看这样子，你在这里的话，这女人根本就不敢出来了。也就是，她根本不敢露面见你。”
　　抱在双手间的梅姨脑袋忽然动了动，在颜骏泽看来，她好像点了点头，证实了自己的想法。
　　“那我现在就送您回去。”
　　颜骏泽转身走向通往地下车库的小门，不多时回到东南角的房间门口后，他低头一看，发现那刚才连着梅姨脑袋的血色丝线仍然在地上。
　　在他靠近后，那血丝粘连上来，和梅姨的脑袋再次连接在一起，脑袋脱离了他的双手，悬浮到里屋的门口处。
　　回过头，对颜骏泽笑着点了点头，梅姨的脑袋随即隐没在屋内。
　　颜骏泽伸手挥了挥，算是打了声招呼，这才转身离去。
　　回到台阶上，把放在门后的大伞取出来，来到门口。
　　颜骏泽低头看了看脚下，然后把大伞撑开，准备好，随即一只脚卖出地下车库的门外，月光洒下，正好照到了这只脚，投出一只脚的影子。
　　只是数秒钟后，就见脚的影子开始扭曲，一只黑色的手臂黑影从影子中剥离出，反手就要抓来。
　　颜骏泽立刻将撑好的大伞遮住了自己，异象瞬间消失。
　　他叹了口气站了出去，整个人被大伞完全遮挡，没有被一丝月光照到，摇摇头，自言自语：“我的影子，现在也成了你最好的藏匿之所。”
　　梅姨如果出现，方凝就会选择消失，而梅姨不在这里后，方凝的出现根本没有丝毫延迟，甚至比颜骏泽想象中还要快。
　　“应该还有其他办法收拾掉她。”颜骏泽打着伞回家。
　　同一时刻。
　　那地下车库的东南角房间中。
　　梅姨悬浮在半空中的脑袋，在血丝的牵引下，慢慢悠悠回到了里面的一间屋。
　　那漆黑的屋里，叠加的箱子后，潮湿的地面上，梅姨的无头尸体躺在那儿，悬浮的头颅缓缓靠近过去。
　　不过这尸体内却忽然一阵涌动，两只怪婴争先恐后的从那臃肿的无头尸体的颈部钻出。
　　发出一连串让人头皮发麻的响声。
　　怪婴在爬出来后，嘴角上全部是黑色液体。随即其中一只尸婴抓住刚刚丢在地上的蜡烛，分了一些给另一只怪婴，两者一边咀嚼着，一边缩到了房间的角落里。
　　梅姨的脑袋在血丝的牵引下，和尸身的颈部重新接合到一起。
　　很快尸身动了动，仿佛复原了一般，面带微笑的她站了起来。
　　……
　　第二天，颜骏泽还在睡懒觉时，鲍云静的电话就打了过来。
　　她无法再等待了，急需颜骏泽赶过去帮她处理家里的怪事。
　　和父母说了一声，言明晚上可能都不回来，借口自然又把周大力这个专业背锅侠扯了出来。
　　到了下午时，颜骏泽背着自己的背包，拿着伞出了门。
　　虽然不知道晚上是否有月亮，但有防备总比什么也没有要强。
　　不过颜骏泽并没有立刻去鲍云静家，而是先去了一趟“周二福”金店，找到顾白，把前几天给他重新回炉打造的棒槌取了回来。
　　因为融入了一些工艺进去，所以这一次耗费的时间长了些。
　　这次的棒槌被顾白重新凝炼了多种金属和非金属在内，按照配比打造成合金棒槌，比起上一次要结实了很多很多。
　　而且按照颜骏泽的意思，黑灵珠子并没有融炼在其中，而是以镶嵌的形式，外面用一种含有钯元素的非透明金属玻璃包裹，将黑灵珠镶嵌在棒槌手柄靠上方一点的位置。
　　这含有钯元素的金属玻璃，按照顾白的说法极其坚硬，比起合金也不遑多让，这还是他通过熟悉的渠道弄来的一点，原材料并不多。
　　要不是上次颜骏泽替他解决了家里的麻烦，这个欠了别人人情的忙，顾白肯定不会帮的。
　　颜骏泽把棒槌拿在手里挥舞了几下，感觉虽然比起以前要沉了一些，但却要趁手好多，而且镶嵌了黑灵珠的地方，那鼓起的金属玻璃看上去很美观，给整根棒槌加了不少分。
　　不过虽然现在改进了，但颜骏泽相信，这棒槌揍怪异的效果依然不会大过原来多少，顶多是在揍怪异之后，不再那么容易被损坏了。
　　而要用它来和半塑灵以上的怪异对杠，依旧死路一条。
　　现在颜骏泽给这根棒槌的定义是，平时可以作为揍游灵的工具，前提是那游灵的形态不诡异的话。
　　而危急之下，棒槌也可以用来防身，在面对凶恶怪异攻击时，至少也可以抵挡一二，而不是单纯靠回档或者恶灵固锁来解决问题。
　　给顾白道了声谢，又坐下聊了几句。
　　然后颜骏泽给鲍云静打了个电话，问清楚地址后，从金店里出来直奔鲍云静家。
　　鲍云静的丈夫闫河是顺天市一家大型企业的财务总监，平时忙于工作，一个月至少有十天不在家。
　　而她家所在的小区在顺天市也很有名，是出了名的“豪宅”级别的小区，名叫豪庭门院。据说在其他地方小区每平米卖一万的时候，豪庭门院就已经卖到三万起步。
　　颜骏泽到来后，在小区门口登了记，然后才得以通行。
　　他注意到这大门口至少同时有三个年轻保安值班，鲍云静家能够住上这里，在顺天市应该是有头有脸的人物了，如果发现有怪异后，报给除灵人，要插个队应该是轻轻松松的事。
　　但当时他也没去问，不知道鲍云静报没报除灵人。
　　又或者说，她根本就没有上报的打算。
　　进了豪庭门院后，这里被划为两个院落，一个是别墅区，另一个是花园洋房区。
　　按照鲍云静发给自己的信息显示，她们家住在花园洋房B栋6号二单元的3-1号。
　　给鲍云静打了个电话，颜骏泽很快找到了地址，上到三楼，鲍云静已经打开了门，站在门口候着他。
　　颜骏泽刚刚来到门前，就感觉鲍云静的身后，来自屋里一股阴寒之气扑面而来，给人的感觉，仿佛那是另一个世界。
　　“你这屋里……比外面凉快多了。”颜骏泽一边进门换鞋，一边半开玩笑的道。
　　鲍云静笑道：“可能是屋子的设计吧，到了冬天屋里也会变得很暖和。”
　　换好了拖鞋一抬头，颜骏泽就见一个满头白发的老头子，站在通往卧室的过道口，只露出半个身子，另外半个身子隐藏在过道里，就这样一动不动、只透过一只眼睛看着这里。


第146章 闫家怪事
　　见到这一幕，颜骏泽愣了一下。
　　但觉半边身子隐藏在过道里的老头子，身后的阴寒气息似乎更重。
　　下一秒他跟着鲍云静进了客厅。
　　鲍云静同样看见了那老头子站在过道里的诡异模样，她打了个寒颤，背过身，对颜骏泽道：“这是我公公，你就叫闫爷爷。”
　　“他在干什么？”颜骏泽忍不住问。
　　鲍云静摇了摇头：“刚才都还好好的，我跟他说今天有客人来，他就说他来下厨准备几个好菜，不知道怎么就变成这样了。你看看……我这家里的人都……”
　　说到这里，鲍云静一脸愁容。
　　颜骏泽只得出声安慰：“没事，没事，交给我来处理。”
　　话落，扭头再次看向过道口站着的闫爷爷，发现那老头已经不见踪影。
　　厨房里传来响声，似乎闫老已经在张罗着准备做菜。
　　还真有点诡异！
　　此时鲍云静给颜骏泽倒了一杯茶，小心翼翼抬过来，放在他身前。
　　“你女儿雯雯呢？”颜骏泽问。
　　“在她房间里写补习课的作业，我把她叫出来，你先认认，熟悉一下。”鲍云静道。
　　颜骏泽没说话，只是点了点头。
　　鲍云静转身去了女儿的房间，不一会儿，一个身高只比她矮半个头的女孩跟着鲍云静走了出来。
　　这女孩头发扎了个马尾，穿着淡粉色的居家睡衣，面容平静的站在鲍云静右侧身后，盯着颜骏泽。
　　“叫人啊。”鲍云静有些责怪的道。
　　“哥哥好。”闫雯雯仍旧表情平静，对颜骏泽微微点了点头。
　　“嗯，懂事，没叫叔叔。”颜骏泽暗自放下心，开口道：“你快做作业吧，哥哥今天可能要打扰你们了。”
　　闫雯雯此时忽然目光变得闪烁，似乎有些焦急，有些掩饰的成分，很快表情恢复正常，对着颜骏泽眨了眨眼睛。
　　等闫雯雯回屋里继续写作业后，颜骏泽对鲍云静道：“闫叔叔呢？”
　　“我刚刚打他电话了，今天他要晚一点才回来，晚上我们不用等他吃饭。”鲍云静说完这番话，拿了一些刚买的水果进厨房去洗。
　　颜骏泽则是一边喝茶，一边看着电视新闻。
　　不多时，闫老从厨房抬着鲍云静拿去洗的水果走出来，而鲍云静则留在了厨房里。
　　没有了刚才一脸漠然、死板的表情，此时的闫老嘴角抿起微笑，把装了水果的水果盘放到颜骏泽面前，道：“孩子，快吃，刚刚在厨房里忙活，没注意到有客人来了。”
　　颜骏泽一脸诧异盯着他：“闫爷爷，刚才你不是在走道里看见我了吗？”
　　“有吗？”闫老有些错愕，“我没出厨房啊，一直在洗菜。这不，顺道就把云静拿来的水果洗了。”
　　颜骏泽一愣，似乎想起了什么：“那姑姑呢？她刚才进厨房准备洗水果，结果是你端着水果出来的。”
　　“嗯，青椒炒肉丝她要拿手一些，所以换她炒。”闫老的话声刚落，就听见厨房里传来炒菜下锅的声音。
　　颜骏泽点了点头：“最近闫爷爷有没有发现什么不对劲？”
　　闫老摇了摇头，忽然闭上眼睛，大约两三秒后才睁开，说道：“我年龄大了，很多记忆都很模糊，有时候早上做的事，下午就忘了。我不太记得。”
　　“你头上这里是怎么回事儿？”颜骏泽指了指闫老额头上一块紫色淤血的地方。
　　“起床的时候被撞了一下，没事。”闫老摆了摆手，“嗯，我去厨房看一下，你先坐坐。”
　　当然，颜骏泽记得鲍云静说过，有一晚，这老头子自个拿脑袋在撞墙。
　　闫老进去不久，鲍云静的青椒炒肉丝应该是炒好了，腰上系着围裙就走了出来。
　　等她坐下后，颜骏泽道：“姑姑，我这一次可能要拍摄一些视频，你看可不可以？当然，我会在后期给每一个人的脸做模糊化处理，而且绝不会暴露家庭和生活中的隐私。”
　　鲍云静愣了一下，道：“可以的，不过最后的视频要先给我们看一下。”
　　“这没问题。”颜骏泽点头，“我现在不进行摄录，到了晚上，也就是你说情况较严重的那段时间才开始摄录。还有，我能问一下这件事你们报除灵人那边了吗？”
　　鲍云静点头：“我记得报了。”
　　“那怎么不找关系催一下？”
　　“嗯，我记得也去催了的。”
　　颜骏泽：“……”
　　没过多久，靠近厨房外的餐桌上一桌子好菜上齐，鲍云静招呼颜骏泽过来坐下，闫老则是去叫仍在写作业的闫雯雯。
　　这屋里的面积较宽，大概有180多平米，紧靠厨房的餐厅也都很宽敞，为了招待好颜骏泽，鲍云静弄了八菜一汤。
　　海鲜、鸡鸭鱼肉和家常的都有，让颜骏泽直呼破费了。
　　除了刚进门那一会儿外，现在一切看起来都很正常，吃了晚饭不久，闫河回了家。
　　这家伙西装革履，大腹便便，头发梳得一丝不苟，带着金丝眼镜，一副商界精英的行头。
　　在了解到颜骏泽来的目的后，闫河显得很是热情，私底下让颜骏泽搞点什么符咒之类的，给家里驱驱邪，最好能够做一场法事，一劳永逸的那种。
　　看得出来，这家伙对于这方面基本一窍不通，不懂如今怪异泛滥的道道。
　　征得屋里主人的同意，到了晚上，颜骏泽把摄像机从背包里拿出来，打开后摆放在客厅的装饰柜上，镜头对准了大半个客厅，也同样覆盖了几个卧室的门。
　　而他自己则是在身上依旧装好摄像头。
　　原本颜骏泽打算睡客厅沙发的，不过在鲍云静两口子的强烈要求下，让他和闫老一起睡屋里的大床。
　　床很大，两人各盖一床被子，依旧很宽敞。
　　老头子习惯早睡，在颜骏泽还在摆放摄像头时，他就已经倒床上睡着了。
　　各回各卧室后，都关上了门，很快屋子里安静下来。
　　颜骏泽摆弄了一下摄像头，确保躺着的时候不压偏拍摄的方向，耳旁传来闫老均匀的呼噜声。
　　不过好在，呼噜声并不大，颜骏泽完全可以接受。
　　现在他纳闷的是，自从到了这家里以来，一直没有收到任何关于怪异任务的提示。
　　看上去，似乎这里已经有些诡异了，但为什么没有收到任务提示呢？
　　这一点，颜骏泽无法理解。
　　躺在床上看了看手机，已经快要十一点，难不成那东西知道自己来了，选择隐藏自己？
　　将手机关掉屏幕，放在身旁的床头柜上，颜骏泽和衣而卧，眼睛微微眯起来，不知过了多久。
　　忽然他感觉手机屏幕亮起，遂睁开眼睛，稍微抬起头瞟了一眼，见那屏幕不止是亮着的，而且显示的是正在输入密码的画面。
　　此时一行文字正好弹出。
　　颜骏泽看得很清楚，那行文字是：密码输入错误，还有4次机会。


第147章 谁最诡异？
　　“密码输入错误，还有4次机会。”
　　见到手机屏幕上突然出现的这一行字，颜骏泽猛地一惊，脊背上的汗毛都竖了起来，感觉一股凉意浸透全身。
　　他立刻爬起来坐好，扭头四处看去，虽然较为黑暗，但卧室里依然可以视物，四周依旧很安静，没有一点异样。
　　又看了看亮着的手机屏幕，那行字体还在。
　　刚刚是有人动了自己的手机吗？而且还输错了一次开机密码。
　　颜骏泽把手机拿起来，直接指纹开锁，随便翻了翻，没有什么古怪。
　　而且最主要的是，直到现在，依旧没有任务提示传来。
　　不知道到底是手机系统的问题，还是真的有异况。颜骏泽把手机握在手里，不断的琢磨。
　　“这只怪异难道是特么佛系的么？没有任何执念，在这里的目的，纯粹就是想要逗人玩？”
　　他不太放心，干脆下了床，轻手轻脚的打开了卧室门，来到客厅外。
　　客厅那一排典雅精致的装饰柜上，摄像机镜头对准了大半个客厅，依旧在运转。
　　颜骏泽站在屋里，四下看了看，四周安静的可怕，没有一点声音传来。
　　窗外的灯光透进来一些，使得他基本可以看清楚屋里的摆设。
　　回档早在他躺床上的时候就打开，一直开启了循环。
　　见客厅中没有异样，颜骏泽就准备到卫生间和厨房、阳台这些地方走走，四处看一下。
　　正要走动时，就见闫雯雯所在的房间门忽然动了一下，打开一道门缝，一只眼睛透过门缝悄悄看来。
　　颜骏泽一惊，快步走了过去，那门缝后的眼睛立刻后退不见。
　　颜骏泽没有出声，走到门前轻轻推开了门，就见一身浅红色睡衣的闫雯雯站在门口，有些畏惧的盯着颜骏泽。
　　“雯雯？”
　　因为事先听过鲍云静讲过怪事，所以这一刻颜骏泽不敢肯定此刻的雯雯是正常的，还是已经出现了什么异况。
　　闫雯雯点了点头，眼睛明亮，对着颜骏泽做了一个噤声的手势，看上去似乎很正常。
　　“你怎么还没睡？”颜骏泽压低声音道。
　　闫雯雯小心翼翼的关上卧室门，拉着颜骏泽到了书桌旁，这才开口，用极小的声音道：“颜哥，这屋里所有人都很古怪，包括我爸爸妈妈，特别是我妈妈，你一定要救救我们。”
　　“嗯？”颜骏泽一时之间有些愣神，“不是你妈妈感觉家里有古怪，这才请我过来的吗？”
　　其实他不便直说，实际上是鲍云静感觉家里其他人都有古怪，这才通过鲍洁的关系请了自己。
　　闫雯雯仿佛很害怕被什么人听见，闻言赶紧摇头，双手也在胸前连连摆动：“不是的，不是的，我早就让妈妈报除灵人，她说报了。可我前两天申请查询了一下，根本没有我们的上报记录。”
　　“那后来你报了？”颜骏泽诧异。
　　“嗯，然后我才自己报的。”闫雯雯点头，“但我问爸爸和妈妈，他们都说报了。”
　　“是有点奇怪！”颜骏泽自言自语道，遂又看向闫雯雯，“你说你妈妈古怪，她哪里古怪了？我感觉很正常啊。”
　　闫雯雯紧张的摇了摇头，看了看卧室门口，又看了看自己的手表：“十二点半，每天晚上十二点半，她会准时过来给我……梳头。”
　　“啊！”颜骏泽吃了一惊。
　　“即使我是睡着的，她也会趴在我床边给我梳，我吓得要死，根本不敢睁开眼睛。”说到这儿，闫雯雯浑身已经开始颤抖起来。
　　“只是到你房间来？”颜骏泽问。
　　“不。”闫雯雯摇头，“所有房间，给我梳完头后，她会去爷爷的房间。有时候我听见她在和谁说话，但爷爷健忘症太厉害，而且一直以来瞌睡都很大，除了每天清晨准时五点钟醒以外，在这期间他基本不会被其他事情吵醒的。”
　　颜骏泽点了点头，问道：“你今天白天的时候，是不是就想跟我说这个？”
　　“嗯。”闫雯雯道：“妈妈在旁边，我不敢开口。”
　　“好了，我知道。”颜骏泽看了看手机时间，还差一点才十二点，对闫雯雯道：“你以前怎样，现在还是怎样，如果你妈妈进来给你梳头，你还是不要睁开眼看，忍着。按照你的说法，她从你这里离开后会去我那边，等我来处理。”
　　“谢谢你颜哥，你一定要救我们！”闫雯雯可怜巴巴的看着他。
　　从她房间出来后，颜骏泽没有再去其他房间转悠的打算，回到闫老的屋里，这老人果然瞌睡很大，呼噜声非常均匀，有人在旁边走动都不知道。
　　躺回床上，把手机拿出来重新放在床头柜，这一次，颜骏泽不打算再睡。
　　他要等到十二点半，看看闫雯雯所说的是不是事实，如果鲍云静身上的怪异更大的话，这件事恐怕会很复杂。
　　因为直到现在为止，颜骏泽还是没有收到任何关于任务的提示。
　　这让他已经在怀疑，现在所发生的一切，到底是不是怪异在作祟？还是有其他原因？
　　时间流逝。
　　就在他苦苦思索时，时间已经到了十二点半。
　　可以得知，此时隔壁闫雯雯的卧室里，闫雯雯绝对没有睡着，而是胆颤心惊的等着她的妈妈过来梳头。
　　啪嗒一声，外面有卧室门被打开的声音传来，随即细微的脚步声响起，脚步声到了隔壁的门口后消失，然后是开门，再然后又是一阵脚步声。
　　颜骏泽没有睡意，实际上他此刻脑子非常清醒，所以听得很仔细。
　　这个时候，鲍云静应该在给自己的女儿梳头了。
　　“卧槽，这光是想想就让人胆寒啊。”颜骏泽忍不住摇头，心里一阵发腻。
　　每天晚上如此，不知道到底是什么原因可以让闫雯雯支撑到今天的。
　　没过多久，那边再次传来了响动。
　　颜骏泽赶紧闭上了眼睛，就听隔壁的房间门关上，一阵轻微的脚步声走到了闫老卧室前。
　　闫老依然睡得很熟，没有任何反应。
　　沉寂了大约十秒左右，卧室门被推开。
　　颜骏泽一直闭着眼睛，假装已经睡熟，采取的睡姿是往左侧弯曲，一只手放在脑袋旁，确保有事发生时，可以快速反应。
　　在听见那脚步声走进屋里的刹那，一阵毛骨悚然的感觉不可避免的爬满全身。
　　那脚步声不疾不徐，进入房间后就没有了动静，不过听声音，好像是走到了卧室的中间。
　　又等了两三分钟，一直没有动静传来。
　　颜骏泽有些忍不住了，他的身体没有移动，只是脖子轻轻扭了一点，然后把眼睛眯成一条缝，透过窗外朦胧的光看了过去。
　　视线中，一个披头散发、穿着红色睡裙的女子，正站在床脚的位置，一动不动，似乎在盯着床上躺着的人。


第148章 站在床边的人
　　见到这一幕，颜骏泽头皮都炸了。
　　他不敢移动，也不能完全睁开眼睛观看，不过仅凭现在这样看过去的话，依然可以看见那穿着红色睡裙的女人有几分鲍云静的影子。
　　不过白天鲍云静的刘海头打理的非常整齐，而现在这女人披头散发的样子，平添几分恐怖。
　　最主要的是，她进屋来后并不移动，就这么如同木头人一样站在床尾，看不清楚鲍云静的目光，似乎她眼睛是闭着的，但又好像是睁着的。
　　颜骏泽再次轻轻扭动脖子，眯着的眼缝稍稍睁大了一些，不过他相信自己背着窗外透进来的光，这一点动作，鲍云静发现不了。
　　在稍微睁大眼睛后，好像看得更清楚了，那穿着红色睡裙的女人的确是鲍云静，不过她好像是睁开眼睛的。
　　之所以给颜骏泽造成一种她是闭着眼睛的假象，是因为这女人此刻睁着的眼瞳中，没有眼白，全部是黑色，如同浓墨般的黑色。
　　害怕被发现，颜骏泽看了一眼后立刻闭上了眼睛。
　　同时他的心里暗自庆幸，幸亏闫雯雯在鲍云静给她梳头时，一直都是闭着眼睛的，否则如果睁开看一眼，恐怕会吓得直接大叫起来。
　　到时候会惹来什么后果，简直不敢想象。
　　穿着红色睡裙的鲍云静就这么站在那里，没有要走的意思，场面死一般的寂静。
　　除了闫大爷那神鬼不惧的呼噜声以外，就是来自鲍云静那里无声无息的诡异气息，在屋中蔓延。
　　大概又是七八分钟后，颜骏泽的睡姿一直保持僵硬，根本没有放松的状态，所以很快感到四肢有些发麻。
　　就在此时，鲍云静的脚步声响起，她开始移动，而移动的方向，正是颜骏泽躺着的这一边。
　　颜骏泽赶紧闭上了眼睛，努力放缓呼吸，使自己看起来如同真的睡着了一样。
　　不过此刻他双耳的敏锐度，却是前所未有的提升，没有放过鲍云静弄出的任何一点动静。
　　鲍云静的步伐依旧很缓慢，在走动的过程中，她的双手没有摆动，而是直直的垂下，仿佛是一具没有生命的躯体。
　　来到颜骏泽躺着的这一头后，她没有再移动，就这么站在颜骏泽的面前。
　　颜骏泽再次眯起眼睛，朦胧的目光中，可以见到一身红色睡裙的女人站在距离自己不到半米的地方。
　　他不敢抬头张望，所以不知道这女人此刻是否在低头看自己，或者只是目光直直的看着前方。
　　或许，鲍云静此刻已经没有了目光，因为她的眼瞳内没有眼白，全部只剩下一片黑色。
　　隐隐约约中，可以看见鲍云静穿着的红色睡裙在微微起伏。从这一点就可以得知，这女人依然是活的，并不是死人，因为她还在呼吸。
　　不过她此刻的模样却和死人没有任何区别，甚至还要更恐怖。
　　很奇怪，既然鲍云静看这模样似乎是被附体灵附体了，可为什么自己的图谱还是没有任务提示弹出？
　　难道这只附体灵真的没有执念？
　　可没有执念，又为什么会像现在这般古怪？
　　颜骏泽一时之间思绪繁杂，却仍然摸不到任何头绪。
　　就在此时，睡裙忽然开始折叠，颜骏泽一惊，知道睡裙折叠起来的话，只有一种可能，那就是鲍云静的身子正在蹲下。
　　他立刻闭上了眼睛，这一刻连把眼睛眯成一条缝的动作，颜骏泽都不敢再尝试。
　　鲍云静的确蹲了下来，脑袋和躺着的颜骏泽保持在了同一水平线上。
　　她呼吸很均匀，但面容僵硬，身子慢慢前倾，眼睛睁得大大的，漆黑的眼瞳似乎在瞪着“熟睡”的颜骏泽。
　　即使颜骏泽此刻闭着眼睛，但依然能够感觉到有一个“东西”正在靠近自己的脸，这如同一种直觉，一种第六感。
　　他能够很清晰的听到自己的心跳，如同战场上的重鼓在不断地敲击，几乎快要跳出嗓子眼。
　　现在的颜骏泽全身都是鸡皮疙瘩，一股寒意冒出来，遍布了身体四周。
　　如果是在以前的话，他相信早特么一拳打过去或者已经从床上跳起来了，但是现在，他能够忍住。
　　片刻之后，鲍云静的嘴唇开始慢慢张开，但并没有完全张大，而是张到一半后，就在颜骏泽的耳朵旁，从喉咙里发出了古怪声音。
　　这声音初始很小，不过逐渐开始变大。
　　颜骏泽竖起耳朵仔细听了几句，发现鲍云静说出的这些音节很古怪，没有一句能够听懂，但偏偏她一直没有停下，不停的发出声音，不停在说着什么。
　　一个诡异莫名的女人，大半夜趴自己床边，眼瞳也是黑色的，张大着嘴，不停地说着古怪的话。
　　这一刻，颜骏泽感觉快要绷不住了。
　　不过他同时发现，这种说话的声音似乎很像一个人迷迷糊糊时说的梦话，一般情况下，梦话说出来时都很模糊，而发音清晰的梦话很少，要么就是因为那句话很短。
　　支持了一会儿，就在颜骏泽感觉真的快要绷不住的时候，睡在他旁边的闫老的呼噜声忽然停止。
　　闫老的嘴里咕噜了两下，好像也在说梦话，不过随即他身体动了动，似乎醒了过来，口中嘀嘀咕咕一阵，忽然叫道：“大晚上的，吵你麻痹，吵！”
　　那正在发出古怪声音的鲍云静猛地停下，嘴巴仍是张着的，黑色眼瞳圆睁，整个人一动不动。
　　“卧槽，老爷子霸气啊！”颜骏泽被无意中解了围，顿时从心里对闫老升起一股由衷的敬佩之情。
　　再次眯着眼睛，看向自己前方。
　　就见鲍云静的嘴巴已经合上，从自己身边缓缓站起来。
　　“不好，这女人不会去动老爷子吧？！”颜骏泽开始担心。
　　他想着要不要趁着鲍云静走到闫老那一边去的时候，自己从后面给她来一棒槌。
　　但一想到现在连任务提示都没有，到底是不是怪异，如果是怪异怎么会发生这种情况？万一要不是怪异作祟的话，自己这一棒槌下去，那还不把鲍云静直接整医院里躺着？
　　别到时候报酬没有得到一分，还倒贴一笔医药费进去就得不偿失了。
　　正在考虑时，出乎意料，一身红裙的鲍云静站起来后，并没有走到闫老躺着的那边去，而是转过身，走向了卧室门口。
　　拉开门，细微的脚步声离去。
　　颜骏泽长长松了口气，他立刻坐起，没有穿鞋就这么站了起来。
　　先是扭头看了一眼闫老，发现闫老的呼噜声再次响起，又睡了过去，遂光着脚走到卧室门口，同样拉开门，轻手轻脚的走出卧室。
　　刚一出卧室，颜骏泽就愣了一下，只见闫雯雯也走出了她的卧室，似乎正在探头探脑的往鲍云静所在的主卧室门口张望。
　　为了怕吓到闫雯雯，颜骏泽先是发出“嘘”的一声，提醒她，然后才在背后拍了拍闫雯雯的肩膀。
　　闫雯雯依旧那样站着，没有动静。
　　颜骏泽有些诧异，再次拍了对方肩膀一下。
　　下一秒，闫雯雯肢体僵硬的转过身来，眼瞳漆黑，嘴巴微张，喉咙里发出那熟悉的诡异响声，看向颜骏泽。


第149章 闫老
　　颜骏泽万万没想到，站在这里的闫雯雯竟然也会是和刚才的鲍云静同样的模样。
　　在见到闫雯雯正面的一瞬间，他吓得全身一抖，差点就要把棒槌释放出来一棒抡过去。
　　不过情急之下，他还是选择了后退，一步退到闫老的卧室门口，再后退了一步，反手就将门给关上。
　　那转过身来的闫雯雯并没有追来，而是眼瞳漆黑的盯着颜骏泽，嘴巴微张，口里仍旧不停说着什么，场面诡异至极！
　　关上门后，颜骏泽没有离开门口，而是右手握着门把手，手肘轻轻抵着门。
　　如果闫雯雯在外面推动的话，要确保她无法闯进来。
　　直到现在，还是没有任务提示弹出。
　　这个时候，颜骏泽甚至忍不住把脑海里的时空图谱调出，仔细看了看，图谱内时间回档线运转正常，不过就是没有新的任务提示。
　　怎么回事儿？
　　就在颜骏泽诧异时，他握着门把的右手一紧，外面有人在扭动把手。
　　颜骏泽立刻加大了手臂的力量，身体往前倾，不仅死死的按住门把手，更是把手肘使劲抵在门上，使外面的人无法以蛮力推开。
　　这个时候的闫雯雯，颜骏泽实在无法知道她的力量会有多大，所以在这股力量还没有大到自己完全无法抵抗时，必须做好充足防范。
　　在门里门外同时用力的一刻，他腾出了左手，抓住卧室门的反锁扣，猛地一扭。
　　咔哒一声，门被反锁。
　　呼！
　　颜骏泽喘了口气，慢慢减轻了扭住门把的手臂力量，然后渐渐地松开，并保持着双手随时可以再次抓住门把的姿势，一点一点的离开了门把。
　　他没有发觉，此刻自己的额头上全是汗珠，刚刚握住门把的手心里也都是冷汗。
　　“应该……暂时进不来了。”
　　下一秒门把手动了一下，不过已经反锁后的门锁并没有被扭动，随即不再有响动传来。
　　颜骏泽目光紧紧盯着门把手的位置，一言不发。
　　片刻之后，他发现实在有些安静的过分了，这才注意到闫老的呼噜声不知什么时候已经消失。
　　慢慢扭过头，随即眼瞳一缩，就见闫老已经没有躺在床上，而是坐了起来，就坐在床沿，保持着要穿鞋下床的姿势。
　　这个姿势看起来很正常，就如刚刚趴在门口往主卧室张望的闫雯雯一样，从后面看不出任何异样。
　　不过颜骏泽可不敢再随意叫喊闫老，吃一堑长一智，他就这么站在卧室门口，目光死死的盯着一动不动的闫老。
　　很诡异，这老家伙可能也和鲍云静、闫雯雯一样了。
　　闫老就这么坐在床沿边，不说话，也没有任何动作，时间缓缓流逝。
　　卧室里没有了他的呼噜声，一片死寂。
　　门外面也再没有声音传来，不知道闫雯雯是否还站在门外等着。
　　颜骏泽有些犹豫要不要开门看看。
　　就在此时，闫老坐着的身影微微一动，他站了起来，不过并没有穿鞋，就这么光着脚，踩在地板上，拖着双腿离开了床沿。
　　他走路的姿势很古怪，脑袋低垂，双手垂直并不甩动，不过背部挺得笔直，只有那双脚仿佛是在被拖着走。
　　一步，一步，离开了床，走到卧室中间，来到刚刚鲍云静站立的位置。
　　不过他并没有停下，而是一步接着一步，朝着颜骏泽缓缓走去。
　　没有一点声音发出。
　　颜骏泽就这么站在门口，一眼不眨的盯着诡异的闫老，逐渐靠近自己。
　　见到这一幕后，他的身体不由自主的后退，背部抵在了门上，右手伸过去握住了门把手，左手则是抓住了门锁的反锁扣。
　　目光依旧盯着不断靠近的闫老。
　　只要闫老距离自己不到三米的距离，他会立刻打开门，离开卧室。
　　如果闫雯雯此刻还守在门外的话，那就只有选择回档了。否则除非拿出棒槌强攻，但这样的话，极有可能误伤这些人的身体。
　　就在闫老快要靠近颜骏泽时，下一秒，闫老忽然改变了方向，对着距离门不远的墙壁走去。
　　那雪白的墙壁上，大概一人高的位置，正好有一个淡黑色的印记，闫老走到墙壁前，身体绷得笔直，没有一丝老态龙钟之感，默默地面壁而立。
　　瞧见这一幕后，颜骏泽正在诧异，咚的一声传来，吓了他一跳。
　　就见闫老的额头对着墙壁，开始不停的碰撞，发出咚咚咚的声音。
　　每一次碰撞都很响，仿佛有规律的钟摆，不知疼痛的撞击着那面墙壁。而此时颜骏泽才终于知道，墙上的黑色印记原来是这样出来的。
　　“要不要回档？”颜骏泽开始琢磨。
　　任务提示一直没有弹出，不过事到如今，他倒是没有遇上什么危险，除了让人心悸的恐怖以外，事态似乎并没有发展到很严重的地步。
　　此时，颜骏泽忽然想到一个很可怕的事实。或许，这阎家家里的人，每天晚上都是如此。
　　撞击仍然在继续，颜骏泽不准备去阻止，否则不知道会发生什么意料不到的恐怖。
　　想了想，他咬着牙，扭开了反锁扣，发出咔哒的一声，随即快速扭动门把手，打开门站在门口。
　　门外什么也没有，闫雯雯早已不在这里。
　　颜骏泽没有迟疑，立刻来到门外，关上了门。
　　屋里的撞击声依然在响起，这让颜骏泽直接怀疑，这老头说自己有严重的健忘症，是不是就是这样得来的。
　　仔细看了看闫雯雯的房间，房间门已经关闭，里面没有什么动静传出来，颜骏泽也不准备再去打开门找死。
　　来到邻近主卧室的门口处，却发现主卧室的门竟然是虚掩着的。
　　难道鲍云静没有回到卧室里？
　　颜骏泽站在主卧室门口，把门稍微推开一些，使得外面的光亮可以照到卧室里，他把脑袋凑进去，眯着眼睛看了看。
　　床上睡着一个人，不过不是男主人闫河，而是女主人鲍云静，因为地上的拖鞋是女式的那种。
　　鲍云静已经回到卧室重新躺下了，而闫河此刻睡的那一头却是空的，不见了踪影。
　　鲍云静似乎睡得很沉，呼吸声非常沉重，只差一点就要打呼噜的那种。
　　颜骏泽返身回来，仔细听了听，闫老那屋已经没有了撞击声。这也是，如果一直这样撞下去，就不是健忘了，尼玛直接老年痴呆也有可能。
　　而闫雯雯应该是回到自己卧室了。
　　站在主卧室的门口，颜骏泽扭头看了看客厅里摆放好的摄像机，此刻摄像机仍然在工作。
　　当然，他胸口的摄像头也同样在运行。
　　就在此时，一阵OO@@的声音从阳台的方向传来。


第150章 中招的是所有人
　　这O@声很小，似乎有老鼠在爬行，又好像在抢食。
　　颜骏泽扭过头，看向阳台。
　　从主卧室抵达阳台，要经过客厅的卫生间，然后才能推开阳台门。
　　不过此刻阳台门是开着的。
　　略一思索，他走了过去，来到阳台的玻璃推门前，他没有立刻跨出去，而是先看了看今晚的天气。
　　不错，应该有大量的云层堆积，看不到一丝月亮，没有月光透出。
　　如果不是外面路旁的灯光，此刻他恐怕要打开手电筒才能看见阳台上的摆设。
　　慢慢一步跨出，站在阳台上，目光定在一个背对着自己正蹲着的男人身上。
　　这男人只穿着一条短裤，光着上身和脚丫子，蹲在一排种了植物的花盆前，在他蹲着的前方发出O@响声。
　　从颜骏泽的方向可以看出，这家伙虽然看上去不是特别胖的那种，但依然能够见到一身肥膘，蹲在那里肥肉鼓起来，仿佛在肚子上缠了一个救生圈。
　　这不是闫河是谁？
　　不睡觉，这个点跑到阳台外来蹲着拨弄花盆，是个正常人都不会这么干。
　　所以，有很大概率与屋里的人一样，他也出异况了。
　　颜骏泽没有叫他，只是站在阳台口盯了他片刻，然后轻手轻脚的返身回到了客厅。
　　蹲在花盆前的闫河，此刻双手捧着花盆里的土，眼瞳一片漆黑，慢慢地凑到嘴前，深深呼吸了一口，然后机械的把手里的土送进嘴里。
　　一口一口，不急不慢的咀嚼着。
　　颜骏泽回到屋中后并没有再进闫老的卧室，他来到客厅沙发，坐在靠近墙角的阴影处。
　　这个位置，不管从任何地方看过来，只要不凑近仔细观看的话，很难发现自己坐在角落阴影的地方。
　　坐下后，颜骏泽稍微平复了一下心情。
　　现在这一家人都出现了异常，如果是附体灵的话，那这附体灵的恐怖程度，恐怕早就超过了颜骏泽的想象。而且附体没有征兆，恐怕不止是一只那么简单。
　　坐下后，颜骏泽开始绞尽脑汁的思考。
　　从走进这屋里开始，每个人或多或少的都透露出怪异的行为。只是因为闫河回来得晚些，所以没有看出来。
　　但是到了晚上的时候，所有人都变了。
　　嗯，所有人？
　　颜骏泽忽然愣了一下，他把胸前的摄像头取下，里面的存储卡取了出来，又走到客厅装饰柜旁，把正在摄录的摄像机按停，环视这屋里片刻。
　　然后颜骏泽进入了厨房旁边的卫生间，把卫生间门关上，反锁。
　　然后把从摄像头里取出来的存储卡插入了摄像机里，屏幕显示正在读取数据。
　　待读取完毕后，颜骏泽打开了这张存储卡里的文件，找了片刻，先关闭音量，然后开始播放刚刚拍摄的视频。
　　从他刚才在闫老房间的床上躺下后，这摄像头的视频就开始录制。
　　颜骏泽还记得，当时他在翻身时非常注意，就害怕把摄像头弄偏方向。
　　视频播放的时间就是从他躺在床上后的那一刻开始，因为摄像头佩戴在胸前，所以此刻看来有点像第一视角的感觉。
　　画面中，躺下后他把手机放在了床头柜上，随即安安静静的闭上了眼睛。
　　当时他并没有注意时间过了多久。
　　但视频中显示的却是在摄录开始的5分41秒的时候，自己的手忽然抬了起来，前一秒遮住了摄像头，后一秒就伸到了床头柜的手机上。
　　“嗯？”
　　颜骏泽眉头皱起，盯着视频中自己的动作。
　　怎么回事儿？
　　他记得自己躺下后，并没有动，而是忽然发现手机屏幕亮起后才完全睁开眼睛，拿起了手机。
　　但此刻视频中显示的却是，他的右手慢慢伸向了手机，然后点亮了屏幕。
　　从摄像头的方向看过去，画面有些倾斜，但依然能够看见。而在手机亮起后，显示出需要输入密码的界面时，颜骏泽的手迟疑了一下。
　　大约两三秒后，伸出了食指，在手机屏幕上点了几下。
　　“密码输入错误，还有4次机会”的文字提示立刻弹出。
　　那伸出去的手快速缩回，下一秒，自己的身体动了动。
　　醒了！
　　“卧槽！”
　　见到这一幕，颜骏泽遍体生寒，感觉这一刻四肢都不再属于自己。
　　他万万没想到，自己当时还是睡着了，而且在刚刚睡着后不久，异况发生，好像谁控制了自己的身体，点亮了放在床头柜上的手机，并且还把密码输入错误。
　　一直以来，颜骏泽只认为是这屋里的一家人有古怪，却没想到自己才刚来的第一个晚上，竟然也受到了不明原因的控制。
　　刚才的那一刻时间很短，并且只有自己的右手无意识的做出这番动作。他相信不可能是被附体灵附身了，或许……还有别的什么不知名的原因？
　　刚才在发现手机密码输错的一刻，他感觉自己并没有任何异常，真的只是闭上眼睛一会儿，没有任何不适感。
　　可这屋里……
　　颜骏泽抬起头，感觉屋中的任何一个地方都变得不再安全，仿佛隐藏着一个连时空图谱都无法发现的怪异，时刻藏在某处，伺机而动，控制着所有人。
　　在他不由自主把卫生间里的角落看了一遍后，门外面传来了脚步声。
　　这同样是光脚在地上走路的声音，很沉。
　　不一会儿，卫生间玻璃门外，一个人影缓缓走过。
　　这人挺着小肚腩，身材略胖，正是刚才还在阳台上蹲着的闫河。
　　通过玻璃门可以很清楚的看到，这家伙走路的姿势同样怪异，腰板挺直，双手垂直不动，两只脚仿佛灌了铅似地，拖在地上行走。
　　很快从卫生间前方走过，听这声音，走进了主卧室，不再有响声传来。
　　可以猜测，应该是回到床上躺着了。
　　颜骏泽没有看见闫河吃土的一幕，所以并不知道明天早上一早醒来，鲍云静看见自己丈夫满嘴都是土屑的一幕时，会有多么惊恐。
　　在他现在看来，今天晚上这个家里诡异的场景应该告一段落了。不止是阎家的人，就连自己这个刚来一天的外来人，也都或多或少有了异况。
　　“没有任务提示，一直没有任务提示。”
　　他嘴里轻轻念叨着。
　　不可能是时空图谱出现了问题，而现在这家人的情况非常反常，所以要说与怪异没有关系，颜骏泽自己都不会相信。
　　可到底是什么原因导致了现在的情况？
　　“有怪异，绝对有怪异！”
　　颜骏泽轻声开口，自言自语。
　　下一秒，他目光微微一亮，当即调出脑海中的图谱，消耗异次元能量，开启了【怪异事件感知】。
　　在功能开启的一瞬，短短两秒不到，一条侦测到的任务信息快速弹出。
　　只是看了一眼任务内容，特别是任务等级那一栏，颜骏泽的脸色立刻苍白，不由自主的轻声念出了口。
　　“任务等级：惊恐万状（中）。”


第151章 惊恐万状
　　所探知出来的任务信息从脑海里弹出来的刹那，颜骏泽只是粗略瞥了一眼，然后就被任务等级那一项的“惊恐万状（中）”给完全震惊。
　　他万万没料到，探知出来的这个任务等级，竟然高到如此地步！
　　而在此之前，他所接触的最高等级任务就只是“毛骨悚然（低）”，分别是【看看她的脸】和升级后的【月光下的倒影】。
　　【看看她的脸】因为有可儿的存在，所以能够顺利完成并且没有后顾之忧。但【月光下的倒影】虽然完成了，却明显留下了尾巴，一个隐藏在自己影子里，随时随地想要自己“每个下一秒”陪着她的方凝。
　　颜骏泽怎么也没想到，现在侦测到的这个任务竟然是“惊恐万状（中）”！
　　这显然又是比“毛骨悚然”这一级别还要高的任务级别。
　　等心里的震惊稳定下来后，他这才仔细看向弹出来的任务所有内容。
　　【坐标已确定：豪庭门院2号休闲山体公园，封闭的地下空间内。】
　　【任务名称：诡丝；
　　任务等级：惊恐万状（中）；
　　任务背景：作为多起怪异事件的始作俑者，或许对于它来说，这只是个玩笑。
　　任务说明：陪它玩场游戏，或者跟它开一个更大的玩笑；
　　任务奖励：1800点异次元能量；
　　任务惩罚：成为它的玩偶；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、注意那些丝线；
　　备注：在没有足够多的异次元能量进行回档之前，建议不要接触它。】
　　虽然颜骏泽并不知道豪庭门院2号休闲山体公园在哪儿，但这任务中的信息很明显。
　　被探测出来的这只怪异等级很高，很恐怖，并且它喜欢开玩笑，还是制造出了多起怪异事件的罪魁祸首。
　　这么一看，颜骏泽已经猜到了发生在阎家家里的怪事。
　　这多半与那隐藏在2号休闲山体公园里的恐怖怪异有关，一切……有可能只是它的一个玩笑，一个对于普通人来说惊悚恐怖、甚至要人命的玩笑。
　　就在此时，颜骏泽怔了怔，毫无征兆的，脑海中再次有四条任务信息涌来。
　　这些任务信息不同于往常那些，内容不多，且性质基本相同，看得颜骏泽一时之间差点没反应过来。
　　【侦测到分支任务……】
　　【豪庭门院花园洋房B栋6号二单元的3-1号阎家，来自2号休闲山体公园里的诡异丝线牢牢的拴住了他们，该丝线出自它手，要不你有足够的手段斩断丝线，要不你可以去2号山体公园里去看看。】
　　【备注：该分支任务没有异次元能量奖励。】
　　……
　　【豪庭门院花园洋房F栋7号一单元的11-2号林家，来自2号休闲山体公园里的诡异丝线牢牢的拴住了他们，该丝线出自它手，要不你有足够的手段斩断丝线，要不你可以去2号山体公园里去看看。】
　　【备注：该分支任务没有异次元能量奖励。】
　　……
　　……
　　四条分支任务信息分别来自阎家、林家、李家和赵家，这四家的住址都是在豪庭门院内，只是来自不同的楼号。
　　由此可见，除了阎家以外，当前这个小区内还有三家人，同样受到了来自山体公园那边的灵异影响，被什么鬼丝所干扰。
　　不过这四个分支任务都没有任务奖励，也就是即使完成了，颜骏泽也得不到任何异次元能量。除非完成那个名为【诡丝】的主线任务。
　　现在他终于清楚，为什么自己自从进入阎家到发现异状以来，一直没有自动感应到任务信息。
　　原来源头并不在家里，而是在相隔这里应该有一段距离的2号山体公园的什么地下空间内。
　　到了现在，颜骏泽的脑海里逐渐形成了一个想法。
　　对于当前的他来说，要想完成这个任务等级为“惊恐万状（中）”的任务，可以说基本不可能。
　　或者即使能够完成，在不断使用回档的情况下，恐怕也是九死一生。
　　因为任务提示中说的很清楚，建议自己最好拥有足够多的异次元能量进行回档，否则如果能量不够，极有可能会被耗死在那里。
　　仔细一想，颜骏泽就对这个任务感到心惊肉跳。
　　接不了，目前的他来说，还接不了这个高等级任务。
　　不过这个任务接不了，并不代表那四个分支任务就无法完成了。纵然分支任务没有异次元能量作为报酬，但报酬这东西，当前也不一定非要能量，钱，同样可以。
　　而在没有能量，只有金钱作为报酬的情况下，颜骏泽肯定会多要一些作为弥补了。
　　至于这个真正的主线任务，等哪天自己实力足够了，再说。
　　收好了摄像机和摄像头，出了卫生间，颜骏泽看了看手机时间，此时已经快3点。
　　他不准备回闫老的卧室睡，否则那老头睡着睡着突然爬起来，总给人一种心里不踏实的感觉。
　　颜骏泽就这么躺在客厅的沙发上，将就了一晚。
　　这一晚的后半夜，房间里没有了异况。不过他依旧在大概快5点的时候才睡着。
　　一觉醒来，是被鲍云静的叫声给吵醒的。
　　鲍云静起床后看见睡在旁边的丈夫满嘴的泥土，那枕头和床单上也全是泥土污秽，吓得她当场就炸了。
　　闫河醒来后同样被自己的样子吓得不轻，冲进厕所里一阵呕吐，然后赶紧洗澡。鲍云静则是急着换床单被褥。
　　除此之外，闫老躺在床上直哼哼，家里人凑过去一看，这老头子仿佛中了头彩，头上肿起个大包，油亮油亮的，吓得鲍云静赶紧去厨房弄了些猪油给他小心翼翼的涂上。
　　忙完了所有事情，颜骏泽坐在沙发上，把所有人叫了过来。
　　他指了指放在一旁的摄像机，开口道：“你们在晚上的诡异举动都已经记录了，事情的经过我也大概了解，原因已经找到。”
　　“到底是怎么回事儿？”鲍云静问。
　　“不严重，只是你们被附体灵给附体了。”
　　真实情况很复杂，颜骏泽不打算告诉他们。
　　“那请问，多久可以给我们处理？”洗完澡，正在抹干净头发的闫河忙问。
　　颜骏泽道：“就这几天，主要是我还要准备一些东西。”
　　“好的，没问题，那就……拜托你了。”鲍云静点点头，随后看向闫河。
　　闫河会意，转身回卧室，不一会儿拿了个包好的信封出来，里面装了钱，整个信封被撑得鼓鼓的。
　　“这只是一部分。”鲍云静道：“办好事后，我们宴请你一顿，还会再感谢你的！”
　　“麻烦你了。”闫河也道。
　　闫雯雯看着颜骏泽，没有说话。
　　不过颜骏泽则是向她点了点头：“雯雯，没事，再坚持这几天。”
　　“嗯。”
　　此时闫老并没有出来，而是躺在卧室里，脑袋疼的厉害。
　　从阎家出来后，颜骏泽没有回家，而是背着背包立刻往豪庭门院的物管处而去。


第152章 商谈
　　豪庭门院的物管公司装修的富丽堂皇，看来平时物业费收取的并不低。
　　在一个来访登记处先登记后，颜骏泽言明要同时找三个人，并且在一名接待人员递过来的白纸上写下了这三个人在豪庭门院内的家庭地址。
　　不多时，一个身穿黑色西服的圆脸男子走了出来，手里拿着颜骏泽写的纸条。
　　“请问这位先生，你找他们有什么事吗？”
　　作为物管人员，这圆脸男子看似非常负责，一般情况下，他不会特意去打扰小区内的业主。
　　何况这个小区不一般，一些业主有头有脸，不能够随便被打扰，他在物管公司里的职位可招惹不起任何一个人，所以必须打听清楚。
　　颜骏泽知道他的顾虑，微笑道：“你给我准备一间没人的办公室，只管去叫他们过来，就说我……可以帮助他们解决家里的异常。”
　　“家里的异常？”这圆脸男子愣了一下，不过随即似乎想到了什么，点点头不再问什么，立刻离去。
　　不一会儿，颜骏泽被安排到一间可供十几人坐着的小会议室。
　　又是片刻后，一个中年妇女面带惊疑，第一个走进了会议室。
　　此女的穿着打扮尽显富态，雍容华贵，而且一看面相就不是省油的灯。
　　“这位先生……你是说……”一进门她就开口。
　　“先等等，后面还有其他人。”颜骏泽笑了笑，打断她。
　　这中年女人更是惊疑不定，瞥了一眼会议室的门口，暂时没有人跟着她进来，遂坐在靠门边的位子，有些拿捏不准的盯着颜骏泽。
　　大概两三分钟后，一个年轻人小跑而来，推开会议室门，气喘吁吁的看着颜骏泽和那中年女人。
　　“是我让物管通知你们来的。”颜骏泽微笑着指了指一张椅子，“再等等，还有人来。”
　　那年轻人同样很诧异，不过看了看坐在一旁的中年女人后，他点点头，什么也没说，依言坐下。
　　这一次，大概等了五分钟后，一个七十多岁的老人杵着一根精致的拐杖赶来。
　　他走得较慢，所以花了一些时间，是三个人里来得最慢的一位。
　　紧随在他后面的是刚才物管公司的那位圆脸经理。
　　这家伙笑眯眯的扶着老人坐下，他显然没料到颜骏泽的话会这么管用，只是按照他的说法一开口，三家人不约而同的一口答应过来与他相见。
　　这老人他可认识，是住在别墅区C5-1的李家老爷子，顺天市当地有名的富豪，家中做的地产生意。
　　而这豪庭门院，据说都有李老爷子的股份。可以说是半个老板了。
　　圆脸经理进来后对颜骏泽道：“小兄弟，他们都到齐了，你看……还有其他事吗？”
　　既然颜骏泽一句话就能让这些人过来，他当然不敢再像刚才那样小瞧他，所以此刻说话的语气好了很多。
　　“麻烦你给我们倒几杯茶来。”李老爷子对圆脸经理开口道。
　　“好的，请稍等。”圆脸经理立刻退了出去。
　　颜骏泽看着眼前的三人，微笑道：“请三位过来，其中原因你们应该都清楚了。都说说，家里发生怪异事件有多久了？”
　　场面先是沉默，然后李老爷子首先开口道：“我先说一下，我姓李，与儿女一起住在别墅区的C5-1栋，家里的怪异事件大概是两个星期前开始的。”
　　“我姓赵，家住别墅区的D17-2栋，是户主的妹妹。”那富态中年女人道：“家中的诡异，好像已经持续三个多星期了。”
　　那年轻人举了举手：“我叫林宏，住在花园洋房F栋7号一单元的11-2号。家中怪事是上个星期开始的，一到晚上就……”
　　“嗯，可以了，先不用急着说。”颜骏泽打断了林宏的话，看着三人，“你们是不是感觉……已经上报除灵人小队这么久，或许期间还通了一些关系，可为什么那边还是没有派除灵人过来？”
　　“嗯？难道你不是除灵人？”李老爷子诧异道。
　　这老人精力充沛，思维活跃，除了走路不大方便外，其他方面看上去都很不错，而且给人一种不怒自威的感觉。
　　“不是。”颜骏泽摇头，接着道：“我想说的是，除灵人其实根本没有收到你们任何人上报的消息。”
　　“啊！”中年女人捂了捂嘴，忙问：“为什么？”
　　“因为这只怪异可以欺骗你们的思维，让你们以为做了原本想要做的事，就这么简单。除灵人，永远都不会来，因为他们根本没有收到任何消息。”颜骏泽道。
　　“我现在就再打一次4747。”那年轻人林宏急道。
　　“如果能够通知的话，还能等到现在？可能你们已经尝试过很多次了，只是每次都不记得。”颜骏泽道：“而尝试过的后果，我不敢保证是什么。或许你现在可以试试。”
　　林宏已经拿出了手机，听到颜骏泽这么一说，他手指停在了拨话键上。
　　沉默片刻，忽然打了个寒颤，随即手指松开，再次坐下。
　　“我可以帮助你们消除怪异。”颜骏泽道：“其实除了你们之外，这小区内还有一家也遭受了同样的事，我是在帮助清除那里的怪异时才发现了你们都有相同情况，否则，也不会直接就能找到你们。”
　　三个人似有所悟的听着，都没有说话。
　　“当前这只怪异的行踪已经被我发现了，不过要解决掉还需要一点时间。”颜骏泽转入了正题，“我在帮我朋友家的同时，可以同步帮你们一起解决。不过我并不是白干的，嗯，但可以事后再收费。”
　　“钱没问题，这位……小哥，怎么称呼？”李老爷子很果决，首先第一个就做出了承诺。
　　“我姓颜，颜色的颜。”颜骏泽道：“我还没说完，在此期间为了更好的捕捉怪异的行踪，我可能会在各位的家里安装摄像设备。当然，会给所有人的脸都打上马赛克，并且家中的一些贵重或者有特殊意义的物品，也都可以模糊处理，不会暴露各位的任何隐私。”
　　场面沉默片刻，还是李老爷子首先点头：“可以，没问题。而且只要能够消除这家伙，我可以事后给你50万作为酬谢。”
　　“啊！”年轻人林宏差点跳了起来，赶紧开口：“我们可……可拿不出……”
　　在听到李老爷子说出50万后，颜骏泽也有些傻眼，又见林宏一脸为难的样子，他赶紧摆摆手：“可以商量，可以商量……”
　　瞥了李老爷子一眼，心想这样被怪异折腾的富贵人家怎么不多来两个？
　　不过转念一想，平时如果真有怪异找上这种富贵人家，也轮不到自己，早就有除灵人解决了。而这一次得亏那怪异实在太强大，除灵人无法得知消息。
　　否则恐怕就连华应大都那边的除灵人也都早就过来了。


第153章 2号山体公园
　　不一会儿，颜骏泽与李家、赵家和林家谈妥，除了林家那年轻人林宏要回去征求家里人意见以外，两外两家当场就答应下来。
　　晚些时候，颜骏泽过来在家中安置摄像机。
　　出了豪庭门院，颜骏泽立刻给鲍洁打了个电话，先是简单说明了她姑姑家的情况，然后问她再借几台摄像设备。
　　不管是便携摄像机，还是摄像头，只要能够录下视频的，他都要借。
　　鲍洁平时喜欢摆弄这些东西，别说还真可以出借五台出来，不管大小、款式、清晰度等影响，反正只要能用，颜骏泽都不在乎。
　　加上他自己的一台摄像机和一个摄像头，设备差不多够用了。
　　当然，他没有向鲍洁透露所发现的真正灵异的事实，只是用了附体灵来解释。
　　附体灵大家都知道，当初学校里的张甜甜老师还被附体灵上身，听说现在住在康复医院，病情有些好转，但也不知道什么时候才能出来。
　　用摄像器材采集其他三家遭遇怪异的情况主要有两个作用，一个是让颜骏泽确定这些人的怪异情况是否和鲍云静家一样，因为涉及到任务中提到的“诡丝”。
　　如果怪异情况不一样的话，他需要重新制定计划。
　　用摄像器材拍摄可以快速收集，如果一家一家的去亲身感受的话，不仅耗时太久，恐怕还会引起其他麻烦，如果时间拖久了，还可能会对这些家庭产生危及生命的影响。
　　第二个作用是拍摄视频后，可以在处理和屏蔽后上传到视频平台，相信凭借唐正义那边的专业团队制作剪辑后，这几只遭遇大概相同的视频会形成好看又刺激的类型短片。
　　颜骏泽还记得，在上一世有一部恐怖电影就是一家人屋里闹鬼，然后主人买了一台DV在夜晚睡觉的时候放在卧室里，拍到了一系列恐怖画面。
　　这些画面给人以极强的真实感，上映后票房一路飘红，投资方赚得盆满钵满。
　　当然那是拍摄的电影，而现在自己这里可是真实的，还是系列短片，相信剪辑出来后，效果肯定还要好。
　　当天晚些时候，拿着摄录器材的颜骏泽先后拜访了李家、赵家和林家。
　　其中李家的李老爷子还去鲍云静家查看了一下，确信颜骏泽说的是实话后，立刻先给了他一万块的订金。
　　安装完后，调试了一下，都没问题，并且颜骏泽也告诫了三家的人，不要动装好的摄像器材。第二天一早，自己会准时过来收取，然后出手解决掉他们的麻烦。
　　随后颜骏泽问了鲍云静山体公园的地址后，来到豪庭门院的2号休闲山体公园。
　　这个山体公园位于靠近花园洋房这边的区域，占地较广，除了把原来的一个小山峰改造成了山体公园以外，山脚下还有一个大型广场，安装了很多体育锻炼器材。
　　颜骏泽过来踩点时，广场上到处都是人，就这种豪居之地，如果碰上什么怪异，通常会很快得到解决。
　　所以居住在这里的人，没有多少担心的地方。
　　当然，他们并不知道这山体公园的地下空间内，隐藏了一只极为诡异恐怖的怪异。
　　什么是地下空间，颜骏泽其实也并不太清楚，按照字面意思解释，应该是修这山体公园时，在小山峰的下面或者内部开启了一个单独的空间出来。
　　又或者原本山峰内部就是空的，可能被重新利用后，修建了地下空间用来装杂物。
　　颜骏泽围着山体公园转了一圈，发现在山脚广场的对立一面，靠近山脚下的位置，有一扇关闭的铁门。
　　这铁门有点像以前学校的校门，不过是封闭式的，看不见里面有什么东西，只是在门外面贴了一张警告：闲人免进。
　　要说地下空间的话，这个地方恐怕是最像这座山体公园地下空间的场所。
　　不过很遗憾，因为门外较为宽敞且平整，所以这个时候已经被一群打陀螺的老头老太给占据。
　　至少有十多个巨大陀螺在地面转得呼呼作响，发出轻鸣，甚至颜骏泽还看见一个穿着背心短裤的老头，一手一支鞭子，同时在抽着两个巨型陀螺，不亦说乎。
　　他转身就走了。
　　有这么一帮老头老太在这里，要想白天过来接任务基本是不可能的，唯有晚上没人的时候。
　　加上今天天气很好，晚上很有可能会出现月亮，而且视频还在拍摄，颜骏泽不准备今晚行动。
　　回到家，将装在两个信封里的钱扔给了母亲李曼：“妈，这是我刚赚的。这一回，咱上大学的学费真不用愁了，你们攒下的那些钱留着买点喜欢的东西吧。”
　　“儿子，你又拍视频了？”颜大国双眼放光，走了过来。
　　“嗯。”颜骏泽点头，“这次拍的视频很轻松，而且是系列视频。预计赚的钱要突破天际，你们可要做好心理准备。”
　　为了打消父母的顾虑，关于拍视频赚钱的事，他向来说话都是模棱两可，并且准备把从那四家得来的报酬，一并计入视频酬劳中。
　　这一晚上，颜家两口子兴奋得不行，他们没想到儿子做这一行竟然如此得心应手，而且看那模样，似乎也没有想象中那么危险了。
　　头天晚上在鲍云静家没怎么睡觉，所以颜骏泽早早就爬上床，美美的睡了一觉。
　　第二天起床后，立刻赶去豪庭门院，先后走访了李家、赵家和林家。
　　他并没有立刻拿走视频，而是就坐在各自的家里，查看一番后，发现都录下了诡异情况，然后才带走器材。
　　回到家里，将这些视频全部拷入电脑，每个家庭分段做了一个大概的视频剪辑，确保不会被弄乱。
　　通过仔细观察，这三个家庭里遭遇的诡异，和鲍云静家差别基本不大，如果是受到什么诡丝的影响，应该作用都是相同的。
　　然后颜骏泽给唐正义打了个电话，言明必须不露视频中所有人的脸，房间一些贵重的物品摆设做模糊处理，那边等着接收视频后，这边就传了过去，交由平台专业团队来操刀制作。
　　当然，事后他要先看样片，确定后才能上传平台。
　　唐正义对这一套系列视频非常重视，因为这种视频出现的情况很少，并表示要亲自督促剪辑，保证还原最真实、最诡异、最恐怖的效果。
　　人只要认真起来，速度快得离奇。
　　下半天的时候，视频已经制作完并经唐正义审核，然后传给了颜骏泽。
　　颜骏泽仔细看了两遍，指出了几处需要修改调整的地方，然后又给鲍云静看了之后，这才同意挂平台。
　　原本他准备这天就开始行动，执行完四个分支任务，哪知道一连下来这几天竟然天气都很好，每天晚上月光皎洁。
　　这个时候，他不敢随便出去执行这个任务，毕竟主任务为“惊恐万状（中）”，在进行其分支任务的过程中，能够不出现其他危险因素最好。
　　如果在关键时刻，月光明朗，方凝突然出现再插那么一脚，可能就会成为压死自己的最后一根稻草。
　　所以颜骏泽一直耐着性子，按捺不动。
　　虽然没能出去执行任务，但视频平台这边，却突然传来了重大消息。


第154章 微笑的怒意在蔓延
　　“你那几个系列视频，太火爆了。”唐正义的声音掩饰不住兴奋。
　　作为一名多年在视频平台摸爬滚打的老编，说实话，现在已经很难再有什么作品能让他如此失控了。
　　唐正义已经不记得上一次自己看见这种视频大爆时，是什么时候，不过记忆中，该类型的系列视频，这还是第一次。
　　电话中唐正义的声音依旧很激动：“四条片子，每一条的点击率都超过了一百五十万，其中你戴着摄像头的那段片子最火爆，点击率破三百万，评论超二十万。”
　　颜骏泽也有些吃惊，随即反应过来，问道：“是付费观看，还是免费？”
　　“按照平台规定，前十二个小时免费，然后才转为付费。”唐正义笑道：“价格我设置的很合理，你有荣誉头衔，和网站五五分成。还不算打赏！”
　　颜骏泽没有说话，已经在心里盘算大概得到多少收入。
　　“不过据大多数评论反应，这几段视频虽然很恐怖很刺激，但没有结局，美中不足。”唐正义又道：“如果能够采集到关于这几家人的结局收尾的话，效果会更好。”
　　“嗯，就这两天，我准备拍好后面的视频然后再传你。”颜骏泽点头。
　　“需不需要我们加入？”唐正义问。
　　“不用了。”颜骏泽摇头，“我一个人做起来省事一些，还不容易发生不必要的意外。”
　　“好，我等你的好消息。”唐正义挂断了电话。
　　因为此时又有第二个电话呼叫进来，他看了看屏幕，显示的是程景廷。
　　唐正义皱了皱眉，接听了电话。
　　“唐编辑，你好。”程景廷的声音听起来似乎很高兴，“你手下那提供视频的夜行的小狗，很棒啊！一连拍摄的四段视频，一个比一个精彩，今年编辑部年终奖的头奖，应该非你莫属了。”
　　“运气好。”唐正义笑了笑。
　　“嗯，我就不废话了。”程景廷立刻转入正题，“这人真的很不错。你帮我再联系一下他，我下一个探灵项目非常需要他的加入，再问他一次，愿不愿意？”
　　“你这有点为难我了。”唐正义收起了笑容。
　　程景廷似乎没有听见他语气的变化，说道：“只要我一句话，敖老板、田老板他们今后可以购买你手上的视频，价格都不是问题。购买的视频，七天之后你同样可以上传平台。你要知道，以他们之手把你捧到主编的位子，很轻松。”
　　唐正义没有说话。
　　程景廷又道：“你也知道莫婷婷编辑的手段可比你多得多了，支持她的老板我知道的就有三个，你没有人幕后施以照顾，很难往上爬啊。”
　　“小狗上次已经拒绝你的邀请了。”唐正义开口，“我想我这次再开口，得到的结果和上次没什么两样。”
　　“不用你联系，你把他的电话给我，我直接做他工作。”程景廷道。
　　唐正义摇了摇头：“不是不给你电话，目前夜行的小狗正在拍摄该系列视频的最后一段，时间很紧，可能也没有精力参加你们的探灵。”
　　“哦，还有一段吗？如果加上来的话，这成绩怕是要……”程景廷的话声变得迟疑，片刻之后，他笑眯眯的道：“平台上这几段视频的家里，好像装修都很华丽啊，是在某个豪华小区拍的吧？”
　　唐正义保持了沉默。
　　“富水居？皇冠三千郡？紫徽贵舍？豪庭门院？”程景廷一边猜测，一边继续说道：“如果我说服他加入了我的探灵队，同样算做你的功劳，两位大老板要挺你起来，分分钟压得莫婷婷喘不过气。”
　　唐正义的脸有些绷不住了。
　　“你只要告诉我他的电话和名字，其他都有我来做，OK？”
　　大概沉默了半分钟后，唐正义迅速说出一段话，随即挂断了电话。
　　……
　　今晚乌云盖月，看上去是适合颜骏泽出去的好天气。
　　看着好像随时会下雨的样子，颜骏泽心里一阵兴奋，把背包里的东西准备好后，立刻出了门。
　　这天气即使下雨也下不大，而且极有可能是阵雨。
　　当然他也可以再等等，但已经等了几天了，好不容易碰到一次没有月亮的夜晚，即使颜骏泽要等，也要考虑到住在豪庭门院的那帮人等不等得了。
　　刚刚出门时，电话响起，一看是陌生来电，颜骏泽迟疑两秒，按下了挂断键。
　　还没有走到楼梯口，电话再次响起。
　　看了看手机屏幕，还是那个相同的电话。
　　通常情况下一个推销电话连续打两次过来的机率很低，要不就是真的有事找自己。
　　颜骏泽略一考虑，摁下了接通键。
　　“夜行的小狗，你好，我是程景廷。”一个陌生男子的声音传出。
　　颜骏泽愣了愣，回忆起来，这家伙是唐正义提到过的那人，好像是“睁开你的眼”视频平台的什么红人。
　　“嗯，你怎么知道我的电话？”
　　程景廷笑道：“在平台内，所有人的联系方式都不是秘密。嗯，我邀请你加入一个探灵队，不知你有没有兴趣？报酬很丰厚。”
　　“没兴趣。”颜骏泽已经在下楼，说完这句话就准备挂断。
　　“你可以考虑考虑，不用急着回答我，一个星期后……”
　　程景廷的话未说完，颜骏泽已经打断了他：“不用考虑了，我现在就可以回答你，真没兴趣。”
　　电话挂断。
　　坐在电脑前的程景廷，手里拿着传出忙音的手机，脸上带着玩味的笑容。
　　他在椅子上坐了两分钟后，缓缓站了起来。
　　想起唐正义刚才的话，自言自语道：“听声音，走路很急，这是去急着完成最后的视频拍摄吗？”
　　一边说着话，一边走到了一面墙壁前，这墙上贴着一张顺天市的俯瞰图，图里面被用黑色和红色的笔标记了一些地方。
　　有打圆形的，也有打叉的。
　　程景廷伸出食指，在图上点了起来，喃喃开口道：“豪华小区？”
　　食指在地图上滑动，不一会儿，停在了豪庭门院的上方。
　　只见这豪庭门院靠近2号休闲山体公园的那一面，被用红笔打了一个圆圈。
　　“卧槽，这家伙胆肥啊！应该是找到这里了。”
　　他还记得，这是他们的探灵队标注出来整个顺天市最危险的怪异之地，也属于当前探灵的禁区。
　　程景廷曾经估计，如果这个地方要是爆发怪异，至少是B等往上。
　　“这夜行的小狗，即使真的去豪庭门院，应该也不敢闯这个禁区，可能有别的原因。”说到这儿，程景廷拍了拍脑袋，似乎想到了什么，自言自语道：“就算你不是去这里，但既然不想加入我们，那我可以给你加点料啊。”
　　说到这儿，他扭头看了看后方的床头旁。
　　那里，一个没穿衣服全身青紫色的小孩静静地站立着，青色的液体从他的嘴唇和鼻孔内一颗颗滴落。


第155章 诡丝分支任务（一）
　　当然，夜行的小狗到底是去哪个地方拍摄视频，程景廷只是猜测，他没有充足的把握。
　　不过这个猜测也已经值得一试了。
　　想了想，程景廷走到墙角一排土罐前，打开其中一个罐子，伸手进去，在罐子里搅动了几下，似乎是在搅匀什么。
　　然后抓出一大坨漆黑色的液体，这液体黏稠无比，就如某个大型怪兽喷出的鼻涕，啪的一下丢在地上。
　　身后不远处那一直站着的小孩，在见到这团黑色的黏稠液体后，身体开始轻轻抽搐，似乎体内有什么欲望正在勃发，眼瞳、鼻腔和嘴角流出更多的青色液体。
　　程景廷没有理会身后男童的变化，他蹲下身，伸出食指，在这团黏稠的液体上搅拌了一下，似乎想让它变得更均匀。
　　然后竟然直接在上面一笔一划写起了字。
　　不一会儿，“颜骏泽”三个字歪歪扭扭的印在黏稠液体上。
　　程景廷看了看自己的杰作，似乎觉得还不错，站起来，一边低头欣赏这三个字，一边头也不抬的对站立在床头的男童道：“小苏杰，该你上场了。记住还要把摄像机那些乱七八糟的设备，全部带回来。”
　　这叫小苏杰的男童默默走向那团黑色粘液，身体的颤抖越来越剧烈，靠近后，猛地趴在地上，贪婪的一口一口吸吮起来。
　　很快他就舔干净了所有粘液，连带颜骏泽那三个字，也都统统吃进了肚子里。
　　程景廷保持着沉默，注视着小苏杰站起来后，一个跳跃，无声无息的趴在了窗户旁的墙壁上，如同一只大型蜘蛛，沿着打开的窗户快速爬了出去。
　　咚咚咚……
　　敲门声在此刻忽然响起。
　　程景廷略一错愕，走到门前，通过猫眼看了看门外，随即眉头一皱，打开了门。
　　门外站着一个面容憔悴、身穿土黄色连衣裙的女子，这女子大概30出头，眼神也有些木讷和无神。
　　在程景廷打开门后，她很机械的张开嘴唇：“孩子，我的孩子不见了。请问……你看见我的孩子了吗？”
　　“嗯，不好意思，没看见。”程景廷准备关上门，不过想了想，他又把门打开了一点，道：“这已经是你第37次问我了，我不希望再有下次。否则我会报警告你骚扰邻居，谢谢。”
　　女子一脸漠然，仿佛已经失去了灵魂，默默转身离去。不过去的却是程景廷房间的对面，又敲响了那一家的门。
　　程景廷关上门，嘟嚷道：“不就是个孩子？这么年轻，不会再生一个吗？真是个疯女人。”
　　……
　　虽然没有月光，但颜骏泽出门时依然背着伞。
　　这一次的任务目的很简单，找到山体公园的地下空间，在不触碰诡丝的制造者、也就是主任务的BOSS的前提下，把连接了四家的诡丝清除，完成分支任务就行了。
　　目前来说，他不准备完成【诡丝】这个恐怖的高等级任务。
　　要完成也得以后再说，而且至少要在类似四星、五星的除灵人还没有发现并清除掉诡丝的罪魁祸首才行。
　　否则也轮不到他来。
　　在豪庭门院的保卫值班室进行了登记，要拜访的对象自然是鲍云静一家，然后颜骏泽跑去鲍云静家里打了一趟，言明今天晚上替他们解决掉麻烦。
　　大概十点钟的时候他出了门，往2号山体公园走去。
　　晚上的豪庭门院小区内依然有人在外面走动，不过数量较少，颜骏泽今天换了一声黑色运动服，就是为了避免在山体公园晃荡时，被人发现。
　　按照事先踩好的点，他轻车熟路的来到了公园背面那关闭的铁色大门前。
　　此时大门前的平地上空无一人，早先在这里打陀螺的大爷大妈们早就散去，不过地面被陀螺转动留下的痕迹依然很清晰。
　　站在大门前，颜骏泽开启了回档，保持循环，然后把摄像头从背包里拿出，佩戴在胸前，又把摄像机放在正对着大门的一块平整的石头上。
　　随后又拿出一个便携式的老虎钳，慢慢靠近了大门。
　　在靠近大门还没有动手夹断铁锁的时候，一道任务信息突然从脑海里弹出。
　　【诡丝】
　　任务信息内容与上次自己侦测到的一模一样，看来，这里的确是任务中所提到的地下空间了。
　　不过此时颜骏泽却有了一丝犹豫，如果打开门后，是不是就同时触发主线任务了？
　　但转念一想，既然任务提示有这四个分支任务，那就说明分支任务是可以单独完成的，只要小心点。
　　如果实在太危险，再回档到现在，另想其他办法。
　　抬起老虎钳，夹住铁锁，蹦嚓一声，这锁被很轻松就夹断。
　　颜骏泽把老虎钳放身后的地上，轻轻取下断掉的铁锁，同样轻拿轻放，然后拉住右面的门，往外缓缓拉开。
　　出乎他的意料，这铁门在拉开的过程中没有发出一点声音，很安静。
　　拉开铁门后，露出里面黑洞洞的空间，什么也看不见。
　　当然了，这难不倒机智中透着浓浓中二气息的颜骏泽，他拿出两支手电筒，全部打开，一支固定在腰间，一支左手拿着。
　　然后右手释放出了棒槌。
　　他不准备再把长舌珍珍和爬行怪释放出来，没办法，在面对诡丝的始作俑者后，她们除了暴露出等级太低、越帮越忙的事实以外，几乎起不到多大作用。
　　目前来说，颜骏泽不想为此浪费回档能量，因为任务提示很清楚，在招惹到“它”之前，必须保证有足够的回档能量。
　　靠近大门的黑暗中，摆放了大量凌乱的桌椅，这些桌椅基本都已损坏，还有一些废弃的木箱、修建山体公园时留下的部分建筑垃圾、生锈的铁管、废弃的装修零件等物。
　　从外面看不出什么东西，但颜骏泽直觉这地下空间应该很大，或者很深，绝不止是眼前看到的这一点。
　　大量物件上都结出了蜘蛛网，覆盖了厚厚的灰尘。
　　颜骏泽顺势掏出备好的口罩戴上，侧着身子穿过堆放的桌椅，踩上废弃的建筑垃圾，走了进去。
　　而他手里和腰上的电筒光，在走进去后大概四五步的样子，从大门外的方向看过去，就再也见不出一丝光芒透出。
　　仿佛整个人瞬间就被黑暗淹没。
　　同一时刻，一个宛如蜘蛛般爬行的矮小枯瘦人体靠近了这个地下空间打开的大门外。
　　不过在快要接近铁门时，这具紫青色的身体忽然一个颤抖，惊慌失措的后退了十多步，惊惧的伏在一块平整巨石之后。
　　静静地，不再动弹。
　　这块平整巨石上，摆放了一个正在运行且镜头正对着门口的便携摄像机。


第156章 诡丝分支任务（二）
　　颜骏泽走得很慢。
　　只因这里堆放的东西杂乱无章，通往里面的路基本被阻挡完，他要不就是侧身钻过，要不就是直接爬上最高处，然后找路再爬下来。
　　花了差不多二十分钟，终于将这一座“大山”翻了过去，气息有些不稳。
　　颜骏泽停下来休息了好一会儿，然后用手电筒照射前方。
　　不过只是这么一看，他猛地愣住。
　　没路了。
　　这个地下空间里，只有这么大！
　　所谓的山体公园地下空间，就是这么一个类似杂物仓库的堆放地。
　　来到仓库的这一面后，就是一堵实打实的墙壁，上面挂了大量青苔，以及部分被水浸透的墙面。
　　没有什么其他空间。
　　颜骏泽相信这墙壁之后就是没有开凿的山体。
　　“怎么回事儿？”
　　不甘心的他把两只手电筒都拿在手里，四处寻找起来。
　　不一会儿，他在一堆叠起来的木箱子下发现了有些异样，但要仔细查看的话，还要移开这些木箱子才行。
　　箱子堆放的有点高，大概已经高过了颜骏泽本身有一个头。
　　找来一把稍微结实点的椅子，颜骏泽站上去，看了看箱子里面的东西，随即一惊，尼玛一箱子生锈的螺丝钉。
　　没办法，再重也得抬下来，把它移开。
　　但如果只是靠自己的话，这工作指不定要多久才能做完，他可不相信凭借自己的臂力，可以一个把装满螺丝钉的木箱整个抬下来。
　　想了想，颜骏泽把爬行怪释放了出来。
　　这家伙出来后保持着一贯的一脸懵逼，头上的偏分愈加明显，因为好像又多长了一些头发，且整个脸变得圆润不少，皮肤也不再是那么松弛。
　　指了指堆放在一起的木箱子，颜骏泽道：“以最快的速度，把这些箱子全部移开。”
　　爬行怪抬头看了看箱子，抬头的过程中顺势甩了一下偏分头，颜骏泽把这一幕看在眼里，暗自咬着牙，强忍着要动手打这丫的冲动。
　　随后爬行怪分岔的舌头探出，轻轻一卷，卷住最顶上那装满螺丝钉的木箱，很轻松就把它挪到了地上。
　　颜骏泽一直在怀疑，自己固锁的这两只怪异好像都有一项绝技――舌功。
　　长舌珍珍是这样，爬行怪这厮也是这样。
　　当然了，两者的攻击重点不一样，爬行怪的舌头很灵动，偏向于柔软型的攻击，比如缠、卷、抛等。
　　而长舌珍珍则是直来直去，舌头的攻击力以撞击和穿透攻击为主，虽然缺少灵动，但破坏力极强。
　　现在如果颜骏泽要释放长舌珍珍出来的话，就不是挪移箱子这么简单了，她会直接用长舌将箱子击得粉碎，让螺丝钉散落一定，用暴力来解决问题。
　　不一会儿，叠在一起的五个木箱子全部被爬行怪用它那分岔的舌头给移开，工作效率很惊人，而且不要报酬，有做实习生的潜质。
　　颜骏泽表示很欣慰。
　　只是有一点难以接受，这家伙每抬头用舌头挪动一次木箱子，都要不自觉的甩一下偏分，这让颜骏泽差点忍不住祭出自己的棒槌。
　　在把最后一个木箱子挪开之后，爬行怪立刻看向颜骏泽，似乎有邀功的嫌疑。
　　不过下一秒，它目光一转，盯着那箱子被移开后靠近墙角位置的一个黑色洞口。
　　那洞口大概有轿车轮胎那么大，即使被木箱子挡住，也能看到一个大概的形状，刚才颜骏泽就是发现了箱子后面的异样。
　　在爬行怪看向这个洞口的同时，它立刻从脸上浮现出惊恐表情，并且快速转过身，对着颜骏泽不要命的爬过来，似乎在逃避什么。
　　当然，颜骏泽并不知道爬行怪其实只是反应迟钝而已，直到整个洞口露出水面，它到现在才感应到危险。
　　而在地下空间大门外守候的家伙，则是在刚刚靠近大门口就生出了感应。从这一点看来，人家的敏感度要甩出爬行尸十条街。
　　不过已经晚了。
　　爬行尸在距离颜骏泽大概三米时，忽然身体一顿，好像身后被什么东西给拉住，然后嘴巴张开，发出一道无声的惨叫，嗖的一下被拖入了洞中。
　　随即从洞中传出碰碰撞撞的声音，一路而下，不知道有多深，然后再无任何声音。
　　颜骏泽一脸懵逼的看着这一幕，事情发生的太突然，太快，他根本无法反应。
　　而且他刚才明明注意到，爬行怪在被拖入洞中的前一刻，身后什么也没有，仿佛是一股吸力突然出现，将它拽了进去。
　　这一秒，颜骏泽不用怀疑，这家伙进入洞中后，绝对的凶多吉少。
　　不行，略一思索，不能让这爱梳偏分的家伙就这么折损在这里。
　　颜骏泽启动了回档。
　　回档时间，定在倒数第二个木箱子被爬行尸移开的一刻。
　　“行了。”
　　爬行尸正要伸出分岔舌头，把最后一个木箱子移开时，颜骏泽立刻出声制止。
　　“你家伙没有预感到什么恐怖的事情吗？”颜骏泽好奇的盯着它。
　　爬行怪仍是懵逼，扭头四处看了看，然后摇摇头。
　　“算了，后知后觉是你的座右铭，梳偏分是你的独特标志，先进来吧。”颜骏泽无可奈何，将爬行尸提前收入图谱。
　　最后一个箱子已经阻碍不了他。
　　这木箱子里依旧装了大量铁钉、螺丝等物，非常沉重，要抬是抬不起来的，只能拖着走。
　　费了一些力气，颜骏泽把箱子拖到一旁，露出了墙角的整个洞口。
　　有了爬行怪之前的遭遇，他并没有立刻靠近，而是站得远远的，仔细感受了一下，发现好像并没有什么异常。
　　或许这洞里面只是对怪异有危险。又等了片刻，确定安全后，颜骏泽慢慢靠近了洞口，趴下身子，用手电筒照了进去。
　　里面好像很深，而且有一个幅度，大概进去不到五米的样子就拐了个弯，看不见尽头。
　　颜骏泽犹豫不到五秒钟，把背包放下，带着手电筒、打火机和一支撬棍，一躬身爬进了洞里。
　　洞里的直径差不多有轿车轮胎的直径，对于颜骏泽来说，要爬行的话已经算是很宽敞了，不过如果带着背包进来的话，则有点碍手碍脚。
　　周围依旧很潮湿，颜骏泽的衣服不一会儿就被水汽浸透，不过他没有停留，加快在洞中的爬行速度，拐了几个弯，在手电筒的照射下还是没有看到尽头。
　　再往前爬了一会儿，空间似乎有些缩小，给人无形中带来了说不出的压抑。
　　而就在此时，颜骏泽猛地停下，抬起头，手电筒照射过去。
　　只见隧洞的前方，一个人趴在那里，身体向着自己这面，但却低伏着头，一动不动。


第157章 诡丝分支任务（三）
　　颜骏泽使劲睁大着眼睛，手电筒往前凑了凑，确保能够完全看清楚前方趴着的影子，到底是不是一个人，而不是自己在漆黑的洞内爬行后出现的幻觉。
　　在电筒光的照射下，他看得很清楚了，前面的确有一个男人。
　　这人似乎很瘦弱，衣服有些破损，头朝着自己的方向，趴在那里没有动弹。
　　手电筒顺势往隧洞的四周照了照，颜骏泽发现在这诡异男子和自己中间的位置，还分岔出了一条通道，不知道通向哪儿。
　　而那男子趴着的身后，似乎是一小块死水潭，没有出路，而且隐隐有恶臭传来。
　　照这个样子看的话，这男子不可能还是活的。
　　死寂一般的隧洞，狭窄的空间内，眼前趴着一具看似已经腐烂的尸体，颜骏泽的心里顿时升起了不祥的预感。
　　他趴在原地静等了大概一分钟，感觉没有异常后，重又开始往前爬行，准备拐入那分岔口的通道。
　　这一次他不敢快速爬动了，因为那样会造成很大的响声，而不远处那具趴着的尸体还暂时不清楚有什么诡异，所以只能小心为妙。
　　随着颜骏泽往前爬动了几步后，前方忽然有了动静。
　　“啊……啊……啊……”
　　一阵喉咙轻微颤抖发出的诡异声音出现。
　　颜骏泽赶紧把手电筒照向前方，就见那刚才还静静趴着的尸体，此刻竟然开始动了。
　　尸体缓缓的把双肘撑在地面，整个身躯诡异的扭曲，没有抬头，就这么一点一点的往前挪动而来。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽看了一眼路口的分岔处，自己距离分岔口要近一些，先一步爬进那里的希望很大。
　　到了这个时候，他顾不得不发出声响了，手脚并用，快速对着分岔路口爬去。
　　尸体爬行的过程中一直没有抬头，喉咙里发出“啊……啊……”的渗人嗓音，回荡在空旷的隧洞内，让颜骏泽感到毛骨悚然。
　　那家伙刚刚才开始移动，明显颜骏泽这里的速度就要快几分，占据了优势。
　　而那尸体初始爬动似乎很缓慢，但他的身体扭曲的厉害，在后方慢慢发力，爬行的速度随之开始提升。
　　颜骏泽感觉到了不妙，眼瞳微微收缩。
　　就见那家伙的双脚膝盖分开，一左一右抵着隧洞的两旁岩壁，过不多时，整个身子竟然悬空起来。
　　这一悬空，就如爬行的蜘蛛一般，尸体的速度立刻开始加快。
　　颜骏泽一惊，顾不得手脚被硌疼了，快速冲向分岔口，一路扑了两个狗啃泥，连手臂皮肤都擦掉了一块，还有的地方一片淤青。
　　率先一步，冲入了分岔口，速度不减，依旧往前急速爬行。
　　后方的尸体在两三秒之后就赶到了分岔口，啊……啊，仍然发出难听的嗓音，对着颜骏泽追去。
　　颜骏泽心里的焦急陡升，拼命往前爬，惊慌之下，有几次身体不自觉的抬高，脑袋重重的磕在头顶的岩壁上，眼前直冒星星，但依然无法摆脱后方尸体那惊人的速度。
　　甚至有那么一秒，他已经准备启动回档了。
　　但即便回档，依旧要经过这里。按照颜骏泽的猜测，这具趴在死水潭前的尸体，注定还是会醒来阻扰自己。
　　很快前方的通道开始下坡，有了一定的幅度后，颜骏泽的速度终于增加，四肢并用，到了最后几乎是滑着往前急蹿。
　　在手电筒的照射下，光芒忽然陷入了不远处的黑暗中。
　　这就说明，前方就是出口，虽然同样是黑暗，但已经离开了这条隧洞。
　　颜骏泽立刻做好摔落到地上的准备，不过就在此时，那“啊……啊”的声音已经完全靠近，颜骏泽感到脚踝一紧，被什么东西给抓住。
　　皮肤上传来湿漉漉的感觉，那是一直泡在死水潭里的手掌，甚至还有扯落的手掌皮肤粘连的错觉。
　　颜骏泽什么也不顾了，关键时刻，哪里还管那么多。他腾出另外一只脚，一脚往后面猛地踢去，不知道踢中了哪儿。
　　不过脚上却被抓得更紧，情急之下，颜骏泽又是一顿猛踹。
　　此时的他整个人已经滑到了隧洞的边沿，几乎探出了半个身子，但脚踝还是被抓得死死的。
　　不得已，颜骏泽返身把腰间别着的撬棍取下，这撬棍全部是用纯铁打造，前端呈弯钩型，钩子的尖端较为锋利，反手就是一下，将弯钩狠狠地扎在了后方尸体的不知什么部位。
　　这一下用力极猛，击中对方后，感觉脚上一松，终于脱离开来。
　　他赶紧往前一钻，整个人掉出了隧洞，落在平地上。
　　好在隧洞的洞口距离平地只有一米多的样子，摔下去只是灰头土脸，人并没有受伤。
　　而在掉到地上后，颜骏泽还没来得及爬起来，立刻就蹲在了隧洞的底下，紧紧贴着岩壁，同时关掉了手中的两支电筒。
　　整个空间里一片漆黑，什么也看不见。
　　头顶上，一阵O@的爬行声传来，而伴随这爬行声的，还有金属在岩壁上的摩擦声。
　　可以想象，那把纯铁撬棍应该是勾在了这具尸体的某个部位，深深扎了进去，无法脱落。
　　而尸体在爬行时，自然就会导致撬棍和岩壁的摩擦，进而发出清晰的摩擦声。
　　颜骏泽仔细回忆，感觉撬棍应该是插进了尸体的颈部乃至脑袋的位置，不过也不敢肯定。
　　此刻的他虽然气喘，但依然不敢使劲的喘大气，蹲在那里，紧紧贴着隧洞底下的岩壁。黑暗中的上方，似乎有什么东西探出了脑袋，少量的泥土屑掉落到头发上。
　　仿佛空气都凝滞，颜骏泽尽量屏住呼吸，注意力全部放到自己头顶。
　　吧嗒。
　　一滴来自死水潭里的臭水滴落下来，落到颜骏泽的右脸颊。
　　吧嗒，又是一滴，还是砸在相同的脸颊位置。
　　臭水沿着他的脸颊，缓缓流入脖颈。
　　颜骏泽强忍着，没有伸手去擦。
　　大约十多秒钟后，那东西一直没有爬出这隧洞，而是慢慢地收回了脑袋，随即撬棍与岩壁的摩擦声再次响起，在隧洞内逐渐远去。
　　颜骏泽开始轻轻喘气，不过仍是没有移动。
　　背部贴在岩壁一侧，在这被黑暗包裹的空间里，又等了大约两分钟左右，直到那撬棍的摩擦声再也听不见，他动了动，感官逐渐收拢，放在了眼前这片完全黑暗的空间里。
　　他的背部并没有离开岩壁，依旧靠墙蹲着，也不敢随意移动。
　　因为从刚才冲出隧洞，到关闭电筒立刻隐藏起来，这段时间并没有来得及细看，但好像感觉这里的空间较大，只是空气非常不好，很浑浊。
　　颜骏泽相信，他在这里最多只能呆半个小时，如果时间太长，恐怕会晕过去。而现在就已经有了头昏脑涨的感觉。
　　想了想，他还是决定打开手电筒，否则蹲在这里两眼一抹黑，什么都是废的。
　　两支手电筒打开的瞬间，在看见眼前的一幕后，颜骏泽的脑袋里嗡的一下，整个人愣在当场，随即一股无法抑制的恐怖感爬遍全身。


第158章 诡丝分支任务（四）
　　出乎意料，眼前这片黑暗空间很大，大约有学校里那种上大课堂的阶梯教室那么大。
　　而在颜骏泽打开电筒光后，往前照过去的瞬间，他被眼前的一幕完全吓住。
　　只见电筒光照射到的范围内，密密麻麻站着人。
　　这些人全部背对着自己，每一个人身上穿的衣服都很老旧，甚至是破损，有男有女，一个个沉默的站立着，没有一点动静传出，好像……都是死人。
　　这里站着的人，至少占据了整个地下空间的三分之一。
　　颜骏泽的电筒从四周扫过，发现除了靠近隧洞这一面没有站人以外，其他三面都站着人。
　　这么多死人挤在这里，却没有散发出异味，看样子应该是死很久并且一个个都差不多是干尸的状态。
　　颜骏泽不敢轻易移动，就这么观察了四周的环境后，开始琢磨下一步的行动。
　　脑袋越来越胀痛，呼吸也很浑浊，必须尽快找到办法消除连接那四家人的鬼丝。
　　否则再耽搁一会儿的话，他自己都要栽倒在这里。
　　想到这一层，他缓缓站起来，走向距离自己最近的一具站立的尸体。
　　这尸体的背影看起来是一个年轻人，衣服上盖着灰尘，加上破损严重，已经看不出原有样式。
　　靠近后，颜骏泽先是仔细凑到背后，观察尸体站立在这里有没有什么异样，或者有什么东西作为支撑物。
　　否则好端端的，不可能几十具尸体整整齐齐站在这地下空间内。
　　观察一遍后，似乎什么也没有，不过就在颜骏泽转而看向尸体的正面时，眼前呈现出的诡异一幕将他吓得一哆嗦。
　　只见这年轻人尸体的眼眶内没有眼珠子，只是黑洞洞的，嘴巴也是大大的张开。不仅他如此，这一排看过去，不管男女，全部是这个样子。
　　心中的寒意越来越盛，颜骏泽忍不住摸了摸手臂上浮起的鸡皮疙瘩，那里的皮肤刚才在隧洞内就已经被擦伤，青一块紫一块。
　　就在此时，他目光一定，看向年轻人的嘴里，手电筒光径直往嘴里照射过去。
　　就见一根极其细小的细丝，从这人嘴里伸出来，在他的嘴角处拐了个弯，似乎丝线延伸向后方。
　　转到这人的后脑勺看了看，却看不出任何异样。
　　那丝线往后方延伸之后，似乎就忽然消失了。
　　颜骏泽想了想，伸出手轻轻触碰了一下还在嘴角外的这根丝线，但可能是太细小的原因，几乎没有触感。就好像用手去触碰一根蜘蛛丝那样没有感觉。
　　如果这东西就是诡丝的话，要该怎么才能斩断？就这么拔掉吗？
　　自己也并不清楚那四家人的鬼丝连接的源头在哪儿。
　　处在这一具具尸体的空间内，森寒的气息此刻越来越明显，而且颜骏泽感觉鼻口之间仿佛被蒙上了一层纱布，呼吸很不顺畅。
　　这里找不出原因，或许往里走能发现端倪。
　　念头冒出来，颜骏泽不再管这些尸体，转而往这地下空间的最里面走去。
　　在他走出去大概十多步，来到靠近中间的位置时，靠在岩壁隧洞旁较近的一具女尸，嘴角丝线忽然动了动。
　　在丝线被扯动的下一秒，这女尸紧跟着缓缓转过身，面向颜骏泽的方向，张大着嘴，黑洞洞没有眼珠的眼眶，仿佛在盯着颜骏泽的背影。
　　一切都寂静无声，颜骏泽此刻有些头昏脑涨，没有发现身后有什么异样。
　　在这地下空间的中间站了片刻，他再次往里面走去，那里是两排站立的尸体，同样背对着外面。
　　在颜骏泽走动之后，那转过身来的女尸忽然开始移动，默不作声的对着他走去。
　　颜骏泽忽然打了个寒颤，感觉越往这里面走，身体的寒冷越明显。
　　两只手电筒都照着前方，他没有注意到后面的动静，而且自那女尸转身到开始移动，都没有半点响动发出。
　　很快颜骏泽停下，看了看最里面这排尸体的后方。
　　身后快要靠近的女尸在这一刻同样停下，张着嘴巴，静静地伫立不动。
　　这一排尸体的样子相同，都有丝线从嘴里延伸而出，在嘴角的位置拐了个弯，然后消失不见。
　　颜骏泽这一次没有去仔细观察尸体本身，而是低下头看了看这空间最里面是否有什么异常。
　　这么一看，在手电筒光的照射下，果然有了发现。
　　只见最后一排尸体的最里面墙角位置，又出现了一个墙洞，不过这墙洞要狭窄了很多。
　　当然，颜骏泽要进去同样可以，不过比起刚刚才通过的那个隧洞，这个要费力很多，而且不保证里面的空间大小和现在看见的一致。
　　当前这个地下空间内已经很危险了，而且空气极差，即使能够钻入这个洞口他也不准备再进去。
　　如果解决这个分支任务的关键还在里面的话，那颜骏泽就只能放弃，不能再下去冒险。因为很有可能，主线任务的那家伙就在里面。
　　看了看洞口，颜骏泽忽然露出古怪表情，发现洞口的位置有些异样，他立刻拿着手电筒走了过去。
　　在他走动之后，身后不远处的女尸再次开始移动，依旧无声无息，一人一尸的距离在不断拉近。
　　来到洞口后，颜骏泽蹲下，用手电筒照了照洞口边沿，发现围绕着边沿有大量丝网缠结，这些丝网有无数线头朝外，不过朝外的这一头同样在经过一段距离后，消失不见。
　　与那些尸体嘴角外的丝线一模一样。
　　颜骏泽若有所思起来。
　　“会不会，丝线伸出来后，变成隐形的了？”
　　一个古怪的念头产生，他侧头看了看距离自己最近的一排站立的尸体，“如果尸体嘴角的丝线与这洞口的丝线线头位置是相连的话，那么有一部分自己是看不到。”
　　就在此时，他感受到了一股阴寒快速临近。
　　因为是侧着脑袋，所以他没有回头，而这股阴寒却越来越近。直觉感到，好像有一具尸体靠近了自己，很近很近。
　　从这结满丝线的洞口方向看过去，就见颜骏泽侧着脸，而在他的左后方，一具女尸张着嘴，脑袋凑了过来。
　　在这一刻，两者都静止不动了。
　　“后面有东西？”颜骏泽保持着这个姿势，没有其他动作，眼角余光往侧后方瞥了一眼，感觉有个人影蹲在那里。
　　“这家伙想干什么？”
　　同时他也注意到，侧后方靠近的人没有其他动作，似乎忽然停下来，直勾勾的瞪着自己。
　　自己不动，那人也不动了。
　　目光又往下方那洞口处一瞧，发现缠绕在洞口外的丝线，这一刻忽然开始变黑，仿佛被墨水浸透，黑色的部分沿着线头往上快速蔓延。


第159章 诡丝分支任务（五）
　　“丝线？”颜骏泽愣了一下，“会不会是这隐形的丝线把我和这些尸体缠绕在一起了？”
　　任务提示曾说过，要注意那些丝线。
　　可颜骏泽并不敢确定除了丝线头以外，其他延伸出来的部分全部是隐形的。
　　这种情况下，又是在黑暗的空间里，他如何能够注意？
　　一直没动。
　　他保持着这个姿势，后面的女尸也同样静止。
　　看来，有很大的几率自己无意中勾住了这具尸体的丝线，现在这女尸似乎盯上自己。
　　看了看眼前洞口缠绕的丝线线头，这些线头已经全部变为黑色，而隐形的部分因为看不见，但可以想象，肯定也同样变黑了。
　　为什么会变黑呢？
　　颜骏泽皱了皱眉，感受着身后的阴寒，目光投向这洞口的里面，漆黑一片，即使用手电筒照射，依旧看不见任何东西。
　　他把电筒放在地面，然后释放出棒槌，左手握住。
　　右手忽然伸过去，一把抓住洞口的大量丝线线头，猛地一扯。
　　同一时刻，肩膀上一凉，那女尸探过身来，黑洞洞的嘴巴快速合上，一口咬住了他的脖子。
　　在颜骏泽的计划中，自己本来同时要挥舞棒槌攻击身后的人影，但没想到连棒槌都没来得及挥舞，那女尸的攻击速度太快，自己半边身子瞬间瘫麻，棒槌掉在地上。
　　颈部和左手，肉眼可见的慢慢变成了黑色。
　　而此时这洞口外的线头连扯下一半的数量都不到。
　　女尸松开咬住他颈部的嘴，再次张大嘴巴，露出犹如被墨水浸透的黑色牙齿，一口又往颜骏泽的脸上咬来。
　　这一次近距离之下，颜骏泽看得清楚，那漆黑而尖锐的牙齿，仿佛淬了毒的样子，难怪自己左边身子已经完全瘫软。
　　回档！
　　下一刻，他重新站在这地下空间靠近隧洞的旁边，这个时候，刚刚检查完那年轻人的尸体，并且发现了嘴角外的丝线。
　　颜骏泽没有立刻走向地下空间的里面，而是利用手电筒在站立的尸体中寻找起来。
　　大概一分钟不到，他看见了一具女尸。
　　这女尸身处的位置就在他的对面，同样靠近隧洞。
　　刚才好像就是这具女尸在攻击自己，但现在看来却好好的站在那儿，没有什么异样。
　　这一次，颜骏泽不准备放过这女人。
　　他仍旧走向地下空间内那缠绕着大量丝线的洞口位置，不过这一次，却是倒着走的。
　　有了上次的记忆，他记得很清楚，知道那洞口的方位在什么地方，但他不知道那具女尸什么时候会开始移动，所以他必须看清楚。
　　一支电筒插在腰间，另一支换在左手，然后颜骏泽把棒槌释放出来，目光盯着那仍旧背对着外面、一动不动的女尸，一步一步倒着走向洞口。
　　在他倒着行走到地下空间的中心位置时，这女尸依旧没有移动，甚至连身子都没有转过来。
　　“不对啊，难道自己看错了？”颜骏泽看着这一幕，有些纳闷。
　　下一秒，在他斜后方的一具男尸却忽然动了一下，随即缓缓转过脑袋，不过男尸的颈部以下却没有动，只是脑袋转了过来，对着倒退的颜骏泽。
　　大约两三秒后，男尸整个身子转了半圈，对着颜骏泽走去，同样无声无息。
　　“可能，这一次并没有触动这具女尸。”颜骏泽猜测。
　　就在此时，他忽然意识到了什么，赶紧转身，正好见到一具男尸对着自己扑了过来。
　　情急之下几乎是本能反应，手里的棒槌对着这具男尸的脑袋就是一下，咚的一声，男尸的脑袋立刻扁了一块下去，不过却没能阻止对方的动作。
　　男尸依旧扑倒了颜骏泽，抓着颜骏泽的双臂，力大无穷，让他根本无法挣脱，连带颜骏泽手里握着的棒槌也都抬不起来。
　　然后这男尸张着那一直撑开的嘴巴，露出了漆黑色的牙齿，对着颜骏泽的颈部一口咬去。
　　卧槽，还来！
　　这一次颜骏泽可不想再来一次那钻心的疼痛，既然知道无法挣脱这家伙，他立刻选择了回档。
　　不过在回档的前一刻，他匆忙中瞥了一眼自己正在对抗男尸的双手。
　　发现自己的右手食指竟然全部是黑色的。
　　一阵晕眩，回档后，颜骏泽再一次站在那年轻男尸的身后。
　　仿佛有些气喘吁吁，不过他知道，这只是大脑内保留了上一次回档时的记忆，当时自己还在与男尸搏斗，从而产生的一种延续性记忆。
　　实际上此刻自己身体状况良好，没有因为挣扎而耗费一丝力气。
　　随后，颜骏泽下意识的低头看了看自己的食指，没有异常，他还记得回档前突然发现自己的食指不知什么时候变成了黑色。
　　而当时那具男尸刚扑倒自己，抓着他的双臂，并没有触碰到他的手指，所以从男尸身上传染过来的黑色，这个几率很低。
　　这让颜骏泽响起了那洞口外缠绕的丝线，在刚才回档之前，同样仿佛被墨水浸透了一样，很快变黑。
　　而那女尸的牙齿似乎和男尸牙齿一模一样，不但漆黑无比，也非常尖锐。
　　想到这儿，他重又来到第一具年轻男尸的面前，照着电筒，凑到嘴前仔细看了看。
　　果然，牙齿都是黑的。
　　颜骏泽琢磨了一下，这一次他如果倒着走，很可能还是会引来那具男尸，也就是说，那隐形的丝线会勾住男尸。
　　但如果正常走到那洞口处，则会引来那女尸的攻击。
　　而现在看来，必须要靠近那个洞口，因为洞口外缠绕的丝线很有可能就是解除鲍云静这四家人被鬼丝侵扰的关键。
　　就在此时，他下意识的抬了抬手，目光投向右手食指，随即一怔，他发现食指的指尖竟然变黑了！
　　“怎么回事儿？”他诧异的扭头看了看那年轻男尸，“好像自己刚才没有碰到他吧？！”
　　想不通，颜骏泽暂时没去理会，这一次他也不准备倒着走了，而是在走动的过程中四处观察。
　　因为丝线都是隐形的，即使自己再小心，同样有可能会触碰到丝线，引来某具尸体。
　　所以可能唯一的办法就是，加快速度，没有碰到丝线最好，但如果碰上了，就要赶在尸体还没有动起来之前，把那洞口上缠绕的丝线全部拔除。
　　念头起来后，颜骏泽立刻冲向洞口所在的方位。
　　在此过程中，他一直用手电筒扫视周围的动静，在刚刚走到这所空间的中间位置时，右后方他之前检查过的那年轻男尸忽然转过身来。
　　颜骏泽第一时间就发现，眼瞳一缩，当即转身快速跑向缠绕丝线的洞口处，猛地蹲下，抓住那些丝线往下扯。
　　他的猜想是正确的。
　　这些诡丝的确连接了这里的所有尸体，也极有可能连接了外面的人。
　　在以极快的速度扯下大量诡丝后，身后原本正在急速靠近的年轻男尸身体一顿，仿佛失去了支柱，僵硬的往前倒了下去，没有了动静。
　　同一时刻，其他站立的尸体咚咚咚全部歪倒，没有一具还能保持刚才的模样。
　　颜骏泽捡起手电筒站起来，快速扫视了一遍，确信所有尸体都倒下了，再一看这洞口缠绕的丝线，也没有一根留存在上面。
　　不过洞口处却已经变成一片黑色，仿佛里面有什么东西，在向外蔓延。如果那些丝线还在的话，这一刻同样会被浸透成黑色。
　　这里的危机解除，他终于松了口气，但目前尚不得知外面那四家人的情况是怎样。
　　这个想法才刚刚升起，下一秒，任务完成的提示在脑海中弹出。
　　颜骏泽一喜，正要内视，忽然他一愣，抬起了自己的双手。
　　只见这双手不知什么时候已经完全变成了黑色，而且不仅是黑色那么简单，这些变为黑色的皮肤和肌肉，正在以肉眼可见的速度萎缩下去。


第160章 诡丝分支任务（六）
　　这一刻颜骏泽就尴尬了。
　　尼玛任务都完成了，没想到带来的后续影响会这么严重，那洞口的丝线一直有黑色蔓延开，看来自己根本无法触碰。
　　不过这一刻在扯掉所有诡丝后，洞口原本蔓延出来的黑色，这一刻似乎停止下来，只是保持在洞口边沿位置。
　　扯掉诡丝有用，只是自己不能触碰，也不能触碰这里任何一具尸体。
　　因为看这模样，这里的每一具尸体似乎都被那种黑色浸染过，也就是带了“毒性”。
　　得想其他办法。
　　也不管任务已经完成了，这一刻的颜骏泽只能选择回档，否则自己这双手不但废掉，有可能还会危及生命。
　　这一次回档之后，颜骏泽站在那年轻尸体背后，也不再去触碰任何东西。
　　看了看时空图谱中剩余的异次元能量。
　　在执行该分支任务之前，他的能量可以保持540分钟，也就是9个小时的回档循环。
　　从进入最外面的铁门开始开启了能量循环，到进入第一个洞口并移开洞外的木箱子，时间经过了37分钟，在洞内爬行花了22分钟，进入这地下空间后，第一次花了差不多20分钟。
　　加起来就是79分钟。
　　不过截至目前颜骏泽一共启动了三次回档，并在回档过后时间又被重复消耗，重复消耗的时间和回档耗费的能量时间总计也接近了70分钟。
　　这不知不觉间，540分钟还剩下大概390分钟的样子。
　　上一次回档之前，已经证明了只要扯掉那洞口外的诡丝线头，就可以完成这次的分支任务。目标已确定，就看如何在自己不动手的情况下，扯掉诡丝。
　　既然不能触碰，那或许可以找工具试试。
　　颜骏泽此刻有些惋惜，刚才带来的撬棍，原本是一个极好的工具，用来扯断那些粘连的丝线最好不过，一撬一个准。
　　但此刻撬棍在那隧洞男尸的身上插着，拿不到。
　　释放棒槌的话，棒槌的尖端圆不溜秋的，无法剥离诡丝。
　　要不就用手里的电筒？
　　颜骏泽低头看了看，同时露出苦笑，都不是最佳工具。
　　就在此时，他眼神一怔，看着手电筒的目光转而投向拿着手电的右手。
　　只见右手食指的位置，一抹黑色缓缓泛出，短短数秒钟的时间，食指的最上面一节，已经被黑色完全浸透。
　　“怎……怎么回事儿？”颜骏泽吃了一惊。
　　他清楚记得，回档之后自己根本没有触碰任何一具这里的尸体。
　　不对，还是哪里不对！
　　低头看着右手食指，黑色的蔓延速度开始增快，刚才自己一直把注意力放在那洞口的诡丝上，所以没有注意，此刻一看之下，发现才一会儿的时间，整根食指快要全部变为黑色。
　　黑色仍旧在蔓延，向着手掌和其他指头蔓延开去。
　　颜骏泽心念一动，再次回档。
　　这一次回档，他选择的时间是在刚刚从隧洞掉入这个地下空间，然后自己背靠隧洞底下的岩壁，等待头顶的那具隧洞男尸离去的一刻。
　　插在男尸身上的撬棍与隧洞的岩壁产生的摩擦声逐渐远去，颜骏泽此时并没有打开手电筒。
　　等那声音渐渐消失后，并不会因为发现光芒而返回后，他这才把手电筒打开。
　　因为事先已经知道这里到处是站立的尸体，所以他没有去看周围，而是立刻照着自己的右手食指。
　　完好的，皮肤上只是沾了些泥土屑，似乎没有什么异样。
　　不过颜骏泽并不放心，他没有移开目光，一直盯着食指。
　　大约两三分钟后，他的眼神逐渐变得惊异，只见食指再次泛起了一层黑色，很快覆盖了指尖，然后是最上一节的指节。
　　“到底怎么回事儿？”
　　颜骏泽把手电筒往这地下空间的四周照射过去，众多尸体依旧是那副模样，背向着外面。
　　自己只是刚刚进来，并没有触碰任何东西，怎么还是会“中毒”？
　　又抬起手指看了看，这一刻黑色仍旧在食指上蔓延。
　　好嘛，这下变成黄金手指了，或者叫“神之手”。
　　好像食指变黑的时间比回档之前要快了一点，怎么会这样？
　　颜骏泽抬头看了看这地下空间，难道自己不能进入这里？这里的空气有问题？
　　他想起了【诡丝】这个主线任务中的提示：在没有足够多的异次元能量进行回档之前，建议不要接触它。
　　这个它，是指【诡丝】的大BOSS，还是指的……丝线？
　　这一刻颜骏泽有些懵了。
　　如果连这地下空间都不能进入，那这分支任务的难度系数不是一般的大啊！虽然知道了扯掉那边洞口外的诡丝就可以完成该任务，但自己却无法逃脱黑毒的侵蚀。
　　想了想，他准备再次回档到隧洞的那一刻，不过肯定不能回档在遇见了那隧洞男尸之后。
　　那家伙爬行速度惊人，自己如果回档到遇到他之后，一出来就得玩命儿的跑，这可不行。
　　不过时空图谱只能回档，可不能将时间线往前跳跃，也就是说，自己如果回档到遇见隧洞男尸之前，到时候，还得硬着头皮再来一次与这隧洞男尸的追逐和狂奔。
　　看了看手指变黑的速度，已经在向其他手指蔓延，颜骏泽没有再犹豫。
　　“上天既然给我再来一次，不是，是再来n次的机会，没理由不好好把握啊！”
　　重来就重来，总比全身萎缩死掉要好。
　　颜骏泽选择回档到进入隧洞不久，在还没有遇见隧洞男尸的一刻。
　　一阵熟悉的晕眩感降临，他发现自己重新趴在了隧洞内，前面大概二十米处有一个弯，那个弯转过去后，就会见到趴在死水潭前方的男尸。
　　颜骏泽并没有立刻往前方爬去，他在思考该如何才能扯掉那些丝线。
　　现在看来，好像是进入那个地下空间后没多久，自己就会如同那些站立的尸体一样，被诡异的黑色所感染。
　　即使没有触碰任何东西也会是相同的遭遇。
　　所以他在想，能不能够通过其他方式摧毁掉那些丝线，比如，借这隧洞男尸之手。
　　现在看来，直接释放长舌珍珍或者爬行怪出来干活，极有可能行不通，因为爬行怪第一次的遭遇就说明，他们这种怪异，无法被这诡异的地方所融合。
　　想到这儿，颜骏泽下意识的看了看自己的右手，随即身体猛地一震。


第161章 诡丝分支任务（七）
　　只见右手的食指，一层黑色缓缓覆盖上来，指尖的位置已经有了变黑的迹象。
　　“卧槽，这是怎么呢？”
　　这一刻，颜骏泽完全懵了。
　　看这样子，自己依然被那诡异的黑色所侵蚀，即使现在他根本没有进入那地下空间内。
　　脑袋里一团乱麻，颜骏泽低头看着逐渐变黑的指尖，忽然升起了一个奇怪到连自己都不敢相信的想法。
　　“难道……我在上一次时间回档中受到的侵蚀感染，被带到这一次回档后的时间线了？”
　　颜骏泽知道，按照时空图谱所发挥的作用，目前他只是处于一条时间线上，不管是回档之前还是之后。
　　回档了，只不过代表又回到了该条时间线之前，并不可能另外跳到其他时间线，而且目前来说也并不一定还有其他时间线，否则时空图谱早就乱了套，也就没有存在的必要了。
　　但现在却是，自己已经回到之前了，可在这段时间线之后的遭遇所带来的结果，竟然被带回了之前的一刻。
　　想一想，这近乎是不可能发生的事。
　　为什么会这样？
　　或许可能自己之前并没有发现，而是在进入这条隧洞后，就已经被感染了？
　　这么一想或许有点道理，毕竟当时颜骏泽的注意力全部放在了周围的环境以及遭遇到的那具隧洞男尸的身上，后来被一路追逐，摔进那站立着大量尸体的地下空间。
　　所以没有看到自己手指的变化，也是正常的。
　　虽然这其中仍有疑点，但颜骏泽只能选择相信。
　　至于将时间线后的遭遇结果，带到了时间线之前，这种猜测连他自己都不会相信。
　　那么现在看来，连这个隧洞都不能轻易进入。
　　到底是在哪个环节出了错，被这诡异黑毒所侵蚀的，现在连颜骏泽自己都有点犯迷糊。
　　考虑一阵，再看手指，那黑色已经向整个手掌蔓延，虽然没有任何感觉传来，但颜骏泽相信，就像刚才那样，传遍手臂后，很快就会导致自己肌肉开始萎缩，进而是全身。
　　很恐怖。
　　现在也不能进入这隧洞。
　　颜骏泽选择了再次回档，回到了爬行怪用它那分岔的舌头将倒数第二个木箱子移走的一刻。
　　“等一等，先别动那最后的箱子。”颜骏泽出声阻止了爬行怪。
　　爬行尸甩了一下偏分，看向颜骏泽，不知道为什么他要喊停下。
　　颜骏泽却是下意识的看了看自己的右手食指。
　　没有问题，一切完好。
　　不过现在要是立刻移开最后一个箱子，露出这隧洞洞口，爬行怪还是极有可能很快会被那诡异的吸力吸入其中，所以依旧不能让它还呆在这里。
　　“先回来。”
　　颜骏泽将它收回图谱中后，来到被木箱子挡住的洞口处，蹲下身，先是用手电筒仔细看了看露出来的洞口位置，看不出有黑色在浸透弥漫的迹象。
　　而且靠着洞口的箱子也没有任何黑色污迹。
　　难道只有进入隧洞才会被感染？而这隧洞的外面不像那第二个洞口，所以没有诡丝，也没有黑色蔓延出来？
　　颜骏泽认真思考着，偶然间低下头，顿时一惊。
　　发现右手食指再次开始变黑，一层黑气笼罩指尖，慢慢往指节的下方延伸开来。
　　“在这里也不安全？”
　　颜骏泽站了起来，此刻他感觉自己心跳得厉害。
　　那个他不愿相信的猜测，再次浮上心头。
　　不可能，在时间线中，只有自己才能保留之前经历的记忆。也就是说，时间之后发生的事，不可能会被那个时候的自己带到现在这个时间点的自己身上。
　　“可能还是隧洞的问题，自己刚才触碰隧洞洞口了。”
　　颜骏泽想了想，再次回档到收回爬行怪的一刻。
　　站在距离隧洞洞口大概七八米的样子，这一次他没有过去，就这么注视着被最后一个木箱子挡着的隧洞洞口。
　　不时低下头，看看自己的右手食指。
　　大概两分钟后，食指的指尖开始变黑。
　　颜骏泽一颗心沉入谷底。
　　他抬起头，看了看这个堆满杂物的仓库，到处布满了蜘蛛网和灰尘。
　　是不是从进入这个仓库开始，自己就已经被感染了？
　　这个几率很小，如果真是这样的话，仓库里不会堆满这么多杂物，而且外面每天打陀螺的大爷大妈们，难保就不会有一个人靠近这扇铁门，与仓库发生接触。
　　要是那样的话，身体被感染变成黑色并萎缩这件事，早就隐藏不住而爆发了。
　　“不会是从进入杂物仓库就开始的。”颜骏泽否定了这个想法。
　　这一次他不再急着回档，心中那个不愿相信的猜测，很有可能是真的。
　　如果在上一次回档之前，自己被感染，从而带到了回档的时间点之后，那就说明这只【诡丝】任务中的怪异的能量太恐怖了。
　　自己只是靠近那盘结着诡丝的洞口，并触摸到了诡丝，连这只怪异的影子都没看到，结果就连现在回档之后都仍能被感染。
　　他曾记得黄琛说过，怪异的磁场很强大，每一个磁场又各自不同，小的的磁场对大的磁场来说，有一部分的吸引力。
　　而大磁场吸收了小一点的磁场后，通常会有一定的排斥和接受期，这从憎亲婆吃掉自己儿子儿媳的魂魄时，就可以看出。
　　如果真能把未来的某一个结果，带回到时间线之前，受到怪异磁场的影响恐怕有可能办到，只是这样的话，那只怪异的磁场得强大到什么地步才有可能。
　　而且颜骏泽相信，即便是【诡丝】任务的这只恐怖怪异，也不一定知道它的能量会有如此厉害的影响。毕竟，它可不能回档。
　　“如果真如猜测中这样，自己肯定是不经意沾染到了黑毒，受到那家伙强大的怪异磁场影响，不知什么原因把黑毒带到回档之前了。”
　　想到这一点，颜骏泽不由自主的打了个寒颤。
　　如果真是如此，那在今后碰到较高等级的任务或者怪异时，一定要小心又小心了，否则到时候怎么死的都不知道。
　　而现在他就已经面临了这个难题。
　　必须找到解除这黑毒的办法，否则，不管怎么回档，受到怪异磁场的影响后，食指上的黑毒已经跟定了自己。
　　甚至这一刻颜骏泽已经在怀疑，虽然自己没有打算完成主线任务，但这黑毒却影响了自己。这……是不是算作自己已经被那恐怖怪异给插足了？


第162章 诡丝分支任务（八）
　　看着越变越黑的手指，颜骏泽仍旧在等待，这一次，他倒要看看大概需要多久，自己会被这黑毒完全浸染。
　　这一等，大约七八分钟后，不仅两只手掌全部变为黑色，就连手肘以上的部分都开始被黑毒蔓延。
　　这种蔓延较慢，不过伴随着黑毒蔓延，终于有一丝疼痛的感觉传来，这是肌肉开始萎缩的征兆。
　　又是三分钟后，黑毒完全感染了两只手臂，并且沿着肩膀，向着脖子以下不可描述的部位浸透下去，也同时往着脖子以上可以放心大胆描述的部位覆盖。
　　上下其手，同时进攻。
　　肌肉开始大量萎缩的感觉传来，同时伴随着疼痛，越来越剧烈。
　　颜骏泽在计算着时间的同时，脑海里已经形成了一个计划，不过这个计划无法由自己来实施了，而是要交给固锁的怪异。
　　释放出长舌珍珍。
　　珍珍站在他的面前后，瞧见颜骏泽双手黑漆漆的模样，吓了一跳，道：“你这是……改行挖煤了？”
　　颜骏泽没有回答她，而是问道：“那隧洞里面的死水潭前，有一具男尸，你能不能够上他的身？”
　　珍珍面露惊惧：“你是指……怪异上怪异身？”
　　“也不算吧，至少那是一具完全物理存在的尸体。”颜骏泽想了想，又补充了一句，“只是可以动。”
　　“那一样是怪异上怪异的身。”珍珍点头，“只要它的等级没有超过我，我想我可以。只是……”
　　“只是什么？”
　　珍珍神色变得凝重：“上身后，我可能会受到那只怪异的磁场影响，变得有一段时间很混乱。就像你们说的，转变灵性或者其他的一些变化。总之，影响较大，或许会给你带来麻烦。”
　　“没关系。”颜骏泽摇头，“现在我要死了，需要你救我。既然可以上怪异身就行了。”
　　想了想，又补充道：“这洞里会产生一种对外来怪异的古怪吸力，而对洞内本身的怪异却没有任何影响，刚才爬行怪差点就被吸进去了。”
　　珍珍点头道：“梳偏分那家伙实力差我很多，我想我可以支撑到找到那具男尸的位置处。”
　　“好。”
　　话落，颜骏泽立刻启动了回档，回档到爬行怪将倒数第二个箱子移开的时候。
　　随即收回了爬行怪，放出了长舌珍珍。
　　这个时候，颜骏泽的右手食指指尖还很正常，没有任何变化，不过最多只要10分钟不到的样子，他的双手就会被黑毒完全感染。
　　留给他的时间不多了。
　　“珍珍，这隧洞里有一具男尸，你现在进去后立刻上他的身，然后爬进一个地下空间里，找到那空间左上角最顶端一个盘结了很多丝线的洞口，将那些丝线全部扯掉。然后再找一找，特别是洞口靠里面的位置，如果还有看到其他丝线的话，一起扯了。”
　　颜骏泽一口气说完，也不等珍珍有所反应，又道：“这隧洞里会对你产生吸力，你只要抵抗到找到那男尸的位置，上他的身就不会有影响了。”
　　“你是说……怪异上怪异身？”珍珍一脸惊讶，重复了刚才自己说过的话。
　　颜骏泽点头：“我知道对你有影响，但现在你不帮我，我很快就会完蛋。快去，按照我说的，一定要扯掉所有丝线。进入隧洞后，一直往里面猛冲，找到男尸后，立刻上身。”
　　珍珍点了点头，不再说什么，对着那挡住了隧洞洞口的木箱子伸出长舌，嘭的一声将木箱连同里面的螺丝钉等物全部打飞。
　　颜骏泽此时倒没有什么感觉，不过在珍珍看来，箱子被打开的瞬间，隧洞内一股吸力顿起，她的身子不由自主的被吸扯了过去。
　　同时，一股莫名诡异的恐惧爬满了珍珍全身，让她不由自主开始发抖，忍不住开口道：“不对，这里面有……有……很厉害……”
　　颜骏泽道：“有一只很厉害的怪异，不过可能隐藏在第二个洞口之下。你只要别进去，用那具男尸的身体完成我给你交代的任务就行了。记住，我只等你十分钟，如果十分钟后你还没回来，我会另外想其他的办法。”
　　言下之意，如果十分钟长舌珍珍还无法回来，多半就凶多吉少，那他还会再回档，继续尝试。
　　珍珍点了点头，放弃了对吸力的抵抗，加上她自己本就善于悬空飞行，嗖的一声，借助吸力蹿入隧洞洞口，不见了踪影。
　　颜骏泽看着手机上的时间，开始倒计时。
　　珍珍进入隧洞后并不需要爬行，直接悬浮前行，所以在前进的速度方面，比颜骏泽快了十倍不止，而且黑暗中不需要光，她同样可以视物。
　　只花了差不多一分钟的时间，来到了那死水潭前，散发着恶臭的死水潭的前方，果然趴着一名衣衫褴褛的男尸，男尸的双脚还浸泡在水潭里。
　　此时随着深入隧洞，对于珍珍来说，那诡异的吸力也变得更强，悬浮在这里，总有一股强大的拉扯力，要将她牵引到那通往地下空间的地方。
　　珍珍拼命的抵抗着，所以在看到颜骏泽口中所称的这具男尸后，她几乎没有犹豫，也没再去想怪异上怪异身后、将给自己带来什么后遗症，对着那具男尸蹿了过去。
　　就在她靠近男尸的上方时，地面趴着的男尸动了动，似乎感觉到了异常，抬起头，露出一张破烂不堪已经腐蚀得只剩下骨头的脸。
　　下一秒，珍珍进入其体内。
　　男尸的身体猛地一震，似乎在抵抗，随即就是一阵剧烈的抖动和挣扎，喉咙里发出嘶哑的低吼。
　　片刻之后，男尸变得平静，四肢伸展开，不过并不是如同珍珍那样可以悬浮飞行，而是就这么撑在隧洞两旁的岩壁上，快速爬向了地下空间的方向。
　　虽然无法再飞行，但珍珍依靠这家伙的爬行速度同样很快，不多时来到地下空间的出口。
　　没有任何犹豫，珍珍立刻跳了下去。
　　落地后，她记得颜骏泽告诉自己，第二个洞口在这里的左上角最里面，所以没去管其他站立不动的尸体，快速爬向那第二个洞口处。
　　哪知只是爬行了到地下空间的中心位置时，一具男尸忽然转过身来，对着珍珍快速靠近。
　　珍珍借用尸体的双腿一弹，整个身体飞起来，同时近乎虚幻的舌头卷出，撞在那奔来的男尸身上，将那家伙击飞回去。
　　只是那被击飞的男尸胸膛都已经塌陷，但倒地后，立刻站起，同样对着她快速靠近。
　　此时珍珍已经爬到了盘结大量诡丝线头的洞口，按照颜骏泽的指示，她并没用自己的舌头，而是借用这怪异身的手掌，快速将这些诡丝全部拔除，一根不剩。
　　身后站立的尸体哗啦啦倒下，包括那扑来的男尸。
　　不过她还记得颜骏泽要求不仅是这里的丝线，有可能洞内还有其他丝线没有拔除干净，所以立刻控制这怪异身，把上半身钻进了这洞口的位置。
　　果然，就看见洞口稍微靠近里面，又有两团诡丝的线头。珍珍当即伸出手，抓住了一团线头，正要拔除时。
　　这具身体忽然猛地一震，伸进去的脑袋已经被一只黑色的手掌抓住，正好按在头顶上。
　　一声惨叫传出，不仅是这怪异身体本能的惨叫，还有长舌珍珍的凄厉惨叫混杂其中。
　　从这洞口外看去，就见怪异身被一股大力轰的一下抓入这洞中，再也没有任何声息。


第163章 诡丝分支任务（终）
　　十分钟很快过去，此时的颜骏泽手臂已经完全变成黑色。
　　但没有长舌珍珍的消息传来，那洞口的位置，连一丝风都没有。
　　“可能……回不来了。”一个不想承认的想法升起，颜骏泽摇头叹了口气。
　　主要是，他不清楚珍珍到了哪里，到底哪个环节出了差错。
　　“这样不行，不能让珍珍一个人进去。”颜骏泽自言自语。
　　回档！
　　回档之后，他再次释放出珍珍，说了同样的那番话。
　　不过这一次，颜骏泽准备让珍珍带着自己，一同进入隧洞。
　　方法很简单，珍珍抱着他，犹如在隧道内滑行冲浪一般，两人在隧洞内悬浮飞行，速度同样很快。
　　相同的时间点，抵达那死水潭前的男尸处，珍珍放下颜骏泽，已经忍受不住那股吸力，她立刻扑向正好抬起头来的男尸。
　　不一会儿上了怪异身的珍珍控制男尸爬起来，对颜骏泽道：“上我的背。”
　　颜骏泽依言爬了上去。
　　这家伙身上一股恶臭扑面而来，差点让颜骏泽当场呕吐，不过现在他只能忍着。如果靠自己爬到那地下空间的话，时间早就耗尽了。
　　依靠这具身体一路快速爬行，很快通过隧洞，来到了地下空间。颜骏泽跳下来，看了看自己的手指，发现整根指头已经完全变黑了。
　　那上一次差不多也就是这个时候，长舌珍珍在这个时间点到达这里。
　　“我就靠在岩壁这边，等你过去拔掉那些丝线后，这些站立的尸体将会全部失去控制。”颜骏泽道。
　　珍珍点了点头，控制怪异身快速靠近第二个洞口。
　　“小心。”颜骏泽看见一具男尸很快转过身，对着爬行的珍珍走去。
　　珍珍回过头就是一记长舌功，将那男尸撞飞到其他尸体堆里，随后快速爬到第二个洞口处，三下五除二将诡丝全部扯掉。
　　所有站立的尸体全部跌倒，被消除了控制。
　　但颜骏泽低头看了看，发现手上的黑毒还是在蔓延。
　　看来还有丝线没有拔除。
　　此时珍珍已经在控制怪异身往洞里探望。
　　“这里还有两个。”她的声音传来。
　　不过就是下一秒，这具身体猛地一震，发出惨叫，身体被快速拉近了洞内。
　　颜骏泽一惊，手电筒赶紧照射过去，就见那洞口处已经没有了珍珍控制怪异身的身影，而那诡异的黑毒已经蔓延到洞外大概一米处，并且还在不断的蔓延，如同潮水浸透了岩壁。
　　“难道主线任务的恐怖怪异就在里面？”颜骏泽愣了愣。
　　刚才他又一连进行了七次回档，第一次是在发现手指变黑后，重新回到那站立的年轻尸体后方，第二次是回档到被隧洞男尸追逐，掉落到地下空间背靠岩壁的一刻，第三次是回到隧洞里遭遇隧洞男尸的前一刻。
　　第四次则是直接回到了仓库外面，不过依旧发现手指在变黑。第五次依然是在仓库外回档，不过释放出了长舌珍珍。
　　第六次回档开始，派遣珍珍采用怪异上怪异身的方式下来拔出诡丝。
　　第七次就是这一次，自己与珍珍一同下来。
　　没想到发现了第二个洞里面，竟然隐藏了更凶恶的怪异。
　　极有可能，那家伙就是主线任务中的提到的“它”，那个怪异等级极高的家伙。
　　虽然目前颜骏泽还可以再次回档，但说实话，他的异次元能量已经所剩不多了。
　　这果然如那主线任务中说的那样，在接触以前，必须确保有足够多的能量进行回档。
　　而且这一次颜骏泽只是执行分支任务，还不打算触碰主线，没想到还是被对方给插足。
　　这插足不管是有意还是无意，至少已经让现在的颜骏泽狼狈不堪了。
　　算了算，七次回档加上回档后消耗的重复时间，目前的他剩下的异次元能量只能回档大概两次，而且每一次的时间不能超过二十分钟。
　　想了想，他再次选择回档。不是他非要完成这个任务，现在的颜骏泽已经骑虎难下，不找到被黑毒感染的原因，他将无法逃脱这次插足。
　　这一次回档，只是到了两分钟之前。也就是珍珍扯掉了外面的线头，所有尸体倒下的一刻。
　　“先不要进去！”颜骏泽开口提醒。
　　正要控制怪异身把头往洞里探进去的珍珍闻言，当即停止，诧异的回过头。
　　颜骏泽不敢用手摸这些尸体，站起来道：“就在这洞口靠里面的位置有两个诡丝的线团，你先塞一具尸体进去，不管发生什么，立刻以最快速度清除里面的线团。”
　　对于颜骏泽为什么会知道洞壁里面的诡丝还有两团，珍珍有些错愕，不过她没有多问，一把抓住距离自己最近的尸体，猛地塞入洞口内。
　　这具尸体只是塞了一半，忽然停下，仿佛出现了什么阻力。
　　随即尸体一颤，被什么东西给抓住，嗖的一下拖了进去，没了踪影。
　　“就是现在！”颜骏泽一声大喊。
　　珍珍立刻控制怪异身探伏到洞口里面的位置，看见了两个诡丝团，当即一爪一个，将能够见到的诡丝全部清理了干净。
　　颜骏泽低头一看，已经感染到手臂上的黑毒这一刻不再延伸，而是缓缓开始往后退去。
　　“有用！”他心中一喜，就听那洞口发出了异响，随即大量黑毒沿着洞口边缘快速蔓延开。
　　此时的珍珍已经控制怪异身退了出来。
　　颜骏泽立刻道：“多塞几具尸体进去，然后我们撤！”
　　珍珍当即伸出虚幻的舌头一卷，两具尸体一前一后被塞进了洞里，随即又扔出三具尸体堵住洞口。
　　做完这些，她操控怪异身飞快爬行过来，猛地抓住颜骏泽准备扔自己背上趴着，然后开溜。
　　身后的洞口处，那些拥挤在那儿的尸体迅速变得漆黑一片，仿佛墨染了一样，随即开始溶解，给洞口腾出了部分空间。
　　颜骏泽只来得及匆忙往后瞥了一眼，见到这恐怖的一幕后，他转过头来，吩咐道：“原路冲回去，用你所有本事，否则我们俩都得死在这里。我只是死一次，你却是死第两次。”
　　现在看来，他还有一次使用回档的机会，不能再随便使用了。
　　不用他说，长舌珍珍操控怪异身冲进了来时的隧洞内，速度比来的时候更快。
　　颜骏泽并不知道，在怪异上怪异身时，这种耗费灵异能量的消耗最伤她自己，这一次之后，不知道会给珍珍带来多大的副作用。
　　但性命要紧，也管不了那么多了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　忽然间，那地下空间的方向，一阵诡异笑声传来，紧接着，一股比之前更加庞大的吸力传出。
　　即便珍珍有怪异身，依然开始控制不住，前冲的速度骤减，竟然硬生生停下，向后方倒退而去。
　　危难之际，一个声音响起，竟然是一个人在说话，就在那地下空间内突然传入了隧洞里。
　　“喜欢玩游戏是吧？我陪你啊。”
　　怎么还有人在里面？
　　颜骏泽猛地一怔，听见这声音似乎有些陌生，但好像又在哪儿听见过。
　　这一刻，那股吸力顿时降低，珍珍趁此机会快速冲出。


第164章 绝路？
　　【鬼丝分支任务，已完成，完成该任务没有获得异次元能量。】
　　脑海内的任务完成提示信息弹出，颜骏泽此刻还趴在那具男尸的背上。
　　这怪异身被珍珍所控制，拼命往隧洞外冲去，不过颜骏泽却注意到，身下的这具躯体此刻却颤抖得厉害。
　　这种颤抖不但没有因为远离那BOSS而停下，反倒更加剧烈。
　　在大概还有一半的距离冲出隧洞时，颜骏泽提醒道：“珍珍，脱离这具怪异身，我们可以离开了。”
　　往前快速爬行的男尸一个狗啃泥摔在地上，没有任何反应，而珍珍的魂魄已经飞离出来，一把抱住差点跟着摔出去的颜骏泽，采用飞行的方式，很快冲出了隧洞。
　　出了隧洞后，颜骏泽从珍珍的手中滑落，重重的摔在地上，翻滚了几下。
　　这一跤摔得他呲牙咧嘴，好半天才缓过神来，揉着仿佛被撕裂的腰，慢慢坐起。
　　一支手电筒也摔飞了出去，不过还有一支在腰间别着。
　　颜骏泽立刻摸出这把手电打开，四处照了照，发现刚刚同样跌落的珍珍，此刻竟然没有了踪影。
　　“珍珍。”
　　坐在原地，四处看了看，最后在一排堆起来的破旧沙发的后面隐约见到一个人影站立在那里，面对着墙壁的方向，一动不动。
　　颜骏泽忍住腰部的剧烈疼痛，一只手撑地，很费力的站起来，另一只手拿着手电筒，一瘸一拐的走了过去。
　　“珍珍？”对着那人影喊了一声，没有任何反应。
　　颜骏泽有些纳闷，再次靠近几步，从这个角度看过去，可以见到那黑暗中的大半个人影，不过可以肯定，这人影就是长舌珍珍。
　　但让人奇怪的是，珍珍仿佛很安静，完全没有了刚才从隧洞里冲出时的急切，静静地对着墙站着，也没有去看正走过来的颜骏泽。
　　颜骏泽感觉有些不对，手电筒对着珍珍照射过去：“你在这里干什么？”
　　受到了光照，珍珍似乎有了反应，对着手电筒的方向慢慢转了过来。
　　在见到她的一瞬间，颜骏泽吓了一跳。
　　只见珍珍面容阴沉，双唇微微张开，一条至少有半米长的舌头伸出嘴外，拖在半空中，随着她转身而轻轻晃动。
　　“怎么会变成这副样子？”
　　颜骏泽先是一惊，然后想起了怪异上怪异身的副作用，再注意珍珍看着自己的冰冷表情，似乎已经不认得自己了。
　　一步迈出，珍珍对着他走来。
　　颜骏泽念头一起，不等珍珍再有什么动作，立刻将她收进了图谱。
　　“应该是上了怪异身后，怪异磁场干扰错乱导致，休息一段时间就会正常的。”颜骏泽猜测。
　　又低头看了看自己的手掌，再也没有一点被黑毒浸染的迹象，看来那些不管是控制怪异还是人类的丝线，都被清除掉了。
　　颜骏泽按着自己的腰部位置，可能刚才被扭到了肌肉，现在才走这么一会儿，额头上已经冒出了冷汗。
　　任务完成，该离开这间仓库了。
　　但现在自己腰部疼得厉害，因为到处是杂物堆积，刚才自己从外面走进来都花了二十多分钟，现在这种情况下，不知要花多久时间。
　　颜骏泽干脆把爬行怪释放出来，吩咐道：“把通向外面的路清理干净，我要出去。”
　　爬行怪二话不说，一甩偏分，立刻开干。
　　先是利用舌头把挡路的大件物品卷起来，放到其他地方堆好，然后手边的一些杂物，则是直接用手刨开。
　　大约五六分钟后，一条通往外面的路被爬行怪马马虎虎的清理干净。
　　颜骏泽直接把地上的背包丢给了爬行怪：“帮我背好它，先出去再说。”
　　爬行怪似乎有些无语，拿起了背包，背在自己身上，慢吞吞朝仓库外爬去。
　　颜骏泽捂着腰跟在后面。
　　一怪一人，走出了仓库，来到仓库大门外站定。
　　抬头看了看天色，虽然夜晚的天空很阴沉，有一种下雨的迹象，但直到颜骏泽任务完成后，依然没有下雨。
　　对着放在不远处一块平整石头上的摄像机努了努嘴，颜骏泽抹去额头上的汗珠，道：“去把那台摄像机收好，我们回去。”
　　爬行怪回头看了一眼，对着摄像机爬去。
　　快要靠近正在运转的摄像机时，突然一个黑影从这块平整的大石头后面跳出，以极快的速度掠过爬行怪。
　　爬行怪不再像以前，自从得到图谱内异次元能量的滋养后，它的实力已经精进了很多，在眸见有黑影飞起的一瞬间，它那开叉的舌头立刻卷了过去。
　　下一秒，长舌整整齐齐的断裂，黑色的液体在空中飞溅，爬行怪收回断掉的舌头，嘴角溢出黑液，惊恐后退，身体发出颤抖。
　　在它和颜骏泽的眼前，一个浑身青紫色的孩童匍在地，这孩童四肢干瘦，头发黏稠，贴在头皮上，手指和脚趾似乎已经变形，变得修长尖锐，仿佛利刃一般。
　　而刚才只是一个照面，爬行怪的分叉舌头就是被那尖锐的指甲给割断。
　　爬行怪在后退，颜骏泽则是震惊的盯着眼前这古怪莫名看起来像是个男童的怪异。
　　这男童他从没见过，不过刚才好像一直隐藏在那摆放摄像机的大石之后。幸亏是爬行怪过去取摄像机，如果是自己的话，恐怕此刻喉咙已被他那尖锐的指甲割断。
　　现在看来，爬行怪根本不是这家伙的对手。
　　而颜骏泽此刻捂着腰站在原地，连站立和走动都已经很费劲，如果要跑起来的话，他根本无法做到。
　　即便能够跑，他也相信跑不过这动作迅猛的诡异孩童。
　　“这家伙……难道与诡丝中的BOSS有联系，或者本身就是那只怪异？这么快就跟上来了？”颜骏泽心里猜测。
　　就在此时，匍匐在地的孩童忽然加速，对着颜骏泽的方向一跃而至。
　　爬行怪原本站在前面，却因为舌头被割断的畏惧，快速爬到了颜骏泽身后。
　　颜骏泽行动不便，释放出棒槌拿在手中，一棒槌抡了过去。
　　那诡异孩童行踪飘忽不定，几棒槌过后，却连边都没挨着。
　　就在此时，颜骏泽感觉脖子一凉，似乎一股液体渗透出来，缓缓流下。
　　那孩童不知什么时候已经骑在了他的肩膀上，指甲穿透了脖颈的皮肤。
　　回档！
　　最后一次机会了！
　　脑袋一阵晕眩过后，颜骏泽拉着爬行怪站在仓库的门内，都没有立刻出去。
　　颜骏泽蹲在地上左手按着疼痛难忍的腰，他此刻的能量只能回到这里，而且这是最后一次，目前来说回档功能已经无法再使用。
　　目光阴冷，他死死地盯着那块巨大平石的后方。
　　从这里看不出什么，但颜骏泽知道，一只诡异的孩童正隐藏在那里。


第165章 生死一线
　　从来没有哪一次，颜骏泽感觉到死亡是如此的接近自己。
　　这一刻他敢肯定，外面隐藏的怪异男童绝对不是诡丝本尊，否则刚才自己可能一个照面就要玩完，轮不到还有反抗的机会。
　　他看了看时间，现在距离天亮还很早，如果耗在这里的话，不知道那隐藏的孩童什么时候会憋不住，进入仓库寻找自己。
　　当然，如果颜骏泽知道这男童惧怕诡丝怪异，连仓库都不敢进的话，他又会是另外一番打算了。
　　毕竟距离诡丝怪异的距离还很远，这男童对怪异等级压迫的敏感程度已经超过了长舌珍珍，倒是与可儿有得一拼。
　　想了想，颜骏泽侧头看向趴在一旁背着背包的爬行怪。
　　“那孩童的目标应该是我，对你的兴趣并不大。或许你能去吸引他的注意，这样我可以找机会出了仓库后从山脚下溜走。”
　　虽然听懂了这番话，但爬行怪一如既往的懵逼，抬头看了看颜骏泽，不知道他在打什么鬼主意。
　　其实让珍珍出来转移那只怪异孩童的注意最好不过，但此刻的珍珍磁场极不稳定，颜骏泽也不敢释放她，否则唯恐闹出更大的祸端。
　　“你这样……”
　　颜骏泽正准备实行自己的计划，忽然停下，一抬头，就见那平整的大石后面，一个紫青色的孩童脑袋露了出来，随即是那孩童枯瘦的身躯，如同一只巨型蜘蛛爬到了石头的前方。
　　等了这么久，地下空间内的变故被这孩童感应到了，那诡丝怪异对他的压迫正在减轻。
　　此刻眼前的这间仓库，对于他来说，似乎没有刚才那么畏惧了。
　　爬出来后，孩童的鼻子耸动了几下，好像已经可以确定自己的感应正确，他立刻弓着身子，对着仓库大门快速爬了过去。
　　爬行的过程中，身下拖出一条青色粘液的痕迹。
　　“不好，它好像发现我们了。”
　　见到这一幕，颜骏泽吓了一跳，当即指了指大门外的左方，对爬行怪道：“你走那边，先出去吸引他注意力，快！”
　　这个指令爬行怪完全可以接收到，这家伙立刻爬出仓库大门，背着黑色背包往左方快速爬行而去。
　　那正在靠近的孩童一愣，没想到有爬行怪的出现，所以立刻戒备的看了过去，侧身面对向爬行怪逃走的方向。
　　仿佛在考虑是否去追击，而此时的孩童，已经侧身对着仓库大门。
　　颜骏泽立刻闪身溜出大门，左手同样捂着腰，紧紧咬着牙齿，往出了大门后的右方快速离去。
　　他走路很小心，没有声音传出，而且孩童的注意力放在了爬行怪的身上，只要再转移注意力十几秒钟，等颜骏泽离开大门溜到山脚的背面后，就再也发现不了他。
　　不过事实证明，不成熟的计划等同于幻想。
　　颜骏泽才走出四五步，孩童扭过头来。
　　他的注意力显然不在离开的爬行怪的身上，自从吃下“颜骏泽”三个字后，来自程景廷的念想就注定他的刺杀目标只限定了颜骏泽。
　　在扭头的瞬间，孩童立刻发现了想要溜走的颜骏泽，当即裂开一口正流着青色粘液的牙齿，后腿弯曲，猛地一蹬，对着他扑去。
　　见到这一幕，颜骏泽宛如被一盆冷水当头浇下，从头凉到脚，释放出棒槌，反手抡去，却击了个空。
　　孩童的行动和躲避速度太惊人，而且好像不同于一般的游灵，也不像是塑灵或者半塑灵。
　　对于颜骏泽的感觉，这家伙就像是一坛炮制的腌菜，一具被腌制过的尸体，一具非常纯粹的尸体，好像并不是什么魂魄。
　　很反常，他以前从来没有碰到过这种情况。
　　到底是谁？为什么这家伙要针对自己？
　　颜骏泽此时已经没有时间想其他，棒槌击空后，他的身上立刻传来冰凉感，随即转为火辣辣的疼痛。
　　低头一看只见自己的肚子上一道骇然的伤口出现，连肠子都能隐隐看见。
　　不仅如此，脊背上也是钻心的疼，至少有两处地方被划伤，深可见骨。
　　回档能量不足，在无法回档的情况下，此刻的颜骏泽被完全激起了求生意志。
　　他快速让自己的脊背靠在山脚的岩壁上，不让孩童攻击自己后方，然后拼命对着再次攻来的孩童一棒槌下去。
　　这一次仍然打偏了，而且在挨到这孩童的身躯时，感觉滑腻腻的，棒槌的力道几乎被完全滑走。
　　孩童只是往旁边歪了一下，一爪伸过来，尖锐的指尖全部陷入颜骏泽的大腿内。
　　借着这一爪，孩童爬上了他的肩膀。
　　“草……尼玛！”
　　颜骏泽双目充血，目光瞥见爬行怪在远处瑟瑟发抖，根本不敢靠近。
　　生死关头，他不再多想，放出了长舌珍珍。
　　如果是以往的话，珍珍在出来的瞬间，瞧见颜骏泽不对后立刻就会相助。
　　不过现在的珍珍刚刚才上怪异身，磁场极度混乱，颜骏泽也不清楚放她出来后，这女人是帮自己，还是害自己，但只能一试。
　　珍珍站在一旁，紧紧靠着岩壁，仿佛一具死尸，一动不动。
　　她的脑袋一直低着，半米长的舌头微微晃动，似乎对于颜骏泽此刻遭遇的危机半点没有放在眼里。
　　噗！
　　尖锐的指甲插入颜骏泽的肩膀，撕心裂肺的疼痛，让他忍不住一声惨叫。
　　在这四周无人的山体公园后方，没有一个人能听见。
　　珍珍看来已经没有了灵智，怪异磁场混乱，只是阴沉的紧靠岩壁而站，似乎谁动了她立刻就要爆发，但即便颜骏泽发出惨叫，她依旧没有半点反应。
　　生死关头！
　　颜骏泽猛地一棒槌对着珍珍扔了过去，不管怎样，先激怒她，让她注意到自己，最好两只怪异直接开干，就如上次的憎亲婆和背身女。
　　哪知棒槌眼看快要击中珍珍时，珍珍舌头一甩，凌空与飞来的棒槌正面相撞。
　　砰的一声，棒槌弹回，掉在地上。
　　珍珍也发出一声闷哼，往后退出，完全抵在岩壁上。
　　很显然，那棒槌也能够对她造成一定伤害，只是这一击的伤害不是很大。
　　噗！
　　颜骏泽另一边的肩膀再次被那孩童的指甲穿透，血流如注，沿着穿透的血洞快速冒出，两只手臂都无法再活动。
　　此时的他脸色苍白无比，往前扑倒，重重的摔在地上。
　　而长舌珍珍只是在击退了棒槌后，并没有过来，也没有把注意力转到这边。
　　完了！
　　颜骏泽心如死灰。
　　贴在地上的脑袋，被孩童一脚踩住。孩童伸出尖锐无比的指甲，擦着他的脖颈轻轻一划，指甲戳破了皮肤，刺入肉中，碰到了动脉血管。
　　短暂的停顿两秒过后，一用力，动脉血管瞬间断裂。
　　大量血液从颜骏泽脖颈内涌出。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，异次元能量不足，触发失败……】


第166章 录像回放
　　颜骏泽只感到脖颈处一痛，随即痛感开始慢慢消失，身体下方似乎变得湿润，好像是血液。
　　他趴在地上，脑袋侧在一旁，目光直视前方，渐渐变得无神。
　　目光中，畏惧得瑟瑟发抖的爬行怪、背着背包趴在那儿，已经完全不知所措。
　　回档！
　　回档！
　　回档！
　　潜意识中，他已将回档的念头不知重复了多少遍，没有用，意识开始流失。
　　抽搐，整个身体因为失血过多已经开始抽搐起来，颜骏泽却感觉不到了。
　　眼前的一切变得模糊，爬行怪的影子消失，这仓库外的景物也跟着消失。
　　所能看见的一切，只剩下一片灰白，灰白色的天地。
　　他感觉自己已经睡着，此刻好像在做梦，梦见了父母，梦见了同班同学，梦见了可儿、背身女、梅姨、憎亲婆以及吕鑫……
　　在梦境中似乎他们都在对着自己笑，只有可儿在不停的爬来爬去。
　　“咦？”
　　可儿爬到了他的背上，从背后歪着身子，把脑袋探到颜骏泽眼前。她很迷惑，似乎又夹杂着一丝兴奋。
　　“呀呀呀呀……”
　　可儿认出了他，小脸蛋凑过来，在颜骏泽的脸上轻轻蹭着。
　　怔怔地看着这一切，颜骏泽什么也感觉不到，只是身处在灰白的世界里，如同一个旁观者，默默观察眼前发生的一切。
　　临死前的这一刻，可儿的身影变得愈发清晰，似乎连她所在的场景四周景物，都能清楚的看到。
　　颜骏泽好像看见那里有大树、有绿草、有坟茔，随后意识一点一点完全消失。
　　……
　　不知过了多久，天空的鱼肚白出现，黑暗被逐渐驱散。
　　此时开始淅淅沥沥的下起了小雨。
　　冰冷的雨滴，落在趴着的颜骏泽的侧脸上，一颗一颗。
　　陡然间，他的眼皮跳了一下。
　　大约一分钟后，慢慢睁开了眼，此刻颜骏泽感到眼皮似有千钧之重，只是睁开眼睛似乎就用尽了所有力气。
　　眼睛睁开的一刻，先是全身的剧烈疼痛扯动眼皮跳了跳，随后目光逐渐聚焦，神智开始恢复，然后一片茫然。
　　“没死？我没死？”
　　两分钟后，颜骏泽回过了神。
　　虽然仍然趴在山体公园仓库外面的地上，但他发现自己竟然顽强的活着。
　　试着动了动四肢，仿佛不再属于自己，还勉强可以移动。
　　花了差不多五分钟的时间，他双手撑地缓缓坐起，淅淅沥沥的小雨仍在滴落，看了看趴着的地方，身下没有血液，再扭头瞧了一眼四周，随即颜骏泽眼瞳一缩，面露骇然。
　　只见那浑身青色的孩童只剩下一颗脑袋完整，身躯和四肢只有残肢断骸，其他部位已经完全看不到。
　　而自己趴着的地方，并不是记忆中紧靠山壁倒下去的位置，他原本倒下的那个位置处，此时地面已被鲜血染红。
　　颜骏泽相信，那是自己脖子被割破后，流淌出来的血液。
　　想到这儿，他伸手摸了摸自己的脖子，完好无损，连伤痕都没有。
　　又赶紧低头看了看肚子，刚才那骇人的伤口同样不见踪影。
　　可以得知，虽然看不见背后，但背上的伤应该也已经痊愈了，因为没有伤口的痛感再传来。
　　取而代之的是深深的疲惫，仿佛移动一下都要耗尽全身力气。
　　颜骏泽注意到，长舌珍珍依旧抵着岩壁的方向站立，静悄悄地，还是刚才那副模样。
　　再扭头寻找爬行怪，不一会儿在靠近仓库大门的屋檐下见到这家伙。
　　可能因为是下雨的原因，爬行怪跑到了屋檐下躲雨，否则头上的偏分极容易粘在一起，不好打理。
　　只是颜骏泽发现，自己看向爬行怪时，这家伙立刻不由自主的打了个哆嗦，往后退了一步，看着自己的眼神别说是畏惧，甚至到了惊恐的地步。
　　颜骏泽有种感觉，此刻只要自己眼神再凶恶一点，说不定这家伙会吓得屎尿失禁。如果它可以尿尿的话。
　　刚才……到底发生什么事了？
　　珍珍因为处于磁场混乱中，所以不一定知道发生了什么。
　　但爬行怪这家伙明显目睹了全过程，看样子现在它很怕自己，简直怕到了极点。
　　这是为什么？
　　瞥了一眼地上支离破碎的那青色孩童的尸体，这家伙的身躯仿佛被人用大力，直接撕碎了一般。
　　到底是谁干的。
　　就在此时，爬行怪似乎意识到了什么，也不管偏分被打湿了，跑出屋檐，将那平整大石上摆放的摄像机抱起来，重又回到屋檐下。
　　不管怎么说，自从在图谱中得到滋养的好处后，这家伙对待颜骏泽还是非常忠诚的，从如此卖力冒着偏分被打湿的风险冲过去抱回摄像机就可以看出。
　　“摄像机？”
　　颜骏泽眼睛微微亮起，不过他现在身体实在很软，能够坐起来就已经不错了。
　　他站不起来，就这么也学爬行怪的样子爬向仓库大门下的屋檐。
　　爬行怪见到他过来，立刻惊恐的避让开。
　　来到屋檐下，颜骏泽对它伸了伸手，嗓音沙哑的开口：“摄像机……给我。”
　　爬行怪愣了愣，看看手里抱着的摄像机，伸手擦拭了两下，挪动身子靠近颜骏泽，小心翼翼的递了过去。
　　在颜骏泽得到了摄像机后，它立刻又快速缩到一旁，不敢靠近。
　　现在全身瘫软，太疲惫了，颜骏泽暂时无法离开。
　　即使当前身后那隧洞的地下空间内，任务【诡丝】的BOSS冲出来，他也管不了那么多了。死就死吧，让他再逃，已经没有精力了。
　　刚才摄像机的镜头一直对着仓库大门的方向在拍摄，肯定拍下了事情发生的经过，既然颜骏泽无法得知，那就只有通过观看回放录像了。
　　在没有精力离开的情况下，他靠在铁门上，一只手伸出，废了好大的劲儿才调整好录像视频。
　　看起来雨才刚刚下，摄像机并没有被完全打湿浸透，否则早就损坏掉。
　　将回放的时间起点定在刚才自己走出仓库时，颜骏泽睁大了眼睛，仔细看去。
　　摄像头对着的位置距离他被割喉的地方似乎有些偏了，不过还好依然可以看见。他直接把视频跳到了自己的颈部动脉被那孩童的指甲割断的一幕。
　　视频中，自己扑倒在地，喉咙里大量血液冒出，而孩童则是踩在他的身上，静静观望。
　　不一会儿他的身体因为短时间内失血过多，开始轻微的抽搐。
　　大约三分钟后，抽搐停止，似乎已经……死了？！
　　颜骏泽愣了一下，低头看看自己，又摸了摸自己的脉搏。
　　活的啊，错不了！
　　就在此时，视频中的孩童忽然一惊，从踩着的颜骏泽的身体上猛地跳开，落地一旁，吃惊的盯着那具趴着的身体。
　　颜骏泽睁大眼睛，凑过去仔细看着视频画面，发现自己趴着的身体上，似乎有大量毛发在生长，生长速度惊人，即使相隔有一段距离也看得一清二楚。
　　随即他趴着的身体以一个奇怪而别扭的姿势站了起来，脑袋和四肢仿佛没有力气的耷拉着。
　　等身体完全站稳后，自己开始缓缓转身，动作怪异，用他的背对向了充满惊疑的尸童。
　　然后，让颜骏泽惊恐的一幕发生了。
　　只见视频中的自己，脖子慢慢地开始一百八十度的扭转，面向那孩童的方向。
　　看到这熟悉的一幕，一个难以置信的猜测涌上心头，颜骏泽忍不住开了黄腔。
　　“卧日，原来……我被分灵了！”


第167章 分灵后的自己
　　迄今为止，颜骏泽一共接到的任务中，只有三个目前来说相对高等级一点的任务。
　　而惊恐万状等级的【诡丝】并没有执行，毛骨悚然等级的【看看她的脸】和【月光下的倒影】都完成了，但后面的两个任务都给他带来了或多或少的麻烦。
　　首先【月光下的倒影】中的主角方凝，已经跟定了颜骏泽的影子。让他养成了出门必须看天气的好习惯，特别是晚上的时候。
　　【看看她的脸】中的背身女，与可儿相聚后，有了相对圆满的结局。虽然当时背身女带着可儿离开时，并没有给颜骏泽一个好脸色，或者说句好话。
　　对于颜骏泽来说，这并没有什么影响，他让可儿找到了妈妈，并不是为了求一句怪异的好话，甚至要对方相助，或者以身相许。
　　但现在的颜骏泽万万没想到，原来背身女并没有那么简单，她表面上找到可儿后，没有对自己怎样，可实际上……
　　颜骏泽露出苦笑，注视着摄像机的视频中。
　　此刻的自己完全站了起来，身上长出大量毛发，特别是头上。
　　那披头散发的样子，像极了背身女。
　　最重要的是，自己的脖子同样一百八十度扭转，诡异的倒着行走，对着惊疑不定的孩童走去。
　　可以想象，被分灵后的自己，拥有与背身女近乎相同的能力，只是数个回合，孩童的身体就被大量毛发贯穿，他的指甲武器在此时的颜骏泽面前，不堪一击。
　　被毛发拽回到颜骏泽身前时，视频中的颜骏泽反手伸出，抓住这孩童的两臂，猛地一扯，直接将其撕裂。
　　孩童惊恐之下想要逃走，却因为身体被大量毛发控制，已经悬空起来。
　　随即被颜骏泽抓住乱踢的双脚，同样将其撕裂，丢掉。
　　然后那一头笔直的毛发轰然张开，孩童的身体瞬间变成无数碎片，散落一地，只留下一个完整的脑袋。
　　除了珍珍完全不在状态，视若无睹以外，这一幕，将旁边原本瑟瑟发抖的爬行怪更是吓得惊恐游走，张着嘴巴，也发不出任何声音。
　　不过走归走，这家伙硬是没有逃离，还是守在颜骏泽周围。
　　在将孩童灭掉后，脑袋扭转的颜骏泽，那一身毛发开始收回，重新钻入了皮肤里。
　　随后他往前走了几步，扑倒在地。那扭转的脑袋慢慢转回了过去，可以猜测，此刻身上的伤势已经复原。
　　关掉视频，颜骏泽面色惊恐的深呼吸几口。
　　等到心情逐渐稳定后，他确信，自己在【看看她的脸】任务中，被背身女给分灵了。
　　自己已经让她们母女俩相见，为什么这女人还是要分灵自己，这让颜骏泽非常不解。
　　要知道，如果被分灵，作为背身女来说，她可以随时控制自己，要了自己的老命。
　　而万一要是背身女的本体死掉，比如被某个除灵人给摧毁，那这女人可以借助对自己的分灵，使得自己变成她的本体。
　　也就是说，他现在根本不安全，随时在背身女的掌控中。
　　至于刚才的变化，应该是生命危在旦夕，触发了背身女的分灵，保护了自己这具被分灵的躯壳。
　　想到了这一点，刚才迷迷糊糊时，好像的确看见了可儿，还看见了可儿身后的景物。
　　这就说明，虽然自己被分灵，但通过分灵，能够用背身女的视角观看到她那一面的情况。
　　看见可儿的一幕，或许正是可儿此时正在经历的一幕。
　　关上摄像机，递给了爬行怪，颜骏泽吩咐道：“天快亮了，我们先离开这里。”
　　话落，收回了站在岩壁下的珍珍，让爬行怪帮自己拿好东西，然后给周大力打了个电话，让这小子准备车，在豪庭门院的西侧小门那儿等着自己。
　　这一次出去，他不准备走大门。
　　身体太虚弱了，可能随时会摔倒，积累的力气刚好够他差不多走到西侧门口。
　　此时夜值的保安正在保安亭内呼呼大睡，而且这里是小门，平时没有多少人出入，更何况这个点。
　　颜骏泽到来时，周大力已经来到了门外。
　　这小子是在睡梦中被颜骏泽叫醒的，不过很够朋友，二话不说就打了个车赶来。
　　没有让保安开门，周大力直接把栅栏掰了个豁口，豁口虽然不大，但颜骏泽正好可以钻出来，然后是爬行怪。
　　周大力曾见过爬行怪，所以只是多看了两眼，有些畏惧，不过什么也没说。
　　用一件衣服盖住爬行怪，周大力坐副驾驶，颜骏泽和爬行怪先后上了出租车的后座，车子驶向丰华小区。
　　到了小区后，一些睡不着的老人已经起床，不过小区内依然路人稀少，在周大力的掩护下，颜骏泽和爬行怪回了家。
　　没有惊动父母，周大力也只在门口站了一会儿后就离开。
　　原本他看见颜骏泽脸色太苍白，准备送医院的，但被颜骏泽拒绝了。
　　苍白是肯定的，流了那么多血，应该身体里的血液所剩无几了。但颜骏泽不明白自己为什么不会死，难道已经变成了行尸走肉？
　　还有颈动脉都断了，竟然也都完好无损！
　　躺在床上，脑袋里胡思乱想着，刚才在山体公园的仓库外，经历一番变故和骚操作，可隧洞地下空间内的那【诡丝】大BOSS一直没有出现，这就说明，那自己听见说话的人拦住了它。
　　在珍珍带着自己逃出来时，因为非常匆忙，颜骏泽也只是听到对方说了一句话，拉扯珍珍和自己的诡异吸力立刻消失，这才让他们得以逃脱。
　　而且即使后来在仓库外耽搁那么久，【诡丝】的BOSS也没有追出来，看起来那说话拦截这怪异的人很厉害。
　　而对自己来说，这就变得非常幸运了。
　　思绪繁杂，很快颜骏泽又把注意力转移到了那突然出现的青色孩童的身上，搞不懂这家伙为什么会埋伏并袭击自己。
　　脑子很乱，有了这一次差点嗝屁的经历后，他现在一团乱麻，只是感觉累得厉害。
　　刚才一路走上楼，整个人都差点虚脱。
　　看这样子，与怪异打交道着实不易。
　　先是被可儿趴背上，这还能接受，然后是被憎亲婆追杀。这也都算了，再然后方凝藏进了自己的影子里，伺机要取自己狗命。弄到现在才发现，连背身女都给自己留下了“爱的分灵”！
　　等等，如果是分灵，那肯定已经超过了48个小时。自己会不会……已经没得救了？


第168章 假灵身
　　颜骏泽想了想又感觉不对。
　　如果是类似憎亲婆那种单纯的分灵，自己早就被她完全控制，也不会一直等到现在，在快要被杀死的时候，才爆发出来。
　　会不会……背身女种下这个分灵是为了帮自己？
　　如果真是为了自己的好，那这种方法也太恐怖了。
　　不过不管怎样，现在看来，自己的身体似乎恢复了正常，连致命的伤口都消失不见，暂时对自己是个好消息。
　　胡思乱想一会儿，颜骏泽很快沉睡过去。
　　这一觉，他一直睡到晚上六点的时候才醒来，脑袋昏昏沉沉，四肢依然很酸软。
　　醒了后又在床上躺了好一会儿。
　　来到卫生间的时候，一照镜子，把颜骏泽自己都吓了一跳。
　　只见镜子里的自己脸色苍白如纸，要不是眼睛还会眨的话，与一个死人根本没多大区别。
　　“这就是被分灵后的症状吗？”颜骏泽自言自语。
　　随即想起现在还是一个严重缺血的人，虽然看似能够站在这里，但体内根本没有多少血液。
　　这一点，肯定是对自己不利的。
　　这损失的血，是要去医院输血输回来，还是直接喝？
　　想了想，如果去医院直接要求输血的话，恐怕会引来轰动。否则根本无法解释一个人在体内血液供应完全不足的情况下，还能活着走到医院。
　　那就想办法先喝点血试试，至少也要看体内吸不吸收，并转化为自身的血液供应。
　　随即他拿出电话给周大力打了过去。
　　“什么，你要新鲜的血？干什么？抓吸血鬼吗？”周大力在那头明显很吃惊。
　　“这你就别管了，先给我弄一些来。”颜骏泽道。
　　“要人血还是……”
　　“动……动物的血就行了，有没有问题？”
　　周大力点头：“应该没问题，我大伯的干妈的女儿的老公的妹夫开了家养殖场，我找找他。”
　　对于周大力家的亲戚和人脉关系，颜骏泽已经习以为常了，反正只要有要帮忙的，他总能从各种亲戚中理出一条线，找到一个人，然后想出办法。
　　“如果可以的话，你抓紧点时间，购血的钱我给你。”颜骏泽道。
　　“说什么钱呢，伤感情。”周大力挂了电话，跑去张罗去了。
　　随便洗了一下脸，此时老妈李曼回家。
　　早上走的时候李曼看儿子还在睡，所以没有吵醒他，此时见到颜骏泽一脸苍白的模样，吓了她一跳，赶紧问长问短。
　　颜骏泽只说熬夜加上有点感冒，已经吃了感冒药，又缩回卧室里躺着休息。
　　李曼见他只是脸色发白，没有其他方面的症状，赶紧去厨房把冷冻的鱼解冻两条，又炖了鸡肉菌菇，准备晚上给颜骏泽好好补补。
　　躺在床上，颜骏泽给张小茉打了个电话。
　　两人有一段时间没见了，一番寒暄过后，颜骏泽找了个机会问道：“对了，你上次说的被分灵48小时后就没得救了，然后那个人会变成什么样？”
　　“完全受到怪异本体的控制，没有了自己的思想，形同行尸走肉。”张小茉愣了一下，虽然不知道他为什么会这么问，但还是很快回答。
　　“有没有例外的情况？”颜骏泽道：“比如那个人完全如常，没有任何异样，只是要在某些特殊的条件下，才有可能被触发分灵的状态。”
　　张小茉恍然大悟：“你说的不是分灵，是假灵身。至少塑灵级以上的怪异才能做到假灵身，如果一个人被假灵身之后，在危急这具假灵身的性命时，灵身会开启，暂时拥有那塑灵级怪异的力量。”
　　“有后遗症吗？”颜骏泽问。
　　“当然有了。”张小茉道：“只要开启一次假灵身，这人就被我们除灵人称作‘半灵’，也就是介于怪异和人之间。平常时候像个正常人，连除灵人都不易察觉出来，但一旦开启了假灵身，可以等同于真正的怪异。”
　　“你们要灭杀这种……半灵吗？”这是颜骏泽目前很关心的问题。
　　看来自己已经开启假灵身了，确凿无疑，也就是张小茉口中的“半灵”。
　　“那要看这种人出于什么目的开启的假灵身。”张小茉笑道：“我记得我跟你说过，一些人特殊体质很强大，这种人最适合开启假灵身，而且他们有些人也是养灵人。在养了一只强大的怪异后，通过一些方法，有意与怪异融合，得到假灵身。”
　　“还有这种情况？”颜骏泽诧异。
　　张小茉接着道：“这种半灵的动机就很坏，肯定是我们除灵人灭杀的对象。而好的半灵，则不在灭杀之列。如果利用得好的话，还是一个有力的助手。”
　　这还差不多。
　　颜骏泽松了口气，否则自己收集异次元能量不成，弄得整天被除灵人追杀，那还活不活了？
　　“你问这些干什么？你碰到‘半灵’了？”张小茉问道。
　　颜骏泽胡诌道：“没有，只是听一个碰见过的朋友描述，不知道是什么，好奇问问你。”
　　“这样啊。”张小茉笑了笑，“要使一个人成为‘半灵’，塑灵级怪异通常会耗费不小的代价。这东西……也说不上好与坏，如果拿捏不准，变成真灵身也是有可能的。嗯，也就是所谓的虚灵。”
　　“虚灵又是什么鬼？”颜骏泽愣了一下。
　　“呃，塑灵之上。”
　　与张小茉东拉西扯的讲了半天，颜骏泽对于怪异的概念又有了几分新的认识。
　　看这样子，目前自己变“半灵”已经成为事实，因为在昨晚的危急关头已经触发了假灵身状态，有了第一次触发后，就已经是半灵了。
　　但张小茉说过，种一个假灵身，需要耗费一只塑灵级怪异不小的代价，如果背身女有意给自己种下，那她的意图可能并不是对自己有坏的想法。
　　只不过如果真是想帮自己，那这个代价也太大了。
　　张小茉现在一直在天盟区办公，与颜骏泽约好到天盟科技大学报到的时候一起吃饭，然后挂断了电话。
　　不多时李曼做好了饭菜，颜大国也回到家。
　　颜骏泽强撑着虚弱的身子爬起来，闻了一口香味四溢的鱼汤，口舌生津，一口气喝掉了大半碗汤，然后又吃了一小碗小鸡炖蘑菇。
　　正准备再添点饭，吃些家常菜时。
　　忽然肚子里一阵翻腾，原本就发白的脸颊，顿时变成了青紫色，胃部开始翻江倒海。
　　在父母诧异的目光下，他赶紧跑进了卫生间内，呼啦啦一口气把刚刚吃的全部吐了出来。
　　李曼只当他病得厉害，赶紧倒了杯热水过去。
　　此时颜骏泽裤兜里的手机短信铃声响起，他用毛巾擦拭了嘴角，随手掏出手机，打开屏幕一看，见是张小茉发来的。
　　“对了，刚刚忘了告诉你。半灵只能进食很少的人类食物，不过他会觅食属于自己的食物，这也是甄别该半灵是否具有危害性的重要因素。”


第169章 颜骏泽的主食
　　什么也吃不下了。
　　本来就全部呕吐了出来，在看见张小茉发来的短信的一刻，颜骏泽彻底吃不下去。
　　他没有想到，原来开启假灵身后，竟然连人类食物都必须吃得很少，而是主要靠寻觅属于自己的食物。
　　“我特么怎么知道自己要吃什么？”
　　颜骏泽躺回床上，母亲给他额头上放了张湿毛巾，又拿出家里平时备用的温度计给他量了量体温。
　　五分钟后，李曼拿出温度计给颜大国看了看。
　　然后颜大国使劲的把温度计甩了几下，直言道：“可能里面的水银针坏了。”
　　“多少度？”颜骏泽仰起头问。
　　“连35度都没到。”颜大国皱眉回答。
　　这种水银温度计一般最低刻度为35，现在那水银针连35度的刻度都没到，而且距离最低刻度还有很远，所以颜大国认为温度计已经坏了。
　　“不行我们现在就上医院。”李曼提议。
　　“没事，妈。”颜骏泽摇了摇头，“只是这两天休息不好，我再睡一会儿，明天就恢复了。”
　　就在此时，客厅外传来了敲门声，然后是周大力那粗犷的嗓门响起：“小骏骏，快开门，我来看你了。”
　　颜大国到外面打开了门。
　　见是颜大国后，周大力当即不好意思的低头笑了笑：“叔叔，小骏骏在不，我过来看他。”
　　说着，扬了扬手里提着的黑色塑料袋。
　　“他有些不舒服，在床上躺着，进去吧。”颜大国以为袋子里提的是营养品，点了点头。
　　进了卧室后，李曼也退了出去，关上卧室门。
　　周大力一屁股坐床沿旁，把手里一直提着的黑色塑料袋打开，从里面拿出了五袋鲜血。
　　这袋装鲜血并不大，一袋大概就是早餐买的袋装牛奶那种大小。
　　“都是鸡血，刚刚杀的鸡，怕凝结成血旺所以在冰箱里冻了一下，现在还是冰的。”周大力道：“你准备用来干什么？”
　　“先放床下。”颜骏泽没有回答他，而是道：“明天你帮我办件事，去你接我的那豪庭门院小区里面收几笔款，这是地址。”
　　话落，从床头柜的抽屉里拿出一张事先写好的地址条。
　　“记得要带上你的身份证，我会先打电话给这几家人，告诉他们你会过去。”
　　“好的，没问题。”虽然不知道颜骏泽在干什么，但收钱这种事，周大力可不含糊。
　　两人聊了聊下个月要去大学报到的事，周大力见颜骏泽状态很不好，也不便久留，说了明天会办妥他交代的事，然后起身离去。
　　走后不久，父母又进卧室催促他去医院。
　　颜骏泽好说歹说，终于劝走父母后，直接关上并反锁了卧室门，把床下的袋装鲜血拿出。
　　随便拿了一包。
　　吸管是没有的，所以他直接咬破了袋子，皱着眉头，小心翼翼的试着吸吮了一口，慢慢地吞下。
　　有腥味，但并没有想象中那么糟糕。
　　所以喝第二口的时候，多喝了一些，吞下后，仔细感应着身体有没有什么变化。
　　感觉不出来，他索性几口把这一袋喝完，扯了两张抽纸擦干净嘴角后，躺回了床上。
　　大约半个小时后，预想到的腹痛或者拉肚子的症状并没有传来，反而身体酸软的感觉开始消失。
　　虽然疲惫感没有完全减退，但已经有了明显好转。不仅如此，颜骏泽甚至有了些许的饱腹感。
　　良久之后，他露出苦笑。看来，自己的主要食物找到了，但为什么不是面包和牛奶？而是血液呢？
　　虽然疲惫感减弱，但身体还是很虚弱，过了片刻，他从床底下拿出第二袋，咬开后咕噜噜快速吞下，比上次快了很多。
　　然后拿出第三袋、第四袋、最后一袋。
　　转眼间，五袋血液被他全部喝光。
　　体力在快速恢复，虚弱感基本扫空，身体只是时不时传来无力的感觉。
　　卧室里没有镜子。
　　颜骏泽坐在床上，用手机给自己来了一张自拍，并摆出一个胜利的手势，事先关闭了美颜和滤镜。
　　看了看照片，角度很到位，有自拍红人的潜质，不过脸颊还是有些苍白，但比起刚开始要好了很多。
　　作为“半灵”的自己，现在看来喝动物血比喝鱼汤要管用多了。
　　坐在床边，颜骏泽一时脑袋有些放空，没想到自己的身体到最后竟然会变成这个样子，要接受当前这副模样，他的心里还有一个转变的过程。
　　以后不是说不能吃人类的食物，但只能适当的摄取，而自己的主食……
　　扭头看了看丢进垃圾桶里的空袋子，他露出苦笑，即使偷喝动物血，也要想办法处理好这些垃圾，否则会引来父母和其他朋友的怀疑。
　　精力恢复了很多，虽说并不充沛，但颜骏泽现在不想睡觉了。
　　打开电脑，把拍摄的摄像机中的视频和自己胸口的摄像头视频，全部拷贝出来，认真的看了一遍。
　　摄像头中，进入隧洞后被长舌珍珍抱着悬空飞行的那一段必须删除，然后与爬行怪互动的过程也要删除。
　　在山体公园的仓库外，被孩童偷袭然后反杀的一幕，同样删除。
　　如此一减，颜骏泽哭笑不得。
　　整个视频看上去并非那么完整了，零零散散的，感觉连故事线都没有，必须加上画外音或者文字介绍，才能大概描述清楚整个探灵过程。
　　不过好在那山洞内给人以极强的神秘感，在恐怖氛围方面，应该不差。
　　剪辑完后，他联系了唐正义，把视频传了过去。
　　然后此时才开始感觉有些饥饿，血没了，但人类的食物还是可以吃点，至少在关键时刻可以稍微填填肚子。
　　把丢弃血液袋的垃圾桶拿出，垃圾塑料袋提出卧室，打开房门放到了楼梯口不远的垃圾处理口，甩手丢了进去。
　　回到家里后，又进入厨房找了些晚饭剩下的饭菜。
　　不敢吃多，只是吃了一点，然后回卧室躺床上。此时的他，感觉自己好像已经时日不多了，因为本就大量失血，现在喝动物血肯定还没喝够。
　　但照现在这个情况，只能去血液中心想办法，总不可能上大街乱咬人吧？
　　颜骏泽很苦恼，拿出手机，摆出一个露出五颗牙的笑容，又自拍了一张，看了看照片中。
　　还好没有长出僵尸牙。
　　不知思考了多久，终于睡着。
　　第二天一早颜骏泽给豪庭门院的四家人分别打了电话，其实不用他通知，这四家人也已经知道了事情已办妥。
　　周大力在大概十点的样子电话通知了颜骏泽，钱全部收到，并且已进行了确认，不过此时他暂时无法离开，因为警察和除灵人小队已经封锁了豪庭门院的出入口。
　　特别是山体公园那一边，被拉起了警戒线。
　　挂掉电话，颜骏泽心里冒出一个念头，如果地下空间的诡丝BOSS被除灵人发现，不知会是什么结果。


第170章 神秘身份
　　颜骏泽倒不是担心诡丝的BOSS被除灵人先一步除掉，现在看来那家伙实力太高，他根本没能力应付。
　　所以除灵人除不除掉都无所谓。
　　只是他害怕自己的踪迹被发现。
　　颜骏泽事先检查过，那片山体公园的后方没有安装摄像头，本来除了打陀螺的大爷大妈们，平时也没人去那里晃荡。
　　仓库里全部是杂物，也没什么值钱的，所以属于监控盲区。
　　而小区里的监控对于他来说没什么影响，早上已经告诉豪庭门院别墅区C5-1的李家老爷子，老爷子在小区里影响很大，要拿走监控视频，易如反掌。
　　想了一会儿，颜骏泽给黄琛打了个电话。
　　黄琛正在豪庭门院2号山体公园的后方现场，接了电话后，颜骏泽劈头就问道：“琛哥，听说豪庭门院发生大案了！你在那边没有？”
　　“当然在了，目前已将这里封锁，警方也出了现场。”黄琛道：“你小子消息灵通啊！想问什么？”
　　“有没有发现怪异？”颜骏泽装作有些好奇的道。
　　“发现了。”黄琛点头，“就在山脚下，不过已经死了，只剩下个脑袋。”
　　“厉不厉害，什么等级的？”颜骏泽问。
　　“暂时无法得知，不过……”黄琛说到这儿，似乎走到了一个稍微偏僻点的地方，压低声音道：“应该与养灵人有关，这死掉的怪异，准确的说只是属于怪异的范畴，但应该被叫做‘尸’更为恰当。”
　　“尸体？”颜骏泽惊疑。
　　这么看来，那妄想杀掉自己的青色孩童，是属于某个养灵人。
　　如果真是这样，就不是单纯的这只孩童要杀自己，而是那养灵人的问题。
　　自己什么时候得罪养灵人了？
　　颜骏泽纳闷，继续开口问：“如果与养灵人有关，能不能查出它的主人行踪？”
　　“这很困难。”黄琛摇头，“如果事先有准备还有可能查出，但现在我们也是一头雾水。而且即便有准备，也要交给天盟区那边的除灵人，我们这里无能为力。”
　　顿了顿，黄琛笑了起来：“你高考也过了吧？这么关心怪异事件，不如明天到组里来测试一下？”
　　“谢了，别诓骗未成年人。人家还要读书呢！”颜骏泽正准备挂掉电话，想了想，又问：“对了，那里就发现了这只怪异，没别的了？”
　　“没有了。”黄琛道：“我们动用五个探灵器侦测了四周，没有发现其他怪异磁场波动。”
　　竟然没有发现那诡丝BOSS？
　　颜骏泽愣了一下，或许有两种可能，一种是这家伙能力太强大，盖过了探灵器的侦测，另一种则是那最后拦截了BOSS的神秘人，可能已经解决掉它了。
　　同一时刻。
　　豪庭门院，住在花园洋房的鲍洁的姑姑鲍云静家，鲍云静一家四口坐在家里，她丈夫闫河刚刚去了趟山体公园。
　　虽然现场被封锁，没能进去看。
　　但闫河依然很肯定的告诉一家人：“据说有怪异死在那里，场面很残忍。而且按照颜骏泽的吩咐，昨晚上我们一直轮流守夜，没有什么异常，这个怪异应该是被他解决掉了。”
　　不仅如此，同住在花园洋房的林家以及别墅区的赵家，也有家人去现场瞧了瞧，并且按照指示，头一天晚上轮流守夜，没有发生任何异常。
　　住在别墅区C5-1的李家老爷子，此刻将家中所有人召集过来，坐满了客厅。
　　李老爷子表情郑重，但眼角隐隐又能看到一抹释怀与轻松，沉声道：“我刚刚亲自去现场看了看，并且近距离瞧见了被颜大师杀掉的怪异，那家伙只剩下了一颗青色的脑袋。没事了，我敢肯定我们李家没事了。”
　　大约两个小时后，颜骏泽接到了周大力的电话，告诉他自己已经出来了，正在前来丰华小区的路上。
　　这一次的四笔报酬，最大的一笔来自富商李家，50万直接打进了颜骏泽的账户。其余的林家和赵家都是出了20万，一家打了账户，另外一家则是拿的现金。
　　至于最便宜的则是鲍云静家，看在鲍洁的面子上，颜骏泽给了一个友情价，两万。
　　这一次出手，赚到了92万，这还不包括平台上的收费。
　　钱有了，学费和未来大学生活的费用都不愁了，颜骏泽一颗心落了地。
　　很快周大力回来，因为父母一早起来后，见颜骏泽似乎真的好了很多，虽然脸色仍是苍白，但放下心后叮嘱他继续吃药，随后两人上班去了。
　　家里只有颜骏泽。
　　周大力带回来的背包里装了22万现金，其余的钱已经到了颜骏泽的账上。
　　颜骏泽从钱堆里抽出1万，递给周大力：“这是你的辛苦费。”
　　周大力双眼放光，但不好意思的挠了挠头：“这……不太合适吧，我也没费什么力气。就是进豪庭门院的时候没登记，被小区保安不怀好意的询问。然后小区被封锁，又被警察像审犯人似地盘问了几句。最后回来的路上没赶上公交车，花了点打车费，然后就是……”
　　“行了行了。”颜骏泽听不下去了，“收下就收下，哪儿来这么多废话。”
　　“嘿嘿。”周大力老脸一红，接过这1万，赶紧塞进了裤兜里。
　　裤兜立刻满满当当的鼓了起来。
　　颜骏泽又拿出1万，周大力见状立刻摆手：“不行不行，我不能要那么多，不行……”
　　“这是给你买血液的钱。”颜骏泽把钱丢给他，“从现在开始多给我整一些，每周……呃……至少二十袋。”
　　见周大力满脸疑惑，颜骏泽立刻堵住了他的嘴：“什么也不要问，有了钱这几天抓紧时间好好玩，但别去洗浴中心、不准桑拿和足疗、更不准进那种打着发廊牌子却开着红灯的发廊店。你进校后还有一次入学考试，这段时间别把身体给整废了。”
　　周大力面露惊奇：“卧槽，你怎么好像比我还懂？没有一点经历的人，不可能如数家珍啊！”
　　“今天再给我来5袋血，鸡血鸭血黑狗血都可以，快去！”颜骏泽把他推出了房间。
　　据他自己猜测，自己如果主食是喝血，则不一定还会限制在是什么动物的血这个问题上。
　　也就是说，有可能随便一种动物血应该都可以喝，以如今的“半灵”身体来说，应该都可以吸收了。
　　同一时刻。
　　天义区的某老式住宅楼内。
　　程景廷神色阴沉，正挽着衣袖，盯着自己右手肘内侧的皮肤。
　　这一块皮肤已被一层坚硬的黑壳覆盖，这黑壳表面坑坑洼洼，扭曲变形，像极了之前他扔在地上、让尸童过来舔舐的那团粘液。
　　“枉我耗费了‘磁场震颤’，短时间内送你到天盟区顺天市，竟然这么没用？！”程景廷自言自语。


第171章 梅姨开口
　　不过好在手臂上这块黑色坚硬物不算很大，放下袖子看不出什么异样，但依旧让程景廷火大。
　　这是来自养灵被毁后的反噬，幸亏你青色孩童实力不算很强，否则他的反噬将会更大。
　　“没想到会被杀掉？！”程景廷放下袖子，自言自语，“难道他也在养灵？否则怎么解释这家伙每次探灵都很成功？嗯，或者有特殊的除灵手段。”
　　不过程景廷并不担心，只是死个孩童，不会有谁可以追踪到他这里。
　　扭头看了看墙角一排土罐子，这里虽然摆放了十几个土罐，但里面养灵的却不多，基本都是“食物”。
　　还有两个同样是孩童，但根本没有成形。
　　对于程景廷来说，他擅长的还是尸体，真正的养灵却不怎么接触，只是略懂其中方法。
　　以往在视频教学中，基本上也只是口述养灵的基本方法，让身处华应大都各地的潜在养灵人能够按照这些方法进行试验。
　　现在孩童被灭，自己又遭到反噬，让他心情很糟糕。
　　那一直跟着他的睡衣女，此刻才在孩童腾出来的那个土罐里呆不久，根本没有驯化，只要放出来，依然会想着随时对自己不利。
　　咚咚咚……
　　敲门声响起。
　　程景廷眉头一皱，站起来走到门前，通过猫眼看了一眼，神色变得阴沉。
　　敲门声还在继续。
　　他正要打开门，忽然眼睛一转，返身回到屋里拿了一个干净的一次性纸杯，走到那排土罐前，打开一个罐子，挖了一些黑色粘液出来，装进纸杯里。
　　把纸杯放好后，敲门声仍然断断续续的没有停，仿佛没有人开门，就会一直这么敲下去。
　　这一刻，程景廷的表情变得很自然，来到门前打开门。
　　门外站着的还是那身穿土黄色连衣裙、神情憔悴的女子。
　　见程景廷打开门后，她立刻问道：“孩子，看见我孩子了吗？”
　　程景廷露出微笑：“这是你第38次来问我了，嗯，我好像看见了。”
　　那女子每天在邻里街坊到处询问孩子，已经问得所有人不厌其烦。但她很执着，近乎疯狂的一直在寻找，虽然每一次别人的答案都让她失望，但却从没想过要放弃。
　　这一次，她没有想到会从邻居的口中得到了一个完全惊喜的答案，那原本长期以来黯淡无神的目光，这一刻猛地亮起。
　　“你……你看见我孩子了？看见我家小苏杰了？他在哪儿？”
　　“进来，你进来我告诉你。”程景廷面带微笑，把门往里拉开一些。
　　女人没有想其他，赶紧走了进去。
　　房门关上。
　　程景廷把这位年轻的母亲叫到一张布沙发前坐下，道：“天天找孩子，你也累了。先坐下，我给你倒杯热茶。”
　　转身背对着她，拿起那杯早就准备好、装有黑色粘液的杯子，放了一些茶叶进去，倒入热水，晃动了几下杯子。
　　黑色粘液在遇到热水后，很快化掉，杯子里的水变得很浑浊，一眼看去，与泡开的茶水似乎没有多大区别。
　　把水杯放在女人面前，程景廷在她的对面坐下，笑眯眯道：“先喝口热水，我再给你讲讲我遇见小苏杰的事。”
　　“嗯嗯，谢谢你。”面容憔悴的女人端起水杯。
　　浓郁的茶味掩盖不了水里的另一种异味，但她此刻的心思完全不在杯中，吹了两口气，很快就喝下一口。
　　程景廷的眉头舒展开，笑呵呵的盯着她……
　　……
　　一连一个星期，颜骏泽没有出门，只是在家里好好养身体。
　　第一次开启“假灵身”状态，让他损失惨重，虽然不至于死掉，但身体各项机能似乎都有损伤，特别是血液的供应。
　　直到现在，他的脸色依然有些发白。
　　颜骏泽相信，恐怕以后属于“半灵”的自己，会一直保持这种脸色发白的状态直到很久。
　　一周后，找了个机会出门，将那20万现金存进了自己账户，然后给母亲李曼的户头转了5万块。
　　第一次不能转多，否则父母仍然会怀疑，以后每隔一段时间他都会转一笔钱过去，以证明自己的高收入来源是稳定的，不用让他们操心了。
　　在街上转悠了半天，想到有一段时间没去看梅姨了，颜骏泽买了一大堆香烛，返回丰华小区。
　　一路上他看着自己手里的香烛有些发愣，心里暗想幸亏自己的主食是血，而不是这些香烛，否则整天抱着香烛啃，该是一种什么样的体验。
　　转念一想，张小茉说过，这世上还有其他的养灵人也有可能是半灵，他们的主食或许超过了自己的理解，变得更奇葩也不一定。
　　来到地下车库，颜骏泽径直抱着香烛走进了东南角的管道间，口中喊道：“梅姨，梅姨，我给你和怪婴带香烛来了。”
　　嗖……嗖……
　　两只怪婴分别从里面一间冲出，其中一只怪婴抓住颜骏泽装满香烛的塑料袋，颜骏泽赶紧放手，两只怪婴一前一后拖着香烛跑到了里屋。
　　不一会儿就传来剥开塑料纸、咀嚼的声音。
　　下一秒，四肢修长、身体臃肿的梅姨歪歪倒倒走出里屋的门，保持着和蔼可亲的笑容，看向颜骏泽。
　　“梅姨，这几天身体好吧？”颜骏泽嬉皮笑脸道。
　　陡然间，他发现梅姨脸上的笑容正在收敛，一点一点的消失。
　　随后梅姨伸出了手臂，越变越长，人没有移动，但手臂却穿过了外屋几乎整间屋子的距离，搭在颜骏泽的肩膀上。
　　颜骏泽一愣，不敢动弹，更不敢反抗，只是看了看搭在肩膀上的手，又诧异的看向梅姨。
　　“你变了。”
　　尸婆嘴唇没有动，但这是他第一次听见了尸婆说话，就仿佛直接在自己脑海中回响起来。
　　“你……你会说话？”颜骏泽惊讶道。
　　尸婆点头，但嘴唇依然没有动，她的话声再次在颜骏泽脑海中响起：“灵身……危险……忌用。”
　　“卧槽。”颜骏泽怔住，“梅姨，你看出我成‘半灵’了？对，假灵身，前几天我无意中触发了假灵身。”
　　“忌用……否则……真灵。”尸婆的话声断断续续，“无药……可救。”
　　“这么厉害？”颜骏泽吃惊。
　　尸婆的讲话言简意赅，也就是说，如果多次使用假灵身，那以后颜骏泽就变成了真的怪异，再也无药可救。
　　其实自从第一次触发假灵身后，颜骏泽自己就有一种感觉，只要他愿意，在目前的状态下，可以随时再次触发假灵身。
　　但他同样很担心，这东西看起来对自己并没有什么好处，就像张小茉所说，如果多次触发，肯定会有很强的后遗症。
　　“梅姨，我这假灵身是被上次你见到过的那塑灵级怪异种下的，你有没有什么方法解除？”颜骏泽忙道。
　　尸婆摇头，不过仍是说了两个字：“中和。”


第172章 交换条件
　　“中和？”
　　梅姨的话很短，但肯定有她的道理。
　　带着疑惑，颜骏泽回到楼上的家中，把自己关在卧室里，认真琢磨着这句话。
　　当前他的异次元能量一直处于亏空状态，已经展开的图谱大约可储存5400点能量，可现在恢复过来的只有400多点。
　　如果不完成任务的话，要自行恢复，可能还要大概一个月左右才能全部填满现在的能量。
　　这一点颜骏泽并不担心，因为他暂时不准备再接任何任务，即使碰到了怪异事件，也不打算触碰，等自己的身体和图谱能量恢复好了再说。
　　中和，会不会是指用异次元能量和体内的假灵身中和？但梅姨不一定知道自己有异次元能量啊，虽然现在看来这异次元能量与所谓的阴气很相似。
　　还有一种可能，就是让假灵身与某个梅姨再来一次调和，比如与藏在影子里的方凝。
　　想到这个可能后，颜骏泽的眼睛微微亮起。
　　如果真的能将方凝的魂魄从影子里吸引出来，与自己这具假灵身中和的话，可能会带来两个结果。
　　一个是两者冲突后相互抵消或者损耗，要不就是俩俩消灭，要不就是一方艰难取胜，从此一蹶不振。
　　第二个结果则是不但没有中和，反而加大了假灵身的状态。这样的话极有可能让自己衍变成真灵身，也就是梅姨口中所说的无药可救。
　　“不到万不得已，不敢试啊！”颜骏泽有些苦恼。
　　如果结果没有像自己想象中那么发展，都可以靠回档解决，但他害怕的是，变真灵身之后，失去了理智或者转变为邪恶阵营，无法再利用回档怎么办？
　　都有可能，不能操之过急，需要一步一步来。总之现在不要使用假灵身状态就行。
　　思考很久，颜骏泽决定还是不急于试验，等有了一些把握再来试试也不迟。
　　在前往天盟区科技大学报到之前，他一直在家里静养，偶尔和周大力出去走走，然后就是去看看梅姨和怪婴，没有再执行其他任务。
　　转眼到了大学新生报到的日子。
　　颜骏泽不准备让父母送自己去天盟科大，而李曼和颜大国同样很放心儿子。
　　近来颜骏泽的成长很惊人，已经让他们有种刮目相看的感觉，不仅不惧怕怪异，反倒解决了一些怪异问题，而且还一直获得高额稳定的经济收入。
　　所以对于颜骏泽这里，夫妻俩现在放心不少，既然颜骏泽不要求他们去送，两人也不再勉强。
　　丰华小区，地下车库。
　　颜骏泽坐在管道间的一个大纸箱子上，看着两只怪婴啃着香烛，梅姨坐在另一边，一副和蔼笑容，盯着颜骏泽。
　　自从上次发现颜骏泽的假灵身时说话后，这段时间她再次保持了沉默，没有在颜骏泽的脑海里传出声音。
　　颜骏泽在怀疑，可能以这种方式与对方说话，会造成某种影响，所以梅姨并不轻易与人交谈。
　　“我要走了，梅姨。”颜骏泽道：“去天盟区读书，以后就不能常来看你，不能给你们送香烛来了。”
　　梅姨微笑，点了点头。
　　“放假的时候，我会回来看你的。”颜骏泽继续道：“就是有件事，可能要拜托一下你。呃，我不在这段时间，丰华小区这里……能不能让你费心一下？”
　　梅姨没有说话，也没有其他表情。
　　颜骏泽补充道：“也不是要求你做什么，你只要把平时收敛起来的怪异威压释放一些出去，吓得其他怪异不敢进入小区就行了。”
　　话声刚落，就见梅姨忽然扭过头，看向正在一旁啃食香烛的怪婴。
　　这俩怪婴微微一震，放下香烛，诧异的抬起头看着梅姨。
　　梅姨回头看了颜骏泽一眼，伸手过去，一只手抓着一只怪婴的脖颈，两只怪婴吓了一跳，连手里的香烛都给扔掉，一动不动的被梅姨提到了颜骏泽面前。
　　颜骏泽有些诧异，沉默片刻，问道：“你是要……让我带着他们？”
　　梅姨点头。
　　“其实他们很听你的话，如果我带上他们……”说到这里颜骏泽似乎想起了什么，愣了一下，改口道：“如果我不带走他们，你是不是会为了照顾他们，无法分心照顾整个小区？”
　　梅姨又点了点头。
　　“原来如此！”颜骏泽也点头，“没问题，他们今后就跟着我。只是现在，梅姨你得让他们放开对我的警惕和防备，不然我无法收复这两小子。”
　　梅姨面带微笑，把怪婴凑到了颜骏泽身前。
　　颜骏泽解释道：“实不相瞒，我有一项固锁恶灵的技能，但必须得是这对方级别较低，或者选择配合我，否则无法固锁。”
　　梅姨没有其他表示，还是将怪婴抵在颜骏泽身前。
　　颜骏泽会意，对着两只怪婴启动了【恶灵固锁】。
　　下一秒，两只怪婴蜷缩的样子出现在时空图谱的第12个节点中，并且新生成了一个缩影位置，两只怪婴一起占用，而并非一人一个。
　　看来，他们即使被固锁也是作为同一个怪异被对待。
　　眸见手中的两只怪婴消失，梅姨没有任何诧异，仍旧面带微笑，收回了手。
　　“那咱们说定了。”颜骏泽也露出微笑，“我照顾好这两只怪婴，就麻烦你守护这个小区了，特别是我父母他们。”
　　梅姨微微点头。
　　在颜骏泽看来也正好，目前长舌珍珍因为上了怪异身后，受到了强大的怪异磁场干扰，不知道什么时候才能恢复。
　　所以如果有两只怪婴协助爬行怪帮助自己，在某些危险时刻，总是更好的。
　　到了去大学报到的时候，颜骏泽没有选择飞机、高铁或者火车，而是选择的坐黑车。
　　没有别的原因，只因为他带了十多袋动物血液。
　　所以原本坐飞机一个小时就可抵达，高铁两个小时左右也能到达的天盟，他从早上开始坐黑车直到晚上才到目的地。
　　几个同学中他算走得最晚的，最早走的是周大力，这家伙因为要参加体院入学考试，然后是蒋睿欣，因为大眼妹子的学院在天义区，距离要远一些。
　　鲍洁和周家杰搭的是飞机。
　　天盟区是整个区内的主区，下辖多个市，比如顺天市，而通常进入主区都被叫做进天盟。
　　进了天盟后，因为报到时间已过，颜骏泽找了个酒店先住下。
　　现在有钱了，没必要委屈自己，而且害怕携带的血液过期，他特地找的带有家用电器的高档酒店，一进门就打开冰箱，把袋装血液扔进冰箱里冷藏。
　　休息一会儿后，叫了一个海鲜炒饭送到房间里作为辅食，又喝了两袋鸭血，这才有了饱腹感。
　　现在到了陌生的地方，他得先想办法把血液的来源问题给解决了。
　　去菜市场找几个固定的商贩提供各种家禽的血给自己，这个办法较为妥当，只是要费一些力。


第173章 自身引发的任务
　　在酒店一觉睡到七点半，起床后洗漱完毕，颜骏泽收拾好行李退了房间，前去天盟科大报到。
　　天盟科大位于天盟主区的南郊，距离主区中心城区大约三十公里，颜骏泽不是独自前去的，而是在高铁站外找到了学校的接待处。
　　学校统一安排乘车，很快抵达了学院。
　　不可否认，南郊这片地区的风景很美，植物茂盛，水资源丰富，鸟语花香，空气宜人。
　　颜骏泽抵达学院后，立刻有往届老生作为引导员带着一车人去报到。
　　在报到处，各自又按照报考的系划分，有各系的老生领着登记。
　　接待颜骏泽的老生是上一届的，名叫杨阳，一个个子较高、长相帅气的男生。
　　颜骏泽注意到，杨阳也梳了一个偏分，不过人家头发茂密、干净、顺滑，脸廓分明，与爬行怪那油腻中年尸体的偏分一比较，简直云壤之别。
　　“我叫杨阳，来自顺天市。”杨阳显得很热情。
　　颜骏泽伸出手与他握了握：“好巧，我也来自顺天市，颜骏泽，望师哥多指教。”
　　“谈不上指教。”杨阳摆了摆手，把他带到登记处，一名秃顶带着眼镜的老师给他很快登记，并发放了登记表，上面写了班级、宿舍楼和房号。
　　杨阳伸过头来看了看：“411，你的宿舍就在我隔壁，我是412，以后咱就是邻居了。”
　　颜骏泽笑了笑。
　　杨阳没再说什么，直接带他去领取生活用品，进宿舍放好行李。
　　看得出来，不像其他系的，物理系报到的学生较少，有几个师兄都忙着接待去了，只剩下杨阳站在颜骏泽的宿舍门口，有一句没一句的和他聊着。
　　“怎么想着报物理系？”杨阳道。
　　颜骏泽直言不讳：“喜欢研究灵异，对怪异磁场那些东西很感兴趣，所以脑袋一热，脚一抖，全身一颤就报了。”
　　杨阳哈哈大笑，对颜骏泽有了好感：“你这不像是下决定，倒像是瀛日大都的动作片看多了的后遗症。”
　　“作为你我这一代生活启蒙的导师，爱情片的发源地，以后有机会我们可以交流一下。”颜骏泽笑道。
　　“好说好说。”
　　杨阳仿佛找到了知己，一脸笑容，主动走过来帮颜骏泽铺好了床单被褥，又帮他摆好拿出的行李，可见对颜骏泽已经感到很熟络。
　　做好这些后，颜骏泽把宿舍里的卫生也趁机打扫了一下，目前整间宿舍只有他一人先到，后续会有其他同学陆续赶来。打扫干净后，也方便后来的舍友住进来。
　　杨阳站在走廊外，等他出来并肩站着后，两人看着楼下来来往往的提着行李的新生。
　　“抽不抽烟？”杨阳问。
　　“不抽，谢谢。”颜骏泽回绝。
　　话声刚落，他忽然一怔，脑海里突如其来的弹出一条任务提示。
　　【任务名称：睡在上铺的兄弟；
　　任务等级：惶恐不安（中）；
　　任务背景：活人不能让尿憋死，但511室的陈瑞安死了。只因半夜上厕所滑到，他的后脑勺重重的撞在身后的洗漱池台的边沿，头骨破裂，颅内出血当场昏迷，因为摔倒时间为凌晨2点47分，没有人知道。第二天一早有同学去洗漱时才发现了他，此时的陈瑞安尿失禁，尸体已接近冰冷。
　　任务说明：在他死之前，他的最大问题并没有得到解决，给他想想办法；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、不让他解决的话他会变得很暴躁；
　　备注：该怪异事件实际上一直潜伏隐藏，但因为你的到来，本身的磁场影响，与该怪异发生“磁场震颤”导致事件被触发。】
　　将脑海里的文字仔细读了一遍，颜骏泽的注意力放在最后的任务备注上。
　　任务备注竟然提出，该怪异事件原本是潜伏、也就是不发生的，但因为自己到来后产生的磁场影响，出现了什么“磁场震颤”，这才导致这个名为【睡在上铺的兄弟】的事件被触发。
　　至于自己为什么能产生磁场影响，应该是与身体为“半灵”，或者影子里藏着一个方凝有关。
　　当然，颜骏泽不认为这种磁场影响每次都会起作用，也就是说每次都会触发一些原本一直在潜伏的怪异事件，这一次应该只是例外。
　　但不管怎样，事件还是被触发了。
　　杨阳见颜骏泽站在走廊上一直没有说话，还以为他在观察楼下来往的学姐学妹，遂一本正经的介绍起来：“咱们学院工学院那一块就别指望有什么漂亮妹子了，甚至连妹子都少。妹子最多的是管理系、文学系和艺术系，今后要找女朋友，哥给你在这三个系里挑挑，但你自己也要主动啊。”
　　颜骏泽一阵苦笑，问道：“学长，咱们学院有没有除灵人小队常驻？”
　　“没有。”杨阳摇了摇头，笑道：“兄弟，你还活在中学时期吧。没错，天盟主区这边小学和中学有除灵人常驻，不过也仅限于几所等级高一点的学校，大部分学校在发生怪异事件后，只是享受不用排队的特惠而已。”
　　“那咱们天盟科大也没有了？”颜骏泽点头。
　　杨阳道：“不是咱学院没有，是所有学院都没有，毕竟我们不是小学生了，只是享有打4747后怪异事件能够优先处置的权利。不过，我发现除灵人的反应也并不是很快，根本没有中小学的速度。”
　　“那是肯定的了。”颜骏泽点头。
　　“对了。”杨阳忽然扭头看着他，“你刚才说你报考物理系，纯粹是对怪异磁场这些东西感兴趣？”
　　“嗯。”颜骏泽没有否认，毕竟以后他还会专门研究这些，也没有必要掩人耳目。
　　“那有没有兴趣加入我们成立的‘怪异研究联盟会’？”杨阳道。
　　颜骏泽愣了一下：“还有这种会？”
　　“那当然……”杨阳看上去有点自豪，“你放心，怪异会隶属于科大的学生会，得到学院首肯，源自名门正宗，绝不是小打小闹、胡乱成立的。而且我还是副会长，享有私自拉人入会的权力……”
　　颜骏泽越听越皱眉头，感觉这就是个坑啊，比起传销拉人入会好像也差不多了。
　　杨阳当然不知道他在想什么，自顾自说道：“只是有一点，不管谁入会，都要在入会仪式上讲一个怪异故事，亲身经历的最好。我们有9名审核员，你所讲述的故事至少要能够让三分之一以上的审核员感到惊恐并点赞，才算正式入会。”
　　顿了顿又道：“入会后，我们会给你分享怪异会自成立以来，在物理学方面对于怪异的相关研究数据和结果，相信你会喜欢的哦。”
　　原本颜骏泽对入会没有任何兴趣，但听了杨阳最后一番话后，他改变了想法。
　　“那有没有在入会仪式上讲故事后，让9名审核员都感到惊恐并点赞的？”
　　杨阳哈哈大笑：“开玩笑，我们的老会员可都是身经百战的，没有这种可能。”


第174章 上铺有人？
　　杨阳走后，颜骏泽把带来的鞋子摆放整齐，全部放在属于自己的一格衣橱和鞋柜里。
　　天盟科大的宿舍楼装修简单易用，在颜骏泽看来，比自己上一世曾读过的大学宿舍要好了很多，差不多算是公寓水平。
　　收拾好后，他提着新领来的保温瓶，准备去水房装热水，刚走出走廊就见杨阳忽然返了回来。
　　“学长，是有东西忘我寝室了吗？”颜骏泽问。
　　“不是，有件事忘了告诉你。”杨阳刚刚爬上四楼楼梯，有些气喘，“在我的照顾下，你也算我们怪异会的准会员了，虽然最后一关还没过，但我也要提醒你一下。”
　　“嗯，提醒什么？”颜骏泽好奇。
　　“学院的4号实验楼，今后你如果有机会过去要注意点。”杨阳有些神秘兮兮的样子。
　　“怎么？是闹怪异吗？”颜骏泽问。
　　“也说不上。”杨阳摇头，“如果你碰上那幢楼里，有哪扇实验室的门是虚掩着的，要不就赶紧离开，要不就立刻过去把虚掩的门完全关上，或者直接全部打开。”
　　“为什么？”颜骏泽更纳闷了。
　　“因为如果你不理会那虚掩的门的话，经过一段时间后，虚掩的门缝后面会出现一个人站在那里，窥视你。”杨阳道。
　　“卧槽，这还不是怪异？”颜骏泽瞪着他。
　　杨阳耸了耸肩：“那人只是站在虚掩的门缝后窥视，没有其他任何动作，而且到了那个时候，也没人敢去推开虚掩的门，看看到底是谁，都是匆匆忙忙跑开了。”
　　顿了顿，又道：“我们怪异会现在也在研究那东西。等你入会后，一切怪异现象都要从科学的角度去看待和研究。所以对不明的存疑现象，不能单纯的只用怪异这种说法来一概而论。这些东西，以后你就知道了。”
　　“好吧，副会长英明。”颜骏泽挤出笑容。
　　杨阳讲了这件事后，离开去接其他同学，颜骏泽则是跑水房清洗了一下温水瓶的内胆，然后装了满满一壶开水。
　　回到411宿舍时，已经又来了两个室友，一个室友身材健硕，一米八的个子，感觉应该喜欢打篮球，不过看那长相似乎很单纯，很耿直。
　　另一个是个胖子，长得白白净净的，看模样刚刚进寝室，还没来得及叠好床铺，他选的床铺是颜骏泽的下铺，对面桌子上此刻已经整整齐齐堆好了大量薯片、饼干、坚果、可乐等零食。
　　这家伙的食量和他的体型成正比。
　　三个人做了自我介绍，那大个子名叫赵正，名副其实，看上去就很正直。胖子叫何毕寿，颜骏泽怀疑他父母是根据这家伙的体型取的名，可能原本是要他长命百岁，但现在却成了他这副身体的座右铭。
　　这寝室按四个人设置，不一会儿最后一个舍友到来。
　　这人看上去很瘦弱，头发茂密，与杨阳有得一拼，而且好像还烫过，穿着略有些紧身的衣服，拖着行李箱走进寝室时，看得出来有些花枝招展的感觉。
　　其他三人一愣，就见这家伙放下行李箱，右手做了个拈花指的动作，问道：“请问最后一张床在哪儿？”
　　嗓音细腻，有些尖锐，拈花指的动作更是平添几分妖娆。
　　“在那儿！”颜骏泽和何毕寿二人同时指向赵正的上铺。
　　而赵正则是一脸懵逼的盯着眼前的新室友，心里有种不好的预感，但一时之间又说不上到底哪里不对。
　　“谢谢，我叫谢华，小名华华。”把行李箱推了过去，谢华对三人道：“不过……我喜欢别人叫我‘花花’。”
　　三个人面面相觑，场面尴尬中透出一股如沐春风般的小清新。
　　这么一看，这寝室中，颜骏泽感觉自己是最正常的一个了。
　　不过转念一想，自己正常吗？
　　一天的时间很快过去。
　　短短一天之内，刚来学院报到的新生们也只是认识了主要的几幢建筑物，比如宿舍、食堂、水房和澡房，以及教学楼、图书馆等大概方位。
　　……
　　作为天盟科大的老生，住在511室的韩召很早就到了校，因为他和杨阳那些老生一样，是这一次迎接新生的引导员。
　　其他室友至少还有五六天才会到校。
　　经过一天的忙碌，韩召算了一下，自己总共引导40多名同学，每一个都安顿到宿舍后才返回，算是很敬业了。
　　晚饭的时候他去食堂打了一些饭菜回来，因为感觉太累，饭只吃了一半，爬到下铺盖上被子准备先休息一下。
　　这一休息，很快就睡着了。
　　一觉一直睡到午夜，说不清楚是几点，反正韩召醒来时，发现寝室的灯已经被统一关闭，窗户外亮着校园广场的路灯。
　　灯光照射进来，树影婆娑，有些朦胧。
　　年轻人瞌睡本来就大，即使睡早了，但韩召同样可以一觉睡到天明，至少要睡到六点以后才会自然醒。
　　但现在他却醒过来了，不是自然醒的，而是被一阵轻微的晃动给惊醒。
　　是的，他睡着的下铺在轻微晃动，通常情况下，这是上铺的人在翻身时才会造成。
　　但问题是整个寝室只有他一个人在，其他人都没回校。
　　韩召原本还没散去的睡意，在意识到这一点后，瞬间清醒。
　　他睁大着眼睛，猜想是不是自己迷迷糊糊在做梦，从而产生的错觉，否则不可能上铺睡了人。
　　睡在他上铺的兄弟叫郭进涛，家住天义区那边，所以即使他要回来，也可能是最晚一个到校的。
　　“会不会是涛子这家伙在昨晚我睡着的时候回来了？”韩召猜测。
　　但自己不可能睡得那么死啊，而且这家伙回来后不可能不叫醒自己。
　　那睡在上铺的人是谁？
　　韩召此刻心里突然有些发毛了，他睁大着眼睛，仔细看了看对面的床铺，借着窗外投进来的灯光，发现上下铺都是空着的，没人。
　　就在此时，床铺又轻微的晃动了一下，好像又有人在上铺翻身。
　　“怎么会有人？！”
　　韩召蜷缩在床上，头皮发麻，全身冰冷。
　　他不敢往上铺的方向看，害怕自己正好看上去的时候，有一个脑袋会忽然从上铺低下头来，盯着自己。
　　不过韩召想错了，头没来，却有一只光着的脚，在下一刻从上铺搭下来，踩到了梯子，似乎准备下床。


第175章 去而复返
　　那脚上全是腿毛，一看就是个男人的。
　　韩召立刻闭上眼，只是把眼皮撑开一条细缝，偷偷盯着那突然出现的脚。
　　没有任何声音，另一只脚也伸了下来，踩实了梯子后，一个穿着黑色背心、大裤衩的男子默默从上铺爬下来。
　　这下来的人的面貌正好背着光，加上光线昏暗，韩召早就吓出了一身冷汗，不敢一直盯着看，看不清楚长什么样。
　　他只是悄悄透过睁开的眼缝，用眼角的余光注意那爬下来的身影。
　　不熟悉。
　　他确定自己不熟悉这个人。
　　这男子下来后，脚上并没有穿鞋，忽然静止不动，就这么站在韩召的床尾，面对着下铺的方向。
　　韩召此刻一颗心都跳到了嗓子眼，惊恐的几乎停止了呼吸，一动也不敢动，双手牢牢的抓着被子的边沿。
　　大约五分钟的时间，整个寝室内的空气都是凝滞的，透出一股阴寒。
　　随后，这保持沉默、站立不动的男子，忽然转过身去，走向寝室的门。
　　他走路的方式很诡异，双手不甩动，光着脚，踮着脚尖，十根脚趾头全部分开，牢牢地抓着地面，悄无声息的来到门前，伸手拉开门。
　　在门还没有完全打开时，这男子诡异无声的走了出去。
　　寝室的门并没有关上，在他走出去后，门缓缓关了过来，不过在还有一条门缝时停下，露出黑漆漆的走廊，再也看不见那人的身影。
　　“走了，走了？”
　　韩召此刻全身都已被汗水湿透，额头上大颗大颗的汗珠留下，浸湿了枕头，却大气也不敢出。
　　他躺着的这个位置，正好可以透过门缝看见外面漆黑的走廊，感觉那未知的黑暗中，似乎潜藏了莫名的恐惧。
　　一瞬间，他的脑海中跳出一个念头，想起学院里流传的“窥门怪异”，而现在眼前的这条门缝后面，会不会出现那个窥门怪异在窥视自己，那个人会不会就是窥门怪异？
　　有了这个念头，韩召自己将自己吓了一跳。
　　但转念一想，“窥门”的传说是在学院的4号实验楼，不可能在寝室这边发生，因为从来没有听说过。
　　不管怎样，刚才睡在自己上铺的那家伙应该走了，但门必须关上。
　　想到这儿，虽然韩召害怕的不敢动弹，但依旧咬着牙，掀开夏凉被子。
　　他也没有穿鞋，就这么走到门前，正要把门关上。
　　忽然间，一股毛骨悚然的寒冷侵袭而来，他明显的感觉到这股刺骨的阴寒来自门外，正在靠近。
　　“我去你玛！”
　　韩召吓得一个哆嗦，门都来不及关，转身两大步就爬上了自己的床，躺下后一把盖过被子，匆忙之下，一只脚没能盖上。
　　他也顾不得那么多了，死死的抓着被子边沿，闭着眼睛，一动不动。
　　下一秒，寝室门被推开，穿着黑色背心、大裤衩的男子走了进来。
　　这男子走进来的动作，和出去时一模一样，光着的双脚微微踮起，十根脚趾张开，牢牢地抓着地面。
　　他进来后，对着韩召这边的方向站了一会儿，然后转身关上门。
　　韩召在这男子的身影进入房间后，当即眯起了眼睛，悄悄打量这人的脸庞。
　　正好，窗外透进来的灯光有一道打在门口，使得他可以看清楚这男子的模样。
　　虽然是眯着眼睛在看，但从这角度看过去，也足以看清楚对方。
　　不认识，韩召确定这是一张陌生的面孔，面容平静，甚至有些阴郁，虽然对方睁着眼睛，但韩召总感觉那双眼睛灰蒙蒙的，好像一个死人。
　　在这男人转身关门的一瞬间，他的后脑勺对着这边，在窗外的灯光照射下，正在观察他的韩召猛地一震，接着全身筛糠似的抖了起来。
　　只见这黑色背心男子的后脑勺处，一块骨头和皮肉翻起，可以见到伤口里面黑洞洞的，没有鲜血流出，仿佛这个伤口已经形成很久了。
　　但韩召还清楚的记得，刚才这男子走出去开门时，他的后脑勺还是好的，并没有任何伤口。
　　在见到那恐怖的脑袋豁口后，韩召发现自己无法制止自己的身体颤抖，在这黑色背心男子靠近床边后，他颤抖得更加厉害。
　　男子站在床边，就如刚才那样，再次陷入沉默。
　　“不行，不行，再这样抖下去，他绝对会发现我醒了。”
　　韩召知道在这个关键时刻，绝对不能怂，不能抖，下一秒，他猛地一咬舌头，一股疼痛感传来。
　　强烈的痛感让他转移了注意力，身体的抖动渐渐停下。
　　大约两三分钟的样子，一直站在床尾的男子有了动作，双手抓着通往上铺的梯子，手脚并用很快爬了上去。
　　随即上方传来身体翻动的摇晃感，大约一分钟，渐渐平息下来。
　　韩召吓得手脚不仅一片冰凉，更是仿佛都不再属于自己，哆哆嗦嗦拿起放在枕边的手机，把脑袋和手机一起盖在被子里，打开屏幕看了看时间。
　　还差两分钟才凌晨3点。
　　这一晚上，韩召不仅没有再睡着，更是连翻身都不敢，一直睁着眼睛躺到天亮。
　　但那男子爬到上铺后，一直没有任何动静再传来。
　　等天色完全亮起，走廊外响起了其他同学起来洗漱上厕所的声音后，韩召终于敢起身。
　　他悄悄探头到床外，往上铺一瞧，顿时傻眼。
　　只见上铺好端端的，什么也没有，连郭进涛那厮的棉絮都是卷在一起的，分明是上学期离开时的样子，没有被动过。
　　……
　　天盟科大的校外是一个大概为“品”字形的街道，因为紧靠着学院，街道异常繁华，但以餐馆、饮料店和小旅馆居多。
　　赵正、何毕寿、谢华三人坐在一家餐馆内，看着一桌子上好的菜，何毕寿快要滴下来的口涎都擦五次了，还没见到颜骏泽过来。
　　“这家伙跑哪儿去了？”何毕寿双眼盯着桌上一盘红烧猪肘，这句话仿佛是在问肘子。
　　可惜，肘子不会说话。会说话的肘子非同一般。
　　谢华正打开随身带着的小镜子，对着镜子查看自己的脸颊、鼻子、嘴巴等，感觉他的嘴唇很红艳，应该涂抹了唇膏之类。
　　赵正瞥了谢华一眼，感觉有些恶寒，赶紧转移注意力，开口道：“颜骏泽这家伙看样子很有钱啊，你们看他请的这一顿，至少要三四百块吧。”
　　“管他的，敞开肚子使劲整就行了。”何毕寿把目光从肘子上移开，终于见到颜骏泽小跑而来。
　　“刚点好菜，你就跑哪儿去了？”赵正问。
　　颜骏泽嘿嘿一笑：“我去厨房看看，避免他们用不新鲜的食材。”
　　“这里每天这么多人吃饭，哪里会有不新鲜的食材。”何毕寿拿起筷子，“开干吧，还等什么？”
　　“吃，吃。”颜骏泽也拿起了筷子。
　　谢华忽道：“骏泽，你的嘴角怎么是红的，血吗？还是擦口红了没涂抹干净？我告诉你，这涂口红以前，你要先进行唇部打底，打底前还要先铺一层润肤霜保湿，这样涂抹的口红才会饱满红润。对了，你用的什么牌子？”
　　颜骏泽笑得很尴尬：“我能说……这其实是血吗？刚刚出来的时候不小心在门口磕了一下嘴。”
　　刚才点好了菜，颜骏泽趁这个机会去餐馆的厨房里转了一圈，正好见到厨师杀了几只鸡在去毛，他找准机会喝了几口盛放在碗里的鸡血。


第176章 入会审核
　　一桌子的饭菜风卷残云般，被四个人消灭干净。
　　颜骏泽和谢华吃得最少，胖子何毕寿和赵正都吃得多，赵正体型健硕，本就食量大，何毕寿也不甘示弱，那一大盘肘子基本是他一个人搞定的。
　　出乎颜骏泽的意料，他原本认为自己如今饭量不行，哪知谢华很快也娇滴滴的放下了筷子，说是懒得一会儿重新涂口红。
　　三个人注意到，花花即使吃了这么一会儿，也果然吃得很小心，没有弄掉嘴唇上亮光光的那片颜色。
　　放下筷子后，颜骏泽说要到处走走。
　　赵正要去体育场打会儿篮球，何毕寿惦记着刚买的动漫书放寝室里还没来得及看，花花则是要去取包裹。
　　所有人都搞不懂，昨天才刚来学校报到，这家伙的包裹就如影随形而来，看来又是一个购物狂了，还是一个很娘的购物狂。
　　四个人出了餐馆后分开，颜骏泽在街上溜达了一圈。
　　自从离开了顺天市，到了天盟科大后，让他有种回到上一世校园生活里的惬意感觉。
　　这种感觉人生中可以经历两次，不管怎么说，已经赚到了。
　　将相邻的街道走遍后，颜骏泽返回来，走进了靠近学院后门的一家诊所。
　　这家诊所是一个套间，外面是门诊，负责开药、打针、输液，里面的房间摆放了几张床，用给一些需要躺着输液的病人。
　　在诊所外间的药柜后面，摆了一个药品冷冻柜。
　　颜骏泽进去后，面带微笑，对一名看上去大概二十五六岁、皮肤白净、身穿白大褂的女生道：“宁医生，我来拿我的东西。”
　　这女医生笑容甜美，名叫宁姗姗，年纪轻轻就在这校外开了一家诊所，诊所里有一个实习医生，还有两名护士。
　　“哦，好的，你稍等。”
　　见到颜骏泽后，宁姗姗脸上绽放出笑容，对他点了点头，转身打开后方的药品冷冻柜，从下面的冷冻抽屉最里面拿出了一个黑色塑料袋。
　　“要几袋？”宁姗姗问。
　　“两袋。”
　　不一会儿宁姗姗拿出了两袋血液，递给了颜骏泽。
　　颜骏泽接过后道了声谢：“我后天再来。”
　　“隔两天就煮动物血旺吃，这是你特殊的食物嗜好吗？”宁姗姗看着颜骏泽那略微苍白的面孔，似乎很好奇。
　　她出于一名医务人员的角度，才忍不住询问。
　　颜骏泽摇了摇头，在到了学院后他就想出了这么个办法，为了保持血液的新鲜度，所以找了家有药品冷冻柜的诊所，把买来的动物血液存放起来。
　　理由是自己一直以来都喜欢吃血旺，算是特殊癖好，但外面买的怕不干净，所以定期动手自己煮食。
　　颜骏泽给了宁姗姗一些钱，让她用冷冻柜替自己保存一下。
　　每次要吃的时候他会提前过来拿去学校寝室悄悄开小灶。
　　而把血袋放在学校里始终不是个好办法。
　　宁姗姗开的这个诊所每月的支出很大，虽然知道这样做并不怎么好，但见有钱拿，加上这只是人家的私事，说到底也没什么好奇怪的，也想帮帮忙，再说只是放一下东西，也就在药品冷冻柜里给他腾出了一些空间而已。
　　这里的冷冻柜专门用来装药品的，做过特殊消毒处理，比随便放在某个小卖部或者餐馆的冷冻柜里要让颜骏泽放心很多。
　　这也间接说明，颜骏泽虽然在食物方面有特殊的小癖好，但也看出是爱卫生的。
　　只是欺骗宁姗姗让颜骏泽有些过意不去。
　　拿了两袋血放进兜里，颜骏泽给宁姗姗打了声招呼后，离开了诊所。
　　他没有立刻回学校，而是走到学校后门外一路延伸的围墙那儿，这里他事先观察过，没有监控探头。
　　咬开血袋几口喝完，把剩下的空袋子丢进了垃圾桶里。
　　这样躲躲藏藏的喝起来很不爽，颜骏泽感觉今后得把血袋弄个新的包装，比如弄成番茄汁、酸梅汤等模样。
　　到时候一拿出来，就算在广庭大众之下也能肆无忌惮的喝了。
　　接下来的三天，因为还有新生陆续赶来报到，这个宿舍楼里，到处都是提着行李的陌生面孔。
　　随着报到工作结束，老生也开始陆续返校。
　　所有新生参加了学院组织的大课堂，颜骏泽被分到19级物理系二班，赵正和花花在一班，何毕寿和颜骏泽同为二班。
　　对于又和花花沦为同一个班级这件事，赵正很是无语，接下来两人一起去上课时，赵正都是错开时间，不敢与花花走在一起。
　　因为这几天花花只要一有空，立刻就会开始传授自己的美容、穿衣、化妆心得。据他本人介绍，自己还在大都内最有名的短视频“颤音”平台开设了课堂教学，粉丝数量不比颜骏泽在怪异平台的粉丝量差。
　　当然，这些人并没有将“夜行的小狗”与颜骏泽本人联系在一起。
　　只是花花有时候看着颜骏泽的眼神有点怪，也不知在琢磨什么。
　　颜骏泽对此倒不怎么担心，只要他不“爱”上自己就行，其他什么都好说。
　　正式上了两天的课后，第三天在食堂吃了晚饭过后，正好出食堂的颜骏泽碰到了杨阳。
　　看模样，杨阳是专程过来找他的。
　　“吃饭了？”
　　“嗯。”颜骏泽点了点头，“有什么事吗？”
　　杨阳道：“看你这记性，不是介绍你加入怪异会吗？今天晚上入会仪式，八点准时在图书馆二楼的207活动室，就你一个人来。记住，只为你开放。”
　　颜骏泽愣了一下。
　　不就是个研究怪异的入门协会吗？弄得神神秘秘的，不知道的还以为要加入什么隐藏了惊天大秘密的国际性组织了。
　　回宿舍转了一趟，等到快八点的时候，颜骏泽去了图书馆。
　　天盟科大的图书馆很大，光是图书馆外的走廊就有平常走廊的两三个那么宽敞，三楼以上是图书室，二楼以下则是一间间独立的活动室。
　　原本是用来开展读书会、书友会活动的，但学生会要搞什么活动也基本选用这里的活动室。
　　看得出来，颜骏泽虽然是提前到来的，但其他人都到齐了。
　　在进入活动室的一刻，颜骏泽眼瞳微微收缩，面色诧异，仿佛想起了什么，大约四五秒后才反应过来，摆了摆头，走了进去。
　　九个人，十张椅子围坐在一起，还有一张空着的椅子显然是给颜骏泽留下的。
　　颜骏泽瞅了一眼，这些人中有两个女的，但只有杨阳他认识，其余都是生面孔。
　　“坐吧，我们也刚到。”一个戴着厚眼镜的平头男子开口，指了指那张空椅子。
　　颜骏泽走过去坐下。
　　杨阳曾说过，自己讲的故事至少要让3个人感觉到恐惧才行，他看了看坐着的9个人中，只有2个女人。
　　确实不太好办啊，一般女生胆子较小，即使感到恐惧现场也只有2个女生，数量不够。所以还得至少让1个男生也感到恐惧才行，这无形中就会增加难度。
　　想到这儿，颜骏泽看了看那两个女生。
　　杨阳似乎明白了他的意思，忽然笑了起来，其他人也都跟着笑了起来。
　　颜骏泽诧异，看向杨阳。
　　杨阳很快止住了笑，指了指那俩女生，道：“我先给你介绍一下，这位是张颖，这位是廖静。她们还有两个外号，张颖是女阎罗，廖静是母夜叉。”


第177章 第十一个人（一）
　　听到这外号，颜骏泽忽然间醒悟。
　　能够摊上这种名号的人，胆子即便不是大到没边，至少也是胆大包天的那种。
　　看来自己看走眼了，这俩女生可能才是入会审核员中，胆子最大的两个。
　　张颖一头男士短发，白色短袖搭配牛仔裤，看上去很精神。而廖静穿着运动服、白网鞋，梳了个马尾辫，也是很活泼的那种。
　　“这是我们会长――马顿。”杨阳指着刚才那叫颜骏泽坐的平头眼镜男。
　　“怪异会副会长有两人，除了我以外，活阎罗张颖也是。”杨阳又道。
　　颜骏泽点了点头。
　　目光从坐着的9人身上一一扫过。
　　“你准备一下就开始吧。”张颖开口道。
　　“好的。”颜骏泽开始思考，自己可以讲的怪异故事其实很多，当然要自己经历过的讲起来才更有感觉。
　　在思考的同时，他注意到这些人一个个难以掩饰兴奋，目光在自己身上转来转去，似乎听故事这个环节，对于他们来说也是一种喜好。
　　不动声色的想了片刻，颜骏泽开口道：“说一个我经历的真事，我与美加利语老师不得不说的故事……”
　　“诶，等等。”杨阳打断了他，提醒道：“我们要听怪异的故事，不是那些乱七八糟的啊。”
　　颜骏泽笑了笑，继续道：“那天课后她被一只附体灵附身了，但我不知情，下了课后给她把要批改的卷子抱去办公室，当时的办公室里只有她一个老师……哦，还有那只附体灵……”
　　颜骏泽不疾不徐的娓娓道来，隐去了自己要完成任务的事实，而且也没有选择讲述其他拍过视频上传的怪异事件，否则这些研究怪异的家伙，不敢保证没有看过这些视频。
　　他叙述的极其详细，从发现张甜甜老师有些可疑，到自己想要退出办公室而不能，到给张甜甜捡笔，从她的眼洞里拔出圆珠笔又塞回去，拖延附体灵彻底控制张甜甜的时间，再到最后钻桌子底下隐藏自己，直至最后的搏斗，在危急关头除灵人出现。
　　本来事实的经过也差不多，颜骏泽只是改变了一部分细节，但整个诡异场面的氛围基本描述到位，慢慢地，一种渗人的寂静感在活动室里弥漫。
　　除了颜骏泽的说话声以外，此刻再也听不到其他声音。
　　在他讲到把圆珠笔重新插回张甜甜的眼眶后，明显看到有两个听故事的男生轻微颤抖了一下。
　　直至最后差点被附体灵附身那惊心动魄的一刻结束，故事收尾，颜骏泽停了下来。
　　场面安静，暂时没有人说话。
　　颜骏泽注意到，除了那两个刚刚抖了一下的男生外，其他人的表情似乎都很平静。
　　会长马顿开口道：“这件事，是你真实经历的？”
　　“嗯，货真价实。”颜骏泽点头。
　　“很好，不过我看还达不到入会要求。”马顿摇了摇头，他显然不怎么相信，转头对其他人道：“在场的审核员，给颜骏泽这个故事打分吧。”
　　所谓打分，也就是是否给颜骏泽的故事举手或者点赞，如果有超过三个人同意该故事恐怖，则颜骏泽可顺利入会。
　　不过既然马顿的话都说在前面了，颜骏泽心里只是想笑。
　　作为会长马顿已表明这个故事达不到入会要求，他倒要看看其他人怎么打分。
　　果然，举手表态下，只有两个人、也就是刚才吓得抖了一下的两人表示可通过，其他人包括张颖和廖静都无动于衷。
　　这一幕，颜骏泽已经料到了。
　　马顿对那俩表示可以通过的男生问道：“徐永强、夏凯，你们觉得这个故事恐怖吗？”
　　“嗯。”那叫徐永强的长脸男子点点头，“是有点恶心，我被圆珠笔插眼眶那里给恶心到了。”
　　“我也是。”夏凯举手。
　　“好吧，我失败了。”
　　颜骏泽耸了耸肩，有些无奈的准备站起来。
　　张颖立刻叫住了他：“诶，别急着走，你还有两次机会。”
　　“嗯。”廖静也道：“我们可以临时决定入会申请，你还有两次机会，再努力一下。”
　　“是这样吗？”颜骏泽看向杨阳。
　　杨阳咳嗽了一声，没有说话。
　　“好吧，我直接怀疑你们其实是想听故事。”颜骏泽笑道。
　　“再说一个，务必要吓到我们。”马顿面带微笑，没有回答他。
　　颜骏泽认真想了想，点头道：“好，下面这个故事，名叫‘上吊的女人’。”
　　这是他在顺天市的郊外岩脚完成的两个任务中的其中一个，相比【丢手绢】那个任务的恶心以外，【上吊的女人】因为环境因素的影响，更偏重心里层面的恐怖。
　　事实证明，恶心只会让很少的一部分人感到惊恐，只有心理上的恐怖，才有可能触动更多人内心最深处的恐惧。
　　这一次讲述，他讲的更细，特别是注重对于那破旧房子的内部环境描述，不断的重复着包括了潮湿、阴暗、棺材、地下室、上吊、长舌头以及白衣女人那诡异的走路姿势。
　　当他叙说到伸手进棺材，慢慢拿出压在女尸身下的宣纸时，可以看得出来，至少四个人的表情发生了变化，另有两个人双手紧紧的抱在一起，显然掩饰不住心中紧张。
　　故事的最后被颜骏泽改动了一下，在经过一系列惊心动魄的事件后，他终于在地下室里把女子的尸体从悬挂的梁上取了下来。
　　故事结束。
　　这一次，应该没问题了。
　　颜骏泽露出微笑，看着对面的几个人，其中括杨阳、徐永强等人在内的几个，均不由自主的松了口气。
　　感受到恐惧的人，绝对超过三个了。
　　张颖和廖静对视了一眼，两人一脸平静，扭头看向会长马顿。
　　马顿伸手抽了一下鼻梁上的眼镜，没有说话。
　　杨阳和张颖交头接耳两句，这才与马顿低声说了几句。
　　马顿抬起头来，摊开双手：“不好意思，故事的确已经很精彩了，但你营造的恐怖氛围，总有那么一些刻意的嫌疑，不是很自然。”
　　“哦，这样啊？”颜骏泽诧异。
　　其他人都露出微笑。
　　马顿也笑道：“要不你把三次机会都用完，再说最后一个故事。从勤奋的角度讲，即使最后一个不怎么吓人，我们也会考虑你的入会申请。”
　　“唉！”颜骏泽叹了口气，“好吧，最后一个，是你要我说的。”
　　话落，他先是低着头，沉默大概十多秒后，忽然抬起头来，挤出微笑，目光从所有人身上扫过。
　　“难道各位没有发现，这里一直坐着11个人吗？”


第178章 第十一个人（二）
　　颜骏泽此话一出，在场坐着的所有人猛地一愣，一个个面面相觑。
　　“11个人？”马顿反应过来，轻轻一笑，“我们入会审核组的人员共有9个，加上你，不正好10个吗？哪里会多出一个的？”
　　张颖和廖静二人却是皱着秀眉，立刻数了起来。不仅如此，其他人在听了颜骏泽说后，忽然感觉脊背有些凉飕飕的，也在同一时刻悄悄数起了人数。
　　马顿、杨阳、张颖、廖静、徐永强、夏凯、毛晋安、金伟、李宾，9名入会审核的人员，再加上颜骏泽，一共10个人，没错啊。
　　马顿见其他人都在数，虽然他第一个就说了话，但也忍不住跟着悄悄数了一遍。
　　没错，加上颜骏泽，这里一共10个人。
　　“你这个故事，并不恐怖，也没有达到预期效果。”马顿收起了微笑，摇摇头。
　　“我说的不是故事。”颜骏泽依旧坐在那里，面色平静，顿了顿，恍然道：“哦，忘记了。你们数错了，不是数人，而是数椅子。”
　　“数椅子？”所有人面面相觑。
　　这不是有多少人就有多少椅子吗？还用得着数。
　　不过想是这样想，但听到颜骏泽这句话后，这些人的心里依旧忍不住浮现出一丝诡异感，皮肤涌起一层鸡皮疙瘩。
　　当即就有人暗中数起了椅子。
　　数秒钟后，那叫金伟的男生“啊”的一声，失声道：“十……十一张……椅子！”
　　坐他旁边不远处的夏凯、毛晋安也脸色突变，因为这个时候他们也刚好数完，的确有11张椅子。
　　但此刻这活动室里坐着的只是10个人，怎么会多出来一张椅子？
　　而且刚才因为在全神贯注的数椅子，并没有注意到哪张椅子上坐着的是什么人，此刻想了想，好像刚才数的时候，这11张椅子……都坐着人！
　　“不可能。”马顿出声道。
　　话落，他立刻数了一遍椅子，然后脸色蹭的一下变得苍白，目光闪烁不定。
　　“我看……大家要不先散了吧。”杨阳支支吾吾道。
　　他自己刚才也数了一遍，果然数人的时候是10个人，但一旦只数椅子时，却多出了一张椅子，变成了11张。
　　“散了，散了，先散了。”
　　杨阳的话一出口，立刻就有多人附和，甚至夏凯和毛晋安已经站了起来，显然不想再待在这里。
　　这活动室内本就很空旷，中间围了一圈椅子，坐着人，而四周只有两面黑板和几张桌子，除此之外，再无别的东西。
　　此时是夜晚九点左右，活动室的玻璃窗很大，室内灯光昏暗。能够看见外面树枝摇曳，灯照所形成的树影投入活动室内的地面上，在这一刻，摇晃的树影仿佛变得狰狞无比。
　　刚才还不觉得，但在发现情况开始逐渐诡异之后，屋里的所有人、包括张颖和廖静，都感到有一股寒意慢慢地浸透了全身。
　　“都先别动。”马顿再次开口，他经历了短暂的慌乱后，看向颜骏泽，“你是怎么发现的？”
　　“很简单。”颜骏泽似笑非笑，“我刚刚进屋的时候，数了椅子。”
　　“会长，还是散了吧，都这么晚了！”徐永强道。
　　“我看……也……”
　　杨阳的话还没说完，马顿已经打断了他：“不行，必须弄清楚。”
　　“对。”颜骏泽也点了点头，“必须弄清楚，不弄清楚的话，这多出来的人，可能就跟定你们了。”
　　此话一出，更是让在场的人遍体生寒。
　　这一次马顿没有说什么，但站起来的人重又坐下，一个个把目光投向马顿。
　　幸亏活动室里还有灯光，虽然刚才为了制造气氛，他们特意关了一半，但此刻显然灯光越亮越好。
　　“李宾，请你把屋里的灯都打开。”张颖开口。
　　李宾看上去较为老实，听了副会长的吩咐，立刻跑到门口，摁下了所有电灯开关。
　　顿时这活动室里比起刚才明亮了不少。
　　“现在谁都不要离开，我重新数一下。”
　　马顿看了看所有坐着的人，发现这样看的话，依然看不出有什么异样，他深吸一口气，开始重新数椅子。
　　不过这一次不同，马顿每数一张椅子，都立刻目光轻抬，看看这张椅子上坐着的人。
　　这么一来，即使数多出来一张椅子，他也能立刻发现这张椅子上坐着谁。到底是数错了，还是真多出来的一个人。
　　从他的右边开始数，依次是徐永强、夏凯、毛晋安、金伟，然后是坐在对面的颜骏泽，颜骏泽过后是李宾。
　　按照座位的顺序，李宾的旁边是廖静、张颖，随后是杨阳，接着再转到他自己这里。
　　在马顿数到颜骏泽的椅子后，抬头看了看颜骏泽本人，见颜骏泽正面带微笑的注视着自己。
　　这一路数过来，都没有什么问题，人员都对得上。
　　然后马顿接着往颜骏泽的旁边数了过去。
　　“第六张椅子。”马顿暗自计数，随即眼皮一抬，看了看座位上坐着的人，“李宾。”
　　下一个。
　　马顿目光继续移动，看向下一张椅子：“第七张。”
　　随后目光往上移。
　　不过就在此时，马顿的眉头微微皱起，因为数得较慢，他对坐在椅子上的人有了留意。
　　这第七张椅子上坐的应该是身穿运动服的廖静，但此刻好像不是，马顿在留意椅子上的人后，他的眼神在这一刻忽然间变得清晰起来，而不再只是眼中只有椅子。
　　他首先看到的是一袭灰色的连衣长裙，证明是个女人坐在第七张椅子上。
　　这是一个年轻的女人，垂下来的手臂苍白，很纤细，但那身灰色长裙紧贴着身子，好像全身都是湿的。
　　马顿感觉自己有些呼吸不过来了，他清楚的记得，李宾过后就应该是廖静的，但这个陌生女人是谁。
　　坐在那里，一直有水从身上滴下来，目光再往上移，只见这女人披头散发，低着头，垂下的长发全部被水浸湿，贴在脸颊和脖颈处，看不清楚长什么模样。
　　不过这一刻马顿敢肯定，他们遭遇怪异了。


第179章 第十一个人（三）
　　作为怪异联盟会的会长，马顿的胆子算肥的，在见到眼前这陌生女人后，他虽然脸色苍白，但还算保持着镇定，目光移向下一张椅子。
　　第八张椅子上坐着廖静，一切如常，这女生正在盯着自己。
　　再次目光往回移，看向第七张椅子，还是那穿着湿透的灰色长裙女人，双脚并拢，规规矩矩的坐着。
　　不过这一次，在马顿的目光再次投向这女人时，她仿佛有了感应，低着的脑袋慢慢抬起来，仿佛脖子有些生锈，抬起来的时候并不顺畅，而是一顿一顿的往上，如同僵硬的木偶。
　　在此过程中，贴着脸颊的一些长发滑落，露出白的可怕的皮肤，和没有眼白的眼睛，脑袋慢慢仰起来，目光似乎在往下斜视，看向马顿。
　　“卧槽！”马顿吓得一个哆嗦。
　　目光收回，眼前一花，再次看过去时，长裙女子已经不见踪影，只有李宾一脸懵逼的盯着自己。
　　周围的人都察觉出马顿刚才明显身体颤抖了一下，纷纷看过来。
　　身旁的杨阳凑过来道：“没事吧，你看见什么了？”
　　张颖和廖静两个女生也诧异的盯着马顿，她们记得，会长即使在遭遇一次4号实验楼那“窥门怪异”时，也没有现在这种惊恐表情。
　　“我看见第十一个人了。”马顿伸出手，有些颤抖的指着李宾的方向，“就在李宾的右侧，坐着一个女人，全身都是湿的，像是刚从水里被捞出来。”
　　哗！
　　其他人仿佛躲瘟神似地，纷纷站起，推开椅子就往马顿的方向躲了过去。
　　李宾更是吓得一抖，双手抓着椅子扶手，这一刻竟然全身颤抖，没能站起来。
　　这些人中，只有马顿、张颖和廖静还坐在椅子上。
　　嗯，当然还有颜骏泽。
　　廖静侧头看了看自己身旁没能站起来的李宾，疑惑道：“我身旁有其他人吗？不就是李宾。”
　　张颖也点头表示同意。
　　颜骏泽道：“他们已经全部移动，现在肯定没有了。在怪异的处理中，这个现象有专门的叫法，叫做‘插足’。你们不知道这女人是什么时候混进你们其中的，甚至根本没有发现。如果她要害你们的话，早就动手了，不会等到现在。”
　　“那她为什么混在我们中间？”马顿似乎忘记了颜骏泽的身份，对方还是个新生，还没有正式加入怪异会。
　　“执念，或许你们中的某个人，给她造成了某种执念。”颜骏泽道：“如果这只怪异钟爱插足的话，不管你们人再多，也是徒劳的，根本阻止不了她。”
　　此时除了张颖、廖静和李宾以外，其他人都躲到了马顿的身后，惊恐的盯着李宾的方向。
　　李宾不是不想躲过去，实在是刚才双腿发软，这一刻倒没那么软了，但身旁的廖静和张颖都没有离开，他也不好再走。
　　转头看了看四周，另一边的颜骏泽也没动，李宾也根本没有看到什么长裙女人。
　　此时颜骏泽刚刚说完那番插足的话，活动室的门忽然被推开，一个男生走了进来，一边走，一边甩着湿漉漉的双手，应该是刚刚去了趟厕所。
　　在发现所有人都盯着自己的时候，这男生猛地站在原地，走也不是，退也不是，傻愣愣地问道：“你们这是……怎么了？我……我上趟厕所回来，你们就不认识了？”
　　“杨阳？”马顿惊恐的看着刚刚从外面进来的这人。
　　不仅他如此，所有人都是一副惊恐神色，连张颖和廖静这两个大胆的女生都不例外。
　　所有人都记得杨阳一直在活动室里，根本没有离开过，可这进来的家伙是谁？还说自己刚刚去上厕所了。
　　如果他是杨阳，那刚才和其他人一起躲到马顿身后的人又是谁？
　　想到这一点，依旧躲在马顿身旁的徐永强、夏凯等人扭头看向杨阳原本站着的地方。
　　只见刚才杨阳还站着的位置，此刻竟然一名身穿灰色长裙的女人，长裙紧紧贴在身上，头发也被水粘在一起，一股污水中的恶臭气息扑面而来。
　　这女人全身都在滴水，此刻地面已经积了一摊水。
　　哗啦！
　　包括马顿在内，所有人吓得往颜骏泽坐着的方向冲去，椅子都踢翻了好几个，连最大胆的张颖和廖静二人，也都吓得往颜骏泽的身后躲去。
　　潜意识里，这些人在这一刻都把颜骏泽当做了可以依靠的对象。
　　因为是他首先发现了屋里有十一个人，而且说出了观察出第十一个人的方法，也就是数椅子。
　　就在刚才，颜骏泽又说出了这女怪异在众人当中出现的方式，叫做什么插足。
　　虽然这些人只是喜欢站在科学的角度研究怪异磁场，对于除灵并不太懂，但都有最起码的辨别力，感觉颜骏泽说的应该差不到哪儿去。
　　否则为什么其他人都不知道，就他首先发现了诡异。
　　所以此刻潜意识里，在第一次完全目睹这女怪异的真身后，所有人的第一反应就是躲藏到颜骏泽的身后。
　　实在不行的话，即使夺门而逃也要快一点，至少颜骏泽的位置距离门口最近。此刻就连刚刚从厕所里返回来的杨阳，也跟着一脸惊恐加懵逼的躲在了颜骏泽后方。
　　他搞不懂，怎么上个厕所回来后，就开始闹怪异了呢？
　　不过还好，暂时没有谁逃跑，因为颜骏泽给人的感觉太镇定了，由始至终都坐在这里，动都没动过。
　　有那么一刻，马顿忽然有些后悔，如果他不让颜骏泽最后再讲一个故事的话，是不是现在的事就不会发生了？
　　但转念一想，好像不太可能，即使颜骏泽不讲，如果这女人已经在这里的话，结果还是插足在这些人当中的，并不会因为颜骏泽不讲第三个故事就不出现了。
　　而此时的颜骏泽，正在打量这只怪异，说来也巧，从他刚刚走进这活动室的瞬间，就发现了这女人的存在。
　　但在察觉到没有太大危险后，他就一直按兵不动，准备看看再说。哪知道马顿却把他给逼急了。
　　既然都没有被吓到，那这一次总该满足了吧。
　　仔细观察了一下，颜骏泽猜测这只怪异应该是一只溺水而亡，否则无法解释她一直在滴水。
　　总不可能死因是喝水给喝撑死的吧，这得有多奇葩。
　　“她的插足是一直存在的吗？”廖静忽然在他耳旁问道。
　　“目前看来……是这样。”颜骏泽点头。
　　“颜骏泽。”张颖忽然在他另一边耳旁开口了，“我总感觉你不一般，有没有办法解决掉她，不让她插足我们？”
　　这女人的确胆子大，在现在这种情况下，依然可以很冷静的思考问题，这有些让颜骏泽刮目相看。
　　“当然。”颜骏泽做了肯定的回答，先是扭头对马顿道：“现在你相不相信，我刚刚讲的故事都是亲身经历的了？”
　　“相……相信。”马顿有些尴尬的点头。
　　“好吧。”颜骏泽回过头，耸了耸肩，“她插足你们，是因为存在执念。现在……你们谁认得这女人的，站出来认领一下。”


第180章 第十一个人（四）
　　此话一出，所有人面面相觑。
　　颜骏泽扭头看了一下，发现这些人都很迷茫，显然没有谁认得这只水鬼。
　　“你认识吗？”张颖问廖静。
　　廖静摇头。
　　“可能时间有些久了，记忆中的模样会有出入，你们都好好想想是否看见过这女人。”
　　颜骏泽指了指前方，目光投去，随即愣了一下，因为刚才还站在那里的长裙女人，此刻又不见了踪影。
　　地上的水渍也消失无踪，仿佛这女人从来没有出现过。
　　“不见了？”毛晋安道：“是不是被我们发现后，走了？”
　　“有可能。”李宾点点头。
　　反正他是怕了，这特么哪里是第三个故事，这妥妥的惊悚怪异现场直播好吧！
　　现在别说让颜骏泽加入怪异会，就是直接让他当会长李宾也没有任何意见。只要马顿愿意。
　　“是……走了吗？”马顿趴在颜骏泽肩膀上，目光盯着前方。
　　刚才他只是转头看了身边的小伙伴一眼，再一回头，那女人就不见了。
　　众人眼巴巴的看着颜骏泽，希望他能给出肯定回答。
　　不管以后怎样，反正现在谁都不愿意再待在这里。
　　颜骏泽摇了摇头，很爽快的打破了这些人的希望：“没走，你们已经被插足了，现在看不到她，是因为她又和你们在一起了。”
　　“卧槽！”徐永强像是被触电一般，直接跳了起来，叫道：“颜骏泽，不带你这么吓人的！在哪儿，那女人在哪儿？！”
　　说这话的时候，其他人同样吓了一跳，纷纷散开，面色惊恐的左看右看，不敢再围在一起。
　　此刻除了颜骏泽，就连张颖和廖静都心底发寒，想着身边竟然一直跟着一个全身滴水的女子，鸡皮疙瘩突突的往外冒。
　　两个女生不由自主的相互抓着手，站在一起。
　　“颜骏泽，你快想想办法。”张颖再次忍不住道。
　　她很会看场合，现在这个时候，可能即使分头离开，说不定那只女怪异也会跟着他们，所以依旧不安全，唯有看颜骏泽有没有什么办法。
　　颜骏泽侧头看着三三两两分散开、不敢再站在一起的这些人，他沉吟片刻，道：“我刚刚说了，唯一让她离开的办法是，完成这只怪异的执念。可刚才问你们，你们谁都不认识她，这就难办了。”
　　“还有没有其他什么办法？”杨阳问道。
　　“有，不过你们必须配合我，否则这只怪异会一直跟定你们。”颜骏泽点头。
　　“你说，我们照做。”马顿道。
　　“嗯，我们都配合。”徐永强也道。
　　颜骏泽目光投去，一一扫过没有说话的夏凯、毛晋安、金伟和李宾等人。
　　这几人虽然没有明确表示，但看起来目光都很迫切，想法和马顿等人一样，都可以配合。
　　“好。”颜骏泽露出笑容，解释道：“你们既然谁都不知道，或者有人知道了但不想承认自己认识这只怪异，那我就只能用排除法了。”
　　话落，看向所有人，指示道：“现在，请你们9个人分成两组，分别围成两个圆圈，手拉手站在一起，不要松开。”
　　说完这番话，颜骏泽起身去把活动室的窗帘布全部拉上，又走到门前的电灯开关那里站定，一只手放在了开关上：“等你们拉好手围成一圈后，我会关灯，使得整间活动室完全陷入黑暗。记住，谁都不能放手，也不要用手机照明。”
　　“我……我们需不需要去实验室把怪异测试仪拿过来？”夏凯忽道。
　　颜骏泽错愕的看着他。
　　“别理他。”马顿对颜骏泽道，“刚刚谁都看见这只女怪异了，还探个屁，那东西只是我们研究出来的，有没有用还不一定，现在这女人肯定还在我们其中。”
　　“你妹呀，窗帘拉上，灯也关了，这……这有点吓人啊！”李宾忍不住道：“能不能……拉开一点窗帘？”
　　“不能。”颜骏泽摇头。
　　“那我待会儿紧张起来，能不能吹口哨？”毛晋安问。
　　“关灯后我可不可以说话？”徐永强也道：“我一紧张就喜欢跳着说，像这样……”
　　一边说着，他一边跳起来。
　　“我说……”颜骏泽皱着眉头看着马顿，“你们怪异会的老会员都是些什么毛病？”
　　马顿笑得很尴尬，随即瞥了其他人一眼：“都安静点，现在听颜骏泽的。”
　　杨阳也喝道：“怎么那么多屁事儿？在一个新会员面前，怪异会的脸都被你们丢尽了。”
　　“这么说……我是入会了。”颜骏泽笑了起来。
　　“当然，当然。”马顿侧身看着其他人，“我想没有谁会反对。”
　　“不行。”颜骏泽摇了摇头，“入会的条件不是要让你们都惊恐吗？”
　　“行了。”张颖忽然开口，“老娘现在额头全是汗，我都到这份儿上了，相信再也找不出没有被吓到的人。”
　　“好。”颜骏泽耸了耸肩，“都围成一圈手拉手站好，拉住了，不准放手。然后听我下一步指示。”
　　站在活动室中间的9个人，此时把椅子全都挪开，一组为5个人，一组为4个人，各自站成了一圈，随后手拉着手，看向颜骏泽。
　　这5个人一组的是马顿、杨阳、张颖、廖静、徐永强，而4个人一组的则是夏凯、毛晋安、金伟、李宾。
　　“靠，他们那一组有两个女生，我们这组一个都没有。”李宾小声嘟囔。
　　廖静扭头瞪了他一眼，这家伙立马低下头，装作没看见。
　　啪！
　　颜骏泽关掉了活动室的灯。
　　因为外面的灯光也被窗帘遮挡，所以在关灯的瞬间，整个活动室陷入了黑暗。
　　活动室的窗帘很厚重，所以遮光性极好，一丝光亮都透不进来。
　　在陷入完全的黑暗那一刹那，因为心里一直保持着紧张，有人忍不住叫了一声，不过随即立刻闭上了嘴。
　　黑暗中，死一般的寂静。
　　所有手拉着手的人，连呼吸声都变得很轻，生怕在这漆黑的空间里，稍微多出一点响动，那女鬼的注意力就会转移到自己身上。
　　大约十多秒钟后，颜骏泽的声音响起。
　　“你们只要被怪异给插足，在没有达到特定的条件或者环境下，是根本无法清除这种插足的。而刚才经过我的提醒，你们也只是发现了插足的怪异，并且看见了她，但无法清除。所以很抱歉，我欺骗了大家，如果所料不错的话，现在你们当中有一组中的某两个人，拉着的手，就是属于那只女怪异的。”
　　颜骏泽这番话一出口，在黑暗中拉着手的两组人，顿时就炸开了锅。
　　“卧槽！”
　　“去你奶奶个腿儿！”
　　“我的妈呀！”
　　一时之间，几乎每个人都吓得发出了声音，这个时候，他们早就把怪异会的面子丢到了九霄云外。


第181章 第十一个人（五）
　　话声落后，颜骏泽并没有打开灯，也不再说话。
　　而此时，马顿这一组和夏凯那一组的人，虽然的确惊恐万分，但在经过短暂的慌乱后，马上就开始感触自己抓着的这只手，是否有异样。
　　所有人都还记得，刚才自己旁边站着的人是谁，所以只要稍稍用心感触，几乎可以百分之百的肯定自己抓着的手有没有异常。
　　又是七八秒钟后，确认的声音开始响起。
　　“没问题，我抓着的是杨阳和张颖。”马顿道。
　　“嗯，我也没问题。”张颖出声，她另一边抓着的是廖静。
　　廖静很快道：“我这里是徐永强。”
　　“嗯，是我。”徐永强道：“我确信另一边是会长。”
　　第一组，没有问题。
　　“第二组？”颜骏泽开口。
　　此刻活动室内简直黑暗到了极致，即使双眼已经能够适应这黑暗，可依然无法看到任何东西，只能凭借触摸的感觉。
　　第二组，李宾摸了摸自己拉着的左手，很正常，是金伟的，而另一边则是毛晋安。
　　金伟拉着的是夏凯，此时他捏了捏夏凯有些瘦弱的手掌，因为心中紧张，用的力气稍大了一些，不过还是确定是这家伙，并没有变。
　　“不好意思，太紧张了。”害怕捏疼夏凯，金伟赶紧解释。
　　但夏凯没有说话，因为他此时双脚抖得像是在跳鬼步舞，感受着右手抓着的那只手。
　　他记得自己刚才明明抓着的是毛晋安，但现在这只手，是在灯忽然熄灭全场变得黑暗的一瞬间，发生了变化。
　　似乎，有些湿！
　　此刻的夏凯完全把注意力放在这只手上，所以根本没有听见金伟的道歉。
　　他微微动了动手指，此时从他抓着的这只手中，一颗水珠滚了过来，流到自己大拇指的指尖，随即滴落。
　　确信了，那只手一直沾满了水。
　　这一刻，夏凯感觉自己右手全部麻了，一点力气都没有，仿佛已经不再属于自己。
　　而另一边的毛晋安，同样没有半点声音发出来，他同样感觉出了自己左手的异常，导致整个身体都在颤抖。
　　抖动频率之大，速度之快，仿佛开启了触电模式。
　　另一边抓着毛晋安的李宾发觉了不对劲，捏了捏毛晋安的手：“你小子……不对……”
　　李宾一惊，想到了什么，顿时从脊背升起了一股凉气。
　　感觉到毛晋安可能太过恐惧，随时就会跳起来，李宾正要说话提醒他，忽然感觉手上一松，毛晋安忽然将他的手甩开。
　　同一时刻，惊恐的毛晋安也甩掉了抓着那女鬼的手。
　　不过在甩掉这只湿漉漉的手的下一刻，吓得早已全身颤抖的他，忽然感觉一道夹带着臭气的阴寒扑面而来。
　　什么东西靠近自己了？！
　　黑暗中，毛晋安没有注意到自己早就吓得面孔扭曲，眼珠子瞪得老大，但什么也看不见。
　　忽然间，毫无防备的他感到面部一冷，一张冰冷的脸贴了上来，紧紧的挨着自己的右脸颊，一动不动。
　　短暂的两秒钟沉默。
　　“妈呀！”
　　一声撕心裂肺的恐惧呐喊传出。
　　因为喊叫声太过惊恐，太过凄厉，一时之间另一组的人根本没听出来是谁在尖叫。
　　随即咚的一声，叫声停止，有人摔倒在地上。
　　颜骏泽立刻打开了灯。
　　刺眼的光芒让所有人的眼睛一时无法睁开，差不多三秒钟后才终于可以视物。
　　纷纷往第二组投去，只见毛晋安直挺挺的躺在地上，周围什么也没有。
　　徐永强和金伟、李宾赶紧凑了过去，把毛晋安扶了起来坐在椅子上，开始掐人中。
　　随后徐永强忽然扭过头，看了看马顿方向，又看向颜骏泽：“他……他左手……有水。”
　　其他人猛地一惊，此刻才又发现夏凯仍旧站立在原地，面色苍白，眼瞳仿佛无法聚焦，失神的盯着某处，整个人完全不在状态。
　　随即目光下移，眸见这家伙的右手，此刻同样在滴水。
　　“看来是出现在第二组了，嗯，插足在了毛晋安和夏凯之间。”颜骏泽走了过来，“不过并不能说明这只女鬼要找的，就是夏凯和毛晋安，也有可能是第二组中的其他人，甚至是所有人。”
　　来到毛晋安身前，见这家伙可能是被惊吓过度，出现了短暂的昏迷，此刻已经开始幽幽醒转，嘴里无意识的哼哼，但已经可以自己在椅子上坐着。
　　廖静到饮水机那儿给他倒了杯热水，抬到毛晋安面前，金伟在一旁接过后，一口一口小心喂着毛晋安。
　　不过其他人都看得出来，金伟握着水杯的双手同样在颤抖。
　　“被吓晕的，休息一会儿就没事了。”颜骏泽道。
　　“现在怎么办？”杨阳问。
　　“与第一组的人没有关系了。”颜骏泽看了他一眼，“如果第二组有人能够承认或者发现自己认得那只女怪异的话，我想也不用再这么麻烦。”
　　话落，他扭头看向属于第二组的夏凯、毛晋安、金伟和李宾这四人。
　　除了毛晋安刚刚才恢复，还在哼哼以外，其他三人都是难以掩饰面色惊恐，看不出有掩饰的迹象。
　　所以现在有两种可能，第一种是这四个人都不认识这女人，或者认不出来这女人，而第二种则是已经有人认出来了，但却在极力掩饰，并不承认。
　　第一种还好说一些，至少所有人并没有隐瞒什么，但要是第二种的话，就要花一些手段了。
　　颜骏泽叹了口气，内视脑海中弹出的任务提示。
　　该任务提示，是在他刚刚进入这间活动室，看见这些人坐在这里的瞬间，忽然弹出来的。
　　【任务名称：亲吻；
　　任务等级：惶恐不安（高）；
　　任务背景：那个人已经不爱她了，为情所困的阿玲投河而亡，直至她死去，那个人也没来看她最后一眼。阿玲一辈子脾气温和，从来没有坏心眼。被淹死后，她的尸体沉入河底，被水草勾住一直没有上浮；
　　任务说明：现在的她，只想最后再亲吻那人一次；
　　任务奖励：500点异次元能量；
　　任务惩罚：如果没有得到这个亲吻，她将会一直存在（不针对宿主）；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、阿玲很擅长插足；
　　备注：帮助阿玲找出这个人，但不要使用伤害这人的手段，因为阿玲始终很在乎他。】


第182章 第十一个人（六）
　　在发现【亲吻】的任务后，颜骏泽本来是准备等入会过后，私下里暗中观察这9个人到底哪一个符合任务描述，然后伺机完成任务。
　　但哪里知道这些家伙想听怪异故事找刺激，所以一直逼自己。那好吧，当场遭遇怪异比听故事可刺激多了，所以颜骏泽给他们来了个现场展示。
　　事实证明，听故事是听故事，真的遭遇怪异后胆怂却是另外一件事。
　　目前怪异联盟会的这些货一个个怂的无与伦比，只有张颖和廖静好像要好点，但同样是一头冷汗。
　　不管怎样，按照颜骏泽的吩咐做了之后，现在这9个人中就只剩下4个人是颜骏泽的怀疑对象了。
　　分别是夏凯、毛晋安、金伟和李宾，否则刚才那只怪异不会选择插足这一组。
　　等毛晋安完全缓和过来后，颜骏泽对他们四个人道：“现在基本可以确定，这只怪异找的是你们四个其中的一个，你们仔细回忆她的样子，再确定一下自己到底认不认识。”
　　这4个人先是惊恐，随即开始强迫自己好好回忆。
　　在此期间颜骏泽一直观察着他们，他也要确定，这些家伙当中有没有人其实已经认出来了，但却一直在隐瞒。
　　不过看了片刻，夏凯、毛晋安、金伟和李宾的脸上都浮现出疑惑之色，每一个人表情慎重，似乎都在竭力的回忆着。
　　“操，如果真有人在隐瞒的话，那这家伙的表演可以堪称影帝级了，根本看不出丝毫异样。”颜骏泽暗自摇头。
　　他开口提醒道：“可以想想你们来大学之前要好的人，比如同班同学、同桌、从小玩到大的邻居，甚至是亲戚。”
　　过了片刻，依旧从这四人脸上看出他们很迷茫。
　　颜骏泽没办法了，转身返回门口的电灯开关处，道：“现在你们四个人，按照我的要求做。你们就站在原地不要动，一会儿我关灯之后，你们慢慢地说：你来了？我等你很久了。”
　　此话一出，金凯等人愣了一下，随即感到不寒而栗。
　　李宾道：“可我们前面什么都没有啊！就对着空气说？”
　　“嗯，这个方法不错。”杨阳伸手摩挲着下巴长出来的几根胡须，沉吟道：“现在是没有，但或许说完那句话后，就有了。”
　　这厮在颜骏泽肯定他们与那女怪异没关系后，现在看来一副事不关己高高挂起的样子，状态也好了很多，开始评头论足起来。
　　颜骏泽点头：“就这样说，不过说完后你们还要做一个动作。”
　　“什么动作？”金伟问。
　　潜意识里，他和其他三人一样，感觉颜骏泽让他们做的事情通常都不会是什么好事。刚才的手拉手是，这次也不例外。
　　“很简单。”颜骏泽道：“说完后，伸出你们的双手，对着身前的空气来个拥抱。”
　　“啊！”四个人吃了一惊。
　　“如果我所料不错的话，这女人正在寻找的那人不会让他抱空气的。嗯，开始吧，都站着别动。”颜骏泽又看了看第一组的另外五个人，“你们背靠着墙站那儿别动，也不要暗地去拉谁的手，特别是张颖和廖静，直到我打开灯为止。”
　　“开始。”
　　颜骏泽啪的一下再次关掉了活动室的灯，室内再次陷入完全的黑暗。
　　除了夏凯、毛晋安、金伟和李宾以外，其他五个人立刻背靠活动室的墙壁，一动不动。
　　虽然现在已经证明了与他们无关，但到了这一刻，这五个人同样很紧张，把被死死的抵在墙上，努力睁大着眼睛试图看清楚那四个人现在是什么情况。
　　“说话。”等了半天这四个家伙都不开口，颜骏泽语气有些严厉的提醒。
　　又是数秒钟后，夏凯支支吾吾道：“你……你来了？我等你……很久了。”
　　他一说出口后，其他三人也跟着纷纷开口，重复说出了这句话。
　　随后颜骏泽再次提醒：“伸出双手，抱住你们前面的‘东西’。”
　　“东西？”四人一愣，面色惊恐的伸出双手，往前方的虚无抱去。
　　整个活动室内一片安静，没有一点声音传出，仿佛在完成“拥抱”这个动作后，所有人都静止了。
　　颜骏泽也没说话，照现在这个情况来看，肯定有人抱住了“她”，但因为高度紧张和恐惧，即使这个人已经抱住“她”，但也绝对不敢出声，所以现在问也没用。
　　略一沉吟，颜骏泽没有问，而是故意说道：“如果有人抱住‘人’了，也请不要松手，否则我不敢确定她会有什么下场。现在……我要打开电灯了。”
　　话落，活动室的灯光再次亮起。
　　也不管刺不刺眼了，所有人的目光立刻投向场中的四个人。
　　只见夏凯、毛晋安、李宾三人做出一个往前拥抱的动作，但双手间空无一物，什么也没有，不过他三人同样一动也不敢动。
　　再看金伟的身前，他所拥抱的双臂之间果然出现一个人，但在看见那个人后，却让所有人猛地一惊。
　　张颖吃惊道：“廖静？！”
　　“什么，怎么会是廖静？”
　　马顿扭头看向在关灯之前还站在自己旁边不远处、同样背靠着墙壁的廖静方向，但此刻那里却空无一人。
　　所有人都清楚的看见，金伟抱着的人竟然是廖静。
　　廖静眼神空洞，双手垂下，站在金伟身前，被金伟结结实实的搂在怀里，但这家伙此刻没有一点享受的表情，取而代之的是无尽的惊恐，抱着廖静的双手疯狂颤抖。
　　早在他发现自己竟然忽然搂住一个人后，就吓得差点屎尿失禁，此刻一直在强忍着，也不敢松手。
　　“可以放开了。”颜骏泽几步走了过去，发现廖静好像没有了意识，只是身体僵硬的站在原地。
　　金伟巴不得放手，听见颜骏泽的话后，立刻松开。
　　廖静往一旁倒去，被颜骏泽一把抓住，和跑来的夏凯、张颖等人一起，把廖静扶到了椅子上坐下。
　　“怎么会是她？”张颖惊疑的看着颜骏泽，期望找到答案。
　　颜骏泽没有表示，只是看了看廖静现在的样子，感觉有点像是被分灵，但她刚才做了什么，为什么会分灵她呢？
　　难道也和她有关系？
　　“你之前和廖静认不认识？”颜骏泽问金伟。
　　金伟哆哆嗦嗦的摇头。
　　“那你到底认不认识刚才那长裙女人？”颜骏泽又问，目光中已经带着审视的意味。
　　因为这一次很明显，这只怪异没有找其他人拥抱，而是单独找了金伟，并且还是采用的分灵的方式，这就让人值得回味了。
　　金伟本来就恐惧，一脸懵逼的摇头：“我……真不认识那只女人。”
　　颜骏泽深深地看了金伟一眼，扭头注视着昏迷的廖静，开口道：“这位怪异女士，我们讲讲道理，你要找的人是金伟吧，和这个女生应该没关系，何必分灵她呢？”
　　话落，他低头看了一眼掉在地上的那个水杯，这水杯刚才还被毛晋安喝过。
　　他想，他知道廖静是什么时候被分灵的了。


第183章 第十一个人（终）
　　任务提示说，这叫阿玲的女人擅长插足。
　　换句话说，也就是插足这件事她玩得很熟练，可以在很多事件和动作中，完成插足。
　　这只女怪异死于投河，看模样全身上下一直在滴水，和水的关系很大。
　　而刚才碰了与水有关的，第一个是廖静，廖静在毛晋安昏迷后，给他倒了一杯水。
　　肯定是在倒水的过程中手上不小心沾到了水，然后她好像把水杯递给了谁，由那个人在喂毛晋安喝水。
　　颜骏泽仔细回忆，这个人好像是……金伟。
　　而好巧不巧的是，刚才正好是金伟拥抱的廖静。
　　想到这一点，颜骏泽转过头，看向金伟：“说说，你到底认不认识这只女人？不要试图再隐瞒什么，否则她不会分灵廖静，并与你拥抱的。”
　　金伟目瞪口呆的盯着颜骏泽，他的反应很正常，甚至在听到颜骏泽这番话后，金伟的脸上浮现出更多的惊恐之色，难以置信的左右张望。
　　“不不不，不可能！我真不认识这女人。”片刻之后他猛地摇了摇头，宛如惊弓之鸟，双手大幅度的摆动。
　　“我和她没关系，我真不认识她，绝对没有骗你们！”发现此刻所有人都看着自己，金伟更是激动不已，差点吼了起来。
　　“你先别激动。”颜骏泽劝道，看这模样，好像金伟真的不是有意在隐瞒，“你仔细回忆一下，在到天盟科大以前，你和哪些女孩子谈过恋爱，或者哪个女孩暗恋过你。”
　　“我靠。”
　　在场的男生纷纷吃惊的盯着金伟，他们都感觉这小子长相很一般啊，身材也不是很出众，又没有美加利翘臀，怎么会让颜骏泽说出那番话？
　　“还要回忆和哪些女孩谈过恋爱？！”徐永强眼睛瞪得滚圆，死死的盯着金伟，暗道：“尼玛换了是我，我还用回忆吗？当初高二追的唯一一个女生，追得老子死去活来的，不仅最后对方没同意，还差点命丧他老爸的棍棒之下。”
　　徐永强身旁的杨阳忽然打了个寒颤，不知道想起了什么让人胆寒的往事。
　　同一时刻李宾也在跺脚摇头，估计这家伙在上大学之前连女孩子的手都没摸过。现在听到金伟竟然要靠回忆才能想起是哪个女孩子，他一副吃了屎还嫌不够的表情。
　　金伟认真想了起来，倒不是他谈过的女孩多，而是他现在完全被吓蒙了，思维运转大不如前，脑袋里一团浆糊。
　　想了想，他摇头：“我确定，我在进大学之前谈过两个女朋友，但最后都是和平分手，不可能会有谁死了还来找我的。而且那两个女生的样子，不是这只怪异的模样。”
　　颜骏泽想起任务背景，提醒道：“你回忆一下，谁曾经爱过你，或者追过你，你没答应的。”
　　话声一落，至少三个男生举起了手。
　　颜骏泽皱眉看过去，徐永强作为代表发言，扼腕做出痛心疾首状，道：“我们可不可以申请回避？尼玛太伤自尊，听不下去了。”
　　“不行。”颜骏泽摇头，“不处理好的话，连你们也有可能已被分灵，只是没表现出来而已。”
　　“那我还是选择留下。”夏凯道。
　　相比没女朋友，他认为还是自己的命最重要。
　　其他人不说话了，一个个看着金伟。
　　金伟仔细想了一下，点头：“有女孩追我，起初我觉得还不错，和她吃了几次饭，但也达不到交往的地步。不过人家也没死啊，活的好好的现在。”
　　“是这样吗？”
　　颜骏泽也想不懂了，刚才的一幕很显然，女怪异选择分灵廖静，和金伟拥抱，这是在躲避自己的追查，但又不想放弃和爱的人拥抱。
　　所以才有可能采用这种方式。
　　只是现在一看，如果还是没有条件的话，要不就是金伟还在隐瞒。
　　可他为什么要隐瞒呢？难道是他害死了这个女人。
　　不会。
　　颜骏泽看向金伟那一脸怂逼模样，排除了这个想法。
　　当然，通过模样并不能完全确认，但至少他有种直觉，金伟这家伙不仅看上去很怂，现在相处这么一会儿后，感觉确实怂。
　　不过不排除怂人也有胆肥的时候。
　　“这个女人，是不是你杀的？”颜骏泽忽问。
　　“啊！”金伟吓得直接跳起来，“我都不认识她，杀她干嘛？我……我长这么大，连只鸡都没杀过，我……敢杀人？！”
　　颜骏泽皱起了眉头，摇了摇头，好像进入了一个错误的思想误区了。
　　他把距离自己最近的一张椅子拖了过来，坐下，弯下腰，双手托着腮，盯着不远处仍在昏迷中的廖静，不时又看看脸色焦急又透出恐惧的金伟。
　　到底哪里出错了？
　　现在感觉很明显，不可能女怪异选择的拥抱对象都是错的，故意把自己带到歧途吗？
　　不会，她的执念很强，即使擅长插足，也不可能违背自己的执念，近距离拥抱一个错误的对象。
　　难道这只女怪异的目标不是男人？而是被她分灵的廖静？
　　有了这个念头后，颜骏泽把自己都吓了一跳。
　　看来被【酒红色的高跟鞋】中的简彤给影响太深，什么男男、女女的念头，时不时就要跳出来。
　　任务，还是这个任务的问题。
　　颜骏泽仔细想了一下，任务背景中说这女子自己投河而亡，那就不是他杀。而且被淹死后，她的尸体被水草给缠住，至今都没有能浮上水面。
　　“没有浮上水面？”
　　颜骏泽猛地愣了一下，他想到了什么，目光投向金伟。
　　金伟此刻被吓得不轻，见颜骏泽忽然不怀好意的看着自己，更是吓得他忍不住后退了两步。
　　“说，那个暗恋你但你没答应的女生，叫什么名字？有没有常用的小名，或者你怎么称呼她？”颜骏泽问。
　　金伟道：“她叫白玲，我都叫她……阿玲。”
　　“对了，就是她。”颜骏泽斩钉截铁的点头，“白玲已经死了，只是你不知道而已。”
　　“什么？”金伟吓得眼珠子都差点瞪出来。
　　“因为你拒绝了她，她投河自尽，但尸体现在都没找到，只是被列入失踪人口。你一直没和她联系，又没听到其他关于她的消息，所以会以为她活得好好的。”颜骏泽分析道。
　　“你……你怎么会知道？”金伟诧异。
　　其他人看得出来，也都一头雾水。
　　颜骏泽开始胡诌：“我有一项特殊能力，可以读懂怪异的执念，所以可以知道她大概的死因和执念是什么。”
　　“那……那如果……真是阿玲的话？她一直跟着我……到……到底想怎么样？”金伟支支吾吾问道。
　　颜骏泽露出了微笑，看了看其他人，开口道：“其实很简单，她想亲吻你一下。”
　　此话一出，所有人一愣，随即马顿道：“这是很简单啊，金伟，你现在就去亲一下廖静不就完了？”
　　“是这样吗？”金伟看了看颜骏泽，舌头还舔了一下嘴唇。
　　看这模样，他对亲吻廖静并不拒绝，而廖静本身也阳光青春，容貌姣好，可能金伟对她本来就有意思也说不定。
　　颜骏泽立马打破了他的幻想：“不一定。这样吧，我还是关上灯，然后你去亲吻廖静，不管亲的是谁，应该都可以过关。”
　　“好。”金伟想了想，点头。
　　“不好。”马顿立马嚷起来，“这样我们看不到现场了。”
　　“是啊，万一他翻车了怎么办？”杨阳也道，我想要看现场。
　　“卧槽，你们是不是兄弟？”金伟气急。
　　“不是。”所有男生一起摇头，“我们只是会员关系。”
　　“别闹了。”颜骏泽笑了起来，正要回到门口关灯，却被徐永强抢先了一步。
　　徐永强笑嘻嘻的按下了电灯开关，同时说道：“我来就行了，金伟你动作快点。”
　　金伟也没回答，但很快就有OO@@的声音传来，也不知到了什么环节。
　　大约十秒的样子，啪的一声，电灯全部亮起。
　　除了颜骏泽以外，所有人笑眯眯的看向金伟和廖静的方向。
　　只见金伟的确是在亲吻，不过亲吻的另一方，是一个身穿灰色长裙、全身滴水的女子，而廖静则是躺在地上，根本不在那椅子上坐着。
　　长裙女子湿漉漉的头发沾了半边脸，只露出一些苍白无比的面孔肌肤，眼睛依然是鼓出来的，没有眼白，全部是黑色。
　　在亲吻的同时，她的一只手还扣住金伟的后颈，同样有水流下，滑入金伟的脊背内，浸透了对方的衣服。
　　谁都看得出来，金伟身体颤抖的厉害，虽然是弯着腰在亲吻，但仿佛随时都会支撑不住而倒下去。
　　所有人本来都很兴奋能够看到这一幕，但在真正看见这一幕后，一股脊背发凉的感觉升了起来，浑身都冒出鸡皮疙瘩。
　　想象着那冰冷、滴着臭水的嘴唇要是挨着自己，大部分男生都感觉快要吐了。
　　而这个时候，颜骏泽看见闭着眼睛的金伟嘴唇嘟囔了一下，发出了三个字，虽然发音不太清楚，但他还是听到了。
　　这三个字是：“对……不……起。”
　　加分，妥妥的加分。颜骏泽暗中点头。
　　果然，在金伟说出这三个字后，女人的嘴唇分开，喉咙里发出咔咔咔的声音，却没能说出话，而是冒出了更多的臭水。


第184章 奇异的磁场
　　虽然女鬼无法说出话，但就从她嘴里那口臭水冒出来的频率和速度来看，显然最后金伟说出的三个字，让她感动了。
　　金伟这小子虽然很颤抖，虽然很恐惧，但在那股臭水喷出来时，还是很麻利的晃动脑袋，闪开了。
　　哗啦啦……
　　臭水还在从这水鬼的口中往外冒，仿佛无休无止。
　　而同一时刻，这阿玲放开了抓着金伟的手，整个身体离地而起，离开了坐着的椅子，仿佛在水中一样，往上飘飘忽忽浮了上去。
　　所有人，包括金伟也都抬着头，看着阿玲飘了起来，依然有水沿着湿漉漉的长裙在滴下。
　　颜骏泽猜测，到了这一刻，这女人尸体上缠着的水草可能松开了，导致她的尸身开始缓缓浮出水面。
　　而且阿玲投身的那条河可能是个死水潭，潭底常年保持着低温，导致她的尸体并没有出现很严重的腐烂。
　　不管怎样，只要她的尸体一浮上去，很快就会被人发现的。
　　这么一来，也算了结了她的心愿。
　　【亲吻，惶恐不安（高），已完成，获得500点异次元能量。】
　　现在随着各种任务都被完成后，颜骏泽大概可以得知最低等的“惶恐不安”等级任务，对应的异次元能量奖励在100-500点之间。
　　而高一等的“胆颤心惊”任务，异次元能量奖励则是在500-1000点之间。再高一等的“毛骨悚然”任务，奖励是1000-1500的样子。
　　当然，根据任务的完成难度不同，还有其他条件因素可以导致获得的能量奖励有差别，每一个相同任务所获得的能量，只是在一个区间值中选定一个数值。
　　在阿玲飘起来的过程中，她的身影开始缓慢的变淡，直至最后消失无踪……
　　其他人此时全部涌了过来，一些人扶起廖静，一些人稳住金伟。
　　在阿玲消失的同时，廖静就已开始舒醒。
　　等她完全醒过来后，颜骏泽就知道，在她身上的分灵消失了，如果其他人还被分灵，同样在此刻也会全部消失。
　　“好了。”颜骏泽拍了拍手，走到饮水机旁，拿出一个纸杯后，给自己倒了杯水，扭头道：“有谁要喝水的？”
　　所有人立刻把头摇成了拨浪鼓。
　　颜骏泽一口喝完杯中水，顺手把纸杯丢进了垃圾桶里，返回来坐下，对着所有人道：“嗯，第三个故事……讲完了。”
　　“恭喜你，颜骏泽，欢迎加入隶属于学院学生会的怪异研究联盟会。”马顿挤出笑容，走过去，对颜骏泽伸出了手。
　　颜骏泽也没站起来，就这么伸手与他握了握，指了指旁边的椅子让他坐下，问道：“会长，刚刚听说，这怪异会里还在研究什么探灵器吗？”
　　马顿点头：“对，我听说除灵人那里也有探灵器，不过我们这个肯定比不上人家的，这是我们完全以物理知识，自己开发研究，还有许多瑕疵和不足。”
　　“会长，有一些问题我只是想了解一下，这方面你比我要懂很多。”颜骏泽笑道。
　　马顿赶紧摆手：“别叫我会长，叫名字就行了。论对怪异的了解的话，这里你说第二，没人敢说第一。”
　　此时杨阳跟着坐在另一边，而张颖则是和徐永强、夏凯、李宾等人，将廖静扶着准备离开。
　　“廖静需要休息，我们先走了。”张颖道。
　　“去吧，路上注意安全。”马顿一脸歉意，“今天，实在是对不住大家了。”
　　“是我对不起你们。”金伟在一旁道。
　　“别说这些。”徐永强哈哈一笑，“你也不容易，让我们真正开了眼界。”
　　想到刚才的亲吻，金伟忽然没来由打了个寒颤。
　　“走吧，走吧，你们快回去了。”杨阳道。
　　张颖在扶着廖静离开时，深深地看了颜骏泽一眼，今天晚上对于眼前这个男生的认识，让她有种眼前一亮的感觉。
　　不一会儿，只剩下马顿、杨阳二人和颜骏泽留在活动室，其余人徐徐离去。
　　临走时金伟还对颜骏泽特别感谢了一番，言明明天下午他请吃饭。这可不是随便说说，连饭店名字都说了，定好了六点钟不见不散。
　　颜骏泽也没拒绝。
　　等活动室里只剩下三个人后，马顿和杨阳不由自主的四处看了看，心里总有种毛骨悚然的感觉。
　　“继续刚才的问题吧。”颜骏泽道：“我只是仗着有些特殊能力罢了。你们都是学长，在物理方面对于怪异的研究比我要深厚很多，这一点毋庸置疑，所以我是真心想求教。”
　　“嗯，你说。”马顿点头。
　　颜骏泽继续道：“据你们现在的研究或者物理层面来看，这个世界的怪异……到底是一种什么样的存在？”
　　马顿思考了一下，似乎在组织语言，然后道：“我们生活的环境中，包括我们每一个人都会产生大量的电磁波，形成数之不清的电磁场。比如，生物系那帮家伙认为我们的灵魂产生于大脑内的神经元，与神经细胞活动密切相关，我想这不无道理。不过我们研究的方向不一样……”
　　“哦，怎么个不一样？”颜骏泽问。
　　“是这样的。”杨阳接过话，一边说话一边双手比划起来，“我们身上的细胞无时无刻不在跳动，包括血液都带有电离子，或多或少都形成了小型磁场。而怪异的出现，我们相信是一种归回本源物质的特殊能量，在外在世界的一种呈现。”
　　颜骏泽眨眨眼睛，认真思考一会儿，说道：“我只是对时间和空间理论有过研究，我想知道的是，这种特殊能量，与时空能量之间有没有什么关系？”
　　“当然有关系。”马顿点头，“你有没有注意到？怪异能量可以自由穿透一些空间物质，但我们却不能。很显然，它们并不受空间的限制，所以我相信，一些高等级的甚至可能是极高等级的怪异，也就是本源极其强大的那些东西，可以打破时间的限制。”
　　颜骏泽没有说话，陷入沉思。
　　杨阳又道：“美加利大都那边曾有个叫克伦罗・普辛格的教授，他提出了‘怪异与电磁场的关系’，后来这位教授被美加利大都官方直接聘用，听说加入了美加利的最大除灵组织――半月除灵协会。”


第185章 普辛格实验
　　颜骏泽没有听说过这么个组织，不过看模样来，应该同华应大都的除灵人小队有差不多的性质。
　　只是听上去这“半月除灵协会”应该分为多个派别，人数可能要更多，但没有如同除灵人小队这么组织有序。
　　因为被称为协会的，虽然都有共同的目的，但多半组织较为分散。
　　这些组织现在还不是颜骏泽考虑的时候，他很快收回了思绪，问道：“那克伦罗・普辛格教授提的理论怎么样？被证明了吗？”
　　“当然了。”杨阳点头，“他自己做了大量实验，证明了自己的假设，他的假设是：有的环境或者人、物体等，会产生我们不能察觉的磁场，影响大脑颞叶的正常活动，让人们感觉好像房间里面有什么东西。”
　　“这是说，我们能够看见或者感知怪异，是因为它们的磁场影响了我们的大脑，才使我们能够感知到。”颜骏泽若有所思，“然后我的影子里有方凝，我自己也是半灵，这有可能会产生磁场重叠，所以我的磁场影响到了楼上那只宿舍里的灵异，使得他的执念被触发，形成一个新的怪异事件。”
　　见颜骏泽一直在思考没有说话，马顿和杨阳相视一眼，没有打断他的思绪，而是静静坐在一旁。
　　直到颜骏泽重新抬起了头：“嗯，你们继续说。”
　　杨阳点头，道：“普辛格教授为此做了大量实验，其中‘无头猫’、‘僵死的婴儿’、‘断翅天使’这三个实验非常有名，即使不是这一行的也都听说过。”
　　“我没听说过。”颜骏泽很果断的摇头。
　　他一个外来的穿越者，没有继承原主人的记忆，对于灵异的了解也都是一点一点建立起来的，所以当然没有听说过这些东西。
　　“我来说说无头猫实验吧。”马顿清了清喉咙，接过了话，“在那个实验中，普辛格教授将一只快要病死的猫的脑袋切了下来，丢掉头后，他立刻将猫的无头身体放在了调制好的磁场环境中。”
　　“嗯，那是一间密闭的屋子。这只无头猫尸在被该磁场刺激了大约三十分钟后，流出了大量黄红色的体液，随后自行站了起来，表现出与原来的主人玩耍的动作，虽然肢体僵硬，但它显然还留有原来的记忆。”
　　“我感觉这不是记忆，应该是……执念？”颜骏泽脱口道。
　　马顿点头：“后来他准备将该实验用到将死的人身上时，加入了半月除灵协会，实验被列为绝密，所以后续的实验再也没有消息传出。”
　　颜骏泽问：“那僵死的婴儿这个实验呢？”
　　“我来说。”杨阳显得有些兴奋，语速加快的道：“首先这个婴儿是死的，甚至已经全身变僵，不像那只无头猫一样刚刚才死不久。在实验之初，普辛格教授原本想要通过刺激死婴，使得他发生如同那只猫一样的奇迹，也就是变成活死人，嗯，或者可以叫做僵尸。但实验进行中却发生了意想不到的变化。”
　　“什么变化？”颜骏泽好奇问。
　　“那死婴的确变成了行尸走肉，和那只猫一样，但同时这死婴还被激发了本体的怪异。”杨阳双目放光，“也就是说，有了两个怪异，一个是这死婴的尸体成为了我们华应大都所说的僵尸，另一个则是死婴飘出体外的灵魂所形成的怪异。”
　　颜骏泽瞪大眼睛：“那……这具行尸还表现出生前所存在的执念吗？”
　　“没有，完全没有。”马顿在一旁摇头。
　　杨阳紧接着道：“不仅没有，在普辛格教授通过电磁流刺激尸体已经死掉的神经后，这僵死的婴儿竟然可以完成他的某些指令，而且形成了自己的本能，比如食生肉、饮血等。”
　　“而那飘出体外的怪异则是以我们传统所认为的魂魄的方式继续存在，拥有死婴生前的执念，能够记得很多生前的事。”马顿道。
　　颜骏泽点点头：“也就是说，变成两个怪异后，死婴一方面成为僵尸，一方面灵魂出窍化为我们认为的传统怪异。僵尸就是行尸走肉，而出窍的怪异则保留了执念。”
　　“对。”
　　颜骏泽想到了那在山体公园外偷袭自己的孩童，这小家伙的体征就与僵尸没有什么分别，而且按照杨阳所说，普辛格教授还可以对那实验中僵死的婴儿下达某些指令，并且对方还能够完成。
　　这是不是就是说，那意图伤害自己的养灵人懂得让正常人变为僵尸的手段。
　　然后养灵人让这孩童来埋伏自己，但这是出于什么目的呢？
　　是凑巧出现在那儿，还是一直等着自己的。
　　现在看来，有目的的等在山体公园外的几率较大，因为最后一次回档时，颜骏泽已经选择隐藏在仓库里不出现，结果那孩童竟然选择爬出来自己进仓库寻找，这就已经很明显了。
　　当时谁知道自己去山体公园？
　　颜骏泽想到了这一点，周大力不可能，鲍洁也更不可能。随后他的目光愣了一下。
　　会不会是唐正义？又或者是那天打过电话给他的程什么廷的家伙。
　　但程姓主播要害颜骏泽也没有足够的理由啊，难道单纯是因为自己不接受他的邀请加入他的探灵队？
　　一时之间有些想远了，颜骏泽收回了思绪，看向马顿和杨阳：“那最后一个实验‘断翅天使’又是怎么回事儿？”
　　“说起这个实验。”杨阳不由自主的打了个寒颤，神色忽然变得很诡秘，压低了声音道：“断翅天使的实验对象并不是死物，而是活人。”
　　“活人？”颜骏泽惊讶。
　　“嗯。”杨阳点头，“不过我不太清楚，让马顿来说，他曾经仔细研究过。”
　　颜骏泽看向马顿，马顿沉默片刻，道：“所谓断翅天使，是这个男人只有一只臂膀，另一只臂膀在一次车祸中从肩部位置全部断裂。经过普辛格教授测试，该人的脑电波异常发达，各项数值异于常人，并且还非常活跃。”
　　“为了达到实验目的，普辛格教授直接将这断臂人带到那激发无头猫的密闭房间内，用超出七倍的功率，对这人进行了磁场刺激，最大化的激发了他潜在的更加剧烈的脑电波。你们猜最后怎么了？”
　　颜骏泽摇头。
　　杨阳也好奇道：“快说，怎么呢？”
　　马顿故意停留了几秒钟，才道：“这家伙出了实验室后，竟然在七天之后重新长出了新的手臂，呃，虽然是畸形。”
　　“为什么会这样？”颜骏泽皱眉问。
　　“我也不知道。”马顿摇头，“不过后来我在其他书上查到一种说法，叫做‘生灵’。”


第186章 改变磁场
　　生灵，是相对于死灵的一种说法。
　　按照马顿个人所作出的总结，死灵是对于现在颜骏泽等人撞到的怪异的统称，而生灵，则是活人。
　　在实验中，普辛格教授发现“断翅天使”那家伙的脑电波异常强烈，并经过磁场激化后，在这断臂人的想象中，他自己竟然硬生生的长出了一条手臂。
　　这简直匪夷所思！
　　要知道这人并不是死人，而是活的，一个活人也可以搅出如同怪异那般动静，科学根本无法完美解释，普辛格教授的这个实验结果超出了所有人对于怪异的认知。
　　就连颜骏泽也是第一次听说还有“生灵”的说法。
　　不过现在看来，不管生灵还是死灵，他们自身散发的怪异磁场才是最关键的。
　　“那你们有没有对怪异磁场进行过专门研究，比如实际上可否通过干扰磁场，达到改变怪异的目的。也就是说，让怪异的形态、或者能力、甚至是执念都有所改变的。”颜骏泽问道。
　　在说出这个问题之前，颜骏泽想到了可儿那头肮脏的头发，如果真能改变她的怪异磁场，说不定就可以给她洗一次头，彻底完成她的心愿。
　　马顿和杨阳面面相觑，随即马顿扭头看向颜骏泽：“这个在理论上来说是可以的，只要能够改变磁场，但别说我们，就是那些特殊研究所恐怕都无能为力。或许，只有除灵人小队里的研究机构才有办法吧。”
　　“如果真知道怪异磁场的原理了，也不是非要他们才可以。”颜骏泽暗自想，点了点头，没有说话。
　　三个人聊了一会儿，走出图书馆的活动室，在男生宿舍路口，与住另一幢宿舍的马顿告别。
　　颜骏泽和杨阳一路上楼，途中杨阳想起了一件事，开口道：“对了，咱们楼上511室的事你听说了没？”
　　颜骏泽的心里打了个突，想起了任务提示中、因自己到来后触发的怪异事件，但还是装作不知的摇了摇头：“什么事？”
　　杨阳道：“据说511室疑是闹灵异，前两天里面住着一个叫韩召的，因为要引导新生，所以他提前来校，宿舍里也就他一个人。那晚上，他亲眼见到从自己睡的上铺下来一个人，据说那人后脑勺有一个血洞，出了宿舍后很快又返回来爬上上铺。等韩召天亮的时候爬起来看时，上铺什么都没有。”
　　“每天晚上都这样吗？”颜骏泽皱眉问。
　　“不是。”杨阳摇头，“据说大概每六天才会出现，今天晚上正好又是第二个六天之后，听说511室的人准备一晚上不睡觉守着这个怪异，还准备拍视频上传到‘睁开你的眼’。”
　　“他们不申请换寝室？”颜骏泽诧异。
　　杨阳道：“已经申请了，但现在新生刚到校，校舍紧张，没有单独的寝室更换，这些人需要分别插到其他寝室去。当然，今晚他们要拍视频这件事校方可能并不知情。”
　　颜骏泽点点头：“这件事怪异会不准备研究一下吗？”
　　“啊！”杨阳吓了一跳，“我们是研究会，又不是探灵队，4号实验楼那个‘窥门怪异’我们都没有去探过，何况这只霸占人家床铺的家伙。”
　　此时已经两人走到了各自的寝室门口，杨阳又道：“那帮家伙也只是偷偷摸摸的拍摄，绝对屁都不敢放一个，休息休息，早点睡了，管他们的。”
　　回到寝室，赵正和谢华都睡了。
　　赵正因为喜欢锻炼，身体恢复需要，所以一般睡得较早。而花花则是据说要做好皮肤保养，美容觉是必须的，通常情况下每晚准时九点上床。
　　进寝室的时候颜骏泽看了一眼，花花这家伙额头上贴的黄瓜片还没取下来。
　　只有何毕寿开着夹在床头的小台灯，正在熬夜苦读，看漫画。
　　颜骏泽回来后，他打了声招呼，连眼睛都没动一下。
　　拿上脸盆等洗漱用具，出了走廊，去洗漱池那边洗了之后，回到寝室床上躺下，颜骏泽开始琢磨起来。
　　【睡在上铺的兄弟】这个任务的等级是“惶恐不安（中）”，说实话，对于如今的颜骏泽来说，这种难度已经很小了。
　　这就说，该任务中的怪异，对于人类的威胁同样很小，只要不进行深度接触，即使有浅层次的触碰，问题也不是很大。
　　只是这个任务中却有了一个新的问题，颜骏泽之前从没碰到过。
　　记得任务说明是“在他死之前，他的最大问题并没有得到解决，给他想想办法”，最开始颜骏泽以为这任务有些无耻了，这家伙临死前没能得到解决，难道是让现在自己出面去帮他扶一把吗？
　　但仔细思考过后，显然不是。
　　没有得到解决只是他生前的感觉，但一直被带到了死后，形成了强烈执念，如果要帮他的话，必须想办法让他感觉到这件事已经解决了。
　　兜了一圈，似乎问题又回到了改变磁场这件事上。
　　如果能够让这家伙的磁场发生改变，或许他就会通过改变后的“磁场”，将没有撒完的尿，撒完。
　　但问题是现在这个方法不是学院里的研究能够触及的，他根本无法得知。
　　如果释放爬行怪出来帮忙，怪异和怪异之间立刻就会有威压产生，要帮忙基本也不可能，没打起来就算不错了。
　　想了想，一个古怪的念头忽然跳了出来。
　　颜骏泽低头看了看自己的双手：“我现在也是假灵身，也就是‘半灵’啊。”
　　……
　　511室。
　　韩召早早就上了床，把夏凉被捂得严严实实的，即使额头上冒出了汗，他也把被角紧紧抓住。
　　这一次，他要在马上拍摄的视频中，充当一个不算主角的主角，也就是在上铺的怪异出现后，与该怪异同框的存在。
　　其他三个室友都在斜对面的一张床上，放下了蚊帐，用两部手机暗中进行拍摄。
　　在韩召第一次遭遇怪异后，其他三人陆续返回，包括原本睡在韩召上铺的郭进涛。韩召立刻将此事告诉了他们。
　　但因为并不清楚这只怪异是定期出现，而且接下来的两天没有了异常，郭进涛等人对韩召一直保持怀疑，认为这小子在恶作剧。
　　最后弄得韩召自己都开始怀疑，那晚的怪异遭遇，似乎真是自己做的噩梦太真实的原因。
　　所以第一个六天后的晚上，侧身睡在韩召上铺的郭进涛，在发现身后有人抢被子时，还以为是其他人在捉弄自己。
　　他睡得迷迷糊糊的时候，忽然感觉背上一阵冰凉，无意识的伸手一摸，发现被子没了。
　　没有考虑到这种天气即使没盖被子也不可能会感到冰凉，郭进涛反手抓住了被子的一角，正准备拖过来盖上。
　　然后他摸到了另一只抓着被子的手，一只冰冷的手。


第187章 睡在上铺的兄弟（一）
　　在摸到这只冰冷的手的瞬间，郭进涛顿时清醒过来，眼睛睁得老大，不过因为他是面对着墙壁的一面侧身而卧，看不见这只冰冷的手到底属于谁。
　　但毫无疑问，这个点，半夜两三点钟，没有谁会爬到自己床上来，而且手还这么冰冷。
　　郭进涛吓得赶紧缩回了手，也不敢再去抓被子，就这么侧躺着一动不动。
　　身后没有呼吸声，仿佛根本没有人，但他明显可以感觉到一股寒意沿着脊背正在慢慢地往上爬，爬到了脖子，爬上了后脑勺。
　　身后已经完全发麻了。
　　郭进涛眼睛瞪得老大，早已没有一丝睡意。这一刻，他多么希望眼前的墙壁是一面镜子，能够让自己看到身后到底是什么。
　　但同时也不希望真的看见什么让人恐惧的事，给当前原本就已经脆弱不堪的心脏，再来一次猛烈的打击。
　　不多时，身后一阵OO@@的声音响起，随即床铺轻轻动了两下，似乎是那个人正在翻身。
　　这一刻，抢自己被子的家伙，应该翻过身，背对着自己了。
　　郭进涛等了几秒钟，确信对方没有再移动后，他慢慢扭过头，看了过去，而接下来映入眼帘的一幕，可以直接列为他这一辈子所见的最恐怖的事，没有之一。
　　看见这一幕后，郭进涛恨不得立马吃一颗后悔药，或者把自己的眼珠子给直接挖掉。
　　他估计错了。
　　想象中身后的那人的确翻身了，只不过刚才人家是背对着自己的，这一刻翻身后，才正好面对自己。
　　一张惨白的脸，灰蒙蒙的眼珠子，一动不动的盯着自己。
　　腾地一下，郭进涛全身一颤，感觉连魂儿都飞出了体外，差点就飙开始男高音。
　　他猛地咬住了自己舌头，全身紧绷，胆寒的目光盯着近在咫尺的这张陌生面孔。
　　陡然间，郭进涛发现眼前这人虽然是睁着眼睛的，但仿佛是熟睡的状态，又或者，根本就是死人的模样。
　　既然对方没有动静，他转过去的头，慢慢地、小心翼翼地又转了回来。
　　期间一直屏住呼吸，直到转过去后，这才用很轻的力度呼吸起来。
　　这个时候郭进涛也不敢起身，就这么捱着数时间，期望后面的家伙不要碰自己，不然这个姿势简直不要太难堪了。
　　不过还好，大约数分钟后，后方忽然动了一下，那男子似乎翻身坐了起来。
　　郭进涛睁大着眼睛，全力注视着后方动静，感觉男子在往床下爬。
　　此时他敢肯定，自己遇到的人，绝对就是韩召口中说的那只怪异。
　　没敢回头看，直到这男子爬下床，打开门离去，他才立刻坐起来，往下方的门口看了一眼，门并没有关严。
　　而此时的韩召同样被下床的动静给吵醒，睁着眼睛，面色惊恐的盯着从上铺溜下来、正哆哆嗦嗦的郭进涛。
　　“那怪异出去了，你怎么还在上面？”
　　“别……别……别说话，进去点，我挨着你睡。”郭进涛全身颤抖的挤到了韩召床上。
　　对面的两个室友却没有醒。
　　直到出去的怪异返了回来，重又爬到上铺，郭进涛将韩召抱得紧紧的，两人一动不动，就这样惊恐的度过了一晚上。
　　一直到了第二天，才发现两人躺着的地方湿了一大片，这当然是汗水了，不是其他。
　　因为这只怪异都有固定的行动时间和位置，所以在拍视频时，其他人不准备惊动任何人，只是寝室里的室友一起完成就行了。
　　除了装睡的韩召以外，郭进涛手持一部手机躲在对面床铺摄像，另一个叫张炜的室友同样持另一部手机拍摄。
　　还有一个叫陈琨的则是负责望风，因为他是近视眼，戴上眼镜后，视线比轻度近视的郭进涛和张炜要清楚很多，在这黑暗中，可以发挥较大的作用。
　　对面下铺的三个人一直在等着，等着大概凌晨三点左右的时候，在韩召上铺、也就是郭进涛的床铺上的怪异出现。
　　从12点钟后就开始，等着的三人原本还在小声交谈，但随着时间流逝，慢慢地都不说话了。
　　而睡在下铺的韩召似乎也没了动静，郭进涛严重怀疑，这家伙绝对是睡着了。
　　没办法，就这样躺在床上等着怪异出现，又有人守护在现场的情况下，等着等着睡着，是完全有可能的。
　　现在这个世界已经不太平了，到处都有怪异，但生活还是要继续，何况怪异的出现也不是到了杀人就会杀掉一大片的程度。
　　所以一些人的神经开始变得很大条，在遇见怪异后，只要不去招惹它们，甚至有人可以做到视若无睹的程度。
　　就现在寝室里的人反应还算正常的了，所以韩召能够睡着，没有谁会觉得很不可思议，顶多感觉这家伙太冒失了。
　　渐渐地，时间到了凌晨2:48的时候，此时不仅是韩召，就是拿着手机准备拍摄的郭进涛和张炜，也都迷迷糊糊的坐在床上睡着了。
　　只有陈琨一直坚持着，但有那么一刻，他也迷糊了一会儿，等神智突然清醒时，陈琨睁大着眼睛，看着对面上铺的夏凉被下出现了一个拱起的人形。
　　下意识的，陈琨扭头看了看旁边两人还在没在。
　　郭进涛手里攥着手机，蜷缩在一旁，此刻正在流哈喇子。张炜的样子也差不多。
　　陈琨赶紧将他二人推了起来，做了个噤声的手势，指了指对面的上铺。
　　这两人本来还在一脸迷茫，但看见上铺的情形后，立刻清醒，打开抓着的手机摄像，不敢开闪光灯，就这么对着上面拍摄起来。
　　画面暗一点也没关系，反正后期都可以调整，学院计算机系那帮家伙可不是吃素的。
　　上铺夏凉被中那家伙似乎动了一下，然后翻了个身，面向着外面。
　　这一次三个人看清楚了，这是一个陌生的男子面孔，并且没有闭着眼睛，而是一直睁开的。
　　不过有了经验的郭进涛已经知道，虽然这男子的眼睛睁着，但好像死了一样，上次自己和他睡在一起都选择无视自己，现在也不可能发现下方有人在拍摄。
　　不知道韩召那厮醒了没，上铺的这只怪异翻了个身后，面无表情的坐了起来，整个过程被手机全部拍下。


第188章 睡在上铺的兄弟（二）
　　当然了，现在不管韩召醒没醒，拍下这只怪异视频的目的已经达到。
　　对面下铺的三个人一声不吭，安安静静的拍摄着。
　　而陈琨则是时刻注意着这只怪异的动静。
　　坐起来后，这男生面无表情的掀开了被子，穿着大裤衩和黑色背心，从上铺爬了下来。
　　他的动作很僵硬，仿佛预先设定好的程序，每一步操作都中规中矩。
　　很快，这男子来到地面，站立在韩召的床前，没有移动。
　　这一刻，其他三人不相信韩召还能睡着，刚才的一番响动，以及此刻一股阴寒感觉扑面而来，韩召肯定早就被吓醒了。
　　男子在韩召的床尾站立了几分钟，随后转过身，虽然光线较暗，但他的面貌依然清晰的被手机拍摄下来。
　　走到寝室门前，拉开门，男子缓缓走了出去。
　　大约半分钟后才有人敢轻声说话。
　　张炜悄悄问道：“你们看见他走路的姿势没有？好古怪！”
　　“嗯，不仅踮着脚尖走，而且连脚趾都是分开的，好像手一样在抓着地面。”陈琨戴着眼镜，所以看得很仔细。
　　“怎么感觉……他好像怕摔倒似地。”郭进涛也忍不住道。
　　等了片刻，走廊外依然没有动静。
　　此刻他们的视频都没有关，但那男子出去后迟迟不回来。
　　张炜见状道：“要不我们出去看看，否则可能会错过一些精彩镜头啊。”
　　“大哥，外面只有一条走廊，出去的时候万一碰见他回来，你是要和他面对面拥抱吗？”郭进涛道。
　　“我在门口看看。”
　　陈琨抚了抚鼻梁上的眼镜，从床上溜下来，也不穿鞋，就这么跑到虚掩着的门前，拉开门露出外面有些黑暗的走廊，把脑袋伸了出去。
　　另外两人盯着他的动作，大概半分钟不到，陈琨伸手，在自己身后对着两人招了招手，转过头道：“楼外面有路灯，还算看得清楚，那人没有回来，要不要去洗漱间那边拍摄？”
　　“卧槽，我不敢。”郭进涛摇头。
　　“怕个屁，你只要不碰他，不挡他的路，他能把你怎地？”张炜跟着跳下床，穿好鞋子，拉开门手持一直拍摄的手机走了出去。
　　陈琨还是站在门口，回头对郭进涛问道：“你要不要去？张炜去洗漱间了，你不用过去，就在走廊这里拍摄，可以拍到那人回来的过程。”
　　郭进涛犹豫片刻，点点头下床穿好鞋子，在出去之前，他伸手拍了拍躺在下铺一直没有动静的韩召：“臭小子，兄弟们为你出生入死，水里来火里去，你还好意思睡觉！”
　　话落不等韩召回答，转身出了寝室。
　　照这样来看，他们刚才认为那黑色背心男在下床时吵醒了韩召，但现在看来根本不可能，韩召这家伙是真的睡着了，睡得像头死猪。
　　陈琨站在门口，依旧把着门。
　　郭进涛在出了寝室后，立刻背贴着走廊外靠寝室一面的墙壁，把手机摄像头对准走廊尽头通往洗漱间的方向。
　　此时从他拍摄的视频中可以看见，胆子最大、最先出去的张炜，已经偷偷摸摸到了洗漱间的门口，不过他并没有进去，而是猫着腰蹲在门边，用手机往里面拍摄。
　　这里的洗漱间很宽敞，外面的一间是一排U型的洗漱台，可以同时供十二个人一起洗漱，里面一间则是厕所，进去后有八个厕所隔间。
　　厕所平时有人打扫，倒是很干净。
　　张炜在抵达洗漱间最外面的门口时，就见到那诡异男子一直站在通往厕所的门前。
　　他猫着腰用手机拍摄一阵后，这男子没有前往洗漱台那边，而是直接走进了厕所，随后传来隔间门被打开的声音，然后关上。
　　“难道怪异也会半夜起来上厕所？”张炜听得真切，蹲在门口犹豫了片刻，慢慢的移动步子，往厕所靠近。
　　所以说这个世上最不缺的就是作死的人，不管场面再危险，情况再危急，总有那么一两个人会蹦Q出来，做出让人觉得匪夷所思的举动。
　　站在走廊上正在拍摄的郭进涛，一见张炜竟然跟着偷偷摸摸的走了进去，他立刻就想拔出40米长的大刀，允许这家伙先走39.9米，再一刀劈死这丫的。
　　现在站在走廊这里拍，已经是郭进涛的极限，所以他不可能理解张炜这番举动。
　　正在郭进涛焦急要不要过去提醒这家伙，或者干脆直接返身回寝室时，他的眼珠子猛地一蹬盯着前方，全身冷汗淋漓，只见在张炜偷偷摸摸进去后没一会儿，又有一个陌生的黑色人影出现，跟着走进了洗漱间的门口。
　　再说张炜小心翼翼的凑到厕所门那里，往里面瞅了瞅。
　　这厕所里随时亮着灯，虽然灯光有些昏暗，但看清里面的环境是没有任何问题的。
　　刚刚那诡异男子才走进来没多久，张炜看了一眼后，发现这八个隔间的门只有靠近里面倒数第三个隔间是关着的。
　　可以肯定，进来的诡异男子走进了这个隔间。
　　他想了想，终究没忍住，还是往作死的边缘迈出了具有历史性意义的一步。
　　走进厕所后，张炜的想法是跑到倒数第三个隔间的旁边，也就是第四个隔间这边，或许可以拍摄到更为劲爆的画面。
　　比如，怪异撒尿啥的。反正如果真拍到这种画面，在视频平台上他绝对可以登上热门。
　　有很多人非常钟情干这个。
　　只要上热门就行了，管他直播喝辣椒水还是一口气吞下一海碗的大蒜，这种人像“颤音”短视频平台也不是没有过，甚至比这更离谱的也大有人在。
　　好像前些日子还有人在平台直播的过程中直接嗝屁的。
　　总之只有一个目的，出名！不疯魔不成名。
　　蹑手蹑脚的走进第四个隔间后，张炜立刻反手把门使劲提起来关上，这样在关门的时候，可以没有声音传出。
　　当然，他不敢把门锁锁上，否则必然会传出声音。
　　然后张炜蹲下身，透过隔间门板和地面的空隙，把手机摄像头对了过去。
　　动作之熟练，掐点之到位，角度之精准，仿佛平时没少干过这事儿。
　　然后他歪着脑袋看着屏幕上正在摄像的画面，整个人就呆住了。
　　只见屏幕中，一张倒过来的脸完全占据了整个屏幕，正在盯着隔间这一面的自己。


第189章 睡在上铺的兄弟（三）
　　张炜万万没想到，自己刚刚才进来准备偷拍，哪知就被对方给发现了。
　　发现也就发现了，自己还能伺机跑回去，但这家伙一张脸直接将屏幕全部占满是几个意思。
　　这一幕，吓得张炜猛地一个哆嗦，手机掉地上，沿着隔间就滑了过去。
　　“卧槽，老子刚买的香蕉手机X Plus！”
　　那边弯着腰看过来的人，仿佛没事一样，直起了身子，也没去理会掉过去的手机，然后默不作声的拉开裤子拉链，似乎真的准备上厕所。
　　张炜低头一瞧，发现那手机就掉在这男子的脚边，距离屎槽还有一些距离，他紧紧咬着牙，磨蹭一阵，把手伸了过去。
　　现在这种情况，如果是郭进涛在这里肯定转身就走。还要手机？就是十部手机他都不会再要。
　　但张炜不同，盲目的胆大、嗜钱如命、疯狂想出名，这些都是他的标签。
　　只是略一犹豫，他就决定必须拿回手机，反正那边的家伙似乎就只是刚才看了一眼，并没有把注意力放在自己身上。
　　伸手过去后，摸索了一阵，张炜尽量小心没有碰到男子的脚，然后轻轻抓住了手机。
　　提起手机，慢慢往这边隔间移了回来。
　　下一秒，一只冰冷的手抓住了他拿着手机的手腕，张炜一怔，一股大力传来，把他猛地一拽。
　　张炜的脑袋重重的撞在隔间门板上，瞬间昏迷。
　　那只冰冷的手并没有放开张炜，而是拽着他，依旧死命的往隔壁拖去，使得张炜的脸被狠狠的挤压在隔间板上，完全变形。
　　再过片刻，恐怕这家伙不是手臂断裂，就是头被挤掉。
　　就在此时，一根棒槌从天而降，咚的一声砸在诡异男子抓着张炜的手背上。
　　那男子立刻放手，同时往后一退，一脚踏在地面有积水的地方，直挺挺的往后倒去，脑袋撞出了隔间门板，磕在隔间对面的尿槽台阶上。
　　下一秒，颜骏泽走了过来，一脸诧异的捡起了棒槌，看着后脑勺着地的男子，自言自语道：“不对啊，陈瑞安，任务提示你的摔倒和我没关系吧。这一次应该只是碰巧，即使我不用棒槌敲你手，你也会摔倒的。”
　　话落，颜骏泽看了看另一个隔间脸都快变形、正处于昏迷状态的张炜，摇了摇头，走进了他所在的隔间，把这小子扶正，躺好，然后站在隔间里，关上了门。
　　大约十几秒后，倒在地上的黑色背心男子陈瑞安慢慢爬了起来，全程没有发出一点声音，只是默默的站起，然后他摸了摸后脑勺。
　　此时他的脑后面，已经出现一个骇人的洞口，头骨破裂，但没有血冒出，仿佛这是一个很久很久就形成的伤口。
　　陈瑞安的动作很僵硬，他似乎不记得自己是如何摔倒的了，也不记得刚才自己到底有没有撒完尿，只是木讷的转过身，肢体僵硬的走出了厕所，出了洗漱间的外间。
　　因为他是光着脚，且踮着脚尖，脚趾抓着地面，所以走路没有一点声音。
　　离开的时候，颜骏泽把隔间门给提前关上了，所以陈瑞安并没有看见他和昏迷的张炜。
　　估摸着陈瑞安应该走出去有一会儿，颜骏泽蹲下去把姿势销魂的张炜重新放平身体，让他躺在地上也能感觉舒适一些，然后打开门走了出去。
　　离开时，颜骏泽发现张炜虽然昏迷了，但依旧牢牢地抓着自己失而复得的手机。
　　走廊内。
　　刚才在见到亲眼目睹又有一个黑影紧跟着张炜进入洗漱间后，郭进涛担心张炜的安全，心急如焚，但又因为害怕根本不敢过去。
　　他鼓足了莫大的勇气，一步一步的往前挪动，挪到了大约寝室和洗漱间中间的位置，不过依旧还是在走廊上，靠在墙边小心翼翼的观望洗漱间方向。
　　就在此时，洗漱间门口一个人影闪过，有人走了出来，走路的姿势很诡异，仿佛整个人轻飘飘的不着地，走进了走廊。
　　这人黑色背心，大裤衩，目光空洞，神色木讷。
　　“是那怪异？！”
　　郭进涛看清楚对方后，吓得一抖。
　　这个时候，他可不敢转身往寝室的方向跑，毕竟只有这一条走廊，那怪异已经出现在走廊里，自己这么一跑，目标简直大到突破了天际，怕不是立刻就会被这家伙追逐也不一定。
　　“只要不触碰他，不与他正面冲突就行，一定可以。”
　　郭进涛心里暗自鼓捣，当即反而迎着陈瑞安走来的方向、快速往前走了两步，站在505寝室的门前，紧靠着门把身体藏了进去。
　　虽然505室的门是关着的，但门口与墙面并不齐平，而是往内稍稍凹陷进去，这一点凹陷的空间，此刻成为郭进涛藏身的地方。
　　陈瑞安走路的姿势非但诡异，而且速度较快，轻飘飘的几步跨了过来。
　　郭进涛使劲的把自己的背抵在身后505室的门板上，大气也不敢出，眼见陈瑞安逐渐靠近，吓得他干脆直接闭上了眼睛。
　　但只是闭了两秒钟后，又再睁开。
　　没办法，郭进涛心里太恐惧了，他害怕自己闭眼的瞬间，陈瑞安在经过时忽然要害自己怎么办？
　　所以他只得将眼睛眯成一条缝，既可以注意到陈瑞安的举动，又能够使得自己产生一种掩耳盗铃的错觉，心里要安心一些。
　　陈瑞安越来越靠近，阴寒的感觉开始加剧，郭进涛保持这身体完全背贴在门上的姿势，吓得一动不动。
　　眯着眼缝看着陈瑞安从自己身前一点一点经过，身体周围的温度骤然降低，那双抓在地上行走的脚，看上去如此诡异，让人头皮发麻，耳朵里一阵嗡鸣。
　　在陈瑞安经过自己的一瞬间，郭进涛感觉这个世界都变得不真实，像是置身梦境一般。
　　他的目光凝滞，注视着陈瑞安经过自己，往前继续走去，没有停留。
　　这一刻的时间仿佛都变得很慢很慢，慢得郭进涛想要骂娘。
　　终于，陈瑞安完全走了过去，没有侧头看这个方向。
　　郭进涛提到了嗓子眼的心，逐渐放下。
　　就在此时，啪嗒一声，511室的门被一直把在门口的陈琨给突然关上。
　　郭进涛一愣，这一次他真的想骂娘了。
　　只要让陈瑞安走进寝室，爬到上铺，这次怪异事件就完结了，他万万没料到，那小子在这个关键时刻，竟然锁门！？


第190章 睡在上铺的兄弟（四）
　　事实的真相是，陈琨不想锁门的，但事情已经不在他的掌控中了。
　　511室内。
　　陈琨原本一直把在门口，在张炜和郭进涛先后出去后，他站在门口处探头探脑的观察着外面的动静，注意力全部放在了走廊外面。
　　而郭进涛出去之前，临时拍了拍正在熟睡的韩召两下，让他赶紧起来，但陈琨也没注意听。
　　以至于郭进涛出去很久了，韩召别说起床，连动都没动一下，陈琨也根本没有发觉。
　　他的心思依然在外面，在离开的那黑色背心男子陈瑞安的身上。
　　按理说，被人近距离拍打叫起床，连一点反应都没有，这已经很反常了。
　　陈琨以为韩召还在熟睡，也没打算去管他，就在自己凑在门口，往走廊外张望有一段时间后，正是厕所里的陈瑞安摔倒，后脑勺磕地上是时候。
　　同一时刻，一直在床上睡着的韩召忽然动了动，掀开了被子，双脚落地，就这么缓缓的站了起来。
　　而此刻，他的眼睛是闭着的。
　　趴在门口张望动静的陈琨没有发现身后的诡异一幕，因为韩召根本没有发出一点声音。
　　在站立了大约两分钟后，韩召光着脚，走向后背一直对着自己的陈琨。
　　此时的陈琨抽了抽鼻梁上的眼镜，注意力完全放在了走廊外，因为洗漱间那边正好有一个黑影走出来，他看不清楚那人到底是谁。
　　是张炜，还是那穿着黑色背心的诡异男人？
　　陡然间，正在思考的陈琨感觉背后衣服一紧，被什么给揪住，接着一股大力降临，将他猛地往后拽去。
　　陈琨整个人腾空飞起，重重的撞击在身后寝室中间的长桌上，后腰磕在长桌的桌角，落在地上后，疼得他呲牙咧嘴，连声音都发不出来。
　　眼镜也不知撞飞到了什么地方，两眼一抹黑。
　　但陈琨痛归痛，也知道寝室里肯定发生了什么意料不到的事，他趴在地上来不及痛哼，转身就往长桌底下钻了进去，一路爬行，往靠近窗子的方向藏匿。
　　感觉到稍微安全后，陈琨蹲在桌下，转过身来，探头眯着眼睛观看屋里的动静。
　　随即他听到啪嗒一声，是门锁的声音。
　　寝室里本来光线就暗，现在眼镜又掉了，导致他的视线一片模糊，只能看到近在咫尺的东西。
　　“完了，这怎么办？眼镜呢？”陈琨大气也不敢出，他知道那对自己动手的家伙肯定还在屋里，而且还锁了门。
　　想了想，他一只手捂着疼痛的后腰，另一只手扶着桌脚，轻手轻脚的开始移动，尽量不让自己发出声音。
　　“韩召这家伙怎么还在睡？”慢慢地移到了靠近韩召床铺的桌下，陈琨原本准备趁机会爬到韩召床上，摇醒这家伙。
　　但忽然间他愣了一下：“不对，刚才那么大的动静，他不可能还没醒。”
　　想到了这一层，陈琨冒出了冷汗。
　　年轻人对于怪异事件都很好奇，各种论坛、视频基本都逛过，他记得在哪里看见过，有一种叫做“分灵”的说法。
　　会不会……
　　陈琨使劲揉了揉眼睛，然后把眼珠子瞪得老大，到处查看。依稀中，好像靠近韩召下铺的位置，有一双光着的脚丫子站在那里，但视线很模糊，他不敢肯定。
　　等了片刻，寝室的门被敲响，敲门声只响了三下，而且间隔节奏几乎完全相同。
　　“他们回来了！”陈琨心中一喜。
　　就见那双光着的脚丫子移开，似乎走到门边开门去了。
　　“好啊。”陈琨更是欣喜，他知道分灵有时候会显得很木讷，在听见敲门声后去开门，几乎是一种本能反应，但只要其他室友进来了，自己就有救了。
　　门打开。
　　另一双光着的脚丫走了进来。
　　陈琨根本看不清楚，只能模糊看到是一双腿。
　　是张炜！
　　想到这儿，陈琨再次往前移动了几步。
　　就在此时，他那模糊的眼神看见，韩召那双脚对着自己的方向走了过来，在靠近桌子的边沿后忽然有了下蹲的动作。
　　陈琨吓了一跳，往后一退，脚下咔嚓一声，踩着了自己的眼镜，脚掌也被碎裂的镜片刺破。
　　“卧槽！”
　　陈琨也顾不得疼了，一把抓住还剩下半个眼镜片的眼镜，猛地从另一面钻出了桌子，眼镜都来不及戴好，凭着感觉冲向门口刚刚进来的张炜。
　　“张炜，快，我们出去！韩召好像被‘分灵’了。”陈琨抓着张炜的肩膀，语速极快的催促。
　　话说完后，他感觉有些异样，因为这张炜怎么一直背对着自己，也不说话。
　　陈琨眯着眼睛看不太清楚，赶紧将只剩下半个镜片的眼镜戴上，猛地一看，顿时遍体生寒。
　　只见眼前这人的后脑勺有个恐怖的血洞，而他穿的一件黑色背心，并不是张炜的衣服。
　　如果不是张炜，那就是……
　　这人被陈琨拍了几下后，缓缓转过身来。
　　这一刻，陈琨感觉自己快要窒息了，后方不远处，那蹲在桌子边的韩召也慢慢站了起来。
　　就在陈琨感觉自己快要吓晕过去的时候，这扇刚刚打开后并没有关严的寝室门，被人从外面再次推开，一个脑袋伸了进来。
　　这是一张对于陈琨来说、陌生的面孔。
　　“都在啊。”这人面色平静，语气中竟然没有夹带一丝惊恐，对陈琨道：“我叫颜骏泽，住在楼下411室。”
　　陈琨还在发愣，没有任何表示，但随后他和颜骏泽都被一阵水流声吸引了注意，两人扭头看去，就见那被分灵的韩召的裤子已经湿漉漉的一片，而且还有液体沿着裤腿往下滴落。
　　颜骏泽摇了摇头：“借助分灵来完成自己的执念也不行啊。人家解决了，但你并没有。”
　　话落，他推开门，直接走了进来，手里依旧提着棒槌。
　　“介不介意，和我再去厕所一趟？或许我能帮助你解决这个问题。”颜骏泽对陈瑞安道。
　　陈瑞安往后方退了一步，他似乎有些惧怕颜骏泽手里的棒槌。
　　可以想象，他虽然并不是新生的怪异，但怪异事件却是在颜骏泽到来后才被触发的，陈瑞安分灵在韩召那里想要解决自己的执念，已经耗费了他不少能量。
　　所以此刻他面对颜骏泽的棒槌，几乎没有抵抗之力。


第191章 睡在上铺的兄弟（终）
　　当然颜骏泽并不是要真的一棒槌整死他，否则还完成什么任务。
　　棒槌在手中，只不过是起到一个威慑的作用，让这家伙乖乖跟自己去厕所，而不是等到有机会后不停的分灵，完成无法完成的执念。
　　现在跟着这家伙回到寝室后，颜骏泽确信只有韩召一人被陈瑞安分灵，分灵的范围并不是很大，所以才准备立刻解决掉这个任务。
　　“走吧。”
　　颜骏泽干脆伸出了手，一把抓住陈瑞安的手腕。
　　陈瑞安的脸色依旧是僵死的模样，眼瞳灰蒙蒙的一片，被颜骏泽拉住后，他没有任何动作，跟着离开了寝室。
　　在他离去的瞬间，一直站着的韩召咚的一声倒在地上。吓得陈琨赶紧跑过去查看。
　　到了走廊里，颜骏泽也没有放手，就这么一手拉着陈瑞安，一手提着棒槌，走向洗漱间的方向。
　　期间碰到了正在往回赶的郭进涛，这家伙依旧贴着墙壁在走，在见到陈瑞安重又出现在走廊后，他吓得不轻，立刻故技重施，将自己再次紧贴在最近的一扇寝室门上，一动不动。
　　看着一个陌生的年轻人，拉着那只怪异从自己身前经过，在路过的瞬间，郭进涛明显看到那提着棒槌的年轻人还对自己笑了笑。
　　这一笑，吓得他差点就像韩召一样，当场尿裤子。
　　不管怎么说，能够和怪异在一起、还亲密无间拉着怪异走的家伙，肯定也是怪异。这是郭进涛的想法。
　　在确认颜骏泽两人经过自己后，他立刻离开了紧贴着的寝室门，快速跑向属于自己的511室，一头钻了进去。
　　都这个时候了，哪还管张炜的死活，虽然那小子自从进入厕所后就再也没有出来，多半是凶多吉少。
　　拽着陈瑞安很快来到洗漱间，颜骏泽径直进了厕所，随便选了一间打开的厕所隔间，指了指隔间里面。
　　“站进去，准备小便吧。”
　　这一刻，他感觉自己仿佛化身成了幼儿园小班的老师，为每一个小屁孩讲解上厕所的分解要领变成了当前的主要工作职责。
　　当然陈瑞安现在已经是怪异，根本无法真正的完成上厕所的动作，也就是他根本撒不出尿来。
　　这一切的形成唯有执念在控制，而且如果没有其他人帮忙，该执念将会一直存在，直到他这只怪异因某种原因灭亡的那一天。
　　陈瑞安木讷的走进厕所隔间，拉开裤子拉链，做出生前想要解决大问题的所有动作，然后如同前几次那样，一动不动。
　　随后的动作他会往后摔倒，然后脑袋磕在外面的尿槽台阶上。
　　但这一次不会了。
　　颜骏泽在他走进去后，心里将决定执行这个任务之前的想法又快速琢磨了一遍，然后一只手伸出，按在陈瑞安的脊背上。
　　想象中，自己体内的血液在翻涌，很快颜骏泽的脸色开始变得通红，一股抑制不住的想要杀掉身前所有低等级怪异的感觉在沸腾。
　　他自己并没有察觉，身上开始长出大量黑色毛发，他的脖子又开始扭曲，往后缓缓转了过去，速度极慢。
　　在视线中，不再是厕所里的环境，而是出现了另一个仿佛幻象般的新的环境。
　　不像第一次激发“假灵身”，这一次眼前的景物不再是那枝繁叶茂、到处是绿草地的郊外，也看不见任何坟茔，他的眼前出现了一个废弃破败的工厂。
　　工厂内有大量闲置着已损坏的机器，但是没有见到一个人。
　　不过就在此时，一个红色裙子的小女孩身影跑了过去，钻入其中一台废弃设备的底下。不过很快，小女孩的脑袋就从缝隙里钻了出来，歪着头看向颜骏泽这里。
　　“咦？”
　　确定了，她是可儿。
　　可儿看着这边，很快那弓形的身体从设备下爬出，手脚并用跑到了颜骏泽的面前，快速攀爬上他的身子。
　　实际上，颜骏泽很清楚，这是背身女的身体。现在的他，不过是与背身女共用了同一个视角。
　　“妈……妈？”
　　可儿搂着背身女（颜骏泽）的脖颈，感觉还是不太对劲，不由自主的开口叫了起来，显然是想要确认一下。
　　颜骏泽的心里忽然涌起一阵莫名的暖意。他记得，自己第一次听见可儿说出完整的话，就是这句“妈妈”。
　　“可儿。”忍不住，颜骏泽开口喊了一句。
　　“咦？”可儿歪着脑袋，还是发现此时的背身女不对劲，眼巴巴的盯着妈妈。
　　陡然间，可儿一震，四肢仿佛都有些颤抖，脑袋伸过来，脸颊在背身女（颜骏泽）的脸上开始不停磨蹭。
　　即使相隔很远很远，颜骏泽根本不知道这母女俩现在在什么地方，这一刻他也能感觉到来自可儿的依恋。
　　不由自主的，颜骏泽闭上了眼睛。
　　不过下一秒，一股沸腾的灼烧感仿佛通过血液要冲破所有血管一般，颜骏泽全身一阵剧烈疼痛，这种感觉将他瞬间拉了回来。
　　有那么一刻，他能够感觉到四周的空气在发生一种诡异扭曲的变化，原本的静止状态，突然在变形，被拉长，被驱离，被收回。
　　清醒过来后，可儿那张依恋的面孔消失，眼前再次出现厕所里的场景。
　　“是磁场的变化！”
　　颜骏泽深切的感觉到了，这一刻，随着“半灵”状态被自己开启，虽然并没有完全开启，但依然可以调动或者细微的改变怪异磁场。
　　陈瑞安的周围，原本一股股波纹扭曲，但现在却被自己周围的磁场给抹平，变得仿佛很顺滑，运转开始越来越顺畅。
　　下一秒，陈瑞安忽然出现了一个尿颤的动作。
　　这个动作很明显，他解决了。
　　或者说，他感觉到自己已经解决了。
　　颜骏泽确信后，试着松开了抵着他脊背的手。
　　陈瑞安动作缓慢，慢慢地完成了上厕所的后续动作。
　　随即他缓缓转过身来，此刻的陈瑞安，眼瞳不再是灰蒙蒙的一片，似乎有了一抹色彩，他的嘴角微微勾起，仿佛在笑。
　　由始至终，他都没有开过口，就这么盯着颜骏泽，或者说是盯着半灵状态的颜骏泽。
　　很快，陈瑞安的身体慢慢的开始变透明，一点一点，直至完全消失……
　　颜骏泽收回了手里的棒槌，脑海里依然围绕着刚才触摸到了磁场的那种清晰和掌控的感觉。
　　不过下一刻，他的身体仿佛要爆炸一样，血液沸腾，血管全部鼓胀，脑袋里一阵嗡鸣。
　　刚才扭曲的脑袋并没有转到180度，但依然扭转接近了一半，黑色毛发长出并没有收回。
　　这一刻的颜骏泽产生了一种极度的嗜血渴望。


第192章 疯狂进食
　　【睡在上铺的兄弟，惶恐不安（中），已完成，获得300点异次元能量。】
　　脑海里弹出的任务完成提示，颜骏泽已经没空理会。
　　对于开启半灵状态测试一下能否控制怪异磁场，这是他一个不太成熟的想法。但为了验证一直以来的猜测，即使不太成熟，却也值得一试。
　　在半灵状态并未完全开启的情况下，如今事实证明，这个想法可行，但却需要大量血液作为损耗后的支撑。这是他始料未及的。
　　保持着如今的状态，颜骏泽的神智依旧清醒，但却处于癫狂的边缘。
　　他的喉咙里发出低吼，转身回到洗漱间外面，一步跨上洗漱间的窗台，跃了下去。
　　即使这是五楼，目前有部分背身女能力在身的他，依然轻飘飘的落地，然后对着校外冲去。
　　说是跑动，实则上现在的颜骏泽行踪鬼魅，周身的怪异磁场将他扭曲，监控无法拍摄，只是一分钟不到，他来到了校外，蹿到宁姗姗的诊所大门前。
　　这个店面并没有使用卷帘门，而是玻璃门关闭后，用一把U型锁给锁上。
　　颜骏泽到来后，喉咙里一直在难受的低吼，仿佛大量毛发要戳穿喉咙长出来，他直接伸手捏断了U型锁，打开门走了进去。
　　找到装了血液袋的药品冷冻柜，将自己存放在宁姗姗那里的动物血液拿出，一口咬破袋子，几大口就吞了下去。
　　还剩下的唯一两袋血被转瞬喝完，感觉还是很狂躁。
　　颜骏泽左右看了看，这间诊所里并没有储存其他血液，他很快出了诊所，来到临街的餐馆外，直接将自己的身体挤进了关着的卷帘门内。
　　让人感到惊悚的是，即使颜骏泽整个身体都挤进了卷帘门后，那金属门却只是破开一个很小的裂口，只有半臂的长度。
　　这种离奇情况，只有用怪异的能力才解释得通了。
　　虽然也发觉了奇异之处，但颜骏泽此刻没空理会，他依旧感到身上每一根血管都在跳动，仿佛随时要炸裂开。
　　进入这餐馆后，他立刻找到了厨房，走进去后打开了冰箱，里面除了有些冻肉和蔬菜以外，还有三个装满了血旺的大海碗，不知是猪血还是鸡血。
　　什么也没想，他立刻抬出海碗，吨吨吨吨吨几大口喝了下去，根本没有咀嚼，又抬起第二碗同样喝下，然后是第三碗。
　　虽然喝下去三大碗，使得颜骏泽身上的毛发减退了一些，脑袋也扭转回来很多，但他依然感觉很难受，遂直接破开墙壁，走进了隔壁的餐馆。
　　在破墙的过程中同样只是穿破一个很小的洞，他的整个身体就挤了过去，没有丝毫困难。
　　这第二家餐馆面积要大了很多，可能第二天有人包餐，厨房在晚上的时候刚杀了十多只鸡，这些鸡血还在桶里，没来得及处理，有一部分才刚刚凝结成血块。
　　颜骏泽直接走过去，抱起铁桶就是一顿猛喝。
　　很快喝了个底朝天，他放下铁桶，回过神，感觉身上的毛发开始大幅度减退，脑袋也转回到正常状态。
　　似乎想起了什么，他赶紧来到门前，伸手将铁锁拧断，推开门大步离去。
　　回到校园，进入宿舍楼后不久，身上的膨胀感逐渐消失，整个人轻松了不少。
　　五楼传来几个人的说话声，还有走路的动静，想来是511室那几个拍视频的神人在把厕所里那晕倒的小子抬回来了。
　　颜骏泽没有理会，先是去洗漱间漱了口，然后回到411寝室，把沾了鲜血的衣服脱掉，扔到床底，准备第二天包好了丢出去。
　　然后找了些干净衣服换上。
　　整个过程他都轻手轻脚，加上赵正和何毕寿的瞌睡较大，一时也吵不醒他们，只有睡在赵正上铺的花花没有动静，不知道被吵醒了没。
　　颜骏泽躺床上后，眸见花花翻了个身，并没有发出其他声音。
　　在床上躺了一会儿，思绪繁杂，不过颜骏泽敢肯定的是，自己对于怪异磁场的运用猜测，是正确的。
　　作为真正的怪异，它们肯定无法跟自己这个正常人一样，懂得利用本身的磁场达到想要的目的，而只是处于本能的使用。
　　自己则不同，一旦掌握，可以使得下等次的怪异改变部分磁场。
　　也就是说，如果能够回到以前的话，他可以帮可儿洗头了。而洗过头的可儿，那长头发上就不再一直是黏稠肮脏的状态，而会变得干净，真正的干净。
　　要是可以经常使用“半灵”状态，不仅仅只是喝血补充能量，而是同样可以依靠异次元能量补充……就好了。
　　“嗯，异次元能量？血液？”
　　一丝莫名其妙的想法忽然从颜骏泽的脑海里冒了出来，一瞬即逝，他想要抓住这个想法。
　　但原本脑袋就已经开始迷糊了，一阵睡意来袭，疲惫的他坚持了几秒钟，仍旧闭上眼睛睡了过去。
　　一觉醒来，楼上已经吵翻了天，关于511室闹怪异的事弄得整幢宿舍楼人人皆知，甚至教务处也来了老师带着保安过来。
　　但听511室的人说，怪异已经解除了，是被一个叫颜骏泽的人解除的。
　　一查，颜骏泽就住在楼下的411室。
　　很快511室的郭进涛陪同教务处的袁主任、保安处的王队长来到了颜骏泽的床前。
　　颜骏泽本来就没打算隐瞒自己可以解除怪异的本事，否则也不会当着怪异会9个人的面，完成【亲吻】这个任务了。
　　简单介绍后，颜骏泽告知他们自己拥有除灵人的体质，在家里就一直撞怪异，而且都可以很好的解决，不信的话，可以去询问怪异研究联盟会的会长马顿，而自己也刚刚加入了怪异会。
　　袁主任是个五十多岁的小老头子，不过看上去很精明，他点了点头，道：“现在各地都有怪异事件，虽然我不能干涉你的行为，但既然在学院，就要保护自己的安危，不能做出危及自己生命和损及院规的事。”
　　颜骏泽点了点头，反正袁老头说什么，自己都答应就是，总之一句话，不能给学院添麻烦。
　　那保安处的王队长一直没有说话，不过在与袁主任离开时，他扭过头深深地看了颜骏泽一眼。
　　郭进涛没有离开，而是坐在床边，既感激又带着抱歉的语气道：“我代表511室全体同仁，感谢你！不好意思啊，昨天还以为你是怪异。”
　　“也差不多。”颜骏泽心里琢磨，笑了笑，没说话。
　　寝室里的其他三人都看着他，一副吃了屎的表情，赵正等人万万没料到，颜骏泽竟然天赋异禀。
　　“没想到新一届的学员里，出了个除灵天才啊！”郭进涛没有要离开的意思，满脸崇拜的道：“骏泽，你和除灵人、也就是除灵人小队那些熟不熟，应该认识吧？”
　　“嗯，认识。”颜骏泽点头。
　　“我靠，大佬，你这大腿我必须抱！”郭进涛兴奋难当。
　　“难怪昨晚我迷迷糊糊感觉你很晚才回来。”花花在上铺趴着，脑袋伸到窗外，欣喜的看着颜骏泽，两只脚在后面勾起来，一上一下的晃动，像个小女生。
　　“快给我们说说，你是怎么除灵的？”胖子何毕寿兴奋的爬起床，撒着拖鞋凑了过来。


第193章 找猫
　　“我没有除灵人的那些手段。”颜骏泽笑着摇了摇头，“只是本身具有一定的特殊体质吧，所以能够帮助怪异解决一些问题。”
　　何胖子惊奇的看着他：“你是说你没有除灵人的本事？那怎么除灵？”
　　颜骏泽道：“很简单，帮助怪异完成执念就可以了。”
　　“也就是说，你是智取，除灵人是直接除掉？”郭进涛道。
　　“嗯，差不多是这样。”颜骏泽点头。
　　“感觉你这个更牛鼻啊！你是不是想告诉我们，你的智商可以碾压一切牛鬼蛇神？”何毕寿咋舌。
　　赵正和郭进涛咧嘴笑了起来，颜骏泽却是苦笑。
　　似乎想起了什么，颜骏泽抬头对郭进涛道：“我看你们当时用手机在摄像，是不是？”
　　“对。”郭进涛点头，“我在拍摄，被吓晕在厕所里的张炜也在拍摄，不过好像他的手机后来掉地上，摄像头给盖住了，后半段没能拍到。”
　　颜骏泽暗自点头，厕所里的后半段正是他提着棒槌入场的时候，不过即使被拍到也没关系，又对郭进涛道：“你们最后要上传的视频，先给我看看。”
　　“没问题，我们已经交给计算机系那帮神人，待会儿就剪辑好，你先看了我们再传。”
　　“传哪个平台？”
　　“睁开你的眼。”郭进涛道。
　　花花此时咦了一声：“对了骏泽，我总感觉以前在哪儿好像看见过你，是不是你在‘颤音’传过视频？”
　　“没有。”颜骏泽也没说穿，只是摇头。
　　花花若有所思，自从见到颜骏泽后他一直感到眼熟，但现在仍然想不起是什么原因。
　　因为要照顾被分灵后刚刚舒醒的韩召，郭进涛很快离去，没多久后511室的陈琨前来，手里拿着个U盘。
　　这家伙晚上的时候眼镜被自己给踩坏了，现在戴的是一副备用眼镜，度数较低，看不太清楚，所以眼睛是眯着的。
　　看了半天，颜骏泽才确信他是来找自己。
　　把U盘递给了颜骏泽，陈琨道：“郭进涛叫我先给你看一下，然后我们再传平台。”
　　颜骏泽借了何毕寿的笔记本电脑，插上U盘打开视频看了看，因为不是专业摄像机拍摄，画面稍微有些模糊，在黑暗中光线的调节被增强，倒是看得很清楚。
　　颜骏泽注意了一下，整个视频中，自己出现了两次，都是在走廊里郭进涛的手机中。
　　而在厕所里他救下张炜的时候，那家伙的手机摄像头朝向地面，没有拍到他，不过视频到这里加了一些文字解释，算是让人看了后不会发懵。
　　“没问题。”点了点头，颜骏泽把U盘取出来，还给了陈琨。
　　陈琨的性格要内敛一些，不同于郭进涛，他虽然知道颜骏泽有些了不起，但也不会表现出立刻就要抱大腿的模样，而是双手接过后，礼貌的道了声谢，然后离开。
　　……
　　天义区，石拱门内的老式小区，五楼。
　　一只纯白色的猫爬上了五楼这家没有关上窗户的床沿。
　　“喵――”
　　这只猫的颜色极其好看，毛发顺滑，看起来它的主人平时非常爱护。
　　伸出爪子，舔了舔，然后用爪子给自己的脸上抹了两下，白猫往屋里瞅了一眼，随即跳进屋里。
　　一个穿着白色背心，摇着一把扇子的肥胖老头正在四处张望，他抬起头，仿佛看见一道白色影子在五楼的窗台处忽然消失。
　　这肥胖老头忍不住道：“阿白，快下来！”
　　见没了踪影，肥胖老头走进了楼梯口，气喘吁吁的往五楼爬去。
　　屋里没人。
　　白猫站在窗台旁的桌子上四处看了看，随即跳下桌子，迈着猫步，往屋里走去。
　　这间客厅里摆放了两台电脑，电脑前两盏有支脚的灯，一些话筒耳机等设备，除此之外还有一张床。
　　床的一面是一排土罐，而土罐的另一头，则是一扇布帘，这布帘后应该是屋里的卫生间，但并没有卫生间的门板。
　　白猫在走近那排土罐前方后，忽然停了下来，它嗅了嗅其中一个土罐，随即仿佛闻到了什么恶臭一般，甩了甩鼻子。
　　“喵――”
　　抬起头，白猫看向那卫生间的布帘处，靠近几步，脑袋往前伸去，在布帘上闻了闻。
　　下一秒，它的颈部毛发忽然全部竖了起来，做出要立刻后退的动作，但就在此时，一只腐烂纤细的手从布帘处闪电般伸出，一把按住猫身。
　　白猫呲牙咧嘴，随即身体一紧，仿佛被那只手捏得变小了一圈，发出一声凄厉的惨叫，被这只手一把抓入布帘中，再没有了动静。
　　很快传来了敲门声。
　　肥胖老头一边摇着扇子，一边气喘吁吁的在门外道：“有没有人？不好意思，我家阿白跑进来了，请开一下门。”
　　“大爷，你找谁？”一个年轻人的声音在老头的后方响起。
　　肥胖老头扭头一看，见是一个熟面孔，虽然不知道对方名字，但经常在小区里看见。
　　“年轻人，这是你的家吗？请问你叫……”
　　“嗯。”年轻人点了点头，走到门前，“我叫程景廷，就住这里。”
　　“我的猫跑进你屋了，从窗台那边蹿进来的，麻烦你开一下门，谢谢。”肥胖老头那张胖胖的脸上挤出笑容。
　　“哦，这样啊。”
　　程景廷眼珠子快速转动了一圈，面色平常的掏出钥匙，扭开门走了进去。
　　肥胖老头摇着扇子跟进屋，程景廷进屋后却并没有走远，就站在门边。
　　在老头进来后，他随手就将门关上。
　　肥胖老头脸色讶异，手里的扇子不再摇动。自从进入这个房间后，他莫名其妙的感觉有些阴冷。
　　虽然外面很热，但这屋里的确有种说不出的冷意，渗透进肌肤，钻入骨头里。
　　“老人家，那你自己找找，看看猫在哪里。”程景廷面带笑意的站在那里提醒。
　　肥胖老头四处看了看，屋里的光线很暗，因为四处的窗帘基本都被拉上，只有刚才他看见阿白爬进来的那扇窗户是开着的。
　　房间里的几处角落里极其黑暗，站在这里根本看不见，肥胖老头的目光很快转了回来，停在程景廷似笑非笑的脸上。
　　蓦然间，他打了个寒颤，摇了摇头，道：“不找了，可能又从窗户那儿跑出去了，这小家伙一天都不让我省心。”
　　说完这番话，一步迈出，发现程景廷挡在了门口，肥胖老头抬起头，脸上挤出一丝难看笑容：“小伙子，刚刚麻烦你了。”
　　“不麻烦。”程景廷道。
　　就在此时，身后不远处的卫生间布帘后，传出一阵牙齿撞击在一起、轻轻的摩擦声。
　　肥胖老头听得真切，没来由头皮一麻，心里开始慎得慌，支吾道：“请……请你开一下门，谢谢。”


第194章 养灵
　　“老爷子，你不找猫了？”程景廷问。
　　他脸上的笑容在肥胖老头看来，越来越让老头生出一种惊悚感。
　　“不啦，不啦，老爷子我乐观，丢只猫算啥？”肥胖老头忽然使劲的摇了摇扇子，“还有啊我告诉你，老爷子天生中气足，嗓门大，一声吼整栋楼都听得见。”
　　他说出这番话时，嗓音蓦地提高了数倍，震得程景廷耳朵嗡鸣，脸色一僵，就是此刻楼梯过道外也都听得清清楚楚。
　　“老爸，你在里面吗？”一个中年男子的声音此时在门外响起。
　　程景廷侧身过去，打开了门。
　　胖老头的脸色由阴转晴，摇着扇子走了出去，口中道：“儿子，没看见阿白，我们去其他地方再找找。”
　　话落，他哆嗦了一下，扭头看了看身后那一直静止不动的门帘。
　　那个方位和他家里的布置差不多，应该是卫生间的位置。
　　等他走出门后，程景廷在后方把门关上，也没说话。
　　“走，下楼去。”胖老头立刻对他儿子道。
　　那中年人见父亲脸色不对，有些诧异，跟了上来：“爸，怎么回事儿？”
　　“那年轻人的家里阴沉沉的，肯定有什么不好的东西，或者闹怪异也不一定。”胖老头一只手撑着护栏快速下楼，一边说道。
　　“那阿白呢？见到没有？”中年人问。
　　老头摇头：“应该是从窗户那儿又溜走了，平时闻到我的气味它都会靠近的，可屋里太暗我看不清楚。”
　　门内。
　　程景廷一直站在门后，安安静静的倾听着门外的动静。
　　直到说话声完全消失，他这才转过身，口中默默念道：“阿……白？”
　　话落，目光投向卫生间的门帘，几步走了过去，掀开门帘。
　　里面很黑暗，除了靠门口的位置稍微有些光以外，看不见更深处的东西。
　　程景廷缓缓开口：“出来。”
　　大约五秒钟后，黑暗里有什么东西动了一下。
　　随即一个纤弱的身影，脚步僵硬的走出，身穿一袭灰色长裙，披着一头长发，她的五官几乎全部腐烂，不管是脸部还是露出来的双手双脚的肌肤，均呈现出一种惨淡的白色。
　　仔细一看，这种白色仿佛是沾染了一层粉末，应该是在长时间浸泡某种白色液体后，沾染在肌肤上，等液体完全干了之后，呈现出这种状态。
　　走路的时候，这女人的下肢并不弯曲，一直是僵直的，所以导致她的走路姿势极为怪异。
　　挪到程景廷身前时，女人站定，从她的身上那种恶臭的气味非常淡，只有时不时飘过来一股浓烈的药水的气味，但并不是福尔马林。
　　此时程景廷发现这女人的嘴上还沾满了白色的毛发，他无奈摇头，一边伸手把她嘴上的毛清理干净，一边说道：“我这才出去一会儿，你就生吞一只猫了，要是我出去半天，你不得生吞一个人。”
　　转过身，走到电脑前碰了碰鼠标，电脑屏幕全部亮起，随后程景廷打开电脑桌两旁支架上的灯，使得自己周围一片亮堂。
　　他坐下后，对着屏幕道：“各位学员，今天送上福利，我亲自为大家现场讲解怎么养灵，以及养灵的注意事项。”
　　加密频道的下端，显示此刻总共有32个通道接通，也就是至少有32个人在另一方付费观看。
　　“过来。”程景廷说完这番话，扭头吩咐了一句。
　　那灰裙女尸肢体僵硬的往前移动了几步，走到灯光下。
　　电脑屏幕上立刻出现了大量的文字对话框，是同一时间从不同地点观看的人发过来的。
　　当然，所有对话显示的都是匿名。
　　“这女尸的肢体好完整啊！”
　　“程少，你用了多少氨黄钠敏溶液？感觉一些地方没涂抹到，都腐烂了。”
　　“我敢打赌，她生前绝对是个美人。”
　　“现在也不错啊……”
　　程景廷笑了起来：“不要那么重口味。我这里条件不够，如果有条件的话可以配置氨黄钠敏后用1:100的配比，兑了清水后对尸体进行浸泡，大概一周就可以取出。可以杜绝尸身腐烂的问题，且肌肤吹弹可破哦。”
　　“是不是能像活人那样？”有人发了一句，还配上一个两眼冒星星的表情。
　　“当然不可能，内脏全部是烂的。”程景廷摇头，“不过只要尸体保持得好，短时间内呆在活人堆里，不一定会暴露。”
　　“你这具的脸都烂成这样了，肯定不行了。”一人发言。
　　“当然不行，我刚才说了，我这里条件不够。”程景廷道：“我只是给她的身体刷了一层氨黄钠敏溶液。”
　　“那这种方式的养灵，能够像普通怪异那样隐身、穿墙、分灵和插足吗？”又有人问。
　　“可以，也不可以。”程景廷神秘一笑，“教你们一个方法，如果你身边还养了其他怪异的话，想办法让这具尸体吃下那只怪异，也就是俗称的‘吃灵’。那么这具尸体就有一定的几率会变成类似‘半灵’状态，就像除灵人所说的‘假灵身’那种，不过‘假灵身’要活人才可以。”
　　说到这儿，程景廷靠近摄像头，脸上的笑容显得非常诡异，一字一句道：“这种尸体，我们行内人叫做‘尸灵’，很恐怖，如果你在让她吃灵的时候，调制不好，没有让她对你形成主人意识，那可就倒血霉了！”
　　话落，他拉开了与摄像头的距离，继续开始讲解养灵的步骤和方法，偶尔与提问的人交流几句，进行现场解答。
　　大约五十分钟后，程景廷说了结束语：“这只是最普通的养灵方法，上次我曾提到过体内养灵。那个人叫什么来着，哦，吕鑫，就迫不得已去尝试了。我再提醒一句，千万不要在还没有完全弄懂之前，做出任何尝试！那小子可惜了，原本特殊体质比我还棒……”
　　关掉了加密通道，程景廷头都没回，开口道：“回去。”
　　身后的灰裙女尸僵硬的转过身，往卫生间的方向走去，不一会儿进入门帘后，再也没有动静传来。
　　程景廷切换到了普通频道，进入自己的聊天室看了看，他并没有开启视频连接，而是浏览了一些网友的对话，然后退出了聊天室，进入“睁开你的眼”主页。
　　没过多久，他的目光定格在了一段点击率较高的视频上，这是一个学院的学生上传的视频，这家伙曾经上传了两个，但都没有这一个的点击率高。
　　数分钟后，程景廷盯着视频里呈现出的走廊画面，在眸见一个人经过后，他目光一凝，脱口道：“夜行的……小狗？”


第195章 程景廷的如意算盘
　　天盟区，天盟科大的某栋宿舍楼。
　　颜骏泽趁着寝室没人的时候，打电话给了张小茉，在电话还没通时，他的耳根子突然发红起来。
　　“不会电话还没接通，张小茉就开始惦记我了吧？三星除灵人都已经厉害到了这种地步呢？”他暗自嘀咕。
　　念头刚起没多久，电话通了，张小茉那熟悉的声音传出：“喂。”
　　“刚刚是你在想我？”颜骏泽劈头问道。
　　张小茉愣了一下，回了句：“神经病！才多久没见，现在怎么这么自恋？”
　　颜骏泽满脸的尴尬，咳嗽一声问道：“就是想问问你，现在你在天盟不？还是出差了。”
　　“在天盟，这边有个大案子正在做，暂时出不了差，干嘛？”张小茉的身旁似乎还有其他人，说完这句话后，她又和那人交谈了几句。
　　“没事，想问问你有关假灵身的事儿。”
　　“假灵身？你想干嘛？”张小茉道。
　　“上次听你说过之后，感觉有些好奇。”颜骏泽笑道。
　　“你小子？！”张小茉没有回答，不过听那语气似乎有了疑惑，“我现在为你挤出一个小时的时间，半个小时后，民和路‘时光之舟咖啡馆’，我们在那儿碰面。”
　　“姐，我们学院在郊区诶，半个小时？我能进得了区里再说。”颜骏泽道，但电话那头已经传来了忙音。
　　放下电话，他知道张小茉已经猜到了。
　　除灵人的接触面肯定比自己广，而颜骏泽自从和张小茉呆过一段时间后，两人之间彼此建立了信任，都觉得对方还不错。
　　就凭张小茉最后还打电话过来告知自己憎亲婆没有被灭掉这件事，就足以证明她是真正关心自己的。
　　关心自己的人，不可能会害他，而且他们之间并没有利益冲突。
　　其实颜骏泽在想，上次自己在电话中询问张小茉关于“假灵身”的有关情况时，这女人可能就已经怀疑了，否则不会事后还发一个短信来提醒自己。
　　知道就知道吧，反正以后和除灵人打交道的机会很多，建立友好的关系，比互相猜忌、甚至是敌对状态要强。
　　半灵喝血这件事始终不是个办法，他需要问清楚看看有没有其他解决的途径。
　　之前因为半夜丢血袋的事，开诊所的宁姗姗小医生还特意跑来给颜骏泽道歉。
　　不过当然了，校外不仅是诊所，街边的两家餐馆同样也留下了诡异现场，但警方出现场后就没有了下文。
　　毕竟只是丢了一些动物血，上报除灵人后，等待排队，有人来查看就行了。
　　至于查不查得出来则是另外一回事儿。
　　挂了电话，颜骏泽立刻出了校门，正好赶上一趟公交车停靠路旁，他几步蹬了上去。
　　在这里打出租是不行的，根本没车，而且因为事出突然，也没空使用“啪啪打车”，所以进区里只有坐在公交车上慢慢摇晃。
　　上次颜骏泽有过猜测，时空图谱的异次元能量不是能够滋养被固锁的怪异吗？
　　既然怪异能被滋养成长，那么自己这个“假灵身”行不行呢？
　　如果能将异次元能量吸纳进入自己体内，取代喝血的功效的话，那就不用再找血袋，而是通过时空图谱就可以完成自身的补充循环了。
　　再进一步想，现在自己的影子里一直隐藏着方凝，如果能利用假灵身把方凝给干掉或者驱逐，则最好不过。
　　当然，颜骏泽也只能想想，目前他可毫无办法。
　　同一时刻。
　　程景廷盯着电脑屏幕，此刻他认出有“夜行的小狗”的那段视频已经播放完，不过在视频的末尾，不知是视频制作者的意思还是发布者的行为，出现了一行字。
　　这是一个介绍，大概意思是请期待即将到来的下一次探灵：实验楼里的窥门怪异。
　　见到这一幕程景廷乐了，眼珠子轻轻转动，转身来到那排土罐的前方，先是看了看，然后一把抓起一个罐子。
　　这个罐子内有大量黑色粘液，还有上次那一直跟着他、身穿白色睡衣的女怪异，不过此刻这只怪异已经被炼化得差不多了。
　　打开土罐的盖子，程景廷伸手进去，穿透粘液，一把抓住了女怪异，将她猛地提了出来。
　　手中的怪异变得很小，大概只有一只猫那么大，而且这只原本凶戾的睡衣女人此刻衣服和头发全部被粘液黏在一起，就连四肢都是紧紧收缩，根本无法动弹。
　　程景廷把她提到了卫生间的布帘之后，走进去，也不开灯，仿佛很熟悉灰裙女尸所站的位置，将睡衣女人递了过去。
　　“吃掉她。”
　　手中的怪异一动不动，灰裙女尸并没有伸手接过。
　　大约十多秒后，程景廷莞尔一笑，再次开口：“不吃掉她，我会让你再受一次生前的苦。”
　　话落，他的右脚踢出，正好踢中这女尸的肚子。
　　哇！
　　一大团黑色粘液从其口中吐出，掉在卫生间的地上。
　　程景廷随即再次把手里的睡衣女人伸了过去：“这一次应该是饿了，可以吃得下了。”
　　女尸将腐烂的脸往前凑了凑。
　　程景廷嘿嘿一笑，放开手。
　　“好了好了。”程景廷拍了拍手，“吃下她后，加上我在土罐里配制的黑色药液，你可以平稳转化为尸灵。现在，来先认个主。”
　　话落，他咬了一口自己的右手食指，渗出的鲜血很快流下，反手滴落在女尸的嘴里。
　　转身离开了卫生间，程景廷自言自语道：“咱们现在玩一场大的，你不是喜欢摄像吗？从怪异的角度来拍，是不是看得人更多呢？”


第196章 外聘人员
　　民和路在天盟的南城，所处的位置不算很偏，但地理幽静，环境也非常安静。
　　“时光之舟”咖啡馆位于民和路的街尾，颜骏泽到的时候，张小茉早就坐里面了。
　　颜骏泽看了看时间，虽然一出门就坐上了车，但依然来晚了差不多十五分钟。
　　“久等了。”颜骏泽进了店，径直走到张小茉对面坐下。
　　张小茉还是那副休闲打扮，一个可以装入磁刀的小挎包放在桌上，她正在喝一杯鲜浓咖啡。
　　“喝什么，自己点。”张小茉叫来了服务员。
　　颜骏泽随便点了一杯，注视着张小茉，道：“是不是休息不好，都有黑眼圈了。”
　　张小茉摇头叹气：“是很不好，这三天我一共只睡了6个小时。”
　　颜骏泽不知道发生了什么事，但他也不好询问，只是干笑了一下。
　　张小茉喝了一口浓咖啡，道：“一会儿还有要事做，叫你出来是想问问你，你是不是成‘半灵’了？”
　　颜骏泽苦笑道：“你要不要这么直白，不可以委婉点提问吗？”
　　“我就知道。”张小茉轻轻一拍桌子，“你看你脸色一直都很苍白，这是半灵的第一个标志。你的主食是血？怎么变半灵的？”
　　“这个问题我拒绝回答。”颜骏泽摇头。
　　“我才不管你怎么变的，只是好奇顺口问一句。不过幸亏我和你还算熟，早就考察了你的身世并知道你的本性，否则你要接受除灵人小队关于半灵的严厉审核。”
　　张小茉露出微笑，从挎包里摸出一个铜质的六角星勋章，勋章上面有一个阳刻的“灵”字。
　　“这是我们事件组对外聘用的特殊勋章。”张小茉道：“从现在开始，你就是我们的特殊聘用人员。嗯，平时没有工资的，完成一件案子才结一次酬金。”
　　“你是说……外聘？”颜骏泽愣了一下，并没有接过那铜质勋章，问道：“我要是不答应呢？你们总不可能强制吧。”
　　张小茉一脸笑意，似乎根本不担心他会不答应，说道：“凭该勋章可以免费领血并且送货到家，今后不用你再操心或者担心秘密被暴露，你要不要？”
　　“算你狠！”颜骏泽一把抓过勋章，握在手中。
　　张小茉忍不住捂嘴偷笑，解释道：“其实这东西对你百利而无一害，与除灵人小队建立好关系，对你和你的家人、朋友都有好处。嗯，如你身边人遭遇危险，我们可优先为你处置。”
　　“不可能这么轻松。”颜骏泽坚定的摇头。
　　张小茉直接哈哈笑了起来：“对了，如果我们需要帮手，或者临时指派任务给你，也请你务必合作，完不完成你可以尽量，但必须全力以赴的合作。”
　　两人交流下来，张小茉似乎心情好了很多，疲倦感一扫而空，喝了一口咖啡，又道：“本来当初建议你加入除灵人小队，还要先进行体检的，但现在好了，你直接成半灵的话，还免去了很多程序。”
　　“但你这样就相信我是半灵，不测试一下？”颜骏泽问。
　　“当然要测试。”张小茉变戏法似地又从挎包里拿出一大袋鲜血，“这是我刚刚拿的猪血，你就在我面前喝下，然后算过关了。”
　　“这么容易？”颜骏泽一把接过，二话不说，咬开袋子咕噜噜很快喝完。
　　他早就憋了一天了，现在有免费的主食，不可能还装下去。
　　喝完后，张小茉仔细盯着他看了片刻，点头道：“嗯，脸色红润了，确认过眼神，半灵错不了。”
　　颜骏泽无语。
　　张小茉接着道：“现在你试着感应一下，抓住你手里的勋章，感应一下自己体内的变化。”
　　“嗯？”
　　颜骏泽怔了怔，当即感应起来，这勋章抓在手里原本很冰冷，但此刻却传出一股温热感。
　　紧接着，他感觉到体内的血液流速在变缓，对身体的了解似乎清楚了很多，而手里的勋章仿佛一直在散发出某种奇异的能量，很熟悉。
　　身体消耗的血液代谢速度在减缓了！
　　颜骏泽一喜，这就意味着，他不用频繁的喝血，照这种速度，即使两三天只喝一袋也都可以。
　　陡然间，颜骏泽一震，他感觉出来这种能量为什么那么熟悉了。
　　这是……异次元能量！
　　不过好像也不全是，而是包含了异次元能量的某种能量，当然，没有时空图谱中储存的能量浓度高，大概只有四分之一的样子。
　　但这四分之一的异次元能量，通过勋章释放后，竟然可以使得血液代谢变缓，这却是颜骏泽意料不到的。
　　如果是这样的话，那不是间接就依靠能量，达到了代替血液的目的了，而且自己所拥有的能量浓度更强，如果充斥进入勋章里，效果恐怕还要更好。
　　意外惊喜啊！
　　颜骏泽脸上的表情差点就绷不住了，立刻将勋章贴身放好，点头道：“嗯，感觉一袋血可以维持我很久了。”
　　“这是你加入我们的第三个好处。”张小茉点头，“还有n多好处你以后就会知道的，代价才仅仅是替我们完成一些任务而已。”
　　颜骏泽差点翻白眼，他知道，这些任务肯定不会轻松。不过，值！
　　张小茉又拍了拍手：“既然你得到了这么多好处，那这次咖啡你请了。”
　　“没问题。”颜骏泽微笑点头，“我拍视频赚了一些钱，别说这顿咖啡，等你完成这次任务后再请你吃大餐。”
　　“正好，我也要提醒你。”张小茉似乎想起了什么，“从现在开始，你最好不要再拍视频，作为除灵人小队的特聘，我们有自己的规定。一些东西恐怕会引起大面积的恐慌，甚至是难以控制的地步，所以目前西城那边已经严厉再传播视频了。”
　　“这么严重？”颜骏泽诧异，“西城那边出什么事了？”
　　现在他算是半个除灵人小队的人了，刚才的顾虑已经没有，所以直接开口问了出来。
　　张小茉并没有隐瞒，压低声音道：“西城城郊出现华应大都的第四座灵桥。七天前，莫家村所有村民，一夜之间全部死亡。”


第197章 封锁
　　张小茉的话使得颜骏泽猛地一惊，脸色变化，问道：“一村子的人，全部死了？”
　　“嗯。”张小茉点头。
　　随即颜骏泽才道：“什么是……灵桥？”
　　张小茉没有回答，而是撇头看了看隔壁大约隔了两桌的一张桌子，那里坐着一个黑衣年轻人，戴着墨镜，点了一杯卡布奇诺冰咖啡，一个人在独饮。
　　颜骏泽也扭头看了看。
　　张小茉道：“不用怀疑他，那人现在是你的同事了，他和我一起过来的，叫张迪。”
　　“是你哥？”颜骏泽问。
　　“姓张的都和是我亲戚？那孔子的弟子颜回是不是你祖宗？”张小茉白了他一眼。
　　是的，这个平行世界的古代，基本和颜骏泽重生之前的那个世界差不多历史。所以也有孔子，也有颜回。
　　颜骏泽露出一个尴尬而不失理智的微笑：“和你熟了之后，发现你说话怎么越来越损人了？”
　　“不好意思。”张小茉反应过来，不过下一句依然让颜骏泽差点被自己的口水呛到，“以后你会习惯的。”
　　转而看了不远处的张迪一眼，介绍道：“他和你一样，也是半灵。当初那只怪异要吃掉他，但他正好因为之前的一个任务，被一只尸灵的尸气囤积在体内大约两个月了，暂时无法解除，后来浓郁的尸气反而将那只怪异给融掉，使得张迪变成了半灵。”
　　颜骏泽听得一愣一愣的：“尸灵又是什么？”
　　“僵尸吃掉怪异后变成的一种东西，名叫尸灵。”张小茉道：“继承了怪异的能力，又有僵尸的特征，很难缠，并且它的执念是纠结的。像你以前专门依靠执念解决怪异的方式，碰上尸灵后基本行不通，因为尸灵不止一个执念。在第一个执念还没有解决掉时，第二个执念可能就已经杀了你。”
　　“原来如此。”颜骏泽点头，“那这张迪师兄的主食是什么？”
　　张小茉笑了起来：“你猜？”
　　“算了，不猜。”颜骏泽摇头，“你刚刚说的灵桥是个什么东西？竟然在出现后，可以造成那么大的杀伤力，一个村的村民全部死亡！”
　　“我们称灵桥是连通了地狱到阳间的一座桥，因为一旦出现灵桥的影子，该地曾经死过的人，会被选择性的召唤为怪异出现。也就是说，可能会出现一个上百年，甚至上千年前在那里死过的人。”张小茉道。
　　“卧槽，也就是老怪异！”颜骏泽忍不住惊叹，“有没有超过塑灵级以上的。”
　　张小茉摇头：“暂时没有发现，基本都是塑灵之下，达不到虚灵。但一出现就是几个、十几个，甚至是几十个老塑灵，非常让人头疼。而且我们除灵人小队怀疑，可能就是虚灵造成的灵桥出现，产生了危及一个地区的怪异事件。”
　　“你刚才说，华应大都总共出现了四座灵桥，我们这里是第四座，还有三座在哪儿？”颜骏泽好奇问。
　　张小茉道：“另外三座，一座在华应区，一座在天义区，还有一座在雁南区。雁南区那座灵桥最大，至今封锁着周边地区，天盟这边的第四座是最小的灵桥，但目前我们还是将通往西城的郊外出口给封锁了。”
　　“雁南区那座大的灵桥，造成了什么影响？”颜骏泽忍不住问。
　　张小茉愣了一下，摇头道：“暂时不能讲，总之很严重，消息是封锁的。所以我怀疑，怪异视频这门生意马上就会成为夕阳产业，因为一旦爆发灵桥，这些怪异视频会被立刻全部封杀。”
　　“唐正义要改行了。”颜骏泽点头，然后问出了心中疑问：“如果我一直使用半灵的能量，会不会变成‘真灵身’，到时候就玩完了。”
　　张小茉一拍他肩膀，送去一个鼓励的眼神：“所以我说，这是你选择加入除灵人的第n多好处，还是那枚六角勋章，它可以抑制你爆发半灵时的状态，既可以发挥半灵的能力，又可以有效抑制防止身体受损。当然了，如果你非要什么都不顾，也可以完全爆发，但一定要适可而止，这种事不宜过度操劳。”
　　颜骏泽听得一愣一愣地，他总感觉张小茉在开车，但又没有证据。
　　“你们不发什么武器给我吗？比如你这把磁刀，比如那些藏扣。”
　　张小茉耸了耸肩：“你不是真的三星除灵人，所以磁刀你驾驭不了。藏扣我这里没有，你可以凭勋章去这个地址领取，地址我发你手机上。”
　　说完，她点了几下手机，给颜骏泽发了一个位于天盟东城的地址。
　　发完地址后，张小茉一口喝完咖啡，站起来对坐在不远处的张迪使了个离开的眼色，对颜骏泽道：“待会儿结账啊，我还买了两杯浓咖啡带走的，今晚要通宵熬夜值班，麻烦你一并结了。”
　　颜骏泽：“……”
　　张小茉匆匆到柜台拿了外带的咖啡，返回来时，又对颜骏泽道：“对了，这几天天盟几乎所有除灵人都去灵桥那边了，所以城里的怪异事件可能没空管，或者要拖一些时间才能处置，你自己要小心点。”
　　“终于说句人话了。”颜骏泽喝了口咖啡，抬头看了看张小茉。
　　随后张小茉道：“因为我们会直接给你派一些任务。”
　　噗！
　　颜骏泽一口咖啡喷桌上。
　　那叫张迪的也去柜台拿了一杯卡布奇诺带走，临行前也没有对颜骏泽表达谢意，只是深深的、友好的看了他一眼。
　　颜骏泽只想说，除灵人小队绝对拖欠员工工资了，一个个比他这个学生还穷。
　　不过话说回来，这一趟和张小茉的见面，使得他获得了很多重要信息，而且还算是半正式的入编了。
　　不对，是强制性的。
　　但这个身份对于颜骏泽来说，比以正常体检的方式进入除灵人小队要好了很多，至少他的很多秘密不会暴露。
　　外聘就是特聘，起码比起正式员工要少了很多身份限制。
　　坐了一会儿，颜骏泽结了账，起身准备去除灵人接头地点领取血液。
　　刚刚获得了代表官方要血的权利，必须好好利用啊。他准备多领取几袋血，自己背了个黑色背包出来，怎么着也得把背包装满吧。


第198章 藏扣
　　出乎意料，除灵人接头地点并没有提供血液，而是让颜骏泽去了一趟第三医院的血液中心。
　　当然，那里面不止有人血，也冷藏了一部分动物血，专门用来提供给除灵人。这让颜骏泽怀疑还有半灵之身的人，也在喝血，只是量可能不大。
　　因为就在他要让负责提供血液的老头多给自己背包里装点时，对方告知一次性只能提供十袋。
　　不过还好，这种血袋较大，装的血量也较多，全部是猪血、鸡血和鸭血。
　　大不了时不时要跑回区中心拿血，多走几趟也没什么，颜骏泽悻悻然把血袋放背包里，正要离开时，就听见这老头对自己询问。
　　“昨天晚上，咱们三医这边的常驻除灵人也被召回去了，要是医院闹怪异咋办？你们除灵人小队的人也知道，医院可是闹怪异的重灾区，没有你们在可不行啊，特别是停尸房那一片。”
　　颜骏泽回头道：“我听从组里的安排，可能不止你们一家医院现在是这种情况，等两天就会好起来的。如果有事，你们先拨打电话，组里派谁过来就谁来处理，不一定是我。”
　　那老头点了点头，没有说话，把身子缩回了管理室。
　　颜骏泽离开医院，刚刚走到医院大门外，一个陌生的电话响起，他拿出来一看，见是一个“47477”的号码，与除灵人小队的报警电话很像，只是多了个尾号“7”。
　　接通后，一个女声传出，听起来还很亲切：“你好，颜骏泽，我是你在小队里的联络人何芸。”
　　“哦，你好。”颜骏泽道。
　　这叫何芸的女生听起来可能才二十出头，但显然对事件组的一套程序了然于心，说起话来不卑不吭，并不会因为颜骏泽是半灵而很殷勤。
　　“小茉姐已经将你的资料全部传给了我，今后你与组里的联系就有我来负责。你如果要联系我，直接拨打这个电话，系统会根据你的电话号码，自动转接到我这里。这边有任务分派的话，也会由我来直接通知你。”
　　“好的。”颜骏泽点了点头，“如果我有需要，是不是也是找你。”
　　“请问，你要哪方面的需要？”何芸问。
　　然后颜骏泽就尬了，顿了顿，表情尴尬的道：“虽然我不知道你指的‘哪方面’包不包括那方面，但我想说的是物资上的需要，比如我申请需要多少藏扣这种。”
　　“那我来给你介绍一下。”何芸道：“组里为二星除灵人以下配备的藏扣有‘清道夫’，清道夫可暂时清除怪异现象，还有‘冷冽’，该藏扣可冻结怪异并配合接收器吸收抓住，然后是藏扣‘焚毁’，可以释放出高燃态磷粉，配合次元能，灼烧怪异。通常我们会推荐使用藏扣‘溃动’，‘溃动’可直接击散怪异。”
　　“是不是还有更高等级的‘溃动’藏扣？”颜骏泽想起了一星除灵人黄琛在遭遇到憎亲婆时，使用的一种冲击力极强的藏扣。
　　何芸回道：“你说的是‘高能溃动’藏扣，该藏扣可击散更高一级的怪异，比如高等游灵，对半塑灵也能造成一定影响。然后还有‘超能溃动’，不过‘超能溃动’威力太大且不易配制，目前只能很少量供应，二星除灵人差不到每半年才能分配到一颗，或者直接分配不到的也有。”
　　“那我这种外聘人员，有没有机会得到？”颜骏泽问。
　　何芸在那头轻轻一笑：“你目前的待遇和二星除灵人相同，除了没有按月发放的薪水以外……”
　　“嗯，我知道，按件取酬。”颜骏泽道。
　　“我一会儿再把领取物资的地址发给你，你可以每月按时去领取藏扣。还有那枚铜质勋章不能弄掉了，很重要。”何芸叮嘱。
　　挂了电话不一会儿，颜骏泽的短信响了，看了看何芸发来的地址，与张小茉发给自己的一样。
　　颜骏泽跟着地址去了趟天盟的东城，在天快黑时，坐了最后一班公交车返回了天盟科大。
　　这一趟包里不仅装了十袋鲜血，还领取了十颗藏扣，其中三颗清道夫，一颗焚毁，五颗溃动，还有一颗高能溃动。
　　果然如同何芸所说，溃动藏扣最多，所以占据了一半的数量，然后是清道夫，随后是焚毁和高能溃动。
　　其实还有一种叫做“冷冽”的藏扣，不过要配合怪异吸收器来使用，但颜骏泽深觉没必要，他自己【恶灵固锁】就可以完美替代这项功能了。
　　最主要的是，他需要这些藏扣只是用来应急，而不是作为除灵的主要手段。
　　因为要点亮图谱的所有时空节点，所以即使在加入除灵人小队、拥有了足够多的除灵手段后，颜骏泽执行任务仍然有一个准则，那就是以完成执念为主，否则收集不到足够多的异次元能量，点亮图谱也就遥遥无期。
　　藏扣不是必要手段，但是是应急的手段。
　　在回去的路上，他先给宁姗姗打了个电话，让她把诊所关门的时间推迟半个小时，自己要把刚买到的血袋储存在诊所内。
　　宁姗姗对于颜骏泽还是这么信任自己，感到有些感动，二话不说，坐在诊所里等着他。
　　其实自从闹灵异以来，她的诊所顶多只是营业到八点过几分，然后就会关闭回家。
　　不过这一次，一直等到八点四十多分，颜骏泽一路小跑而来。
　　“实在不好意思。”
　　“不用着急，我可以等的。”但宁姗姗显然已经等了很久。
　　颜骏泽把血袋拿出来递给她，她立刻放入早就腾出来的冷冻柜空间中，然后指了指柜台上一杯正在冒出热气腾腾的水杯。
　　“里面是我刚刚冲的葡萄糖冲剂，喝了吧，我看你平时脸色苍白，身体肯定不太好。至少没有很好的调理，以后你没事都可以过来喝一杯，我提前给你冲好。”
　　颜骏泽抬起水杯，闻到一股清香，他没有多想，一口喝下。
　　果然入口微甜，略带苦涩，不过可以肯定，宁姗姗在杯子里还加了其他维生素。
　　“谢谢。”颜骏泽放下杯子，“多少钱？”
　　宁姗姗白了他一眼：“要什么钱？这点东西不值钱，你以后来喝就行了，钱已经全在你给我的保管费里。”
　　“好吧。”颜骏泽露出微笑，“现在天色已晚，走，我送你回去。”
　　“正好我也害怕。”宁姗姗不会拒绝，作为女生，她本来胆子就很小。
　　指了指自己家的方位，颜骏泽和她一起锁上诊所的门，一直将宁姗姗送到家中，眸见她关好了门才离开。
　　还没回到学校，颜骏泽的电话响起，是楼上511寝室的郭进涛打来的，说是今天下午4号实验楼中盛传的窥门怪异又出现了。
　　并且吓坏了一个正在做实验的老师，目前已报除灵人小队，但很不幸的是还是要排队。至于真正的事实，只有刚刚加入除灵人的颜骏泽才清楚。
　　最主要的是窥门的怪异神出鬼没，学校曾经来过一个除灵人，但在实验楼里守了三天，这家伙却一直不出现。


第199章 强大的异次元能量
　　说起来，窥门怪异有大概一个月没出现了，上一次在4号实验楼出现时，是被一个完成实验功课的学生给撞见。
　　当时有人出去后，忘关了门，这名学生专心致志的做着实验，直到感觉身体有些冷，一抬头，见到那没有闭合的门缝处，一个人影站在那里。
　　阴冷黑暗的眼瞳，直勾勾的盯着自己。
　　当场那家伙就吓尿了，听说当时他身体一抖，试管里的乳白色液体还飙了他一脸，最后哭着喊着翻出窗户逃之夭夭。
　　幸亏窗户外是走廊，否则这学生就等着让人来收尸了。
　　511室的郭进涛、陈琨等人在经历了【睡在上铺的兄弟】的任务后，因为上传的视频竟然快要进入热门视频，他们尝到了甜头。
　　所以开始着手准备拍摄这个好不容易再次出现的窥门怪异。
　　自从被张小茉告诫之后，颜骏泽也深感拍视频在当前来说越来越变得被动，如果真像张小茉所预测的那样，这个东西可能最后只会沦为有钱人消遣的俱乐部。
　　当然，那些家伙要拍摄视频，颜骏泽也不会阻拦，但他已经不想参与进去。
　　郭进涛和陈琨显得兴致盎然，不过曾被分灵过后的韩召则坚决不参加。至于张炜，这两天在医院里躺着，因为昏迷后撞在厕所隔间的门板上。
　　直到现在半边肿起来的脸颊才开始消肿，但一时半会儿还出不了院。
　　正好第二天下午有实验课，颜骏泽所在的班级的实验课教室被定在4号实验楼的五楼，因为这里有磁场的描绘实验仪、固定弦振动实验仪等仪器，平时要进行相关实验都是在4号实验楼的五楼。
　　没有选择，颜骏泽和其他同学分组在501至507实验室中，而他所在的实验室是505。
　　这一组帮带的老师是个白发老头，好像是退休后返聘回来的教授，脸上布满了皱纹，但为人很和蔼。
　　站在实验室里，先是对着那些仪器，白发教授讲了接近半个小时的操作技巧和测量心得。
　　随后才开始再分成小组进行操作锻炼。
　　这些实验仪器颜骏泽其实很熟悉，不过自从降临这个世界并遭遇了怪异后，特别是时空图谱带给他莫大的震撼后，他的心思，已经完全放在了怪异磁场这一方面。
　　对于传统的物理学研究，兴趣不大。
　　跟着其他三人摆弄了一下磁场的描绘实验仪，颜骏泽抬头看了看那白发教授。
　　只见教授走到一旁给自己带来的茶杯倒满热水，然后坐下来，一口一口的喝着。
　　就在此时，教授抬头看了看门口，前一秒钟有学生出了门，似乎是去走廊上厕所了。
　　在这4号实验楼做实验，有个不成文的规矩，一直以来大部分人都保持得很好。
　　那就是出去后随手关门的习惯。
　　因为盛传窥门怪异已经有很久，据说窥门怪异出现最频繁的那段时间，几乎每个在实验楼任教的老师都看见过。
　　当然，这家伙只是出现在门后，只要不过去干涉，它会在窥视一段时间后消失，当然也有一直存在的时候。
　　曾经有一次，一扇实验室的门因为没有关严，在做实验做到一半时，门被风吹开了，也没人注意。
　　结果窥门怪异出现，据说那次实验课从下午四点开始，一直到晚上十点才结束。
　　因为窥门怪异在这段时间一直没有走，也没人敢去关上门，所有人都被困在实验室里。还是老师后来打了电话，叫了另一个胆大的老师从外面过来，将另一扇门给打开，使得这边开着的门后窥门怪异消失。
　　后来有人做了实验，只要窥门怪异出现，胆子大点的过去关上门或者把门完全打开，怪异就会消失。
　　因为形成了不成文的规则，所以此刻那白发教授在见到门没有关严后，他放下茶杯，立刻走上前去将门给完全关上。
　　转过身，见到颜骏泽正在看着自己，他笑了笑，提高音量道：“因为大家都是大一年纪的新生，所以我再提醒一下，在实验楼里做实验时，一定要记住出入关门，这是规矩。”
　　课程结束后，颜骏泽想了想，以后在学校总要学习和生活，有这窥门怪异在实验楼里始终不太方便，既然现在自己已经成了除灵人非正式入编人员，干脆就今晚把它给解决掉。
　　免得到时候小队内部知道了有自己在这里，竟然一直放手不管，好像也说不过去。
　　想清楚后，他给何芸打了个电话过去，接通后，直接问道：“请问我现在发现了怪异，可不可以自作主张把它消除，然后按照按件取酬的方式，问你们索要报酬？”
　　“可以，不过因为评定不了该事件的等级，所以只能按最低等的事件付给你报酬。”何芸道。
　　“最低等是几级？”颜骏泽问。
　　“F级。”何芸回答。
　　“多少钱？”
　　“2000块，杀掉这只怪异后，用徽章摄取一点怪异残存的能量。有机会过来交给我们认定就可以领取报酬了。”何芸解释。
　　颜骏泽点头，事先何芸告诉过他徽章的具体用法，只是这种怪异能量，与自己时空图谱里的异次元能量应该差不多。
　　照这样算的话，自己如果差钱用，反过来将图谱里的能量摄入一些到徽章里，到时候拿给事件组认定就可以换取报酬了。
　　等于是这异次元能量如今既可以换自己的主食，也可以换钱，竟成了万金油了。
　　不过转念一想，事情似乎也没想象中那么好。
　　按理说每一只怪异都有独属于它的不同异次元能量，这当中肯定有细小的差别，但被图谱吸收后，这种差别就会被图谱给同化，也就是变成一模一样图谱中纯正的异次元能量。
　　而六角星徽章对于每一件怪异事件的识别，正是通过每个怪异之间的细小差别来实现的，如果一直使用图谱中的能量来充当完成任务后所摄取的不同怪异能量，借此赚取酬劳的话，总有一天会被怪异事件组发现蹊跷。
　　这样做一次还行，长久的话，对自己不利。
　　颜骏泽心里很清楚。
　　他挂掉电话后，去食堂打了饭菜，随便吃了点，因为有徽章在身上，所以对于血液的主食代谢很缓慢，感觉也不怎么饿。
　　然后坐在寝室里，静静地等着天黑。准备今晚就将窥门怪异给解决了。


第200章 窥门（一）
　　在等待天黑的过程中，颜骏泽忽然想到了一个问题，如果六角星徽章对于自己消化主食有抑制作用，那么是不是自己的其他地方代谢也都会变得缓慢。
　　比如，上厕所。
　　这么一想，他才发现自己好像真有两三天没大便了。
　　就连小便，平时也没注意，似乎今天只撒了一泡尿。
　　坏了坏了，颜骏泽一颗心揪起来，他可不想让自己变成不老僵尸，以后要是不吃不喝，也没有拉撒睡，这日子还怎么过？
　　怀着内心的忐忑，夜晚降临。
　　现在除非是学科攻坚阶段，否则学院里基本不会安排晚自习和需要晚上开展的活动，整个学院里关门最晚的，只有图书馆了。
　　又等了一会儿，确信路上的学生寥寥无几后，颜骏泽出了门，径直奔向4号实验楼的方向。
　　这几天天气相对于他来说都很不错，没有一点月亮的影子。
　　也就是说，方凝没有出来的可能。
　　颜骏泽没有带伞，一路来到实验楼踏入楼梯口，路上只碰到一对看似情侣的学生。
　　而在进入这4号实验楼后，则一个人都看不见了。
　　其实这个时候其他实验楼里依然有人在做实验，但唯独这栋楼里空无一人。
　　颜骏泽在楼梯口那里站了一会儿，确信没有人后，他先在第一层逛了一圈，没有什么异样。
　　然后也不点亮手机上的电筒，直接爬上二楼，沿着二楼走了起来，很快就经过每一间实验室和办公室，依然没有。
　　顿了顿，继续上到三楼，一路走去他都没有使用手电筒，虽然没有明显的月光，但也并不是伸手不见五指的黑，此时颜骏泽依然能够视物。
　　而如果在楼里打开手电光的话，外面经过的人会看得很清楚。
　　在有灯不开、还打着手电筒的情况下，很容易引起路人的怀疑，惹来学院的保安。
　　时间很快，他走完了三楼后，随即往四楼楼梯而去。
　　这个时候颜骏泽已经在怀疑自己能不能够顺利遇到那窥门怪异，因为曾经也有除灵人来过，但走遍整个实验楼也一无所获。
　　所以这不是不可能。
　　此时楼梯上了一半，正在转角时，颜骏泽的脑海里陡然跳出了任务提示。
　　【任务名称：窥门；
　　任务等级：胆颤心惊（高）；
　　任务背景：生前的他在几何学方面拥有极高造诣，作为一名数学天才却因为一次意外而身亡。他不甘心，他想要复活，但执念强大的他却并没有料到自己陷入了一个无法走出的场景中。现在的他一直在寻找机会，等待重生；
　　任务说明：让他意识到自己不可能复活了，虽然这是可能的，只是代价很大而已；
　　任务奖励：800点异次元能量；
　　任务惩罚：他可能会借用你的身体复活；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、虽然你能看见他，但他处于的世界很几何；
　　备注：他可不是附体灵。】
　　站在楼梯转角，颜骏泽内视着脑海里的任务提示信息，以极快的速度浏览了一遍，随即目光定在了任务奖励栏上。
　　他没有想到，这个任务的等级竟然会如此的高，达到了“胆颤心惊（高）”的程度。
　　要知道，上一个“胆颤心惊（高）”的任务是【吃灵】那个任务。
　　而那个任务中，可是拥有憎亲婆这种半塑灵级的存在。
　　难道这个任务中的窥门怪异，竟然也已经达到了半塑灵级？
　　仔细一想，又觉得不太可能。
　　首先就颜骏泽目前的了解，这只怪异暂时还没有伤害过人，那些人只是自己把自己吓着了。
　　不过换个角度来考虑，这家伙一直站在门后窥视，也的确能够让人感到毛骨悚然的，不被吓到也不可能。
　　通常一个任务的等级，会包含一些必要条件因素来确定，比如任务中的怪异极其厉害、凶狠，或者很难缠，执念难以解决，又比如要完成该任务的条件很曲折。
　　总之，胆颤心惊这种等级的任务，是有些棘手的。
　　当然，那是对于颜骏泽这种以解决对方执念为主的“仁慈刽子手”而言。
　　如果碰上其他实力强悍的除灵人，那可就是真正的刽子手化身，一句话不对路，或者只要发现怪异，立马就会灭掉或者收走。
　　仁慈刽子手？
　　颜骏泽想到对自己这个很贴切的形容后，忍不住抿嘴笑了笑。
　　不管怎样，这个任务他已经决定完成了。
　　继续蹬上楼梯，站在四楼的楼梯间内，他并没有急着过去，而是四处看了看。
　　这个地方只有一个卫生间门对着他，不过卫生间是关着的，如果那只怪异在这一层，这里没有门缝让他现身。
　　颜骏泽举步往走廊里走去，哪知刚刚走出四五步的样子，走廊前方不远处的一间实验室的窗户内，一道光芒闪过，很快又消失。
　　颜骏泽立刻把背贴在了墙上，紧靠着墙，尽量隐藏自己的踪迹。
　　刚才那道光他看得很清楚，那是属于手电筒的光，很显然这间实验室里有人在，而且这人没有开灯而是打开了手电筒，事情很简单，说明里面的人正在干的事也是见不得人的事。
　　随即颜骏泽小声骂了一句。
　　里面的家伙肯定脑袋缺了根筋，再这么照射几下，迟早会被楼外的人给发现，要是引来了保安，不光这家伙会完蛋，自己也会被连累。
　　想到这儿，颜骏泽准备放弃今晚的行动了。
　　这个时候能够在实验楼里干这种苟且勾当的，除了自己这种人以外，也就只剩下小偷了。
　　没办法，这种情况不去保安室报警，都对不起颜骏泽煞费苦心等了这么久出来的这趟。
　　刚好要转身准备离开时，颜骏泽忽然愣了愣，他想到了还有一种可能。
　　对方可能还真不是小偷。
　　就在此时，从那间实验室里传出了说话声，声音很小，但大概还是能听见，是两个人在对话。
　　此刻的这间实验室中，郭进涛和陈琨站在屋里的两边，都拿着手电筒，两人手里的手机也都开着摄像。
　　除此之外，没有其他人了。
　　张炜还在住院，韩召被分灵一次后就彻底怂了，这一次怎么说都不来。
　　郭进涛所站的位置旁边，是通往这间实验室里面的一间器材室的门，此刻门是关着的。
　　此时郭进涛对陈琨点了点头，示意他注意，开口道：“你做好准备，我把这间门打开一点，留个缝隙，你一定要全程拍摄下来。”


第201章 窥门（二）
　　陈琨什么也没说，只是做了个手势，把手机摄像头对准了郭进涛旁边的门。
　　郭进涛伸手过去，轻轻扭开了门，然后往里面推开一部分，使得门口露出一个三指宽的门缝。
　　他没有立刻松手，而是稳定门板，不让它自行又关回来。
　　大约七八秒后，感觉门板不会再移动了，这才把手收了回来。
　　收手的瞬间，郭进涛立刻远离了开着的门，来到陈琨的地方，和他站在一起。
　　两个人的手机摄像头都对准了那虚掩的门口，两支手电筒也都照着门口那里。
　　此时陈琨开口道：“传说我们实验楼内有一个窥门怪异，虽然我俩从来没有撞见过，但很多同学和老师都有亲眼见到窥门怪异的遭遇。”
　　郭进涛接过话：“这窥门怪异的出现很诡异，只要楼内有哪扇门没有关严，也就是虚掩一条门缝的，这只怪异就有一定的几率会出现。而且他出现后只是站在门缝后，用眼睛窥视门外的一切，好像……”
　　“好像从来没有攻击过人。”陈琨立刻道：“他的特殊癖好就是窥视，如果不想再见到这只怪异，可以过去把门完全打开，或者直接关闭，他就会消失无踪。”
　　“所以……今天晚上就带大家亲临现场冒险，让我们一起期待窥门怪异的出现吧！”郭进涛说完了最后一句话。
　　两个人开始保持沉默，手电筒照射着器材室的门口，手机摄像头也一直对着那个方向拍摄。
　　这样一等，大约在四分钟左右，一道黑色影子从门口的位置一闪而过。
　　因为手电筒的光芒被这道影子暂时隔断了大约半秒钟，所以敢肯定有东西从门后经过。
　　郭进涛一愣，扭头看向陈琨，发现陈琨也在看自己。
　　“是什么？看清楚了没有？”陈琨问。
　　郭进涛摇头：“是不是有只猫在里面，我感觉那影子似乎很矮小。”
　　“不可能。”陈琨摇头，“这里哪来的猫？你以为拍电影啊！”
　　话声刚落，照射着门缝处的电筒光忽然无法再穿透门缝，很显然那里似乎被什么东西给挡住了。
　　陈琨早就重新换了一副新眼镜，此刻透过镜片是5.2的视力，看得很真切，他点了点头：“确信是一个人在那儿。”
　　两人的手电筒往上移动，很快在大概一人高的门缝位置处，有一道光反射出了电筒的光芒，虽然反射亮度很小，但依然被手机摄像头给捕捉到。
　　窥门怪异，出现了！
　　一个身高大约一米六左右的男子站在了器材室的门后，穿着一身黑衣，一动不动，只露出一只眼睛，窥视着门外的动静。
　　在手电筒光的照射下，这人也没有回避的意思，依旧站在那里一直不动声色的注视着外面，仿佛一具雕塑。
　　因为距离稍微有一点远，郭进涛和陈琨看得不是那么清楚，而且手机摄像头如果拉近距离的话，手随便轻轻一抖，画面会显得非常抖动，模糊不清。
　　所以两人肩并着肩，往前面走了几步，使得自己距离窥门鬼近一些，可以更清楚的拍摄到窥门鬼的面貌。
　　哪怕只能拍到半张脸也行。
　　随着靠近，站在门后的男人，他的身形变得更清楚。那一身黑衣看不出是什么材质的布料，就只是露出大概四分之一的脸，露出的这部分肌肤是一种灰白色，一看就不属于活人皮肤的颜色。
　　郭进涛和陈琨不由自主的停下，将手里的手机往前凑了凑，使其拍摄的更清晰一些。
　　现在几乎已经可以看见那门后男人的眼睛，看上去这只眼睛不仅一直睁着，没有眨一下，而且眼瞳的表面覆盖了一层薄薄的灰色的膜。
　　这家伙就这么完全静止。
　　只是靠近后片刻的时间，郭进涛和陈琨就感觉到了深冷的寒意，虽然还有十步的距离，但给人的感觉门后那一片区域仿佛就是另一个世界，一个不同于郭进涛和陈琨所站立的世界。
　　很快两人就忍不住打起了哆嗦，鸡皮疙瘩冒了出来。
　　“大家看看，现在应该看得很清楚了，这就是窥门怪异，一个让人感到毛骨悚然的诡异男子。”郭进涛忍住颤抖，轻声开口。
　　“我们俩冒着生命危险给大家奉献了近距离看鬼的这段视频，希望各位多多打赏点赞分享，因为我们接下来还会有更多的接触。”陈琨也附和道。
　　“你来。”郭进涛侧头道。
　　“不行。”陈琨摇头，“还是你来，我万一紧张起来，一跑动，又把眼镜弄掉，可就两眼一抹黑了。”
　　话落不等郭进涛回答，陈琨又自言自语道：“接下来我们会走过去把门给关上，而且在此过程中，全程拍摄。门关上后，就会结束这次探灵。大家放心，这只窥门怪异从没出现过伤害人、或者从门内跑出来的先例。”
　　郭进涛并没有移动，而是支支吾吾了半天，又道：“还是你来吧，你也知道，刚刚开门那会儿我已经把我的胆子全部用光了。关门还是你来，这样对咱都很公平。”
　　“你这家伙。”陈琨没办法了。
　　摇了摇头，对郭进涛道：“你注意拍摄，别让我的背挡住了摄像头的视线，站过来点。”
　　随即陈琨把自己的手电递给了郭进涛一起拿着，他自己则是持着正在拍摄的手机，靠近了器材室的门，靠近了窥门鬼。
　　在此期间，郭进涛立刻平移，确保自己的拍摄不会被陈琨给遮挡，完美的将他走过去这一幕、以及门缝里那男人的眼瞳和木讷表情拍摄下来。
　　放轻脚步，陈琨来到门前，随着靠近，他一根根汗毛倒竖，感觉身体都有些麻了。根本不敢再耽搁，或者再对着镜头说两句装逼的话。
　　立刻伸手抓住了门把，稍微用力往自己的方向一拽，门板立刻移动，门缝的缝隙减少了一分。
　　而此时，那门缝后面的男人仍旧一动不动，果然没有出手伤害关门的人。
　　看来，学院里的流传是真的，并不是以讹传讹。
　　陈琨不再犹豫，但他的动作也不敢粗暴，只是慢慢的、轻轻的将器材室的门给关上。
　　门缝完全消失。
　　两人的镜头都对准了这一刻，看见门缝后面的那黑衣男人，一点一点的消失在门后。
　　几乎是关门的同一时刻，两人都没有注意，在他们的身后，那通往走廊外的实验室门口，这扇原本是紧闭着、甚至还被郭进涛给反锁了的门，此刻正在一点一点的往屋里打开。
　　门打开的过程中，没有一点声音传出。
　　同样在门打开大约三指宽的缝隙后，停止了移动，门缝对着的方向，正是刚好将器材室门关上的郭进涛、陈琨二人的背影。


第202章 窥门（三）
　　这俩家伙此刻刚好关闭了器材室的门，舒了口气，确信门已关严。
　　探灵任务完成。
　　这一刻，两人立刻逼格提升，一脸笑意，倒转手机，各自对着手机摄像头做着视频收尾的介绍。
　　什么感谢CTV、MTV，感谢爸妈生他养他，把他们抚养成一个出色的业余探灵人。
　　郭进涛还顺带感谢自己的前女友，幸亏前女友嫌弃自己而提出分手，当初自己还不要碧莲的要求复合，现在看来没有复合是正确的，否则也成就不了如今探灵逼格爆棚的他。
　　说完这番话，郭进涛正要顺带感谢那绿了自己的一米八二的大帅哥时，忽然他发现四周变得很安静。
　　这没理由啊。
　　要知道自己在感谢的同时，陈琨的嘴也没闲着，刚才郭进涛还听见那家伙在感谢家里的老母鸡，幸亏一天下一个蛋，让他天天有蛋吃，如今脑袋才这么灵光，只是眼睛不太好，有一点斗鸡眼加散光和近视。
　　扭头一看，发现陈琨目光呆滞的盯着实验室的门口，手机已经放下，只是手里的电筒照着实验室门口的方向。
　　纳闷之下，郭进涛转过身来，目光投向门口，同时也把手电筒照射过去。
　　只见那刚才自己原本反锁了的通往走廊外的门，此刻竟然被打开了，不仅如此，打开的门往内开启后，露出一道三指宽的门缝，正对着两人所在的方向。
　　而此刻的手电筒光照射过去时，已经无法再穿透门缝，照到走廊的外面。
　　无法照到走廊的外面只有一个可能，有人靠近那里了。
　　很快，一个熟悉的身影出现的门外，站在露出的门缝外，凑近脑袋，一只眼睛透过门缝往屋里面看进来。
　　那是一只被灰色薄膜覆盖的眼瞳。
　　嗡！
　　郭进涛和陈琨瞬间脑袋轰鸣，一片空白。
　　郭进涛甚至往后方跌倒了几步，差点一屁股坐下去。
　　他万万没想到，通向走廊的门是反锁着的，为什么会被打开？而且打开后只露出三指宽的门缝，为什么会和刚才一样？然后那刚刚才被关在屋里的窥门怪异，几乎下一刻就出现在了走廊外。
　　没错，就是那只窥门怪异。
　　在这边将器材室的门刚刚关上之后，这只鬼立刻出现在走廊外，眼睛从实验室的门缝后看了进来。
　　陈琨比郭进涛要镇定一些，反应过来后，他哆哆嗦嗦的往前一步，将手电筒光照射过去，发现这只窥门怪异依旧还是那副模样，一动不动的用一只眼睛透过门缝盯着自己和郭进涛。
　　“不对啊，你刚才难道没有锁门？”瞧见窥门怪异只是保持这个动作，没有其他动静后，陈琨大着胆子扭头对郭进涛问道。
　　郭进涛点了点头：“我确信，我真的反锁门的，但现在门却打开了，而且我没有听见锁扣被旋转开的声音。”
　　“关……关……关上门，必须把门关上。”陈琨指着裂开的门缝道。
　　郭进涛立刻把头摇成了拨浪鼓：“我不去，你去关，我可不敢过去。”
　　“你个孬种！”
　　陈琨气不打一处来，刚才也是他关的器材室的门，不过他知道现在再怎么说郭进涛也没用，这家伙现在已经怂了。
　　回头看了看那门缝以及门缝中的眼睛，陈琨没来由打了个寒颤，不过还是勇敢的往前走去。
　　看来从小吃老母鸡的蛋长大的他，在胆量方面的确要异于常人，而且不会像张炜那样虽然胆大，但也很作死。
　　他拿着手机，一边照常用摄像头拍摄，一边缓缓靠近，然后说道：“刚才各位都看见了，这只窥门怪异竟然从我们后面的这扇门内再次出现。嗯，准确的说是门外，因为门外就是走廊，这窥门鬼现在就站在走廊外，窥视着我和我那孬种小伙伴。”
　　顿了顿，陈琨继续道：“现在……我就要把这扇门再次关上，不能再让这家伙窥视我们，他的出现，现在已经让我心里发毛了。”
　　话落，他已经走到了门前。
　　因为有了刚才关门的经验，这一次，陈琨二话不说，拉住门把手动作轻缓而迅捷的带上了门，发出咔哒一声，说明门被锁住了。
　　而从拉住门把手，到关上门这段时间，他的注意力一直放在门后面的男人身上。
　　但与刚才一样，窥门的男人一动不动，任凭陈琨关上门，再也看不见。
　　同一时刻，那器材室的门往内缓缓打开，无声无息。
　　不过此时郭进涛因为往后退了几步，正好与器材室门的方向平行，他的眼角余光似乎察觉出了异常，手电筒照射过去，同时扭头一看，顿时吓得“啊”的一声，摔倒在地，赶紧对着陈琨爬了过去。
　　陈琨被这突如其来的一声吓了一跳，猛地回头，正好见到器材室那裂开约有三指宽的门缝内，一只眼睛凑了上来，覆盖着薄膜的眼瞳直勾勾的盯着自己。
　　“卧槽！”陈琨吓得往后一退，脊背撞在刚刚关上的实验室门上。
　　此时郭进涛已经爬了过来，哆哆嗦嗦的站起，一把拉住他，口齿不清的道：“走……走，我们马上离开，不管……不管那家伙了，不用关……关门，就这么离开，快！”
　　陈琨也意识到了事情似乎有些不对劲，赶紧转身，一把抓住通往走廊外的门把手，使劲一扭，纹丝不动。
　　然后又拉又推，依旧没有任何反应。
　　这一刻这实验室的门，仿佛被什么给锁死了。
　　器材室内的窥门怪异，依旧看着他们，也没有其他动作，就这么静静地盯着。
　　两人急得大跳，但打不开门毫无办法。
　　“走窗户！”陈琨忽道。
　　两人立刻跑到窗户那儿，一推，发现依旧纹丝不动，然后低头瞧了瞧，这才看见原来窗户全部被人为的钉死。
　　陈琨扭头仔细一瞧这间实验室，骂道：“你个孬种，你看你选的什么地方，全特么不能透风的贵重仪器，这间实验室的窗户根本打不开！”
　　“啊，那怎么办？”郭进涛哆哆嗦嗦的扭头看了一眼，发现那只窥门怪异还在看着这边，他立刻道：“砸，砸玻璃，砸坏窗户我们就可以出去了！”
　　“砸你妹！”陈琨气不打一处来，“你真的想我们被扣学分，延迟一年毕业甚至毕不了业吗？那你来砸。”
　　“卧槽，那怎么办？”郭进涛急了。
　　陈琨看向那没有任何动静、就这么默默盯着这边的门后面的男人，沉吟道：“这只怪异只是看得我心里发毛，但并不会伤害人。我现在再去把器材室的门关上，但你同时压住这边通往走廊外的门。然后等我关上那边后，过来再打开。否则我们根本出不去。”
　　“没……没问题。”郭进涛当即走到实验室的门前，抓住了门把手。
　　而陈琨也立刻走向器材室的门，也不再管那门后窥视的人，对郭进涛道：“你抓好了。”
　　话落一把关上了器材室门，将那窥门怪异隔绝在门后。
　　同一时刻，郭进涛这边通往走廊外的门轻轻一动，一股完全无法抗衡的力量出现，将门往内自动推开。
　　郭进涛吓了一跳，立刻拼命抵住门，但根本无济于事。
　　很快这扇门再次开出三指宽的门缝，然后停下，一个黑影在门外出现，慢悠悠的靠近了门缝处。
　　郭进涛吓得赶紧跑开，一边喊道：“盖不住，尼玛这棺材板，盖不住了。”
　　陈琨有些火大了，沉声道：“关不了就打开门，不是说了碰见这家伙后，既可以关门，也可以开门吗？我来！”
　　几步走了过去。
　　此时门后面的黑衣男子、那只诡异眼瞳正好凑过来，陈琨来到门前，一把将这扇通往走廊外的门给拉开。
　　原本拉开门就能完全看见的黑衣男子，在门打开的一瞬，消失不见。
　　而拉开门后，陈琨却是目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　只见门打开后，出现的并不是走廊，而是那间器材室里的环境和摆设。
　　同一时刻，颜骏泽刚好走到走廊外，靠近这间实验室的房间时，房间门像是被人拉开一般猛地打开，把他吓了一跳，歪着脑袋看进去。
　　门是开着的，但门口、包括这间实验室里，什么人也没有。
　　是空的。
　　颜骏泽狐疑的停在了门口，他没有急着进去，而是认真回忆了一下。
　　没有错，他刚才的确听见了说话声就是从这间实验室里传出来的，而且看见的那道一闪即逝的电筒光，同样出自这个房间。
　　怎么会没有人呢？


第203章 窥门（四）
　　站在实验室中的陈琨，看着眼前打开的门，原本通向走廊外的门，此刻打开后，看见的却是身后那间器材室里的景象。
　　他一副吃了屎的表情，脖子僵硬的回过头，看向郭进涛。
　　郭进涛这厮还在倒吸着凉气，一口一口的吸着，陈琨直接怀疑这家伙说不定哪一口气就要背过去，直接交待在这里。
　　不再管郭进涛，他伸手过去捏住了门把，赶紧将门给关上。
　　大步往屋里走，然后又捏住通往器材室的那间门的门把手，猛地一扭，推开了门。
　　还是那间器材室，没有任何变化。
　　陈琨愣了片刻，就这么站在那里，稳住门把手，回过头对郭进涛叫道：“快去把实验室的门打开看看，我在这里稳住。”
　　郭进涛虽然彻底怂了，但也知道此刻情况非常不好，他鼓起勇气，走到实验室门前，伸手过去一拉，这扇门纹丝不动。
　　“打不开，好像锁死了一样。”郭进涛道。
　　“不会啊，我刚才只是关上，又没有反锁。”陈琨奇道。
　　“没有反锁，但打不开。”郭进涛确认了一下门锁是正常的，一脸惊悚表情。
　　想了想，陈琨把器材室的门给关了，道：“你现在再试试。”
　　郭进涛点了点头，手中用力，谁知力量刚刚涌出来，门已经被拉开。
　　他赶紧把脑袋凑过去，看了看门外，随即扭过头，神色变得更惊恐。
　　“什么情况？”陈琨问。
　　郭进涛没有说话，而是把门打开大一些，使得后方的陈琨能够看清楚。
　　陈琨立刻用手电筒照射过去，发现门外面并不是走廊，还是器材室。
　　“好像……空间循环了！”
　　陈琨赶紧推了推自己这边通往器材室的门，发现根本推不动，好像又被一股诡异的力量给锁死。
　　“卧槽特么！怎么办？一次只能打开一扇门，而且门内都是器材室。”
　　看着实验室那扇打开着的、原本通向走廊外的门，此刻里面呈现的还是器材室的场景。
　　陈琨略一犹豫，道：“我们出不去了。这样，我现在进这间器材室，你再把门关上，我从里面打开器材室的门，看看是否可以凑巧把实验室通往走廊的门给打开。只要能够打开，我们或许还有出去的机会。”
　　“就你一个人进去，我不进去吗？”郭进涛担心的问，也不知他是担心自己，还是替陈琨担心。
　　“万一里面有危险，你想两个都栽进去吗？”陈琨道。
　　话落，他让郭进涛关上了实验室的门，再轻轻一扭，果然就再次打开了器材室的门。
　　用手电筒照了照里面，确定没什么异常后，他一步走了进去，扭头看了看仍是心慌意乱的郭进涛，示意他一定要冷静，然后反手关上了门。
　　关上门后的陈琨，感到身体开始发冷，他扭头用手电筒到处照射，这里似乎并没有什么异常。
　　又走到这间器材室靠里面的位置，房间并不大，一眼就能看完，也没有什么。
　　等了片刻后，他拉开了器材室的门，往外面看去，原本希望看到的是走廊的场景，但接下来的一幕还是让他失望了。
　　屋外就是实验室，没有任何变化，而郭进涛还是一脸懵逼站在实验室中，看着拉开门的陈琨。
　　陈琨立马无语了，看郭进涛的表情，这家伙可能以为门打开后，是那窥门怪异会出现在他面前，没想到会是自己。
　　“你把我当怪异了？”陈琨一脸苦笑的盯着他。
　　“可不是？”郭进涛点头，“老子以为窥门怪异又出来了。”
　　“不对。”陈琨走出器材室，“这扇门从里面打开又是正常的，怎么会这样？”
　　“要不再试一次，这一次你进去后不要拉门，我来从外面推开。”郭进涛道。
　　“嗯，只有这样了。”陈琨点头，又返身走回了器材室内，把门给关上。
　　站在器材室内，他也不再触碰门，就好像怕无意中触发了什么机关。
　　而郭进涛则是小心翼翼站在外面，伸手过去，轻轻的扭动门把手，然后慢慢地推开器材室门。
　　现在对于开门，他已经产生了严重的心理阴影，只要摸到门，整个身体都是颤抖的。
　　门被推开了，但是力度并不大，只是露出一条门缝。
　　而这个时候，郭进涛发现门内有影子晃过，他以为是陈琨走上前来要把门拉开，所以自己往后退了一步，等对方来打开。
　　而器材室里，一直站在距离门口大约两三米地方的陈琨，则是在见到门被郭进涛推开后，只是露出大概三指宽的门缝时，就没有移动了。
　　他身子前倾看了看，发现门外有影子在晃动，于是也不准备去拉门，而是等待郭进涛推开。
　　两人这么一理解，这扇器材室的门就一直保持着打开三指宽的门缝，大约有十秒钟。
　　随后陈琨首先发觉出了异常，他赶紧靠近，手电筒照过去，就见门口的光线被遮挡，一个人影站在了门缝的外面。
　　这人一身黑衣，半张脸凑到门前，一只熟悉的灰色眼瞳透过门缝看了进来。
　　陈琨吓得身体一抖，立刻后退，他万万没想到，这窥门怪异竟然出现在门外，也就是实验室中。
　　如果窥门怪异在门外，那此刻在实验室中的郭进涛难道发生了意外……
　　而同一时刻，郭进涛被吓得连连后退，只见门缝的里面，那器材室内，一个黑衣男子直挺挺的站在那儿，一只眼睛从门缝处往外窥视，盯着自己。
　　“窥门怪异！”
　　郭进涛一屁股坐在地上，依旧吓得往后爬行退开。
　　“郭进涛！”陈琨的声音忽然传了出来，正是从那器材室中，“你有没有事？我这里看见窥门怪异正站在实验室中窥视我，你赶紧跑远点，不要过来。”
　　“什么？”郭进涛猛地一愣，张口道：“这家伙不是在你那边吗？我看见他站在器材室里，从门缝往外偷窥我。”
　　“啊！”
　　陈琨的声音充满了惊恐。
　　而此时的郭进涛，同样感到非常惊恐。
　　难道……有两个窥门怪异？
　　“不对，肯定是因为空间的问题！”陈琨甩了甩头，从他这个方向看过去，只能看见门外有这男子在窥视，而他这一面一切如常，什么也没有。
　　但从郭进涛那一面看过来时，则是和自己看到的景象一模一样，好特么诡异！
　　就在此时，陈琨的脑海中忽然闪过一个念头，脱口道：“郭进涛，你先别急着害怕，空间好像接洽在一起了，马上去打开实验室的门，看看是不是走廊，快！”
　　郭进涛一愣，立马反应过来，一骨碌爬起，也不管窥门鬼还在看着自己，冲向实验室通往外面的门，扭住门把猛地拉开。
　　这一次，这扇门应手而开。
　　而在打开门的瞬间，郭进涛被门外的一幕吓得直接跳了起来，等他看清楚时，发现门外站着一个人，再一细看，惊奇道：“颜骏泽？！”


第204章 窥门（五）
　　作为站在走廊外的颜骏泽，刚才的那几分钟他是完全懵逼的。
　　只是见到走廊门一会儿打开，一会儿又关上，再一会儿又打开，然后又关上。
　　而且每一次打开和关闭都看不见有人在操作，但看开关门的速度又仿佛有人在拉扯。
　　他就这么站在走廊外，盯着门开开关关，感叹人生也如此，不知什么时候一扇门给你打开，然后又会突然关闭，直到最后一次。
　　门再次被打开，不过这一次门内总算有人了。而且这个人在看见颜骏泽时，还吓得跳了起来，然后面露欣喜。
　　那是抑制不住的真的高兴，仿佛看见了救星一般。
　　颜骏泽道：“郭进涛？果然是你！”
　　郭进涛却立刻扭头对屋内道：“陈琨，门打开了，是走廊！还有，颜骏泽来了！”
　　颜骏泽此刻想起了任务提示，说是该任务中的怪异沉迷几何学，虽然能看见他，但这家伙死后已经处于几何的世界里。
　　刚才的门一开一合，但又看不见人，很像不同的空间在某种程度上的连接。
　　“陈琨也在里面？”颜骏泽问。
　　“嗯。”郭进涛小鸡啄米般点头，指着器材室的方向道：“我们出不去了，这扇门打开后一直是里面的器材室，所以他干脆进器材室，让我在外面打开门。现在终于连通了外面，可……可他现在还早器材室里。”
　　颜骏泽走了进去，示意郭进涛不要关实验室门，实际上不用他说，郭进涛早就打开的门给抵着，就是怕再给关上。
　　来到靠近器材室的门前后，颜骏泽冷不丁被那门缝里的眼睛和半张灰白的死人脸给吓了一跳。
　　不过很快他就冷静下来，扭头对郭进涛道：“这就是那只窥门怪异？”
　　郭进涛愣了一下，这才发现自己忘记提醒颜骏泽了。
　　不过随即他就露出惊叹神色，啧啧叹道：“还是颜哥牛鼻啊，看见窥门怪异竟然完全没有惧意！”
　　这个颜大腿果然值得抱。
　　“要想窥门怪异消失，只有打开门，或者把门直接关上。”郭进涛提醒。
　　“颜骏泽你来了？”
　　陈坤的声音此刻也在门内响起，看来的确如同郭进涛所说，他进入了器材室。
　　“我现在不关门，而是把门打开，你注意一点。”颜骏泽开口。
　　竟然关上门后，空间会出现异常，他认为最妥善的做法就是别真的关上门，否则会变数太大，不容易掌控。
　　那么打开门才是正确的做法，至少郭进涛已经说了，不管关门还是开门，这只窥门怪异都会立刻消失。
　　将器材室的门推开后，那门缝后的眼睛以及半张脸，几乎是同一时刻消失。
　　随即出现门后的器材室场景，里面有陈列柜，但真正摆放的器材较少，大多是一些文件和堆放的破旧仪器。
　　颜骏泽把手机的电筒打开，照射进去时发现里面竟然空无一人！陈琨并没有在内。
　　扭头看向郭进涛，他惊奇道：“怎么回事儿？这里面没人。”
　　“啊！”郭进涛非但没有跑过来，反倒往后退去，退到了走廊外，“你再看看，看仔细一点，怎么会没人呢？我刚刚才听见陈琨说话。”
　　颜骏泽眼珠子一转，说道：“这里的确很古怪，你先回去，我和陈琨一会儿就回来。”
　　话落，他来到走廊上，伸手按住门，示意郭进涛离开。
　　其实郭进涛在终于见到外面的走廊后，早就想走的了，只是碍于同学情面，一直强忍着。
　　此刻听见颜骏泽这么说，他顺水推舟立刻点头：“好，我去寝室等你们半个小时，如果到时候你们还没回来，我再带着同学们过来解救你们！”
　　一边说话，一边快步离去，唯恐被身后什么东西给追上。
　　颜骏泽在后方面带微笑道：“到了那个时候就不用救了，直接过来收尸要快些。”
　　郭进涛身体猛震，也不敢回头，跑得更快。
　　“哈哈，这家伙！”颜骏泽微笑摇头，说这番话他有意就要吓吓郭进涛，否则这些人以为碰见怪异还很简单，每次都能像【睡在上铺的兄弟】任务中那样，平稳渡过。
　　等郭进涛下了楼后，颜骏泽没有犹豫，走进这间实验室，反手就关上了通往走廊的门。
　　虽然一直开启的回档循环，但他刚才站出来就是为了在这个时间线上设置一个自己在走廊外的时间点，这样的话，待会儿万一在里面遇上危险，或者一直出不来，可以直接启动回档，回档到现在站在走廊外的一刻。
　　回到实验室中，此时这里再次恢复寂静，冷冷清清的，透出一丝阴凉。
　　这种凉意仿佛来自对未知的恐惧，又仿佛是这些冰冷的仪器所散发。只是在屋里站了一会儿，颜骏泽的皮肤上已经泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　他紧了紧衣领，扭头看向那扇一直打开着的器材室的门，门里面没有一个人影，和这外面的实验室一样冷清。
　　郭进涛口中的陈琨，此刻竟然就这么消失了。
　　而同一时刻，陈琨站在器材室里，吃惊的盯着眼前忽然就关闭的房门，那门缝后面、也就是实验室中的窥门怪异顿时消失不见。
　　他立刻走了过去，拉住门把使劲扭动往里拉，但这扇门纹丝不动，竟然拉不开了。
　　刚才颜骏泽还说让自己注意点，要从外面推开这扇门，但为什么转眼就关上了？而且门好像还被锁住。
　　再次拉了几下，他确信自己拉不动，忽然脊背一阵寒意爬来，陈琨忍不住打了个寒颤，扭头一瞧，发现后面什么也没有。
　　刚刚回过头，他猛地愣了一下，又缓缓把头转到身后，目光投在一个陈列柜的左边墙角处。
　　那里，一个黑色衣服的男子背对着外面，静静地站立着，如果不仔细看还以为只是陈列柜的影子。
　　陈琨哆哆嗦嗦的转过身，面对着那黑衣男子，右手伸到后面，使劲的扭动门把手，但这扇门依旧纹丝不动。
　　随即他发现，那黑衣男子忽然开始移动起来。
　　这男子的移动不是转过身来走，也不是像背身女那样倒着走，而是沿着墙角和陈列柜边沿，一点一点的平行的挪动脚步，身体其他部位保持不变，依旧背向着外面。
　　陈琨惊恐的看着这一幕，这一次他看得很真切，这黑衣男子确定是窥门怪异无疑。


第205章 窥门（六）
　　黑衣男子移动的步伐很小，一小步一小步的横移，但一直在移动，无声无息。
　　这一幕让陈琨心里发毛，他把自己的被死死的贴在门上，一动也不敢动，就这么瞪着眼睛，手电筒照在前方不远处的地上，也不敢直接照射那横移的身影。
　　直勾勾的盯着黑衣男子沉默的移动，很快走过了一半的屋子，距离自己越来越近。
　　“不行，他快要靠近我了。”
　　陈琨一个哆嗦，最后一次扭了扭门，还是无法开启，他赶紧离开了所站的位置，也学着黑衣男子的走路方式，紧贴着墙往一旁让开。
　　只不过他是正面向外，脊背贴着墙，一直注意着黑衣男子的动静，与对方正好相反。
　　不多时，两人在屋中的方向换了个位置，陈琨跑到了器材室的里面，而那黑衣男子这是横移到了门边。
　　此时此刻。
　　站在器材室门外的颜骏泽，注视着已被他关闭的器材室门。
　　刚才在发现陈琨消失后，他试了试这道门，先是完全关上，然后再打开，没有一丝异样，还是不见陈琨的踪影。
　　开合几次后，这个方法显然行不通。
　　想了想，他也按照学校里的传说，把器材室门重新打开，不过只是往里推了一定的距离，留了一个门缝就停下。
　　后退两步，看向那留出来的门缝。
　　同一时刻。
　　器材室内的陈琨，亲眼见到那扇刚才自己怎么也无法打开的门，此刻慢慢开启了一道门缝，然后静止。
　　随后就见那刚刚才横移到门边的黑衣男子，竟然直接穿过了门缝，溜到门外不见踪影。
　　大约十多秒后，陈琨小心翼翼的靠近器材室的门，探头瞧过去，一只熟悉的眼睛出现在了门缝外，瞧着自己。
　　此刻他对这只眼睛已经开始有些免疫了，只是这房间里的诡异，这开门和关门后的突发情况，让他感到深深地惊恐，没有一点安全感。
　　见到这一幕，他正准备有所动作时，忽然听见了颜骏泽的说话声。
　　“陈琨，现在你听不听得见我？”
　　陈琨一怔，喜上眉梢，赶紧回答：“听得见，我能够听得见，颜骏泽你在哪儿？”
　　颜骏泽没有回答他这个问题，而是说道：“现在你走到门前，直接拉开这扇器材室的门，然后走出来。”
　　“你……确信？”陈琨犹豫了一下。
　　不过不等颜骏泽回答，他已经走了过去，选择性忽视了门缝中的眼睛，拉住门把往里猛地拉开了门。
　　那门缝中的眼睛快速消失，一团漆黑的迷雾之后，显出站在门外的颜骏泽。
　　而刚才同样在外面，颜骏泽看到的门缝里的情景，也是那黑衣人的半张脸和一只眼睛。
　　在陈琨打开门后，他所看到的情景，同样跟着消失不见。
　　一阵黑色雾气很快消散，露出一脸惊恐的陈琨。
　　陈琨快速跑出来，一个熊抱把颜骏泽给抱住，一脸劫后余生的模样：“兄die，尼玛虽然我很好奇我是怎么出来的，但我们可不可以先出去后再说，这辈子就是打死我，我也不做实验了！”
　　“好。”颜骏泽点头，“你先离开，就像刚才郭进涛离开时那样。”
　　陈琨一愣，又听颜骏泽说道：“现在要想打开实验室这扇门走到走廊外，看样子必须要形成刚才两面都可以看见窥门怪异的情形，否则我们还是出不去。”
　　“可是这样的话，只有一个人能出去。”陈琨赶紧道。
　　“对，你出去，我留下会会这家伙。”颜骏泽点头。
　　“不行！一起走！”陈琨一把抓住他的肩膀。
　　颜骏泽摇头：“我有很多手段，你不用担心，现在按照我说的做。”
　　抬头看了看打开的器材室门：“现在我进去，然后把门缝留好，等窥门怪异出现后，你立刻去打开外面的门。如果能够连接到走廊，你立刻走，不用管我，但记住把外面的门打开再离开，最好用什么东西抵住门不让它再自行关上。”
　　“好，好，你一定要出来。”陈琨听见颜骏泽这么吩咐，感觉他一定还是有把握离开的，也不再说什么。
　　颜骏泽走进了器材室，反手把门关过来，露出一条门缝，随后两人一外一内站在那儿，盯着门缝位置。
　　仍旧大约十多秒的样子，一身黑衣的窥门怪异出现，相同的模样，相同的窥视。
　　“我这里窥门怪异出现了。”陈琨提醒道。
　　屋里传来颜骏泽的声音：“我这里也出现了，你现在立刻去把外面的门打开。记住，离开之前把门抵上。”
　　“好。”
　　陈琨转过身，几步来到实验室门口，一把拉开实验室的门。
　　在瞧见外面的一幕后，他一颗心落了地，扭头对屋里道：“打开门了，是走廊，你自己小心点。”
　　话落，他立刻转身把门后面的拖把拿过来，这拖把还有些湿漉漉的。
　　陈琨把拖把的下端倒过来，棍子的一端抵在门下角，有布条的一端抵住转动的门轴位置，确保这扇门不会自行转回来关上。
　　做完这些，他对里面提醒了一声：“颜骏泽，我抵上门了，你一定要小心。”
　　说完这番话，等了等，没有听见颜骏泽的回答。
　　陈琨有些狐疑，但他说什么也不想再进这间屋去查看，站在门口犹豫一阵，还是决定离开。
　　现在这种情况，多一个人在这里也没用，反倒很有可能一起搭进去。既然颜骏泽这么有把握对付窥门怪异，陈琨再一昧的选择留下来帮忙，就与傻子无疑了。
　　看了看这扇门，确信不会自己关上后，他快速沿着走廊离开。
　　来到楼梯口时，抬脚正要下楼梯，陈琨陡然间一愣，一股难以言状的惊恐感瞬间爬遍全身，忍不住狠狠地打了个寒颤。
　　这种恐惧的感觉来的非常猛烈，不仅打了寒颤，就连一股尿意都差点憋不住。
　　陈琨有些莫名其妙，立刻低头瞧了瞧楼梯下方，此刻他依然打着手电筒，所以顺势往下方照了一下。
　　只见一个穿着灰色连衣裙、披头散发的女人沿着楼梯缓缓而上，她姿势僵硬，脑袋往前方倾斜，脖子的角度有些怪异，动作别扭的爬上了楼梯。
　　这女人的身上还蒙着一层淡淡的黑气，不过此刻黑气正在蒸发消散。
　　此时，一股奇怪的药水味从下方飘散而来。


第206章 窥门（七）
　　陈琨吓得脸都白了，即便刚才在实验室中碰见那窥门怪异，也没有这种程度的恐惧感。
　　他张大着嘴，一点声音也发不出，只是下意识的往后退去。
　　那灰裙长发女子还在僵硬的上楼梯，动作诡异，随着她靠近楼上，那古怪的药水味也变得更浓。
　　陈琨保持着惊恐表情，张大着嘴巴，回头一看，身后不远处是这层楼的厕所，不过是女厕，男厕在楼上或者楼下。
　　“我去他的女厕！”
　　这个时候的陈琨可管不了那么多了，一头钻了进去，穿过洗手池，走到了里面的隔间，随便找了一间隐藏好了自己，只留下隔间的一道门缝，偷窥外面动静。
　　气氛安静的可怕，那女人上楼的声音微不可闻，只有竖起耳朵仔细听，才能听见偶尔传来极其轻微的声音。
　　大约一分钟左右，正在上楼的女人，先是一个脑袋出现在陈琨的视线中。
　　当然，他现在已经关闭了手电筒，只是借助这黑夜中的模糊光芒注视眼前的女人。
　　距离太远，看不清楚样貌，但陈琨也庆幸自己看不到，因为光是看这女人行走的模样，就注定她的模样好不到哪儿去。
　　嗯，说不定会很恐怖。
　　陈琨自行在脑海中脑补这女人的模样，一直到灰裙女人走上楼梯，并没有再上楼，而是缓缓经过厕所门口，走进了这一层的走廊。
　　陈琨以为她还会继续上楼的，见到这一幕，猛地一愣，犹豫了片刻，还是忍不住轻轻推开了厕所隔间的门，蹑手蹑脚的走了出去。
　　来到厕所门前，他也不敢出去，就这么探出头，悄悄往走廊里面的方向看了一眼。
　　视线中，这灰裙女人摇摇摆摆，正在靠近那扇打开着的实验室门。
　　陈琨顿时生出不祥预感，一颗心提到了嗓子眼，想要提醒颜骏泽，却不知道该怎么办。
　　大约数秒钟后，他眼睁睁的看着这女人走进了开着的实验室的门，再也没有出来。
　　……
　　颜骏泽一直没有听见陈琨的动静，不过他依旧多等了一会儿，直到感觉如果陈琨能够离开的话，时间应该差不多了，这才走到器材室的门前。
　　此时那窥门怪异依旧站在门口，默默地窥视着他。
　　颜骏泽想了想，握住门把手后，他并没有关上门，否则极有可能会无法再打开。所以他选择的是直接把门拉开。
　　在拉开门的瞬间，窥门怪异消失。
　　外面的实验室出现在眼前，昏暗、阴冷，仿佛突然间变得很陌生，竟然没有一丝光芒透进来。
　　颜骏泽走出器材室，立刻看向实验室通往走廊的门口。
　　门竟然是关着的！
　　他走过去，试着准备把门打开，但无济于事，仿佛锁死了一样。
　　难道陈琨并没有听从自己的安排，把打开的门挡住再走？
　　扭头看了看实验室的其他地方，随即身体一震，此时他的视线中，靠近一排仪器的后方墙角处，一个黑衣男子站在那里。
　　这男子背对着外面，并不是完全静止的，而是静静地、轻轻地挪动着脚步，横移向窗户的位置。
　　男子是紧贴着墙沿在移动，所以要不了多久，就会移动到颜骏泽站着的这个地方。
　　颜骏泽一愣过后，看清楚了这男子的衣着外貌，应该就是那窥门怪异本尊了。
　　原来关上器材室的门后从里面就无法再打开，除非外面有人帮忙开门，而如果是打开器材室的门，这窥门怪异就会出现在外面的房间中。
　　可以推测得知，如果关上门，这家伙极有也会出现在器材室里。
　　不管怎样，到了这个情况下，他都会出现。
　　任务背景中说得很清楚，这家伙在等待机会重生，他一直没打算就这样死去，而是会借用别人的身体复活。
　　这一点，必须注意。
　　现在颜骏泽在猜想，或许只要不让他触碰到自己，就可能会避免身体被他借助复活。
　　除此之外，暂时还想不到别的办法。
　　但如果情况不对，他会立刻选择回档，依旧在这间屋里想想其他别的办法，只有在真的危急时刻时，估计才会回档到进来之前那个时间点。
　　窥门怪异还在靠近，颜骏泽见他一直贴着墙或者沿着靠墙的仪器横移，走路姿势很怪异，有那么一点“几何”的意思包含其中。
　　所以自己并没有贴着墙学着窥门怪异的方式躲开，而是一步跨向实验室的中间。
　　这个位置，想来那家伙是走不过来的。
　　不过只是念头刚起，那原本还在跟着墙沿横移的黑衣男子忽然拐进了一个仪器的右侧方，随即不见踪影。
　　颜骏泽立刻四处扭头。
　　陡然间，发现自己的身后，快要靠近自己的一排仪器的前方，黑衣男子不知什么时候竟然出现在这里，仿佛刚刚才从仪器侧方转过来，同样紧贴着仪器横移，距离自己只有一只手的距离。
　　而在颜骏泽发现这家伙时，他伸出手，正要对着自己抓过来。
　　发白的手指快要挨到颜骏泽的后背，颜骏泽立刻往前走出一步，同时转身对着黑衣男子。
　　他往这男子出现的那台仪器侧面看了一下，发现根本没有任何怪异的地方，这家伙刚才明明在自己眼前横移，可现在为什么突然就出现在身后了？
　　颜骏泽记得他是在另一台仪器那里绕着转了一个弯，而下次出现时，就出现在了自己身后这台仪器的侧面。
　　果然很诡异。
　　没有办法，看来他只得远离这些仪器。
　　但除掉摆放紧凑的仪器后，这间实验室里能够活动的空间并不多。
　　眼前的黑衣男子横移到一台半人高的仪器前，拐了个弯，下一秒出现在颜骏泽的右侧实验桌旁，距离他已经很近很近，一把抓来。
　　颜骏泽立刻往前冲去，几步来到器材室的门前，此时器材室的门是开着的，他干脆把脊背贴在了紧靠门边的墙壁上。
　　而这个时候，黑衣男子不再选择在仪器之间行走，而是重又返回到了墙沿，面向墙壁，同样贴着墙沿，对着这个方向横移过来。
　　颜骏泽想了想，快速伸手把器材室的门给拉过来，不过并没有关上，而是留了一道门缝，然后扭头看向横移过来的黑衣男子。
　　在他的猜测中，现在出现了门缝，这窥门怪异说不定会自然而然的被门缝吸引，趴到门缝那儿去窥视，从而放弃靠近自己。


第207章 窥门（八）
　　不过只是数秒钟后，颜骏泽否定了这个猜测。
　　黑衣男子依旧对着他的方向横移而来，对那出现的器材室门的门缝，没有一点感兴趣的样子。
　　“不行啊。”
　　颜骏泽稍一犹豫，干脆推门走进了器材室内，返身把门关上，不过并没有关严，而是再次留出一道门缝。
　　现在这个样子，等于是强迫给外面的窥门怪异留下一道门缝，那家伙只要目标还在自己身上，那就有大概率会被吸引过来，自己主动趴门缝。
　　果然，门缝留出来后，颜骏泽往器材室内后退五六步的样子，黑衣男子已经靠近，但不是一下从门缝外钻进来，也不是推门而入，而是保持着一贯的模样，透过门缝开始了窥视。
　　现在颜骏泽有两个选择，一个是关上门，然后那家伙就被关在器材室外，但是这扇器材室的门却无法再打开，处于内部封锁的状态，只能依靠外面的人帮忙推开。
　　第二个选择是打开门，这样外面的窥门怪异依然会在打开门的瞬间消失，不过接下来的情节要不就是重复刚才的一遍，实验室外面同样出不去，门也是关着的，要不是就是发生其他意想不到的情况。
　　不管怎样，现在的空间很诡异，只有经历没有出现过的情况，才是最好的选择，而不是选择重复的经历不断冒险。
　　颜骏泽扭头看了看，这间器材室内有五个立式陈列柜，每一个柜子的上下都是双开门，他没有犹豫，立刻走过去，把所有柜子的柜门全部打开，不过都是只打开一道门缝。
　　确定打开的门缝不会自行关闭后，颜骏泽回到器材室的门边，略一犹豫，伸手拉开了器材室的门。
　　门缝外的窥门怪异瞬间消失，如果这个时候颜骏泽选择走出去，则可能又会和刚才一样，重蹈覆辙。
　　所以他并没有出去，而是在拉开门后，反手就将门关上。
　　这一次，器材室的门被他完全关严。
　　这么做颜骏泽是仗着自己能够回档才做的，如果这个想法行不通的话，他会立刻回到没有关闭器材室门之前。
　　关上器材室门后，颜骏泽靠近那些陈列柜，仔细看了看陈列柜裂开的门缝。
　　如果猜测不错，在打开器材室的门又关上了的话，有一定的几率，窥门怪异会被这里这么多的门缝所吸引。
　　至于这家伙能不能够钻进这些陈列柜里，从里面透过门缝窥视外面，这已经不再颜骏泽的考虑范围内。
　　因为他知道，这只窥门怪异所在的空间很异常，任何看似不合理的现象，在这里似乎都说得通，根本不存在合不合理的问题。
　　当然，如果颜骏泽的猜测有误，大不了回档到没有关闭器材室的门那个时间点，再想其他办法。
　　这么一等，大约两三分钟的样子，一丝阴冷感降临，颜骏泽凑到前方，仔细看了看陈列柜，在手机电筒的照射下，果然就见到了一只眼睛在第三个陈列柜内，静静地窥视着自己。
　　猜中了。
　　说不定此刻连这只窥门怪异都不知道自己是怎么进去的，出现在门缝之后，完全已经成为了他的本能。
　　颜骏泽立刻后退，来到器材室门前，猛地一拽门，这扇门不再像刚才陈琨打开时那样，怎么也打不开，仿佛被锁死，而是立刻被颜骏泽拉开，露出外面的实验室。
　　而在实验室的房间中，一丝淡淡的光芒从外面映照进来，不再是刚才那种昏暗、阴冷的氛围。
　　颜骏泽眼睛一亮，不再管身后，而是立刻走了出去。
　　侧头一瞧，实验室的门竟然是开着的，一个拖把被反过来抵在门口的位置，防止门自行关上。
　　这一次，应该才是正确的打开方式了，说明刚才陈琨离开时，的确是帮自己挡住了门。
　　既然退走的路就在眼前，颜骏泽已经没有了后顾之忧，接下来，他准备解决掉这窥门怪异的执念。
　　他没有离开实验室，而是返回到器材室，保持器材室的门是敞开的，然后将所有陈列柜的双开门全部关闭，包括那窥门怪异所在的柜子。
　　随后出了器材室，将门拉过来，留了一道门缝，后退两步静静等待起来。
　　大约一分钟不到，这门缝里有一道人影出现，随即窥门鬼的半张脸和那灰色眼瞳凑到门口，注视着颜骏泽。
　　颜骏泽拍了拍手，轻松说道：“不知你有所发觉没有？你被困在一个连环的空间里已经很久了。”
　　对方默不作声的盯着他，没有任何表示。
　　颜骏泽继续道：“不管你接受不接受，从你真正死亡的那天开始，你就再也没有离开过这连环的空间。而据我猜测，这个空间形成的原因很简单，源自你的执念，你接受不了已经死亡的事实，所以才会在这里陷入反复的循环。”
　　说到这儿，那门后面的黑影似乎动了一下。
　　颜骏泽准确的捕捉到了对方的动作，一见有戏，立刻接着说了下去。
　　不过在他再次开口的同时，身后大概六七米处，那打开的实验室门后，一个人影歪歪扭扭的走了出来，身穿灰裙，劈头散发，悄无声息的靠近。
　　颜骏泽的注意力完全放在窥门怪异那里，因为他眸见这家伙又动了一下，而且那颗灰色眼瞳还轻轻的转了转。
　　灰裙女尸走到了颜骏泽身后，张开修长并有些腐烂的五指，慢慢伸到颜骏泽的脖颈处。
　　就在此时，颜骏泽停止了说话，鼻头耸动几下，猛地转身。
　　“啊！”
　　一道尖锐的叫声从女尸的口中发出，同时，伸出的五指对着他的脸颊插去。
　　几乎是本能，颜骏泽体内气血瞬间翻涌，骨骼、特别是颈骨部位咔咔作响，一身毛发就要刺破皮肤钻出，差点就变成了假灵身。
　　“不行。”颜骏泽立刻意识到，下一秒选择了回档。
　　脑袋一阵晕眩，重新站立在器材室内。
　　此刻窥门怪异已经站在第三个陈列柜中透过门缝往外窥视，而颜骏泽的注意力已经不在他的身上，而是立刻打开了器材室门，没有出去，只是探出头，看向那实验室开着的门口方向。
　　他还记得，刚才那偷袭自己的女尸身上有股药水味，要不是当时自己全身心在说服窥门怪异，也不可能没有察觉这股药水味。
　　不仅如此，他还发觉那女尸的胸前……似乎有一个类似摄像头的东西一晃而过，虽然看得不怎么真切，但的确很像摄像头。
　　“怎么会这样，尸体的身上有摄像头？”
　　颜骏泽自言自语，站在器材室门口根本没打算再出去，据他猜测，那女尸此刻有很大可能藏在实验室这扇打开的门后。
　　就在他仔细观察甚至准备使用【怪异事件感知】来打探那隐藏的女尸时，身后的第三个陈列柜的门缝处，那窥门怪异将一只如同死人般灰色的手伸了出来，抓住了柜门，往外推开。


第208章 混乱的执念
　　这还是第一次，窥门怪异直接推开门走出来。
　　这黑衣男子的动作从来都没有一点声音发出，即使那扇陈列柜的门已经有些老旧，在开合的过程中必然有响动，但此刻依然诡异的发不出一丁点声音出来。
　　窥门怪异站在了陈列柜前，依然反过身来，面向陈列柜，背向外面，紧贴柜子往颜骏泽的方向移动过去。
　　在靠近一个柜子的边沿时，窥门怪异立刻转折，贴在柜子侧面，随即身影消失。
　　等下一次出现时已经在另一个陈列柜的右侧，仿佛刚刚转了个弯，本来就该到达这里。
　　器材室门前。
　　颜骏泽的目光一直盯着那实验室门后的位置，虽然那个地方一片黑暗，但仔细观察下，似乎真有一个人影站在角落里，没有移动。
　　刚才那偷袭自己的人绝对是一具尸体，因为在最后关头她的手指已经触及到颜骏泽的皮肤，能感觉到一阵冰凉。
　　而且女尸的一张脸是腐烂的，没有哪个活人还是这副模样。
　　但脑海里的时空图谱却没有发出任何提示，这一点非同寻常。要知道这女尸已经在攻击自己了，是不可能在没有任何执念的情况下，怪异就只是单纯的攻击一个人。
　　这不合情理，总不可能做怪异就是为了单纯的看见人就杀吧？
　　所以颜骏泽敢肯定，那女尸是存在执念的。
　　时空图谱没有自动弹出任务提示，也不是这一次两次了，有时候是受到环境影响，有时候是和该怪异本身有关系。
　　想了想，他想起上次在鲍洁的姑妈鲍文静家所遭遇的那样，干脆直接开启了【怪异事件感知】。
　　果然，在能量幅散出去的瞬间，脑海里立刻就有了信息反馈。
　　【任务名称：我的孩子呢？
　　任务等级：毛骨悚然（低）；
　　任务背景：沈婉秋的孩子失踪了，在失踪后的三个月当中，她一直在寻找，但始终未果。警方也没有任何消息传来。沈婉秋渐渐开始变得精神失常，直至整个小区里的人都知道，她为了孩子，疯了；
　　任务说明：让她知道孩子在哪儿；
　　任务奖励：1100点异次元能量；
　　任务惩罚：死亡；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、该恶灵攻击性极强；
　　备注：你看见的好像是一具尸体，但其实她不是。】
　　“原来是来找孩子的？”颜骏泽点头，不过很快又浮现疑惑，“但你找孩子就找啊，偷袭我干什么？”
　　念头刚起，脑海里再次弹出一条任务信息，使得他一下子懵了，满脸惊骇的盯着脑海里刚刚弹出来的任务。
　　【任务名称：杀死颜骏泽；
　　任务等级：毛骨悚然（中）；
　　任务背景：沈婉秋只记得自己进入了一个主播的房间，那男人给她喝了一杯水，然后她开始变得浑浑噩噩，之后她开始不停的进食，不停的进食。沈婉秋记得，她吃了很多粘液，又黏又臭，但却能让她食欲大开的食物。她甚至还吃下一只怪异，直至最后，吃下的食物中多出了“颜骏泽”三个字；
　　任务说明：不管使用什么办法，逃脱沈婉秋的追杀；
　　任务奖励：1300点异次元能量；
　　任务惩罚：死亡；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、或许这并非她的本愿；
　　备注：如果你不除掉她，或者让她失去攻击能力，她将永无止境的追杀你。】
　　看到第二个任务时，颜骏泽完全是懵的。
　　他万万没想到，这女尸的到来，竟然是为了自己。
　　不过任务提示已经说的非常清楚了，根据捕获沈婉秋的执念，原来她进入了一个主播的房间，然后被杀害。
　　“主播？”颜骏泽愣了一下，他忽然想到了一个人。
　　程景廷！？
　　目前为止颜骏泽认识并且打交道的主播就只有他，而且第一次的交谈，也可以说是并不愉快。
　　而当初自己在遭遇那青色孩童之前，唯独与程景廷通过电话，这家伙会不会那个时候就跟踪到了自己的位置。
　　不过只是没答应加入他，至于这么要灭掉自己吗？
　　但想了想，这些事也说不清楚，林子大了什么鸟都有，有些人心胸狭隘，可能不仅是恼怒自己没有加入他，没准眼红自己拍摄的怪异视频也有可能。
　　要不就是……觊觎自己的特殊体质？毕竟照现在来看的话，这家伙可是会养灵的。
　　猜测有很多，不管哪个猜测都有可能。
　　但如果事实证明真的与这叫程景廷的主播有关的话，有了目标，颜骏泽会开始考虑如何应付这家伙了。
　　并且任务说明中说得很清楚，沈婉秋吃掉了一只怪异。
　　这件事颜骏泽刚刚才从张小茉那里听说，僵尸吃掉怪异后，会变成一种叫做“尸灵”的东西，更可怕，而显然这沈婉秋已经变成这个样子。
　　就在他认真思考的同时，忽然猛地一震，目瞪口呆。
　　因为此时脑海中，再次弹出了的第三个任务提示。
　　【任务名称：复仇；
　　任务等级：毛骨悚然（高）；
　　任务背景：沈婉秋被人杀害了，她很痛苦，潜意识里痛不欲生。但对方实力强横，她没有任何力量进行反击，自己却变成了行尸走肉。她渴望自由，渴望摆脱这把无形的枷锁，渴望抓住那杀害自己的人，生食其肉，生饮其血；
　　任务说明：帮助她完成复仇，或者替她复仇；
　　任务奖励：1500点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、沈婉秋的目标实力很强；3、复仇或许是一项长期任务，也或许分秒即可完成；
　　备注：鉴于该任务的特殊性，图谱开启“执念寄存”功能，该任务可预先进行执念寄存，将执念完成的奖励能量寄存于图谱中，待任务完成后，即可得到相应能量奖励。】
　　第三个任务的出现，已经完全超出了颜骏泽的预料，他没有想到只是一具女尸，竟然可以出现三个执念，从而带来三个不同的任务。
　　而这女尸的任务等级都出奇的高，且任务的完成方式也与之前变得不同。
　　这三个任务，第一个【我的孩子呢？】是女尸生前一直在寻找的执念，第二个【杀死颜骏泽】目的很明显，就是针对自己的行动。
　　然后第三个【复仇】则是女尸本身对杀害她的人的仇恨，现在看来，这人极有可能就是程景廷，就是他导致了沈婉秋变成了如今的模样。
　　但要完成第三个任务的难度也是最大的，竟然达到“毛骨悚然（高）”的程度。
　　当然，这不是说变成了尸鬼的沈婉秋，如今的实力已经完全高过了背身女那一级别，而是她想要复仇，但这复仇的难度使得该任务的等级提高到了这个程度。


第209章 奇葩应对技巧
　　一连出现的三个任务，让颜骏泽深受震撼，就在他查看这些任务的时候，后方的窥门怪异贴着墙沿横移到了他身边。
　　颜骏泽根本没有料到这家伙会从门缝里钻出来，这还是第一次这样，所以毫无防备之下，一只手掌搭在了自己的肩上。
　　这一下，将他从对那三个任务带来的震撼中猛地拉回了现实。
　　扭头一瞧，见窥门怪异竟然已经完全靠近了自己，他立刻准备回档。
　　不过此时肩膀已被对方搭上，脑袋晕眩，眼前一阵变幻，随后颜骏泽发现自己站立的地方不再是器材室内，而是来到了外面实验室的门口。
　　窥门怪异依然搭着自己肩膀，而此时的实验室门是打开的，且被一只拖把抵着门，防止关闭。
　　出现在这里的同一时刻，肩膀上的手已经融入到他的体内，这窥门怪异看模样是准备直接进入颜骏泽身体，然后大摇大摆的走出实验室。
　　不知道有多久了，他一直在期盼的这一刻的来临。
　　他从来没有哪一刻，有如此程度的接近过一个人。
　　而此时的颜骏泽，体内的半灵再次有了被激发的征兆，不过他同样不准备使用，而是准备回档，回档到直接避免这一幕发生。
　　就在此时，这实验室打开的门微微一动，那隐藏在门后的女尸伸出了枯瘦的手臂，一把抓住正努力在融入自己的窥门怪异。
　　窥门怪异也如同刚才被一连三个任务完全吸引了注意的颜骏泽，根本没有防备还有其他怪异出现，而且一出现就是以致命的方式攻击自己。
　　只是这一下，他立刻被沈婉秋给狠狠地抓住了脑袋，五指深陷头颅内，死死地抠住。
　　当然，作为一只怪异，是不可能被这个动作给制住的。
　　窥门怪异立刻放弃了对颜骏泽的侵害，身子紧紧地贴在门板上，下一秒诡异的消失。
　　而抓着他脑袋的沈婉秋同样快速消失。
　　颜骏泽的身后瞬间就空了，他不再考虑回档，立刻回头。
　　什么也没看见。
　　不过很快有声音从器材室里传来，但只是发出强烈的碰撞声，没有其他叫喊。
　　因为有回档技能在，所以颜骏泽有浪的本钱，他没有犹豫，转身回到器材室门口，往里面看去。
　　就见沈婉秋的右手五指依旧插入窥门怪异的脑袋内，而此时的窥门怪异因为被先发而制，只是不停的想要躲避。
　　他将自己紧贴在第五个陈列柜的侧方，一眨眼似乎突破了这层空间限制，下一秒出现在第一个陈列柜的后方，不过沈婉秋依旧跟着他同时消失，同时出现。
　　看见这一幕，颜骏泽愣了一下，随即反应过来。
　　如果是在通常情况下，窥门怪异早就可以脱身了，因为他是真正的怪异，而不是类似沈婉秋这种僵尸。
　　但恰恰就是，沈婉秋也并不是纯正僵尸，而是吃过一只怪异的尸灵。
　　现在看来，这种尸灵处于半灵半尸之间，同时拥有两者的能力，所以实力会变得很可怕。
　　这就是为什么窥门怪异可以快速遁走，而沈婉秋同样可以紧跟而至的原因。
　　至于那一直插在窥门怪异脑门上的手指，同样是因为这个原因，使得窥门怪异无法挣脱逃走。
　　这窥门怪异似乎无法出声，当发现自己始终逃不了后，他不再面向墙壁，而是一转身露出一张仿佛刀削般的脸颊。
　　这脸颊并非是他天生就这样，而是类似于平行的感觉，看上去很诡异。
　　窥门怪异伸出两只手，反过来抓住了沈婉秋，肉眼可见，沈婉秋的身体仿佛被撕裂一般，立刻左右错开。
　　由此可见，窥门怪异这家伙同样很强，只是他的攻击方式让人捉摸不透。
　　就在此时，裂开的沈婉秋体内，忽然出现一颗长发脑袋。
　　这脑袋的面孔与沈婉秋完全不同，在出现的瞬间，立刻对着窥门怪异咬去。
　　窥门怪异周围的灵异磁场当即震颤起来，出现了不稳定状态。
　　咔嚓！
　　他的半边脑袋被咬掉。
　　而这一幕，却让颜骏泽猛地一愣。
　　胸口出现脑袋！？
　　吕鑫当初被憎亲婆分灵后，藏在楼梯口准备偷袭自己时，同样也是这副模样。
　　难道说，吕鑫也与这叫程景廷的家伙有关？还是这是养灵人特有的养灵方式？
　　咔嚓，又是一口。
　　窥门怪异现在只剩下了小半边脑袋，他立刻转身，准备借助身后的陈列柜再次遁走。
　　不过怪异磁场却震颤的非常厉害，波纹震动，一团雾气紧跟着冒出，使得他根本无法再移动。
　　沈婉秋胸前的女子脑袋又是一口咬下去。
　　照现在这个情况来看的话，窥门怪异应该是在劫难逃了。
　　想要借助人体复活，却走到这个份上，这家伙也算是倒了血霉。
　　但颜骏泽却猛然惊醒，暗道这家伙要是没了，那【窥门】这个任务还完成个屁啊！
　　这可是“胆颤心惊（高）”的任务，800点的异次元能量奖励，就这么在自己眼前打水漂了？
　　而且再说了，只要窥门怪异一完蛋，沈婉秋的下一个目标立刻就是自己。
　　就在他念头刚落没多久，窥门怪异的身体忽然变得支离破碎，仿佛堆好的积木，在这一刻忽然崩塌。
　　身处在沈婉秋体内的那只怪异，将窥门怪异吃了接近一半，也就是说，尸灵在此刻又一次吃掉另一只怪异。
　　虽然没有吃完，但体内一连拥有两只怪异的力量，颜骏泽毫不怀疑，沈婉秋的实力怕是比刚才还要强了一分。
　　关于沈婉秋的任务有三个，分别是找孩子、杀死自己和复仇。
　　到目前为止，颜骏泽对于怎么完成这些任务一点头绪都没有。
　　如果实在不行，在窥门怪异被沈婉秋吃掉后，他只有选择先离开这里，等时机成熟了再看看能否完成这些任务。
　　至少对付程景廷是肯定的，顺带完成这些任务不失为一个最佳选择。
　　可惜的是，窥门怪异玩完了，自己的那800点异次元能量也跟着泡汤。
　　有了决定，转过身，颜骏泽准备离开。
　　不过突然间他一愣，有种福至心灵的感觉，重新走了回来，看着器材室内已经大获全胜的沈婉秋。
　　他干脆在实验室外找了张椅子坐下，然后打开手机视频。
　　此时沈婉秋转过头，一张腐烂的脸对着门外的颜骏泽，随即迈动双腿，歪歪扭扭的对着他走去。
　　“试试吧，没准可行呢？”颜骏泽坐在椅子上自言自语。
　　反正这个想法如果被证明不行的话，他还可以回到沈婉秋和窥门怪异自相残杀的时候，从容离去。
　　随着沈婉秋靠近，颜骏泽点开了手机内存里的其中一个视频。
　　这段视频当初在自己编辑的时候，曾在电脑上删除了，不过因为是涉及到自己第一次变身半灵，所以还是有一定纪念意义的。
　　谁叫颜骏泽是一个喜欢怀念曾经的人呢？
　　所以他在手机里留存了一份。
　　打开视频后，他把手机屏幕正对向走过来的沈婉秋，里面的画面，是一个浑身青色的孩子，正被一个满身黑色毛发的人（其实就是半灵状态之后的颜骏泽）正在狂虐的一幕。
　　“喏，这……就是你的孩子。”颜骏泽道，随即耸了耸肩，“不过他或许、应该、可能、大概……是被杀害你的那个主播给弄成这个样子的。”


第210章 图谱的新功能
　　正在靠近的沈婉秋蓦地顿住，那双无神的、仿佛什么也看不见的眼瞳，直直的盯着颜骏泽抬起来的手机屏幕。
　　大约半分钟后，她嘴唇动了动，发出了两个字：“小……杰！”
　　坐实了，那青色孩童就是眼前这沈婉秋一直在寻找的孩子。
　　颜骏泽的脸色透出几分惋惜，以一种沉甸甸的语气，缓缓开口道：“这位母亲，现在我的心情也很悲痛，因为我接下来要告诉你的事，或许会让你感到无法接受。”
　　顿了顿，等沈婉秋好像把自己的话都消化了，这才又道：“你的孩子小杰，目前已经死了，或许、应该、可能、大概就是被程景廷那家伙给炼成僵尸的。”
　　说完这番话，见沈婉秋一直默不作声的站在那里，颜骏泽只是静静地等待着，也不再说话。
　　他记得【我的孩子呢】的任务说明，只要求“让她知道孩子在哪儿”就行了，而不是必须把她的孩子还给她。
　　或许沈婉秋自己内心也清楚，孩子肯定已经凶多吉少，一直以来她只是不愿接受这个猜测。而她的潜意识里所携带的执念，只是想要知道小杰的下落，仅此而已。
　　不管怎样，现在她应该很清楚了。
　　【我的孩子呢，毛骨悚然（低），已完成，获得1100点异次元能量。】
　　“卧槽，这样完成任务真好！”颜骏泽忍不住心里嘀咕。
　　刚才只是抱着试一试的心态，哪知竟然成功了。
　　其实真的想要完成这个任务的话，必定不轻松，至少还需要收集证据，甚至实地查探，拜访沈婉秋周边的邻居，综合分析才能得出最后的结论。
　　而且在做以上工作的过程中，还需要提防被时刻惦记着自己小命的沈婉秋给截胡。
　　总之不会这么轻松就完成的。
　　但是好巧不巧，颜骏泽不但知道了程景廷才是罪魁祸首，而且自己不久前才在那青色孩童手下逃过一劫，并且无意中摄录了视频。
　　现在看来，什么话都是多余的，因为再华丽的辞藻也抵不过赤裸裸的视频真相。
　　所以这个等级为“毛骨悚然（低）”的任务，就如此轻松的被他给搞定。
　　塞翁失马焉知非福。
　　颜骏泽没有想到，损失了窥门怪异后，那失去的800点异次元能量，竟然以这种方式就被自己给找回来了。
　　不仅如此，还多赚了300点。
　　嗯，不对，还有两个任务。
　　照目前这种情况来看的话，这任务算是撞到自己枪口上了。
　　他略一琢磨，把视频调整成循环播放，站起身，小心翼翼的将手机放在刚刚坐着的椅子上，使得屏幕对着站在那儿一动不动、只是死死盯着手机的沈婉秋。
　　然后颜骏泽蹑手蹑脚的走到了沈婉秋的身后。
　　相当长的一段时间不见了孩子，此刻沈婉秋完全被手机视频给吸引，目光直勾勾的盯着青色孩童，没有流泪，没有任何动作，作为尸灵的她，就是这么呆呆的看着。
　　这一眼，已经成为母子俩永久的分离。
　　站在沈婉秋身后，颜骏泽轻轻叹了口气，心里暗道：“虽然我知道你很可怜，但对不起了，现在我不杀你，等你看够了视频，或许就是你和我的假灵身生死相搏的一刻。否则，我可就要时时刻刻提防你的袭击。”
　　念头一落，颜骏泽开启了半灵状态。
　　皮肤的表面毛发钻出，脖子发出咯咯咯的扭动声，而同一时刻，放在胸口位置的铜质徽章传出一阵温热感。
　　这种感觉似乎有种稳定半灵状态的作用，让颜骏泽不至于控制不住而爆发出意想不到的状况。
　　沈婉秋此时察觉到了身后的异常，猛地裂开了嘴，但几乎是同时，她的脑袋被半灵状态的颜骏泽伸出双手猛地夹住，发出咔嚓一声，脱离了身躯被拽下来。
　　沈婉秋的胸口立刻往两旁一分，露出那睡衣女的脑袋，就要钻出继续攻击颜骏泽。
　　不过几乎是下一秒，早有准备的颜骏泽一手提着沈婉秋的脑袋，一手径直穿透了她的身躯，透过胸口，将睡衣女的脑袋同样提出。
　　两颗脑袋被他手里生长的大量头发给贯穿，全部戳成了蜂窝状。
　　完成这一切只是数秒钟的时间，因为沈婉秋关于孩子的执念刚刚得到了释放，趁着这一刻，颜骏泽突然出手，得来全不费工夫。
　　只剩下一个无头尸身的沈婉秋往前跪下，随即扑倒在地，那满身的奇异药味也遮盖不住散发出来的浓烈血腥味以及一抹古怪的臭味。
　　等了片刻，左手那颗睡衣女的脑袋渐渐消散，而右手的沈婉秋的脑袋则是慢慢变得僵硬。
　　颜骏泽还是不放心，用一身毛发将沈婉秋的尸身再次全部贯穿，又等了片刻，对方仍是没有动静。看来有很大几率不会再复活了。
　　随后他丢下脑袋，静静等着。
　　又过了两分钟左右，任务完成提示弹出。
　　【杀死颜骏泽，毛骨悚然（中），已完成，获得1300点异次元能量。】
　　有了第一个任务完成的基础，这第二个任务虽然耗费了半灵的力量，但同样算是较为轻松的完成。
　　颜骏泽开始褪去半灵之力，胃里随之翻滚，脑海里涌起了一阵渴望吃点主食的想法。不过被他很快压下去。
　　一连完成两个“毛骨悚然”等级的任务，运气和时机固然很重要，但也不是没有危险。
　　如果沈婉秋对孩子不是那么执念深刻，他也很难有机会完成第二个任务。
　　至于第三个等级为“毛骨悚然（高）”的任务【复仇】，则是因为该任务极为特殊，图谱开启了“执念寄存”功能。所以颜骏泽在探知到这个任务之后，立马进行了“执念寄存”。
　　目前大量代表执念的那1500点光点能量颗粒，布满了已经点亮的时空图谱周围，但是并没有充塞到时间线内。
　　如果要进入时间线，需要颜骏泽真正的完成任务，执念达成，能量才能步入正轨。
　　虽然还无法得到这1500点能量，但一连解决的两个任务却让颜骏泽获得了2400点异次元能量，足足是完成窥门怪异任务的3倍。
　　这是颜骏泽始料未及的。
　　获得的这些异次元能量瞬间使得颜骏泽的图谱中有了8600点的总能量，点亮的时空节点从42个一下子冲到了58个。
　　而在冲破第54个节点时，一丝光亮闪耀，浮现一行字迹出来。
　　【蝴蝶效应稳定，已开启。】


第211章 复仇
　　“蝴蝶效应稳定？！”
　　在看见这行文字时，颜骏泽立刻反应过来，之前在完成了【月光下的倒影】任务后，图谱启动了【时空定点插入】的功能。
　　这项功能极其恐怖，被颜骏泽暗自称为“大回档”。
　　不过当初【时空定点插入】的功能介绍就说过，建议等待下一个功能开启后，搭配才能使用。
　　所以之后的颜骏泽虽然对这个功能很好奇，但也一直耐着性子等着，不敢随便使用。
　　而现在这个【蝴蝶效应稳定】，显然就是与【时空定点插入】一起搭配的技能了。
　　心里一阵激动，颜骏泽立刻内视看向关于【蝴蝶效应稳定】的介绍。
　　【蝴蝶效应稳定，该功能可以使得宿主在过去的某个时间点改变一件事，并使得该事不会产生蝴蝶效应，对未来时间线的运行轨迹也不会发生影响。需配合时空定点插入使用。】
　　【说明：即使拥有了时空定点插入和蝴蝶效应稳定，依然要等待合适的时空裂缝出现才能配合使用。】
　　【当前是否消耗1000点异次元能量侦测一次时空裂缝？】
　　“卧槽！这能量不要钱是吧？”颜骏泽吓了一跳。
　　他没想到只是一次对于时空裂缝的探测，就要消耗1000点异次元能量，而且还没说必须探测出来。
　　也就是说，消耗了1000点能量后，有可能什么也没找到。
　　想了想，干脆试试也无所谓。
　　谁叫自己刚刚一连完成两个“毛骨悚然”级别的任务，这会儿挥霍的本钱呢？
　　念头一起，时空图谱内有一长段时间线瞬间变得暗淡，随即一道肉眼不可见的能量波纹以颜骏泽为中心猛地扩散开去。
　　大约四五秒后，某一个点的位置传来了震动感。
　　颜骏泽清晰的感觉到了那个地方。
　　而同一时刻，一道文字信息在脑海中弹出。
　　【侦测到一条时空裂缝，位于天盟科大后山松林内，该条裂缝目前处于极盛状态，会在凌晨4点之后开始减弱，预计将在明天晚上11点左右消失。】
　　颜骏泽抬起头，透过窗户看向学院松林的方向。
　　按照侦测的情况，现在那里就有一条时空裂缝，明天晚上会消失。
　　这条时空裂缝，自己目前可不可以利用？
　　“大回档？利用时空裂缝来一次大回档，只是为了单纯的满足好奇心，那就是吃饱了撑的没事做了。”颜骏泽自言自语。
　　现在这实验楼里已经没有了其他事情，只要收拾一下沈婉秋的尸体，不被人发现就可以了。
　　如果真要使用大回档的话，必须考虑一下到底可以用来做什么。
　　颜骏泽暂时不打算离开，他走过去把实验室门口的拖把拿掉，然后关上门，回来坐在刚才坐过的椅子上。
　　盯着地上沈婉秋的无头女尸，鼻孔里不时钻入这女尸身上的怪味，认真思考起来。
　　当前自己就只有【复仇】这个任务没有完成，而这个任务显然又非常特殊，替沈婉秋报仇杀掉程景廷。
　　先不说帮助沈婉秋了，就是颜骏泽他自己，现在都想宰掉那让人恶心的家伙。
　　不过现在这个任务却面临了几个难题，第一个是颜骏泽根本不知道程景廷住哪儿，是天盟区还是住天盟区之外？
　　当然，他可以打电话让唐正义帮忙查一查。
　　但这样做显然太暴露了，如果唐正义刚告诉自己对方地址，然后程景廷就突然被干掉，恐怕唐正义用脚趾头都能推测出那家伙的死与颜骏泽有关。
　　而且即使知道程景廷在哪儿，如今颜骏泽也不敢保证就能轻易弄死他。毕竟，人家可是养灵人，能够培养出沈婉秋这种尸灵，怎么说实力也不会很差。
　　“尸灵？”
　　颜骏泽愣了一下，想了想，随即拿起电话，拨通了自己在除灵人小队的联络人何芸。
　　按照何芸之前的说法，只要颜骏泽要找她，随时24小时都可以联系，对于何芸来说，她就是除灵人的24小时贴身小秘书。
　　不过听对方传来的声音，显然此时何芸是从睡梦中被吵醒的。
　　“喂，不好意思何芸，打扰你的美梦了。”颜骏泽抱歉的道。
　　“嗯，你说。”何芸的语气并没有任何不愉快，其实她所在的职位经常被打扰，也不是一次两次了。
　　“我想问问你，炼制一只尸灵的过程中，有没有什么危险？”颜骏泽问。
　　作为除灵人的联络人，何芸所涉及的关于怪异的知识面必须很广阔，甚至比起一个普通的除灵人还要知道的更多。
　　而且，她的岗位拥有大量的怪异资料可以进行查阅，如果真有什么弄不懂的地方，也可以立刻在翻阅后回答。
　　如果有何芸都无法查知的信息，要不就是属于真正的核心，要不就是连除灵人小队也都没有掌握。
　　听了颜骏泽的询问，何芸显然没有查任何资料，而是立刻作了回答：“当然有危险，尸灵是通过炼制的僵尸吃掉至少一只怪异，才能形成尸灵进化。而在此过程中，尸灵需要认主，只有认了主就不会在形成之后，立刻反噬主人。”
　　“通过什么认主？”颜骏泽问。
　　“喝掉那人的血液，哪怕一滴也行。”何芸道。
　　“还有没有其他危险。”颜骏泽又问。
　　“炼制僵尸的时候。”何芸认真梳理了一遍，“其实僵尸都有很强很深的怨念，因为没有谁会想让自己变成那个样子，所以换句话来说，僵尸都有一定的几率反主，只是要看有没有条件触发。”
　　“比如什么条件？”
　　“比如在炼制的过程中、或者刚刚炼制好后，让它们被淋黑狗血、饮童子尿、见日光，或者与黑猫对视。”
　　颜骏泽重复了一遍，又问：“就这些了？”
　　“嗯，差不多就这些。”何芸顿了顿，问道：“你发现有人在养灵吗？”
　　“好像……是的。”颜骏泽没有隐瞒，“如果可以的话，我会着手除掉这家伙。”
　　何芸提醒道：“通常这种情况下，我们事件组会派一个分队去调查，如果对方被证实在作恶，将会立刻被铲除。但现在这边因为发生了特殊事件，人手很紧张，我不建议你一个人前去。”
　　“或许我只是先做调查，并不会急着动手。”颜骏泽挂断了电话。
　　抬起头，又看了看学院松林所在的方向，自言自语道：“黑狗血、童子尿、日光还有……黑猫。”


第212章 童子？
　　颜骏泽坐在那儿思考了一阵，不管怎样，这叫程景廷的主播实力肯定很强，如果硬碰硬的话说不出谁最终会取胜。
　　如果能够在穿梭回去后，出现在那个时间点，然后给他来一个“意外”，这才是最佳的复仇方式。
　　不过如今颜骏泽对“大回档”这个金手指一次都没用过，根本不太熟悉。
　　第一次就使用，并且还是用来对付程景廷这种养灵人的话，他也没有多大的把握。
　　但不管怎样，必须试一次，否则在现实中根本找不到这家伙的地址，而且打铁趁热，能够一次性把属于沈婉秋的三个任务都完成了，且顺带能解决掉多次对自己不利的程景廷，这个险值得冒。
　　“黑狗血、童子尿、日光和黑猫？”颜骏泽又自言自语了一遍。
　　现在这么晚，上哪儿去找黑狗血去？日光更不现实，今晚天气太差，连月光都没有，别说日光了，否则方凝那女人早就出来陪颜骏泽谈情说爱。
　　先想办法把沈婉秋的尸体给埋了。
　　颜骏泽站起来，去了器材室到处寻找，不一会儿找到了一个稍微有些破烂的大编织袋，里面装了大量仪器的残骸，应该是装着准备变卖的。
　　他把这些东西全部倒了出来，堆积好，然后回到实验室，废了一些力气把沈婉秋的无头尸体和那颗脑袋装进编织袋里。
　　收拾好这间实验室，趁着傍晚把尸体拖了出去。
　　虽然时间已经很晚，学院的操场上几乎没有行人，但为了防止被人意外撞见，颜骏泽选择走的实验室的后面。
　　这里有一条石板小路，白天的时候走的人就很少，这个时候更是没人。
　　如果是在没有闹怪异的时代，这个地方倒是那些小情侣晚上约会的幽静之地，但如今这个样子，这种地方怕是已经避之不及。
　　颜骏泽很快拖着尸体来到了松林内，这片松林，正是刚刚图谱探测出有一条时空裂缝的地方。
　　颜骏泽把爬行怪释放出来，让它找了松林中一个僻静的地方刨出一个深洞，把编织袋拖进里面埋好。
　　其实可以把两只怪婴给释放出来，这样爬行怪有助手的话，工作效率还要高一些。
　　但这两只怪婴实在很麻烦，又不听话，只要一释放，如果颜骏泽不注意的话，很快就会跑没影儿。
　　最主要的是，他们的攻击性较强，一不留神要是跑出去伤害了人，颜骏泽哭都没地方哭去。
　　趁着爬行怪埋尸的这段时间，颜骏泽按照图谱提示找到了那显示有时空裂缝的位置。
　　这是在松林内两棵略有些大的松树之间，只是凭肉眼去看的话，什么也看不出来。
　　颜骏泽走过去，伸出手对着空气摸了摸，什么感觉也没有。
　　不过图谱提示，只要在这个位置启动【时空定点插入】和【蝴蝶效应稳定】，就可以自动寻找到时空裂缝，开启“大回档”。
　　而按照图谱的说法，这个时候的时空裂缝是最强盛的时候，如果过了这个点，到时候裂缝开始减弱，然后会逐步消失。
　　很显然，要进行“大回档”，肯定要在裂缝最强盛的时候最好，如果裂缝能量开始衰弱，说不定穿梭回去后，回来的时候会发生什么意外。
　　颜骏泽毕竟没有试过，也不敢肯定自己的猜测对不对，但就在这个时间段进行肯定是不会错的选择。
　　他想了想，回到爬行怪忙碌的地方。
　　此时爬行怪刚好把挖出来的深洞给填上，这家伙似乎聪明了很多，还知道去抱些掉落的松叶过来，把看似很新的泥土给覆盖。
　　颜骏泽投去赞赏的目光，开口道：“你家伙看来也不是很笨嘛。”
　　爬行怪抬头看着他，顺便伸出开叉的舌头打理了一下因为忙碌而有些乱糟糟的偏分。
　　“行了行了，你赢了。”颜骏泽把他收回了图谱。
　　然后转身快速回到宿舍。
　　此时郭进涛和陈琨二人都没在自己寝室里，而是很有默契的等候在颜骏泽的411寝室。
　　连同赵正、花花、何毕寿三人都没能睡，正在听郭进涛绘声绘色的描述实验室里的遭遇，而郭进涛描述之后，又轮到了陈琨登场。
　　陈琨描述的事情更是将这几个人吓得目瞪口呆、冷汗直冒，特别是当他说到在楼梯口碰到一个穿着裙子的女人正在上楼时。
　　然后颜骏泽回来了，众人露出欣喜，忘记了继续说下去。
　　“你没事吧？”郭进涛首先问。
　　颜骏泽点头：“搞定了，从此实验室那边再也不会出现敲门怪异。”
　　“不是说还有个穿裙子的女怪异吗？”胖子何毕寿惊奇道。
　　“对。”陈琨点头，“我刚刚下楼的时候，差点撞到一个穿着裙子的女人，那女人披头散发，走路姿势很怪，仿佛肢体是僵硬的。我亲眼看见她走进了你在的那间实验室内。”
　　颜骏泽摇头：“没有啊，我没看见什么女人。解决掉窥门怪异后，一直回到这里都没看见什么。”
　　“咦，不对啊。”陈琨挠了挠后脑勺。
　　颜骏泽道：“可能是你看错了。你刚刚才从窥门怪异手里逃脱，那家伙擅长的是空间的连接，可让人进了另一个次元。你是在郭进涛之后逃出来的，比他陷入里面的时间要长，所以在脱离之后出现幻觉也很正常。”
　　“是幻觉吗？”陈琨此时有些懵了，想了想，他自言自语道：“我记得不光是看见，我还闻到一股奇怪的药水味。”
　　颜骏泽没理他，忽然露出一个古怪笑容，看向寝室里的所有人，轻声开口：“这下可好，你们都在，有件事要麻烦各位了。”
　　“什么事？”赵正问。
　　“要是让我们去实验楼我可不去。”花花立刻一甩兰花指，媚眼瞥了颜骏泽一眼，事先堵住了这个可能。
　　“我也不去。”何毕寿赶紧跟着摇头。
　　“不要你们去，这件事我自己亲自来完成。”颜骏泽咧嘴一笑，“现在那边只是要点童子尿，在现场浇一点可以去掉多年积聚在实验楼的阴气和霉气。所以我想问的是，在座的各位，哪位可以提供一点给我？”
　　此话一出，所有人愣住。
　　“那个……我回去睡觉了。”郭进涛首先道。
　　这家伙首先被排除。
　　陈琨也尴尬一笑：“不好意思，我在学院有女朋友的。”
　　看这模样同样排除。
　　颜骏泽看向赵正、何毕寿和花花。
　　赵正也扭头看了看身旁的室友，然后露出一抹极其自豪的笑容：“我在高中就是篮球队队长，曾经同时有七个人追我……”
　　“是葫芦娃吗？”何毕寿笑道：“还差一个爷爷。”
　　“滚一边去。”赵正笑骂。
　　看来这家伙的青春期更早，同样已经废掉了。
　　颜骏泽看向何毕寿。
　　何毕寿把头低下，看着自己脚尖，也不说话。
　　等了半天，颜骏泽忍不住道：“你倒是给个准话，是不是啊？”
　　“是啊，可急死我了！”花花在一旁也道。
　　他此话一出似乎有些歧义，弄得郭进涛、陈琨和赵正都看向他，花花也不在意，只是盯着仿佛做了错事的胖子何毕寿。
　　“实锤了，这胖子早就破戒，我敢肯定！”花花把嗓音提高了八度，变得有些尖锐。
　　“小声点。”何毕寿吓得赶紧开口。
　　“我擦，胖子，你不是说你没女朋友吗？”颜骏泽问。
　　“来上大学的时候，刚刚分手。”何毕寿支支吾吾道。
　　“为啥分？”花花开始好奇。
　　因为像何毕寿这种死肥宅，能在如此年纪轻轻的时候就开始泡妞，也算难得了，问题是人家不仅泡，还敢吹。
　　何毕寿犹豫了半晌，这才开口：“一直以来她非说自己吃的比我多，然后那天我们打了个赌，她一口气吃了六碗牛肉面，我吃了八碗。她就生气了，哄不好那种。”
　　场面凝固。
　　众人面面相觑。
　　好半天花花问道：“然后……就分了？”
　　“嗯。”何毕寿点点头，叹了口气，“分就分了，也没什么，最主要的是她生气后就跑了，那十四碗面钱还是我出的。一碗牛肉面十二块，十四碗就是一百六十八，最主要的是那女人还加了肉和鸡蛋，加肉是每碗多五块，加鸡蛋是……”
　　“你够了啊。”赵正忍不住了。
　　“行了，打住。”颜骏泽也道，随即他侧过头，看向花花。
　　花花一怔，扭扭捏捏的同样注视着他，一副欲言又止的模样。
　　所有人看着花花的眼神开始变得惊奇，一个个睁大着眼睛，就连刚才还不好意思的何毕寿，此刻也都忘记了自己刻骨铭心的爱情耻辱，把注意力转移到了花花身上。
　　花花没有害羞，只是有种不知道怎么讲出口的样子。
　　僵持了片刻，颜骏泽觉得自己还是要打破这个沉默，清了清喉咙，问道：“我只问你一句话，那人……男的女的？”
　　“对，我也是这个意思。”赵正忙道。
　　郭进涛拍了拍颜骏泽肩膀，一脸兴奋：“兄弟，你问出了我心中所想。”
　　“妈呀，可憋死我了。”陈琨同时拍了拍胸口，显然也是这么认为的。
　　花花脸色僵硬，看着这帮“畜牲”，随后美目流转，投向一直没说话的何毕寿，心道关键时刻还是死肥宅够朋友，至少，不会用有色眼镜看自己。
　　“我猜是男的。”何毕寿一句话，打破了花花对他的所有美好幻想。
　　他愤恨的扫视了所有人一眼，脚一跺，嘴里发出哼的一声，开口骂道：“你们这帮臭男人！”
　　所有人跟着身体一抖，听了他这句话，纷纷感到身体一阵恶寒。
　　话一落，花花脸若寒霜，转身就爬上了自己的床，撅起屁股，把脸埋在枕头里，不再说话。
　　场面有些尴尬了。
　　其他人面面相觑，开口安慰也不是，道歉也感觉怪怪的。
　　憋了好一会儿，赵正这才开口：“花花，我支持你，我相信是女的。”
　　花花放下撅起的屁股，翻过身坐在床上，冷冷地看着大家，不一会儿才把目光定在颜骏泽身上，问道：“为什么非要问我们？你自己怎么不尿，难道你也不是童子尿了？”
　　颜骏泽挤出一个难看笑容，开口道：“说实话，我真不知道。”
　　花花忽然眼睛一亮，仿佛刚才的不愉快已经被抛到了九霄云外，兴致勃勃的开口问道：“难道你被下药了？酒里放了药？这女孩可以啊，反过来以其人之道还治其人之身，弄死你们这帮臭男人！”
　　颜骏泽哭笑不得，摇了摇头，也不说话。
　　其实说实话，因为重生之后根本没有身体原主人的记忆，他也根本不知道、也不敢确定以前的颜骏泽，是否有过第一次。
　　只是此刻的颜骏泽不敢确定，所以不敢赌。
　　万一自己的期望太美好，料定前身是个童子，可人家并不是怎么办？
　　在回寝室的路上，颜骏泽曾自己想过一遍，顺天三中的同学对自己基本都很好，这其中有些女同学和自己关系也都还过得去。
　　但看不出来有谁是对自己特别好，或者特别感兴趣的。
　　主要是本尊长相普普通通，不是很帅，也不是很丑，这种脸相丢在人堆里，立马就会被人遗忘。
　　颜骏泽实在不敢肯定这家伙有没有过。
　　为了保险起见，最好不要用自己的“童子尿”。但现在这个情况看来，也只有试一下自己的了。赌一下行不行，否则这么晚再一个寝室一个寝室的去敲门，会弄出很大的动静，对自己非常不利。
　　黑狗血也是不可能马上找到的，然后就是黑猫，现在同样很难找到。
　　不再理会花花的追问，颜骏泽找了一个空的矿泉水瓶，看了看瓶口，然后又换了一个脉动饮料瓶，往厕所方向走去。
　　身后的寝室的人，目光纷纷投向那脉动瓶子，又看了看被颜骏泽丢在桌脚的矿泉水瓶。
　　花花的眼中泛动着奇光！
　　把瓶子在洗漱台那里洗干净后，颜骏泽去了厕所隔间，然后撒了泡尿在里面，拧紧瓶盖走了出来。
　　他没有再会寝室，而是立刻提着脉动瓶走向松林的方向。


第213章 开启“大回档”
　　开启【时空定点插入】所消耗的能量并不多，只要200点就可以开启一次，只是如果要回到过去某个时间点的话，就要视时间的长度来计算消耗的能量多少。
　　除此之外启动【蝴蝶效应稳定】的能量也不多，只要500点。
　　两者一起开启的能量消耗是700点，对于如今满格状态是8600点的颜骏泽来说，这点能量消耗不算什么。
　　而刚才探测时空裂缝时花掉了1000点，还剩下7600点，启动大回档加蝴蝶效应稳定后，还有6900点。
　　也就是说，在能够大回档之后，这6900点异次元能量，就是颜骏泽可以选择穿梭回到过去某个时空的本钱。
　　站在图谱探测出来的时空裂缝处，那两棵大松树之间，颜骏泽深吸一口气，启动了【时空定点插入】。
　　图谱立刻弹出了提示信息。
　　【检测到时空裂缝，可进行插入，是否同时启动蝴蝶效应稳定？】
　　“启动。”颜骏泽心里默念。
　　同时，他把脉动瓶子装进外衣兜里，瓶子鼓囊囊的撑满了衣兜。
　　就在选择启动了【时空定点插入】后，颜骏泽的眼前，那黑暗的虚无中陡然裂开了一条裂缝，裂缝中透出旋转的黑色旋涡，在旋涡的更后面是一片浩瀚的星河。
　　颜骏泽此时站立的地方，距离这条出现的裂缝只有不到两步的距离，他立刻向前跨出，步入裂缝中。
　　而这条裂缝在他进入后，猛地一收，这片天地瞬间恢复了平静，看不出有任何异样。
　　裂缝内，颜骏泽站在虚空中，低头看了看脚下，发现根本没有任何可以依靠的东西，他仿佛凌空站立。
　　再远一些的地方真如庞大的星海，繁星点缀，而一条条黑色的时空裂缝仿佛布满了所有区域。
　　一条时间刻度出现在他的眼前，随即时空图谱再次弹出提示。
　　【请拨动时间刻度定位需要回到的时间点。】
　　颜骏泽仔细看了看这条刻度线，发现整条时间线是可以移动的，但通向前面的时间那一端只能回拨，不能前进，也就是说，不能前往未来，只能后退。
　　而往后拨动，可以使得刻度线上的标尺对应到具体的年月日，更细小的刻度还有时分秒。
　　看着这个精确性极高的时间刻度线，颜骏泽有些懵逼了。
　　主要是他根本不知道程景廷是哪个时候开始炼尸的，这怎么选择？
　　略一犹豫，颜骏泽心里问道：“能不能直接指定某个时刻，由时间刻度自行寻找后定位？”
　　念头刚落，再次一条信息弹了出来。
　　【请进行具体描述，便于图谱更好定位。】
　　颜骏泽想了想，然后在心里进行了这样的描述：“这人叫程景廷，是‘睁开你的眼’灵异视频平台的主播，他还是一个养灵人，将一个叫沈婉秋的女人进行了炼尸。我现在想要定位的时空是回到他炼尸时、最容易发生反噬的那个时候。记住是时空，不止是那段时间，我要到他炼尸的地点。”
　　信息开始陆续弹出来。
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗4600点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽选择的是回到程景廷当初炼制灰裙女尸的那段时空，至于为什么不选择直接回到沈婉秋被程景廷杀害之前，从而阻止沈婉秋被害，是因为这中间有个悖论。
　　如果沈婉秋不被程景廷炼尸，她也就不会前去天盟科大寻找颜骏泽，更不会被颜骏泽逮到并发现程景廷才是罪魁祸首，也就不会出现本次大回档的事件。
　　所以选择了回去，那个时间段是根本无法插入的，如果插入，就动到了事情缘由的根本，不是小小一个【蝴蝶效应稳定】就可以避免，而是直接产生了悖论。
　　并不是颜骏泽不愿意救沈婉秋、甚至是救下沈婉秋的孩子小苏杰，而是这些事由是根本性的，就是时空插入也无法办到，否则连这次时空插入的启动条件都达不到。
　　消耗的4600点异次元能量是根据捕捉到的时间线和程景廷本人的地点而调整的，如果程景廷与颜骏泽同在天盟区，甚至一个城市里，那能量消耗的点数肯定会减少很多。
　　这次能量消耗是双向的，包括了颜骏泽回来后的能量损耗。
　　而减去4600点后，他现在就只剩下2300点。
　　“进入。”颜骏泽心里默念。
　　念头刚刚出现，脚下一空，比起以往回档的时候更加强烈的天旋地转袭来，他感觉整个人昏沉沉的身体完全不着力，大约数秒钟后，双脚猛地一沉，终于踩在地上。
　　心里不由自主的升起了一阵稳定和踏实的感觉。
　　眼前的漆黑，如同迷雾般逐渐散开，双眼渐渐适应了周围的环境。
　　颜骏泽发现自己站在一个陌生的房间里。
　　这个房间里有着厚重的窗帘布，此刻只有一扇窗户的窗帘没拉上，所以导致屋里光线整体偏暗，摆设也很普通，靠墙的位置是一张大床，床的对面是一个宽大的电脑桌，桌上放了一台看起来似乎配制较高的电脑。
　　电脑椅两旁的后方位置还有两盏补光灯，耳麦、话筒等东西一应俱全，看模样是主播的装备。
　　颜骏泽回头看了看地上，大床的侧方，靠墙的位置是一排样式很老旧的土罐，大约有十几个，整整齐齐靠在墙角放置。
　　此刻明显屋里没人，但屋外面却是白天，屋子里的空气中透出一股诡异的阴冷感。
　　颜骏泽把目光从那排古怪的土罐子上移开，抬起头，看向一扇没有门的门口，那里被用一块厚重的布帘挡住。
　　从这块门帘之后，颜骏泽感觉到了一丝异样，仿佛门帘之后藏匿了什么东西，但又好像没有一丝生气。
　　现在看来，这个地方应该就是程景廷那家伙的家了，只是现在家里并没有人。
　　颜骏泽正在纳闷时，那扇打开的窗户位置忽然传出一声猫叫，扭头看去，就见一只白色的、毛发柔顺的猫站在窗台上，正在往里面张望。
　　同一时刻，楼下传来一道中气十足的叫喊声：“阿白，快下来！”


第214章 一只叫“阿白”的波斯猫
　　颜骏泽在前世对猫有一定的了解，这只猫的毛发长且顺滑，显然是有主人的，而且看得出来平时被爱护的很好。
　　猫的种类应该属于波斯猫，不过显然是杂交过的，不是很纯，那一身白色毛发给人一种很刺眼的感觉。
　　给颜骏泽的感觉，有点不真实。
　　刚才楼下的人的叫喊身，颜骏泽听得很真切，他确信那人应该就是在喊这只名叫“阿白”的猫。
　　但阿白没有理会，从窗台一步跳进了屋里，站在靠近窗台的桌子上。
　　它抬起头，目光停留在颜骏泽的身上。
　　“喵――”
　　这声猫叫并不算很友好，给人一种刺耳的感觉。
　　颜骏泽没有移动，只是看着白猫，目睹它跳下桌子，摆动着尾巴，靠着床沿走了过来。
　　白猫似乎并不是很在乎颜骏泽，主要颜骏泽一直保持着静止状态，在它看来，这人不足以威胁自己。
　　它来到土罐子的前方，鼻子凑了过去，闻了几下。
　　随即阿白的脑袋抬了起来，看向布帘后的卫生间，迈着迷人的猫步就要走过去。
　　颜骏泽此刻移动了。
　　阿白被吓了一跳，立刻站住，戒备的瞧着颜骏泽。
　　颜骏泽并没有对阿白怎么样，而是走向布帘，拿出手机打开了手电筒，一把掀起布帘，手电筒光照进卫生间内。
　　尽管做好了心理准备，但眼前的一幕，依然将他吓了一跳。
　　这是一间潮湿昏暗的卫生间，里面的墙壁都是黑漆漆的，挂了几张毛巾以外，地面的左侧摆放了一个洗澡的大木桶，里面有一些白色的液体。
　　一股浓烈的药味扑鼻而来。
　　在浴桶的旁边，站立着一个身穿灰裙的长发女人，此女脸颊腐烂，皮肤上布满了大量白色的印记，仿佛是浴桶里的水粘在她的皮肤上，干了之后形成的状态。
　　颜骏泽敢肯定，这就是那具名叫沈婉秋的女尸，没错。
　　在被电筒光照射到后，原本站立着一动不动的沈婉秋，此刻身体开始微微抽搐起来，虽然抽搐的幅度不大，但看这样子很快就要移动。
　　“喵――”
　　一声猫叫从脚下传出，颜骏泽愣了一下，低头一瞧，只见阿白不知什么时候已经走到了自己旁边，并排站立，正往前探出脑袋，似要嗅探卫生间里的动静。
　　就在此时，沈婉秋伸出了手，一步迈出，对着白猫抓去。
　　而阿白似乎也发现到了危机，全身炸毛，正要躲闪。
　　颜骏泽一直准备好的脉动早就打开了，此刻提前一步往前倒去，来自他的“童子尿”顿时喷了沈婉秋一脸。
　　不仅是沈婉秋腐烂的脸上，还有她的衣服、手臂肌肤，全都沾染到了来自颜骏泽的童子怨念。
　　沈婉秋动作微微一顿，没有出现在被淋了童子尿后的反常迹象，而只是在大约两三秒后，依旧伸手抓过去。
　　只是此时的白猫已经跑开，让她抓了个空。
　　“什么？”
　　颜骏泽完全懵了！
　　那可是自己的――童子尿啊？！
　　怎么回事儿？竟然没有效果吗！
　　见抓白猫失败，沈婉秋立刻手臂一转，骨头发出咔咔咔的声音，对着颜骏泽的脸上抓来。
　　“我勒个去！”
　　颜骏泽几乎是出于本能，把黑灵棒槌释放到手中，一棒槌对着沈婉秋的脸就舞了过去，将这女人整颗脑袋都给砸歪。
　　他趁此机会，赶紧退离了卫生间门口。
　　就在此时，门外响起了敲门声，同时一个老大爷的声音传进来，听起来似乎刚上楼，还喘气喘得厉害。
　　“有没有人？不好意思，我家阿白跑进来了，请开一下门。”
　　当然了，颜骏泽不打算去开门。
　　而在这位大爷刚刚说完话不久，就听另一个年轻男子的声音开口道：“大爷，你找谁？”
　　“回来了！”
　　颜骏泽一惊，本来他准备不回答那敲门的大爷，等他离去后再做打算，哪知道程景廷竟然就跟在后面回来了。
　　现在很有可能程景廷会打开门，然后让大爷进来把阿白抱走。
　　时机已经错过，只要二人进来，自己的计划就失败。
　　颜骏泽心如电转，否定了与程景廷正面冲突的想法，心中默念：“回档！”
　　对，即便现在处于“大回档”的模式中，但图谱介绍过，只要在还有充足能量的情况下，颜骏泽依旧可以在这段回到过去的时间内，再次进行区间回档。
　　回档的区间范围只是在当前这段“大回档”的时间线内。
　　一眨眼，他再次回到了刚刚出现在程景廷的屋里的时刻，那只白猫已经站在窗台那里，只是还没有进来的打算。
　　颜骏泽此刻还是很疑惑，为什么自己的童子尿对于沈婉秋来说，完全不起作用。
　　颜骏泽感觉很无语。
　　不过很快他就把注意力转移到那厚重的布帘后方，不管怎样，他要再试一次，至少在阿白还没有成功引起沈婉秋这具女尸的愤怒前试一次。
　　此刻阿白已经钻入窗户，站在桌子上。
　　颜骏泽几步走了过去，拧开脉动瓶盖，凭着刚才的记忆，对着卫生间里沈婉秋站立的方位，快速将一整瓶尿倒了出去。
　　哗啦啦基本淋在沈婉秋的身上。
　　然后他打开手机电筒，仔细照射了对方的全身，果然目标基本没跑偏，但这具女尸却还是站在那里，一动不动，没有任何异常反应。
　　“坐实了，自己的尿不起作用。”颜骏泽敢肯定他已经不是童子之身。
　　“操！”
　　忍不住骂了一句后，他准备放弃这次大回档。
　　虽然耗费了这么多能量，但这只是他第一次试验，以后等能量回复后，有了条件还可以再来一次，反正只要把“大回档”这个金手指开启，要杀掉程景廷的机会几乎是无限的。
　　正要选择离开时，颜骏泽眸见那只白猫从桌子上跳了下来，瞥了自己一眼后，往墙角那排土罐子走去。
　　“可惜了，这只猫是纯白的，要是纯黑色的话，现在可以拿来就用了，也不用眼巴巴等到下次。”
　　颜骏泽叹了口气，陡然间，他目光一愣，抬头再次看向阿白。
　　“不对啊，既然这家伙是白色的，但刚才为什么对沈婉秋来说，她在看见阿白后的反应会如此强烈？”
　　现在就是自己给她当头淋尿，沈婉秋也没有动一下，可刚才阿白只是站在自己脚边，正在探头探脑的往卫生间里面张望，沈婉秋就立刻伸出胳膊，对着阿白抓去。
　　“有问题，绝对有问题。”颜骏泽自言自语，放弃了现在就回去的想法。


第215章 伏击
　　杂交波斯猫阿白，此时正在往墙角那排土罐子走去，显然里面散发出的异味吸引了它的注意。
　　不过只是走到中途却被颜骏泽一把按住了脊背。
　　“喵――”
　　阿白猛地趴下，身上的白毛炸起来，但此刻已经被颜骏泽抓住。
　　颜骏泽伸出另外一只手，一把将它抱起来，走到卫生间的布帘前面，猛地掀开了布帘，并且把布帘挂在门框的一颗钉子上，无法掉下。
　　并没有打开手机电筒，而卫生间里的灯也是坏的，颜骏泽直接把阿白抱高一点，使得它能够很清楚的看见卫生间里面的情形。
　　此时的阿白，在看向那漆黑一片的卫生间时，一双眼瞳微微变色，眯成了一条竖缝。
　　猫的眼睛不同于人的眼睛，适应力非常强，即使现在颜骏泽根本看不清楚卫生间里那站立的沈婉秋，但阿白却可以，而且看得非常清楚。
　　而此时的阿白不仅看着沈婉秋，一双眼睛更是死死的盯着沈婉秋的双眼。
　　在被阿白盯着后，沈婉秋这具尸身从原本的纹丝不动，到微微抖动，随即她移动了一下，往前迈出一步，又是第二步，第三步……
　　不一会儿，尸体走出了卫生间，完全呈现在颜骏泽面前。
　　颜骏泽抱着阿白缓缓后退，他注意到沈婉秋已经没有了眼皮，所以根本无法闭眼，只能直勾勾的盯着前方，盯着正在与她对视的阿白。
　　这一刻，沈婉秋这具僵尸明显产生了异常变化。
　　“不是说黑猫才行吗？怎么白猫也可以？”颜骏泽有些纳闷。
　　但现在不是深究的时候，沈婉秋走出卫生间后，因为距离较远，不能像上次那样直接抓住并吃掉这只猫，所以只得与其对视。
　　对视的过程中，沈婉秋的身体表面肉眼可见的生长出白色毛发，先是脸颊，然后是手臂和裙子下露出的小腿，衣服覆盖的地方同样长出大量白毛。
　　“咔咔咔……”
　　沈婉秋的喉咙里，发出一阵古怪声音，步伐开始变得艰难，但依旧对着抱着阿白的颜骏泽走去。
　　颜骏泽不停的后退，就是为了让阿白能够多与沈婉秋对视一会儿。
　　现在看来，似乎用白猫注视着僵尸也有效果。
　　就在此时，门外传来了肥胖大爷的说话声：“有没有人？不好意思，我家阿白跑进来了，请开一下门。”
　　颜骏泽立刻往后急退，他知道在这大爷说完这番话后，程景廷很快就会出现，所以必须尽快隐藏好。
　　现在这个样子，沈婉秋全身长出了白毛，应该是在阿白的注视下产生了尸变。
　　所以可以等待试一下，看看长出白毛的她，是否可对程景廷构成威胁。
　　果然程景廷的声音传来，与大爷开始了对话。
　　颜骏泽此刻已经抱着白猫退到了电脑桌的后方，那里靠近墙角，光线更加黑暗，如果阿白不乱叫的话，隐藏在那里根本没有人会发现。
　　门打开。
　　一个模样清秀的年轻人走了进来，脸上带着淡淡的笑容。在他的身后，还有一个穿着老汉衫、手里摇着一把蒲扇的胖老头。
　　颜骏泽所藏匿的位置很隐蔽，此刻他稍稍抬起头，目光投向门口，将那年轻人看得一清二楚。
　　这家伙，肯定就是程景廷了。
　　一直保持着淡淡笑意的程景廷，原本他的注意力全部放在了身后的胖老头身上，不过在进了房间后，他猛地全身狂震。
　　目光盯着站在距离门口不远的沈婉秋，脸上的笑意被一股惊骇所取代。
　　沈婉秋此刻尸身上所有地方都长出了白毛，原本正被阿白盯得难受，而阿白却忽然躲到了电脑桌的后面，同时身后的开门声传来。
　　沈婉秋转过身去，与程景廷四目接触。
　　“啊！！！”程景廷身后的胖老头发出一声惊恐的大叫，“怪异！”
　　这老头的中气果然很足，这一声吼，不说整栋楼，至少楼上楼下挨着的几层是听得清清楚楚的。
　　吼声震得颜骏泽的耳朵都产生轰鸣，震得程景廷全身一抖，并且成功引来了沈婉秋的注意。
　　沈婉秋咧开嘴，露出紧跟着身上白毛长出的尖锐獠牙，对着距离自己最近的程景廷扑了过去。
　　一股阴寒之气扑面而至，此时沈婉秋所散发出的尸气之强大，比起背身女也不遑多让，强大的压迫感临近。
　　程景廷距离她太近，从看见沈婉秋，到胖老头惊恐大叫，再到沈婉秋扑过来，只是两三秒钟的时间。
　　情急之下，他反手一把揪住了胖老头的衣服，力量之大，猛的将老头拉过来，抵到了自己面前。
　　噗嗤！
　　沈婉秋那尖锐的右手指甲从胖老头的脸颊划过，老头此刻只是吓得浑身发抖，根本来不及惨叫，一张脸在沈婉秋的指甲划过后，分成了四段，仿佛散开的积木一般滑落下去。
　　程景廷顺势一把将他肥胖的身体推向沈婉秋，挡住了沈婉秋的攻击，自己却趁这个机会逃到了门外。
　　砰！
　　在逃走的过程中，程景廷还顺手将门给猛地关上，将自己和沈婉秋完全隔绝。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽躲在电脑桌后看得真切，以他的心思，肯定理解不到程景廷的心狠手辣，所以根本没想到这家伙会以这种牺牲无辜人的方式，换来自己有机会逃命。
　　胖老头转瞬就被沈婉秋杀掉，而程景廷则是顺利逃脱，计划失败。
　　沈婉秋杀掉胖老头后，因为被门阻挡，她没有继续追杀程景廷，而是站立在那里，抓过胖老头的尸体，一口咬去，似乎要开始进食。
　　回档！
　　颜骏泽没有办法，只得选择回档。
　　这一次回档，为了避免找猫的胖老头被误杀，他必须改变策略。
　　阿白此时刚刚从窗户外跳入屋内，站在靠近窗户的桌子上，探头探脑的往这里张望。
　　颜骏泽先是把电脑桌那里的椅子转过来，使其对着卫生间的方向。
　　然后过去把阿白抱起来，快速走到卫生间的布帘前，将布帘掀开，挂在门框钉子上，使得阿白能够清楚的看见里面的沈婉秋尸体。
　　随后颜骏泽小心后退，速度均匀而又稳定的退到电脑椅前，然后小心翼翼的把阿白放在椅子上。
　　不过阿白早就被卫生间里的沈婉秋尸体给吸引，一双眼瞳直勾勾的盯着沈婉秋那无法闭上的双眼，就这么站在椅子上，也没有移动。
　　过不多时，沈婉秋的尸体开始移动起来，一步接着一步，缓缓走出了卫生间。
　　而颜骏泽则是在放好阿白后立刻退回到客厅门口，站在门后面，目光看向正在一步步移动出来的沈婉秋。
　　沈婉秋此时目光已经完全被阿白给锁死，身上慢慢长出白毛。
　　从卫生间出来后，如果要走到电脑椅那个方向的话，必须先经过客厅门口，也就是颜骏泽现在站着的地方。
　　颜骏泽把自己贴在墙上，看着眼前的沈婉秋一点一点从自己身前经过，他屏住了呼吸，同时把沈婉秋身上那浓烈的药水味给隔绝开。
　　因为现在被阿白完全牵制住了眼神，沈婉秋根本没去看他，在经过了颜骏泽站着的位置后，她走到了门边。
　　同一时刻，门外响起了敲门声，以及胖老头的声音。
　　大约几秒过后，另一个年轻声音响起，正是归来的程景廷。
　　程景廷在说了一句话后，很快就拿出钥匙打开门。
　　颜骏泽听到他掏出钥匙的声音后，一颗心都提到了嗓子眼，看着已经走过了客厅门的沈婉秋。
　　此时的沈婉秋，只要一回头就可以看见打开门的程景廷。
　　门打开。
　　程景廷一边说着话，一边走进了屋。
　　此时的颜骏泽全身绷紧，站在门背后，在门被打开后，轻轻伸手过去，按住了门板。
　　程景廷身后穿着老汉衫的胖大爷摇着蒲扇，一脸乐呵呵的正要跟进来时，门板忽然一动，砰地一声被关上。
　　大爷往后退了半步，猛地愣住，幸亏他往后抽身快，否则差点撞到他的鼻子。
　　“这臭小子，看上去还有礼貌，但怎么自己进屋后突然就把门关上呢？”胖大爷忍不住嘀咕。
　　在关门的一刹那，程景廷立刻看向门后，待发现有一个人潜藏在家里的门后时，他面色一寒，立刻心生戒备。
　　“你是谁？”话一出口，感觉这人似乎有些面熟，程景廷啊了一声。
　　虽然看着很面熟，但他一时之间根本没想起来眼前的家伙是谁。
　　最主要是，在现在这个时间，这个地点，他怎么也没有把“夜行的小狗”和眼前这个年轻人联系起来，即使想起来了也不敢置信。
　　就在此时，身后的危机感来临。
　　程景廷来不及多想，立刻转身避让，就见已经长出了一身白毛的沈婉秋对着自己扑来。
　　扑过来的势头极其凶狠，仿佛一头发狂的雄狮，那十指的指甲尖锐修长，口中的獠牙也已经翻出唇外。
　　“怎么回事儿？”
　　程景廷来不及多想，只是一个念头闪过，肩膀一痛，一块血肉已被沈婉秋的五指给抠下，伤口深可见骨。
　　这一击，虽然避开了要害部位，但程景廷依旧受伤不轻。
　　而且沈婉秋没有停留，再次右手横扫，五指抓向程景廷的面部。
　　第一击的时候，程景廷已经后退，此刻紧跟着的第二击，使得程景廷已经退无可退，脊背抵在了门后。
　　眼看面部要被抓中，程景廷猛地伸出手，一把抓住了沈婉秋的胳膊。
　　此刻程景廷的手臂肿胀起来，变得比刚才足足大了一圈，一根根青筋暴起，连带力气也陡增了好几倍。
　　沈婉秋原本变成进化后，力大无穷，但这一刻的程景廷，在手臂忽然变得粗壮后，力量竟然与她旗鼓相当。
　　程景廷的面部变得异常狰狞，仿佛五官都开始改变。
　　他对着沈婉秋张开了嘴巴，那张嘴巴就如有人在里面使劲的撑开，撑得越来越大。
　　啪嗒！
　　一团红色的肉从嘴里被吐出，随即这团肉蠕动了数秒，抖动了两下后，竟然组合成一个血红色的婴儿。
　　这婴儿无法站立，只是趴在地上爬行，不过爬行速度奇快，抱住沈婉秋的右脚后，顺着那长满白毛的右脚往上爬去。
　　沈婉秋当即发出凄厉惨叫，腿上的白毛退化、消融，纷纷倒卷。
　　她腾出一只手，弯下腰，一把将腿上的血红婴儿抓住，而抓着婴儿的这只手掌，同样有大量白色气体蒸腾而出，就如同正抓着一块烧红的铁。
　　将婴儿反手丢开，撞在墙壁上后，又掉在床上。
　　此时沈婉秋的第二只手再次抓向程景廷，程景廷不得已用另一只普通的手去格挡。
　　随即程景廷身躯一震，鼻子、耳朵、眼睛全部浸出了鲜血，那只普通的手被沈婉秋抓住后，血管、肌肉全部萎缩断裂，半只手臂瞬间变成了青紫色。
　　程景廷苦苦支撑，右脚往地上狠狠地跺了几下，那半只手臂和另一只一样，突然间开始肉眼可见的鼓胀起来，但很快又被沈婉秋给压制下去。
　　双手与程景廷纠缠在一起，一时腾不出来，沈婉秋翻出獠牙，对着程景廷的脑袋就啃了过去。
　　就在此时，床上的婴儿往前一扑，直接扑到沈婉秋的后脑勺抱住。
　　大量雾气沸腾而出，仿佛煮沸的开水在翻滚，沈婉秋再次发出惨叫声，脑袋上的头发开始连带头皮一块块掉落。
　　这一刻，沈婉秋顿时处在了下风。
　　颜骏泽见状不妙，一翻手，将棒槌释放到手里，二话不说，提着走了过去，对着沈婉秋脑袋上的婴儿就是一棒槌。
　　咚的一声闷响。
　　这婴儿被砸掉下来，一只手抠住了沈婉秋的肩膀，所以没有摔下去。
　　它调转脑袋，看向颜骏泽，眼眶里竟然没有眼珠子，张开嘴发出呼呼呼的吼叫，嘴里同样黑洞洞的一片，看不见任何东西。
　　但他身体外面却好像有强烈的腐蚀液体，那些血一碰到沈婉秋的白毛尸身，立刻会引来她的凄厉惨叫。
　　尽管婴儿在对着颜骏泽发出恐吓般的吼叫，但颜骏泽没有理会，又是一棒槌狠狠地砸在其脑袋上。
　　“够了，你！”程景廷气急大叫，随即眼睛一亮，仿佛想起来了，咬牙切齿的道：“你……是你，你特么夜行的小……你是……颜骏泽！”


第216章 艰难的击杀
　　咚！
　　程景廷在终于认出颜骏泽的一刻后，额头上却结结实实的挨了他一棒槌。
　　程景廷脑袋一晕，眼前直冒金星，但他双手被沈婉秋给抓住，也无法抵挡。
　　颜骏泽一棒槌接着一棒槌的往下敲去，同时说道：“认出我来了？爽不爽？过不过瘾？老子招你惹你了，几次三番想要老子出丑上热播？你特么神经病还是怎地？”
　　片刻之后，程景廷的脑袋上青一块紫一块，肿起来的大包弄得跟释迦牟尼似地。
　　不过此时颜骏泽也发现了一个问题，就是用棒槌揍人，显然没有揍怪异的效果强。
　　揍人只能带来物理伤害，全凭棒槌的硬度决定。而揍怪异的话，可以使得怪异的磁场被打散，减少其能量，所以每一击的效果都很大。
　　颜骏泽很快放弃继续殴打程景廷。
　　对，用殴打这个词，要更恰当一些。
　　程景廷此刻明显变得异于常人，虽然照样被揍得连他老妈都不认得，但他的身体强度经过了异变，即使脑袋肿成了猪头，依然不会危及生命。
　　所以颜骏泽再次转而将目标对准了那婴儿，解决掉这婴儿，让沈婉秋可以腾出手来对付程景廷才是最佳选择。
　　古怪婴儿原本再次爬到了沈婉秋的脑袋上，颜骏泽直接一个横甩，棒槌从沈婉秋的头皮上擦过，重重地击在婴儿身上，将这家伙直接如同棒球一般打飞出去。
　　啪叽一声，如同一摊烂泥般粘在墙上。
　　但这团血肉并没有就此静止，而是仍旧在不断的蠕动。可以想象，只要经过一定的时间，婴儿还是会形成并且再次攻击过来。
　　沈婉秋没有了婴儿干扰，再次把翻出嘴外的獠牙对准了程景廷那颗肿起来的“猪头”，眼看就要咬下去。
　　危急关头，程景廷猛地一声大喝，从他的脚下，一团雾气翻滚而出，看起来好像是虚幻，但颜骏泽以前见过这一幕。
　　在憎亲婆和背身女大战时，同样出现过这一幕。按照除灵人黄琛的说法，这是高等级的怪异之间大战时，出现的形成灵域的场景。
　　可眼前的程景廷并不是怪异啊，而是实实在在的人。
　　颜骏泽吃惊的盯着散发出大量雾气的程景廷，又瞧了瞧沈婉秋。
　　只见沈婉秋的脚下，同样也有雾气开始散出。这女人在原来的基础上已经产生了进化，倒还可以理解，但程景廷又是怎么回事儿。
　　事情果然很复杂，能够养灵的程景廷，没有颜骏泽最初预料的那么简单。
　　此时程景廷身上的皮肤变得暗淡无光泽，仿佛一个死人，皮肤没有了一点光泽，而是松弛掉落，头发枯萎，四肢枯败。
　　虽然看似他的身体特征明显衰落，但此时的沈婉秋却开始微微颤抖，仿佛力量已经用到了极限，脚底雾气开始变少，被程景廷的雾气反过来包裹。
　　从程景廷的方向，颜骏泽可以感受到怪异磁场正在迅速变强，逐渐盖过沈婉秋。
　　同一时刻，程景廷那看似变得瘦弱的四肢，牢牢地将沈婉秋抓住，手指陷入沈婉秋双臂的肉内，箍住了骨头，发出咔咔咔的声音。
　　沈婉秋的身体抖动的更加厉害。
　　这个时候，那墙上的一团血肉再次组合成了古怪婴儿，呲牙咧嘴的沿着墙角爬下，对着这边爬来。
　　“还真难缠！”
　　见到这一幕，颜骏泽激发了半灵状态，并且立刻释放出爬行怪。
　　“杀掉那只婴儿。”
　　他对着爬行怪吩咐一声，身上的毛发已经快速生长而出，双手前伸，大量毛发延伸过去，沿着程景廷的脖子、肩膀快速缠绕。
　　程景廷此时的状态仿佛是一个死人，没有了知觉，在被这些毛发缠绕后，又被戳穿了肌肤，钻入体内，但还是没有动静，只是抱着沈婉秋的身体与她互啃。
　　颜骏泽生长出的毛发开始加快钻入程景廷体内的速度，不过当前程景廷发生了异化，身体看似衰弱，实际上毛发极难穿透他，要是碰到其他如同普通怪异，早就被毛发全部贯穿了。
　　噗！
　　就在此时，爬行怪竟然被那古怪婴儿一口咬住肩膀，抛飞过去，砸在电脑桌后。
　　爬行怪毕竟底子太薄，虽然在时空图谱里被异次元能量时刻滋润，但依旧不是这婴儿的对手。
　　他那根开叉的舌头，刚才在缠住这古怪婴儿后，立刻冒出大量白色蒸汽，仿佛快被煮熟。
　　这一刻这根舌头落在嘴外，依旧冒着热气，不敢缩回嘴里，很是狼狈。
　　颜骏泽心一狠，再次把两只调皮捣蛋的怪婴给放了出来。
　　这两只怪婴还是自从他从梅姨那里收走后，第一次释放出来帮助自己。
　　因为怪婴畏惧光线强烈的地方，颜骏泽在放出他们的同时，分出一些毛发延伸过去，将房间里唯一打开的那扇窗户推上，并且拉上了窗帘。
　　下一秒，屋里变得非常昏暗，而两只怪婴出现后，颜骏泽立刻道：“协助爬行怪，杀掉那只古怪婴儿！”
　　两怪婴一愣，随即看向床上，此刻床上的婴儿刚刚将爬行怪抛飞，黑洞洞的眼眶转过来，似乎在盯着这对双胞胎怪婴俩。
　　噗！噗！
　　两只怪婴二话不说飞扑了过去，眼中闪过莫名的兴奋，刹那间扑上床，与这古怪婴儿扭打撕咬在一起。
　　“破！”
　　因为半灵状态开启，颜骏泽已经完全把头扭转了一百八十度，延伸出的毛发达到了最强攻击力，大量钻入程景廷的体内。
　　一根根毛发犹如钢刺，迫使程景廷的力量转移了大部分到对抗毛发的过程中，手中压迫沈婉秋的力量顿时减弱。
　　沈婉秋脑袋上仰，对准程景廷的脖子狠狠地一口咬去，肉眼可见的青色毒液，顺着脖子皮肤开始蔓延。
　　而此时程景廷体内的毛发，在延伸向那颗跳动的心脏的过程中，正大片大片的枯萎，不过随即又被新的毛发替代，顽强的奔向心脏正剧烈跳动的位置。
　　颜骏泽能够清晰的感觉到，这家伙此刻这具诡异的身躯实在太强了，想要用毛发直接将他戳穿，根本不可能办到，所以退而求其次，能过洞穿他的心脏，同样也是最直接的办法。
　　此刻的形势终于呈一面倒，那古怪婴儿无法同时应付爬行怪和两只怪婴，大量血肉被咬掉。
　　而程景廷体外，沈婉秋终于占据上风，用牙齿上的尸毒感染了他的肌肤，而颜骏泽钻入他体内的毛发同样快要靠近心脏，不管是哪一个方面，程景廷都被压制得死死的。
　　就在这时，程景廷的眼神恢复了短暂的清明，嘴唇微动，嘴角流出鲜血，喘着气开口道：“守灵，守灵，渡我入灵，灵归伊始，杀我者死！”
　　同一时刻，两条信息从颜骏泽脑海里弹出。
　　【探测到剧烈的蝴蝶效应波动。】
　　【探测之前蝴蝶效应数量为3个，如需处理完成，预计消耗能量1000点。当前探测到第4个强力波动蝴蝶效应，如需处理预计消耗能量2000点，若全部清除，当前能量已不足……】
　　“什么？”看见这两条提示信息后，颜骏泽猛地愣住。
　　刚才启用“大回档”后，他还剩下2300点异次元能量，在这间屋里用了两次小回档，但时间短，消耗的能量几乎可以忽略。
　　可现在竟然造成了需要一共3000点能量才能摆平的蝴蝶效应，这如何是好？


第217章 蝴蝶效应稳定
　　程景廷在说出那番关于什么“守灵”的莫名其妙的话语后，他双目中的清明陡然消失，眼光瞬间黯淡，脑袋耷拉下来，仿佛失去了生机。
　　而下一秒，他的头顶处，一道灰色的光芒升腾而起，是一个模糊的影子。
　　这影子只有半个人那么大，仿佛挣脱了牢笼，从程景廷天灵盖的地方先是伸出双手，然后很艰难的爬了出来。
　　待他爬出来后，颜骏泽终于看清楚，这影子就是程景廷的模样，不过无精打采，整个人佝偻着背，站在自己这具身体的头顶。
　　大约两秒钟不到，这灰色影子迅速消散不见。
　　在影子消散之后，程景廷的身体不再反抗，而是忽然沉寂下来，随即身体开始快速肿胀，仿佛突然间吹满气的气球。
　　“不好！”
　　颜骏泽感觉到一股庞大的力量将自己刺入程景廷体内的毛发在压迫而出，他立刻收回了所有毛发，疯狂后退。
　　而沈婉秋却感觉不到这些，颜骏泽让开后，她反倒上前狠狠地将程景廷的身体抱住，不顾一切的啃食下去。
　　轰！
　　就在程景廷站立的位置，他的身体整个炸开，不仅身体瞬间变成肉沫，而且形成了强力的气浪。
　　首当其冲的就是趴在程景廷身上的沈婉秋，即便沈婉秋此时进化后身体力量强横，但刹那间依旧变作五六块，被全部炸飞。
　　程景廷身后的客厅门直接被冲飞到楼梯过道外，连带门框两旁的墙壁都凹陷下去，一片血迹斑斑。
　　而放在屋里的那张床，同样被气浪冲击，移动到窗户旁的桌子前方，床上的古怪婴儿同一时刻跟着爆炸，正在和其厮打的两只怪婴以及爬行怪被爆开的血肉糊了一脸，随即被冲击出去，狠狠地撞向墙壁。
　　颜骏泽因为预料到了程景廷会爆掉自己的身体，所以在距离较近的情况下，他还是保持着半灵状态，以便抵御冲击。
　　果然，自爆带来的冲击力，将他的半灵之躯都冲进了卫生间里，传出强烈的撞击声，连卫生间外面的厚重门帘都给吹掉。
　　程景廷临死前的这一击，果然极其恐怖。
　　颜骏泽感觉脑袋晕晕沉沉的，但稍微清醒过后，他没有多想，立刻将糊在墙壁上的两只怪婴、还有摔得晕头转向的爬行怪收入了图谱。
　　图谱里有异次元能量，能够给他们缓慢的恢复，暂时不用担心。
　　而在爆炸过后，颜骏泽利用半灵状态抵抗了一次冲击，然后迫使自己开始快速复原。
　　大约十多秒后，恢复了普通身体，不过随即就是一阵虚弱感和饥饿感袭来。
　　他定了定神，走出了卫生间，此刻屋子里已经破烂不堪，靠近客厅门的位置，几乎没有一处完好的地方。
　　只有稍远一些的电脑桌方向，只是方位产生了变动，其他倒是基本完好的。
　　“喵――”
　　一声猫叫，从电脑桌底下传来。
　　颜骏泽弯腰下去，就见那只阿白正趴在桌下，蜷缩成一团，目光惊恐，畏惧得瑟瑟发抖。
　　他伸手过去把阿白抱了出来，先是查看了沈婉秋的尸体，发现沈婉秋散落的尸体没有再蠕动，显然和程景廷几乎是同时死亡了。
　　不过好在，【复仇】这个任务也已完成。虽然不管程景廷的魂魄逃没逃掉，但这家伙死了却是不争的事实。
　　刚好想到这儿的时候，任务完成提示弹出。
　　【复仇，毛骨悚然（高），已完成，获得1500点异次元能量。】
　　目前颜骏泽还剩下的能量只有2200多一点，现在又获得1500点后，加起来有了3700点。
　　刚才图谱还在提示完成【蝴蝶效应稳定】的能量点不足，现在看来，怎么都够用了。
　　抱着阿白，颜骏泽咳嗽了两声，直接走出了客厅门。
　　此时客厅门外的楼梯口仍然有爆炸过后漫天飞舞的灰尘，不过已经开始逐渐消散。
　　站在楼梯口往下一看，那摇着蒲扇的胖老头站在下面的一层楼，正探头探脑的往上面观望，满脸的惊恐之色。
　　除此之外，楼上楼下都有邻居站在各自的楼梯口查看，但都不敢靠近。
　　而这一层的邻居不知道家里有没有人，反正没人打开门。
　　在见到那胖老头后，颜骏泽撸了撸怀里的阿白，示意他可以过来抱了。
　　胖老头在忽然见到阿白后，猛地一惊，随即陷入迟疑。
　　不过在短暂的犹豫后，他还是举步爬上楼梯，对着颜骏泽和阿白赶了过去。
　　跟在大爷身后的是一个中年人，看模样应该是他儿子。
　　等胖老头靠近后，颜骏泽把阿白递给了他，说道：“大爷，你这只猫是不是做过美容？”
　　胖大爷没有立刻回答他，而是抱过阿白后，往程景廷的屋里看了一眼，结果黑漆漆的什么也没看到，这才回答：“嗯，以前是黑色的，经常跑不见藏在犄角旮旯里，我眼神不好也看不见，所以干脆给它染白了，看它怎么藏？”
　　“请问你是……”胖大爷身后的儿子却产生了狐疑，开口询问。
　　颜骏泽没有说话，点了点头，转身进入房间。
　　这一刻，他已经没有留在这里的必要，深吸一口气，把脑海中的时空图谱调出来，同时启动了返回的命令。
　　此时站在第三人的视角看过去，就见颜骏泽的前方忽然出现一个黑点，而颜骏泽本人则是快速变小，被吸入黑点中。
　　他再一次站在时空的缝隙空间里，不过这一刻却是立刻有【蝴蝶效应稳定】的提示弹出。
　　【本次“时空定点插入”共计产生4处蝴蝶效应，第1处蝴蝶效应处理能量消耗预计为300点，效应所产生的涟漪事件有572个。第2处蝴蝶效应处理能量消耗预计为300点，效应所产生的涟漪事件有580个。第3处蝴蝶效应处理能量消耗预计为400点，效应所产生的涟漪事件有769个。】
　　颜骏泽仔细看去，对于一次蝴蝶效应所带动的涟漪事件数量，他已经有了心理准备。
　　所以别看现在只是改变了程景廷死亡的事实，但如果放任该事件产生蝴蝶效应而不去管的话，说不定回到自己当前所在的那个时间段，可能很多历史事件都已改变。
　　比如，他可能读不到大学，因为天盟科大说不定已被官方强制关闭。又或者他根本认识不到现在的寝室室友，或者自己也不会住在411室。
　　总之，一个蝴蝶效应有500多个涟漪事件的不断转折发生，才会最终形成改变的事件结果，这中间的复杂性，简直想都不敢想。
　　就在此时图谱弹出了第四条蝴蝶效应的信息。
　　【第4处蝴蝶效应处理能量消耗预计为2000点，该效应所产生的涟漪事件有34个，如涟漪事件达成，将对宿主产生致命影响。第18个涟漪事件为主要事件，带来的可变量具有无穷极特征，需宿主本人亲自处理，可使用回档能量为500点，需谨慎使用。】
　　看了这条图谱信息，颜骏泽一时之间还没有消化，又看了一遍，这才算理解。
　　原来第4处蝴蝶效应非但消耗的能量较大，且因为可变性同样很大，所以竟然需要自己亲自处理，也就是还要穿梭一次。
　　此时时空图谱又是一条信息提示弹出。
　　【第1、2、3处蝴蝶效应可自主选择亲自处理，也可由“蝴蝶效应稳定”自行完成，在自行完成的过程中，宿主可选择以第三视角旁观。是否现在开始？】
　　颜骏泽想了想，心中默认开始。
　　【下面开始第1处蝴蝶效应稳定，请选择是否亲自处理，还是图谱自行完成纠正？】
　　“自行完成，我以第三视角旁观。”颜骏泽默念。
　　眼前的空间猛地一抖，一道裂缝拉扯开，显示出某个时空中的一段画面。
　　而颜骏泽本人仿佛瞬间身临其境，站在了这个画面中，看着周围来来往往的人，议论纷纷，但谁都对他视而不见。
　　此刻的颜骏泽，就好像透明人。
　　他身前不远处站着的正是胖老头，胖老头抱着阿白，与他的儿子站在楼下。
　　而此时的楼下围满了大量居民，还有警车停在小区内，除此之外，颜骏泽还看到了一些穿着西服的人上了楼，应该属于除灵人小队。
　　此时一个西服男正在询问胖老头事情经过。
　　这胖老头的描述基本符合事实，就是听见屋里有几个人在打斗，好像不是普通人，叫声都很凄厉，很恐怖，让人听了直冒鸡皮疙瘩。


第218章 意想不到的涟漪事件
　　颜骏泽就站在胖大爷的旁边，看着那身穿西服的除灵人正聚精会神的听着大爷的描述。
　　说到最后，这位除灵人开口问道：“将猫抱出来给你的那个年轻人，你如果还看见的话，能不能够认得？”
　　就在此时，颜骏泽的眼前一条信息提示出现。
　　【此处为第1处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　“嗯，观看一次。”颜骏泽好奇的给出了肯定答复。
　　说实话，他也想看看，如果没有蝴蝶效应稳定的话，接下来会发生什么。
　　在刚才信息提示弹出来的时候，胖大爷和那除灵人，包括周围场景的所有人，都是仿佛画面卡顿一样，全部停止。
　　直到颜骏泽给出了肯定答复，画面再次开始播放。
　　胖大爷对着除灵人道：“记得，当然记得，那年轻人应该不是住在这小区的，我以前从来没见到过。”
　　“那你可以跟我们回去做个拼图吗？”除灵人又道。
　　胖大爷一边撸着怀里的阿白，一边陷入迟疑：“虽然说……我碰到那人还能认出来，但拼图我可没把握一模一样。”
　　“只要大概像就行了。”除灵人道。
　　“我还记得，我可以协助你们。”胖大爷的儿子此时走了过来，对除灵人道。
　　“你确定？”这除灵人问。
　　“确定，我记性很好。”胖大爷的儿子点头。
　　画面再次停止。
　　颜骏泽抬起头，看着最新弹出的信息提示。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的571个涟漪事件？】
　　颜骏泽咋舌，接下来还有571个片段可看，他可没那么多的时间刨根问底，随即摇头：“没有必要了，把此处的蝴蝶效应修正吧。”
　　画面瞬间回到了除灵人开口询问胖大爷是否还认得颜骏泽的时候。
　　这一次，胖大爷紧蹙着眉头，锁眉沉思半天，摇了摇头：“我记不太清楚了，好像就是那屋里的主人给我把猫抱出来的，把猫给我后，他就又进屋了，然后一直没有再出来。”
　　“你确定？好好想想。”那除灵人道。
　　此时胖大爷的儿子走了过来，胖大爷抬头问：“儿子，你看没看见给咱把猫抱出来的那个年轻人？是不是那屋里住着的年轻小子，还是其他人？”
　　他儿子微微一愣，随即露出抱歉的笑容：“不好意思，我一直注意阿白受没受伤去了，没注意看那人。而且，我有一个月没来看你了，对这小区的人真不熟悉。”
　　【第1处蝴蝶效应已稳定。】
　　一条提示信息弹出，随即颜骏泽所站立的场景快速变幻。
　　胖大爷和他儿子，以及那除灵人瞬间消失，其他围观的人也不见了踪影，画面转换，颜骏泽发现自己站在了房间里。
　　这间房子他很熟悉，因为刚才就是在这里，程景廷自爆。
　　房间的门外已经被拉上了黄色的警戒线，但没有一个警察在屋里，而是全部站在警戒线外，没有进屋。
　　屋子里的人只有三个，两男一女，男的一胖一瘦，女的长相清秀，透出几分书卷气息。
　　此刻这女生正蹲在门口程景廷自爆的地方，她的双手带着白手套，一边说话，一边缓缓站起来：“确认了，尸气膨胀后发生的爆炸。”
　　“是不是这具四分五裂的白毛尸体的？”那瘦子站在墙角，指着沈婉秋尸体的其中一块。
　　这一块尸体属于人体的后背位置，脊背上仍然还有大量白毛，所以这些除灵人可以很快确定她的厉害之处。
　　“不是。”那女子摇了摇头，目光投向厕所和墙壁上，“有些古怪，这些地方都有撞击过的痕迹，这间屋子里应该还有其他人。”
　　所有人忽然静止。
　　一条信息弹出来，出现在颜骏泽眼前。
　　【此处为第2处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　颜骏泽侧头想了想，觉得没有必要再看修复之前的片段，所以摇了摇头，心中给出了否定。
　　画面继续。
　　那胖子指了指床上血婴留下的血肉渣子，对女子除灵人道：“是有其他人，如果我所料不错的话，住在这里的这个家伙除了炼了一具尸体以外，还炼了一只婴儿。你们看，这些，应该都是婴儿留下的。”
　　“大概率是这家伙太贪心，被反噬了。”那瘦子点点头。
　　女子依旧皱着秀眉，不过什么也没说，而是走到床边，仔细查看了那婴儿留下的渣子。
　　过了片刻这才点头：“嗯，的确是的。”
　　“那还有没有必要再做一个怪异磁场检测？”胖子问。
　　女子几乎没有思考，摇了摇头：“一个养灵的倒霉蛋，不涉及到游灵或者塑灵，没必要了。”
　　画面再次停止。
　　【第2处蝴蝶效应已稳定。】
　　随着信息弹出，颜骏泽所站的位置没有发生变化，依旧是在这间屋子里，不过屋里的场景却在快速变幻。
　　等场景稳定下来后，那三个除灵人已经不见了踪影，屋外面天色黑暗，散落的尸体已经被收走，爆炸过后的痕迹也被清理干净。
　　房间的门板被撞飞，所以还是空的，可以一眼看见门外，此刻门外的封锁线仍在，但楼梯口外面静悄悄的，听不到一点声音传来。
　　看这个样子，现在的时间至少是凌晨两三点。
　　颜骏泽不知道为什么第3个蝴蝶效应会出现在这个时候，现在看来，这里明显已经被警方和除灵人勘查完了现场，所有人都撤退了回去，而且已经到了半夜。
　　大约一分钟后，一阵OO@@的脚步声从楼梯的下端传来，不一会儿，一个身穿黑衣、带着鸭舌帽、帽檐压得极低的男子出现在楼梯口。
　　这人先是站在那儿左右看了看，确定没有人后，他越过了警戒线，走进程景廷的房间。
　　从颜骏泽身旁走过时，颜骏泽发现这人有些瘦弱矮小，但走路的时候每一步都很沉稳，给人一种身子骨极为硬朗的感觉。
　　不仅此人帽檐压得极低，他还把衣领竖了起来，遮住了半边脸，看不清楚模样。
　　进了屋以后，这人也不打开手电或者开灯，而是沿着屋子的角落四处走了一圈，发现了土罐的印记，但剩余的土罐不是破碎，就是被除灵人给带走了。
　　他转了一圈然后走到屋子的中间，手指伸出，不知从哪里捻出一些黑色粉末，围着自己脚下洒了一圈。
　　自己站在粉末围成的圆圈里也不出来，随即这男子耸动了几下肩膀。
　　颜骏泽有些纳闷的看着他，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
　　随着男子肩膀在左右耸动，颜骏泽此时看去，发现他的肩膀似乎开始变高了，仿佛有骨头伸了出来。
　　可再一细看又不像。
　　颜骏泽走近这男子，凑到他的面前，仔细观察了一下他的面貌。
　　虽然对方的下半张脸被挡住，但这个距离使得他依旧能够认出这男子的大概模样。
　　这男子的眼睛很小，即使是睁着的，感觉也仿佛睡着了一样。
　　而随着他不断的耸动，颜骏泽赶紧后退数步，虽然他知道自己根本没有必要后退，他与这男子完全处于不同的时空。
　　男子的肩膀仿佛有了重影，不过很快颜骏泽就看清楚了，那是另一个人的肩膀，正从这男子的体内缓缓升高，站了起来，黑色的影子与男子的身体重叠融合，所以刚才看起来就仿佛是这男子的肩膀伸出了骨头一样。
　　这影子看上去有些狰狞恐怖，头生双角，骨骼奇大无比，双臂非常粗壮，与身体和双脚完全不成比例，而双肘的肘关节外，还各突出一节骨刺。
　　在这黑影从男子的身体里完全站起来后，它左右一看，黑洞洞的目光往颜骏泽的方向扫过。
　　虽然它根本看不见颜骏泽，但还是让颜骏泽心里默默打了个寒颤，脚底一股凉飕飕的寒意直冲头顶。
　　猛然间，这道黑影似乎找到了什么，手臂往右侧前方的黑暗中猛地一抓，抓住了放在电脑桌上的一颗椭圆形的鹅卵石。
　　这颗鹅卵石有些大，平时作为景观石被摆放在桌上，很少能够引起人的注意。
　　不过此刻黑影抓住鹅卵石后，二话不说，一把捏碎。
　　画面瞬间停止，一条信息弹出颜骏泽眼前。
　　【此处为第3处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　颜骏泽完全懵了，他根本没想到竟然还有看似养灵人的这个瘦小中年男子会找上门来，而且就凭他体内这只黑化如同妖灵般的怪异来看，显然实力比起程景廷还要更恐怖。
　　这家伙是谁？为什么要找来？是除灵人小队的？还是和程景廷本就有什么联系？
　　一时之间，颜骏泽的脑中全部是疑问。
　　这一次，他肯定要选择先看一次未修正蝴蝶效应之前的片段。
　　观看的念头刚起，静止的画面就开始继续进行。
　　妖灵黑影在捏碎鹅卵石的瞬间，一个半人高的黑色人影从碎裂的鹅卵石中出现，不过在出现的瞬间，同样被这妖灵黑影给捏住，无法动弹。
　　在看见那半人高的黑色人影后，颜骏泽一愣，忍不住脱口道：“程景廷！”
　　这的确就是程景廷那逃走的魂魄，当初这魂魄脱壳逃走，颜骏泽以为他离开了，哪知竟然藏入了这颗鹅卵石内，连除灵人都没有发现。
　　此刻程景廷被对方发现后，先是惊恐，不过随即他就醒悟过来，看着抓着自己的妖灵黑影，半人高的影子逐渐变得安静。
　　“怎么回事儿？”那瘦小男子开口询问。
　　“我炼的尸，被一个叫颜骏泽的小子打乱全部破坏，将我埋伏。”程景廷回答。
　　“怎么这么不小心？”瘦小男子语气责备。
　　“老师，你可要救我。”程景廷道。
　　瘦小男子微微叹气，沉默片刻，道：“天盟区出现了一座灵桥，我正要过去碰碰运气。既然这样你先跟着我，找个机会，我帮你借尸还魂。”
　　此时画面再次停止，一条信息出现在颜骏泽眼前。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的768个涟漪事件？】
　　“老师？”
　　颜骏泽盯着信息提示，脑海中却在回忆程景廷和这那瘦小男子的对话。


第219章 守灵（一）
　　现在看来，这头戴鸭舌帽的瘦小男子，就是教导程景廷养灵的老师。
　　这也就解释了为什么他能够找到程景廷的魂魄藏匿之处。
　　而且如果让这瘦小男子找到程景廷的魂魄，再让这家伙借尸还魂，未来对颜骏泽肯定会很不利。
　　不管怎样，事情肯定不能让它这样发展下去。
　　颜骏泽先是否定了继续播放剩余的768个涟漪事件，然后下达了蝴蝶效应修正的命令。
　　眼前的画面快速变幻，回到了瘦小男子身后的妖灵影子伸出手、正抓向那块鹅卵石的一刻，然后画面定格。
　　随后再次开始播放。
　　妖灵猛地抓住电脑桌上看似平平无奇的鹅卵石，一把捏碎。
　　不过这一次，在捏碎鹅卵石的瞬间，程景廷的魂魄影子嗖的一下飞了出去，速度奇快无比。
　　这影子在屋里疯狂乱窜，就如一个无头苍蝇，飞行的方向完全不固定，就好像随时都会一头撞墙上。
　　妖灵没有再伸手去抓，那瘦小男子开口自言自语道：“这家伙，刚才到底遭遇了什么？竟然被吓得失魂了。”
　　程景廷的魂魄在屋里疯狂游荡片刻，从嘴里发出了声音，对这瘦小男子道：“燕龙，原来连你也想害我！？”
　　瘦小男子气急，压低着声音，破口骂道：“你个臭小子，连老师的名字都敢直接叫，别想老子给你借尸还魂！”
　　“哈哈哈……”程景廷的魂魄发出笑声，看这模样，这家伙这一刻病的不轻。
　　就如瘦小男子燕龙所说，仿佛程景廷已经被吓得失魂，魂魄变得残缺。
　　不过燕龙虽然嘴上这么说，但实则还是想要帮助这个学生，从他身体里站出来的高大妖灵影子，再次伸手对着程景廷的魂魄抓去，要将他收走。
　　谁知程景廷的魂魄这一刻飞到了窗户前，嗖的一下钻出窗子，不见了踪影。
　　燕龙一愣，一边再次耸动肩膀，一边自言自语道：“滚，你个臭小子，这么想离开，就去做个孤魂野鬼！”
　　随着他肩膀耸动，幻化出来的妖灵逐渐变小，慢慢地收入体内。
　　【第3处蝴蝶效应已稳定。】
　　见到这一幕，颜骏泽一颗心放了下来。
　　随即眼前的场景再次开始变幻，他知道，这是本次“大回档”的第4处、也就是最后一处蝴蝶效应了。
　　而按照时空图谱之前的提示，这第4处蝴蝶效应，如果不进行稳定处理的话，将对颜骏泽带来致命的威胁。
　　所以在场景变幻的一刻，颜骏泽立刻打起了十二分精神，等到场景稳定后，他定睛一看，随即愣在当场。
　　眼前的场景完全是陌生的，不是在小区，也不是在程景廷的家里，而是在一个宽敞的大厅内。
　　颜骏泽初始还有些疑惑，不过在看见大厅的摆设后，他立刻醒悟过来。
　　大厅最里面插着一排黑白色的幡，墙上粘贴着大量黄色的塑胶花，花团中是一个大大的“奠”字，这里是一间灵堂。
　　“奠”字的正下方，停放了一口冰棺，冰棺此刻通着电，可能开的制冷有点大，里面已经出现了气雾，看不太清楚躺着的尸体样貌。
　　在冰棺的四周还有大量鲜花拥簇，棺材的尾端摆放了两张精致的木桌，桌上放着贡品、元宝蜡烛等物，桌子的中间还摆了一碗煮熟的干净米饭，米饭上插了三炷香。
　　这三炷香不定时会有人更换，确保香火不断。
　　桌子前方有三个蒲团，此刻有人跪在上面失声痛哭，旁边还有家属正在答礼。
　　颜骏泽就如同一个局外人，站在灵堂里，看着这些人有序的忙碌，空气中弥漫着一股压抑的氛围。
　　到了这个环境，即使他是外人，也免不了心情变得沉重。
　　扭头看了看，这里不仅是灵堂，而且应该是在殡仪馆内，因为灵堂外面的大门口可以看到对面，那边同样是一个灵堂的大门，不过门是关着的，应该没人。
　　就在此时，信息提示弹出。
　　【下面开始第4处蝴蝶效应稳定，该事件因为涉及到超过三个怪异不稳定因素，所以须由你本人亲自处理。】
　　【提醒：1.你无法以本体形象出现在蝴蝶效应稳定中；2.图谱将根据你固锁的怪异，为你指定最佳形象，该形象将以异次元空间反投射的方式进入场景中；3.不要与场景中的任何人互动；4.你只有500点异次元能量可供回档使用。】
　　【警告：与他人互动是最糟糕的行为，极有可能会带来无法稳定的蝴蝶效应涟漪事件，除此之外，蝴蝶效应稳定会自行纠偏其余轻度涟漪事件。】
　　信息量有点大。
　　颜骏泽认真看了一遍，特别是提醒那一栏的几行字，更是认真琢磨了几遍。
　　现在可以猜测到，这第4处蝴蝶效应的发生场景是在殡仪馆的灵堂内，不知道这与自己如果不解决的话、将会产生致命的威胁到底会有什么关系？
　　正在思考时，脑海里再次弹出一则信息。
　　【经过筛选，长舌珍珍处于怪异磁场混乱中，无法使用；爬行怪双腿残疾，不便于在任务中自由行动；大小怪婴经过筛选，都可以进行异次元空间反投射使用，请选择？】
　　这一刻，颜骏泽有些明白了，他没有犹豫，立刻选择了那只稍大一些的怪婴。
　　【宿主已选定反投射对象，涟漪事件预计在一个小时后开始……】
　　做完这些，颜骏泽把目光投向灵堂的一面。
　　那里，坐着一群披麻戴孝的男男女女，有人坐着发呆，有人暗自神伤，有年轻一点的在低头玩手机，也有人小声说着话。
　　穿戴着麻衣的崔智勇一个人坐在角落里，点了一支烟，一口一口的抽着，目光不时投向冰棺的方向。
　　那棺材里躺着的人不是别人，正是他的老婆任素素。
　　任素素是服用过量的安眠药自杀的，起因其实并不复杂，就是与崔智勇吵了一架，一时气不过，走上了不归路。
　　在这灵堂里，崔智勇不知道已经哭了多少次，此刻点着烟才抽了几口，又开始默默的流下泪。
　　崔智勇的妹妹崔小灿坐在对面，心疼的盯着他。
　　自从嫂子去世后，她光是看见哥哥默默流泪就不下七八次，她知道这种无声的伤心代表了最深最深的伤痛，哥哥崔智勇的心可能都已经死了，要说自责的话，已经到了极点。
　　崔小灿轻轻搂着哥哥嫂嫂才七岁的女儿媛媛，此刻这孩子已经趴在她腿上睡着了，待会儿崔小灿还要带媛媛回去休息，不能让孩子累着。
　　来探望安慰的人以朋友居多，崔家的亲戚本来就少，父母早亡，只有这个妹妹崔小灿。
　　而死去的任素素那边的家人因为住在外地，父母在赶来灵堂后受不了打击晕了过去，被送到医院，那边家人考虑到二老身体，也不敢再让他们过来。
　　到了深夜11点30分时，灵堂里的人只剩下崔智勇和他的一个好哥们孙国栋。
　　孙国栋这人还不错，帮着忙里忙外的，很多事要不是他张罗，现在这里也根本不是这个样子。
　　送走了最后几个单位的同事，孙国栋倒了杯热水一边喝着，一边挨着崔智勇坐下。
　　崔智勇递了支烟过去：“谢谢你了，兄弟！”
　　“说那些干啥？”孙国栋摆了摆手，把烟推了回去，“不抽了，这两天休息不好，我休息不好的话一抽烟嗓子就疼。”
　　“什么也不说，你这个情我记下了。”崔智勇拍了拍孙国栋的肩膀。
　　孙国栋咧嘴笑了笑，喝了口水，双手捧着水杯，目光盯着冰棺，想起和这两口子以前在一起的日子，前两天才看见的好端端的一个人，说走就走了。
　　世事无常。
　　坐在对面的崔小灿此时侧头看了身旁的丈夫一眼：“几点了？”
　　“快十二点了。”她丈夫看了看手表，抬头道：“孩子在这里睡觉会着凉，回去吧，这里有大哥和他朋友在。”
　　崔小灿瞥了对面神色黯淡的崔智勇一眼，摇头道：“不，今晚我在这里陪陪大哥，你带媛媛回去休息。”
　　崔小灿丈夫道：“那我留下来陪着他们，走，先开车送你和媛媛回去。你们好好休息一晚，明早等你们过来了我再回去睡。”
　　崔小灿怔怔的盯着自己的丈夫，眼里泛起一片爱意，没有在说什么，只是点了点头。
　　她知道丈夫这两天加班都很晚，一直休息不好，虽然不忍心让他在这里守灵，但这也是没有办法的事。
　　想到这儿，崔小灿伸手拍了拍趴在自己腿上熟睡的小女孩：“媛媛，来，起来了，我们回家去睡。”
　　媛媛没有回答。
　　就在此时，崔小灿愣了一下，因为她发现自己身旁的丈夫正一脸惊异的盯着媛媛。
　　“她……没有睡。”崔小灿的丈夫道，随即指了指趴在她大腿上的小女孩。
　　崔小灿低头一瞧，发现媛媛双眼睁得大大的，正直勾勾的盯着灵堂的某处。
　　崔小灿记得媛媛刚才是睡着的，也不知道是什么时候醒来，竟然默不作声，神情异常。
　　顺着媛媛的目光看过去，夫妻俩发现灵堂的门口蹲着一个人，这是一个大概只有四五岁的男孩，光溜溜的没穿衣服，只是蹲着那里似乎被冷得瑟瑟发抖。
　　“快，快过去看看，这谁家的孩子！？”崔小灿吃了一惊，立刻叫自己丈夫。


第220章 守灵（二）
　　崔小灿的丈夫曾友愣了一下，赶紧起身跑了过去。
　　此时已快凌晨零时，外面的气温确实降得厉害，这小孩一直蹲在灵堂大门的旁边，默默颤抖。
　　曾友来到孩子身旁，蹲下身道：“孩子，你怎么一个人在这儿？父母呢？”
　　说实话，在现在这个环境，陡然间看见一个没穿衣服的孩子出现，说没有心悸感是不可能的。
　　如果要不是眼前这孩子被冷得发抖，曾友早就把他认作怪异了。
　　这孩子正是被反投射进入蝴蝶效应稳定中的颜骏泽，他反投射的身体正是那只大一点的怪婴的。
　　曾友脱下自己的外衣，给他披上，然后道：“你先进来，我去通知殡仪馆办公室，很快就会找到你的爸爸妈妈。”
　　崔小灿已经搂着媛媛走了过来，媛媛睁着大眼睛，有些好奇的盯着颜骏泽。
　　听了曾友的话，颜骏泽点了点头，然后吃力的站起来，跟着他们走进了灵堂大厅，在紧靠墙边的椅子上坐下。
　　崔小灿原本是准备在这里守灵的，所以特意从家里带来了一件稍厚点的外衣，此刻拿出来后给颜骏泽把腿搭上。
　　“什么情况？”
　　大厅另一边的崔智勇和孙国栋见状，一前一后走来。
　　“这小孩子刚刚在门口蹲着，冷得发抖，没看见他父母在哪儿。”崔小灿说了两句，又伸手摸了摸颜骏泽的手臂，虽然手有点冰冷，但依旧有体温传来，这让她稍稍放下心。
　　孙国栋看了崔智勇一眼，压低声音道：“会不会……是那些东西？”
　　在这个时代，特别又是在殡仪馆这种地方，这样的情况会自然而然让他们联想到怪异。
　　崔智勇伸手摸了摸颜骏泽的额头，摇头道：“不是，他有温度。”
　　随即低头对颜骏泽问道：“小朋友，你怎么到这儿的？爸爸妈妈呢？”
　　“刚才我问过了。”曾友道：“他好像不会说话，问了没什么反应。”
　　话落，曾友往外面走去，一边走一边道：“我去殡仪馆办公室。”
　　孙国栋迟疑一下，忽然几步追了上去，压低声音道：“殡仪馆办公室的旁边是除灵人常驻办公室，如果可以的话，最好一起叫来。”
　　曾友一愣，回头看了颜骏泽的方向一眼，点了点头。
　　他出去没多久，崔小灿起身道：“哥，你看着这个小孩，我去上厕所。”
　　“姑姑，我也要去。”媛媛道。
　　两人结伴出了灵堂大厅。
　　这灵堂大厅的旁边就是厕所，很方便，因为是在殡仪馆内，所以厕所在白天都开着灯，夜晚的时候光线依旧很充足。
　　此时崔智勇又对颜骏泽问了几句，颜骏泽没有回答。
　　孙国栋道：“可能真像曾友说的那样，这孩子可能有交流障碍。”
　　崔智勇坐在一旁盯着孩子，孙国栋也背对着大厅，看着颜骏泽。
　　两人都没有注意此刻大厅中的动静。
　　就在他二人说话时，放在大厅中间靠里面位置的那口冰棺，那盖着的棺盖静静地往上打开，无声无息，唯有大量里面的制冷气体冒了出来，这股气体中夹杂着一股说不清道不明的怪味。
　　两个人都没看见棺材盖已经缓缓打开，而孙国栋距离冰棺的方向较近，那些制冷气体冒出来后，来自尸体和冰棺的怪味变得浓重，让他忽然皱了皱眉头，鼻头耸动了一下，转过身去。
　　眼前的一幕让他瞬间如同置身梦境，只见那像柜门一般的棺材盖不仅已经打开，而且一只白的可怕的手从里面伸到了棺材的边沿，压住边沿后，能够看见寿衣的影子晃动。
　　似乎，棺材里面的人正在往外面爬。
　　孙国栋站的这个位置，与棺材盖打开的方向一致，所以大部分视线都被棺盖挡住，此时他想要看到全部场景的话，必须往前面走一点，绕过棺盖才行。
　　但他已经没有这个胆子了，脸色苍白，双目发直，惊悚的盯着这一幕。
　　过了片刻，孙国栋反应过来，伸手碰了碰低着头的崔智勇。
　　“兄……兄弟，你老……老婆……起……起来了。”
　　崔智勇刚开始还没听明白，大约两秒钟后才猛地一愣，站起身，看了过去，随即啊的一声，全身一抖，僵在那里。
　　虽然被打开的棺材盖挡住了大部分视线，但从他们这个位置看过去，依旧能够看到原本穿在任素素身上的寿衣正在移动，随即完全消失。
　　然后，一个扎着发箍的后脑勺静止在棺材盖后方，很明显，棺材里的人已经站起来了，不过是背对着这个方向。
　　崔智勇和孙国栋两人站在原地，一动不动，满头都是冷汗，手脚冰凉，感觉呼吸都变得困难。
　　颜骏泽只是默默地盯着棺材盖打开的方向，他的高度不够，看不见被棺盖完全挡住的尸体。
　　不过他也一直记得图谱的警告，不能与这些人有任何互动，所以一直到现在，他也只是像个木头人一样，不与他们有任何交流。
　　直到棺盖打开的那一刻，颜骏泽知道，程景廷的魂魄，可能出现了。
　　果然是借尸还魂！
　　这家伙在第3个蝴蝶效应被稳定后，对自己的老师燕龙有了戒心，或者是魂魄丢失变得很不理智，所以并没有依靠燕龙的手段来借尸还魂。
　　现在看来，他潜意识里是想自己完成。
　　到了这个时候，颜骏泽想起了程景廷在最后快要死亡的一刻说的那番话“守灵，守灵，渡我入灵，灵归伊始，杀我者死”。
　　初时他不知道这话是什么意思，可现在看来，这完全就是程景廷在为死后借尸还魂进行的某种咒语，很是邪恶。
　　而且如果这第四个蝴蝶效应任其发展下去，将会对颜骏泽产生致命威胁，那就是说如果不阻止，程景廷后来肯定会成功的。
　　所以这一次，颜骏泽不能大意。
　　整个灵堂的大厅里，此刻冷冷清清，冰棺被打开后，原本就空旷的大厅似乎涌入了更多的凉气，让人心底发寒。
　　最主要的是，这股凉气中弥漫着一股来自冰棺内的古怪气味，闻了之后感觉非常不舒服。
　　崔智勇和孙国栋二人都没有移动，就这么僵硬的站在那里。
　　在颜骏泽看来，这两人完全被吓傻了，这会儿没有晕过去就已经不错了，肯定没有谁敢凑过去瞧的。
　　大约两三分钟后，被棺盖遮挡住了大半个身子的尸体，忽然动了动，慢慢侧过身，离开了棺盖遮挡范围，往供桌这边的方向走去。
　　“动了！”孙国栋从喉咙里发出颤音，紧跟着身子开始剧烈抖动。
　　崔智勇也蓦地怔了一下，目光紧紧跟着那移动的发箍，很快，自己妻子的整个侧面完全出现，姿势僵硬的走了出来，离开了棺盖的阻挡，走到冰棺尾端的供桌旁。
　　任素素身材偏瘦，长相清秀，此刻穿着寿衣的她，是闭着眼睛在移动。
　　整个灵堂的氛围仿佛瞬间降至冰点，不管是崔智勇，还是孙国栋，两人都已经没空再理会颜骏泽，就这么直勾勾的、面色惊恐的瞪着闭着眼睛的任素素，一点声音也不敢发出来。
　　任素素那身寿衣看上去很合身，带着镶着花朵样式发箍的她，像极了古时候的人，给人一种很不真实的感觉。
　　她走到供桌旁停下，大约数秒钟后，伸出僵硬得已经无法弯曲的手，一把抓住最右边靠近自己的蜡烛。
　　这种蜡烛是白色的，又长又大，不过燃烧的火焰也较大，一支可以燃烧大约40分钟左右。
　　任素素抓住蜡烛后扯了一下，然后缩回了手。
　　因为长时间在冰棺里的原因，四肢僵硬的她已经无法将蜡烛送入自己的嘴里。
　　所以停顿片刻后，任素素凑了过去，身体发出咔咔咔的声音，总算靠近了蜡烛，随即张开嘴巴，一口咬去。
　　蜡烛还在燃烧，火焰附近的蜡油呈液体状，被这一口咬下，燃烧的火焰瞬间熄灭，大量蜡油流进任素素的嘴里，还有一部分沿着她的嘴唇流到下巴，然后很快凝固。
　　这一幕，将崔智勇和孙国栋惊得目瞪口呆，身体强烈的颤抖起来。
　　但任素素却没停下，继续大口大口的吃着蜡烛，仿佛一个饿了几天的人，终于找到了食物。
　　颜骏泽同样看着这一幕，心中恍然大悟。
　　程景廷这家伙不同于寻常人，生前就是一名养灵人，他肯定知道借尸还魂后，在还没有稳定期间自己最需要的是什么。
　　现在看来，应该是吃掉一些香烛，把目前的状态稳定下来。
　　很快吃下第一根蜡烛，这女人再次凑到中间的那根蜡烛前，故技重施，当着三人的面，一口一口，将这第二根蜡烛再次吃下。
　　此时的下巴已经全部沾满了蜡油，被一层薄薄的已经凝固的蜡所覆盖。
　　随即她转过身，脚步僵硬的往灵堂大门口走去。
　　眼见她要离开，一直不敢有任何动作的崔智勇有些急了，虽然他不知道为什么妻子的尸体会“复活”，但这一走，显然没有在他的预料之内。
　　嘴唇动了动，喉咙里发出干涩的声音，崔智勇正要开口叫一声妻子的名字。
　　此时孙国栋早就发觉他不对劲，提前一步压低了声音狠狠地开口：“不要喊，弟妹……已经不是人了，别犯傻！”
　　话一出口，虽然声音压得极低极低，但正在僵硬行走的任素素依旧身体一顿，停了下来。
　　她闭着眼睛，把身体转向说话的方向，一张惨白的脸完完整整呈现在所有人面前。
　　最主要的是，她的嘴上全部是红色的蜡油，仿佛已经干涸的鲜血。
　　不知道她在“看”谁，只是僵持片刻后，再次转身，往灵堂外走去。
　　这一次，孙国栋和崔智勇谁都没有再说话，两个人在任素素的尸体完全离开后，蹑手蹑脚的走了过去，准备张望。
　　就在此时，那打开的冰棺棺盖砰地一声盖上，在这寂静的夜里发出的巨响，使得两人吓得猛地一个颤抖，崔智勇甚至直接跳了起来。
　　两人赶紧扭头看去。
　　趁着这个时刻，颜骏泽离开了椅子，起身快速跑出了灵堂。
　　他的上半身穿着的外衣，如果拉上拉链的话，已经可以把他全身都遮住。
　　跑出灵堂左右一看，诡异的是，刚刚走出大门没多久的任素素，竟然不见了踪影。
　　同一时刻。
　　崔小灿站在厕所隔间的门外，对崔媛媛道：“可以了吗？快点，爸爸还在等我们。”
　　里面传来崔媛媛的声音：“好了，我自己可以。”
　　话落，传来OO@@的衣服整理声。
　　崔小灿推开了并没有关上的隔间门，道：“我帮你整理，你每次衣服都没有扎紧。”
　　其实她是想快点离开这里。
　　说实话，在殡仪馆上厕所，基本每个人心里都是发毛的，除非人多的时候。
　　而现在已经快要午夜，而且只有这一大一小两个人，说不紧张害怕是不可能的。


第221章 守灵（三）
　　厕所里的寂静，总让崔小灿有种毛骨悚然的感觉。
　　她以最快的速度把崔媛媛的上衣扎裤子里后，又理了理外面的裤裙。
　　在此期间厕所外传来了脚步声，一个人不急不缓的走进了女厕。
　　听见了脚步声，崔小灿刚刚一直在发毛的恐惧感，此刻稍稍安定了一些。
　　只要有人在，一个人的潜意识里就有了安全感，不至于一直感到恐慌。
　　在崔小灿为崔媛媛整理裤裙的时候，她的眼角余光看见那人进了厕所后，走进了厕所的第一个隔间。
　　不过随即崔小灿愣了一下，脊背升起一股莫名的寒意。
　　刚才虽然她是弓着身子在打理崔媛媛的裙子，可眼角余光捕捉到的那个人影似乎穿的衣服――是寿衣。
　　崔小灿脸色有些苍白，直起身子，抓住崔媛媛的小手，目光盯着厕所的第一个隔间。
　　那人在进入厕所后直接走进隔间，也没有关门和衣服的响动声传出。
　　“姑姑，那里面有人。”崔媛媛没有看见进来的人，但她听见了声音，此刻忽然开口说了一句。
　　崔小灿赶紧点头，对着她做了个噤声的手势，死死的拽着崔媛媛，加快速度往厕所门口走去。
　　她一颗心七上八下的，刚才隐约看见的那身寿衣，也不知道是不是看走了眼，但这人进入厕所后没有一点声音传出，同样已经很奇怪了。
　　一大一小两个人很快经过第一个隔间。
　　隔间的门没有关，崔小灿下意识的抬头看了一眼，随即整个人僵住，仿佛坠入了梦境。
　　而崔媛媛原本没有去看那个隔间，可在姑姑忽然愣住不动后，她跟着抬起了头，目光投向隔间里，随即一愣，惊奇道：“妈妈？”
　　崔小灿猛地醒悟过来，吓得花容失色，伸手就按向崔媛媛的小嘴：“别说话！”
　　但显然已经来不及了。
　　穿着寿衣的任素素是面向隔间外的，不过她微微低着头，在听见有声音响起后，这才把头抬了起来，紧闭着眼睛，露出一张惨白无比的脸，以及被红色蜡油覆盖的下巴。
　　这一幕，在崔小灿看来，那下巴上的红色怎么都是鲜血，顿时吓得她一声尖叫传出，手脚发抖，拉着崔媛媛就跑。
　　跑到厕所门口时，迎面一个矮小的身影走了进来，只穿着上衣，没有腿，更是吓得崔小灿猛地一顿，差点一屁股坐在地上。
　　随即崔媛媛发出咦的一声，她一下子就认出进来的人，正是刚才在灵堂大厅门口发现的那个小孩。
　　而小孩身上穿着的外衣，还是姑父曾友的。
　　只是孩子身材太小，披着一件外衣后，乍一眼看去好像只有上半身，少了下半边。
　　颜骏泽什么也没说，他没打算与这些人互动，而是快速走进女厕后，站在了第一个隔间的门外。
　　崔小灿这个时候才认出来他，但同时也发觉出了不对，这小孩子明显此刻的举动很诡异，她不敢说话，强忍着心中恐惧拉着崔媛媛冲出了女厕。
　　颜骏泽盯着任素素的脸。
　　任素素依旧闭着眼睛，仿佛此刻程景廷的魂魄，还不足以将让她看起来显得正常。
　　“刚一借尸还魂，就准备躲厕所里了？”颜骏泽第一次开口。
　　话落的同时，他释放出了黑灵棒槌，抓住棒槌把柄，但另一端因为他此刻身材太矮小的缘故，直接搁在了地上。
　　当然，颜骏泽不会怀疑凭借大怪婴的实力，会挥不动这根棒槌。
　　隔间里的任素素忽然抖动了一下，但没有开口回答，眼睛同样也没睁开，只是伸出手，对着颜骏泽这个孩子的脑袋猛地抓来。
　　“等的就是你！”
　　颜骏泽抬手就抡起了棒槌，一棒对着任素素的腰间击去。
　　……
　　思亲厅。
　　这个灵堂比起任素素所在的那个灵堂要小了一些，所以租用这个灵堂的费用要低了一半，适合经济不怎么宽裕的人家。
　　此刻厅里同样只剩下守灵的人在内，这是一个五十多岁的秃头男子，而其他亲戚朋友都已离开。
　　秃头男子此刻已经在长椅上躺下睡着，他的身上盖了一件外套，头下枕着一个靠枕，睡得正香。
　　而在睡着之前，秃头男子检查了一遍正在燃烧的香烛，然后还给手机调好了闹钟，确保在香烛燃烧完时，正好闹铃响起提醒自己起来添加。
　　就在此时，那通着电的冰棺棺盖缓缓升起，一个穿着棕黑色寿衣的老头从冰棺里慢慢坐了起来。
　　大约坐了两分钟左右，他四肢僵硬的开始爬动，将自己挪出了冰棺外，双脚落在地上。
　　这期间虽然弄出了一点响动，但声音并不大，老人迈开双腿，缓缓靠近了供桌上的烛台。
　　但此刻香烛几乎快燃烧干净，剩下的蜡烛已经接近了烛台一侧，老人站立了一会儿，随即转过身，一步一步对着躺在长椅上的秃头男子走去。
　　时间还有一会儿，所以闹铃并没有响，秃头男子这时睡得很香。
　　老人靠近他后，就这么站在他面前，一动不动。
　　这男子仍旧在睡梦中，似乎感觉到了寒冷，他几乎是下意识的紧了紧脖子周围盖着的外衣，不过并没有睁开眼。
　　同一时间。
　　曾友叫上了殡仪馆办公室的一名工作人员，而且按照出来时孙国栋的提醒，他把除灵人办公室内正在睡觉的除灵人也叫了过来。
　　这除灵人大概四十出头的年纪，有些矮矮胖胖，但走路速度却极快，能够在殡仪馆驻守，他至少也是二星除灵人级别。
　　去往任素素所在的灵堂，必须经过思亲厅，而曾友催的较急，路上没有细看只是埋头干路。
　　三个人很快经过了思亲厅，在往前走了几步后，那除灵人忽然出声道：“等一等。”
　　曾友和那工作人员扭头看向他，有些莫名其妙。
　　只见除灵人的脸上闪现出诧异，他站在那里往后倒退了几步，然后侧过头，目光投向思亲厅的灵堂内。
　　曾友与工作人员相视一眼，也走了回去，顺着除灵人的目光，看向这思亲厅的灵堂。
　　灵堂的一侧，一个人横躺在长椅上，睡得正香。
　　而长椅的一旁则是站着一个穿着寿衣的老人，低着头，好像正在默默地注视着椅子上熟睡的人。
　　“啊！”
　　曾友和工作人员同时发出惊呼，因为他们也看见了，灵堂里面的那个冰棺的棺盖，此刻竟然是打开的。
　　再一联系到这穿着寿衣的老人，一切都明白了。
　　除灵人已经对着思亲厅走了过去，手里攥着两颗藏扣，一步迈进了灵堂大厅内。
　　就在此时，闹钟铃声忽然响起，就在这躺着的秃头男子的裤兜里发出震动。
　　男子被惊醒，一睁眼就见一个穿着寿衣的老头站在自己面前，初时他还有些懵逼，短短数秒钟后，反应过来，侧头一看那打开的棺材盖，这秃头男子吓得一个哆嗦，触电般从长椅上跳起。
　　“妈呀！”
　　就在此时一颗藏扣砸在了寿衣老人的身上。
　　砰地一声，一道白色气息蔓延开，这老人僵硬的往侧方退了几步，随即站稳，扭头看向灵堂门口进来的那人。
　　不同于任素素，这老人的眼睛是睁开的，只不过看上去灰蒙蒙的一片。
　　他刚刚站稳，第二颗藏扣再次击中他的身体，又是一团白气升腾，老人往后仰倒，直挺挺的倒在了地上，不再有反应。
　　赶过来的曾友和那工作人员、以及站在长椅上的秃头男子纷纷目瞪口呆的看着这一幕。
　　随后除灵人蹲在老人面前，用探灵器四处探寻了一番，站起身道：“没事了，不过这具尸体必须尽快火化。”
　　“没……没问题，我马上安排。”站在身后、那脸都吓白了的工作人员赶紧点头，拿出电话拨打起来。
　　除灵人对那秃头男子道：“先通知你的其他亲人赶过来，暂时谁也别动这具尸体。”
　　转头又对曾友道：“快带我去你那边的灵堂。”
　　两人一前一后离开。
　　而那工作人员则是留在了这里。
　　厕所内。
　　颜骏泽手持着与身体比例严重不符的棒槌，一次又一次的敲击着地面程景廷那半人高的黑影。
　　而此时任素素的尸体躺在一旁，没有了任何动静。
　　程景廷的黑影在不知道被棒槌击打了多少下后，整个影子开始肉眼可见的分裂开，没有发出任何声音，就这么在颜骏泽的眼前，完全分裂成碎片，尔后消散。
　　因为有大怪婴的体力加持，虽然不停在击打，但颜骏泽没有任何累的感觉，如果没有棒槌的话，他在想甚至自己可以依靠怪婴的本能，手撕刚刚才借尸还魂的程景廷。
　　等待了大约一分钟，确定黑影已经被自己击散后，颜骏泽收起了棒槌，走出了厕所。
　　“这么轻松就搞定了？”此时他有一些纳闷，除掉借尸还魂的程景廷，看起来比自己想象中要轻松了很多。
　　因为程景廷刚刚借尸还魂，处于不稳定状态，只要被发现，很容易就能把他处理掉。
　　但……好像这也太容易了。
　　颜骏泽出了厕所并没有再会灵堂，而是转了个弯，站在厕所的侧面靠墙的位置，准备等待图谱提示后，返回时空裂缝中。
　　不过这一等，没有等到提示，反而听到几个人的脚步声冲进了厕所。
　　这个时候，在明知道有人诈尸的情况下还敢进入厕所的，肯定是有除灵人参与了。
　　颜骏泽很快就猜到。
　　因为殡仪馆和医院那种地方一样，在现今这种情况下，属于怪异事件发生的高危地区，所以肯定有除灵人常驻，能在这么短时间内就赶来，确定是除灵人无疑。
　　好在，自己已经解决掉程景廷，不至于暴露在除灵人面前。
　　如果和他们进行互动，激起的细微的涟漪事件，都可以被图谱自行稳定，但现在能够不接触，自然最好。
　　厕所里传来的声音颜骏泽听得很清楚。
　　这几个人都在说话，大概意思是没有探测到怪异的存在，任素素目前的尸体已经稳定，不过需要尽快火化掉。
　　颜骏泽听了出来，这些人里面有那在灵堂里的任素素的亲人，也有陌生人的说话声，应该就是这殡仪馆驻守的除灵人了。
　　不过很快颜骏泽就愣了一下，因为他听见那陌生人说道：“这具尸体和思亲厅那具一样，都要立刻火化，我建议你们简化手续，尽快让亲人入土为安。”
　　“难道还有其他尸体被借尸还魂？”
　　就在此时，颜骏泽想起了图谱的提示，说是因为超过了三个怪异事件发生，所以才会需要自己亲自来修正蝴蝶效应，也就是说，程景廷这家伙并不只是借助一具尸体还魂，而是同时在三具尸体上还魂。
　　这一招颜骏泽不管程景廷是怎么办到的，但如果所料不差的话，这家伙的确有可能同时借助三具以上的尸体来还魂。
　　反正这里是殡仪馆，不差刚刚去世的人。
　　想到这儿，厕所里的人已经走了出来，有人去通知办公室的人，而那除灵人仍在和崔智勇交谈。
　　“这位除灵人先生，你刚刚说，除了我老婆忽然死而复生以外，还有其他那具尸体也复生了？”崔智勇问。
　　那除灵人道：“这不是死而复生，原因很复杂，有可能是被附体灵侵入，所以为了保证尸体的安全，需要尽快将他们火化。刚才思亲厅那边一个老人的尸体和你老婆的情况相同，不过已经被我赶去清除了，你们赶紧办理好手续，先火化。”
　　崔智勇点了点头：“刚才那个没穿衣服的古怪小孩，也有可能是怪异，现在不知道跑哪儿去了。”
　　除灵人道：“暂时没有发现其他诈尸的情况，我会去附近瞧瞧，你这边一旦有异况，立刻通知我或者办公室那边。”
　　两人一边说着话，一边离去。
　　很快就有运尸人赶来厕所，将任素素的尸体整理好后，台向了火化间的方向。
　　颜骏泽站在原地没有移动，刚才除灵人说暂时没有发现其他诈尸的情况，也就是是第三次借尸还魂并没有发生。
　　不对。
　　他很快否定了这个想法，如果是同时进行的话，很有可能已经发生了，只是并不在灵堂里。
　　那这第三个借尸还魂的地点会是哪里呢？


第222章 守灵（四）
　　此时天空淅淅沥沥的下起了小雨，殡仪馆里的工作人员开始忙碌起来，准备把程序提前，将那诈尸的老人和任素素先后送往火化间去。
　　而那除灵人则是一个灵堂一个灵堂的查看，这家殡仪馆的面积较大，光是灵堂大厅就有80多个，有的灵堂与灵堂之间相隔的距离也较远。
　　一些灵堂甚至设置在了半山腰，要不就是乘车，要不就需要爬许多台阶才能上去。
　　一个一个的查完，估计要一段时间。
　　当然了，也不排除诈尸的情况只是在灵堂内发生，如果哪个灵堂有了异况，那里守灵的亲人要不就跑去殡仪馆值班室，要不早就打4747了。
　　颜骏泽仔细考虑了片刻，因为有了那除灵人帮忙，他不准备再去灵堂查探。
　　很快心中就有了主意，快步离开了厕所的位置，按照路上的指示牌对着殡仪馆办公室走去。
　　一路上他特意紧贴着建筑物的墙角走，晚上的殡仪馆本来就很冷清，一路走去，几乎没有看见其他人。
　　而且今晚月亮不错，但因为不是自己的身体，所以即使在月光下形成了怪婴的影子，也不会担心方凝出现。
　　很快靠近了办公室，此刻因为值班的人本来就少，忙着要处理两具诈尸的尸体火化的程序，办公室里灯是亮着的，但一个人也没有。
　　颜骏泽直接走了进去，看了看墙上挂着的殡仪馆分布图。
　　图上的标识很清楚，他很快找到了自己所在的位置，然后往四周的建筑物看去。
　　不一会儿，看见了一个标记着“孤厅”的建筑物。
　　这孤厅二字是用不同的字号和颜色来标记的，显然与其他灵堂不相同。
　　而且“孤”字也间接的说明了，那里可能没有人守灵。
　　记下方位后，外面突然有说话声传来。
　　颜骏泽发现自己出不去了，赶紧猫着腰，钻到了一张办公桌的底下，把椅子拉过来，挡住自己的身影，安安静静的蹲下。
　　很快有两人走进办公室。
　　这两人来的匆忙，一边打开抽屉拿出一个记录本，一边从打印机的上端拿走几份刚刚打印好的材料，还在快速的交谈着。
　　“怎么样？发现其他地方有异况没？”
　　“主任他们和除灵人一间一间的去查了，我想应该没有了吧。”
　　“赶紧的，把那两具尸体送去火化了。我总感觉那两个死人还会动，吓得刚才我都不敢看他们的脸。”
　　“我刚才看见了，那个老人还好些，但那女人的下巴全部占满了蜡油，很恐怖。”
　　说着话，两人很快又离开了办公室，越走越远。
　　颜骏泽从桌子底下钻出来，确定外面没有人后，打开门走了出去，很快消失在夜色里。
　　不一会儿，一个矮小的身影钻入一个从外面看上去黑漆漆的平顶建筑物，这建筑物的大门外亮着一盏很昏暗、只有靠得很近才能看得见的灯。
　　电灯的一旁，如果不仔细看的话，几乎看不见那“孤厅”两个字。
　　这孤厅的构造和其他灵堂不同，走进去先是一条宽敞但仍旧很昏暗的走廊。
　　应该是节约用电的关系，差不多相距十五米，才有一盏外面那种昏暗的电灯，整个孤厅内静悄悄地，没有一点声音。
　　即使此刻颜骏泽反投射的大怪婴的身体，即便他自己也已经是半灵，但到了这种环境下，依然忍不住心里冒出寒意。
　　他早就猜到了，孤厅，顾名思义就是没有认领的尸体，或者直接找不到亲人的尸体，这一类尸体应该是由当地官方统一收纳，交给了殡仪馆处理，而安葬费用则是履行的社会救助类的程序。
　　很快通过昏暗的走廊，一转角，一个空旷的大厅出现在眼前。
　　这大厅里的摆设其实与那一个个小一点的普通灵堂没有多大区别，区别是里面不止一具尸体，每一具尸体都被盖了白布，尸体旁边都有一盏昏暗的小灯。
　　粗略看过去，大概二十多具的样子。
　　二十多具尸体被摆成相对的两排，没有享受一人一个冰棺的待遇，但颜骏泽能够感觉出来，这间大厅里面很冷，应该安装了中央空调，温度调的较低。
　　这比一具尸体一个冰棺要节约成本。
　　他在大厅门口站了片刻，随即走进去。
　　虽然这具身体不属于他自己，但此刻在这种诡异阴森的环境下，依然有种皮肤发麻的感觉。
　　因为个子较矮，后方的尸体他其实看得并不是太清楚，也不知道这些白布下面盖着的人，是不是都还好好的躺在那儿。
　　加之这里的灯光实在很昏暗，唯有走近一些才能瞧得清楚。
　　一步一步走近，很快走过第一列的两具尸体，过道在中间，左右分别一具尸体，颜骏泽站在尸体脚旁，借着昏暗的灯光仔细瞧了瞧，发现一切完好，并没有移动过的迹象。
　　他继续往前走去。
　　每到一处，他都停下下来，认真凑上去看一看。
　　一些尸体身上已经有臭味散发，但不是很严重，需要凑上前才能闻出来。
　　而这个时候，颜骏泽越来越感觉身体变得冰冷，这不是怪婴的原因，而是大厅的中央空调开得很足，尸婴的身体外只披了一件外衣，里面什么也没穿。
　　特别是两胯的位置，总感觉凉飕飕、空荡荡的，像是什么都没有了。
　　颜骏泽低头看了看，最后得出结论，发育不全。
　　忍着寒冷，很快他站在了第十一列的位置，在这个位置上他无法再前进。
　　因为左边的尸体被白布覆盖着，看上去很普通，但右边的尸体上的白布，此刻却是有移动过的迹象。
　　作为无人认领的尸体，为了节约成本，这些尸体的双脚都是露在外面，大拇指上挂了一个名牌，以免被工作人员弄错。
　　颜骏泽凑过去看了看那覆盖的白布有些异样的尸体名牌。
　　“蒋一楠，男的女的？”
　　因为上半身的白布皱了起来，看不出男女。
　　他释放出棒槌，因为个子的原因，直接把棒槌拖在了脚下，发出金属和地面的摩擦声，往这叫蒋一楠的尸体的头部位置走去。
　　空旷的摩擦声在这寂静的孤厅里面，听起来让人心中发腻。
　　这尸体表面的白布虽然有动过，但此刻尸体却无动于衷，安安静静的躺着。
　　颜骏泽此时正好走到尸体的左手边，陡然间，旁边的白布一动，一只纤细的、惨白的手露出了白布。
　　颜骏泽以为这只手要抓住自己，所以立刻停下，往旁边退了一步，差点就抡起棒槌砸过去。
　　不过他很快一愣，发现这只手并没有抓向自己，而是滑落了出来，软绵绵的掉在半空。
　　现在他可以肯定了，这叫蒋一楠的尸体，是一具女尸。
　　因为光看那滑落下来的手指和臂膀，看上去很纤瘦，皮肤非但不粗糙，生前应该还很细嫩。
　　可以得知，这蒋一楠不仅是个女的，而且死的时候年龄应该不会太大。
　　就在颜骏泽打量着那只滑落出来的手臂时，他背对着的身后的一具尸体，正在缓缓坐起来。
　　因为那张白布覆盖的有点高，已经高过了这具尸体的头部，所以直到尸体无声无息的坐直，这张白布才从其头上缓缓往下滑落。
　　露出一个头发花白并有些乱糟糟的老人，这老人是一名女性，脸上的褶子叠加在一起，至少可以把铅笔夹住而不掉落，耷拉下来的眼皮，几乎快要遮住眼睛。
　　她坐直身子后，僵硬的转过头，看向颜骏泽的后脑勺。
　　因为没有一点声音发出，颜骏泽此时正在考虑走过去直接把覆盖蒋一楠这具女尸的白布一把掀开，如果发现有什么异样，准备先抡一棒槌再说。
　　身后这具老妪的尸体，在静静地盯了颜骏泽几秒后，她缓缓的张开了嘴，嘴巴越撑越大，随即身子往右侧前倾，慢慢地靠近了颜骏泽的后脑勺。
　　“啊――”
　　一声浅浅的犹如发出叹息的声音，忽然在颜骏泽的脑后响起，就如一只快要进食的恶魔，忍不住发出的快意。
　　颜骏泽顿时感到脊背一阵鸡皮疙瘩快速冒起，仿佛有什么东西已经临近自己的头皮。
　　几乎是下意识的，他飞速转身，一眼就看见一张皱巴巴的脸正对着自己，而脸上的那张嘴几乎快要触碰到自己的鼻尖，差点一口咬下。
　　一股难闻的恶臭扑鼻而来。
　　咚！
　　下一秒，颜骏泽一棒槌正中这老妪的脑袋，将她半边身子打偏过去，摔下了尸床。
　　就在此时，身后那蒋一楠的尸体身上的白布猛地被掀开，一个浑身赤裸的女人跳起来，扑到颜骏泽身后，张开嘴唇，露出两排尖锐的牙齿，牙齿与牙齿之间还沾满了大量黄色粘液，对着颜骏泽肩膀猛地咬下。
　　铛！
　　颜骏泽提前一步把棒槌从后方举起，使得蒋一楠的这一口直接咬在棒槌的表面，发出清脆响声。
　　以怪婴的身体，抡起这根棒槌简直不要太省力，颜骏泽两手捏住棒槌，一个回旋，返身过来，直接敲中了准备咬第二口的蒋一楠。
　　蒋一楠倒在地上，颜骏泽立刻紧跟着第二棒、第三棒，很快一个半人高的黑影被逼出了蒋一楠体外。
　　颜骏泽忽略了蒋一楠，对着那黑影继续敲打。
　　就在此时，他的脚踝一紧，一阵疼痛感传来，低头一看，那刚刚倒地的老妪，此刻不知什么时候爬了过来，咬住了自己的小脚踝。
　　因为身体不是自己的，而且怪婴本来就是鬼体，颜骏泽倒不惧这一口会对怪婴产生什么伤害。
　　他反手就是一棒槌，对着那咬住脚踝的老妪脑袋怼了上去，直接将这家伙按在了地上。
　　然后抡起棒槌一棒将那半人高的黑影敲散。
　　不过老妪这里，依旧还在挣扎。
　　“竟然还有第四个！”颜骏泽自言自语。


第223章 除灵人缺位
　　当初图谱提示，在蝴蝶效应稳定中，如果超过了三个因此造成的怪异事件，将需要本人亲自处理，而不是图谱自行稳定。
　　现在看来，加上蒋一楠和这老妪的诈尸，这已经是第四起怪异事件了。
　　不过幸好，颜骏泽的怪婴身体也不弱，即使被老妪给咬到了脚，但抡起棒槌依然得心应手。
　　在干掉隐藏在蒋一楠体内的黑影后，他再次对着正在挣扎的老妪的脑袋敲去，没有留手。
　　反正死人也不知道疼，下手能有多重就有多重，此时的颜骏泽为了彻底干掉程景廷，也顾不上那么多了。
　　几棒槌下去后，程景廷的黑影再次被赶出了老妪的体内，老妪的尸身趴在地上一动不动，颜骏泽则是将目标转到了黑影上。
　　狂揍黑影大约一分钟，颜骏泽感觉有戏。
　　因为前面几个黑影被打散的时间很短，最多只是十多下就消散无踪，而现在这个黑影已经被狂揍一分钟，竟然还在死撑。
　　看样子，这应该是最后一个了。
　　虽然不知道程景廷这家伙是怎么可以同时在四具尸体上借尸还魂的，但他总不可能无限分身。
　　突然间，程景廷那毫无意识的尖叫声传出，眼前的黑影如同碎片般忽然破裂消散。
　　因为刚死不久，此刻程景廷的魂魄处于最基本的虚弱期，面对颜骏泽的黑灵棒槌，几乎没有任何反抗之力，只要被砸中，每一下都是在消耗它的能量，所以不可避免的命丧棒槌之下。
　　一条信息紧跟着弹出。
　　【第4处蝴蝶效应已稳定，其余剩余轻度涟漪事件已由图谱自行纠偏。】
　　【下面会在倒计时结束之后，自行离开当前时空，5……4……3……2……1】
　　眼前的场景再次开始变幻。
　　颜骏泽仿佛被一股大力给拉扯了回来，等目光再次变得清晰时，他发现自己如同之前那样，站在那时空裂缝中。
　　眼前浮现的提示很简单。
　　【蝴蝶效应稳定已结束，时空定点插入已结束，正在定位之前时空，正在返回……】
　　眼前一花，再次有身体被吸扯的感觉传出，颜骏泽往前一个趔趄，站稳后发现自己已经站在那片学院后门的松林中。
　　扭头一瞧，什么时空裂缝都看不见了。
　　“这就结束了？”颜骏泽有种做梦的感觉，看了看手机时间，还是之前的时间，自己仿佛从来就没有离开过。
　　“好嘛，眨个眼的时间，历史被我改写了。”
　　颜骏泽自言自语，忽然站在原地一愣，感觉脑海里被一些记忆填塞进来，这些记忆与之前的记忆并没有混合，而是很好的形成了两个通道。
　　一个是“大回档”之前的，另一个就是现在的。
　　大回档之前那窥门怪异被沈婉秋给杀死，但如今这个时空里，沈婉秋在之前已被程景廷自爆后一同灭亡，所以她也就无法再杀死窥门怪异。
　　也就是说窥门怪异……
　　颜骏泽调出脑海里那股新的记忆，随即慢慢地露出了苦笑。
　　在这股记忆中，窥门怪异的确没有被沈婉秋杀死，但如今却同样不再4号实验楼了，因为，在新的时间线上，它被来自除灵人小队的除灵人给灭掉了。
　　同样，颜骏泽还是得不到该任务的异次元能量。
　　注定不属于他的东西，始终得不到。
　　回到寝室，没有了陈琨和郭进涛在这条新的时间线上的“实验室探灵之旅”的拍摄，所以其他室友早就睡着了。
　　而楼上的陈琨和郭进涛也根本没有下来。
　　一切都很安静。
　　大学里的校园生活也开始变得平静起来。
　　颜骏泽每天规规矩矩的上下课，与同学们做实验研究，与怪异协会的会友们用物理知识揭露各种怪异，虽说他的目的和其他人不一样，但在此过程中，依然会有一些意想不到的收获。
　　如今颜骏泽的时空图谱已经点亮了65个长短不同的时空节点，共计可以储存11000点异次元能量，也就是，回档时间范围覆盖了1100分钟，差不多18个小时多一些。
　　当然，如果时间覆盖范围达到24个小时，并不是说就可以无限循环了。24个小时只是对一天时间的统称，过了这24个小时，对于颜骏泽来说，只不过是25个或者更多的小时而已。
　　回档时间，不可能像24小时制那样是一直循环的。
　　目前整张图谱给颜骏泽带来的作用，不仅是回档和“大回档”，还有了“怪异事件探知”、“濒死自动回档”、“恶灵固锁”、“时空定点插入”以及“蝴蝶效应稳定”。
　　当然，颜骏泽不相信这图谱中就只有这些功能，肯定还有其他功能随着图谱的节点被点亮后，更多的展现出来。
　　而且如今颜骏泽也毫不怀疑图谱今后的功能会强大到何种地步，因为光是“时空定点插入”和“蝴蝶效应稳定”现在看来，就已经足够强大了。
　　至少，程景廷那种人在这两个功能下，几乎没有还手之力，所有后路都被掐的死死的。直到最后不得不被灭掉。
　　在校园里舒舒服服的呆了两个星期，这期间没有任何怪异的打扰，生活仿佛回到了重生之前那个时空，给人一种安定的感觉。
　　同寝室的室友给颜骏泽介绍了一个同级的女孩，硬是拉过来让颜骏泽请吃了一顿饭。
　　当然，这顿饭所有人都参加的。
　　女孩长得很乖巧，不过颜骏泽好像不太感冒。
　　“你喜欢什么类型的？姐给你找。”饭后，花花对颜骏泽问。
　　在寝室里，他一直以“姐”自称，其他人都习惯了，也感觉没以前那么诧异了。倒是其他寝室的人，时不时会对花花投来异样目光。
　　颜骏泽笑了笑，什么也没说。
　　“你是不是喜欢那个……什么……张颖的？”胖子何毕寿往嘴里塞了一些薯片，开口问道。
　　“你也认识张颖？”颜骏泽纳闷。
　　张颖是怪异协会的副会长，在颜骏泽所见过的女孩中，胆子算很大的了。
　　不过在如今这种怪异四处横行的时代里，胆子大并不是什么好事，那些胆小心细，看见怪异后立刻遁走的人，才能活得更长久。
　　毕竟，并不是谁都可以回档的。
　　张颖曾经在颜骏泽加入协会那几天，来找过他几次，每次都显得很主动，明眼人一看就知道，这女孩对颜骏泽有那么一点意思。
　　即使这意思不是那方面的，至少也代表了她对颜骏泽有着浓厚的兴趣。
　　当然了，颜骏泽在出去两次后，就开始拒绝了。
　　“张颖不是骏泽喜欢的类型。”花花自作主张的道，仿佛一个过来人，他爬上床，一边说道：“没事儿，别急，姐正在申请加入七彩虹女生联谊会，等成功了，大把女孩给你介绍过来。”
　　噗！
　　一直没说话的赵正，此时正在喝水，闻言一口全喷墙上。
　　这几天颜骏泽给张小茉打过电话，但没有人接，一直都没有人接。
　　在寝室躺了一会儿后，下午没课，他一个人在操场上四处逛了逛，正在寻思着要不要到东城那边的除灵人小队那边走走，打听一下张小茉的消息时，电话响起，一看是自己在事件组的联系人何芸打来的。
　　“是不是该领薪水了？”颜骏泽接通电话，劈头就来一句。
　　这一句差点将何芸整懵，愣了几秒钟才开口道：“不要开玩笑了，薪水可以领，但必须先完成一个任务。”
　　颜骏泽皱了皱眉：“什么任务？”
　　何芸道：“我会将任务信息发你手机上，是根据我们对你本人掌握的基础资料所发布的，大概率不会存在你无法完成的情况。从现在接到任务开始，你有三天时间完成，过时如果没有完成的话，将有事件组派遣另一名除灵人前去。”
　　“好的。”颜骏泽点头，“我能问问，三星除灵人张小茉这几天回事件组没有，一直联系不上。”
　　“没有。”何芸回答，“不止是她，我们派去处理灵桥事件的除灵人已经有三十多人，目前只有很少一部分能联系到。”
　　“为什么？”颜骏泽诧异。
　　他原本料到何芸不会说鬼桥的事，哪知对方并没有隐瞒，而是直接讲了出来。
　　“因为那里形成了特殊的磁场区域，信号无法进入，只有走出灵桥区域才能联系到他们。”何芸回道。
　　“是这样啊，嗯，你把任务信息发过来，我就这两天去看看。”颜骏泽挂断了电话。
　　很快手机短信提示响起，打开一看，任务信息简明扼要。
　　“地址：北城区新民街皇冠家具城‘卧室伴侣’专卖店；
　　灵异：目前暂发现1只；
　　目击者描述：该灵异暂被叫做‘镜中人’，分别在该家具专卖店的穿衣镜、梳妆镜等镜中出现，可与人互动，可幻化对方形象，可提出古怪要求，已有至少两人失踪，目前该店铺已被关闭；
　　事件等级：D级；
　　处理建议：建议在发现镜中人后，以冷冽藏扣冻结其退路，必要时可动用半灵之力消除对方。”
　　看了这个任务介绍，颜骏泽想起当初从黄琛口中第一次听说任婆婆杀掉自己儿子两口子时，也说过当时的事件被定义为D级。
　　现在看来，至少造成了两个人以上死亡的，才有可能被定为D级。
　　那么该镜中人任务中那失踪的两人，极有可能已凶多吉少了。
　　不管怎么说，现在整个天盟内，东南西北四城的除灵人基本都在灵桥那边，而且颜骏泽并不知道灵桥目前的状况。
　　要是在这四个城内，突然爆发几起影响较大的怪异事件的话，对于除灵人小队那边来说还真不好处理。
　　如果有机会的话，颜骏泽准备把这镜中人搞定后，去灵桥那边看看。


第224章 合作还是单干？
　　下午没课，颜骏泽准备就趁这个机会干脆出去把任务完成得了。
　　想了想，先去了趟校外的诊所，在宁姗姗那里拿了一袋血液，闲聊几句后离开，然后找了个偏僻的地方把血喝掉，随即踏上了前往城中心的公交车。
　　刚刚找了个位置做好，电话响起，一看是周大力打来的。
　　这家伙自从进入天盟体院后，这还是第一次主动打电话过来，拿颜骏泽的话说，肯定是体院那些腿长一米八的大姑娘把这家伙的魂都勾走了，所以早把自己这个兄弟忘得一干二净。
　　电话刚接通，周大力那说话基本靠吼的大嗓门立刻传来，震得颜骏泽赶紧把电话拿得离耳朵远一些。
　　如果不知道周大力这德性的话，还以为那边在吵架或者出什么事儿了。
　　“小骏骏，想我了吗？”
　　“想……个屁。”颜骏泽笑道。
　　“可我想啊，好久不见了，今天可以出来吃个饭不？”周大力不以为意，“多晚我都等你。”
　　颜骏泽愣了一下，笑了起来：“正好，我刚坐上去城中心的公交车，你在哪儿？”
　　“今天没课，我在逛街。”周大力哈哈笑道：“准确的说，是我和我女朋友在逛街。”
　　“女朋友？”颜骏泽一阵迟疑，不确定地问道：“你没开玩笑？”
　　“小骏骏。”周大力的语气明显有了怨愤，“我大力就这么没有魅力？告诉你，她是我们班的班花，你过来就知道了。”
　　“什么也不用说了，我敢肯定你们班就一个女生。”颜骏泽道。
　　“别贫嘴，我们在北城区昌华步行街等你，到了给我电话。”周大力说完就挂断。
　　还真巧，聚会的地点也是在北城区。
　　颜骏泽想了想，既然如此，那就先和周大力聚聚，等晚些时候再去皇冠家具城的那什么“卧室伴侣”家具店，把任务完成。
　　在车上的时候，他给何芸挂了个电话，言明今天就会去处理，不过要等到晚饭过后，让何芸提前告诉家具城给自己留个门。
　　感觉这不像是除灵，倒像是夜归回家害怕家长提前锁门的孩子。
　　挂了电话，颜骏泽抿嘴笑了起来。
　　在公交车打了一会儿瞌睡，醒来后坐到了终点站，然后颜骏泽下车，直接打了个出租车，奔昌华步行街而去。
　　那边何芸与颜骏泽通完电话没多久，她身前的座机忽然响起，拿起话筒后，里面传来一个男子的声音。
　　“姐，观湖塘这边水里面的怪异解决了，没多大挑战性，你那边手头上还有没有其他任务？我现在北城区这边。”
　　这男子的声线有些尖，仔细一听，与何芸说话的语气竟然差别不大。
　　何芸眉头一皱，话语中带着呵斥的意味：“何政，你一天到晚消停点，观湖塘的怪异事件只是F级，要除掉它没难度。”
　　“姐，你是忘记了吗？”电话那头那叫何政的男子辩解道：“上次蛋糕店的怪异事件等级是多少？E级啊，前面那个二星除灵人都没办法，后来还不是我赶到后解决的。”
　　“你那是有狗屎运的成分。”何芸恼怒。
　　“姐。”何政无可奈何道：“我可是你亲弟弟，现在我都成二星除灵人了，只要你多给我几个任务，等勋值达到三星除灵人的最低值后，我就可以晋级了。难道你希望我一直这样吗？”
　　何芸保持沉默。
　　何政继续道：“现在怪异事件的数量越来越多，一些怪异事件根本无法准确的用某个等级来定义，很复杂。姐，这些东西你比我更清楚，现在我一天到晚就只能丢藏扣，虽然作为二星除灵人，我的身体免疫藏扣辐射冲击，但长久这样下去也不是办法，我也想提升啊。”
　　“唉，你以为三星除灵人就不危险吗？”何芸道：“现在灵桥那边有十多个三星除灵人在里面，那里的形势更危险，更复杂。”
　　“姐，你要多帮帮我。”何政仿佛没有听见，只是说道：“如果剩下的任务难度大，你可以让其他除灵人和我合作，我们一起除灵，只要我能赚到勋值就行了，多或者少都没关系。”
　　何芸沉默了数秒钟，开口道：“这里有一个镜中人的任务，就在北城区新民街的皇冠家具城。任务我已经分派出去，对方和你不一样，不是正式除灵人，但他的实力比你强。所以完成任务后他并没有勋值，勋值可以归你一人所有，但你必须和他进行充分合作。”
　　“没问题。”何政一口答应，随即问道：“这个怪异事件的等级……是几级？”
　　“因为有两个失踪人口，所以暂定为D级。”何芸道：“我现在通知他，你待会儿到达新民街与他汇合后，才能行动。”
　　“好，他实力比我高，我肯定听他的。”何政点点头，“姐，你先把任务信息以及那人的电话发给我。”
　　颜骏泽在接到何芸打来的电话时，他正站在昌华步行街吃惊的盯着眼前的周大力和他的女友。
　　然后电话里的声音将他的注意力从这两人身上移开。
　　“什么？有新的除灵人加入。”颜骏泽压低声音，诧异道：“这是我第一次为除灵人执行任务，你们不相信我能办到吗？”
　　何芸解释道：“不是这样，除灵人之间进行合作，在任务执行中经常会发生。现在只是碰巧罢了，两个人一起处理的话，能够以最快速度平息怪异事件。”
　　颜骏泽有些无语。
　　他知道何芸所言不假，两个除灵人在一起合作，的确可以很快搞定怪异。
　　但这一切是建立在用暴力手段除掉怪异的基础上，而他颜骏泽则是依靠解除对方执念的方式，除掉怪异后赚取异次元能量。
　　这种和除灵人一起合作，正是他一直以来最不放心的方式，哪知现在才接第一个任务就碰到了。
　　“可不可以调整一下，让我一个人来解决？”颜骏泽道。
　　“抱歉，已经定下了。”何芸快速说完，挂断了电话。
　　随即颜骏泽的手机收到了一条短信，显示和他合作的除灵人是一个叫做何政的二星除灵人，还附了电话号码。
　　但他并没有理会，也没有给对方拨打过去。
　　他已经告诉了何芸，自己会吃了晚饭过后，再去完成该任务，就让那人慢慢等着。
　　随后，颜骏泽再次把注意力转到周大力和他身旁的女友。
　　还真给他料对了，周大力在天盟体院新交的女友，个子很高，只比大力矮半个头，皮肤是健康的小麦色，最引人注目的是那双果然是一米八的大长腿啊（夸张描述）。
　　女子名叫商翠翠，比周大力高一届，国家三级运动员，主攻项目撑杆跳。
　　这也就难怪了，大长腿是人家这个运动项目的优势。
　　三个人在街上溜达一圈后，找了家餐厅走了进去。
　　虽然距离晚饭时间还早了点，但现在依然可以吃饭了。
　　颜骏泽做东，算是第一次宴请商翠翠，点了几个好菜，和周大力聊了起来。
　　期间问到考进天盟大学的周家杰和鲍洁二人怎么样时，周大力摇了摇头：“听说两人还是以前的样子，分分合合的，周家杰这家伙在那里如鱼得水，深得很多女孩子的欢心，鲍洁把他盯得很紧。”
　　“你怎么知道？”颜骏泽问。
　　“我和蒋睿欣通电话，听大眼妹说的，她说有一段时间鲍洁每晚都打她电话诉苦，有时候还在哭。”周大力给商翠翠盛了碗饭，一边说话，一边又给她夹了很多菜。
　　颜骏泽感到诧异：“他们的关系看上去还不错啊，怎么会这样？”
　　“这我可不知道。”周大力摇头。
　　当初他喜欢鲍洁，后来醒悟，再后来面对鲍洁时已经没有了当初那份激情，现在一身的感情全部倾注在了身旁这一米八的大长腿上，更是没空再去揣摩其他女人的心思。
　　颜骏泽认真看了看周大力，发现这厮的皮肤同样被晒得黝黑，随即他又看了看一旁的商翠翠，开口问道：“商翠翠，恕我冒昧的问一句，你有没有近视？像我这样。”
　　话落，颜骏泽抽了抽鼻梁上的眼镜。
　　“没有啊。”商翠翠诧异的摇了摇头。
　　“没有近视，那怎么会看上这家伙的？”颜骏泽笑了起来。
　　“臭小子，吃东西都堵不住你的嘴。”周大力破口大骂。
　　商翠翠则是捂嘴偷笑。
　　过了半天，她忽然对颜骏泽道：“话说回来，我有一个好姐妹目前也单着，我可以给你们介绍介绍，你要不要考虑一下？”
　　颜骏泽一愣，随即道：“能问问她的身高，是和你差不多吗？”
　　“嗯，差不多。”商翠翠点头。
　　“那还是算了。”颜骏泽摆了摆手，“连谈恋爱都要一直保持仰视的方式，这该是一种什么样的体验。”
　　周大力和商翠翠哈哈大笑。
　　就在此时，颜骏泽放在餐桌上的电话响起，他一看是个陌生电话，本来准备挂掉，不过细看一下刚才好像看见过这个号码，遂接通了电话。
　　一个年轻声音传出：“是颜骏泽吗？我是二星除灵人何政，我已经抵达新民街的皇冠家具城，请问你多久能过来？”
　　颜骏泽微微皱眉，回道：“还在吃饭，可能还有一会儿。”
　　“那我等你。”
　　挂断了电话，何政站在街对面，抬头看了看眼前这幢商业中心大楼，大楼的正上方写着“皇冠家具”四个字，而此刻该商业中心仍在营业，只是皇冠家具所在的四楼，则是门可罗雀。
　　站了大概十分钟不到，何政看了看时间，自言自语道：“一个没入编的除灵人，什么态度？我等你个鬼！”
　　话落，抬脚走向街对面，进入了商业中心大门。


第225章 镜中人（一）
　　其他店面依旧在营业，何政看都没看，直接乘电梯上了四楼。
　　四楼一层全部卖的家具，这个时间点快要关门，没有多少客人在。
　　何政出了电梯后，很快找到了这一层的保安。
　　这保安四十多岁，因为下班较晚，此刻正坐在保安室里，抬着一盒快餐饭在吃。
　　何政站在外面，敲了敲窗子。
　　保安抬起头来看着他，有些诧异：“什么事？”
　　何政道：“我找家具城这里的主管，麻烦你通知他过来一下。”
　　保安放下了碗筷，把窗子推开：“梁先生今天不在，你有什么可以告诉我，等他回来后我可以转告他。”
　　何政略一迟疑，说道：“我是除灵人，这次过来准备处理这里闹怪异的事，听说是在‘卧室伴侣’家具店。”
　　“啊。”保安一惊，随即露出笑容，赶紧从门口走了出来，“原来是除灵人先生，刚刚我接到了梁先生的电话，说有除灵人过来帮我们解决那怪异。嗯，我这里有钥匙，可以帮你打开卧室伴侣的店门。”
　　何政点了点头：“走吧，去打开门你就回来，继续吃你的，我把怪异除掉后会来告诉你。”
　　“麻烦除灵人先生了。”保安拿了钥匙后，一边在前面带路，一边掩饰不住高兴的道：“说实话，这只镜子里的怪异太吓人了，幸亏你们来了，每天我从卧室伴侣这里经过都提心吊胆的。”
　　“怎么？你看到过这只怪异？”何政问。
　　保安点头：“除灵人先生，我这么跟你说吧，只要进入卧室伴侣家具店后，你从镜子里看到的任何东西都不要相信，甚至是你自己。”
　　说到这儿，保安忽然没来由打了个寒颤，补充道：“别说在卧室伴侣里面，就是从这家店面的门外经过，看到镜子都不要逗留，赶紧离开再说。”
　　“有点意思。”何政微微一笑。
　　此时两人一前一后来到一家家具店的店门口，卷帘门是关着的，门上有一个店名的灯牌，上书“卧室伴侣”，不过灯牌并没有点亮。
　　这家店的四周店面都是关着门的，平时只要天一黑，这层楼的家具店都会陆陆续续的关门，很少会一直开门营业到9点之后。
　　刚才何政走过来时发现，只有靠近电梯和扶梯口的店面还没关门，因为那里就在出入口旁边，又有保安室在，而其余里面一些的店，基本都关门了。
　　卧室伴侣四周的店都是关着的，甚至还有两家店面只是关着玻璃门，连卷帘门都没拉下来。
　　不过何政瞧了一眼，发现里面是空的，应该全部搬走了。
　　保安掏出一串钥匙，很快找到了这里的钥匙，并插进锁孔里扭了两圈，锁芯发出打开的声音。
　　但他并没有把卷帘门抽起来，而是站起来后，一脸赔笑的道：“不好意思，我胆子小，不敢打开这门，麻烦你自己抽一下了。嗯，我回值班室去。”
　　何政微笑点了点头，什么也没说，目送保安远去，在转角处再也看不见身影。
　　他收回目光，往四处看了看。
　　这里除了灯光是亮着的以外，四处静悄悄地没有一点动静，附近的店面至少有八家以上，但自从卧室伴侣这里闹起了怪异之后，这几家店根本没开了。
　　何政甚至有种错觉，那没有拉上卷帘门的两家店门内，那黑漆漆的空间里，似乎有什么目光在注视着这边。
　　他拿出黑色圆盘状的探灵器，打开后，探灵的覆盖范围很快覆盖了这个地区。
　　不过这附近竟然没有一只怪异被探测到。
　　关上探灵器，何政想了想，应该是那家伙平时躲在镜子中，空间不一样，所以探灵器无法识别出来。
　　不过这也证明了那两间没有关上卷帘门的店面的黑暗空间里，并没有任何怪异，一切只是何政自己的错觉。
　　收起探灵器，何政蹲下身，一把将卷帘门抽了起来，露出卧室伴侣里面的空间，同样黑漆漆的，除了靠近门口的位置摆放的一些家具能够看见外，其余地方仿佛全部被黑暗吞噬。
　　拿出手机，何政打开通话界面，看着颜骏泽的电话，准备点击。
　　片刻之后他抬起头看了看来时的方向，没有见到谁过来，把大拇指从颜骏泽的电话号码上移开，关掉了通话界面，打开了手电筒功能，走进卧室伴侣店面。
　　在门口的时候他按了按电灯开关，没有任何动静。
　　这家店面关闭后，可能一直没交电费水费，所以有可能电被切断了。
　　当然，也不排除是怪异事件造成的原因。
　　何政只得用手机的手电筒照着路，走进店铺内。
　　从店门口的方向看过去时，刚开始还能见到那手电筒往里渐行渐远的光芒，只是过了一会儿，所有光芒都被黑暗淹没，再也看不见。
　　这家店面说是卧室伴侣，但实际上出售的最多的家具中，床并不多，基本是梳妆台和带镜子的大衣柜等等。
　　所以这就不可避免的拥有大量镜子。
　　何政只是走进去一小会儿，至少就看见了七八面镜子，大衣柜带的镜子是那种穿衣镜，可以照到人的全身那种。
　　这些镜子将手电筒的光进行了反射和折射，在何政看来，屋里也没有刚才进来时那么黑暗了。
　　只是偶尔镜子中透出来的光，会给他带来一种是其他人对着自己走来的错觉。
　　自从走进店面后，何政就很熟练的一甩右手，后手五根手指头中间，分别夹着四颗藏扣，只要在发现目标后，随时可以扔出。
　　此刻整个店铺的空间里，除了何政的脚步声和呼吸声以外，再也听不到任何声音。
　　连何政自己都觉得有些压抑，他忍不住咳嗽了一声，来到一个精致的梳妆台前站定。
　　这梳妆台还配备了一个小巧但非常精致的凳子，凳子的座垫是一层皮革，四周雕刻了精美花纹。
　　何政之所以站在这里，没有再往其他地方走动，是因为他发现这张皮凳上面的灰尘很少，与其他椅子上积累的灰尘明显不同。
　　也就是说，这凳子曾经有人坐过，至少在最近一段时间，有人曾坐过。
　　在何政的身后还有一个大衣柜，衣柜的表面就是一面椭圆形的穿衣镜，这穿衣镜斜对着梳妆台的方向，使得站在梳妆台前的何政，可以通过梳妆镜看见身后穿衣镜中自己的背后。
　　盯着这面梳妆镜，何政不打算再移动，他右手微微抬起，使得手中的藏扣可以随时被他弹出，然后盯着眼前梳妆镜里世界，一眼不眨的小心观看着。
　　既然是镜中人，那就很有可能，这只怪异会在镜子里出现。
　　而何政的打算是，只要这家伙一出现，先不管三七二十一，扔它几颗藏扣再说。等用冷冽藏扣把这家伙冷冻在镜中后，是一把火烧掉，还是直接打碎镜子杀死对方，到时候再说。
　　在何政的猜测下，如果打碎了镜子，有一半几率会杀死对方，而另一半几率则是把那家伙释放到真实的世界。
　　如果释放到自己所在的世界，他有足够的把握依然把对方捏得死死的，说不定还可以活捉都行。
　　通过前几次他完成的任务来看，比如观湖塘里的那只怪异，当时事件组把任务等级定的是F级，其实那家伙的实力绝对达到了可以制造E级怪异事件的地步，只是一直没有机会表现出来。
　　在何政到了那里后，发现了异常，不过依然将对方给杀掉。这就说明了怪异事件等级的复杂性。
　　现在这只镜中的鬼，虽然造成了两人的失踪，但在何政看来，有很大的几率那两人并没有死，而是被这只怪异用某种方法拉入镜中世界了。
　　这种程度的怪异，听起来可怕，其实杀伤力并不高，这也是何政敢在不等颜骏泽到来就提前动手的原因。
　　只要没杀死人，等级或许根本达不到D级，能够有E级就算不错了。
　　正在思考时，何政的眉毛微微一挑，在手电筒光的照射下，就见眼前的梳妆镜中，那镜子深处的世界里，实际上感觉在身后的那个大衣柜的左侧，隐隐约约站着一个人。
　　这人穿着一身深色衣服，看不见容貌，不知道什么时候出现在那里的。
　　下意识的，何政立刻扭头往自己身后的大衣柜方向看去，发现那里什么都没有。
　　随即他再次转过头来，然后吓得全身一抖，只见刚才在镜子中还是站在大衣柜旁边的那深色人影，此刻竟然完全走了出来，双手自然下垂，也不甩动，就这么一步一步的靠近自己。
　　可以得知，这人果然只是出现在镜子的世界里，所以在何政的身后，此刻什么都没有。
　　现在何政可以看清楚了，这是个女人，一个头发齐肩但完全遮住了脸的女人。
　　这女人穿着一身黑色的连衣布裙，裙子是长袖的，所以手臂没有露出来，而露在外面的手掌则是呈死灰色，仿佛在观看黑白默片时的那种色调。
　　女子的肩膀似乎往上微微耸起，快要与下巴平行，完全靠近梳妆镜后，感觉就站在何政此刻站着的位置，但何政在镜子中看见的不再是刚才的自己，而是被这女人所取代。
　　他有些讶异，往左边轻轻挪了一步，试图将自己在镜子中的影子挪出这女人站立的地方。
　　但随着他移动，女人也跟着移动了一小步，仍旧出现在本该投射出何政在镜子中的影子位置，所以何政依旧看不见自己，还是只能看见这脸颊已完全被头发遮住的女人。
　　到了此时，他不再犹豫，把夹在大拇指和食指之间的冷冽藏扣快速弹出。
　　嘭的一声，藏扣在撞到镜面之后散开。
　　整面镜子发出咔咔咔的声音，泛起一层白色，将镜面完全冻住。
　　在此期间何政没有移动，那镜中人也没有移动，等到整面镜子完全被冻住、也就是被一层透明冰渣包裹后，何政这才试着再次移动了一下。
　　不过让人意想不到的是，那镜中人根本没有被冻住，仍旧跟着他的步伐移动了一步，没有丝毫改变，死死的挡着何政在镜子中的投影。
　　何政一声冷哼，一脚踢向镜面，这一脚他使出了全力，这面梳妆镜并不是很牢固，如果被踢中，很容易就会碎裂。
　　只要能将镜中人赶出来，他依然有把握对付对方。
　　哪知这一脚在踢中镜面后，结结实实的发出咚的一声，没有任何改变。
　　何政这只腿在阵阵发麻，他感觉踢中的是铁板，根本不是什么镜子。
　　而那镜面在他踢出这一脚后，凝结的冰渣掉落，覆盖镜面的那层浅浅的白气也消失，镜子中的女人微微动了动，这一次她没有再跟随何政，而是缓缓坐了下来，仿佛就坐在那张空着的皮凳上。
　　何政愣了一下，突然不知道接下来该怎么应对了。
　　“坐。”
　　一道女子声音，从镜子中发出，而发出声音的同时，可以见到镜面都在微微抖动。
　　何政以为自己听错了，但在见到这女人果真在镜子里面坐好后，他犹豫了一下，随即还是跟着缓缓坐在皮凳上。
　　此时他已经打定了主意，实在不行，他会扔一颗高能溃动出去。
　　以高能溃动藏扣的威力，别说眼前这梳妆镜，就是这附近的两个柜子，也会被一起毁掉。
　　而且，何政还有更强的杀手锏。作为自己的姐姐在除灵人小队里供职，很早之前他就曾得到过一颗超能溃动，并且从来没有使用过。
　　即使在现在这个时刻，他也不认为会用到超能溃动。
　　这镜子中的怪异，总不可能达到塑灵了吧？而且即使是塑灵，有超能溃动藏扣在手，何政没有什么好惧怕的。
　　坐下后，这女人隐藏在头发里的嘴，再次开口：“你喜欢听故事吗？”
　　何政紧蹙着眉头，没有说话。
　　又听这女人问道：“你喜欢讲故事吗？”
　　何政还是没有说话。
　　镜中女人自顾自说道：“我喜欢。”
　　话落，她伸出双手，对着何政，把遮挡在自己脸上的头发慢慢地分开来。


第226章 镜中人（二）
　　在这镜中女人把自己头发分开的瞬间，说实话，何政的心跳不由自主的开始加速。
　　随即镜子里的画面使得他整个人目瞪口呆，一阵手脚发麻的感觉袭来。
　　只见，那女子在拨开自己的头发后，显出的脸颊没有任何五官，只是隐约可以看见眼窝的地方略微凹陷，而鼻梁的位置则是微微凸起，嘴巴那里却是一抹平，看不到一点嘴唇的迹象。
　　无面人！
　　何政很快反应了过来。
　　这女人将头发拨开，然后挂在两耳之后，使得自己整张没有五官的脸颊完全呈现在何政眼前。
　　她依然可以说话，但看不见嘴唇嚅动，只是在说话的过程中整面梳妆镜发出微微的颤抖。
　　“既然坐下来了，咱们讲故事吧，我喜欢听故事，特别是恐怖故事。”镜中女人缓缓开口。
　　何政露出一抹嘲笑：“不好意思，我是除灵人，到这里就是来除掉你的，没空听你的故事，也没空跟你讲故事。”
　　话落，他准备对这镜子弹出高能溃动藏扣了。
　　不过就在此时，何政发现自己放在梳妆台上的手臂和手指竟然无法再动弹。
　　这一发现使得他一惊，很快发现就连自己坐在皮凳上的身躯，也都仿佛僵化了一般，无法再移动。
　　唯一能够动的，只有脖子以上，脖子以下全部僵化。
　　“讲故事吧，否则你离不开这里的。”女人嘿嘿一笑，一边说话，一边从镜子里的梳妆台抽屉里拿出了大量的化妆用具。
　　何政很快让自己冷静下来，因为现在看这情形，似乎一时半会自己还没有危险，实在不行的话，他必须想办法直接把手里的高能溃动捏爆。
　　通常情况下，高能溃动藏扣都是被扔出去，撞击之后才能发挥作用，但现在情况不同，如果可以，何政也能将该藏扣直接在手中捏爆。
　　捏爆后会产生冲击力，这股冲击力会将他反推离这面梳妆镜，从而躲过镜中女人的控制。同时，冲击力有很大概率还会给镜中女人带来伤害。
　　当然，现在能做的是尽量顺着镜中女人的思路走，伺机让自己的手指能够移动，捏爆高能溃动藏扣。
　　“说好的讲故事，那你现在这是在干什么？”何政开口问。
　　“我喜欢这样，一边说故事，一边给自己化妆。”
　　镜中女人没有停下，熟练的将粉底刷、眼影刷、海绵球、眉笔、化妆球等拿出，又打开了大大小小十多个化妆盒，将镜子里的梳妆台面铺满。
　　现在的情形看上去很是诡异。
　　因为屋里没有灯光，全靠何政左手拿着的手机电筒光那微弱光芒。
　　不过何政相信，即使现在完全陷入黑暗，一点光都没有，镜中的女人同样可以很熟练的给自己化妆。
　　“讲什么故事？”何政沉默片刻，在见到这女人已经开始对自己化妆后，这才开口询问。
　　女人的动作很娴熟，一边化妆，一边道：“我们一人讲一个恐怖故事，越短越好，越精彩越好，最好结局有反转，让我意想不到。这样的话，或许你还能安然无恙的走出这里。”
　　“呵呵。”何政一阵冷笑，身体无法动弹，右手却一直在暗中试着要捏爆那颗高能溃动藏扣，说道：“可以，但我还不太熟悉，你先开个头。”
　　女人动作优雅，此时已经给自己画出了眉毛和鼻梁，动作流畅，没有任何停顿和思考，开口道：“没问题，我先讲一个。这个故事的名字叫――化妆。”
　　顿了顿，她语气平缓的讲述起来。
　　“一个男子想要捉弄他的女友，准备扮鬼吓吓她。所以这男子提前用女友给他的备用钥匙来到了女友家，趁女友还没回来，他用房间里的口红、眉笔等工具，给自己化了一个很恐怖的妆容。因为是临时起意，也不知道画得怎么样，所以男子去了趟卫生间，在镜子前照了照。”
　　“结果他发现这个妆容太恐怖了，涂抹了鲜艳口红的嘴唇仿佛被拉长，眼眉低垂，脸上的皮肤都好像垂落下来，呲牙咧嘴，把他自己都吓了一跳。他心想这个样子怕要把女友直接吓晕过去，所以赶紧把妆容洗了。稍晚些的时候，他的女友回来了，然后他告诉了自己女友，谁知她女友听了之后，表情变得惊恐无比……”
　　“为什么？”何政忍不住问。
　　“女友告诉这男子，卫生间里的镜子早就坏了，前两天换下来后一直没把新的镜子装上去。”
　　话落，镜中女人已经画好了自己的眼球：“这个故事，怎么样？”
　　“嗯，还可以。”何政点点头，看不出有惊恐或者讶异的神情。
　　就在此时，他看见女人那双刚刚画好的眼球，似乎快速动了一下。
　　虽然身体无法移动，但何政感觉脊背上的汗毛都竖了起来。
　　其实他哪里有什么恐怖故事要讲，平时何政不喜欢看什么故事，就连书都懒得翻，别说静下心来看故事了。
　　与镜中女人说好讲故事，纯粹就是为了拖延时间，让自己能够发动高能溃动藏扣，以除灵人的手段尽快将这诡异女人给解决掉。
　　不过现在他发现自己的手指虽然可以轻微的动弹，但仍旧使不上力，无法真的捏爆藏扣。
　　时间，还是不够。
　　所以何政绞尽脑汁想了起来，那镜中女人此时开口道：“该你了……”
　　“让我想想。”何政道。
　　他眉头微皱，回想起自己听过的，或者在哪里看到过的恐怖故事，可想了半天，依旧没有头绪。
　　就在此时，镜中女人已经画完了自己的眉眼鼻，正在画嘴唇，而那双画好的眼球，果真就在微微转动，似乎在看着镜子外面的何政，又似乎看着其他地方，透出一股莫名的诡异。
　　何政忽然愣了一下，他发现这双眼睛好熟悉。
　　随后何政想到了一个故事，这个故事以前好像在某个网站看到过，有一点印象，但不管怎么说也算一个紧凑的短故事吧。
　　“那我说了，我这个故事很短。”他清了清喉咙，开始讲了起来，同时右手仍在不遗余力的按压着手指间的高能溃动藏扣。
　　“在一个普普通通的家庭里，每当夜幕快要降临的时候，六岁的儿子总会站在沙发上，看着窗外，然后挥手，嘴里说着什么。他的妈妈刚开始没有发现，后来才发觉儿子的这个举动很异常，一天妈妈实在忍不住了，就问儿子：你在干什么？儿子说：妈妈，我在和阿伯再见啊。”
　　“阿伯？他的妈妈一听，顿时脸都吓白了，因为他们家住在六楼，儿子每天对着窗外挥手，但窗外哪里可能有人在？他妈妈惊恐万分，嗓音颤抖的问：儿子，窗外根本没有人，哪里来的阿伯？儿子这个时候指了指天空：在那里啊，太阳伯伯。”
　　何政的话一落，那正在化妆的镜中女人动作顿了顿，随即继续画了起来，同时开口道：“这不是恐怖故事。”
　　“你不是要反转？我这故事前面悬疑恐怖，后面也的确反转了。”何政捏了把汗。
　　就在此时，他发现自己的右手手指基本可以移动了。
　　而同一时刻，镜中的女人也画完了自己的嘴唇，那一直在脸颊前来回移动的双手，到了此刻，终于放了下来。
　　女人对着何政露出了微笑，何政直愣愣地盯着停止了化妆的她，仿佛看见了什么极其古怪的场景，就连手上的高能溃动藏扣都忘记了捏下。
　　或者说，他现在只是手指可以动了，但依然没有足够的力气捏下去。
　　眼前看到的，是镜中女人化妆过后的面容，而那张面容，竟然与何政自己的样貌一模一样。
　　除了身材和发型以外，这张脸简直就是何政面容的完美翻版。
　　在见到对方的诡异模样后，何政整个人呆了几秒钟，随即一股莫名的恐慌感袭遍全身，他立刻用尽所有力气，对着手中的藏扣捏去。
　　不过同一时刻，镜子中的女人缓缓举起了双手，而镜子外的何政，同样跟着举起了双手，仿佛身体再也不受自己控制。
　　何政的面容因为惊恐而变得扭曲，他发现自己正在做出与镜中人一样的动作。
　　而那女子，此刻却长了一副自己的面孔，真正如同在看着镜中的自己。
　　随即女人收回抬起来的双手，慢慢伸向自己的脖子，而镜子外的何政，同样不受控制的把双手伸向了自己脖子，轻轻捏住，然后开始慢慢地收紧。
　　何政手里的藏扣早就被丢掉，他眼睛瞪得大大的，看着镜中的女人双手箍住自己脖子，同时自己的脖子上青筋暴露，双手同样在箍紧，越来越紧，慢慢地开始呼吸变得困难。
　　而镜中的女人虽然长着自己的模样，但此刻却露出一副诡秘笑容，静静地看着自己，她同样在收紧自己的脖子，狠狠地收紧着，仿佛那脖子根本不是自己的。
　　就在何政感觉自己随时就要晕厥时，他的手臂忽然被另外两只手给抓住，随即脖子一松，一口气终于缓了过来。
　　目光聚焦，抬头一瞧，是一个陌生的男子站在自己身旁，抓着自己的双手，而自己前方的梳妆台上，也就是那面梳妆镜前，摆满了大量化妆盒。
　　而镜子里的人，分明就是何政自己，根本没有其他人。


第227章 镜中人（三）
　　“你是……”何政有种劫后余生的感觉，大口喘着粗气，好半天才醒悟，“你是颜骏泽？幸亏你赶来了，否则……后果……”
　　这番话还没有说完，他发现这男子仍旧抓着自己的双手，也不说话，也没有其他动作，就这么直勾勾的盯着自己的眼睛，面无表情。
　　冷静之后，何政心中生起了狐疑。
　　不管怎样，如果是颜骏泽赶来的话，在救下自己后不应该会是这种反应。
　　想到这儿，他立刻扭头再次看向梳妆台的镜子，在看清楚镜子里后，顿时倒抽一口凉气。
　　只见镜子里的自己依旧好端端坐着，面带微笑的看着自己，根本看不到其他人，也看不出他已经转身，实际上双手正被人抓着。
　　镜子里的何政，安安静静的坐在那里，手里依旧拿着化妆的用具，仿佛仍是在化妆。
　　感受着那人抓着自己手腕所传来的力量，何政敢确定有人抓着他，心里打了个突，他不再盯着镜子，而是缓缓回过头，再次看向眼前那抓着自己的人。
　　映入眼帘的，是一个穿着一身黑色布裙的女人，女人蓄着披肩长发，长发完全遮住了自己的脸，正是刚才何政在镜子中看见的镜中女人。
　　而此刻，这镜中女人抓着他的双手，一动不动。
　　何政吞了口唾液，微微低头瞧了瞧，亮着手电筒光的手机此刻被放在了梳妆台上，屏幕盖着桌面，光照的一面向上，所以地上黑漆漆的一片，掉落的高能溃动藏扣根本找不见了。
　　“不……不是……颜骏泽……”
　　何政变得结结巴巴，之前的一秒他以为自己得救了，哪知过后才发现，这竟然又是另一个噩梦。
　　不管怎样，现在看来这女人已经走出了镜子。
　　何政想要缩回被这女人抓着的双手，但对方力气大得出奇，根本纹丝不动。
　　不仅没有收回，似乎感受到了何政的挣扎，女人弯下腰，脑袋凑近何政，抓着他的双手慢慢抬起来，用何政的手对着自己完全遮挡了脸颊的头发拨去。
　　触碰到这女人的头发时，何政忍不住心里升起了久违的寒意，但仍旧无法挣脱出来。
　　眼睁睁的看着自己的双手，以极慢地速度将这女人遮挡了脸颊的头发慢慢撩起，内心的紧张感简直达到了极致。
　　在还没有看清楚对方的脸时，何政猛地闭上了眼睛，此刻他也只能闭上眼睛，根本没有其他反抗。
　　在他想来，自己自从坐在这皮凳上后，就陷入了某种被动，被这镜中女人给插足了。
　　就在他闭上眼后不久，能够感觉到这女人的那张脸正在慢慢地靠近自己。虽然看不见，但一股冰冷的凉意越来越近，越来越近，对方仿佛有了呼吸，且呼出来的气息透着刺骨的冰凉。
　　“卧槽，怎么会这么吓人？”
　　这个时候的何政，感受到一股从没有过的恐惧，这种恐惧，在他的除灵人生涯中从未遭遇过。
　　以往的时候，靠着藏扣除灵的他，基本可以一招鲜吃遍天，哪知今天却碰上了前所未有的硬茬。
　　而到了现在，内心的恐惧感一旦发芽，立刻抑制不住的蔓延全身，鸡皮疙瘩突突突的冒起来，何政感觉脊背发凉，后脑勺发麻，整个人差点瘫软下去。
　　突然间，他猛地睁开了眼，在看见眼前已经完全凑过来的那张脸后，何政两眼一翻，咚的一声倒了下去。
　　……
　　梳妆台前，颜骏泽抓着何政的双手，一脸懵逼的看着突然陷入了昏迷的他。
　　他赶到“卧室伴侣”家具店的时间并没有多久，但发现卷帘门已经被打开，所以敢肯定，那要和自己合作的除灵人已经进去了。
　　本来颜骏泽不准备再接这个任务，首先是因为这个除灵人明显不按套路出牌，撇下自己先一步行动，然后就是和这种家伙合作的话，有可能会暴露自己的秘密。
　　既然他这么牛笔，那就让他一个人去解决掉镜中人，自己拍拍屁股走人。
　　正准备离开的颜骏泽，听见家具店里面的黑暗里传来了响声，他站在门口，开口喊了一句。
　　没有人回答。
　　而此时脑海中的图谱也没有弹出任务提示信息，颜骏泽不打算开启【怪异事件感知】，都到了这里了，直接靠近怪异事件地点就行了，不必再浪费能量。
　　所以他抬脚走了进去。
　　为了方便行走，颜骏泽同样打开了手机的电筒，里面镜子很多，走快了容易产生错觉，感觉对面也有一人手持手机电筒走向自己。
　　大约两分钟后，他站在一个衣柜的旁边，关闭了手里的手机电筒，就这么在黑暗里，静静地看着眼前一张梳妆台前发生的一切。
　　只见一个额头上明显写着“除灵人”三个字的二笔青年，正独自坐在这张梳妆台前，面带诡异微笑，一边对着镜子说话，一边拿着桌上的化妆工具往自己脸上画。
　　初始颜骏泽以为镜子里真有怪异，但等他仔细看过去时，发现并没有什么镜中人出现。
　　镜子里面的人，依旧是此刻正坐在梳妆台前化妆的何政。
　　“这家伙……怎么有种被附体灵上身的感觉？”看着何政机械般的动作，颜骏泽暗自嘀咕。
　　随后他就看见何政用眉笔等物，把自己一张脸涂得连他老妈都不认得了，并且一边涂抹，一边自顾自的给自己讲着故事，吐字清晰，动作熟练。
　　颜骏泽一边看一边听，别说，在这安静而黑暗的环境里，还别有一番风味。
　　很快在关于“太阳伯伯”的第二个故事讲完后，他就见到何政放下了手里的化妆用品，抬起双手，然后缓缓卡住了自己的脖子，开始用力掐起来，感觉那脖子不是自己的，倒像是充话费送的。
　　等了十多秒钟，何政的脖子上青筋暴起，眼珠子凸出，一张脸涨得通红。
　　颜骏泽知道自己必须出手了，否则这家伙非得自己把自己玩死在这儿。
　　然后，有了刚才的一幕。
　　但直到现在，颜骏泽也不懂何政这家伙为什么会晕过去，他看着自己，仿佛看到的是另一幅恐怖景象，其中原因不得而知。
　　既然吓晕了，颜骏泽顺手就把他扶到地上好好躺着，不要再给自己碍事。
　　然后他把自己的手机也放在梳妆台上，两只手机的电筒光亮着，四周的光亮比刚才强了那么一点。
　　随后颜骏泽看向梳妆台上的镜子。
　　透过这面梳妆镜，他能看到自己的背影被身后的另一面穿衣镜反射过来。
　　想起刚才何政的诡异行为，他低头看了看这个梳妆台，以及脚下那个专门为梳妆台配备的精美皮凳。
　　颜骏泽暂时没有坐下去的打算。
　　因为刚才何政的一系列诡异行为，都是坐在这里发生的，所以这个地方的所有东西，他暂时不想触碰。
　　再次看向眼前这面梳妆镜，这一次，他发现透过这面镜子，一个若隐若现的人影出现在里面。
　　或者准确的说，是出现在自己身后那个大衣柜的旁边。
　　因为只能看见这个人影的轮廓，所以无法分辨是男是女，那人就这么站在那里，一动不动。
　　颜骏泽扭头看去，发现大衣柜旁边一切正常，并没有出现什么人影。
　　他心中讶异，再次回头看向梳妆镜，想要确认自己刚才是否看错了，可这一转头，顿时一愣，只见，镜子中那刚才还站在衣柜旁的人影，此刻竟然走了出来，肩膀高高耸起，快要与下巴齐平，缓缓的一步步来到了镜子前。
　　这是一个长发披肩，完全挡住了脸颊的女人。
　　原本颜骏泽可以透过镜子看见自己的，但在这女人从镜子里靠近后，他在镜子里的身影就完全被这女人所取代，或者说，被镜中女人遮挡了起来。
　　颜骏泽低头看了看脚下，随即眉头一皱，他发现刚才还倒在地上的何政身影，此刻竟然荡然无存，完全消失了。
　　然后他看向镜子中，女子已经坐了下来，好像也是坐在镜子中的那张皮凳上。
　　她坐下后不久，就在镜中女子的身后，一个男子的身影从她的后方站了起来，背向着外面，正是何政的背影。
　　只见何政站起来后，如同丢失了魂魄，默默地对着衣柜的方向走去。
　　颜骏泽讶异，再次回头看了看自己身后，还是什么都没有。
　　好像，何政被某种诡异的力量拉入镜子中了。
　　此时何政已经走到那大衣柜的前方，伸出手，如同一个被人操控的木偶，缓缓将衣柜的门拉开，然后默默地走了进去。
　　在他拉开衣柜门、走进去的瞬间，颜骏泽清楚的看见，那衣柜里面还站着两个男人，目光呆滞，一动不动。
　　嘭，衣柜门关上。
　　“你喜欢听故事吗？”女人根本没有注意身后的一幕，忽然开口，而与此同时，整个镜子平面发出轻微的颤动。
　　颜骏泽一愣，没有回答，不过脑海里却联想到了刚才何政自顾自的给自己讲故事的一幕。
　　有些意思啊，看这样子，自己现在正在重新经历一遍刚才何政的遭遇。
　　就在念头冒出来的同时，脑海中突然弹出了图谱发布的任务信息。


第228章 镜中人（四）
　　【任务名称：镜中人；
　　任务等级：胆颤心惊（高）；
　　任务背景：她很喜欢看恐怖故事，在怪异还没有全球爆发之前，探灵冒险一直是她热衷的一项活动。怪异爆发之后，她不知从哪里看到一个故事，说午夜12点12分，一个人呆在房间里对着镜子梳十二下头发，嘴里连说三遍“你出来吧”，就会换出一只不可思议的镜灵，它可以完成召唤人的一个愿望，但代价是……她不知道自己是怎样死的，只记得那天，自己坐在镜子前梳头，然后，再也出不来了；
　　任务说明：将她从镜子中释放出来；
　　任务奖励：900点异次元能量；
　　任务惩罚：你也有可能成为镜子中的一员；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、小心背后真正的镜灵；
　　备注：要完成她的执念，你需要丰富的阅读经历。】
　　颜骏泽仔细看了一遍弹出的任务提示，任务名称是镜中人，但看现在这个情况，这镜中的怪异却不止一只。
　　而眼前这镜中的女人才是任务中所说的镜中人，而这镜子中，竟然还有更厉害的镜灵。
　　不过现在看来，既然没有关于镜灵的专属任务，那就说明，镜灵的执念不在这里，他只需要完成这女人的执念就行了。
　　当然了，在此过程中肯定是要提防镜灵的。
　　“难怪刚才何政在自言自语的讲恐怖故事，原来这女人是个故事迷。”颜骏泽暗自嘀咕。
　　就在进入这家店之前，他已经启动了回档，所以此刻并不担心什么，略一思索，随即一屁股坐在皮凳上，看向镜中女人。
　　“我喜欢听故事，特别是恐怖故事。”颜骏泽回答了镜中女人的话。
　　“我也喜欢。”女人似乎在笑。
　　说完这句话后，她伸出灰白色的双手，慢慢撩起了自己的头发，挂在耳后。
　　颜骏泽看到的，同样是一张没有五官的面孔。
　　因为曾看见何政刚才坐在梳妆台前自己给自己打扮的一幕，这一刻，颜骏泽完全有理由怀疑自己跟何政一样，对着镜子中的女人，实际上却是自己。
　　随后镜中女人拿起了化妆用具，开始给自己的脸上画了起来，一边画，一边说道：“我们一人说一个故事交替进行，必须的恐怖故事，短小精干，结局有反转。嗯，我先来。”
　　“好。”颜骏泽回答的也很干脆。
　　镜中女人不急不慢的给自己化着妆，开口道：“这个故事的名字叫‘寝室’。据说在一所大学的宿舍楼215寝室里，因为新生刚入学来报到，对于环境很陌生，所以大家相互之间不熟悉，晚上睡觉的时候话都不太多。但小林是个例外，他见寝室里太沉默，从床上爬起来坐着，开口打破了沉默：你们发现了吗？这一层并没有214寝室，从213直接就跳到咱们215了。”
　　“寝室里没有人回答他。小林不以为意，继续说：可能你们不知道吧，我听人说214寝室以前烧死过人，因为悄悄用电忘记了切断电源，导致半夜三更发生了火灾，将该寝室的人全部烧死。不知道你们走错过没有，这里的寝室简直一模一样，刚才我回来时就走错了，跑到了213室去了。”
　　“说到这儿，还是没有人回答他，但都默默的抬头盯着小林。小林觉得有些异样，心想这些从全国四面八方聚在一起的小伙伴们，怎么都不爱说话呢？不过下一秒，小林似乎想到了什么，眉头紧紧的拧在了一起……”
　　“讲完了吗？”颜骏泽见镜中女人忽然不再说话，遂开口问。
　　“嗯，讲完了。”女人仍旧在给自己化妆，且已经画出了眼睛和眉毛，正在画鼻梁了。
　　“这个故事真棒。”颜骏泽拍了拍手，“既让人心里发毛，结局也有反转。”
　　“该你了。”镜中女人道。
　　自从上次有过加入天盟科大怪异协会的经历后，颜骏泽发现在这个时代能够随时脱口就讲出几个精彩的恐怖故事，也是一项基本谋生技能。
　　虽然在加入怪异协会的过程中，自己结合自身经历讲的恐怖故事，并不是很受欢迎，但颜骏泽已经有了经验。
　　所以那次之后，他专门找了几家怪异网站，都是以文字版描述为主，特意记下了几个恐怖故事。这些故事也不一定都是怪异故事，且内容有长有短，但都是以离奇和反转为主，别说现在正好派上了用场。
　　“我这个故事的名字叫‘妈妈’。”颜骏泽清了清喉咙，开始讲述起来，“有一对夫妻总是闹矛盾，一天吵到晚，且吵到激烈之处还会动手打起来。有一天，这夫妻俩又吵起来了，而且很快就开始动手，比起以往任何一次都要激烈。随后，丈夫失手杀掉了妻子。他把妻子的尸体埋在后院里，生活一切如常。”
　　“不过，过了几天后，丈夫发现六岁的女儿行为很奇怪，因为好几天没看到妈妈了，女儿竟然一点也不着急。于是他就问自己女儿：这几天你妈妈都不在家，你怎么也不着急？不问我她去哪儿呢？女儿说：我不着急啊，只是有点奇怪，爸爸你这几天一直背着妈妈干什么？”
　　颜骏泽这番话一落，镜中女人正在化妆的动作也跟着一顿，竟然停了下来。
　　随即颜骏泽就见到这女人正在描绘的鼻梁已经歪了，显然是吃惊与刚才自己讲的故事结局，一分心，没有画好。
　　只是再一细看这女人画好的眼睛部分，看上去很熟悉，似乎很像自己的眼睛。
　　颜骏泽不由胡乱猜测起来。
　　“这个故事……不错。”镜中女人缓缓开口，用棉球擦掉了画歪的鼻子。
　　这个时候，颜骏泽有理由相信，他从坐在这皮凳上开始，看见的场景就已经不再是真实场景了。
　　或许正如那何政一样，此刻自己也是独自坐在皮凳上，看似镜中女人在化妆，实际上是自己在动手画。
　　现在只有暗自希望自己不要把自己画成猪头。
　　“是不是换该你了？”颜骏泽问。
　　女人也不回答，开口讲出了下一个故事，一边讲，一边重新开始画起了鼻梁。
　　“这个故事叫做‘生日’。儿子过三岁生日了，爸爸妈妈都很开心，特意给他举办了一场小型的生日宴会。宴会经过了精心布置，有大水床、有积木、有各种各样的毛绒玩具，儿子也很开心。他高兴的在床上一蹦一跳，爸爸妈妈在一边开心的为他录像，纪念下这珍贵的一刻。忽然间，儿子踏空落到了床下，脑袋重重地磕在几个尖锐的积木上，最后抢救无效死亡。”
　　“这对父母伤心异常，过了好几个月后才逐渐开始恢复，因为思念儿子心切，他们拿出儿子死的那天录像，鼓起勇气打开，两口子坐在一起默默观看起来。然后他们发现录像回放到儿子在大水床上蹦跳时，一个全身是血的男人，站在床边抓着他们儿子的头发，一上一下、一上一下的拽动，最后提起来，猛地往地上一扔。”
　　“呼。”颜骏泽呼出口气，开口道：“希望这只是一个故事，不是真的。”
　　“又该你了。”镜中女人此时画好了鼻子，开始动笔画起了嘴唇。
　　看着镜中那副快要画好的面孔，颜骏泽几乎敢肯定，这女人画的就是自己的模样了。
　　他略一沉思，道：“这个故事叫‘可惜了，差一点’。有一个年轻人租了一个单人间，刚刚才搬进去住，这个单人间的面积较大，设施也并不陈旧，一个人住刚好，他非常满意。花了一天的时间搬进去后，晚上这年轻人开始收拾杂七杂八的东西。在将床铺整理好后，他忽然发现紧靠着床铺的这一面墙上，有六七个细微的小孔，这些小孔的大小容不下一颗钉子，也挂不上任何物体，不知是用来干什么的。”
　　“就在此时，他好像隐隐约约听见隔壁传来说话的声音，但因为声音很小，或者是对方压低了音量，听不太清楚说什么。一时好奇，这年轻人凑上前去，把耳朵贴在墙上，仔细听了起来。听了好一会儿，他才终于听见了一些零碎的话语，大概是‘快了快了，马上就好了’。”
　　“年轻人以为自己撞喜了，刚刚搬来第一天就能够听到隔壁传来的少儿不宜并且不可描述的声音。他更是拼命把耳朵贴在墙上，生怕漏掉一丁点。可是听了半天，仍旧是那几句话翻来覆去的说‘快了，快了，应该快了’。”
　　“年轻人听得一脸懵逼，不过宅男的幻象让他没有放弃，仍旧仔细的听着。就在此时，他听见那声音说‘嗯，好了，就是这里’。那声音的话刚落，就在这年轻人贴着墙壁的脑袋前方不足两指的距离位置，一根锋利狭长的钢针穿墙而过，直至露出墙体七八寸的长度后才停下。”
　　“年轻人彻底吓傻了，趴在那里一动不动，随后眼前的钢针被缓缓拔了回去，然后就听隔壁的声音说道：可惜了，差一点。”


第229章 镜中人（五）
　　到了这个时候，镜中女人的妆容其实快要画完了，嘴唇已经出来，一看就是颜骏泽的模样，只差下巴的位置还有一点。
　　不过在颜骏泽说完这个“可惜了，只差一点”的故事后，特别是最后的结局时，女人的手一抖，显然再次被影响。
　　一条长长的黑色线条，从下巴位置往脸上拉去，直至到了眼角处才停下。
　　这一来，原本已经是颜骏泽的模样的镜中女人，这一刻这副妆容彻底被毁。
　　镜中女人完全愣住，双手也不再有动作，就这么直愣愣地盯着颜骏泽。
　　而同一时刻，颜骏泽眼前的画面一变，他发现自己双手拿着化妆的工具，仍旧坐在皮凳上，而镜中女人原本是挡着自己在镜中的影像的，但现在镜中人再次变回了自己，那女人的身影已经消失。
　　颜骏泽略一迟疑，想起了任务提示，他看了看镜子中那个已经关上的大衣柜，刚才镜子里面的大衣柜中被关了三个人，包括除灵人何政在内。
　　当然，真实世界的大衣柜内，根本没有人。
　　或许只有以身试险了。有回档在，如今的回档时间足够颜骏泽浪，拿起梳妆台上的一把梳子，他在脑海里回忆了一遍任务中提到过的召唤镜灵的方法，开始往自己的头上梳了起来。
　　虽说现在不是午夜12点12分，但如今怪异盛行，已经不能用之前的条件来衡量怪异是否会出现。
　　在头上梳了十二下的同时，颜骏泽也开口道：“你出来吧，你出来吧，你出来吧。”
　　嗯，重要的事情说三遍。
　　话落，他停止了梳头，同时把手中的梳子放了回去，看向镜子。
　　因为身后那衣柜同样有一面穿衣镜，使得颜骏泽可以在这面梳妆镜中，看见穿衣镜投射出来的自己的脊背。
　　在放下梳子后，他缓缓站了起来，不过就在此时，他发现那穿衣镜中的自己依旧坐在那里，脊背被镜子投射回来，仿佛从来没有移动过。
　　颜骏泽看了片刻，没有理会，他已经感觉到了四周的环境变得异样，仿佛身体周围的空气都是凝滞的，不再流动，但却没有呼吸不畅的感觉。
　　转过身，背对着梳妆镜，面向穿衣镜，发现穿衣镜中，竟然还是自己背对着镜子的背影，一直没有移动过。
　　“我现在……是在镜子的世界里了？”颜骏泽有了猜测。
　　他对着那面大衣柜上的穿衣镜走了过去，而此刻穿衣镜中依然还有自己对着梳妆镜坐着的背影，看上去很是诡异。
　　一股生冷的寒意、在靠近这大衣柜后蔓延而来。
　　站在衣柜门前，颜骏泽伸出手，抓住了衣柜大门把手。
　　就在此时，这些镜子之后传出一阵锯齿磨合的声音，听上去让人直冒鸡皮疙瘩。
　　不仅如此，声音似乎越来越近，正在靠近这个方向。
　　颜骏泽没有迟疑，一把拉开衣柜的大门，就见包括何政在内的三个男人默默站在其中，眼睛睁得大大的，没有任何动静。
　　他后退一步，左手伸过去，拉住这衣柜的另一扇门，再次拉开。
　　这边的门内只有一个人影，就是那身穿黑色裙子的女人。
　　这女人这次终于有了面容，她虽然披着头发，但并没有完全把脸盖住，露出来的是一张很普通的脸，没有什么特别之处。
　　女人的眼睛和那三个男人一样，也是睁着的，但看上去毫无光彩，就是一个死人。
　　到了这一刻，颜骏泽基本可以肯定，何政虽然是新来镜中世界报到的，但或许已经死了，与这里的其他人没有什么区别。
　　还有一个相同点是，即使死了，也被困在了镜中世界无法再出去。
　　那令人心烦的锯齿磨合声仍在继续，并且似乎来到了这个大衣柜的后方。
　　先把人弄出去再说。
　　颜骏泽打定主意，不管那即将靠近的东西是什么，先是抓住何政和另一个男人的手，将他们拽出衣柜。
　　让人惊奇的是这两人虽然已经没有了生命迹象，但仍然有意识的迈步，跟着颜骏泽走出了衣柜，没有费多大的劲儿。
　　来到梳妆台的镜子前，颜骏泽伸手摸去，自己的手直接就穿透了镜子，他立刻转身，将何政拽过来猛地塞进镜子中。
　　然后如法炮制，将另一个男人也塞了进去。
　　转身快速返回大衣柜前，将剩下的那个男人拉住，这人立刻跟着走出衣柜，然后又一把抓住这唯一的女人，女人同样跟着走出。
　　就在此时，那剧烈磨合的声音忽然停止，这大衣柜的一侧、靠近女人被关的这一面，一只黑色的、干枯的、长满了老茧和尖锐指甲的手掌出现，这黑色手掌抓着衣柜的边沿，似乎下一秒就要把头伸出来。
　　颜骏泽可没有好奇心去看那颗脑袋，而且就是用脚趾头想，那黑色手掌的主人应该就是镜灵无疑了。
　　拉着这两人快速走到梳妆镜前，把男人猛地一拽，那家伙扑向镜面，半个身子出去了一些，然后颜骏泽一推，使得他整个人离开了镜世界。
　　两只手再抓住这女人的肩膀，正要推向梳妆镜时，后方响起了“啵啵啵”的声音，仿佛一个人从喉咙里冒出很多水泡，不停的冒出，又不断的破裂。
　　颜骏泽没有回头，他知道后面的景象一定很恐怖，如果再回头看一眼的话，心神受到震动，肯定会耽搁时间。
　　现在的时间分秒必争，只要将女人推出去，自己在钻出去，则大功告成。
　　将女人推出镜面几乎一半的时候，他的肩膀忽然一紧，被一只手给抓住。
　　颜骏泽身体一顿，犹豫差不多两秒，硬生生忍住没有回头，他没想到这只镜鬼在见到自己要带这女人离开后，行动速度会突然快了这么多。
　　原本按照刚才的速度，他是有时间将这女人带走，并且自己也可以从容离开的。
　　但现在似乎不可能了。
　　颜骏泽还是没有回头，镜灵这东西有些诡秘，他不敢肯定自己回头后是否会像何政那样，忽然就失去生命。
　　所以最好的选择就是启动回档了。
　　此时镜中女人上半身出去了，还有一半身体在镜世界里，而颜骏泽自己也已经被镜灵抓住了肩膀，根本无法再继续。
　　下一刻，时间回溯。
　　颜骏泽站在大衣柜前，那剧烈的磨合声还在不远处，没有完全靠近。
　　思索数秒钟后，这一次，颜骏泽没有选择带那另外两人走，现在看来时间不够用，如果非要带走所有人，结果可能会把自己也给搭在这里。
　　而何政是除灵人，毕竟与自己半个同事，带走后也好给上面一个交待。
　　一把抓住何政，然后另一只手又抓住那女人，拽着两人冲向梳妆镜。
　　这一次，在抓住女人之后，那身后的磨合声音明显开始加快，一只黑色手掌从衣柜的后方伸出，随即是一个黑色的模糊身影紧跟着走出，喉咙里发出“啵啵”的气泡破裂声。
　　颜骏泽此时已将走在前面的何政推了出去，反过来一把抓住女子的肩膀往前一拽，在此过程中，他目光扫到了从后方正在走来的黑色身影。
　　那只镜灵的恐怖形状只是一个轮廓映在颜骏泽的眼中，即使颜骏泽看过了那么多的灵异，但在见到镜灵后，仍旧猛地一抖，加快了自己的速度。
　　女子的上半身钻进镜面后，被他抓住双脚，直接举起来成功推了出去。
　　身后的声音变得异常愤怒，磨合声快速靠近。
　　颜骏泽身体一弓，趴在梳妆台上，反过来让自己的双脚先钻出镜面，但眼前那黑色身影已经靠近了梳妆台，伸出那黑色干瘦、布满了尖锐指甲的手掌，对着他的脑袋一把抓来。
　　这一刻根本无法躲避，颜骏泽准备抡出自己的棒槌，丢出去，阻挡一下镜灵冲过来的速度。
　　但这一丢的话，这黑灵棒槌就留在镜世界了，再也无法回来。
　　略一犹豫，几乎出于本能，他一把抓住了梳妆台的抽屉，抽出来对着镜灵砸了过去，在此过程中，一把带有手柄、大约一个巴掌大小的镜子从抽屉里掉落出来。
　　颜骏泽眼疾手快，一下抓住。整个人快速往镜面内缩去。
　　那抽屉在砸中镜灵后，没能阻挡它继续前进，但在见到颜骏泽抓住那掉落出来的带有手柄的小镜子后，一道声音从镜灵的喉咙里发出，急切而紧迫。
　　“不……要。”
　　它不说还好，一说出口，颜骏泽更是不会放手了，把镜子攥在手中，上半身猛地一缩，终于穿过了镜面。
　　而手中的那柄小镜子，在从镜面穿过后，立刻发生了颜骏泽根本察觉不到的镜面扭曲，如同世界被反转，镜面也变得犹如水面，荡起一阵诡异的涟漪。
　　镜世界中，那黑色手掌急速伸过来，尖锐的指甲快要碰到这柄小镜子时，小镜子的镜面已经发生了不可逆的反转和扭曲，距离小镜子最近的那黑色手掌一抖，立刻就要缩回去，但已经来不及了。
　　一声古怪而又撕心裂肺的惨嚎响起，手掌瞬间化为一股流动的黑气，被那面小镜子一同拽出镜面，而手掌之后的身体同样跟着化为更多的黑气，随着那柄小镜子快速涌去。
　　在小镜子尚未完全钻出梳妆镜面的时候，所有黑气全部涌入到小镜子中，镜灵的身影完全不见了踪影。
　　最后，小镜子被颜骏泽拽出了镜世界。
　　眼前先是一片漆黑，然后才有微弱的光亮出现。
　　这光亮来自那放在梳妆台上的两束手机电筒光，颜骏泽站起来，发现地上躺着两具尸体，一具是何政，另一具则是那女人。
　　同一时刻，任务完成提示弹出。
　　【镜中人，胆颤心惊（高），已完成，获得900点异次元能量。】
　　颜骏泽仍是有些心悸的站在那里，镜灵的实力完全超出了他的想象，至少也是塑灵级。不过还好，只要逃脱镜世界就没事了。
　　而且现在任务完成，那女子的尸体如愿离开了镜世界，只是何政……
　　颜骏泽低头看着脸色铁青，身体已经开始变得冰冷的何政，心里有种说不出的滋味。
　　虽然眼前这位除灵人是自己进编以后的第一个合作人，但没想到这家伙会先一步行动，结果就在自己面前惨死，待会儿该怎么给上面交待。
　　最主要的是，颜骏泽根本不知道何政与何芸之间的关系。
　　想了想，他抬起了手，手里仍旧抓着那柄巴掌大的小镜子。
　　刚才镜灵明显很在意这东西，也不知道是什么原因。颜骏泽有些纳闷。
　　忽然间，在他看向这面小镜子后，只见镜面已经反射不到自己的影子，而是一片混沌的黑暗，仿佛有什么暗流在涌动，极其诡异。
　　只是看了一眼，这镜面内似乎出现了一个漆黑的脑袋，对着境外咆哮，颜骏泽的心神刹那间差点失守，被这镜子里的东西夺去，吓得他赶紧将小镜子翻转，不敢再看。
　　“这是什么？好像是……镜灵？”
　　颜骏泽莫名其妙的盯着手中镜子的背面，有些诧异，他不明白什么时候那镜灵竟然进入这面小镜子里了。
　　可能自己在离开镜世界的过程中，发生了什么异常。
　　但目前已经不得而知。
　　“只要不看这镜子就行。”颜骏泽略一犹豫，将这小镜子放在了衣兜里。
　　然后他扭头看了看这间店铺四周，随后目光定格在眼前的梳妆镜上，只见这梳妆镜的镜面开始寸寸龟裂，发出咔嚓咔嚓的脆响。
　　没过多久，哗啦一下，整块镜面完全碎裂，掉落在梳妆台上。
　　这个镜中的世界，算是完全被毁掉了。
　　不过……
　　颜骏泽低头看了看自己衣兜，衣兜里的那面小镜子，显然已经取代了这面刚刚被毁掉的梳妆镜。
　　将那女人和何政的尸体收拾一番，摆放整齐后，又找了两块遮盖家具的灰布，将尸体盖上。
　　颜骏泽拨打了何芸的电话，何芸在那头一接通，不等颜骏泽开口就问道：“我刚刚打何政电话一直不通，现在你们那边什么情况？处理好了吗？”
　　“处理好了。”颜骏泽回答，“不过这位叫何政的除灵人没有等我到来，他自己先一步行动了。”
　　“啊！他没事吧！这家伙，我告诉过他，必须和你一起行动的。”何芸的语气明显变得急促起来。
　　颜骏泽一愣，听出了一些不一样的味道，想了想，试探着问道；“何政，和你并不只是同事关系？”
　　何芸那边传来苦笑的声音：“不好意思，之前我隐瞒了你，他其实是我弟弟，一个有些天赋但急于求成、有时候会不知道天高地厚的二星除灵人。”
　　“唉……”颜骏泽这下明白了，叹了口气，开口道：“你这样……会害了他。”
　　“他现在在哪儿？”何芸问。
　　“你让工作人员过来清理现场吧，这里的怪异事件已经处理好了，不过你要做好心理准备。”
　　这种事情无法在电话里直接告诉何芸，所以颜骏泽准备直接去一趟除灵人小队的办公地点。
　　挂掉电话，猜想何芸肯定已经猜到了，颜骏泽也有些心情沉重，出了“卧室伴侣”家具店，给那楼梯口的保安讲了一声怪异事件已解除，不过需要暂时封锁店面，谁也不能过去，等待除灵人的工作人员过来清理。
　　那保安赶紧称谢，不过却纳闷为什么第一个进去的年轻人没了踪影。
　　出来时已经十点过，街上人员稀少，连出租车也比往常少了很多。
　　颜骏泽好不容易打了个车，司机大哥很警觉，并没有立刻解锁车门让他上去，而是问了一些问题。见颜骏泽对答如流，并且司机大哥言明自己不出城、不进小巷、只停在大街上后，这才答应颜骏泽上车。
　　这段时间因为林桥的出现，城里的除灵人数量锐减，导致一些怪异事件无法及时解除，有种雨后春笋般冒起的味道，所以人们有些提心吊胆了。
　　当然，他们并不知道是因为灵桥出现导致了除灵人的人手不够，还以为只是单纯的怪异事件赠多，以至于除灵人忙不过来。
　　很快出租车停在了人民路的大街上，这条街是主街，如同司机大哥所说，他不会拐进任何小巷内停车。
　　而除灵人小队在天盟的办公场所的确是在人民路的惠民巷内，那是一幢老式的办公楼，外面挂了一块“天盟档案六局”的牌子，不知情的人都以为这里只是普普通通的一个地方单位。
　　出租车在人民路停了之后，颜骏泽付了车钱，下车往惠民巷走去，刚刚拐进惠民巷，一辆面包车从巷子内使出，拐进人民路，快速往颜骏泽来时的方向而去。
　　在车子从身旁经过时，颜骏泽大概瞟了一下，车里面的副驾驶坐的有人，后面的车窗不透光，看不太清楚，但车里肯定不止两个人。
　　应该是除灵人小队派出来、赶去“卧室伴侣”家具店现场的工作人员。
　　来到挂着档案六局的老式办公楼外，在值班室那里拿出六角徽章登了记，颜骏泽被告知直接前往四楼。
　　出乎意料，虽然外面看起来整栋楼非常老旧，但里面的装饰却很新，颜骏泽乘坐内部电梯上了四楼，一出电梯就站在了一间宽大的办公室内。
　　他看了看前方，至少有五个接线联络员坐在那里。
　　有两个在接电话，另有两个站在其中有一个女子背影的联络员身旁，似乎在说着安慰的话。
　　而这女子穿着条纹的修身衬衣、蓝色齐膝短裙，头发梳得很规整，正趴在办公桌上，肩膀微微抖动，明显在抽泣。


第230章 莫家村
　　颜骏泽走了过去，对那正在抽泣的女子开口问道：“你是何芸？”
　　女子从办公桌上抬起头来，眼睛微红，不过已经擦去了眼泪，作为拥有颜骏泽档案的联络员，她自然认得颜骏泽本尊。
　　点了点头，缓缓开口：“虽然自从他成为除灵人开始，我一直就有了这个心理准备，但直到现在还是无法接受。何政他到底发生了什么？”
　　颜骏泽微微叹气：“我去的时候已经晚了，他被镜中人完全控制，摄入到镜世界中。后来我也毛着胆子进入镜世界，但把他和那闹怪异的女人一起救出来后，发现何政已经死亡，从被摄入镜世界的那一刻开始，他就死了。”
　　“一直这么莽，从来不听我的话。”何芸泣声道，忽然一顿，再次把头埋在手肘之间，又抽泣起来，“是我害死他的，是我的错。”
　　颜骏泽在来的路上就已经猜到了大概原因，此刻他也不知说什么安慰的话，毕竟在如今这个世面，只要初衷是除掉怪异，像临时分派除灵人组合在一起，这种事情很常见，而且还有利于快速除灵。
　　只是谁也没想到那镜灵很强很强，而且何政很莽很莽。
　　“灵桥的事发生后，我一直拦着不让他进去，就是知道他的德性。那里面太危险，一不留神就出不来了，哪想到……”何芸一边哭泣，一边说道。
　　身旁一名短发女子安慰：“别难过了，我男朋友已经是三星除灵人了，在上个月还不是……”
　　“唉，这个世道，什么都无法预料。”另一名同为联络员的女生叹息。
　　颜骏泽见有这么多人陪着何芸，自己的话也讲清楚了，所以准备离开。
　　不过就在此时，那正在接电话的其中一名高个女生挂掉了电话，神色变得阴晴不定，转过头看着大家。
　　“出什么事了？”短发联络员见她神色不对，开口询问。
　　“灵桥……出事了。”高个女生道：“13名三星和其他同等级除灵人全部没有了消息，包括郭伯伯。”
　　“啊！”所有女生发出惊讶。
　　就连趴在桌上的何芸都抬起头来，抹掉脸上挂着的眼泪，看向那高个联络员，面色惊恐。
　　颜骏泽愣了愣，问道：“郭伯伯……是谁？”
　　“郭有良，我们这个区少有的除灵人，四星。”短发女生回答。
　　话声刚落，这间宽敞办公室的前方墙上，一块电子屏幕忽然亮起，并且投出了鲜艳的红色字体：灵桥怪异事件已升至A级，请所有工作人员在5分钟内到六楼会议室开会，会议由驻天盟区除灵人小队队长霍志森召集。
　　所有人都懵了一下，随后立刻反应，站起来，拿上记录本和笔准备离开去六楼。
　　颜骏泽对何芸道：“请问，这个会议，我这种编外人员可不可以去旁听一下？”
　　“情况紧急，还分什么编外编内？一起去吧！”何芸还没来得及回答，那短发联络员已经接过话。
　　……
　　天盟区，西城城郊，莫家村。
　　西城外的大路第四个路口分岔，往莫家村的方向大约六公里后，这条公路被警方的路障完全阻断，并且全天24小时都被一些神秘人把守。
　　从路障的地方为起点，再往前两公里后，公路的前方就被一片迷雾笼罩，再也看不见任何景象，除非深入迷雾中。
　　这里，目前已被天盟除灵人小队称作“死亡禁区”。
　　莫家村不算很大，大约有70多户村民，不过现在，那里已经变成了死域。
　　浓稠的迷雾中，再往里面深入大约四公里左右就是莫家村的所在，这是一块很平整的土地，土地上分布着零落的房屋，房屋与房屋之间覆盖着田野和小树林。
　　此刻这个村子里，不管是街上、田间小路还是屋里，皆是横七竖八躺着当地的村民尸体，一具具发出腐烂的气味，弥漫在空气中。
　　而其中一家农户的家中，四名来自小队的除灵人聚集在这里。
　　这个房屋里的所有窗子和门都已经关闭，四个人缩在大门旁靠墙的位置，两个人正透过门缝观察外面的动静。
　　另外两人则是蹲在一旁，小声交谈着。这两人正是张小茉和她的搭档张迪。
　　而那偷看外面的人是两个男子，年纪都有些偏大，也是三星除灵人。
　　这四个人中，目前来说只有那个既是半灵又是三星除灵人、上次和张小茉一起出现在咖啡厅里的张迪实力要强一些，然后是方遵、张小茉，最后才是袁定洲。
　　此刻方遵和袁定洲悄悄观察的方向，在半空中有一个半圆形的黑色拱桥，这拱桥全部由黑气凝聚而成，从半空横跨下来，几乎占据了整个莫家村的三分之二面积。
　　看了半天，袁定洲回过头，轻声道：“比起前两天来看，这灵桥似乎开始减弱了，希望不是我的幻觉。”
　　“那我们现在可以出去了吗？”张小茉问。
　　“还不行。”方遵回过头，这人头发花白，不过五官立体。
　　他摇了摇头：“提着灯笼的女人还在那片树林里，十分钟前才出现过。”
　　张小茉咋舌：“这女人恐怕死八百年以上了，简直不敢想象。”
　　方遵点头：“她的状态很不稳定，如果是白灯笼状态，我相信我有把握收服她。但是不敢保证……”
　　“你们看。”袁定洲趴在门缝处，正在往外看，突然打断了方遵的话。
　　所有人凑了过去，就见一个身穿黑色夹克的中年人、正一个人快步前往树林，似乎准备穿过这片小树林，前往通向村外的道路。
　　“那不是李蒙吗？”张小茉奇道。
　　“李蒙和蒋耀飞他们一队，同样被困在了离我们不远的地方，应该也是藏在某个农舍内。”张迪道。
　　“他想要干什么？”袁定洲面色狐疑。
　　“可能……他忍不住了，想要冲一次。”方遵语气低沉，似乎并不看好那李蒙的行动。
　　“蒋耀飞不拦住这家伙吗？”张小茉轻轻跺脚，纤细的手指捏成拳头，盯着快要走进树林的夹克男子。
　　“或许拦不住了，他们的食物应该在两个星期前就吃完了，要不是附近农家还有一些没变质的食物，也捱不到现在。”张迪分析。
　　就在此时，那夹克男子李蒙完全走进了树林中，不过那片小树林树木稀薄，并不是很茂盛，所以众人的目光并没有受到太多干扰，依旧看得清楚对方的身影。
　　在李蒙进入树林后不久，一个身穿古时候白衣长裙的女子出现，这女子脸色煞白，白的仿佛像一个瓷娃娃，手里提着一盏白色灯笼，靠近李蒙的位置。
　　女子走得很慢，但飘飘忽忽似乎脚不着地，很快就靠近了李蒙。
　　在李蒙看来，不管怎么走，都摆脱不了和这女人正面相迎。
　　“她的灯笼是白色的，或许李蒙有戏。”趴在门缝处观看的袁定洲开口道。
　　其他人都没说话，一个个凝神观察，也希望李蒙可以代替大家伙先离开莫家村，给外面送去消息。
　　李蒙很快拿出了自己的磁刀，不过他并没有上前就动手，而是双手背在身后，把磁刀隐藏起来，待灯笼女人走近后，开始与对方攀谈起来。
　　距离很远，听不见两人在说什么，但似乎交流非常顺利。
　　“或许，真的有戏！”方遵此时也发话了，他的眼睛微微亮起，一副待会儿也准备跃跃欲试的样子。
　　那手提灯笼的女人身体姿势似乎非常僵硬，每一个动作都显得很木讷，一人一怪异交流一会儿后，女人转过身，往另一个方向走了几步。
　　李蒙明显松了口气，把磁刀藏进衣袖里，微微躬身，待提着灯笼的女人往一旁走去后，他转过身，将磁刀从衣袖里抽了出来，目标对象女人的后背。
　　“这个笨蛋，有机会赶紧走啊！这是干什么？”方遵咬牙切齿。
　　“难道她想趁这个机会除掉这女人？”张小茉道。
　　“他除不掉，我们谁都除不掉。”张迪摇头，“只有等郭伯伯到来。”
　　“这小子，怕是疯了。”袁定洲也道：“如果老郭不知道这里，李蒙现在最好就是赶紧趁这个机会穿过树林，通知老郭我们的处境，让他赶来解救我们。”
　　话落，就见李蒙似乎终于放弃了偷袭的想法，再次把磁刀收好，转过身，往树林的另一方快步而去。
　　“好，总算没做傻事。”方遵点了点头。
　　“不对。”张迪道：“快看那灯笼女人，糟了！”
　　所有人立刻看过去，就见提着灯笼的女人原本准备离开的，可突然停了下来，背对着李蒙离去的方向。
　　她提着灯笼站在那里一动不动，而手里那原本还是白色的灯笼，此刻正在慢慢的转变颜色，从浅白色变得猩红起来。
　　短短数秒钟不到，手中提着的白色灯笼完全变成了红色，透出一股鲜艳无比、如同被鲜血全部染红的异样。
　　原本离开的李蒙忽然扭头看了一眼，随即开始跑了起来，对着树林那头的方向猛冲而去。
　　“呀！”
　　一道刺耳尖锐的嗓音打破了这片土地的死寂，这声音发自那已是提着红色灯笼的女人。
　　只见这女人快速转身，手里提着的红色灯笼往前方飘荡，似乎受到了什么牵引，对着那正在奔跑的李蒙快速冲去。
　　她的速度如同风吹一般，根本不是普通人的奔跑可以相比的，红色的身影追逐着已经看不太清楚的李蒙，很快消失在众人视线之内。
　　方遵转过头看向张小茉，袁定洲也回头看了看张迪，又看了看方遵，四个人面面相觑，脸色惊骇。
　　大约六秒钟之后，一道凄厉的惨叫从树林中传来。
　　众人身体跟着一抖，面容苦涩。
　　“才六秒，李蒙全力之下，只能支撑六秒。”袁定洲表情痛苦地说道。
　　一分钟不到，李蒙的身影再次出现，不过脚步蹒跚，仿佛喝醉了酒，也仿佛是没有任何意识的往回走，穿出树林，摇摇晃晃的站在路旁。
　　不一会儿，四五只看似很普通怪异出现，有大有小，对着李蒙缓缓走去，同时伸出手，嘴里发出咯咯咯的声音。
　　这个时候，李蒙跪伏下来，一动不动。
　　所有人在见到这一幕后，纷纷闭上了眼。
　　很快，那几只怪异走到李蒙的身前，蹲伏下去，对着李蒙的身体一口口啃食起来。而在此过程中，李蒙一动不动，仿佛早就已经死去。
　　“有这女人在树林中出现，我们根本出不去了。”张小茉撇过头，神色暗淡。
　　距离张小茉这间屋子差不多七百米的另一间屋内。
　　这里隐藏了五名除灵人，其中两名三星，另有三名都是二星。
　　一个浓眉大眼的青年沉默的从窗户外收回目光，投向屋里的人，那三名二星除灵人，有两人都受了伤，一人摔断了胳膊，另一人则是变得神志不清，躺在地上。
　　刚刚离开的李蒙，正是从他这一组走的。
　　这一切并非是李蒙偷偷摸摸的逃离，而是得到了这名叫蒋耀飞的青年的首肯。
　　所有信号都无法传递出去，没办法，如果再没有人逃出去通知郭有良进来营救，恐怕这些人都要死在这里。
　　虽然蒋耀飞这边看起来人多，但他这一组的情况，比起张小茉那一组要糟糕很多。
　　这里是莫家村的西面，这间农舍附近，原本所有怪异都被他们清理的差不多了，但半空中的灵桥突然产生了变化，整个地区的怪异出现几率，再次被提升。
　　也就是说，原本出现的两三百年前死过的人，现如今这个时间点被提前到了五百年、甚至是八百年前。
　　整个莫家村内，会随机出现超过八百年的老怪异。
　　那提着灯笼守在树林内的女人就是，而蒋耀飞这边还碰上了一个更加棘手的怪异。
　　念头刚起，他立刻从窗户的位置蹲了下来，似乎害怕被外面什么东西给看见。
　　而此刻在窗户外的小路上，一阵拖曳的声音传来，只是听这声音的话，就仿佛一块沉重的东西在地面被拖行一般，在这灰蒙蒙的天空下，除了沉重的拖曳身外，再也没有其他声音，显得格外的压抑。
　　不多时，一口红色棺木出现的路上，这棺木很小，很精致，大约只有寻常棺木的一半大，不过诡异的是，棺木的两旁木板处有两个破烂的洞口，此刻两只枯瘦的紫色手臂，一左一右透过这两个洞口撑着地面，拖着棺木沿着村子里的小道在前行。
　　那沉重的拖曳声就是这么发出来的，除了刺耳的摩擦声以外，四周却出奇的安静。
　　大约半分钟后，红色棺木完全离开蒋耀飞所隐藏的房屋区域。
　　这红棺木几乎是和灯笼女人同时出现的，但红棺木活动的地域只限在蒋耀飞所在的这一块，以至于张小茉那边根本没有发现。
　　而且蒋耀飞注意到，不管红棺木出现在什么地方，那里的怪异会瞬间全部消失，似乎都在纷纷避让。
　　这是他感受不到的来自怪异的压迫，不过事实证明了，这股怪异压迫肯定很强，强大到其他怪异根本不敢打个照面的地步。
　　所以只要不是太莽、或者太傻，蒋耀飞同样不敢正面去触碰、甚至出现在这红棺木的面前。
　　轻轻吸了口气，目光透过窗户看向屋外天空，蒋耀飞喃喃轻叹：“郭伯伯，你要是再不救我们，这一支除灵人小队可能就要全军覆没了。”


第231章 深入险境
　　同一时刻，身处在莫家村东边、也就是穿过那片小树林后的村子口，一个宽大农院内，郭有良的额头上冒出豆大的汗珠。
　　作为一名四星除灵人，他一辈子没有感到这么憋屈过。
　　他的身旁躺着三个年轻人，全部没有了呼吸，除此之外五米开外的院落里，横七竖八的倒着原本帮着封锁莫家村的人员。
　　这里原本处于安全地带，而郭有良也只是镇守在此，除灵的任务，基本都交给了三星以下的除灵人。
　　谁知灵桥突然有了新一轮的爆发，随即整个灵桥才开始气息衰弱。
　　但这一轮爆发，却爆出了几个新的更强大的怪异。
　　至少在郭有良看来，他之前从没碰到过比现在这个更加棘手的怪异了。
　　“或许，这东西已经可以界定在虚灵的范畴内！”郭有良暗自猜测，“要是真的虚灵也还好说，但这只怪异明显属于很难缠的那一类。”
　　他的脸上露出一丝让人察觉不到的愁容，目光从脚下原本跟着自己的同事的尸身上一一扫过，然后通过打开的门，看向屋外院落那些尸体。
　　这一刻，郭有良发现自己的神经、自从晋升为四星除灵人后，再也没有如此紧张过。
　　在这间农舍的里屋卧室里，还躺着两个受了伤的同事，一个三星、一个二星，此刻都已昏睡过去。
　　这是郭有良目前不敢移动的原因。
　　他万万没想到，这只怪异竟然完全超出了他所认知的范围。
　　因为这只怪异，根本不是人形。
　　不仅不是人形，而且智力极高，非常狡猾。
　　它似乎知道不能与郭有良硬杠，所以把目标全部对准了郭有良身旁的人，而但凡被这家伙盯上，即便郭有良在场，依然难逃最终被杀掉的下场。
　　而且每杀掉一个人，这东西似乎都在增强，一点一点的变得更加强大。
　　这东西，同样是在灵桥爆发最后一次后突然出现的。
　　郭有良手里的磁刀非三星除灵人可比，作为四星除灵人，他的体内含有大量磁力可利用，有些类似于半灵的存在。
　　不过四星除灵人不会受到化为半灵后的那种反噬，一切都在自己的掌握中。
　　通过磁力运行，郭有良手中的磁刀可以将磁刃瞬间暴涨至两米甚至更长，塑灵之下的怪异，也就是游灵级别的，基本秒杀。
　　因为受到磁力的长期浸染，郭有良同样拥有不同于寻常除灵人的杀手锏，只是他并不养灵，而且他的杀手锏也不轻易施展，否则不管对怪异还是对人类，都有伤害。
　　这是一名好的除灵人，与心思极坏的养灵人，最本质的区别。
　　当然了，这一类人目前在这世界上极少极少，而且隐隐有相互制约的趋势，否则整个世界早就乱了套。
　　郭有良手里的磁刀此刻是一米多长，刀刃泛出青蓝色的光芒，仿佛古时候淬毒的兵刃。
　　他慢慢扭转上半身，目光从屋里的摆设以及地上的尸体一一扫过，手里的磁刀紧紧握着，形成随时都可以攻击的状态。
　　屋里很安静，诡秘的氛围不仅弥漫了整间房屋，更是浸透了郭有良的一颗心。
　　这颗心跳动的非常缓慢，他需要冷静下来，否则一不留神，就真的会放跑这只古怪的怪异。
　　在郭有良扭转上半身，转动脑袋观察四周动静时，他的脚下距离最近的一具尸体，此刻衣服内有东西微微拱起，仿佛一条蛇钻入其中，正不动声色的在衣服下方游走。
　　下一秒，郭有良手中的磁刀对直刺下，毫不犹豫的穿透了这具生前原本是自己同事的尸体。
　　磁刀透胸而过，插入地面四五寸才停下。
　　唯恐尸身上有诡异，郭有良没有用手去触碰，而是刀柄轻轻一扭，磁光泛出，使得这尸身的上半身皮肤没有一处完好，确保那藏在衣服底下的东西无法逃脱。
　　不过随即郭有良眉头微皱，他感觉不出来伤到了什么。
　　就在此时，一个微胖男子面色惊恐的跨过门槛走进屋里，他左手捂着胸口，仍是后怕地说道：“郭大哥，这里发生了什么？为什么其他人都死了？”
　　“刘征？”郭有良抬头看向来人，“臭小子，我以为你死在外面了。”
　　刘征道：“差点就死了，其他人呢？”
　　“陈鹏勇他们受了伤，在里屋躺着，你赶紧进去，没听见我的吩咐不要出来。”郭有良语速极快的道。
　　刘征低头看了看郭有良的磁刀，此刻这把磁刀仍是插在自己人的尸身上。
　　刘征显得很是惊讶，但他什么也没问，依言进了里屋，反手将里屋的门给关上。
　　郭有良拔出磁刀，蹲下身仔细看了看脚下这具尸体，只见尸体的胸前皮肤没有一处完好，但看不出刚才皮肤涌动的位置在哪里。
　　“这人皮……”
　　陡然间，郭有良似乎想到了什么，他眼睛猛地一睁，霍然站起来，身体来不及移动，右手磁刀对着里屋猛地掷去。
　　磁刀呼啦一下凌空飞出，破开那关上的房门冲进屋里，发出噗嗤一声，随即又是撞击的声音传来，似乎把某个东西钉在了墙上。
　　随后郭有良几步赶了进去，只见那刚刚才进屋的刘征，此刻左胸位置被磁刀完全贯穿，凌空钉在墙上，双脚距离地面十几厘米，一动不动。
　　而床上原本躺着受伤的两个人，这两人此刻已经感觉不到任何生命气息。
　　郭有良恼羞成怒，从衣兜里拿出一颗类似藏扣的绿色圆扣，正要按在那刘征的脑袋上。
　　而刘征此刻仿佛已经没有了意识，就在绿色圆扣快要按上去的时候，他的脑袋动了一下，脸部肌肤快速皱起来，平展的地方忽然挤起了大量皱纹，如同一块原本贴在脸上的湿毛巾，此刻被忽然揪起。
　　不仅是脸部，包括颈部和胸前、背后，几乎是上半身的皮肤，全部被一股无形的力量拉扯起来，随即这半块人皮脱离了刘征的身体。
　　而此时的刘征根本就是个死人，在那人皮离开了他的身体后，露出来的是一个看样子早就死了多日的胖子。
　　这胖子耷拉着脑袋，仍旧被磁刀定在墙上，不过那块人皮脱离他后，快速沿着墙壁往窗户的方向蠕动过去，皱起来的褶子，看上去让人恶心想吐。
　　在人皮的右边位置，那被磁刀贯穿的洞口还在，不过正在以极缓的速度复原。
　　郭有良一把拔出墙上的磁刀，任凭刘征的身体摔在地上。
　　而此时，那人皮已经穿过了窗户，跑到外墙。
　　郭有良跳起来，身体一弓，直接撞破窗户追了出去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　跑到屋外的这半张诡异人皮不再贴着墙走，而是发出诡异声音，直接脱离了墙壁，顺着风向，仿佛一顶风筝般飞起，跃过了这家农舍的屋顶，往后方飞去。
　　郭有良只是普通人，他可不会飞，只得抓着磁刀绕了一个弯，往房屋的后方赶去。
　　……
　　同一时刻。
　　莫家村外，浓郁的迷雾中，一个矮小精瘦的人影逐渐靠近了村子口。
　　他皱着眉头，一双眼睛眯起来，似乎能看透这浓雾。
　　如果颜骏泽在这里的话，一眼就能认出这家伙的身份，正是在他的“大回档”中出现过的程景廷的老师――燕龙。
　　只不过上次在“大回档”时，颜骏泽修正了这一个蝴蝶效应的涟漪片段，导致燕龙根本没能抓住程景廷的魂魄，最后程景廷在殡仪馆内，被颜骏泽以怪婴之身给彻底清除。
　　燕龙手里拿着一个暗红色的罗盘，不时看看罗盘，不时又抬头看向村子里的迷雾。
　　片刻之后，他选定的方位绕开了就在村子口不远处的那宽大的农舍院落，也就是郭有良与那诡异人皮追逐的地方。
　　迈开步伐，燕龙很快消失在迷雾中，仿佛他根本不担心还能不能够走出来。
　　村子最里面除灵人被灯笼女人和红棺木给牢牢控制，而外面的郭有良，则是完全沉下心追逐那神出鬼没的半张人皮，誓要将这杀害己方那么多人的人皮给绞成肉沫。
　　……
　　偏离了大路拐进进村公路后，车子的颠簸果然开始变得很频繁。
　　颜骏泽和另外十名除灵人，分坐在两辆面包车上，沉默的看着窗外源源不断的雾气弥漫。
　　随着越来越靠近村子，眼前的进村公路已经看不太清楚，不过听说封锁线的起点在距离莫家村大约两公里的地方。
　　到了那里后，必须下车步行进去。
　　这一次前来的除灵人，有两个与颜骏泽一样是为外聘，而其他八个才是真正的除灵人，也就是编内人员。
　　这一批人是在紧急会议召开后，小队队长霍志森亲自定下的行动组。
　　目前整个天盟这边的除灵人小队紧缺除灵人，甚至是外聘。
　　所以但凡有点能耐如颜骏泽这一类人，全部被紧急招用，而整个天盟的四星除灵人只有三位，其中两位被其他区借用，现在正在赶回来的路上，另外一位就是郭有良。
　　因为灵桥事件原本已经开始趋于稳定，并在原有除灵人的努力下，大量怪异被消除。所以谁也不知道会再次忽然进入紧急情况，这一点，除灵人小队根本始料不及。
　　目前其他区正在增派除灵人赶来，而颜骏泽这一队先到这里，是尝试与莫家村里那批没有消息传出来的除灵人进行联系，一旦有消息，将立刻通知外面的人。
　　也就是说，他们不需要犯险，只要完成好自己的任务就行了。
　　而且小队队长霍志森也知道，现在情况很紧急，只要确保里面的除灵人没有事，等待增援就行了。靠这一批实力不怎么强的人解除危机，是不可能的，想都不要想。
　　当然，颜骏泽也没有多想，主要是这次过来，单次报酬就已高达十万，还有各种福利发放。
　　且能顺带看看多日没联系的张小茉近况，还能冠冕堂皇的翘课，为什么不做呢？
　　面包车很快抵达封锁线的位置，车子停下，所有人下车，随后留下卫星电话，每人一背包干粮和必备用品，面包车掉头离去。
　　三天后，面包车将会再次过来，而且还会带来更多的、来自其他区的除灵人。
　　颜骏泽站在四周都是浓雾的地面，也不敢深吸气，更是不敢直接启动【怪异事件感知】，敢在这里感知的话，他害怕感知到的怪异事件会如同雨后春笋般冒出来，怪异信息之多，怕会将时空图谱都给撑爆。
　　这就好像把他这匹狼丢进了一个羊群里，只要他愿意，大把的怪异事件等待他完成。
　　当然了，现在不可能是他任性的时候，灵桥之下，不可控因素太多了。他也只有老老实实的拿出之前分配给自己的探灵器，跟着其他人一起，对着莫家村的村口走去。


第232章 来自村里的高等级任务
　　这些人行动都很快，没过多久纷纷来到莫家村的村口。
　　包括颜骏泽手中的探灵器在内，几乎所有人的探灵器都发出了红色的信号闪烁，提示附近出现了怪异。
　　在这个地方发现怪异已经不稀奇了，如果一只都没发现，反倒才是稀奇事。
　　颜骏泽看了看探灵器的闪烁指示，根据怪异磁场的大小显示，这些刚刚发现的怪异现象，情况并不严重，就是现在在场的这些除灵人，碰到后都有把握一一清除。
　　当然了，他们现在的当务之急是找到其他人，而不是除灵，除非万不得已。
　　试了一下卫星电话，那带头的一个中年人面露难堪，刚刚在村口试电话的时候还是好的，哪知才走进村子十几米就没信号了。
　　他叫停了所有人，随即吩咐两人退到村子口外面，两人互相拨打电话，是通的。
　　然后村口的其中一人拨打了这带头中年人的电话，没有一点反应。
　　“可能灵桥的怪异磁场干扰了村内所有范围，而外面却不受干扰。”带头中年人猜测。
　　其他人跟着点头。
　　这也就解释了为什么外面与这里的除灵人失去了联系，当然如果只是失去卫星电话联系还好说，但现在的情况却是不仅没了联系，连除灵人也没有哪个离开莫家村。
　　这就显得很蹊跷了。
　　所以在来时的工作会上，队长霍志森提出了猜测，根据外面的大型探测器反馈的信号信息，灵桥曾在短时间内产生了较大范围的变化，这或许就是那些除灵人被困的原因。
　　“你们两个，就留在村外。”带头中年人道：“如果发现什么异样，立刻用卫星电话联系事件组，不用等我们出来。”
　　那两人相视一眼，看得出来有些欣喜。
　　能够不进入莫家村，虽然他们嘴上从来没说过，但实际上心里是非常抵触进去的。
　　这两人都是一星除灵人，有自知之明，这一进去，恐怕凶多吉少，而此刻只是守在村子口，等于已经拿了免死金牌。
　　其他人再次随着带头中年人往村里走去，很快靠近距离村口最近的两个房屋。
　　带头中年人一边拿出一张地图，一边说道：“我们所有人都不要分散，全部在一起，这个村子只有七十多户人家，很快可以搜完。如果擅自分散的话，危险程度将会呈几何倍数上升。”
　　其他人只是点头，没有说话，目光仿佛刺入浓雾中，精神保持着高度集中，注意着身旁的一草一木。
　　带头中年人又道：“二星除灵人，拿出藏扣注意防范四周危险。一星的跟在我身旁，同样准备好藏扣应敌。”
　　说到这儿，忽然看了看不远处的颜骏泽，又道：“也可以分出一些人跟着半灵，他的实力不逊于我。”
　　颜骏泽假装没听见，主要是他不喜欢其他人用“半灵”这种称呼直接叫自己。
　　那带头中年人是一名三星除灵人，也是这个队伍中唯一的一个三星，这边的除灵人小队已经派不出更厉害的除灵人了。
　　众人选定了其中一间房屋，分出四个人走进去查看，其他人则是站在屋外等候。
　　很快那几个人就出来，摇了摇头。
　　这里距离村子口很近，用脚趾头也能想到那些失踪的除灵人不可能会出现在这里，否则早就自己走出村子了。
　　但每一幢房屋都不能放过，那带头中年人唯恐会漏掉什么重要信息。
　　很快他们一家挨着一家查看过去，不一会儿来到了郭有良遭遇半张人皮的那个农家院落。
　　先是被地上横七竖八的尸体吓得不轻，仔细检查过后，发现这些尸体只是其中一部分的除灵人，还有至少一多半的除灵人不在这里。
　　不过在发现这里的情况后，带头中年人开始犹豫要不要再深入村子内部。
　　现在看来情况似乎很危险，如果一个不妙，自己带的这批人可能会全军覆没也说不定。
　　他抬头看了看屋外，这里的雾气要稀薄了一些，能一眼看见对面的房屋。
　　指了指对面那略小一些的院落，带头中年人道：“我们先去那边安顿一下，然后小亮和阿德去村子口把这里的情况带出去，让外面守候的人立刻通过卫星电话通知天盟那边。”
　　几人也不想在这横尸遍地的院子里久留，立刻出门进入对面的农家院子，那叫小亮和阿德的两个年轻人则是转身去了村子口。
　　带头中年人让其他人先休息一下，喝点水。
　　颜骏泽找了院中的一张椭圆形石凳坐下，也不管上面积满了灰尘，拿出背包里带着的矿泉水灌了一口。
　　他注意到有两人一直都跟着自己，不管自己在干什么。这两人都是一星除灵人，在发现颜骏泽看着自己后，立刻露出一副讨好的笑容。
　　很显然，在如今的情况下，这种人比一般人要活得长一点。
　　颜骏泽对他们也有好感。
　　坐下后，其中一人还递了一些夹心饼干过来，开口道：“大哥，假灵身一直以来都是我的目标。我很羡慕你啊！”
　　面对这样的开场白，颜骏泽苦笑摇头：“其实，我还是对人间美食感兴趣一些。”
　　“对了，大哥现在的主食是什么？方便说吗？”
　　“我现在……几乎等同于一只虫子。”颜骏泽无奈笑了笑。
　　他的意思自己都快变蚊子了，以嗜血为生，但喝血这件事感觉总有些毛骨悚然，不怎么好开口，所以不方便明说。
　　其中一人眼睛一亮，自作聪明的道：“大哥，你的主食是不是鸡蛋？”
　　颜骏泽一愣：“为什么会想到蛋？”
　　“很简单。”那人道：“虫子的话，最多的有大概率是苍蝇，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋。所以你的主食肯定是蛋！”
　　颜骏泽：“……”
　　另一人在旁边小声嘟囔：“我特么猜成屎了。”
　　颜骏泽：“……”
　　这两人发觉气氛不对，赶紧话锋一转，开始讨好。
　　颜骏泽又好气又好笑，也懒得听他俩瞎扯了。
　　想了想，他干脆就坐在这石凳上，准备启动【怪异事件感知】。
　　不过这一次，他准备把覆盖面弄得广一些，这莫家村并不算大，以颜骏泽如今的能量，要想全部覆盖没什么难度。
　　当然了，他会有选择性的甄别，不会一股脑儿的把所有任务全部接收。如果要接收，该任务至少也得是“胆颤心惊”这个等级才行。
　　辐射出来的能量很快覆盖向四面八方，不多时，雪片般的怪异信息反馈回来。
　　此时的颜骏泽完全将自己沉浸在大脑的信息接收里，耳边仍旧传来那跟着自己的两人在喋喋不休，但他没有理会。
　　不停的筛选，这么粗略一看，至少百多条任务信息。
　　如果换做在平时，他接任务的要求肯定还要降低一些，主要是这些任务就是满满的异次元能量，而且等级不高，较好完成，不赚白不赚。
　　但现在却无能为力，一个人多眼杂，另一个这里环境太危险，容不得他由着性子一个一个来解决。
　　不多时，他看中了几个任务，这几个任务的等级都较高，且分散在村子的不同区域，并不很集中，不会出现第一个没有完成好，就可能已经进入第二个怪异事件覆盖区域的任务交叉情况。
　　【坐标已确定：莫家村莫小风的老宅。】
　　【任务名称：半张人皮；
　　任务等级：毛骨悚然（高）；
　　任务背景：八百年前，阴阳术法盛行，涌现出许许多多自称阴阳师的人，他也是其中之一。只不过他只是个半吊子，靠着到处招摇撞骗谋生，在途径此地时，利用当地村民的憨厚骗取了大量钱财，然后以渡灵身的说法，将村长刚成年的孙女玷污。后因事情败露，被村民发现后乱棍打死，剥其皮、抽其筋、断其骨。事后的他执念成灾，要借灵桥爆发之机贴附77人，化人形，混于人类社会继续逍遥快活；
　　任务说明：异常狡猾、只剩下半张人皮的他，正在完成与其他人的贴附中，消灭他；
　　任务奖励：1400点异次元能量；
　　任务惩罚：他也可能贴附你；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、村长的孙女莫笙的尸体是他的死穴；3、不要让这半张人皮完全靠近你；
　　备注：你见到的任何人都可以是他。】
　　这个任务颜骏泽非常满意，主要是级别很高，而且看任务提示，只要抓住这张人皮的弱点，并不是非要靠谁拳头大才能取胜。
　　反正在进村口之前，他已经开启了回档循环，根本不惧怕在这村子里会发生什么诡异的意外。
　　随即看向第二个让他感到心中惊悚的任务。
　　【坐标已确定：莫家村中的枯井。】
　　【任务名称：尸气蔓延；
　　任务等级：毛骨悚然（高）~惊恐万状（低）~惊恐万状（中）；
　　任务背景：解甲归田的莫大曾是朝廷武将，荣归故里本准备安度余生，谁知在一次前往水井打水的过程中，不慎失足掉了进去。因井口太深，无人知晓并施以救援，加上井中藏有暗流，莫大被淹死后尸体一直深藏其中。井下正好是千年难遇的极阴之地，尸体误入的莫大至今保存着完好尸身，且终年被极阴寒气滋养；
　　任务说明：杀掉阴将莫大，否则天盟生灵涂炭；
　　任务奖励：1500点~1600点~1700点异次元能量；
　　任务惩罚：死亡；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、因无人施救，死后的莫大痛恨所有人，执念深重无法沟通；3、该任务等级会在莫大出现后，随时间推移或者事件触发有大概率上升，最高可晋升至惊恐万状（中）；
　　备注：量力而行。】


第233章 惊人发现
　　看这任务，掉在井中被淹死的莫大，生前是个将军。而他所在的那口井里具有一个极阴之地，导致他尸身不腐，一直持续到今天。
　　不过现在看来，应该是灵桥爆发后，强大的怪异磁场震动，触发了莫大的“复活”。
　　但该任务的等级竟然会随着一些概率性事件上升，这对颜骏泽来说，无疑是一个很强的警示信号。他必须小心应对才行。
　　上次在【诡丝】这个任务的分支任务中，他就不幸中了洞内那BOSS级怪异的招，竟然可以导致无惧回档而受到黑毒的反复感染。
　　而【诡丝】任务的真正等级为“惊恐万状（中）”，这【尸气蔓延】任务的最后晋升等级，竟然也可以达到“惊恐万状（中）”。
　　这就说明，如果自己不小心应对，【尸气蔓延】的任务很有可能达到与【诡丝】那个任务一样危险。
　　至少到了现在，颜骏泽是没有正式去完成【诡丝】任务的。
　　况且现在他也没法完成了，因为山体公园那边报道的消息中，似乎没有提到再有怪异出现的情况。所以有可能，在他离开后那个地方发生了什么异变。
　　不管怎样，虽然第二个【尸气蔓延】的任务让颜骏泽感到很惊悚，但能够解决掉当前的问题，获得张小茉她们的消息，才是当务之急。
　　如果在此过程中无法完成任务，他也并不强求，毕竟任务本来等级就高，而且这里人多眼杂，也不太好把控。
　　此时，时空图谱探知的第三个高等级任务弹了出来。
　　【坐标已确定：莫家村的梅林中。】
　　【任务名称：提着灯笼的女人；
　　任务等级：毛骨悚然（高）~惊恐万状（低）；
　　任务背景：宁姬的相公失踪了，两人因为是否再次参加乡试的问题，在家里起了争执。宁姬的相公一气之下摔门而去，到了傍晚都没回来。宁姬坐立难安，独自提着灯笼外出寻找，但始终没有找到，她很担心自己的相公，却忽视了自己的安全；
　　任务说明：帮助宁姬找到她的相公；
　　任务奖励：1500点~1600点异次元能量；
　　任务惩罚：被宁姬杀死；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、该恶灵的执念是寻人，完成任务后有一定几率被其缠身；3、灯笼女有两种形态，白灯笼时是一个苦苦寻夫的女人，红灯笼时是一个被相公抛弃的怨妇，当灯笼变为红色后，该任务最高可晋升至惊恐万状（低）；
　　备注：或许你需要穿一双跑鞋。】
　　颜骏泽有些目瞪口呆，他没有想到这又是一个可以衍变为“惊恐万状”等级的任务。
　　现在看来，灵桥的出现的确让这个地区的灵异变得更加恐怖，每一个看似都比背身女或者憎亲婆要强。
　　不知道，那隐藏在顺天市丰华小区的梅姨，能不能够比得上这些高等级任务中的怪异。
　　照现在的怪异等级推测，任务为“毛骨悚然（低）”的怪异差不多相当于塑灵级，而“毛骨悚然（中）”则肯定是塑灵，或者已经相当于老牌塑灵了。
　　至于“毛骨悚然（高）”肯定略等于或者就是高级塑灵那一类的怪异。
　　照此来看，梅姨的实力也算很惊人的了，怕是超过了塑灵也有可能。
　　随后，最后一个看似较高等级的任务紧跟着在脑海里跳了出来。
　　看见这个任务后，颜骏泽的眉头深深地皱在了一起。
　　【坐标已确定：莫家村西边小碗巷附近。】
　　【任务名称：红棺；
　　任务等级：惊恐万状（低）；
　　任务背景：一口红色棺木，孤零零、漫无目的在小碗巷附近游荡。没有人知道它在干什么，或许它只是想要找到一处适合自己安葬的墓地；
　　任务说明：你或许要打断它，才能得知它的真实目的；
　　任务奖励：1500点异次元能量；
　　任务惩罚：死亡；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、该任务有分支任务待触发，分支任务已侦测到浓郁的异次元能量；3、有他们出现，一切恶灵无法靠近；
　　备注：你不想知道红棺木里是什么吗？】
　　不得不说，【红棺】这个任务的提示信息很少，很多东西都要自己前去发掘才行。
　　而且这个任务的等级同样达到了“惊恐万状”，有了上一次【诡丝】这个任务的擦边球后，颜骏泽现在碰到“惊恐万状”的任务他绝对会很小心的应对。
　　至少，不会轻易触碰在这任务的执行过程中，出现的任何诡异的事物。
　　当然了，【诡丝】里出现的那种可以无惧回档的黑毒感染，的确太过匪夷所思，颜骏泽相信那或许只是一个例外，不可能达到“惊恐万状”这个等级以上的怪异，都具有这种奇异的能力。
　　说不定即使是【鬼丝】中那BOSS它自己，都并不清楚黑毒感染的真正威力。
　　至于【抬棺】这个任务中所提到的那个支线任务，现在颜骏泽看来，也总有一种让他感到心惊肉跳的感觉。
　　任务提示该支线任务的异次元能量浓郁，那就说明这个任务的等级绝对不低，甚至有可能要更恐怖。
　　想到这儿，他竟然有种想要逃离这莫家村的感觉了。不过好在，高等级的任务目前探测到的就只有这些了。
　　其余如同雪片般飞来的普通任务都是“惶恐不安”这个级别的，竟然一个“胆颤心惊”的任务都没有，甚至连“毛骨悚然”的任务也没有略低一些的，至少都是“高”。
　　造成这种情况的原因颜骏泽已经猜了出来，应该是中游这个等级的任务，在灵桥爆发之初属于危险级别较高的任务，所以都被之前的除灵人给解决掉了。
　　而普通任务因为太多，可能是准备留到大的危险解除之后，慢慢来清除。
　　哪知后来灵桥又爆发，导致出现了几个更高等级的任务，和留下的大量普通任务。
　　在得知有这几个高等级任务后，颜骏泽猜测极有可能张小茉这一批除灵人，是因为这几个任务的出现，所以才和外面失去了联系。
　　那也就是说，必须找到莫家村的这几个坐标地点，才有机会找到张小茉等人。
　　颜骏泽露出苦笑，微微摇头。
　　这个时候，站在他对面那正在巴结他的两人，一脸懵逼的看着颜骏泽。
　　他们发现颜骏泽忽然之间变得很古怪起来，一会儿惊疑，一会儿目瞪口呆，一会儿又眉头紧蹙，再一会儿又摇头苦笑，活脱脱的现场“变脸”表演。
　　甚至有一个人已经悄悄拿出探灵器，对着颜骏泽探了起来，害怕他是被附体灵给附体了。
　　但转念一想，也不对啊，眼前这厮不是已经是半灵了吗？附体灵想要附体，也要问问这具假灵身愿不愿意。
　　“大……大哥，你没事吧。”那人收起了探灵器，一脸同情状，他吃不准颜骏泽可能是突然想起难以启齿的悲惨童年了。
　　颜骏泽终于回过神来，目光聚焦在眼前的俩马屁精上，摇了摇头：“没事，刚刚有些失神。”
　　他现在心里想的是，刚才的四个任务都是按照距离自己的远近来的，而第一个弹出来的高等级任务是【半张人皮】，说明这个任务距离自己最近，接下来依次是【尸气蔓延】的阴将莫大，然后是【提着灯笼的女人】以及最后弹出来的【红棺】。
　　如果现在要遭遇的话，那第一个可以去试试这【半张人皮】、等级为“毛骨悚然（高）”的任务。
　　此时他们这一组带头的中年人走到院落的大门外，往外面观看了一阵，没有见到那出去村子口通知的两人返回。
　　又站了一会儿，带头中年人的神色有些阴晴不定，回到院落中，把门关好。
　　“有些不对，小亮和阿德这么久了都没回来，这里出村子应该很快的。”
　　有人道：“或许他们四个人多聊了几句吧，毕竟外面要安全些。”
　　“要不我去看看。”颜骏泽站起来，把手里的饼干一口吃掉，又喝了口矿泉水。
　　带头中年人看着他，略一思索，点了点头：“小心点！不管有没有见到他们，现在和我对好时间，不能超过半个小时，必须回到这里。”
　　颜骏泽和他对了时间，用的是事件组这次前来统一发放的徒步型运动表，并没有提出让人跟着自己。
　　而那带头中年人也同样没有提。
　　现在这个院落是安全的，颜骏泽出去的话，他不担心，但要是再出去几个像小亮和阿德那种除灵人的话，这带头中年人怕是自己也要迫不得已跟着出去了。
　　颜骏泽背上自己的背包，推开院落的门，快步走了出去。
　　因为这里的雾气不算很大，加上周围的建筑物都很显眼，可以作为沿路的识别物，他可以确信自己很快就能到村子口。
　　而且如果时间充足的话，颜骏泽甚至有单独去试一试，解决掉刚才探测到的任务的打算。
　　至少，那口淹死莫大将军的枯井、以及那什么半张人皮所在的方位，距离这里要近一些。
　　一想到【半张人皮】这个任务，颜骏泽的眉角微微上抬，他记得确定的任务坐标是“莫小风的老宅”。
　　这个地名很普通，根本不怎么好找，根本不知道哪座宅子是莫小风的？
　　想到这儿，颜骏泽下意识的回头看了一眼刚刚才走出来的院落门口，随即眼睛一定，猛地顿住。
　　转过身，看向这所院落的大门顶端，那里有一块陈旧的牌匾，这牌匾上的字以前应该脱落了，不过现在又被重新描过，导致他一眼就看清楚了上面的字。
　　“小风斋？”
　　颜骏泽自言自语，不再往前走，而是又倒了回去。
　　这个村子存在的历史算是挺久远了，虽然大多住着一些农夫，但也不排除有附庸风雅的人士，大门上的这几个字很明显。
　　“小风？”颜骏泽站在门口看了一会儿，直接推门走了回去。
　　在见到他突然又返回后，那带头中年人愣了一下，道：“东西忘带了吗？”
　　“没有。”颜骏泽摇头，随即目光从在场的人中一一扫过，“刚刚进来的所有人，都在这里吗？”
　　带头中年人产生了狐疑，站起来，仔细一扫，摇头道：“有两人进里面上大号去了，好像在茅坑那边。”
　　“让所有人在院子里集合，这里很危险。”颜骏泽忽然冒出来一句。
　　带头中年人不再犹豫，立刻召集起来。颜骏泽则是快速往茅坑那边走去。
　　茅坑所在的地方，是在一间草料房的后面。
　　此刻在茅坑之外，四星除灵人郭有良，面色阴沉的盯着眼前的两个年轻人。
　　这两个年轻人刚刚出现在他眼前时，还把他吓了一跳，殊不知竟然又有其他除灵人进入莫家村了。
　　不过郭有良现在非常头疼。
　　那半张人皮对于他来说，要清除掉的难度不是很大，但诡异就诡异在这张人皮会飞，会神不知鬼不觉的贴附在他人身上，在此过程中看不出一点异样，就是他曾用磁力浸染过的双眼也看不出任何端倪来。
　　这才是导致半张人皮一直在他的眼皮底下杀人，郭有良却毫无办法。
　　被贴附后的人，要不就是他直接将对方杀掉，要不就是被这张人皮慢慢侵蚀变成尸体。
　　而且最主要的是，人皮不仅可吸附活人，连死人它也吸附，并且吸附后没有任何异样。这更是加大了郭有良击杀它的难度。
　　而截至到目前为止，郭有良依然将这人皮贴附的人击杀了一半，他有理由怀疑，这人皮贴附人身的目的是在吸取精气，从而达到自己的目的。
　　其实颜骏泽是知道的，贴附77个人后，这半张人皮就可以彻底化形，隐藏在人类社会中。
　　只不过郭有良将其贴附的人杀掉了一半，使得这家伙的计划落空，一直无法弥补。
　　并且人皮同样在郭有良的追杀下受了伤，因为始终在逃亡，所以并没能恢复伤势。
　　让郭有良意料不到的是，在这村子追逐一阵后，半张人皮重新返回到第一次出现时的附近，而且竟然又找到了新的贴附目标。
　　眼前这刚刚才从茅坑里出来的两人，明显是刚刚才到莫家村的。
　　两个人一动不动的站在那里，看来已经发生异变了。


第234章 半张皮（一）
　　郭有良这么猜测是有原因的，因为半张人皮的面积始终有限，它要同时贴附两个人的话，那这两个人之间必然是被人皮连接在一起的。
　　此刻站在郭有良眼前的这二人，虽然面貌不一样，但他们的肩膀位置，就是紧紧贴靠在一起。
　　郭有良看得很仔细，并且心里萌生了一个想法，就是出其不意用磁刀从中间将这张人皮给分开。
　　这一来，即便对方不死，但至少也会受到重创。
　　下一秒，他猛地挥出了磁刀。
　　眼前这两人既然已经被人皮贴附，和死了没有什么两样，所以郭有良并没有什么顾忌。
　　不过就在他挥刀的一刻，两个年轻人的后方，再次出现一个人，这是一个戴着眼镜、背着黑色背包的男子，面色略有些惊讶，在出现后立刻把注意力放到了郭有良的身上，并且很快又转移到那诡异的两个年轻人那里。
　　此时，郭有良的磁刀已经劈下，目标是二人之间。
　　那面无表情的两个人在磁刀快要劈中时，陡然分离开，其中一人的面孔产生变化，仿佛瞬间失去了色彩变成死灰色，噗通一声倒在地上，看上去已经死去了很久。
　　而另一个人依旧生龙活虎，转身就逃，方向正是那戴着眼镜的年轻人所站的方向。
　　而那年轻人，正是颜骏泽。
　　颜骏泽在见到这三个人后，因为有两个人他认识，所以第一个反应就把目标定在了那较为陌生的郭有良身上。
　　而且郭有良正在杀人，在瞧见他这一举动的刹那间，让颜骏泽更有理由怀疑，那半张人皮贴附在了郭有良身上。
　　所以，他的戒备心有大半在郭有良那儿，等一个照面后，那生龙活虎的年轻人已经转身对着他跑来。
　　但郭有良肯定不会让这被人皮贴附的年轻人逃脱的，磁刀硬生生收了下劈的势头，一刀刺出，对着年轻人的后颈扎了进去，从喉咙处穿透而出。
　　那年轻人前冲的身体猛地一顿，颜骏泽更是被这突如其来的一幕吓了一跳，眼睛圆睁，直勾勾的盯着与自己相距不足半米的年轻人，以及他喉咙处伸出来的刀。
　　“咦，磁刀？”
　　颜骏泽一愣，正要侧着脑袋看向年轻人身后的郭有良时，就见这年轻人一张脸忽然开始变形，泛起大量皱褶，如同水面波纹一样，一层层叠起，尔后忽然脱落下来。
　　“人……皮！”
　　颜骏泽大惊，这才敢肯定使用磁刀的郭有良是正常人，而这两个年轻人才是人皮的贴附目标。
　　在人皮从那年轻人的脸上脱落下来后，后方再次出现一个被磁刀贯穿的伤口，这人皮一抖，竟然往前跳跃，直接扑向颜骏泽。
　　颜骏泽距离那年轻人太近，哪怕往后急退都避之不及，被这半张人皮猛地扑在脸上。
　　下一秒，一股诡异的、生冷的融入感传遍全身，体内的力量快速流失，无法反抗。
　　不过随之另一股力量从体内被唤醒，这一刻，颜骏泽似乎听见了背身女的惊疑声。
　　身体皮肤瞬间变得坚硬，大量毛发就要钻出来，而那刚才还袭遍全身的诡异融入感，这一刻在他爆发半灵状态后，一瞬被降了下来，两者之间产生了抵抗。
　　“果然有戏，不会被这张人皮立刻贴附。”
　　半灵状态的颜骏泽依然神志清醒，甚至隐隐约约又感觉到了背身女和可儿目前所在的场景。
　　当然，他不会任由这种僵持状态持续下去，否则局势是向着对他不利的方向发展，必须转被动为主动。
　　正要启动回档时，颜骏泽忽然感到脖子一凉。
　　回档的念头被一把磁刀给完全斩断。
　　郭有良不愧为四星除灵人，磁刀施展的出神入化，这一刻他依然没有移动，不过磁刃已经涨出了两米，覆盖了颜骏泽所站的位置。
　　而对于被人皮贴附的人，在目前看来还没有谁能够幸免于难的，所以此刻的颜骏泽，在郭有良看来就已经等同于死人了。
　　挨这一刀很意外，同时，也似乎是必然。
　　但颜骏泽的确没想到自己明明有实力抵抗人皮的侵蚀，却反而会被郭有良给首先杀掉。
　　而这一刻，他算明白眼前这人的实力了，比张小茉那种三星除灵人强了不少，怕应该是四星了。
　　在被这突如其来的一刀，给斩断了快要升起的回档念头后，颜骏泽仿佛产生一种错觉，自己的身首都已经分离了，随即脑海中弹出了信息提示。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量500点】
　　眼前一花，颜骏泽再次站在草料房通向茅房的门外，站在那背对着自己的两个诡异年轻人的身后，看着郭有良正对着他们劈下磁刀。
　　颜骏泽心里苦笑，没想到自己没被人皮杀死，却差点命丧那疑似四星除灵人之手。
　　话说回来，这家伙动手也太快了吧，就不再看看自己是否能够反抗人皮，二话不说一刀子就下来了，初次见面就给自己送了这么大一份礼，颜骏泽不知道是应该感动还是报复。
　　不过郭有良确实不知情，如果知道自己是半灵的话，或许就不会这么快杀掉自己。
　　这次【濒死自动回档】的回档时间很短，只是让颜骏泽避开了遭遇危机的时刻，算是已经考虑到节省能量了。
　　但显然回档到这个时候并不是最好的时间点，所以颜骏泽只是略一思索，再次进行了回档。
　　这一次他回档得很彻底，彻底到刚刚接收到所有任务的时刻。
　　眼前的两个马屁精仍在惊疑的看着颜骏泽。
　　颜骏泽站起来，直接对那带头中年人道：“把这里所有人集中起来，有危险在靠近。”
　　那带头中年人原本正准备询问小亮和阿德怎么还没回来，听见颜骏泽的话，他愣了一下，问道：“你怎么知道？”
　　颜骏泽不想说太多，随便扯了一个理由：“作为半灵，我的感应力很强，很敏感。”
　　带头中年人不再说什么，立刻开始召集人。
　　颜骏泽则是往草料房的方向走去。
　　那两个年轻人从进了这里就直奔茅坑，肯定是逼急了，此时已经进去了一会儿。
　　不过这一次，颜骏泽心知或许那半张人皮已经到来，或许马上就要到来，反正时间很仓促，他立刻冲向茅坑，探头往里面一瞧。
　　“卧槽，你小子什么嗜好？喜欢干这个！”其中一名正在大号的年轻人猛然喝了一声。
　　听这声音就是还没有遭遇到人皮的，颜骏泽松了口气，说道：“马上提好裤子，到外面集合，晚一步就没人给你俩收尸了。”
　　茅坑里的两人吓了一跳，二话不说，恐怕屁股都没擦干净，立刻提好裤子，冲出了茅房。
　　颜骏泽指了指外面：“你们先去，我稍后就到。”
　　等这两人离开后，他站在茅房外，就这么静静地等着。
　　大约一分钟后，房顶忽然传出一声异响，颜骏泽抬起头，正要看过去时，一张人皮从屋顶猛地扑下，他早有防备，立刻闪身一躲。
　　人皮扑了个空，不过并没有掉地上，而是在半空中一个拐弯，再次扑向他。
　　此时拿出棒槌对于这张人皮来说，杀伤力肯定是极小的，颜骏泽不打算拿出棒槌来。
　　他也不准备立刻化身半灵，而是掏出了一面镜子，那来自【镜中人】任务中的、带有手柄的小镜子。
　　在小镜子出现的刹那，立刻对准了人皮扑来的方向。
　　这张人皮猛地一抖，在半空中停了下来，而颜骏泽这是第一次使用这面小镜子。
　　从之前的反应来看，这镜子里是一片黑色的混沌，还有一个仿佛是镜灵的黑影在其中咆哮，很是诡异。
　　而镜灵所表现出来的实力，颜骏泽不相信会对付不了这张人皮。
　　在那人皮停下来的一刻，颜骏泽也同样感觉到了镜子在轻微的抖动，随即镜面内出现了黑色旋涡。
　　这旋涡往内旋转，在出现的短短数秒钟，一只黑色的手伸了出来，对着那张人皮抓了过去。
　　就在此时，郭有良从茅房顶跳下，手握磁刀冲来。
　　这面小镜子又是一个轻微的抖动，那只黑色手臂快速缩了回去，所有异象消失。
　　人皮快速撑开，如同一只风筝，掠过了草料房，飞向外面的院落。
　　郭有良落地后看了颜骏泽一眼，而同一时刻，外面的院落内，一阵此起彼伏的叫嚷声传出，人皮的到来，如同一只老鼠跳进了汤锅里。
　　“不好！”郭有良来不及说话。
　　自从看到颜骏泽站在这里后，他猜测应该是新的一批除灵人到来了，但那人皮太过诡异，这样一出现，很容易全军覆没。
　　没有与颜骏泽交流，郭有良立刻破开草料房的门，往院落外冲去。
　　颜骏泽则是苦笑，他没有想到还是被郭有良到来弄出乱子，而自己的猜测没有错，随身带着的这面小镜子，的确功能很强大，关键时刻用来保命应该问题不大。
　　现在证明这个方法行不通后，颜骏泽没有跟随郭有良追出去，而是选择了回档。
　　眼前一花，他再次站在了茅坑外，那两名年轻人已经被他支走。
　　不过这一次，颜骏泽不准备再拿出小镜子。
　　他要以身犯险一下。
　　说是以身犯险，实际上第一次没有回档之前，他已经知道了这人皮即使贴附自己之后，因为有半灵状态的抵抗，一时之间，人皮也伤害不了自己。
　　这样的话，还可以阻止他伤害别人，所以……
　　这一次那张人皮从屋顶扑下来的一刻，颜骏泽没有躲避，没有拿出小镜子，而是就站在那里，等着被这家伙糊了自己一脸。
　　在一股融合感出现时，半灵状态立刻被激发。
　　不同于其他普通人，此刻的颜骏泽依旧意识很清醒，他能感觉到一身皮肤开始变得坚硬，产生了抵御效果，而且不断有毛发透过毛细孔生长而出。
　　脑袋也开始缓缓往后方扭曲过去。
　　在脑袋扭动的过程中，颜骏泽为了方便，依旧有意识的转过身，使得正脸对着郭有良即将出现的方向。
　　人皮显然没想到这个人竟然这么难缠，而同一时刻来自颜骏泽脑海里的属于背身女的视角再次出现。
　　这一次背身女并没有在之前那废弃的仓库中，而是出乎意料的正在街上行走。
　　这条街空旷无人，死气沉沉，沿街的门市有关闭的，也有半敞开或者直接被砸烂的，废弃的纸箱、碎木片、旧报纸等物被一阵风激起，看上去无比萧条。
　　颜骏泽愣了一下，他不知道这里是什么地方，不过看上去放佛一个死城。
　　随即背身女停下了脚步，显然她也感知到了颜骏泽这里与人皮的对抗。而颜骏泽同时也感知到，背身女在反应过来后，开始帮助自己不停的发力，毛发的生长速度在这一刻开始加快。
　　那人皮原本快要嵌入颜骏泽的本身皮肤中，不过在这一刻，强大的抵抗力让这种侵蚀立刻陷入了僵局。
　　不一会儿，郭有良从屋顶跳了下来，一眼就看到了颜骏泽正被人皮贴附，而且颜骏泽的反应不同于其他人，很恐怖，全身有毛发长出，脑袋也扭转过去。
　　这一幕将郭有良都吓一跳，他没有想到其他，只是暗道原来人皮这一刻的贴附竟然爆发出如此强大的威力，这一次一定不能让这家伙再逃走了。
　　手中磁刀一翻，准备从颜骏泽的脑门中间来个“一刀两断”，也顺带将人皮也一劈为二，彻底了解这厮。
　　磁刀刚刚举起，颜骏泽的声音猛地响起：“不要砍，我能抵抗它！”
　　这一声响，是自从人皮贴附人类以来从没有过的，所以直接将郭有良这个从不讲脏话的人吓得一抖，一句“沃妮马”飙出了口，这一刀终究没有劈下去，赶紧后退。
　　颜骏泽这时在暗想，自己上辈子肯定和郭有良有仇，这才第一次见面，就已经连劈自己两回了。
　　见郭有良神色阴晴不定，颜骏泽又补充道：“我是半灵之身，可以抵抗并暂时困住它，但外面还有其他同事。”
　　郭有良恍然大悟，暗道难怪这家伙被人皮贴附了，表现出来的方式不一样，原来是激发了半灵状态。
　　推测出原因后，郭有良转身就走，口中道：“你再坚持一下，我去让外面的人赶紧撤离！”
　　颜骏泽：“……”


第235章 半张皮（二）
　　郭有良急匆匆的离开，而颜骏泽原本以为他要帮助自己的。
　　不过颜骏泽并不知道，郭有良对这张人皮的诡异和对普通除灵人的心狠手辣深有体会，他必须赶在人皮贴附这些人以前，将他们驱离开，否则死亡的人会更多。
　　眼见这四星除灵人去了院落外，颜骏泽立刻把心思放在如何解决掉这张人皮上。
　　任务提示，这家伙需要贴附77个人，才可以幻化人形，融入人类社会，而刚才一直有四星除灵人在，所以人皮并没有机会完全贴附77人，并吸收其精气。
　　这一点，颜骏泽敢肯定。
　　不过郭有良采取的手段也很厉害，因为短时间内找不出其他解决办法，且一旦被人皮贴附，基本等同于死亡，所以他都是将被贴附的目标直接杀掉。
　　任务的第二个提示，说这张人皮的弱点是以前村长的孙女莫笙的尸体，只要找到莫笙，就能将这张人皮完全克制。
　　颜骏泽想到了这一点，他立刻往靠近茅坑的一扇小门歪歪斜斜的走去。
　　因为要分出大半精力和人皮做对抗，所以不管是走路还是说话，他都较为吃力。
　　很快推开门，发现门外通向的是一条小路，颜骏泽没有犹豫，立刻出去，将身后的门关上，一边走，一边拿出了背包里的莫家村地图。
　　此时的他，在旁人看来非常诡异。
　　因为是化为半灵状态的原因，颜骏泽走路是如同背身女那样，反方向在前行，也就是倒着走。但偏偏脑袋又扭转了一百八十度，看上去很诡异。
　　不过最诡异的，还是他此刻的脖颈之上，这块皮肤一会儿打起了皱褶，一会儿又变得平整无比，仿佛一块湿抹布盖在脸上，不停的被扭紧又松开，如同假人一般。
　　有那么一刻，颜骏泽想要拿出小镜子，对着自己照一下的。
　　但想想这样又很危险，首先自己目前也是半灵状态，如果小镜子中的镜灵在与这张人皮对抗时，将自己误伤了怎么办。
　　这不止是猜想，极有可能以镜灵的实力，会将人皮和自己一起等同，所造成的后果绝对不是想象中那么简单。
　　所以颜骏泽忍住了拿出小镜子的冲动，看着莫家村的临时地图，找到方向后快速而去。
　　虽然在走路的过程中，他有些歪歪倒倒像是喝醉了酒的感觉，但以背身女的实力做基础，短时间内还是能够抵抗人皮的侵蚀。
　　最主要的是，人皮在之前已经被郭有良所伤，虽然它也在不停的贴附吸取精气，但目前发挥的威力肯定不是鼎盛时期。
　　颜骏泽很快通过几条羊肠小道，七拐八拐，不见了踪影。
　　等那郭有良和带头中年人迅速分散所有人、避免他们聚集在一起被人皮来个一锅端后，两人回到茅坑这边时，发现颜骏泽已经不见了踪影。
　　“郭大哥，他会不会已经被人皮给控制了？”带头中年人道。
　　郭有良轻轻摇头：“被贴附后，他还能说话，即使要被控制，应该也不会这么快。”
　　“那现在怎么办？”
　　“四处找找，我在院子外附近转转，不会走远。你守住这里的每一个人，让他们互相盯紧对方，稍有异况就立刻告诉我。”
　　距离小风斋大约一公里的一处老宅外，颜骏泽直接推开门走了进去。
　　这间老宅没有通电，但好在还是白天，虽然雾气弥漫也依然可以视物。
　　按照地图的标示，这里就是之前村长曾住过的地方。
　　当然，颜骏泽并不敢肯定这几届的村长都住同一个地方，但地图中只标明了这一块，只能希望没有找错。
　　在进入这间老宅后，来自人皮的压力忽然间开始增加，强烈的融合感再次产生，有那么一刻，颜骏泽的脑海一空，仿佛被夺走了意识。
　　他站在原地晃了晃，没有摔倒，而此时全身的黑色毛发都已经生长了出来，密密麻麻的一层覆盖着身体。
　　此时的颜骏泽共有两个视角，一个是属于自己的，另一个则是来自背身女的。
　　自从背身女发力在帮助自己对抗人皮之后，她就一直站在那萧条无人的大街上，一动不动，显然也在全神贯注。
　　而可儿似乎并不知情，穿着红色连衣裙的她，手脚并用，不时从背身女的前方跑过，要不就钻进了附近的商店里，要不就在翻找破旧箱子里的东西，一直在忙碌个不停。
　　对于这个陌生又无人的地区，她似乎显得很欢乐，难以静下来。
　　很快意识再次回归，背身女的能力又抵挡住了人皮的侵蚀。
　　此时这张人皮虽然也想侵蚀并控制住颜骏泽，但也有部分原因是它同样与背身女陷入了僵持，无法脱身离开。
　　颜骏泽站在这间房屋的门口很久，终于又才再次迈开脚步，豆大的汗珠已经浸透全身，连一副都湿透，但他没有停留。
　　准备找找这屋里有没有什么典籍或者文字记录的，通常情况下，天盟这边都有记族谱的习惯，活的人记录，死的人同样也会记录。
　　就像颜骏泽所在的颜家，在老家那边同样也有族谱。
　　他现在只要找到族谱，翻看死去的人的记录，就能找到埋葬地点。
　　很快进入一间看上去像是书房的房间，不过这里面已经堆满了很多报纸和杂志，显得非常混乱。
　　原来的书柜上只有几本泛黄的老黄历，一本书都没有。
　　颜骏泽走过去仔细查找起来，虽然是背着身的，但他依然手脚利索，只是在与人皮对抗的过程中，会忍不住微微颤抖几下。
　　此时他相信，要不是背身女在那一头帮助自己发力，恐怕自己早就已被这家伙给完全控制。除了回档，别无他法。
　　很快他翻到了已亡之人的信息，对着名字一一查看，最后手指停留在写着“莫笙”的名字上，横着划过去一看，其安葬的一栏竟然是空白的。
　　再看看上下的已亡之人信息，安葬地都写得清清楚楚，甚至连安葬的墓地大小、所使用的碑文都有记载，但唯独莫笙这一栏是空的。
　　但莫笙死亡的时间，距离她出生的时间却正好16年，也就是说，她几乎就是在当年被人皮的前生玷污后，就在那一年死亡的。
　　颜骏泽的脑袋开始刺痛，人皮显然在此刻又占了上风。
　　他感觉额头这一块皮肤已经不再属于自己，整片都是麻的，甚至脑袋也有种往外突出的跳动感，非常怪异。
　　很快又强迫自己把注意力放在寻找莫笙的墓穴上来，这上面既然没有写清楚，应该不是疏忽了，肯定是因为某种原因。
　　仔细一琢磨，莫笙死得那么早，肯定与这张人皮的前生有莫大的关系，或许因为忍受不了被侮辱，自尽了也有可能。
　　或者就是按照古时候村里的规矩，浸猪笼什么的，总之那个时候遭遇过有损家风等意外的女子，一辈子就会全部毁在这上面，非但不会得到原谅，甚至还会被族人处以极刑。
　　如果真的是沉湖里了，颜骏泽哭都没地方哭去，这无疑会无限加大他寻找莫笙尸体的难度，而对人皮来说，就缺少了有效克制它的手段。
　　实在不行，唯有把小镜子再拿出来试一下了，或者就只有回档到之前，人皮还没有靠近自己的时刻。
　　颜骏泽暗自揣摩。
　　就在此时，这间书房外忽然出现了黑影在窜动，这黑影的行动速度很快，原本只是缓慢出现在门口位置，不过在下一秒，立刻快速退去。
　　颜骏泽此刻的感应极为惊人，依旧感应到了对方的位置，他立刻放下了族谱，快速倒着追了出去。
　　脑袋的刺痛感再次传出，颜骏泽一个踉跄差点摔下去，一把扶住门框站定，就见对面一间房屋的门口后方，一个黑影迅速消失。
　　这一次他看得清楚，那是一个瘦弱女子的身影，但绝对不是人，因为没有哪个人走路时脚底能够距离地面差不多两厘米。
　　也就是说，那瘦弱女子的黑影是凌空而走。
　　应该是这女子的魂魄准备像往常一样，出现在生人的面前，但没有料到对方竟然是半灵状态，而且正在和一张同样怪异的人皮进行激烈的争斗。
　　来自怪异之间的威压，瞬间让这女人的魂魄惊慌失措，吓得落荒而逃。
　　颜骏泽没有停留，快速追去。
　　女人逃走的这间屋通向另外一条过道，穿过过道又是一间普通房间，看得出来，这村长家的房屋面积算很大的了。
　　再次穿过房间后，来到了一排猪圈、牛棚的地方，女人消失。
　　颜骏泽站在那里，一只手扶着门，任凭脑袋传来一阵阵刺痛，他感觉脖子皮肤此刻在勒紧，仿佛被系了一根粗绳索，有人不停的站在自己后方拉扯。
　　只是在这里站了一会儿，颜骏泽再次发现了异样。
　　在他的身后、右侧屋顶、对面的牛棚以及左侧通往田间小路的破烂门口，陆陆续续出现了一些脑袋探了出来。
　　这些人的脸色如同死灰，一个个沉默不语，两眼发直，仿佛在瞪着远处，又好像在看着颜骏泽。
　　一看这些人都是死去的人，对于颜骏泽来说，他们只是普通的怪异了。
　　不过即使面对颜骏泽如今的半灵状态还有贴附着的人皮，这些怪异都没有离开，只是远远地看着这里，情形很诡异。
　　很快颜骏泽发现，这些人中没有刚才那逃走的女子身影，而且他们那浑浊而失去了色彩的目光，似乎盯着的方向并不是自己，有一部分怪异，好像注视的是猪圈内。
　　颜骏泽此时已经感觉呼吸开始不畅，似乎背身女那边的助力开始减弱，他这里的半灵状态也开始萎缩。
　　几步走到猪圈外，推开半人高的门走了进去。
　　这所老宅已经没人居住了，所以虽然猪圈内残留了污秽，但并没有很严重的臭味，只是略有些发臭。
　　颜骏泽没空理会这些，走进去四处看了看，他看得很仔细，没有放过任何一个角落。
　　就在走到喂猪的食槽前方时，一个黑色的女子身影从食槽底部坐起来，她只是一个魂魄虚影，面对颜骏泽这只强大的半灵和人皮所带来的双重压力，此刻惊慌失措，坐起来后立刻飘飞出去，躲进了一旁的牛棚内。
　　而在牛棚内原本隐藏着其他的怪异，此刻一见女子躲了进来，他们却像是很害怕这女子的魂魄一般，快速冲出了牛棚，远远地躲开。
　　在颜骏泽看来，这女子怪异的等级应该也是高级游灵，达不到塑灵。
　　而其他怪异看上去就是很普通了，就是中级游灵的都很少，也难怪会害怕女子。
　　不过从这女子的面容上看，只是看得出来很年轻，颜骏泽也不认识莫笙的模样，他现在只是在猜测。
　　一件女子逃走后，他一把抓住地上的猪食槽，猛地掀开。
　　这些农家里，喂猪的食槽通常是石质的，大约宽一米，高20至30厘米，中间有一个椭圆形的槽坑，很沉。
　　但这些对于颜骏泽来说，不在话下，被丢出去的食槽发出一声巨响，砸在猪圈外面的地面上。
　　原本放着食槽的位置露出一个椭圆形的坑洞，里面的泥土很松软，似乎并不是原有的样子。
　　颜骏泽正要刨开这些泥土，突然间，脑袋的那种刺痛感猛地加剧，痛得他啊的一声叫了出来。
　　缠绕在脑袋上、一直与半灵之力僵持的人皮，这一刻似乎突然达到了鼎盛时期，庞大的力量将颜骏泽整颗脑袋裹住，连带脖子、胸口全部产生了强大的压迫感。
　　颜骏泽皮肤表面的毛发一瞬间收紧，抵御之力同时发挥到了极致。
　　但抵御的力量明显没有人皮此时的力量强大，皮肤被融入的感觉越来越明显，颜骏泽的意识在这一刻被压迫到了最低谷。
　　恍然间，他仿佛飘飘忽忽的悬空浮了起来，整具身体都不再属于自己。
　　只是感到呼吸严重受制，大脑处于缺氧的混乱，脑袋里一片嗡鸣，意识也一点一点的流失。
　　虽然颜骏泽很不愿意，但他的身体似乎已经放弃了抵抗，任凭这张人皮摆弄。
　　这一刻，如果他再不回档，可能时空图谱都要自行开启【濒死自动回档】了。
　　回档的念头正要闪现出来时……
　　“可……可……可可……”
　　沙哑而无法连续的声音，忽然在颜骏泽的脑海中响起，这声音不是他发出的，也不是人皮通过他的嘴发出的，更不是旁边那些普通怪异发出的，而是来自背身女。
　　背身女显然感受到了颜骏泽此刻的状态已经处于最低谷，而她本身实力，即使在不停的助力颜骏泽，依然无法有效救援。
　　这也就说明，仅仅是背身女和人皮的对决的话，也是这张人皮会占上风，之所以僵持了这么久，还包含了颜骏泽本人这具半灵之躯也在出力的缘故。
　　但现在看来，在人皮突然爆发所有力量后，这种僵持开始打破。
　　从其他普通怪异的目光看过去，就见颜骏泽的胸口往上的部分，一股无形的力量在将他的身体收紧，皮肤表面开始变得焦黑，随即一道火光燃起。
　　这火光来自半张人皮，那是它之前被郭有良刺伤的地方，因为拼尽了全力，似乎是燃烧了自己，所以从受伤的地方最先迸发而出。
　　在这火光燃起后，诡异的火苗并没有点燃所有皮肤，而是只在那个一个地方跳动。
　　不过火苗的出现，使得人皮的力量再次又大了一分。
　　此时背身女的声音传入颜骏泽脑海里。
　　可……可？那就是在呼唤可儿了。
　　颜骏泽很清楚，背身女的喉咙曾经受伤严重，因为脖子完全反转，声带基本被废掉，所以无法清晰的发出声音。
　　当初在第一次见到可儿时，她也是这样叫出来的。
　　通过背身女的视角，颜骏泽见到背身女自从人皮点燃火苗开始发力之后，已经不再保持着站姿，而是坐在了地上。
　　在她呼唤可儿没多久，可儿的红色身影出现在一家大门已经被破坏的沿街店铺门口，她看了母亲的方向一眼，嘴里发出“咦”的一声，仍是手脚并用，快速冲了过来。
　　虽然还小，但可儿的感应力在颜骏泽看来，他所碰到的怪异中，几乎无人能出其右。
　　可儿以极快的速度攀爬到母亲怀里，一把抱住背身女，这种感觉在颜骏泽看来，因为此刻能力互通，他也同时升起一种被可儿抱住的甜蜜感。
　　好久没有这种甜蜜感觉了。
　　“咦！”
　　可儿歪着脑袋，透过脊背看向背身女的眼睛，从这双灰色浑浊的眼睛中，她仿佛有了新的发现。
　　可儿正要继续发出“咦”时，背身女再次开口：“可……可……”
　　下一秒，可儿回过神来，一歪头，那一头沾满污秽的头发与母亲的长发全部缠绕在一起。
　　同时可儿神色一厉，圆圆的小脸蛋露出凶巴巴的表情：“呀呀呀呀！”
　　母女俩类似羁绊进化猛地展开！
　　庞大的力量再次攀高，迅速赶上了人皮的侵蚀之力，那紧紧贴附在颜骏泽皮肤上的诡异小火苗一颤，差点熄灭。
　　这一次，背身女和可儿结合后，所展现出来的力量，甚至有了反噬对方的势头。


第236章 半张皮（三）
　　感受到了这股力量，颜骏泽也是精神一振，伸手就对着自己脑袋抓去。
　　此时人皮泛起的皱褶很多，明显就在抵抗，被颜骏泽一把抓住了其中一个皱褶，猛地往外拉扯。
　　不过就在此时，噗的一声，人皮的表面再次出现另外一道诡异燃烧的火苗，加上之前差点熄灭的火苗，两道火苗迅速稳定。
　　人皮融合颜骏泽的力量又一次开始增强。
　　在背身女的视角中，可儿将自己的母亲死死的抱住，明显在用尽全力，一头长发与背身女的长发一根根缠绕，缠绕的力度之大，发出绳索被拧紧时的响声。
　　又一次，俩母女的助力，将燃烧了两道诡异火苗的人皮再次抵挡，使其无法进一步融合颜骏泽。
　　不过此刻的颜骏泽比起刚才压力更大，身上同时作用着两方怪异的力量，压得他身体骨骼砰砰作响，如果不是有半灵之身打底，恐怕早就被压趴下，动弹不得。
　　“不能再这样一直僵持。”
　　颜骏泽心里很清楚，他必须尽快做点什么，否则即使那边有背身女母女俩相助，但身体的损伤却是自己的。
　　他反身跪了下去，伸出双手对着那块松动的土壤疯狂刨了起来。
　　这个动作明显刺激了人皮的攻击强度，噗的一声，第三道火苗从皮肤表面升起。
　　这一刻，颜骏泽脖子之上的皮肤，全部变得一片通红，那三道燃烧起来的火苗，火焰越来越大，仿佛随时就要将他的整颗脑袋点燃。
　　颜骏泽此刻感觉呼吸完全堵塞，取而代之的是一股热浪扑面，眼睛里一片火红，似乎什么都看不见了。
　　但他依然在飞速刨开地面的泥土。
　　不一会儿，这块原本盖着石槽的泥土下，一个黑色的棺木显露出来。
　　颜骏泽只能隐隐约约看见这是个棺木，伸手一扣，棺盖并不结实，在自己这半灵之躯的力量下，一把掀开棺盖，露出一具四肢蜷缩在一起的干尸。
　　这干尸严重变形，只能从那一头粘连在一起的长发看出这是一具女尸，而身体其他部位已经看不出有明显特征。
　　颜骏泽一直无法呼吸，他凭借着半灵之躯的强大，硬生生将身体弯下，趴了过去。
　　那贴附自己的人皮在这一刻不顾一切的点燃了第四道火苗，同一时刻，颜骏泽看见背身女的视角那边，可儿再次“呀呀呀”的叫了起来。
　　母女俩纠缠在一起的头发仿佛被什么东西给点燃，已经冒出了黑烟。
　　而颜骏泽这边，一身皮肤上的毛发，特别是脑袋附近被大量的烧焦、卷曲、退化。
　　就在此时，他已经完全靠近棺木中的女性干尸。
　　任务提示中曾说明，莫笙的尸体，就是这张人皮的死穴。所以靠近这具尸体，是目前颜骏泽最好的选择。
　　果然在靠近后不久，那棺材中的干尸微微一动，忽然伸出干枯的右手臂，发出咔咔咔的机械响声，一把抓住了颜骏泽脑袋上的人皮皱褶。
　　同一时刻，这张原本占据了上风的人皮，表面正在燃烧的火苗忽然覆盖了人皮的全部面积，就在干尸的手中剧烈燃烧起来。
　　一阵阵惨叫响起，干尸再次伸出另一只手，两只手抱住了正在挣扎想要逃走的人皮，任凭它熊熊燃烧，没有要松手的意思。
　　颜骏泽此刻已经完全清醒，视线也不再受到阻碍，呼吸顺畅，身体的压迫感全部消失。
　　不过半灵状态仍旧没有褪去，他快速后退两步，目光盯着棺木内正在燃烧的火焰。
　　不多时，干尸全部燃烧起来，而那人皮再也无法逃脱，燃烧融化过后，一些部位已经和干尸紧紧的贴在了一起。
　　这火焰很是诡异，红色火焰中夹杂着淡淡的绿色，不过即使是这样，人皮依旧没有在短时间内被烧毁，而是持续了大概十分钟左右。
　　当火焰自行熄灭时，颜骏泽靠近察看。
　　发现棺木中的干尸已经没有了人形，变成一块黑炭，而那人皮更是连影子都看不见，完全融入在了黑炭里。
　　【半张人皮，毛骨悚然（高），已完成，获得1400点异次元能量。】
　　颜骏泽把注意力从脑海里的任务完成提示信息上收回，看着眼前的一切，这半张人皮已经彻底被烧毁在棺木中，也可以说是死在了莫笙的复仇下。
　　这家伙的确太诡异，不仅行踪飘忽不定，连那疑似四星除灵人都无法准确捕捉它，更是可以用贴附的方式在短短时间内杀害那么多人，包括低等级的除灵人。
　　如果自己不是半灵之身的话，后果不堪设想。
　　其实仔细想想，仅仅半灵之身依然无法抵抗人皮，要不是有背身女母女俩在拼命的助力，此刻的颜骏泽早就回档了，否则根本无法阻止人皮侵蚀自己。
　　半灵之身逐渐褪去，颜骏泽扭头看了看猪圈周围的其他地方，只见刚才还在四周悄悄观望的其他怪异，此刻全部悄然无踪。
　　包括那疑似莫笙魂魄的女子身影，同样消失。
　　或许，在将人皮完全烧掉的那一刻，她的执念彻底解脱了。
　　同一时刻，一个不知名城市的那条萧索的街道旁。
　　背身女怀里抱着可儿，母女俩歪坐在地上，一动不动。
　　背身女身上依然有大量黑烟冒出，仿佛被点着，不过最终没有燃起来。
　　片刻之后，可儿抬起头，全身禁不住的发出颤抖，看向自己母亲。
　　“妈……妈妈……”
　　背身女摇了摇头，一把抱住女儿，以极慢地速度站了起来，随后歪歪倒倒的往街道的另一面走去。
　　母女俩的身影越走越远，消失在街道尽头。
　　颜骏泽站在燃烧后的棺木旁，想了想，先拿出六角徽章贴在干尸和人皮烧掉的地方，吸取了一些残余的异次元能量。
　　然后把那棺盖取了过来，盖住了棺木，然后把刚才刨开的泥土重又覆盖了上去。
　　不管怎样，莫笙和那人皮算是真正入土了，入土为安，早日去往极乐世界或者转世投胎才最好。
　　颜骏泽体力有些虚脱，在这所老宅里找了一张舒适的椅子坐了很久，等到天快入夜，这才起身往莫小风那边的屋宅赶了过去。
　　那带头中年人此时已经将其他除灵人分布在附近的房屋中，尽量避免了聚集在一起，以免被人皮来个一锅端。
　　而郭有良则是和他分头在附近搜索，两人也不敢走太远，唯恐这里的同事会不安全，所以也只是在附近寻找。
　　莫家村人数不多，但村里的屋宅较为分散，某一家可能在这一头，而另一家有可能在对面的山腰上，一眼看去似乎不远，但要走过去的话，至少半个小时。
　　颜骏泽很快回到最初离开的地方，在小风斋内找了半天，没有见到一个人，刚刚出去就碰到郭有良手提磁刀走来，身后跟着那带头中年人。
　　“颜骏泽？！你没事吧？”带头中年人露出惊喜，不过随即他就被郭有良一把拦在了身后。
　　郭有良戒备的看着颜骏泽，也不说话。
　　颜骏泽只得开口对那带头中年人道：“我们是在参加完霍志森组长主持的会议后，当场组队，第二天就赶过来的。”
　　郭有良看向带头中年人，后者点了点头，证明颜骏泽所言不假。
　　郭有良问：“那张人皮呢？”
　　“被我烧死了。”颜骏泽耸了耸肩，“他的实力和我的半灵状态半斤八两，正在僵持不下，被我趁机用火烧死了。”
　　郭有良奇道：“他贴附在你头上，你怎么烧的？”
　　“不是有皱褶吗？”颜骏泽比划道：“我就这么一把揪起皱褶，然后用打火机烧。当然了，普通的火焰没用，我的半灵状态可以催化火焰，形成类似三昧真火的效果。”
　　“神特么三昧真火！”带头中年人忍不住飙起了脏话。
　　郭有良嘴角微微抽搐。
　　要不是看颜骏泽的样子果真是个正常人的话，他此刻真想一刀劈死这丫的。
　　“总之，被我费了九牛二虎之力，才把人皮搞定。”颜骏泽道。
　　“可以带我去看看吗？”郭有良问。
　　“可以。”颜骏泽回头一指，“走的小路，大约要走二十多分钟。”
　　“郭大哥，现在这边的危险暂时解除了，我们还是先去看看村子那头吧？张迪他们一直没有回来，可能碰上危险也说不定。”带头中年人道。
　　郭有良想了想，点头道：“你们不用过去，就守在这里，目前这个地方相对安全，也可以随时与外面保持联系。”
　　“那我可以不可以和你一起过去。”颜骏泽问。
　　毕竟现在这边暂时没有任务了，张小茉所处的位置那边还有【提着灯笼的女人】和【抬棺】两个任务，跟着过去，也可以择机看看能否有机会完成。
　　“不行。”郭有良摇了摇头，否定了颜骏泽的想法，“那边可能会更危险，我一人去就行，你实力不错，守在这里保护大家。”
　　“先进屋吃点东西。”带头中年人提醒。
　　三个人进入斜对面的一个房间，这里还有两个年轻一点的除灵人坐在里面，正在喝水。
　　见到他们进来后，两人很快分出一些面包和矿泉水，颜骏泽随便吃了一些，郭有良也趁机补充了一些食物。
　　而颜骏泽在想的是，如何不让这四星除灵人发觉，神不知鬼不觉的更深入村子，查看一下剩下的任务。
　　早知道郭有良的意思，他刚才就不回来了，而是直接就去村子西边，现在反而不好离开。
　　正在琢磨着，一阵剧烈的响动传出，这间小屋微微晃动，屋顶上的灰尘也被震得落下，弄得屋里的人灰头土脸。
　　……
　　时间回到前一刻。
　　莫家村一共有7口井，不过最大的一口就在村子东边一棵老槐树下。
　　这口井里的水原本持续了几百年，不过在大约二十年前，变成了枯井。原因是地下水的上游修建了一条人工河道，并陆续建造了数座中小型的蓄水池。
　　燕龙那瘦小的身影站在枯井旁边，大约四五分钟后，他拿出随身携带的几只照明棒，扭断后，抛进了枯井中。
　　随后探头到井口张望。
　　照明棒快速落下，有两只的光看不太清楚，不过仍有三只照明棒刚好垂直落在枯井的地面上，能够很清晰的反映出周围的景物。
　　燕龙趴着看了一会儿，然后解下身上的东西，包括一个背包，一个腰带，还有一条用黑布包裹的长条状物体，看上去像是一把厚剑的模样，又宽又沉。
　　放在地上后，他拿出一条绳索，把一端固定在老槐树最粗的那根树枝低端，然后剩余的绳索抛进井中。
　　二话不说，燕龙抓着绳索攀爬下去，他的动作很矫健，不一会儿就来到井底，双脚稳稳地落到地面。
　　这地面上仍有积水，不过只是打湿了鞋子，燕龙没有理会，拿出狼眼手电扫了四周一遍后，发现这井下的位置，两边都是通透的，不过都要弓着身子才能走进去。
　　这也就解释了这里原来距离暗河并不太远。
　　他站了一会儿，选定好方位后，对着其中一个方向走去。
　　弓着身子，越走空间越狭窄，直到需要完全趴在地上才能前行后，燕龙停了下来。
　　他沉默片刻，感受着这个地方带来的阴寒。
　　其实稍微一些阴寒之气，他完全能够承受，但这里的寒气之重，果然是百年甚至是千年难得一遇，才静止不动一会儿，他的眉毛和眼睫毛上全部染上了一层白霜。
　　随后燕龙拿出一个香盅，里面提前放好了一小支粉红色的香烛。
　　他拿出来后，只是用手扇了两下，连火都没点，一股似有似无的香气已经扑鼻而来。
　　燕龙立刻把香盅放进洞口里面，使得香气很快往深处飘去。
　　他没有停留在这儿，而是立刻后退，因为无法转身，所以燕龙几乎是手脚并用在爬着后退。
　　才退出去没有多久，眼前洞中的深处，一道深沉的叹息声传来，随即那香烛气味飘进去的洞内，响起一阵爬行的声音。
　　这声音初始听起来似乎缓慢，很厚重，但很快速度开始加剧，如同在耳边密集响起。
　　燕龙一惊，疯狂往后退去。


第237章 枯井之下，雾气之中
　　燕龙虽然看上去上了一些年纪，但身手矫健，即使是倒退着爬出洞，速度依然很快。
　　不过他快，洞里面的那爬行的“东西”更快，只是倒着爬了一会儿，狼眼手电往前照到的地方，忽然出现了一个梳着发髻的脑袋，飞快蠕动过来。
　　燕龙一惊，什么也不顾了，手脚并用，再次加快后退的速度。
　　不多时，所处于的地洞开始变宽，他立刻弓起身往后急退，速度快了不少，只是那梳着发髻的脑袋依然是在爬行，仿佛直不起来的样子。
　　很快退出了狭窄的地洞，燕龙立刻拿出另一个香盅，先是伸手扇了两下，一股白烟从香盅内飘荡而出，然后把香盅稳稳的放在地面，返身冲向不远处的井口位置。
　　抓住垂下的绳子后，他并没有手脚并用的往上爬，因为那样的话效率太低了。
　　就在此时，那梳着发髻的男子爬出了地洞外，身上还在滴水，直挺挺的站了起来，因为狼眼手电没有照到他的面貌，所以看不清楚样子，大步对着燕龙走去。
　　此时的燕龙已经掏出一个电动滑轮，一端紧扣自己衣物，另一端扣在绳索上，猛地一按，滑轮滚动起来，将他快速提了上去。
　　那男尸大步靠近后，对着燕龙的脚踝一抓，什么都没抓到，再伸长手去抓燕龙脚下的绳子，不过还是慢了一步。
　　随即抬头看向往上升起的燕龙。
　　趁这个机会，燕龙用狼眼手电往下方照了照，强烈的手电光直直的照射在正抬头往上瞧的男尸脸上。
　　这男尸对于光源似乎没有任何反应，任凭他照射，只是看着上面。
　　在照到男尸时，燕龙忍不住身体狂震，脱口道：“保存完好啊！”
　　眼前的男尸是一个大约五十出头的中年人，一脸络腮胡，如果不是皮肤因常年泡在水中显得惨白，以及眼珠子没有任何生机以外，几乎看不出这是一具尸体，与活人无异。
　　为自己能够有幸找到这种级别的尸身，燕龙显然感到非常高兴。
　　只要炼尸成功，这具尸身恐怕会是自己的第二大战力。当然了，目前他的第一大战力是半灵之躯，也就是他与体内那只妖灵的融合体。
　　看着狼眼手电光下这具近乎完美的男尸，燕龙目光惊奇，仿佛一个饥饿了很久的人，看见眼前架着一只烤全羊，口涎都要滴下来。
　　不过很快他目光一震，就见这具男尸低下头，忽然走向井口的岩壁前，伸出手一把扣住岩壁上的其中一块圆形石头，五根手指头至少嵌入石头中大约一半，另一只手同样如此，随即双脚往上一蹬，直接沿着井口岩壁往上攀爬而来。
　　燕龙一惊，眼看男尸爬行速度惊人，竟然与自己的电动滑轮的速度不相上下，隐隐有追来之势。
　　燕龙心里既担心又佩服，这具男尸对于他来说，简直太完美。
　　不过，肯定不能让他就这么爬上来，否则自己的养灵计划就此作废。
　　上调了滑轮的档速，燕龙的速度再次提升，很快冲出了井口，他落地后立刻翻开放在背上的背包，将一颗捆绑在一起的雷管拿出，点燃引线，迅速丢进了井中，随即趴伏在地面。
　　轰隆一声。
　　雷管在落到井下的地面后，发出爆炸，将整个井口全部炸塌，那正在岩壁上准备往外爬行的男尸被翻过来的大量泥土和石块压了下去。
　　整个井口完全塌陷，往内掩埋，很快这块地面往内落下，露出一个半径五六米的不规则地陷区域。
　　那男尸被死死的埋在里面。
　　连同埋在里面的，还有燕龙刚刚提前放好的第二个香盅。
　　此刻香盅虽然同样被掩埋，但其内仍然有白烟冒出，这些白烟无视塌陷的地面，无孔不入，慢慢地将石块与石块之间的缝隙填满，很快弥漫在被压住的男尸周围。
　　这男尸一动不动，被白烟全部包裹起来。
　　燕龙将地面上属于自己的东西收好，然后找了个适合掩藏自己的地方坐下，看样子准备暂时就安定在这里。
　　放出雷管这件事不再他的计划中，但现在已经爆了，强大的响动，肯定会被其他除灵人听见，所以那些家伙被怪异产生暂时无法过来最好，但要是真来了，他必须有应对之策。
　　……
　　“什么情况？”坐在屋里的一名年轻点的除灵人惊愕道。
　　“好像是村子东边传来的震动。”带头中年人同样一脸诧异，拍了拍掉在头上的灰尘。
　　颜骏泽也在拍肩上的灰尘，顺便打理了一下自己骚包的头发。
　　郭有良道：“这个震动不对，很像是什么东西爆炸了。”
　　“我叫人过去看看。”
　　带头中年人正要吩咐屋里的两名年轻除灵人出去，被郭有良制止：“你们留在这里，我去看看。”
　　郭有良走到门口，似乎想到了什么，转过身又道：“现在这里只有你和颜骏泽可以去村子西边看看发生了什么事，如果见到其他同事，先立刻带回来汇合。但你二人不能同时过去，这边必须留守一人带着其他人。我十五分钟后会直接赶到西边。”
　　颜骏泽和那带头中年人点了点头。
　　随即郭有良伸出双手，分别拍了拍颜骏泽和带头中年人：“现在情况很紧迫，要辛苦你们了，等这次鬼桥事件结束，我会申请组织给予你们丰厚报酬和特别优待。”
　　又看了看颜骏泽，语气透出关心：“骏泽，你刚刚才激发半灵之力，我建议你最好休息一下，别冲的太急，要以自己安全为上。”
　　“嗯，知道了。”颜骏泽点了点头。
　　郭有良开门快步而去。
　　颜骏泽看着他的背影，心中感叹，第一次和这四星除灵人见面时，这家伙一刀将自己嗝屁，第二次还准备砍，幸亏自己出声及时，没有死第二次。
　　但现在接触下来，郭有良其实心地不错，带人也很真诚，只是在面对怪异时，同样有着除灵人的心狠手辣。
　　带头中年人关上门，返回来坐下，对颜骏泽道：“还是我去村子西边看看？你在这边休息一下。我让人在外巡逻了，刚刚收拾了几只普通的怪异，至于其他大的危险这边应该没有了。”
　　颜骏泽摇头：“你熟悉他们，留在这里最合适，我已经习惯单打独斗了，而且我的半灵之力还积蓄了很多，根本不用担心。还是我去吧！”
　　中年人有些犹豫，上上下下盯着颜骏泽，似要看出他是真的可以，还是强弩之末。
　　说实话，现在如果还要动用半灵之力，颜骏泽自己都不忍心，因为来自背身女那边刚才的遭遇，他深有体会，如果再强制动用，就不是自己一个人的事，而是事关是否会危急到背身女和可儿。
　　所以他从现在开始，根本不会动用半灵状态，实在不行就回档，反正时间线充足，时空图谱中的异次元能量暂时根本不用担心。
　　但不管如何，颜骏泽都想要去村子西边看看。
　　隐隐约约的，但心里似乎对什么东西放不下，到底是那两个被侦测到的任务，还是对人，他并没有往心里多想。
　　“你在这里带着他们，我一个人过去，如果那边真的很危险，我会等到郭伯伯过来和我汇合后，再和他一起行动。你完全不用担心！”颜骏泽又道。
　　“那要不要我们陪你去？”屋里另外两个年轻点的除灵人道。
　　颜骏泽摇头：“我习惯一个人了，带着你们反而还会有顾忌，施展不开手脚。否则即使是逃，在半灵加持的状态下，我一个人也有很大几率脱身。”
　　“那里一定要注意安全。”带头中年人终于松口了。
　　“嗯，没问题。”
　　颜骏泽检查了一下背包里的东西，食物、水、打火机和电筒都有，基本不差什么，他把背包背上，对带头中年人和那俩年轻除灵人说了一声，推开门走了出去。
　　路上碰见了一拨带头中年人安排的、在这附近巡逻的除灵人，双方打了声招呼，颜骏泽没有停留，按照地图上的图示，急冲冲走向村子西边。
　　沿着平地走的话，走到村子西头只要十多分钟，只是莫家村的地势很特殊，中间有一小片梅林贯穿村子，将西边和东边隔绝开，平时晚上的时候，一般村民是不愿意再经过梅林的。
　　因为自从闹怪异后，这片梅林一直不怎么太平，直至这次鬼桥出现，真正出了几个等级高一点的怪异，除灵人到来后也是费了九牛二虎之力才搞定。
　　哪知后来又出现了一个提着灯笼的女人。这一次，连这些除灵人也彻底歇菜。
　　颜骏泽原本走得很快，不过很快他发现了有些不对劲，目光直视前方，远处的梅林若隐若现出现在眼前，他此时才突然发现这周围的雾气进一步减少了。
　　此时天色早就完全黑暗，因为白天是晴天，自从进入莫家村被白雾时刻笼罩所以不觉得，此刻雾气变少后，颜骏泽立刻发现了不对。
　　原本将头顶天空几乎完全遮掩的白雾，这一刻因为变得稀少的原因，露出了部分夜晚天空的轮廓。
　　颜骏泽只是一抬头，就见到一轮隐隐约约的半圆月亮出现在头顶，月光洒下，透过了稀薄的雾气，映照自己的身体，在身后的地上透出一个仿佛被挤压过的黑色影子。
　　“不好！”
　　颜骏泽一惊，转头看向身后地面的同时，就见这原本很正常的黑影中，一只手臂黑影伸了出来，快速靠近自己的脚踝，一把抓住。
　　同时颜骏泽立刻感觉到脚踝一紧，只能看到黑影与自己的脚步重合，但看不见任何实质性的物体。
　　随即一个女人的身影如同从地面中爬出，其实是顺着自己的影子露出了上半身，另一只手快速抓向自己的另一只小腿。
　　在出现的同时，这女人发出一阵凄苦的笑声，仿佛很悲痛，又仿佛带着诡异的甜蜜，更像是对多日思念某人的无尽释放。
　　“我想要每个下一秒，都在你身旁！”
　　那熟悉的、嘶哑的声音凭空冒了出来，瞬间激起颜骏泽一身的鸡皮疙瘩。
　　“方凝？我擦！”
　　出其不意之下，他的两只脚都被从自己影子里钻出来的方凝给抓住，本来想要往前迈步逃走的，结果直接扑到在地上。
　　方凝的上半身黑影在这一刻更是明显，歪歪扭扭的往上钻出，似乎整个人影都要从颜骏泽的影子里跑出来。
　　“我喜欢月光，也喜欢你！”
　　一边往外钻，一边嘴里发出那难听的、嘶哑的独特嗓音，双手抓着颜骏泽的腿，疯狂的往他的身上攀爬。
　　颜骏泽趁着倒地的瞬间，立刻往前爬动。
　　他看得很清楚，自己现在站着的地方正好属于雾气很稀薄的区域，但前面大概三米的位置，雾气再次变得浓郁，虽然不比刚才浓郁，但足够遮住头顶的月亮。
　　身后一股庞大的力量拽着自己，颜骏泽没有理会，只是使出全力，快速往前爬动。
　　说是快速，只是在后方力量的拉扯下，勉强能够往前爬罢了。
　　同一时刻，方凝的影子也在往上爬动，在她的双手快要靠近颜骏泽膝盖位置的时候，这双手掌开始渐渐变成了实质，那被电击过度的焦灼外表出现。
　　当初在完成【月光下的倒影】任务后，时空图谱曾提示颜骏泽获得了方凝的爱慕，而且好感度还是“亲密”，不过“亲密”后面打了个括弧――畸形。
　　颜骏泽回头看了一眼，想要抬脚猛踢，但奈何双脚被对方拉住，无法用力。
　　只得加大手臂的力量，往前拼命爬行。
　　很快他靠近了这片雾气相对浓郁的区域，上半身爬了进去，随后感觉大腿肌肉一紧，似乎被方凝抓住。
　　颜骏泽差点就要回档，但一看成功就在眼前，实在没有必要浪费能量，又一次拼命加快速度，终于将大半个身体融入到弥漫的雾气中，头顶的月光被隔绝。
　　此时那还没来得及抽回来的小腿位置，只能看见方凝的脑袋被挤压出雾气之外，慢慢地，随着自己抽回脚，方凝的黑影跟着颜骏泽的影子一起消失。
　　颜骏泽喘着粗气，趴在地上抬起头，往那片梅林一瞧，又看了看附近的雾气，不禁露出苦笑。
　　这一次出来，他把一件很重要的工具给忘带了，那就是――伞。


第238章 提着灯笼的女人（一）
　　因为平时晚上都很少出门，颜骏泽一直没有带伞，而这次出来，提前得知了莫家村已经被雾气笼罩，所以颜骏泽也压根没想到方凝的事儿。
　　这一刻，没想到竟然在这件事上捅出了娄子。
　　看着前方越渐稀薄的雾气，他此刻距离那片梅林大概还有三百米的样子，虽然距离不远，但想要过去却有些麻烦。
　　看了看周围，如果不走直线的话，采取迂回包抄的路线，倒是可以到达那边，只是多花一些时间而已。
　　只要往雾气多的地方走，最后总能走到梅林中。
　　颜骏泽休息一会儿，左右看了看，身上的背包不算很大，取下来顶在脑袋上走的话，并不能完全挡住自己的影子。
　　如果脱下外衣，用来遮住头顶，同样也会不注意露出影子。
　　想了想，他还是脱掉外衣，重新背上背包，两手把外衣撑在头顶，看准那一块地方的雾气多一些，小心翼翼而行动快速的走了过去。
　　就这么躲在雾气中，一点一点的往梅林的方向靠近，有时候是直接在横移，有时候是斜着走。
　　有那么几次，影子在月光下暴露出来，可以见到方凝的手臂再次出现，不过颜骏泽一直在留意动静，立刻往前猛冲，躲进了雾气里。
　　只要几分钟就可以进入的梅林，花了他大约半个小时，终于冲了进去。
　　拿走头顶的外衣，抬头看了看被树叶遮挡的月亮，加上这林中同样也有雾气，双重阻挡，总算躲过了方凝。
　　不过颜骏泽记得，这个地方就是【提着灯笼的女人】这个任务所提到的梅林。
　　任务告知，灯笼女宁姬外出寻找因和自己吵架而离家的相公，结果死在了外面，所以她的执念是一直提着灯笼仍在到处寻找相公。
　　这女人有两种形态，一种是手里的灯笼是白色的，这个时候她应该是一只正常的怪异，但是当灯笼变成红色之后，宁姬会变化成一只很恐怖的怪异。
　　嗯，也就是怨妇型。
　　所以进入梅林后，颜骏泽的精神也是一直绷紧的，没有放松。
　　处了注意头顶是否有空隙露出来，还要注意灯笼女会不会出现。
　　不过灯笼女的目标应该很大，如果要出现的话，他不会看不见对方。
　　任务提示，要自己帮灯笼女找到她的相公。如果是这样的话，那自己必须要和灯笼女对话才行，否则这只至少800年的老鬼，一切历史资料早就无从考证了。
　　与怪异对话这种事，颜骏泽向来都不惧，他与怪异丰富的对话经验，是从【酒红色的高跟鞋】那个任务完成后积累下来的。
　　当初简彤和他对话时，各种绕来绕去，只是最后还是被颜骏泽给解决执念了。呃，虽然后面的拥抱让颜骏泽有点恶心。
　　这片梅林不算很大，才走了不久，颜骏泽已经可以隐约看见穿过梅林后对面的房屋。
　　不过此时的他忽然愣了一下，随即露出苦笑。
　　目光所及之处，穿过梅林后进入西边的村子这一片区域，竟然雾气更是稀少，否则他也不会一眼就看到对面的房子。
　　如此的话，除非一直呆在梅林中，不然根本无法到对面去。
　　思索一番，颜骏泽抬头看了看这里的树枝，从背包里拿出一把多用途军刀，准备将这附近的树枝连同叶子整根整根的砍下来，搭一个简易的遮月伞，撑到对面那些房屋中去。
　　左右看了看，进入梅林到了现在，没有见到灯笼女的身影，或许这女人只是在林子的附近徘徊，不一定在林中转。
　　颜骏泽选定了一棵树往上爬去，平时他不怎么爬树，所以动作很别扭，费了很大的劲儿才爬了一点，勉强站在一个树疙瘩上，举起多用途军刀正要砍树枝时，目光往下方瞟了一下。
　　因为这个位置站得高看得远，站在这里，他看到不远处的地面有些古怪。
　　外面雾气更稀薄，所以月光使得他可以看到较远的地方，距离这里大概一百米不到，靠近梅林边沿的另一个方向，那一片地面往下倾斜，仿佛那里有一条河沟。
　　颜骏泽目光微微亮起，放弃了继续看树枝，从又爬回了地面，选定刚才看见的方向，快速走了过去。
　　很快他就发现，就在这梅林的边沿，被开凿了一条河沟。
　　这河沟不是很深，但自己即使站在里面，完全直起身，也会被两面的沟坡给挡住，月亮照不到自己。
　　如此一来，直接跳进河沟里，沿着河沟另一头的方向走，很快就会进入西边的村子。
　　不用再搭盖简易遮月伞了。
　　颜骏泽露出笑容，四处看了看，仍旧没有见到灯笼女的身影。
　　此刻他也不是非要立刻完成【提着灯笼的女人】这个任务，只要能够尽快去看看张小茉那边是否还安全，这个任务也可以等局势稳定了，或者回来的时候再完成。
　　而且现在颜骏泽也不知道灯笼女在哪里，不想耽搁更多的时间在这儿。
　　他二话不说跳进河沟，这河沟几乎是干涸的，只有脚底沾了一些水，沟底被水泥硬化，所以并没有稀泥粘鞋底。
　　颜骏泽抬头看了看，果然没有月光照射进来，遂打开手电筒，快速往河道的另一头走去。
　　这个地方对于此刻的他来说，是一个绝佳的通道，所以颜骏泽为了找回刚才丢失的那么多时间，几乎是一路在小跑，很快就跑到了河沟距离西边村子的中间位置。
　　就在此时，他猛地一脚刹住，手里的手电筒光快速关掉，目光投向距离自己大约十米距离的地方。
　　那里，一个身穿白色古代长裙的女人，正蹲在地上，一个白色的、里面燃着火光的灯笼正放在一旁，这个女人的双手似乎在地上刨着什么。
　　颜骏泽有那么一刻，几乎屏住了呼吸，只是一眼，他就认出来眼前这女人，绝对就是灯笼女了。
　　没想到灯笼女不在梅林中，而是也和自己的行动路径一样，沿着河沟走了出来。
　　而看着女人蹲在那里的样子，似乎在刨河沟岩壁的土。
　　任务说，她一直在找自己的相公，难道她已经有发现了？自己相公的尸体就在岩壁的泥土里？
　　如果真是这样的话，颜骏泽打算唱凉凉了。
　　灯笼女自己完成了执念的话，他也就接不了这个任务。
　　可眼前这条河沟很窄，灯笼女蹲在那里，几乎挡住了大半边的通道，要想过去的话要抬起一只脚才行。
　　但这样势必会惊扰到灯笼女。
　　颜骏泽略一琢磨，就见灯笼女停止了刨动泥土，整个身体往前凑去，不一会儿双手捧着某个东西缓缓站起来。
　　颜骏泽将自己掩藏在河沟转角的位置，探出脑袋，静静的看着这一幕。
　　这女人的身材很修长，虽然有白色长裙掩盖，但看得出来生前应该是个大美人。
　　不过如今的颜骏泽对于“美人”这个词的定义已经完全不同了，他很清楚，生前即使再漂亮的女人，死后的面容也有可能会吓死一条街。
　　灯笼女并没有伸手去拿放在地上的灯笼，她只是转过身，目光直勾勾的盯着双手捧着的东西。
　　颜骏泽也第一时间看向她手中的东西。
　　这是一个骷髅头，已经有些年月，表面已经泛黄，并且沾满了泥土。
　　“果真被她自己给找到了。”颜骏泽有些惋惜。
　　下一秒，他抬头看向这女人的面容，猛地一震。
　　出乎意料，一身白裙的灯笼女竟然面容清秀，拿现在的话说，就是一个素颜丽质的美人。
　　她虽然也如背身女那样披头散发，但一头青丝顺滑，没有沾染哪怕一点污秽，此刻脸颊两旁搭着两缕长发，乍一眼看去，竟然还给人一种惊为天人的感觉。
　　“卧槽！第一次见到这样的！”颜骏泽心里惊叹。
　　这灯笼女的出现，竟然让他颠覆了怪异都是模样丑恶吓人的看法。
　　不过接下来的一幕让颜骏泽再次吃了一惊，只见灯笼女将手中的骷髅头猛地一个挤压，使其变得粉碎，随即不动声色的捡起了地上的灯笼，向着颜骏泽这边的方向款款而来。
　　“原来……那骷髅并不是她的相公。”颜骏泽愣过之后反应过来，他立刻想要后退，但想了想，此刻倒回去还是会被灯笼女给看见，那不如就站在这里，见机行事。
　　灯笼女走路的感觉很稳，上半身几乎不怎么动，只是裙子里的双脚很平稳的迈步前行，很快靠近颜骏泽这里。
　　颜骏泽低头一瞧，发现灯笼女几乎是悬空在走，双脚的脚尖只是偶尔触碰一下地面，灯笼举在身前，仿佛是在由灯笼带路。她走路的动作看上去充满了诡异，却又透出一股说不清道不明的优雅感。
　　灯笼女走到河沟这个地方的拐角处，与颜骏泽撞了个正着。
　　近距离下，她那张面孔，颜骏泽看得更是真切，在灯笼内灯光的映照下，不太像是怪异，反倒像是一个活人。
　　灯笼女眼睛微微上抬，瞧了他一眼，没有说话，在此过程中她脚下依然没有停，往前方走去。
　　近距离的靠近和目光接触，颜骏泽原本一颗心咚咚直跳，他不知道这女人什么时候会发疯。哪知对方竟然与自己错身而过，什么也没发生。
　　灯笼女走过去后，颜骏泽的紧张情绪略微平复，暗想要不要这一刻就把任务给完成了。一边想，一边迈步往前方走。
　　就在此时，灯笼女忽然停下了脚步，提着灯笼转过身，对颜骏泽道：“请等等。”
　　颜骏泽一愣，跟着转过身，有些戒备的看着她。
　　“请问，你看到我夫君了吗？”灯笼女开口问。


第239章 提着灯笼的女人（二）
　　“果然还是来了。”颜骏泽反应过来，目光投向灯笼女。
　　此刻灯笼女也在怔怔地盯着他。
　　灯笼女的一双眼睛并没有被灰色薄膜覆盖，而是明亮透彻，仿佛真的是一个活人。
　　“你刚刚说什么？”颜骏泽问。
　　“你看到我的夫君了吗？”灯笼女再次开口，水汪汪的眼睛睁得大大的，看上去竟然有种别样的美丽。
　　“你的夫君叫什么名字？”颜骏泽想了想，开口询问。
　　“贾生。”灯笼女走近了几步，似乎认为颜骏泽可能会认得自己的相公，目不转睛的看着他。
　　颜骏泽装模作样的认真想了想，摇头道：“没听过。”
　　“你再想想。”灯笼女好不容易燃起了一些希望，并没有要放弃的意思。
　　在她说出这番话后，颜骏泽忽然注意到，灯笼女手里提着的灯笼，在这一刻似乎火光要明亮了很多。
　　颜骏泽不想给她立刻浇一盆冷水，又“想了想”，还是摇头：“对不起，真的想不起这个人。”
　　话一落，就见眼前的灯笼里，火光瞬间变小了一些，连带周围的光芒也多多少少有些暗淡。
　　愣了一下，颜骏泽暗道：“这女人的希望，是不是通过手里的灯笼反映出来的？感觉火光的大小和她的情绪变化有关。”
　　不过即使知道这一点，他也没有办法。
　　灯笼女的执念是找到自己的相公，在得知消息或者失望时，有情绪起伏肯定是自然的。
　　但只要把握一点，不让她的灯笼变成红色就行了。
　　见灯笼女不再说话，颜骏泽道：“虽然我不认识他，但我想我也可以帮帮你，看是否能够找到你的夫君。”
　　“你怎么帮我？”灯笼女问。
　　“在帮你之前，恕我冒昧的问一句，请问你是怎么死的？”颜骏泽道。
　　“我死了吗？”灯笼女诧异。
　　颜骏泽一愣，脸上挤出一个尴尬笑容，突然之间不知道怎么回答了。
　　“你告诉我，我是怎么死的？”灯笼女继续问，似乎不觉得死了有什么可怕或者担心的。
　　“这……我不知道。”颜骏泽摇头，道：“你仔细想想，你在寻找你相公的过程中，有没有发生什么意外？”
　　灯笼女歪着脑袋，似乎在思考。
　　不过片刻之后，她摇了摇头：“我想不起任何事，我只知道，我要找到我的相公。你看见他了吗？”
　　“好嘛，又绕回来了。”
　　这个时候颜骏泽没有任何理由的怀疑，一个人在变为怪异后，她的执念将会占据意识的大部分，所有行为都会围绕这个执念打转，不管做什么，也都会绕回到该执念上。
　　眼前的灯笼女就是如此。而在之前所遭遇的怪异中，很多怪异也都有类似的表现。
　　思考片刻，颜骏泽摇了摇头，道：“我没有见到你相公。”
　　话落，他转过身准备离开，现在看来，在处理这个任务还没有任何头绪的情况下，颜骏泽准备先去村子西面，把张小茉等人的情况弄清楚再说。
　　否则去迟了的话，他担心那边有什么不测。
　　而【提着灯笼的女人】这个任务只要在鬼桥没有消失前，会一直在这里，等心里石头落了地，再来解决也不迟。
　　在走了两步后，颜骏泽多留了个心眼，回头瞧了一眼。
　　此时的灯笼女依旧站在那里，目光似乎没有聚焦，涣散的盯着前方，有种手足无措的感觉。
　　颜骏泽心里叹了口气，暗忖这又是一个多情的女子，都几百年了，竟然还想着寻找自己的老公。
　　想到这儿，他又回头看了一眼，随即一愣。
　　只见灯笼女依旧站着，但此时她手里提着的灯笼内，火光越来越亮，并且隐隐产生了一抹……红色！
　　“不好，灯笼要变红了。”
　　颜骏泽吃了一惊，仔细看了一眼灯笼。
　　的确在变红。
　　他没有多想，立刻拔腿开始跑。而身后那一身白衣的灯笼女，依旧静静地站着，手里提着渐渐开始发红的灯笼。
　　颜骏泽记得任务提示，所以这一跑起来就使出了全力，向着河沟的那头拼命狂奔。
　　大约在跑出去两百米后，后方传来“啊”的一声尖叫，声音较远，相隔的距离大概也是两百米左右。
　　这就说明在颜骏泽奔跑这段时间，灯笼女一直站在那里没有动过。
　　颜骏泽不知道后方是什么情况，但那一声尖叫却让他全身皮肤冒出了一层鸡皮疙瘩，脚下微微颤了一下，但没有停留，反而更是加快速度狂奔。
　　转过一个弯，发现从这河沟中能够看见前方、也就是村子西面的房屋屋顶了。
　　就在此时，身后一阵阴风吹来，颜骏泽忍不住打了个寒颤，回头一瞧，就见一身白衣的灯笼女快速追来，手里提着一盏完全变成了红色的灯笼。
　　红色的光异常发亮，照射在她的衣服上，那白色衣裙在这一刻仿佛完全变成了红色。
　　这一幕，更添诡异。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽甩开膀子，玩儿了命的狂奔。
　　这一刻让他动用半灵之力是万万做不到的，因为刚才在处理人皮的过程中，半灵之力不仅完全耗尽，就是借用背身女那边的力量都把对方给耗得差不多了。
　　如果再借用背身女那里，先别说能不能成功，即使可以，颜骏泽也不想再让这母女俩受苦。
　　所以他只能试着自己跑掉。
　　如果能够在灯笼女赶来之前，先一步冲出河沟，或许那边就不再是灯笼女的活动领域，她不会再对自己穷追不舍。
　　不过理想都很美好，现实却是残酷的。
　　在感受到阴风之后，才数秒钟的时间，颜骏泽就发现了不对劲。
　　扭头一瞧，就见灯笼女的速度快得匪夷所思，双脚根本没有碰地，手中的红灯笼似乎在往前牵引着她，对着自己猛冲而至。
　　“跑不掉的！”颜骏泽立刻肯定。
　　他当即返身，往兜里一掏，拿出了那面小镜子，正对向冲过来的灯笼女。
　　镜子中的黑暗混沌仍旧在缓缓的转动，此刻那转动的旋涡中，一个什么东西似乎正要钻出来。
　　就在此时，那红色灯笼靠近，猛地贴在了镜面上。
　　镜子中的黑暗混沌立刻被一片红色浸染，那快要伸出来的是一只黑色手臂。这一刻，黑色手臂被灯笼的红色光芒照射到后，竟然无法再往外伸出。
　　就是这一刻，灯笼女完全靠近了颜骏泽，伸出一只手臂，五根手指露出近乎十厘米长的白色指甲，对着颜骏泽抓来。
　　近距离下，颜骏泽也完全看清楚了她此刻的样子。
　　此时的灯笼女，再也没有半分清秀的模样，取而代之的是原本立体的五官全部被拉长。
　　眼角拉到了太阳穴的位置，眼睛变得又细又长，嘴角也被扯到了耳朵根下，露出森白无比的牙齿。
　　这一刻颜骏泽有理由相信，即使是背身女和可儿的真身在这里，碰上这灯笼女也会束手无策。
　　而让他万万想不到的是，这女人手里的红色灯笼，竟然可以克制小镜子中的镜灵，使得对方无法突破镜面对自己造成伤害！
　　一念到此，颜骏泽不再犹豫，开启了回档。
　　在灯笼女的五根手指快要接触到自己的脸时，画面静止，时间回到了他刚刚拐过角，看见灯笼女蹲在河沟里不断刨土的一幕。
　　不过这一次，在颜骏泽见到灯笼女蹲着的背影时，那放在她脚旁的白色灯笼，火光开始渐渐变得明亮。
　　颜骏泽没有过去，只是惊奇的看着这一幕。
　　他还记得，自己第一次见到灯笼女时，那灯笼很正常，没有现在看见的时候明亮。但这一刻，似乎与前一次的遭遇不一样了。
　　颜骏泽静静地观察着放在地上的灯笼，逐渐地，这盏灯笼由白色慢慢地转换，一抹红光从里面跳出，将整盏灯笼的颜色完全改变。
　　几乎是同一时刻，原本安安静静刨土的灯笼女，此刻她身前的泥土嘭的一声炸开一个小洞，灯笼女站起来，双手一把捏爆那泛黄的骷髅头，口中喃喃自语，似乎有些疯癫。
　　颜骏泽大概听到了她的话，她是在说：“不是，不是，又不是，你上哪儿去了？到底上哪儿去了？”
　　就在这句话落地时，那放在地上的红色灯笼慢悠悠的飞了起来，被她握在手中，一步一步向着颜骏泽的方向走来。
　　颜骏泽露出苦笑。
　　很显然，这一刻灯笼女已经提前疯了，只是还没看到自己而已。
　　这种情况下，不知道看见自己后，会是什么样的反应。
　　念头刚起，提着红色灯笼的女人转过了弯，出现在颜骏泽面前，并且一眼就看见了这似乎有些腼腆、为难、局促不安的男人。


第240章 提着灯笼的女人（三）
　　在与这提着红色灯笼的女人面对面的瞬间，颜骏泽没有任何表示，只是盯着她，一言不发。
　　灯笼女也是目光直视着颜骏泽，不过下一秒，她就张开了口，发出一连串问话，且嗓音诡异无比。
　　“你看见了……我的夫君了吗？”
　　这句话最初的前面四个字发音是正常的，等说道“我的”的时候，灯笼女的嗓音忽然变得嘶哑、粗犷，再等说完最后一个“吗”字的时候，声音已经完全变味，仿佛一个五大三粗的大汉在暴怒时的狂吼。
　　自此期间，颜骏泽能够清晰的感觉到自己的头发被一股腥风往后吹倒，衣摆作响，眼睛一花，这一刻什么都看不见了。
　　啪！
　　下一秒，五根手指按在了他的脑袋上。
　　“回档。”
　　这一次，颜骏泽直接回到了还没有进入河沟的一刻，他站在梅林中，张望着眼前这条蜿蜒前行的河沟，不准备再下去。
　　反正现在灯笼女仍是蹲在河沟的中间，用双手刨着那个泛黄的骷髅头，只要颜骏泽通过河沟前行，总会遇到她拦在必经之地。
　　而且不知道每一次回档后，改变了什么，在之前一次的回档中，事情的走向竟然发生了变化，灯笼女提前变成了红灯笼的状态。
　　这一次如果还进河沟的话，颜骏泽有种直觉，自己大概率还是会被她给拦截，并且仍旧会触发她的红灯笼状态。
　　所以，他找了个舒适而没有月光照射的地方，坐了下来，开始静静等待。
　　现在用树枝制作一个遮月伞，同样需要耗费大约半个小时，而如果颜骏泽估计没错的话，大概十多分钟，灯笼女就会沿着这条河沟返回梅林了。
　　果然，等了12分钟左右，一道白色的身影手提灯笼出现在河沟内，只能看到上半身，不过很快就全部出现在颜骏泽的眼皮底下。
　　颜骏泽首先注意了一下她手里提着的灯笼，白色的，稍稍放下心来。灯笼女走路的姿势很优雅，长裙随着步伐轻轻摆动，没有沾染一点污秽。
　　等了一会儿，灯笼女完全走到了靠近梅林这一面的河沟底下，如果是颜骏泽的话，此时他会手脚并用的往上爬，耗费一些力气才能爬出河沟。
　　但灯笼女不是这样，而是直接一步一步走了上来，身体倾斜不过并不会摔倒，在河沟上方站了一会儿，这才走进梅林中。
　　颜骏泽已经站了起来，他并没有隐藏自己，而是大大方方的站在灯笼女的正前方，待对方靠近后，开口道：“或许我可以帮助你找到你的相公。”
　　灯笼女本来在见到一个人后，条件反射般准备首先询问的，哪知对方竟然直接开口，并且一出口就切入了重点，她目光微微一亮，加快脚步走了过去：“真的吗？”
　　“当然是真的。”颜骏泽点头，“不过我需要知道一些信息，你必须如实的回答我，否则我不敢保证一定能找到你相公。”
　　灯笼女略一迟疑，很快点头：“嗯，好，只要能找到相公，你请说。”
　　所以说开场白很重要。
　　在开口的时候，颜骏泽一直在观察这女人手里的灯笼，灯笼一直是白色的，并且光芒也不是太明亮，说明这女人的情绪目前来说很稳定。
　　一个好的开场白，占据了任务是否能够成功完成的一半几率。
　　颜骏泽此刻有了些信心，继续说道：“请问你的家是不是住这附近，住在哪儿？”
　　灯笼女点头：“我们夫妻俩就住莫家村，但我们是外来人，在莫家村安居有……嗯，四年了。”
　　“你们住在哪儿。”颜骏泽问。
　　灯笼女指了指林中。
　　“可不可以带我过去？”颜骏泽道。
　　灯笼女点了点头，在前方带路，因为这片梅林本身就很小，快速通过的话大概十分钟就可以穿过去，所以两人很快就进入梅林的中心。
　　颜骏泽四处看了看，什么也没有，不禁有些纳闷。
　　“我住在这里。”灯笼女走到一块看上去稍微有些平整的地方，站着一动不动。
　　颜骏泽仔细一打量，感觉这块平地如果可以修建房屋的话，也不是不可以，或许以前灯笼女和她老公真是住在这里，只是现在物是人非，房子早就没了。
　　在这里的话，肯定找不到她老公的下落。
　　颜骏泽想了想，问道：“你相公在村子里有没有朋友，平时喜欢去哪家串门？”
　　“相公他一心读书，就为了准备乡试，家里什么都不做，也没什么朋友。”灯笼女摇摇头，“不过，他平时如果读书读累了，会去西边莫正平家，教导莫正平的两个孩子读书。”
　　“莫正平，住哪儿？”颜骏泽皱着眉头问。
　　灯笼女返身往刚才河沟的方向走去，不一会儿，两人来到河沟之上。
　　灯笼女一指正前方对着的房子：“那就是莫正平的家。”
　　“或许……我们应该过去看看。”颜骏泽提醒，“你一直在这梅林和梅林的附近寻找，难怪找不到自己相公，或许他一直在莫正平家也说不定呢？”
　　灯笼女轻轻一愣，点了点头：“嗯，我应该过去看看。”
　　“我陪你一起去，不过，从河沟这里过去好像要近一些。”
　　话落，颜骏泽首先跳下河沟，往前方走去。
　　灯笼女没有犹豫，也跟着走下河沟，亦步亦趋跟在颜骏泽身后。
　　“卧槽，那家伙把灯笼女引到河沟里来了，不会是往这边来了吧？”
　　莫正平老宅的屋中，张小茉、张迪以及方遵、袁定洲四个人挤在一起，都凑到对着梅林方向的窗户口往外张望。
　　今晚雾气稀薄了很多，而且月光充足，导致视线极好。
　　刚才他们亲眼见到灯笼女从河沟里走了出去，然后碰到一个男的，随后两人消失在梅林中。
　　不过没一会儿，两人再次出现，然后还指了指这个方向，最后一前一后的跳下河沟，看不到了身影。
　　屋里的四个人有充足的理由怀疑，那看似男子身影的傻笔在将灯笼女往他们这边带过来。
　　“那家伙谁啊？不像是我们这边的人。一个人去送死就行了，怎么还把大伙往火坑里带呢？”袁定洲一脸懵逼。
　　“而且这家伙和灯笼女仿佛聊得很愉快啊！”张迪也道。
　　“不对劲。”方遵站起来，凑到窗户上，努力睁大着眼睛，“如果他们真过来的话，这里不是久留之地。”
　　“对。”张小茉点头，“得想办法往蒋耀飞那边去看看，否则我们非但一直和蒋耀飞失去联系，现在这里还变得很危险。”
　　话落，四个人的观点出奇的一致，袁定洲走到门前，轻轻推开门，脑袋探出去左右看了看。
　　张小茉则是看了看手里的探灵器。
　　探灵器中显示，这附近有11处怪异，不过看样子都是普通怪异，而一些古怪或者等级太高的怪异，探灵器会有一定的几率探测不出来。
　　至于这些探测出来的怪异，众人根本不惧，所以只是片刻时间，四个人相继走出了莫正平家的老宅。
　　一路上，如果看到了相距较近的普通怪异，在没有弄出太大响动的情况下，两三人会蜂拥而上，几记磁刀劈下，将这怪异磁场瞬间击溃。
　　他们只是大概清楚蒋耀飞的方位，但不知道在哪个房屋中，此刻信息信号什么也不通，只能埋头寻找。
　　很快四个人完全离开了莫正平老宅的范围，越来越靠近蒋耀飞那边所在的一个稍微宽敞一些的农舍附近。
　　就在此时，走在前方的方遵猛地一顿，身后在后方轻轻摆动，尔后蹲下。
　　其他人见状，也立刻跟着蹲下，一动不动的注视着前方。
　　只见前方不算宽阔的街道中间，一口很小的红色棺木静静的躺在路上。
　　这棺木可能比正常棺木的一半还要略小，但看上去似乎却很沉。乍一眼看去的话，红色棺木内，应该可以放进去一具童尸。
　　虽然只是一口棺木，但不知道为什么，四名除灵人在见到这一幕后，忽然变得连大气都不敢出一下，一个个沉默的蹲在地上没有移动，尽可能的抵着头。
　　张小茉的目光从探灵器上移开，看向正在注视自己的张迪，随即摇了摇头。
　　没有显示，探灵器中没有任何眼前这口红色棺木的显示，很显然，棺木不可能自己跑到路中间来。
　　在探灵器的探测下，仿佛眼前的棺木根本就不存在。
　　不过张小茉很清楚，这种情形才是最恐怖的。
　　难怪蒋耀飞他们一直没有过来寻找自己这一队人马，原来全部被困在了这边。现在己方的想法应该与蒋耀飞他们一样，只要不惊动这口棺木，先找个地方藏起来才是明智选择。
　　不过还好，这周围没有一只游灵敢在附近游荡。
　　袁定洲指了指距离最近的一间砖房，几个人立刻点头，二话不说就这么蹲在地上，快速爬向这间砖房，从半开着的门内钻了进去。
　　随即所有人愣了一下，发现这里面竟然摆放了很多书籍和典册。
　　抬头一看，上面有个很简陋的牌匾，模糊的写着“良德书斋”四个字。
　　很快张迪就在两个古老书柜的中间找到了一扇活动窗户，轻轻推开，正好可以见到莫正平房屋的方向。
　　河沟中。
　　颜骏泽前行的速度开始加快，不过不管他走多快，身后的灯笼女依旧不急不慢的跟在身后。
　　颜骏泽时不时回头看一眼，他并不是看灯笼女，而是在注意那灯笼的颜色。
　　很快走到了河沟的尽头，颜骏泽手脚并用的爬了上去，回头一看，灯笼女已经飘飘忽忽的跟在身后。
　　“这里。”灯笼女伸手一指近在眼前的这间房屋，“这里就是莫正平的家，我相公时常过来教导他的两个孩子。”
　　颜骏泽点头，当先推门走了进去。
　　他不惧怕这屋里会有什么厉害怪异，因为即使有怪异，也都没灯笼女厉害。
　　而且如果真比灯笼女厉害，灯笼女也不敢跟来。
　　当然了，如果遭遇的两方怪异都是半斤八两的话，则属于中彩票了。
　　灯笼女也跟在颜骏泽的身后，很快就将这并不算很大的房屋转了一圈。
　　什么都没有。
　　凭颜骏泽的眼力，他也不是侦探，也看不出这里曾有过活人曾活动的痕迹。
　　“能感受到你的相公吗？”颜骏泽转身过来问。
　　灯笼女摇摇头。
　　就在此时，颜骏泽发现她提着的灯笼内，火光明显开始亮了起来。
　　“卧槽，又要开始了。”颜骏泽一愣。
　　这才找第一个地方，没有看见她相公，没想到这女人的脾气竟然这么古怪，一次没找见，立刻就要发飙吗？
　　“你先冷静一下！”
　　“我相公呢？”灯笼女的语气开始变寒，非但没有冷静，那盏灯笼里的火光开始逐渐变得火红。
　　“冷静一下，仔细想一想，或许我们才能找到你相公。”颜骏泽道。
　　“你是不是在骗我？”
　　轰！
　　灯笼女提着的白色灯笼，在这一刻彻底变红，而近距离下，颜骏泽立刻目睹这女人的五官随着红光泛出后，快速被拉长，瞬间仿佛一只妖怪，模样狰狞恐怖。
　　回档！
　　颜骏泽和手提白灯笼的灯笼女走到莫正平家的屋外，停了下来。
　　“或许，我们不用进去找了。”颜骏泽忽然开口。
　　灯笼女抬着头，看着他，没有说话。
　　现在颜骏泽肯定不会选择再进屋去，他必须想好下一个办法。
　　“因为，我感觉你相公不会在这里。”颜骏泽继续道：“他是和你吵架后离开的，不会这个时候还有心情来教书育人。平时他喜不喜欢找个没人的地方散心什么的？”
　　灯笼女想了想，摇头道：“不愉快的时候，他喜欢和书待在一起，并不喜欢外出。”
　　“书？”颜骏泽一愣，“这个村子里，哪里书最多？”
　　“就在那边。”灯笼女伸手一指相隔一条街的不远处，“以前村里的教书先生莫良德捐赠的书籍，全部在良德书斋里。”
　　“那个时候的书，怕是已经变成灰尘了吧，除非是竹简。”颜骏泽暗自猜测，开口道：“那我们过去瞧瞧。”
　　“不进莫正平家看了？”灯笼女问。
　　“不进了，相信我，你相公很有可能在良德书斋。”颜骏泽斩钉截铁。


第241章 提着灯笼的女人（四）
　　良德书斋。
　　两个书架中间的窗户前，张迪、袁定洲二人趴在那儿，伸长脖子往外张望。
　　不一会儿，袁定洲一脸愕然的转过头，看向张小茉和方遵，开口道：“我怀疑，那个和灯笼女一起的男子，是来找我们寻仇的？”
　　“为什么这么说？”方遵诧异道。
　　张迪站在窗户前，也回过头来，不可思议的开口：“那男子和灯笼女站在我们刚才待过的屋前，说了一会儿话，也没进去，好像灯笼女指了指这边，然后，两个人现在过来了。”
　　“啊！”张小茉和方遵二人面面相觑。
　　“咱们实话实说，你们是不是谁把那家伙的老婆拐跑了？”袁定洲问。
　　方遵让张迪下来，他也趴窗户上看了片刻，摇头道：“不认识，从来没见过这人。”
　　张迪却道：“我好像在哪儿见过，但距离太远，看不太清楚。”
　　“实锤了，来找你的。”袁定洲气不打一处来，“你小子在外面干的好事！现在好了，你看看你，就为了几秒钟的快乐，现在报应来了，把大家伙全葬送在这儿！”
　　“噗！”张小茉当即弯腰捂嘴。
　　“你还笑，灯笼女现在已经过来，外面还有那口诡异棺木。前有狼后有虎，没办法就只有硬拼了。”袁定洲气呼呼的道。
　　“也不一定要硬拼。”方遵此时凑到门缝处，认真看了一会儿，“那口棺木不见了，似乎它可以自行移动，已经往街角那边去了，我们现在可以离开。”
　　“真的吗？那快走！”袁定洲一喜，快步冲向门口。
　　“咦！”张迪仍旧站在窗户下的小箱子上，忽然把目光投向张小茉，“我想我知道那人是谁了，小茉，你来确认一下。”
　　张小茉一愣，没有说话，站在小箱子上，目光透过窗户往外面投去。
　　很快她就找到了正在往良德书斋靠近的两个身影，一个是一身白衣飘飘手提灯笼的灯笼女，另一个是个黑衣男子。
　　最开始在莫正平的屋里时，张小茉隔了很远曾看到过这男子，但对方只是一个模糊的身影轮廓，最多只能确认是男人还是女人，根本看不清样貌。
　　但此刻不同了，因为距离靠近的原因，张小茉只是一眼就认了出来。
　　“啊，颜骏泽！他怎么来了？”张小茉转头看向张迪。
　　张迪耸了耸肩：“这家伙胆子真大，那可是灯笼女，他竟然一直在和对方周旋。”
　　“可是颜骏泽为什么一直在屋檐下走？”张小茉有些诧异。
　　要不是灯笼女手里提着的灯笼有火光，她还不一定一眼就认出颜骏泽。
　　“是同事吗？”方遵问。
　　“同事又怎样？那身旁那个可是定时炸弹！”袁定洲已经拉开了书斋的门，对屋里的人问道：“你们走不走？一旦迟了，灯笼女堵在门口后，谁也别想再离开。”
　　“我不走。”张小茉几乎没有多想，摇了摇头。
　　“你确定？”张迪问。
　　“嗯。”张小茉从箱子上跳下来，双手抱在胸前站在一旁，没有要离开的意思。
　　“再耽搁就来不及了。”袁定洲一边往外走，一边道：“灯笼女至少是随随便便就可以制造出B级事件的怪异，一旦她变成红灯笼状态，我们所有人都不是对手……”
　　话未说完，方遵回头看了张小茉二人一眼，也开口道：“那咱们分头行动，我们在外面找个地方等你们，待会儿见机行事。”
　　话落，和袁定洲一起快速离去。
　　“你不走。”张小茉看向张迪。
　　张迪摇头，跳下小箱子，叹了口气后就坐在这箱子上。
　　颜骏泽一路靠近良德书斋，暗叹自己运气还算不错，这一路走来，这边房子的屋檐都很宽，且一排连着一排。
　　村子西边虽然并不大，只有这一条街，但房屋较密集，即使中间有空隙，他也可以快速冲过去。
　　月光只是在照到他之后，一两秒的时间，颜骏泽的身体就再次躲在了暗处。
　　一路虽然自己的走路方式很古怪，但跟随着自己的灯笼女什么也没有说。
　　很快就来到了良德书斋的屋檐下，走到门前，本来准备推门的颜骏泽一愣，他发现这书斋的门竟然是开着的。
　　迟疑片刻后，凑到门前一看，里面似乎有人影。
　　不过灯笼女却没有停留，提着灯笼一步迈进了书斋。
　　颜骏泽只得跟在后面，戒备的察看四周动静。
　　随着灯笼女走进去，灯笼里的火光将里面黑漆漆的房间照亮，颜骏泽一眼就看见了并没有躲藏起来的张小茉和张迪。
　　“张小茉！！！”
　　颜骏泽一喜，他万万没想到，在这书斋里还没有找到灯笼女的相公，却碰到了张小茉。
　　快速扫视了一遍张小茉，感觉这女人没有什么异样，不像被分灵的样子，而且看上去精神不错，起码现在看起来一脸的惊恐。
　　在她一旁不远处的男子，颜骏泽同样也认得，正是上次喝了自己一杯卡布奇诺还外带了一份连声谢谢都没说的张迪，一个与自己一样、同样是半灵之身的除灵人。
　　但张小茉在看见颜骏泽后，却没有高兴的情绪，实际上她此刻的心里很慌，要不是顾及颜骏泽的安全，她刚才早就走了。
　　张小茉的注意力全部放在了灯笼女那里，只是看了颜骏泽一眼，立刻给他打了个眼神。
　　颜骏泽看得清楚，张小茉的意思是自己不要轻举妄动，让她们来处理这灯笼女。
　　灯笼女此刻同样也在看着新出现的两个陌生人，片刻之后，她开口问道：“请问，你们看见我的夫君了吗？”
　　这一刻，颜骏泽忽然生出了不祥的感觉。
　　他太清楚了，灯笼女的脾气反复无常，这一秒看上去似乎很平常，甚至有些亲切，但下一秒就会翻脸无情，逮谁杀谁。
　　至少颜骏泽他自己，在明知对方这个德性后，也都在回档后仍不止一次的惹怒了灯笼女。
　　这些除灵人看样子似乎知道灯笼女厉害，但不知道是否找准了灯笼女的脾气。
　　如果他们惹怒了对方的话，颜骏泽也不可能袖手旁观，他肯定仍是要帮忙的，而帮忙最好、最彻底的就是回档。
　　回档不算什么，可那就意味着异次元能量的消耗。
　　如果张小茉她们冒冒失失不断得罪灯笼女，让她变成红灯笼状态，那自己的能量岂不是要白白消耗在这儿。
　　念头刚起不久，张小茉回答了：“没有，我们没有看见你相公，你相公叫什么名字？”
　　“他叫贾生。”灯笼女回答。
　　“贾生？”张迪忽然若有所思，随即指了指书斋外面、街道的尽头，“我好像看见过他，他往街的那面走过去了。”
　　“卧槽，这家伙……”颜骏泽顿时无语。
　　他很清楚一旦被灯笼女揭穿了谎言后的后果，可偏偏张迪第一句话就触犯了大忌。
　　“这次你们还有命出去的话，薪酬先分我一半，再请我吃顿大餐吧。”


第242章 提着灯笼的女人（五）
　　灯笼女在听到张迪的回答后，也是微微一愣。
　　随即她看了看最先说话的张小茉，然后对张迪开口道：“刚才她不是说没看见我相公吗？”
　　张迪面色一僵，说不出话来。
　　颜骏泽赶紧道；“他不知道你相公是贾生，还以为你说的别人。”
　　“你不是说我相公在书斋里吗？”灯笼女回头看向颜骏泽，“他怎么又说不在这里？”
　　好吧，把自己绕进去了。
　　颜骏泽幽怨的瞥了张迪一眼，后者有些暗自庆幸，还好灯笼女没有把矛头对向自己。
　　此刻灯笼女手里的灯笼再次开始变红。
　　“不对，她的灯笼变红了。”张小茉瞄了一眼那只灯笼，赶紧开口：“你先不要急，或许他们有谁看错了也不一定。”
　　嘭！
　　灯笼完全变成了火红色。
　　颜骏泽露出苦笑，要是安慰的话有用，这女人或许就不会有寻夫的执念了。
　　回档！
　　时间回到颜骏泽和灯笼女一前一后走进书斋的时刻。
　　张小茉正好给颜骏泽使了一个不要轻举妄动的眼神，不过颜骏泽立刻就妄动了，张嘴道：“灯笼女的夫君喜欢看书，她是来寻找她的夫君的。如果你们不知道的话，可以现在就离开，我陪她在这里找找。”
　　一连从嘴里迸出一大段话，听得张小茉和张迪一愣，两人面面相觑，果然立刻把嘴闭上。
　　他们不是笨蛋，颜骏泽这段话的潜台词，两人立刻明白过来。
　　灯笼女回头看了颜骏泽一眼，又看向张小茉和张迪，还是问道：“你们看见我的夫君了吗？”
　　“没，没看见。”这一次，两位除灵人异口同声的回答，并且同时摇头，连摇头的幅度和方向都出奇的一致。
　　颜骏泽在灯笼女后方对着他们竖起了大拇指。
　　“如果可以的话，他们或许也能帮上忙，比如到这书斋附近到处看看，是否能见到你的相公。”颜骏泽对两人使了个眼色，对灯笼女道。
　　他的意思很明显，让这二人先离开，自己才好与灯笼女周旋，否则两人不像自己，很容易触碰到灯笼女的雷点。
　　张小茉用手肘碰了碰张迪，示意他们听颜骏泽的话。
　　不过下一秒，灯笼女摇了摇头，对颜骏泽道：“你不是说我相公就在书斋吗？他们在这里正好，多个人手，可以帮忙在这里找找。”
　　张小茉看向颜骏泽，后者耸了耸肩，示意他们不要再多说什么。
　　颜骏泽一指楼上：“上面好像还有个阁楼，让他两人去阁楼找找吧，或许你相公藏在阁楼里偷偷看书，也顺带偷偷躲着你，没准一不小心把自己饿死在上面也不一定呢！”
　　“好有道理的样子。”张迪赶紧点头。
　　张小茉没好气的白了颜骏泽一眼。
　　见灯笼女什么也没说，颜骏泽又道：“那你们就上楼去搜吧，记得搜仔细一点啊，没听见我叫你们别那么早下来，多搜一下。”
　　张迪转身就爬上了木梯，张小茉的脸上浮现一丝担心神色，目光在颜骏泽身上停留片刻，没有说什么，跟着张迪上了二楼。
　　“好了。”颜骏泽拍了拍手，对灯笼女道：“我们在下面开始找吧，你找那边，我找这边。”
　　话落，不等灯笼女回答，自己先转身跑到一边，开始搜寻起来。
　　这书斋实际上不算很大，但里面堆放的东西实在太多。要藏个人或者死尸的话，应该很容易，更别说什么骷髅架。
　　如果把骷髅架拆散开，堆在角落里，没有几个小时根本找不出来。
　　此时楼上也传来响动，很显然上面的东西也不少，张小茉和张迪两人，是真的在寻找，也期望真能把灯笼女的老公给找到，早日打发走这个瘟神。
　　颜骏泽还隐约听见两人在交谈。
　　他可以猜测出来，张小茉很清楚自己处理怪异的方式，肯定是趁这个机会在给张迪介绍自己的佛系除灵法――完成怪异的执念。
　　虽然说平时这种方法没有多少除灵人用，甚至很多除灵人是不耻这样做的，但到了现在这个关键时刻，该方法反倒变成最好的了。
　　反正谁也不是灯笼女的对手，和灯笼女硬杠，要不就是死，要不就是很难看的死，没有第三种选择。
　　所以此刻的佛系除灵法反而成了希望。
　　找了一圈，颜骏泽感觉这样很费力，来到书斋中间，见灯笼女竟然还是站在那里，问道：“你怎么不去那边找？我一个人找不过来啊！”
　　“那边我找完了，没有见到我相公。”灯笼女摇头。
　　“这么快。”颜骏泽一愣，随即看向她手里的灯笼，“你这灯笼，是不是还有寻找人的作用？”
　　“嗯，只要见到我相公，它就会变色。”灯笼女扬了扬手里的白色灯笼，“我刚才走完那边，没有发现什么。”
　　“还有这种操作？！”颜骏泽一怔，没想到灯笼竟然还可以变成其他颜色。
　　不过转念一想，不对，就连任务提示中也没有说过这灯笼还会变成除了红色之外的其他颜色。
　　当即他带着灯笼女把刚刚自己走的区域走了一遍，灯笼白色如常，没有任何变化。
　　“我相公不在这里。”灯笼女摇头。
　　“还有上面没找，走，我们上阁楼。”颜骏泽指了指楼上。
　　自己当先爬上楼梯，而灯笼女则是直接飘飘忽忽的跟上阁楼，两人很快站在木楼梯口。
　　张小茉和张迪仍是在寻找，这上面一片黑暗，所以两人都拿出了手电筒，此时见到颜骏泽和灯笼女上来，都是一愣。
　　颜骏泽快步走去，低声询问张小茉：“你们有没有见到那只灯笼变成其他颜色的？比如红色和白色之外的颜色。”
　　“没有。”张小茉摇头，“只见到红白两种。”
　　“不对啊。”颜骏泽纳闷，“这女人说她在找到自己相公后，灯笼的颜色会变色，而不是现在的白色。”
　　“这样吗？”张迪皱起眉头，随即跟着摇头，“因为她从来没找到自己相公，所以我们也没看到灯笼变其他颜色。”
　　此时灯笼女已经将这面积狭窄的阁楼走完，她不用翻看堆积的杂物，而是直接走了一圈，透过手里的灯笼，一切都看得清清楚楚。
　　“还是没有我相公。”她的脸色变得难看起来。
　　随着话声出口，手里的灯笼在这一刻慢慢开始变红，五官也迅速被拉长。
　　张小茉和张迪往后退了两步，张小茉拿出磁刀，张迪则是有种怪异的气息在这一刻缠绕了他的身体，整个人变得捉摸不定。
　　此时的张迪，仿佛变成了一个光头。
　　“啊！”
　　完全变为红灯笼状态的灯笼女，在这一刻发出一声凄厉的惨叫，整个阁楼的灰尘倒卷而起。
　　同一时刻，张小茉和已经变为半灵之身的张迪对着她扑了过去。
　　“嗯，等等！”颜骏泽瞧着灯笼女手里的灯笼，这一刻，他仿佛想到了什么。


第243章 提着灯笼的女人（六）
　　张小茉是三星除灵人，张迪则是和颜骏泽一样，同为半灵之身。
　　这两人联手，别说对上红灯笼状态的灯笼女，还是可以抵挡片刻的。
　　特别是张迪，此刻化为半灵之身的他整个人变成了一个光头怪异，脑袋光溜溜的，但整个身体仿佛变大了一圈，一口獠牙从嘴里翻出，特殊技能好像是“撕咬”。
　　反正在变成半灵后，他这家伙扑向灯笼女就开始往人家头上猛啃。
　　张小茉的磁刀在这一刻看向灯笼女的手腕。
　　她非常清楚，这女人变成红灯笼状态后非常厉害，说不定就是和她手里提着的灯笼有莫大的关系，所以第一招就准备先切断她和灯笼的联系。
　　如果能够一刀就斩下这只提着灯笼的手臂，则最好不过。
　　下一秒，灯笼女反手一把抓住了正要啃自己脑袋的张迪，扣住他的牙关，被那股红色所加持的力量奇大无比，猛地将张迪的半灵之躯砸在地板上，差一点就将这阁楼的地面砸出一个窟窿。
　　而同一时刻，她手里的红灯笼无风自动，将张小茉砍过来的一刀挡住，磁刀插入灯笼内，发出咔嚓一声。
　　张小茉一惊，赶紧抽出磁刀，发现刀身竟然缺了一个半圆，直接被这灯笼给损坏了。
　　噗！
　　灯笼女那五根尖锐的指甲瞬间穿透张小茉胸膛，同时抬起腿来，一脚对着倒在地上的张迪脑袋踩了下去。
　　颜骏泽闭上了眼睛，耳朵里传来如同西瓜般脆裂的声音。
　　他此刻在想，要是背身女的全盛时期，碰上灯笼女会是什么结局？如果再加上一个可儿，母女羁绊进化后再和灯笼女怼上呢？
　　在思考的过程中，颜骏泽可没心情看那破脑袋瓜子，当然，他也不忍心看正在吐血的张小茉。
　　“你……快走！”
　　张小茉说出这三个字，嘴里涌出更多的鲜血。
　　“等等，我要看仔细一点。”
　　颜骏泽摇了摇头，凑到那被磁刀破开一个口的红灯笼前，也不顾这灯笼正在左右晃动，把自己的眼睛瞪得老大，想要看清楚里面的情况。
　　“啊！”又是一声惨烈的尖叫从头顶传来，灯笼女对着颜骏泽弯下去的脑袋，一把抓下。
　　回档！
　　时间回溯到四个人在书斋的一楼，颜骏泽刚刚见到张小茉二人的时刻，张小茉这是第三次给他使了个眼色。
　　颜骏泽伸手制止了她，走到前面转过身看向灯笼女。
　　此刻灯笼女正要对着张小茉和张迪说出自己的经典台词，颜骏泽却提前打断了她的话，指着白灯笼道：“宁姬，你这灯笼从哪儿来的？”
　　“你竟然知道她的名字？”张小茉和张迪瞬间张大了嘴巴，一副吃了屎还嫌不够的表情。
　　灯笼女却没有多大反应，只是看了看手里的灯笼，回道：“家里的，寻找我相公的时候，顺手提了出来。”
　　顿了顿，又道：“你不是说我相公在这里吗？在哪儿？”
　　颜骏泽没有回答她，而是继续问道：“这灯笼，你以前使用过吗？”
　　灯笼女愣了一下，点点头，不过似乎想到了什么，又摇了摇头，随后一愣，再次点头。
　　“我相公呢？你们看见没有？”她转而问向一直没有说话的张小茉和张迪。
　　两人没有回答，而是同时看向颜骏泽。
　　隐隐约约的，这两人感觉颜骏泽似乎发现了什么，所以仿佛事先排练好了一般，不便开口打断他。
　　“你相公失踪之前，你有没有见过这个灯笼？”颜骏泽又道，好像根本没有听见这女人在询问张小茉二人。
　　灯笼女陷入沉思，片刻之后，她抬起头看向颜骏泽：“你想说什么？”
　　“我想知道，你当初为什么和你相公吵架？”颜骏泽问。
　　灯笼女没有回答，而是看向张小茉，执念在驱使着她询问这两人。
　　“等你回答了我的问题，我让这两位朋友帮助咱们在这屋里寻找你相公，一定帮你找到他。”颜骏泽立刻补充了一句。
　　灯笼女收回目光，再次看向颜骏泽：“我相公一直在应乡试，但这么多年了，却连连考不中。我早就劝他放弃，哪知那天他忽然大发雷霆，将我……将我痛打了一顿，然后摔门而出，不知去向！”
　　“他打你？”颜骏泽惊诧。
　　灯笼女变得沉默。
　　颜骏泽想了想，又问：“他出门后，你多久去找他的？”
　　灯笼女似乎在回忆，好半天才道：“我们是在用了午膳之后发生了争执，然后他一去不归，我是当天夜晚放不下心，出门寻找他。”
　　“那你是怎么死的？”张迪在一旁插嘴问。
　　“你……”颜骏泽来不及阻拦，扭头看了他一眼。
　　“我死了吗？”灯笼女一句话，使得张小茉和张迪微微一惊。
　　颜骏泽知道，灯笼女不会承认自己已死，接下来等待的就是灯笼变成红色。
　　回档！
　　没有办法，他再次启动了一次短时间的回档。
　　在灯笼女刚刚说完话之际，他扭头对张小茉和张迪轻声道：“我和她说话时，你们不要打断我们。”
　　说实话，张迪那句“你是怎么死的”已经到了嘴边，这一句被颜骏泽一番话塞住，硬生生给噎了回去，脸憋得通红。
　　张小茉认为是自己这个搭档不懂颜骏泽的佛系除灵法，赶紧压低声音给他解释起来。
　　颜骏泽没有理会他们，继续对灯笼女问道：“你当天晚上出门后，就是打着这个灯笼去寻找的吗？”
　　灯笼女看了看手里的白灯笼，点了点头。
　　“我能摸一摸这只灯笼吗？”颜骏泽一边说着，一边伸出手了。
　　“不行。”灯笼女这两个字的声音都变了味，瞬间严厉无比。
　　颜骏泽收回了手，又道：“你不是说，在找到你相公后，灯笼的颜色会变吗？”
　　“对。”这一次灯笼女点头，但把手里的灯笼往下方压了压，目的是不让颜骏泽够着。
　　并且，颜骏泽发现她已经开始有些不耐烦了，那灯笼内的火光开始逐渐变得发亮，虽然还没有转成红色。
　　颜骏泽没有再想要继续触摸这灯笼的意思，而是后退一步，双手抱在胸前，目光注视着灯笼，对眼前的女人道：“我猜测，或许你相公一直都在你身旁，只是你没注意到罢了。”
　　“什么？”灯笼女立刻左右转动，将自己的前前后后都扫视了一遍，但并没有看见其他人。
　　此时颜骏泽已经选择与张小茉、张迪二人站在了一起，继续道：“你不能生气，因为一旦生气，你就无法控制自己的情绪。不知道你有没有注意到，你和你相公同样是因为生气大吵了一架，这才有了如今的结局。”
　　张小茉和张迪恍恍惚惚中，似乎听懂了什么，但好像又不是完全懂，两个人都一脸疑惑的侧头看向颜骏泽。
　　“我生气，是因为找不到我相公。我生气，是因为你们都在骗我。”灯笼女此刻忽然又开始变得激动起来。
　　她脸上的五官开始逐渐变形，手上提着的灯笼中，一抹红光浸透而出。
　　“我说过，你相公或许一直在你身旁陪着你，只是你没有注意到罢了。”颜骏泽没有去管灯笼女此刻的变化，而是从脸上挤出一个自以为很真诚的微笑，一字一句道：“不知道，你有没有听说过……人皮灯笼？”


第244章 提着灯笼的女人（完）
　　“人皮灯笼？！”
　　灯笼女此刻没有任何反应，倒是张小茉和张迪二人一惊，似乎想起了什么，立刻看向这女人手里的灯笼。
　　受到颜骏泽的话语启发，在他们二人看来，或许是灯笼女与其相公吵架，一气之下杀了对方，将他的皮剥下，做了这只人皮灯笼。
　　不过仔细一看过后，张小茉摇头道：“这灯笼的式样普普通通，不像是皮做的啊？”
　　“就是，外面那一层只是防火油纸，根本不是人皮。”张迪也道。
　　这二人初始还以为猜对了，但现在一看，好像并不是那么回事儿。
　　颜骏泽白了他俩一眼：“我只是打个比喻，你们看电视剧看多了。人皮做的灯笼差别之大，哪里会一眼看不出来的，而且透光性不可能这么好，外表纹理和质地，哪里会是这种纸的模样。”
　　“那我就想知道，你这么说的意义是什么？”张迪忽然有种被对方耍了的感觉，不禁有些羞怒。
　　颜骏泽认真的注视着他和张小茉，并且稍微凑近了一些，轻声道：“你们没发觉，灯笼女此刻的那只白灯笼，没有红起来吗？”
　　两人猛地一震，这才想起，刚才灯笼女手里的白灯笼已经有红光泛出。
　　观察了这么久，他们当然知道这是灯笼女要变成暴怒的状态标志，但又说了这么一会儿的话，好像这女人还没有变成红灯笼状态。
　　想到这一层，张小茉和张迪同时扭头过去，看向灯笼女。
　　只见此刻的灯笼女手里提着的灯笼，那刚才还翻出来的红光，此刻竟然不见了踪影，依然还是之前的白色。
　　“咦？这一次竟然真的没有变红。”张迪讶异。
　　“是怎么回事儿？”张小茉也道。
　　“这很简单。”颜骏泽没有再压低音量，使得他此刻的说话声，能够被对面的灯笼女听见，“虽然灯笼不是人皮做的，但显然我刚才的猜测，触发到了宁姬姐姐的什么想法，让她的执念找到了归途。”
　　“姐姐？噗……”张迪一把捂住嘴，嘴角在抽搐。
　　“我好像感觉……”灯笼女缓缓开口，似乎在回忆，“我相公真的就在我身旁！”
　　“想一想，他在哪儿。”颜骏泽赶紧道：“为什么你的情绪会随着灯笼颜色而变化？或者为什么你一生气，灯笼会变红？”
　　“我……我……”灯笼女明显执念开始变得混乱，“我找到我相公了，我找到他了！我让他回去，他不愿，他说……他说……他要休了我！”
　　颜骏泽没有说话，张小茉和张迪更是哑口无言。
　　这一刻，张迪好像有些明白颜骏泽的佛系除灵法了。
　　此时灯笼女手里的灯笼一会儿变成红色，一会儿又变回了变色，不断变换，仿佛她的心绪一般捉摸不定。
　　过了半天，颜骏泽忍不住道：“然后，你们动手了？”
　　灯笼的颜色忽然停止在了红色状态，灯笼女一瞬静止，过了几秒后，开口道：“嗯，我让他回去，他不回，他要休了我，休了我……我哭了，我推了他一把，他……我的相公，失足掉了下去……”
　　“掉在哪儿？”张小茉立刻问。
　　“嘿嘿嘿……”灯笼女慢慢抬起头，看着三人，没有再说话。
　　张小茉和张迪立刻生出了防备，同时张小茉用手肘碰了碰颜骏泽，让他留意。
　　“你还没说完了，继续。”颜骏泽表情平静、甚至带着一抹淡淡的微笑开口。
　　灯笼女的目光投向颜骏泽，咧嘴露出一排尖锐的牙齿，说道：“他不要我了，我相公不要我了……”
　　“所以你在他死了之后，就……把他的尸体……”颜骏泽若有所思。
　　“我绕了很长的路，来到悬崖下找到了他的尸体，我不能让他离开我。”灯笼女缓缓开口。
　　“所以你要把他的尸体背回去？”颜骏泽道。
　　灯笼女摇头，随即微微低下：“他太沉了，我背不动他，可我舍不得离开他，他不能丢下我！”
　　颜骏泽忽然悄悄拉着张小茉的衣袖，示意她二人跟着自己往后退了三步，灯笼女此刻陷入回忆中，没有察觉他们的动静。
　　“我想我已经知道了。”颜骏泽忽道：“我现在可以告诉你真实情况了吗？”
　　灯笼女抬起头，一脸茫然，只是盯着颜骏泽一言不发。
　　颜骏泽清了清喉咙：“我想先说明一个事实，那晚和今晚的月亮应该是一样的，很明朗，所以你才能离开梅林，陪我走到这里。也就是说，你相公死亡的那天晚上，也是这样的夜晚。所以你出门根本就不需要灯笼，而且你家里根本没有灯笼。”
　　“什么？”张小茉和张迪一愣，和灯笼女一起，同时看向颜骏泽。
　　“那晚你失手杀掉了你相公，你想把他的尸体背回去，奈何根本做不到。又因为你嫉恨相公说出要休了你的这番言论，但又不舍得离开他，所以一气之下割下了他的脑袋，只是把他的脑袋提了回去。”颜骏泽一字一句道。
　　其他两人听得面露惊恐之色，只有灯笼女面无表情。
　　颜骏泽又道：“所以哪儿来的什么灯笼，还白灯笼，红灯笼？你手里提着的东西，分明就是你相公的脑袋！一直都是！”
　　话声一落，张小茉和张迪当即看向灯笼女手里那只原本已经变红的灯笼。
　　不过此刻看过去时，却发现灯笼早已不是原来的样子，而是变成了一颗干瘪的头颅，头颅的双目圆睁，死不瞑目，嘴巴微微张着，看不见一颗牙齿。
　　“啊！”
　　这头颅仿佛仍未死去，在现出本来面目后，张嘴发出啊的一声，正是灯笼女变为红灯笼状态时，那种极其相似的凄厉惨叫。
　　将相公的脑袋提在手中，且这颗脑袋此刻明显开始乱动，灯笼女的神智在这一刻就如同变成了红灯笼状态时的那番模样。
　　张小茉和张迪倒吸一口凉气，就是颜骏泽他自己也能都在看见头颅现身后，心中一惊。
　　按照往常情况的话，此刻灯笼女已经变红，就该大杀四方了，不过此刻她手里的头颅也现了真身，所有人都已经可以看见。
　　颜骏泽立刻又道：“看看你一直提的是什么？”
　　灯笼女低下头去，猛然一震，手里的“灯笼”啪的一声掉在了地上，有史以来第一次，她放手了。
　　暴怒的状态瞬间消失，而地上的那颗脑袋面目扭曲，表现出极度的仇恨，而所对向的目标，自然就是那将他害死的人――灯笼女。
　　这一刻，张小茉和张迪也忽然间明白了，灯笼女之所以经常暴怒，是受到了他同样死去的相公的怪异磁场影响，在那一刻变得完全不受控制。
　　“恭喜你，找到你的相公了。”颜骏泽学着古代人的礼仪，对着灯笼女抱了抱拳。
　　灯笼女却什么表示也没有，倒是换来了地上那贾生的脑袋一句模糊不清的咆哮，咆哮过后，贾生的目光直勾勾的盯着他。
　　张小茉立刻一把将颜骏泽护在了身后，张迪也往前站了一步。
　　那贾生的脑袋能够控制或者干扰灯笼女，并且有极强的视觉干扰，类似于障眼法。说不定怪异磁场更强，所以他们更加不敢忽视对方的怒火。
　　不过灯笼女却什么话也没说，默默捡起相公的脑袋，如同刚才提着灯笼一般，默默地转身，走出了良德书斋。
　　【提着灯笼的女人，惊恐万状（低），已完成，获得1600点异次元能量。】
　　看着脑海中忽然探出的任务完成提示，颜骏泽的目光还没有从离去的灯笼女背影上收回。
　　这一刻，他忽然有种不祥的感觉，原因很简单，该任务原本有一个区间值的，就是“毛骨悚然（高）~惊恐万状（低）”，但现在却显示的是惊恐万状（低）已完成。
　　惊恐万状的任务，有那么简单吗？


第245章 影子
　　目光中，那灯笼女手里提着的脑袋，此刻依然转过头，正目露凶光的盯着自己。
　　颜骏泽、张小茉、张迪三人，什么话也没说，就这么目送灯笼女越走越远，往着梅林的方向走去。
　　不一会儿，还没有走到那河沟前的灯笼女，直接消失不见。
　　“她的执念消除了。”颜骏泽拍了拍手，心里那股后怕感却挥之不去。
　　他总有种很特别的感觉，或许灯笼女看似离开了，但实际上如同任务中所说的那样，已经缠上了自己。
　　可是她用什么方式缠上自己呢？既不像方凝那样钻进自己影子里，也不像背身女那样给自己分灵。
　　如果要分灵的话，因为早先已经有背身女在，所以除非灯笼女与之展开争夺，这样做的话势必动静会很大。否则不可能分灵了颜骏泽，颜骏泽还根本不知情。
　　或许，被对方缠上这只是颜骏泽的幻觉，毕竟经常和怪异打交道，在某些方面要比普通人敏感很多。
　　“我有几个疑问。”张迪忽然开口。
　　在开口之前，他早就已经收回了目光，上上下下将颜骏泽打量了好几遍。
　　最开始说颜骏泽是半灵，这他还好理解，但刚才张小茉给他解释了颜骏泽寻常的除灵方法，再加上他自己亲眼目睹后，这一刻就有了满腔疑惑。
　　“嗯，你说。”颜骏泽点头。
　　“我通常除掉怪异，就是直接杀掉对方。”张迪道：“那种结局很好理解，就好像将这只怪异直接抹杀了，不会再存在于这世上，但你的佛系除灵法是怎么回事儿？这不是放虎归山，这些灵异还在世上么？”
　　“张迪虽然和我搭档了一段时间，但他刚刚加入小队不久。”张小茉补充了一句。
　　颜骏泽回道：“执念消除后，不一定它们还留在这个世上，一些可能转世轮回，一些可能去了其他地方。不过有一点可以肯定，不会再因为执念去害人了。”
　　“那刚刚这个灯笼女呢？”张迪问。
　　“灯笼女的执念已消除，她不会再害人。不过……”颜骏泽略一迟疑，“不过她手里提着的贾生的人头却说不清楚，因为我消除的是灯笼女的执念，不是贾生的。”
　　说到这里，颜骏泽想起刚才应该启动一次【怪异事件感知】，探测一下那颗脑袋是否执念横生，自己是否有必要解决一下的。
　　不过现在人家已经消失，而且【怪异事件感知】一旦打开，立刻又是铺天盖地的其他普通怪异事件纷至沓来，也不太好应付。
　　“你的意思是……贾生或许还会害人？”张迪问。
　　“只是或许，但也不一定。”颜骏泽摇头，“因为灯笼女提走了他，跟在没有执念的灯笼女身旁，他不一定能够作恶。”
　　“我只想问一件事。”张小茉举起手，对颜骏泽道：“你说当初在悬崖下，灯笼女背不动丈夫的尸体，所以把他脑袋割下来拿走。请问，她是怎么割的？”
　　颜骏泽没有回答，张迪已经若有所思的开口：“这……”
　　说到这儿，他抬头看了一眼颜骏泽。
　　颜骏泽点头：“对，你的猜测是正确的。悬崖下不差怪异嶙峋的石头，找到一块尖锐的石片，或者打破一颗石头后，取其尖锐部分并不难。”
　　张迪摇了摇头：“这女人，好狠辣。”
　　颜骏泽探身看了看屋外，一屁股坐在一个木箱子上，感叹了一句：“妈呀，月光好大，先休息一下。然后有件事，张小茉，可能要你帮帮忙。”
　　“什么事？”张小茉看着他，坐在另一个木箱子上。
　　颜骏泽什么也没说，而是瞥了一眼张迪，后者装作什么都没看见。而张小茉见此情形，也不便再多问。
　　“我到门外去看看。”张迪识趣儿的开口，随即出了书斋，站在街道一侧的房檐下，拿出探灵器，观察是否还有其他怪异的动静。
　　见张迪离开后，颜骏泽压低声音，对张小茉道：“我不能照月光。”
　　“为什么？”张小茉错愕。
　　“月光下会形成我的影子，而我的影子里，藏着一只怪异，一只至少可以闹出C级事件的怪异。”颜骏泽缓缓道。
　　张小茉吃惊的看着他：“你是说，如果你站在月光下，影子里的怪异就会跑出来为非作歹？”
　　“不是。”颜骏泽摇头，“她的确会跑出来，不过她的目标只有我，他要我做她的……老公。”
　　“噗！”张小茉当即捂嘴。
　　颜骏泽则是一脸苦笑。
　　“你是说一只怪异爱上你了？”女人八卦的天性冒了出来，张小茉满脸笑意，凑过来道：“快说说，你是怎么勾搭上她的？”
　　“请注意用词。”颜骏泽一本正经道：“其实也没什么，就是，说说……情话，谈谈……誓言，背靠背，手挽手……”
　　“哇，看不出你口味挺重啊！”张小茉一脸欣喜，盯着颜骏泽，仿佛重新认识了他，“对方长得怎么样？漂不漂亮？”
　　“要不，我们还是谈谈别的吧？”颜骏泽准备岔开话题。
　　“是不是有什么苦衷？”张小茉伸手托着下巴，眨巴着眼，注视着颜骏泽。
　　颜骏泽的眼神躲躲闪闪：“咦，我刚刚准备说什么的？哦对了，待会儿你可不可以帮帮忙，我故意走到月光下，你拿出磁刀跟着我，如果这女人出来，不要犹豫，一刀劈死她丫的。”
　　“没问题。”张小茉点点头。
　　“不要暴露你的踪迹。”颜骏泽叮嘱，“这影子里的女人很狡猾，如果在察觉受到威胁后，她可能不会出现。”
　　……
　　月光下。
　　除灵人蒋耀飞所藏匿的房屋中，此刻他正透过窗户，探头往外张望。
　　门口那条巷子里安安静静，没有一点声音传来，因为月朗星稀，所以视线较好，可以看见外面同样没有任何人影经过。
　　一只怪异都没有。
　　就在一个小时之前，那红色棺木路过后，就再也没有出现，这使得蒋耀飞生出要出去碰碰运气的想法。
　　同一时刻。
　　方遵和袁定洲二人，沿着十字路口的街道，一直往前。
　　最开始他们还害怕会碰上之前碰到的红色棺木，不过一路走来，什么也没有看见，而他两个人都在想方设法的隐藏自己。
　　毕竟是十字路口，从书斋那边过来，有三条路可以走，不一定两人就点背，正好选择了红棺木消失的那条路。
　　而且蒋耀飞应该就藏在附近，只要花些时间，很容易就能找到他。
　　就在此时，两人从一所看似平常的房屋门口经过，原本准备凑到窗户上瞧瞧，哪知袁定洲拉了一下方遵的衣摆，指着门口。
　　方遵一看，这门居然没有关闭。
　　不仅没有关门，而且这屋里很宽敞平整，如果站在里面观察屋外的话，四通八达，视线极好。
　　袁定洲提议道：“要不先在这屋里躲躲，我看了，这打开的门是好的，可以关上。”
　　方遵往四处瞧了瞧，感觉这个位置确实不错，点了点头：“那就暂时在这里藏一会儿等等，如果小茉她们能够过来和我们汇合最好，如果没有来，我们再想办法找到蒋耀飞。”
　　两人敲定，一前一后猫着腰躲进屋里，袁定洲顺手将门小心关上，门锁发出咔哒一声，不过好在声音不算很大。
　　关好门，袁定洲轻轻呼了口气，刚才紧绷的心神暂时放松下来，扭头一瞧，见方遵一动不动的看着屋里的黑暗处，又低头看了看手里的探灵器。
　　方遵赶紧看向那黑暗里，只见黑暗中，一口半大的棺木正静静地躺在那儿。


第246章 棺木之内
　　袁定洲看了片刻，伸手往后方摸去，摸到了方遵，赶紧摇了摇他，道：“你告诉我，那口棺木不是我们刚才看见的红棺木。”
　　方遵咽了口唾液，从喉咙里发出难听的沙哑声：“好像……就是那口棺木？”
　　他的目光和袁定洲一样，直勾勾的盯着那半大的棺木，虽然因为太黑暗的原因，看不太清楚这棺木是什么颜色，但至少有一半的几率可以肯定是刚才街上看见的那口红棺木。
　　“要不要去看看？”袁定洲拿出一只小手电筒，准备打开后照射这口半大的棺木。
　　方遵一把按住他的手：“你疯了！走，离开这里，不管这棺木是不是刚才那个，不能再呆在这里。”
　　话落，他返身扭动门锁，随即身体一僵，手上又加大了力道，使劲扭动了两下。
　　“怎么呢？”袁定洲诧异道。
　　“打不开了。”方遵此时已经冒出了一身冷汗。
　　“不可能啊，我刚才并没有反锁。”袁定洲有些难以置信，走过来伸手使劲扭了一下门把手。
　　果然没有反应，不管是拉还是推，这扇门纹丝不动。
　　两人面面相觑，然后忽然下意识的回头，看向那黑暗中正静静躺在那里的半大棺木。
　　不过还好，那浓浓的黑暗里，这口半大的棺木依旧在原地，看不出有什么异样。
　　“看看窗户能不能打开。”方遵反应过来。
　　和袁定洲两人分头走向两旁的宽大窗户。
　　刚才之所以选择这间房屋，就是因为这里的窗户大且明亮，站在里面能够很轻松的监视外面的动静，所以既然现在门打不开了，从窗户口同样也可以跳出去。
　　窗户倒是可以打开，但上面焊了钢条，这在农村人家很常见，是一种为了防盗的简易做法，钢条是焊接的无法直接取下。
　　愣了一会儿，方遵回到门口，又试了一下能否打开门。
　　还是不行。
　　此时袁定洲徒手掰了掰钢条，发现基本不可能办到，随即取出自己的磁刀。
　　回头看了看，见那棺木依旧躺在黑暗里没有动静，稍稍有些放心了。
　　方遵也取出磁刀。
　　这两人，一人用磁刀开始割钢条，另一人则是把磁刀插进门缝和门锁的中间，拼命的撬动起来。
　　两人都用尽了全力，大约十多秒后，方遵的心里一股莫名其妙的寒意在这一刻猛然升起。
　　他停止了撬门，回头一看，就见那黑暗里的棺木似乎有了动静。
　　此刻袁定洲依旧在孜孜不倦的用磁刀切割那窗户上的钢条，磁刀发出淡蓝色的光芒，光芒不太强烈，但在切割的过程中，会传出一种类似电磁声的轻微响动。
　　在这夜深人静的黑夜里，显得与众不同。
　　“停下！”方遵压低声音赶紧开口，叫停了袁定洲继续切割下去。
　　袁定洲一愣，回过头，就见方遵打开了自己的小手电筒，往黑暗里的棺木方向照射过去。
　　有了手电筒的光芒，眼前的棺木终于被看清楚，的确就是那口半大的红色棺木。
　　这棺木的做工非常精致，具有一种流线型的美感，如果不是年岁太久，红漆脱落了很多，棺木的两侧出现了窟窿的话，放在现代，这会是一件非常值得收藏的古董。
　　而此刻这口红棺木的棺盖……已经往一旁移开。
　　不知道它是什么时候移开的，因为刚才方遵和袁定洲两人都在忙碌，一个撬门，一个切割窗户，都弄出了声响，所以后方的动静没有听见。
　　现在也管不了那么多，袁定洲也把自己的小手电筒打开，往那红棺木照射过去，使得光线更充足，视线也进一步减少了黑暗的干扰。
　　那打开的红棺木静悄悄的，没有一点动静传出。
　　袁定洲还没有任何表示，但方遵却显然坐不住了，心里发毛的感觉越来越强烈。
　　略一犹豫，方遵举步就往那红棺木走去，一边对袁定洲道：“不能让棺盖打开，否则会出大乱子。刚才我撬门的时候，门已经有了一些松动，你抓紧撬开它，一旦门打开立刻先出去。”
　　袁定洲看着方遵的背影，忍不住道：“快回来，很危险！”
　　“任凭棺盖打开，两个人都危险！”方遵没有一点犹豫，很快靠近了那红色棺木。
　　袁定洲心里着急，但一时之间也没其他办法，赶紧转身，磁刀插入门缝里，使劲撬动起来。
　　这一撬动，果然门板松动了很多。
　　袁定洲干脆把磁刀抽出，后退一步，对着门缝处，一刀劈下。
　　磁芒闪烁，哗啦一下，门板被劈裂了一块，但依旧没有被打开。
　　就在此时，袁定洲感觉身后发出一连串古怪响声。
　　他立刻回头看去，身后什么也没有，那古怪响声突如其来，似乎……是某个什么东西在地上爬行。
　　袁定洲赶紧用小手电四处照射了一遍，能够看到的地方基本都看清楚了，没有任何异常发现。
　　再看向那棺木旁、正准备关上棺盖的方遵，此时方遵站在棺木的一侧，伸手过去，准备将往一旁移开的棺木挪回去，将棺木重新盖住。
　　为了保险起见，方遵并没有正对棺木打开的一面站立，而是站在下方的位置，方便情况不对的时候可以做出反应。
　　至少逃走也要方便一些。
　　从方遵这个方向看过去，棺木里漆黑一片，什么也看不见。
　　方遵准备用手电筒照射棺木内的空间，但转念一想，这么做或许会很不妥，所以强忍着心中好奇，他硬生生压下这股冲动，抓住棺盖合了过去。
　　“你刚才听见什么没有？”袁定洲问。
　　方遵停止了动作，抬头看着他：“什么？”
　　“我感觉……好像有人在地上爬。”袁定洲面露惊惧的道。
　　方遵一愣，随即看了看眼前这口棺木的大小，摇了摇头：“我什么都没听见。”
　　再次按住棺盖，准备拉过来关上。
　　就在此时，方遵的身体一颤，停止了继续盖棺，就见他把自己的脑袋凑了过去。
　　袁定洲正要问他看见了什么，方遵右手一动，似乎是弹出了一颗藏扣，那红色棺木内砰的一声轻响，冒出一团白光。
　　但几乎是同一时刻，在方遵的眼里，一只枯瘦的手臂从棺内伸出，一把抓住了自己的衣领，将他猛地拉进了棺木里。
　　手电筒掉落地上。
　　但此刻在袁定洲看来，根本没有什么手臂伸出，却是方遵自己忽然愣神，仿佛醉酒了一般，一头栽进了棺木里，连声音都来不及发出。
　　危急时刻，方遵右手一转，磁刀握在手中，猛地将磁刀架在棺木两侧的边沿，使得自己不被完全拉扯进去。
　　但从外面的袁定洲看过去，只能见到他架在棺木外的一只手在苦苦支撑，只是下一秒，那把磁刀从中间被折断，连带传出指骨的断裂声，方遵露在棺木外的那只手连同折断的磁刀、被快速拉入棺木内，再也不见踪影。
　　刚才掉地上的那把小手电，此刻还在地面滴溜溜的旋转，但与主人却再也不能重逢。
　　这一切说起来是一连串变故，但实际上发生时间很短暂，等站在门口的袁定洲想要赶去救援时，方遵已经彻底消失在他的眼皮底下。
　　几乎是同一时刻，那在地上爬行的声音再次响彻袁定洲的耳旁。
　　这一刻，袁定洲敢肯定，的确有什么东西在地上爬行。
　　或许，这东西早在棺盖打开的时候，就已经爬了出来。
　　他想要过去营救方遵，但那声音明显在黑暗中快速靠近自己，这让刚刚才目睹方遵诡异消失一幕的袁定洲，更是内心发麻。
　　他转过身，再次一刀劈向这扇怎么也打不开的破门。
　　就在此时脚上一紧，袁定洲赶紧低头，借着外面的月光，就见一个只有上半截身体、衣服破烂的男人，正趴在地上抱着自己的右脚。
　　这男人仿佛刚刚遭遇了极为恐怖的爆炸，那半截身子应该是被炸没的，还有大量鲜血和内脏流出。
　　这一幕，使得袁定洲莫名其妙的心神巨震，一股早些年隐藏在心里、他以为自己早就已经忘记的回忆，瞬间充斥大脑。
　　一股难以言喻、达到了内心顶点的恐怖感，像一只隐形的恶魔，将袁定洲这名三星除灵人刹那间击溃。
　　无法抑制的来自心里最深处的恐惧，使得袁定洲发出一声撕心裂肺的惨叫，此时那半截身子的男子已经爬到了他的身上。
　　仰起头，男子面对面的看着因为恐惧而面孔极度扭曲的袁定洲。
　　……
　　“砍死她！”
　　颜骏泽一声大叫。
　　站在月光底下的他，身后被拉长的漆黑的影子内，一个黑色身影缓缓爬出，在露出大概半个身子之后，颜骏泽这一声提醒顿时炸响。
　　张小茉一直隐藏起来的身影，此刻从不远处的屋檐下扑了过来，动作敏捷，手里磁刀借着前扑的力量，对着那已经爬出半个身体、正要扑向颜骏泽本体的黑影砍下。
　　铛的一声，磁刀砍中了地面，冒出一串火星子，方凝的黑影只是微微一颤，随即愣了一下，迅速蹿回了颜骏泽的影子里，不再现身。
　　“我感觉你应该用磁刀直接戳穿这地面，没准儿能把方凝的影子钉在地上，然后我再从容而又不失洒脱的往前一跑，或许就能将方凝的影子留在原地，从而脱离我的影子。唉，失策了。”颜骏泽摇头叹息。
　　“你跑起来的样子很从容洒脱吗？”张小茉收了磁刀，“我又不是没看见你被憎亲婆追着满屋跑过，什么外八字、内八字、黄狗撒尿、老驴打滚的姿势都有，从容洒脱？”
　　“好好说话，哪儿有那么多狗啊、驴啊的形容词？张迪，别听她的，女人说的话半句都不能信。”颜骏泽看向张迪。
　　后者正低头数着自己的手指头。


第247章 已经爬出来了？
　　来自袁定洲那撕心裂肺的惨叫，在刚刚响起的瞬间，被一股无形的力量猛地压了下去。
　　正在往屋外观望的蒋耀飞，此刻一愣，赶紧走到另一扇窗户前，往外面看了看。
　　后面有一堵墙，视线受阻，什么也看不到。
　　不过蒋耀飞敢肯定，刚刚的那声惨叫，就是从这堵墙之后不远的某个地方传来。
　　“好像是活人的叫声。”
　　这个时候，能够在莫家村出现的活人，除了自己的同事以外没有别人。
　　所以极有可能是某个同事遇险了。
　　蒋耀飞心中忐忑不安，转过身，把一件黑色衣服披在身上，又拿起一个怪异干扰器。
　　这东西就是上次在颜骏泽躲避憎亲婆追杀时、张小茉曾拿出来的那种，对怪异的出现有着极强的干扰作用，不过时间较短，且可以给人带来生育方面的副作用。
　　做好准备，蒋耀飞对另一名屋里的三星除灵人道：“你照看好受伤的人，我没有回来之前，不要出去。如果外面有食物的话，我会带一些回来。”
　　“要是……你没有回来呢？”那三星除灵人略一犹豫，还是忍不住说道。
　　蒋耀飞回头看了他一眼：“梅林那边的灯笼女好像一直没有看见，或许你可以去试试。否则，只有等死。”
　　那三星除灵人的脸上浮现一抹哀伤之色，随即强自振作起来，点头道：“我等你回来。”
　　目送蒋耀飞出门离去后，他快速关上门，又走进了里屋与其他受伤的人呆在一起，再次关上里屋的门。
　　蒋耀飞将身上的黑衣衣领紧了紧，这黑衣的制作似乎非常特殊，靠近脖子位置的衣领发出咔哒一声，两颗磁扣贴在了一起，将蒋耀飞的脖颈轻轻勒住。
　　从后面看过去时，仿佛这家伙穿着一件半成品的蝙蝠衫。
　　循着刚才痛叫的声音，蒋耀飞一只手拿探灵器，另一只手拿怪异干扰器，快速绕到后方，走向那一排房屋的位置。
　　很快他就看见了那门口有柱子且房门还是打开着的房屋，不过此刻这间房屋的门前什么也没有。
　　蒋耀飞虽然走得快，但他时刻注意着四周动静，先是站在对面的角落里看着那有柱子的房间，确信周围没有异常后，这才走了过去。
　　探灵器显示右侧方有两只普通的怪异，不过都是普通游灵，没有多大威胁。
　　如果要靠近蒋耀飞，他相信解决掉这两只怪异的时间不会花掉五秒钟。
　　当然，现在蒋耀飞没空理会这些游灵。
　　现在自己的同事还能活下来在外面行走的话，至少实力应该和自己差不多了，不可能在碰上这种游灵会发出惨叫，所以和这两只游灵的出现、关系应该不大。
　　迅速来到这间房屋门口的柱子前，门好像一直都是开着的，根本没有被关上过。
　　蒋耀飞探头往里面瞧了瞧，屋外虽然有月光，但这间屋子显然很宽敞，看不太清楚里面的摆设。
　　他略一犹豫，转头看了看自己四周，没有任何异常，随即深吸一口气，举步往屋里走了进去。
　　走进屋后，他并没有傻呼呼的伸手把门在身后关上，反而还将门推大了一些。
　　蒋耀飞不敢确信刚才那声惨叫的发出，是不是在这个地方，他很快打开了手电筒，往屋里照去。
　　数秒钟后，蒋耀飞难以置信的盯着眼前出现的一口棺木，这口棺木他似乎很熟悉，有点像是那可以自行移动的棺木。
　　但光线不太好，一时之间不敢确定。
　　棺木颜色很深，好像是红色的。
　　要不是有这棺木一直在蒋耀飞藏匿的院落外爬行，他和同事们可能早就跑出这片区域了。
　　现在这红棺在这里，那是不是意味着，现在那边的藏匿点反倒是安全的？其他同事带着受伤的人，可以很轻易逃离这个区域。
　　蒋耀飞立刻转身，他要赶回去通知其他人趁这个绝佳的机会离开这里。
　　不过刚刚转身，就见身后的这扇原本被他故意撑大的门、砰地一声关上，屋里顿时陷入黑暗，唯有手里那点手电筒的光芒，在四周蔓延而来的黑暗中努力的挣扎着，苟延残喘。
　　蒋耀飞立刻紧了紧衣领，迅速关掉了手电筒，把背贴在距离自己最近的墙上。
　　门被突然关闭肯定不是偶然，屋子里那口半大的红棺确定就是自己经常看见的可以自行爬动的棺木。
　　看样子，暂时离不开这间屋子了。
　　那刚才发出的惨叫声应该就是从这里发出，不过发出惨叫的人，可能已经凶多吉少。
　　蒋耀飞有些后悔，早知道红棺在这屋里，而不是像以前那样随时在自己藏匿的院落那边游荡，他根本不会过来，而是直接带着其他人趁这个机会跑掉了。
　　他的心跳很快，不过却比方遵和袁定洲要镇定很多。
　　原因是他身上穿着的这件“蝙蝠衫”，这件衣服叫做“磁能屏蔽衣”，在开启之后可以在周围形成一种稳定的动态波纹，使得怪异无法感受和看到自己。
　　不过“磁能屏蔽衣”有一个弱点，如果对方怪异磁场太强的话，这种动态波纹说不定什么时候就会打破。
　　而且高级塑灵级以上的怪异本身磁场就很强悍，近距离接触下，“磁能屏蔽衣”会被该高级塑灵给同磁化，逐渐在对方的眼皮底下显露出来，失去本来作用。
　　蒋耀飞贴在靠近门口的墙上，一动不动，除了这件磁能屏蔽衣，他手里还有“怪异干扰器”，同样可以使得怪异即使在发现了自己，短时间内也无法靠近。
　　黑暗中，借着透进屋里的月光他依稀可以看见门把手的位置，伸出手，移动脚步靠近了门口。
　　蒋耀飞慢慢摸索到了门把，然后捏住，轻轻的往下压了压。
　　门没有反应。
　　不过此时蒋耀飞发现，这门把好像是坏的，而且平处有一道裂口，似乎被什么东西砍过这个地方。
　　但实际情况却是，这扇门看似已破坏，但关得严严实实，纹丝不动。
　　就在此时，一阵O@声，从屋子的黑暗深处传来，似乎是某个人在拖着沉重的双脚在移动，又好像是谁在地上爬行。
　　“不会是那口棺木爬过来了吧？”蒋耀飞狐疑，努力睁大眼睛看过去，什么也看不见。
　　他不再试图打开门，收回了手，两只手握着怪异干扰器，就这么让自己的呼吸尽量保持平稳。
　　那古怪的声音在靠近这边。
　　好在蒋耀飞站的位置有月光进来，大概可以看到两三米远的距离，而且暂时来说，他也敢肯定那怪异现在不会发现自己，因为他身上穿了磁能屏蔽衣。
　　不多时，一个影子从黑暗里蠕动而出。
　　蒋耀飞双目圆睁，一眼不眨的盯着那慢慢离开了黑暗里的怪异。
　　在那东西完全出现在淡淡的月光之下时，蒋耀飞身体微微一抖，嘴唇一张，差点失声叫了起来。
　　在他的眼前，一个全身白色布衣裙、披头散发的女子，正双膝下跪的趴在地上，双手撑在前方，一点一点的往前爬动。
　　这女子爬动时，双肩扭曲，姿势诡异，脑袋也在左右扭动，但她头发较长，将整张脸全部遮住，特别是身上那白色的布衣裙，在暗淡的月光下特别显眼。
　　蒋耀飞在见到这披头散发的女人后忍不住失神的样子，的确有些不寻常，他已经是三星除灵人，什么样子的怪异几乎都有接触，不可能在看见一个怪异后，还会表现出如此模样。
　　而蒋耀飞表现出惊恐的原因只有一个，他认识这女人。
　　准确的说，是他从童年开始，就对着女人的造型已经刻骨铭心。
　　“这是……贞子！！！”
　　一个恐怖的念头，在见到这女人的瞬间，跳出了蒋耀飞的脑海，来自童年的恐惧感，在这一刹那，将他的整个心神完全占据。
　　从这女人爬行的动作以及外表来看，蒋耀飞敢肯定，她就是贞子无疑。
　　贞子的头发仍旧是湿漉漉的，虽然没有大量的滴水，但她显然才从井底下爬出来，并且一直都保持着这个模样。
　　这一幕，在蒋耀飞的记忆里已经无法抹去。
　　小时候曾看过的《午夜凶铃》里，所有恐怖情节，在这一刻如雨后春笋般冒起，一幕幕从眼前闪过。
　　而眼前的贞子，在靠近了蒋耀飞的方位后终于不再爬行，而是缓缓站了起来，双手下垂，披下来的长发此刻只是遮住了她大半张脸，还有一部分紫色的嘴唇和一只眼睛露出。
　　那只眼珠子，完全是乌黑色的，但在贞子抬起头的瞬间，又是大量眼白露出来，几乎填充了整个眼眶，更是诡异。
　　蒋耀飞发现自己在发抖，完全不由自主的发抖。
　　这完全是无意识的，来自儿时观看《午夜凶铃》时所产生的那种无助的恐怖感，完全侵蚀了他的身心。
　　因为有磁能屏蔽衣的作用，贞子显然没有看见他，只是缓缓站起来后，扭动着身子，诡异的往前一步步移动。
　　靠近蒋耀飞的身前，她停了下来。
　　左右的歪动着脑袋，仿佛无意识般，动作机械而生硬，慢慢往前凑了过来。
　　在此过程中，贴在贞子脸上的长发滑落，露出更恐怖的大部分面孔。
　　随即她张开了嘴，露出一口乌黑的牙齿，嘴里一片乌黑，从喉咙里发出咔咔咔的诡异声音。
　　这一幕，简直让蒋耀飞差点就疯掉，全身的鸡皮疙瘩不断的冒起来又消褪，冒起来再次消褪，不停的反复。
　　他感觉自己整个人都变得冰冷，仿佛回到了小时候第一次看见贞子从电视机里爬出来的一刻，思维完全麻木，整个人呆若木鸡的杵在那儿，任人宰割。
　　好在磁能屏蔽衣一直在起作用，贞子无法看见他，只是在嗅了一会儿后，扭动着诡异的四肢，慢慢走到一旁。


第248章 红棺（一）
　　蒋耀飞一直将背贴在墙上，目送一身白衣的贞子缓缓往一旁走去，双肩一高一低的起伏，越走越远，走入了黑暗里。
　　很庆幸，因为拥有磁能屏蔽衣，对方根本没有发现自己。
　　这一刻，直到贞子那白色的背影完全融入了黑暗里，他缓缓松了口气，调整呼吸，目光再次看向手边的门把手。
　　这门似乎已经坏了，无法通过正常方式打开。
　　而且刚才肯定有同事在这里，只是现在什么也没看到。门上的那道裂口很明显，应该是暴力破坏的，这说明自己此刻或许正在经历与之前同事一样的遭遇。
　　“该怎么出去？”
　　蒋耀飞的脑筋飞速转动起来，看来通过暴力是无法出去的，或者出去的几率很渺茫，必须想想其他办法。
　　心念一动，他低头看了看自己的磁能衣，伸手把磁能衣在颈部位置的磁扣给解开，发出咔哒一声，此时这件蝙蝠衫不再贴附着他的身体，而是软绵绵的搭在肩上，但也不会掉下去。
　　随即蒋耀飞抓着怪异干扰器，蹑手蹑脚的往黑暗中走去。
　　他的想法很简单，那红棺的怪异威压很强，如果有低等级的怪异在附近的话，是不可能敢这样在屋里游走的。
　　所以刚才贞子的出现就说明，这只怪异应该就是来自于红棺内。
　　如此说来，红棺此刻棺盖非但是打开的，而且放出了诸如贞子这样的奇异怪异。
　　蒋耀飞此时的想法与刚才的方遵不谋而合，只要关上棺盖，至少可以在短时间内阻止怪异出现。
　　而且他现在有磁能衣和怪异干扰器在手，离开这里的几率很大。
　　开启了怪异干扰器，走进黑暗中后，蒋耀飞变得更是小心翼翼，依稀中可以分辨红棺的具体位置，所以他没有打开手电筒。
　　一路走去，他一直在注视黑暗中的响动，特别留意那类似贞子爬行的声音。
　　但除了自己传出的轻微脚步声，一切都显得很安静。
　　很快来到红棺前，蒋耀飞定睛一看，发现这棺盖果然是打开的，他定了定神，伸出没有握住怪异干扰器的右手，抓住棺盖，正要将其推上。
　　陡然间，棺盖打开的这一面，一个黑影站了起来。
　　这黑影刚才一直蹲在棺盖打开的那一面的正下方，因为身材矮小，没有移动，所以蒋耀飞根本无法察觉。直到此刻站起来。
　　黑影穿的似乎是深色的衣服，且个子矮小，所以一眼就能分辨出并不是刚才的贞子。
　　在眸见黑影站起来后，蒋耀飞愣住，只是抓着棺材盖，不敢有什么动作。
　　而那影子站直了身体后，同样默不作声，就这样静静的对着蒋耀飞的方向站立，仿佛在直视着他。
　　蒋耀飞很清楚，这只怪异并非不想攻击自己，而是因为自己手里有怪异干扰器，是干扰器的作用使得对方无法对自己形成攻击磁场。
　　但这样盯着也不是办法，他总要行动的。而且那刚刚才出现的贞子说不定正站在自己身后。
　　有了这个念头，蒋耀飞升起一股毛骨悚然的感觉，他决定打开手电筒，立刻往身后照射过去。
　　确信身后没有自己的童年阴影――贞子，然后才转过头来，用手电筒照向那站在棺盖旁边的黑影。
　　在此过程中，蒋耀飞知道这黑影即使被自己照射到，也会因为怪异干扰器而无法攻击自己，这一刻的他，有些有恃无恐的感觉。
　　不管怎么样，即使这只怪异在身前，他也要关上棺盖，否则说不准这棺木里是否还会爬出其他什么东西。
　　谁知电筒光照到眼前人的刹那，蒋耀飞猛地一愣，吓得差点连手里的电筒都掉地上，忍不住失声道：“老妈？！”
　　站在棺盖另一面的人，是一个穿着灰色衣服的矮小老妇人，这老妇人微胖，面容阴沉的站在那里，一直在黑暗中直视着蒋耀飞。
　　只是看这人的模样，的确是蒋耀飞的母亲。
　　在18岁的时候，蒋耀飞的母亲因一场大病去世。
　　那个时候的蒋耀飞，说不出心里有多少悲伤，只因家里并不止他一个孩子，其老妈脾气暴躁，从小只信奉棍棒教育，蒋耀飞几乎是被从小打到大。
　　所以如果说谁是蒋耀飞凭生最害怕的人，非自己的老妈莫属。
　　他还记得，大概是在自己十一二岁的时候，是他老妈对待他最严厉的时刻。
　　因为青春期的叛逆，那个时候他几乎每天都会被打，打得极其凶狠，有时候连走路都是一瘸一拐，甚至只能坐着无法站立。
　　也正是在那个时候，原本处于青春期的蒋耀飞，硬生生被他老妈给压了下去，他不知道那段时间是如何度过的，总之，他不愿回忆。
　　此刻在见到眼前站着的老妇人的瞬间，蒋耀飞本能的身体一个颤抖，他不是恐惧这只怪异，而是瞬间升起了来自心底最深处对自己老妈的畏惧。
　　这老妇人脸如死灰，面无表情，漠然的盯着发抖的蒋耀飞。
　　而这一刻的蒋耀飞仿佛身体每一个部位都在疼痛，如同被一次次毒打过后的痛。
　　老妇人对着他，缓缓伸出了左手。
　　蒋耀飞猛地一个颤栗，瞬间醒悟，此人不可能是自己老妈，也更不可能是他老妈的魂魄，即使自己老妈变成怪异，也根本不会出现在这里。
　　是这红色棺木的问题！
　　他在醒悟过后，再也不看眼前的老妇人，而是用尽全力，将棺材盖猛地推回，重新盖住了红棺。
　　在盖上棺盖的瞬间，蒋耀飞立刻后退，对着门口退了过去。
　　棺盖既然盖上，说不定那一直紧闭的门，此刻可能就会失效，他要返回去试一试。
　　此时蒋耀飞的电筒光一直照着自己母亲，而那老妇人在他后退的同时，立刻跟着他走了过来。
　　虽然有怪异干扰器在手，使得老妇人无法攻击自己，但对方却可以一直跟着他。就如同之前憎亲婆对待颜骏泽那样。
　　干扰器同样有时效，如果对方磁场太强，那这段干扰时间就会相应缩短，这迫使蒋耀飞必须尽快行动，退到门口，伸手往背后的门把手扭去。
　　他不敢停留的原因还有一个，那贞子说不定同样也环伺在旁，等待机会攻击自己。
　　如果怪异干扰器失效，一个贞子倒还好说，如果再加上自己的老妈，他不敢保证自己敢动手对抗。
　　毕竟，内心从小到大的阴影太可怕了。
　　不仅如此，蒋耀飞甚至连逃避的信念都会丧失。
　　啪嗒！
　　门打开了。
　　焦虑万分的蒋耀飞一喜，立刻反手拉开门。
　　不过就在此时，他手里的怪异干扰器轻轻一抖，这是能量快要耗尽的提示。
　　蒋耀飞赶紧往旁边闪开一步，使得门被完全拉开，右脚一步迈出。
　　同一时刻，他拿着干扰器的左手手臂一紧，蒋耀飞立刻低头，就见老妇人不知什么时候已经扑了过来，一口咬在自己的左臂上。
　　“不好！”
　　蒋耀飞猛地甩动自己的胳膊，右手往颈部磁能衣磁扣的位置摸去，熟练的一扣，磁扣粘贴在一起，磁能屏蔽衣发挥功效。
　　老妇人已经松开了口，睁着一双死灰色的眼睛，四处观望，仿佛在寻找什么。
　　这一刻，她失去了蒋耀飞的踪迹。
　　蒋耀飞就这么站在门前，侧对着脑袋正在左右转动的老妇人。
　　眼前的人，与自己母亲完全一模一样，这一刻让蒋耀飞有种陷入回忆中的错觉。
　　他定了定神，一言不发的迈出第二只脚，将自己的身体移到了门外。
　　回头看去，“母亲”依旧站在那里，仍然没有找到目标。
　　再低头看了看刚才被对方咬住的手臂，幸亏手臂的外面覆盖了那层磁能屏蔽衣，刚才那一口全咬在了磁能衣上，使得蒋耀飞毫发无损，只是肌肉被硌得生疼。
　　深深地最后一次看了“母亲”一眼，蒋耀飞的心里浮起一抹古怪感觉，一伸手将门给关上，快速走上街，往对面走去。
　　这个地方无法久留，但现在却是逃走的最好时机，趁那口红棺还在屋里，自己立刻回去叫上其他人冲到靠近梅林最近的屋子，伺机看看能否突破灯笼女那一关，然后逃到村子口。
　　打定注意时，忽然眼前一晃，发现街道的另一边出现了三个人影，正走在街中间往这个方向而来。
　　蒋耀飞此时刚好走到对面，准备穿过一条小巷子走最近的路赶回去汇合，他发现来人后眼睛一亮，顿时喜上眉梢。
　　眼神一凝，很快就确定那走来的人自己认识。
　　挥了挥手，轻声道：“小茉、张迪，这边！”
　　在张小茉和张迪旁边第三个人，自然就是颜骏泽了，不过此刻的颜骏泽同样也走在街道中间，任凭头顶的月光把自己的影子在身后拉得老长老长，一脸的无奈和忧郁。
　　在第一次让方凝的影子逃脱后，就在刚才、颜骏泽与张小茉故技重施。
　　哪知方凝上了一次当，这一次竟然不再现身了。
　　不管张小茉有没有在埋伏，方凝始终不肯再出现。
　　这样也好，使得颜骏泽终于可以放心大胆的站在月光下，嗯，虽然这只是暂时的。
　　其实颜骏泽挺难过的，现在有除灵人在身旁，能够借他们的手灭掉方凝是最好的办法，就像上次灭掉憎亲婆那样。
　　虽然，故事每一次的结局都让人意想不到。
　　他曾问过张小茉，是不是实力在这段时间增强了，否则怎么会吓得连这“毛骨悚然（低）”任务中的怪异也都不敢现身。
　　颜骏泽还记得，上次张小茉连杀个憎亲婆都还被对方给骗了，那还只是一只半塑灵。
　　张小茉腼腆的点头，她体内的磁力在这段时间的确增强了不少，原本准备出去后申请进行一次四星除灵人测试的。
　　但现在看来，自己的实力并没有想象中那么强，因为这一次灵桥爆发后才让她意识到什么是真正厉害的怪异。
　　就在这时，一阵极其轻微的叫喊身传入耳朵，她愣了一下，往右前方看去，就见一个旮旯里探出一颗脑袋，并对着这边招手。
　　“好像是蒋耀飞。”张迪开口。
　　“走，过去！”
　　张小茉看得出来蒋耀飞好像很小心，他既然很小心，那就说明这附近并不安全，当即三个人弓着身子，不再走街中，而是贴着街边的房檐快速靠近蒋耀飞的所在。
　　众人汇合。
　　四人挤入巷子里，蒋耀飞看了颜骏泽一眼，见自己并不认识对方，但也没细问，对张小茉道：“就只剩你们了吗？”
　　“刚刚和方遵、袁定洲他俩走散了，一直没找到，所以过来看看。”张小茉道。
　　蒋耀飞一愣：“我刚才听到有人在附近惨叫，很显然遭遇了危险，所以才过来查看。”
　　“在哪儿？”张迪问。
　　蒋耀飞伸手指了指对面，心有余悸：“那带有柱子的房屋，我刚刚凭借干扰器和磁能衣才从里面逃出来。这附近最强的怪异――红棺就在屋里，很危险，可能方遵和袁定洲凶多吉少了。”
　　顿了顿，继续道：“我们先离开这里再说。”
　　“等等。”颜骏泽忽然开口，“你是说那口红色棺木，就在对面这间屋里？”
　　“嗯。”蒋耀飞点头，诧异的看了颜骏泽一眼，不明白他为什么这么问。
　　颜骏泽搓了搓手，对张小茉道：“你们先去汇合，我去看看能不能找到方遵和袁定洲。”
　　“你疯了？！”张迪忍不住道。
　　蒋耀飞有些不知所措的看着颜骏泽，他不明白还有人在知道怪异强大后，还主动要往里面冲的，此刻心里不禁暗自琢磨，颜骏泽这种除灵人还真是凭实力找死啊。
　　张小茉则是一怔，点了点头：“注意安全。”
　　颜骏泽看了她一眼，露出微笑，随后转身往对面带有柱子的房屋走去。
　　“你怎么不拦住他？”张迪道：“那口红棺我们刚才就在街那边碰见过，很古怪，连探灵器都探测不到。我估计怪异等级比起灯笼女只高不低，他这样过去很危险！”
　　“是啊，这人是谁？虽然才初次见面，但这一下弄得我对他的印象很深刻呀！”蒋耀飞也道。
　　张小茉露出苦笑，看向张迪：“你难道现在才了解颜骏泽？对于他来说，只有怪异和普通人的区别，没有怪异等级的区分。就他那解决怪异的佛系除灵法，你说，和对方是多少等级有毛关系？就那刚才的灯笼女来说，你和我联手有多少胜算？这家伙还不是靠着一张嘴，硬生生把对方的‘死穴’给找到了。”
　　张迪也开始苦笑，保持沉默不再说话。
　　张小茉又道：“第一次我和他接触是接到保护他的任务，要杀他的那只怪异是半塑灵级，当时连我也被这怪异给骗了。结果你们猜怎么着，这小子在那半塑灵归来后，竟然将另一只塑灵级怪异引入，使得两只怪异内斗，他坐收渔翁之利。”
　　一旁的蒋耀飞脸色惊异，目光再次看向颜骏泽的方向时，发现对方已经推开了门，走进那停了红棺的房屋内。
　　“那……我们先离开？”蒋耀飞一刻也不想呆在这里了。
　　而且现在的正是逃生的绝佳时机，不能耽搁。
　　“你们先去，我在这里守一会儿。”张小茉忽道，随即双手抱着磁刀，靠在巷子里的墙上往对面房屋静静张望。
　　张迪和蒋耀飞都是一愣，看向张小茉。
　　“你确信不离开？”张迪问。
　　张小茉没有说话，只是点了点头，目光一直投向对面。
　　蒋耀飞略一迟疑，一把扯下自己身上的磁能屏蔽衣，递给了张小茉：“这东西能量不够了，不过还可以维持一段时间，你先拿着，有必要再用。”
　　张小茉接过磁能衣，道了声谢，又道：“灯笼女已经被颜骏泽抹除执念了，你们汇合后先穿过梅林，到村子东边去，有机会我们到那边汇合。”
　　蒋耀飞眼睛一亮：“什么？灯笼女被消除了？好，好，好！”
　　一把抓着张迪：“走，我们先带着其他人离开。”
　　张迪只是盯着张小茉，眼神有些复杂，有些黯然，不再说什么，转身与蒋耀飞沿着小巷快速离去。
　　此刻，带有柱子的房屋中。
　　颜骏泽推开门走进去后，也如同之前蒋耀飞那样，故意将门大大的推开，随即他脱掉身上的黑色背包，直接放在门板处抵着门，使得它无法自行关闭。
　　靠近门口的地方月光充足，这一刻让颜骏泽感受到了能够沐浴月光、并且借用月光扩大视野的好处。
　　他站在门前，先是往里张望了一番，随即掏出手电筒四处照射起来。
　　除了屋里更深处的地方停放着一口半大的红色棺木以外，什么也没有。
　　没有任何怪异的影子。
　　他用手电筒仔细照射了这口红棺，发现棺盖并没有打开，一切都显得很安静。
　　在进来的时候，蒋耀飞并没有告诉任何人，棺材盖已经被他关上，颜骏泽也没有将棺盖的打开和怪异的出现联系在一起。
　　短短片刻时间，屋里的动静已经被颜骏泽全部掌握，除了这停放的棺木以外，没有其他危险因素，所以他把重点击中在了棺木上。
　　拿着手电靠近了红棺，此时他发现这红棺面对自己的一面，有一个黑色窟窿。
　　窟窿已经穿透到了棺木的里面，黑洞洞的，连手电筒的光芒也照射不进去。
　　颜骏泽小心翼翼走过去，蹲下身，发现棺木的另一面同样有一个黑色窟窿，看上去与对着门口那一面的窟窿非常对称。
　　“两个窟窿，难道是从里面伸出脚来，这棺木自行会走路？”颜骏泽有些纳闷，然后他又想到了一种可能，“或者，是把手伸出来，撑在地上走？”
　　“好诡异的棺木！”
　　颜骏泽自言自语，站起身，正要围着这口半大的棺木走一圈，继续观察观察。
　　就在此时，他发现那黑洞洞的窟窿内、也就是棺木的内部，似乎有什么东西一闪而过，随即，一阵嘤嘤嘤的哭泣声响起。
　　“里面有人？不是，有怪异？”
　　颜骏泽再次蹲下，电筒光照射窟窿里，但还是黑乎乎的什么也看不见，不过明显可以感觉到里面有人在哭。
　　听这声音，似乎还是一个小女孩。
　　尽量使得自己脑袋垂低一些，颜骏泽开口道：“谁在里面？”
　　说出这番话后，一阵熟悉的回忆忽然涌上心田。
　　这是来自颜骏泽上一世的记忆，记忆中，他在很小的时候曾因为调皮捣蛋故意在一个井盖上蹦跳，哪知踩翻了井盖，整个人掉落进去，直到两个小时后才被发现的人给救上来。
　　幸亏那只是线缆的窨井，里面没有污水，没有秽气，以至于小颜骏泽没有窒息在里面，但在那两个小时没有人发现的时间里，却成为颜骏泽在此之后每天晚上的噩梦。
　　令人窒息的黑暗，以及孤独、无助、恐惧的感觉，在那之后的一段时间里，颜骏泽一直无法忘记，他莫名的后怕。
　　而此刻那棺木里嘤嘤嘤的哭泣声，像极了自己当时掉进窨井后，在无助的哭喊之后所产生的反应。
　　颜骏泽很清楚，当时他哭累了后，四周一片黑暗，仿佛有什么东西一直在盯着自己，那嘤嘤嘤的哭泣完全是无意识中发出的。
　　直到现在他也都不解当初为什么会发出那种声音。
　　“谁在里面”的话声一出口，棺木里的哭泣声忽然停止，随即一个透着轻微沙哑、但仿佛又很稚嫩的童声传出，语速极其缓慢。
　　“救……我！”
　　“你是谁？”颜骏泽忍不住心底发寒，身体也打了个寒颤。
　　他好像又听到了童年时的那个自己在呼喊，痛苦而无助的对外呼救。
　　里面的人却没有回答他，而是继续道：“哥哥，救……我！这里很黑，很黑，我……害怕！”
　　颜骏泽的身上已经冒出了大量鸡皮疙瘩，头皮微微发麻，再次开口：“我要怎么救你？”
　　“这里……”那声音回答，“这里……有一个窟窿，你把手伸进来，按住这个暗栓，救我……出去！”
　　“什么？手伸进这窟窿里？”颜骏泽狐疑的瞪着那黑洞洞的窟窿。


第249章 红棺（二）
　　如果颜骏泽这一刻听这小女孩的话，把手伸进这窟窿里的话，那他就是傻子了。
　　颜骏泽的目的很简单，解决掉这口红棺的执念。
　　不过【红棺】的任务提示也不太明显，只是说这棺木一直在附近游荡，不知道确切的目的，或许它只是要找到一处适合安葬的地方。
　　当然，事实也许并不是如此。
　　如果要找到这家伙的真正目的的话，唯一的方法只能与它互动，而不是如同高等级的除灵人那样，上来就是一刀。
　　而且现在颜骏泽很清楚，【红棺】任务的等级可是“惊恐万状（低）”，并不是在一个任务等级区间内活动，这是实实在在的“惊恐万状”级任务。
　　即便是除灵人，恐怕也只有郭有良那种级数的才能除掉这家伙，而且还得付出一定的代价。
　　“咱们还是换个方式交流吧。”颜骏泽忽然站了起来。
　　这样近距离靠近棺木的窟窿，与那被困在里面的小女孩交谈，总让他有种回到小时候掉在窨井里的感觉。
　　不知道为什么，他总感觉是这棺木故意这样的，这家伙仿佛可以成功勾起他最原始的恐惧本能。
　　所以颜骏泽选择稍微站远一些，看着红棺。
　　此刻的棺木内，不再发出嘤嘤嘤的哭泣声，而是在短暂的寂静之后，传出一阵似乎在摸索的声音，随即一只灰色的孩童手臂从棺内的窟窿中伸了出来。
　　这手臂的肌肤颜色已是死灰色，五个指甲有四个烂掉，看上去让人恶心。
　　在手臂伸出来后，这只小手在窟窿外四处摸索起来。
　　不一会儿，那小女孩的声音再次发出：“哥哥，你在哪儿？我……我害怕！”
　　这一幕，让颜骏泽一愣，脑海里再次浮现很久之前、几乎快要遗忘的记忆。
　　上一世大概五岁的时候，他有一次将一颗玻璃球给丢地上玩，结果玻璃球滴溜溜滚进了街角的墙洞里。
　　当时的颜骏泽非常喜欢这颗玻璃球，所以当即跑过去，跪在地上，把右手伸进了墙洞里。
　　因为手小的缘故，几乎有半只手臂全部进入了墙洞，四处摸索。
　　在此期间，小颜骏泽摸到了什么黏黏的东西，仿佛是稀泥，又或者什么东西的大便，不过在此期间他的手指指尖碰到了一次玻璃球，却将玻璃球再次抵进了洞内的更深处。
　　颜骏泽实在太喜欢那颗光滑明亮的玻璃球了，他不甘心，然后整个人都趴在了地上，使得几乎整只手臂都伸进了这个洞口。
　　果然，很快又触摸到了玻璃球。
　　这一次，他把手指往上面抬了抬，没有正面触碰球体，而是从上往下按住了玻璃球，随即轻轻捏住，往洞外拖去。
　　再此过程中，弯曲的指节忽然碰到了一团毛发，毛茸茸，软绵绵，仿佛还有温度。
　　在颜骏泽的错觉中，那东西似乎还在轻微的移动。
　　这一刻，颜骏泽全身绷紧，感觉四肢都变得僵硬，大脑停止了思考，只是机械般的、完全无意识的，慢慢将手臂从洞里抽了出来。
　　再一看这只手，沾满了大量污秽物，臭气熏天，而那玻璃球则是被他捏在手中。
　　过了很久，颜骏泽才反应过来，那里应该是一个……老鼠洞。
　　他很庆幸，里面的老鼠没有撕咬他的手，但那种对于陌生又未知环境的恐惧感则是深深埋藏在自己心底。
　　这一刻在看见那死灰色的手臂左右摸索的时候，这种感觉再一次的被勾了起来。
　　“我说……”颜骏泽喉结动了动，“你能不能不要这样，咱们好好交谈一下。嗯，我想知道的是，你是不是在找一处适合安葬的地方？”
　　那只手臂微微一顿，在停顿了大约三秒后，猛地缩了回去。
　　棺木内再没有一点声音传来。
　　颜骏泽直勾勾的盯着棺木，也不再问话。
　　片刻之后，门口的方向发出咔的一声。
　　颜骏泽扭头看过去，就见那扇原本被他用背包抵着防止关闭的门，这一刻正在自行关闭。
　　即便有那背包挡着，门板的后面似乎有一个人在用力的推动，使得背包歪倒在一旁，被正在关闭的门板推着往后慢慢移动。
　　颜骏泽的注意力被这关闭的门给吸引，却没有发现，不远处的红棺棺盖，在这一刻被其内的一股力量轻轻抬起，往一旁移开……
　　陡然间，颜骏泽目光收回，看向那棺材板。
　　这一刻不仅门在关上，好像棺材板也压不住了。
　　“去开门还是压住棺材板？”颜骏泽冒出一个纠结的念头。
　　“先压棺材板！”
　　很快他就做出决定，几步走到红棺前，两只手扶住棺盖，反方向开始猛推。
　　棺盖一顿，被抵挡住、暂时无法完全打开，不过还是露出了大概三本书厚度的缝隙。
　　颜骏泽感觉棺盖移开的力度很大，他已经用力抵住，但那股无形的力量依旧在往外推动棺盖。
　　回头看了看那正在关闭的门，此刻背包歪倒，产生了一部分阻力，使得门板自行关上变得并不轻松。
　　不过这扇门依旧在以肉眼可见的速度关闭。
　　“操，这不是为难我吗？要不要回档？”颜骏泽有了犹豫。
　　就在此时，他猛地低头，就见裂开的棺材板缝隙处，那黑洞洞的棺木内，刚才那只幼小的死灰色手臂缓缓伸出，沿着棺木边沿开始摸索起来。
　　这一次，这只手臂与自己相距很近很近，只差一点就要摸到颜骏泽压住棺材板的左手。
　　而且，颜骏泽发现这只小手臂还在伸长，这迫使他改变了阻止棺盖打开的用力方向，把手稍微移动开，抵住棺盖的边沿，把它用力往回推。
　　这只死灰色的手臂还在生长，超出了一个人的正常手臂长度，五指分开，按在棺盖上，稍稍撑起来往四周摸索，发出哒哒哒哒的声音，看上去透出一股莫名的诡异。
　　颜骏泽也管不了那么多了，使出了吃奶的劲儿，硬生生将这棺盖往原来的位置缓缓推了回去。
　　一抬头，就见那阻挡在门板前的背包，在歪倒过后，此刻又被抵着推了一段距离，逐渐往外方向翻滚，失去了阻挡的作用。
　　那门板在没有任何东西挡住它后，忽然加快了关闭的速度，眼看正要关上时，一把短刀插了进来，穿过门缝，将这即将关上的门板和门框隔开。
　　这是一把磁刀，刀身在阻止了门关闭后，缓缓扭动，使得门板打开的裂缝更大，随即一只纤细的手掌推开了门。
　　来人正是张小茉。
　　张小茉在打开门后，一闪身走进了屋里。
　　颜骏泽一惊，开口道：“别让门关上。”
　　张小茉反应过来，反手抓向门把手，谁知关门的速度同样非常快，在她的手抓住门把手的瞬间，这门砰地一声终于关上。
　　张小茉一扭，纹丝不动。
　　“不用再管那扇门了，这屋里有些蹊跷。”颜骏泽提醒，随即开始考虑要不要现在就回档。
　　但想了想，现在回档完全没有必要，因为他或许可以趁这个机会深入了解一下这口红棺的企图。
　　一旦分心，手上的力量顿减，那棺材板猛地往一旁滑开，完全打开。
　　一团青色的烟雾从棺木内冒出，刺鼻难闻，棺木内却黑洞洞的，什么也看不见。
　　颜骏泽立刻后退，往张小茉的方向走去。
　　“你过来干什么？这里很危险。”一边靠近，一边开口问。
　　“先出去再说吧。”张小茉不准备正面回答他，仍在扭动门锁，这一刻她已经把磁刀插入门缝中，开始用力搅动。
　　很显然，刚才进入房间的那一刻，她没有想到这扇门的自行关闭会有那么多的古怪，还以为只是寻常的现象。
　　毕竟怪异的目标是一口红棺，不是这扇门。
　　这一刻发现门果然打不开之后，张小茉颇有些自责。
　　“可能……暂时出不去了。”颜骏泽摇了摇头。
　　此时张小茉也发现了门板上有被刀劈过的痕迹，抬头道：“走窗户！”
　　“先等等，稍安勿躁。”颜骏泽阻止了她，“现在那口半大红棺的棺材板已经压不住，自己打开了，就在你刚刚进来的那一刻。嗯，我想问问你，你小时候最害怕的是什么？”
　　张小茉一脸不解的看着他，也没回答。
　　颜骏泽道：“怕不怕毛毛虫？”
　　张小茉摇头。
　　“蛇？蟑螂？老鼠？”颜骏泽继续问。
　　张小茉仍旧摇头：“你说的那些只是让人恶心，但我并不感到害怕，你问这个干什么？”
　　颜骏泽一喜：“你不会告诉我，你从小到大就没什么怕的吧？哈哈哈，那可好，这样我在对付红棺怪异的时候，可以少分心。”
　　“谁说我没有怕的？”张小茉撇了撇嘴，嘴唇微微张开，遂又闭上。
　　“怕什么？是不好说吗？”颜骏泽诧异，随即他扭头看了看黑暗中那口红棺的方向。
　　此刻红棺的棺盖是打开的，里面不知道有没有什么东西跑出来，总之颜骏泽已经有了预感，只要自己害怕什么，这红棺怪异就会出现类似或者甚至是相同的东西，目的就是要让自己达到最大的恐惧值。
　　所以他才会开口询问张小茉。
　　要是张小茉什么都不害怕最好，这样就不对多出一份担心了。
　　但事实上颜骏泽心里也不会承认有人会从出生到这个世上以来，一直是什么都不怕的。
　　此刻听说张小茉也有害怕的后，他的心里开始忐忑起来。
　　张小茉似乎在仔细回忆，很快她还是摇了摇头：“我好像……真没什么害怕的？从小家庭和睦，成长环境一直很好，而且我本来胆子就大。”
　　“那就好，那就好，只要没有怕的就好。”颜骏泽拍了拍胸口。
　　“我不是怕什么东西，但怕一件事，不知道这算不算？”张小茉忽道。
　　“怕一件事？”颜骏泽心里忽然升起不好的感觉，“什么事？”
　　张小茉看了看那红棺的地方，发现似乎没有什么危险，这才不好意思的轻声道：“上小学的时候，我舅舅最喜欢捉弄我，经常出其不意的站在我身后拍我的肩膀，每一次都神不知鬼不觉，有几次我都被他给吓哭了，以至于后来经常疑神疑鬼身后有什么，直到高中之后才没有这种感觉。”
　　随着张小茉说出这番话，颜骏泽顿时一颗心七上八下起来，犹如击鼓般咚咚直跳。
　　他狠狠吞了口唾液，开口道：“你现在听我说，待会儿可能有东西在我们身后拍我们的肩膀，你要有准备，不要紧张，不要往后看，更不要返身就是一刀。”
　　张小茉明显吓得一愣。
　　颜骏泽又道：“不让你劈它的原因有两个，第一个是我要解除对方的执念，不到万不得已，咱们不要与之正面冲突。第二个原因是它可是‘惊恐万状（低）’的怪异，所以我有大把理由相信，你无论如何也干不过它。”
　　说完这番话，颜骏泽见张小茉懵得厉害，点头道：“有什么疑问你可以问我。”
　　张小茉道：“什么是惊恐万状？还有，为什么你会肯定有……”
　　话未说完，两人的身后同时发出啪的一声，同时感觉肩膀被人拍了一下。
　　这一下，颜骏泽倒没怎样，因为他已经有了心理准备。但张小茉却是“啊”的一声尖叫，在叫声刚刚出口的瞬间，她赶紧伸手捂住了嘴，反应已经非常迅速了。
　　不过下意识的，张小茉就要回头去看。
　　颜骏泽赶紧搂着她的脖子，也没注意到这个动作有多亲密：“别回头，回头也没用。”
　　现在他两人都是背对着刚刚才关上的门，距离门板以及墙壁大约半步的距离，这么短的距离内，张小茉就不相信身后会多出一个人来。
　　难不成……那怪异直接出现在墙中？
　　“走，我们往前走几步。”颜骏泽提议。
　　张小茉点点头，手握磁刀，与颜骏泽一同迈步，往前走了五步才停下。
　　这个时候两人距离红棺更近了一些，并且这里已经是屋外月光透进来的极限距离，再往前走，就是一片黑暗。
　　“先停一下。”颜骏泽道。
　　同一时刻，两人背上一阵凉意传来，啪的一声，再次被拍了一下。
　　张小茉这一次没有叫出声，只是身子轻轻一抖，开口问：“我为什么不能回头？”
　　言下之意，她什么怪异都见过，即使回头，也不可能被一只怪异给吓着。
　　颜骏泽侧头看着她，一脸古怪表情：“我是说，如果你回头什么怪异都没看见，而是看到了你的舅舅，你会怎样？”
　　“啊！”张小茉花容失色。
　　“看吧，我只是说说你都吓成这样子了。如果后面拍肩膀的人真是你舅舅，我担心你会更危险。”颜骏泽很认真的看着她。
　　“这怪异……”张小茉咬牙沉声道。
　　“对，它能激起你心底最深处的恐惧。”颜骏泽打断她，点了点头。
　　“我们现在背贴背，这样就不惧身后有人再拍肩膀了，而且还可以顺带观察这棺木周围的情况。”张小茉提议。
　　颜骏泽表情一僵，盯着她那明亮的大眼睛：“张小姐，你知不知道你这个提议，会让我不可避免的感受到当初在月光下与方凝背对背、手挽手时，那种毛骨悚然、心里发慎、脊背发凉的恐惧。”
　　说完这番话，颜骏泽低头看着地上自己那道淡淡的影子。


第250章 红棺（三）
　　有了之前张小茉的偷袭，短时间内方凝是不会再出现的了。
　　但张小茉现在的提议也的确不错，两个人背对背，就不会再出现有人在身后拍自己肩膀的情况。
　　虽然颜骏泽对于和女生背靠背这种事已经产生了心理阴影，但好在现在的人是张小茉，说是那样说，他还是老老实实的与张小茉贴着背，观察自己这一方的动静。
　　“你要注意，这红棺怪异可不止这一招，刚才它就一连找到了我从小害怕的两件事。”颜骏泽对张小茉提醒。
　　张小茉莞尔，问道：“哪两件事？”
　　颜骏泽嘿嘿一笑，没有回答。
　　感受着张小茉背上传来的温暖，这一刻颜骏泽才醒悟，这种感觉和方凝那次是完全不一样的。
　　和方凝背贴背，透出一股生冷、坚硬，还有湿漉漉的感觉。而和张小茉此刻背贴背，却感觉很舒适，无论从任何一个角度，都没有拒绝的理由。
　　因为有了上次与方凝贴背的经验，这一刻内心舒适了，颜骏泽空着的左手不由自主的握住了同样垂着手的张小茉。
　　他倒没有什么感觉，只是因为上次贴背后，下意识的心里认为这只是背贴背之后一个很平常的握手动作。
　　但张小茉却微微一愣，没有任何动作，感受到从掌间传来的温热感，一颗心忽然开始怦怦直跳，屋里很黑，没有人发觉她此刻的脸颊有一点发红。
　　不过从背贴背那一刻之后，两人的肩膀再也没有被谁拍过。
　　这一招显然很管用。
　　“我们现在往红棺那边靠近，注意不要分开，我要佛系除灵了。”颜骏泽用张小茉的语气说道。
　　张小茉点头，两人贴着背，拉着手，走进了黑暗往红棺的方向靠近。
　　就在此时，颜骏泽一脚踩在了水里。
　　低头一瞧，不知什么时候开始，地面已经浸满了水，这些水初始很少，但现在已经沿着地缝、墙角缓缓涌出，逐渐开始增多。
　　张小茉也抬起脚，黑色运动鞋的鞋底已经被浸透。
　　“为什么会有水？”张小茉惊疑。
　　两人此时距离红棺只有两米的距离，颜骏泽借用手电筒瞥了一眼脚下四周，的确，到处都有积水，而且这水仿佛是突然才从地下冒出来的。
　　这一刻，他抬头看向张小茉。
　　张小茉忽然醒悟，认真回忆片刻，说道：“七岁那年，我在游泳池溺过水。”
　　呼――
　　颜骏泽呼了口气，拉着她快步移到棺木前方，此时浸出的水已经淹没了两人脚背。
　　先是看了看棺木里的黑暗，颜骏泽开口道：“这些水要完全涨起来的话，淹没这间屋子至少要十来分钟，而在这段时间内，我准备钻进棺木里看看。虽然这棺木看上去很小，但我相信这里面空间很大。”
　　张小茉一惊，道：“或许，我可以直接劈开这口棺木，让这里面的东西无所遁形。”
　　颜骏泽摇了摇头：“凭蛮力，你对付不了它。相信我，你现在往后靠，完全靠近墙壁，贴在墙上，即使后面有人拍你肩膀也不要理会。我会在这屋里的水淹没你之前，解决掉这个麻烦。”
　　“溺水的恐惧我在学会游泳之后，已经消除了。”张小茉道：“你不用担心，专心去处理这只怪异，即使整间屋子被水淹没，我也还可以闭气四五分钟。你自己要注意安全！”
　　颜骏泽的目光微微一亮，看向张小茉。
　　说实话，在这种情况下，最怕猪队友什么的，只要不给自己添麻烦就行了。但张小茉的反应，却是对自己最大的支持，且她不会问那么多为什么，这种女人……很难得。
　　“但如果整间屋子都被水淹没后，你还没出来的话，我会不惜任何手段，甚至动用超能溃动，将这棺木给毁掉，在吸入的水还没有将我的肺填满之前，救你出来。”张小茉又补了一句。
　　“你有超能溃动藏扣？”颜骏泽吃惊。
　　“我老师给我的。”张小茉点头。
　　颜骏泽抬脚往棺内爬去，口中道：“你不会被淹死，相信我，对于时间的把控，我比谁都行。”
　　张小茉不再说话，往后退去，依照颜骏泽的话，将自己的脊背紧紧贴附墙壁，低头一瞧，此时涨起来的水面已经淹没脚踝。
　　再一看棺木的方向，颜骏泽整个人只剩下一只手扣在棺木边沿，似乎那里面的空间很深，随即这只手放开，身体完全进入棺木内。
　　张小茉迫使自己保持冷静，抬手看了看运动腕表，时间指向11:35分。
　　啪！
　　她的左边肩膀，在这一刻再次感受到了一只手掌正在拍打自己。
　　现在张小茉敢肯定，这只怪异已经融入到墙内，而拍打自己的手掌绝对是从墙中伸出来的。
　　不过，她强忍着没有理会。
　　啪！
　　又是一巴掌拍在她的右肩。
　　……
　　踏入这红棺的那一秒起，颜骏泽就仿佛看到了一缕希望。
　　说实话，从进入这房间直到看见红棺，再到一连串匪夷所思的怪异事件出现，他直到现在都没怎么弄明白，这口棺木的目的是什么，它的执念在哪儿，要怎么才能消除。
　　最开始，颜骏泽以为不能让棺木打开，只是这样对话或者就可以找到破绽，解决对方的执念。但现在看来可能要进入棺木才可行了。
　　果然，在他刚刚踏入棺木中时，脑海里一道熟悉的信息弹了出来。
　　【红棺已触发新的分支任务。】
　　在进入这莫家村之后，颜骏泽在探测到【红棺】任务的一刻，就知道了该任务还有一个分支任务。
　　只是他没有想到，这分支任务竟然要进入这口棺木才能触发。
　　凝神一看，这条信息是一条新的任务内容。
　　【任务名称：悄悄话；
　　任务等级：毛骨悚然（低）；
　　任务背景：已经记不得它被这口红棺吞噬多久了，它很孤独，却无法离开这里。几百年了，它无法与人交流，而且它需要有人和它说话，哪怕只是几句悄悄话；
　　任务说明：让它知道，它其实并不孤独；
　　任务奖励：1000点异次元能量；
　　任务惩罚：在棺木里永远陪着它；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、它的话并不是每一句都可以相信；3、它讨厌有光的地方；
　　备注：或许它知道这口棺木的秘密。】
　　这条信息出来的很快，颜骏泽在看见信息后，正是刚刚将自己塞入棺木中的一刻，随即他松开一直扣住棺木边沿的手。
　　如他之前所想，这口棺木从外面看上去只有寻常的一半大小，但实际上里面的空间完全无法猜测。
　　颜骏泽在进入棺木后，双脚往下延伸，在他几乎认为自己快要掉下去的时候，脚底才终于触到了实物，仿佛踩在一整块黑色的木板上。
　　他松了手，把已经关闭的小电筒放进裤子口袋，眼前一片黑暗，什么也看不见。
　　等了几秒钟，四周是死一般的寂静。
　　颜骏泽开始伸手触摸。
　　此刻他是站立着的，但整个人依然完全进入了棺木内，说明这口棺木的实际空间很诡异，与颜骏泽猜测的大致相似。
　　摸索片刻，他很快就确定，这里面的空间看上去似乎不是很大，是一个长方形的结构体，只是空间很高。
　　而这长方形的样子，就像是一口棺木内的正常大小，只是稍微宽敞一些，使得此刻的颜骏泽可以躺下，完全把手脚伸直。
　　【悄悄话】这个任务的介绍，需要与那个“它”说一会儿悄悄话，也就是陪陪人家，缓解它一直没能与人交流的问题。
　　想到这儿，颜骏泽干脆躺下，准备以这个方式与对方周旋，毕竟如果那人是躺着的，用这个方式沟通，可以使得对方减少很多压力，有利于完成任务。
　　躺下后不久，果然周围有了动静。
　　一阵爬动的声音从不远处传来。
　　颜骏泽有些纳闷，他刚才摸索过了，实际上这周围空间很小，但听那声音似乎爬过来还有一段距离，不知道是从什么地方爬来的。
　　虽然心里有疑问，但颜骏泽没有移动，只是静静的躺着，等待着。
　　爬动的声音越来越近，大概一分钟不到，一道冷冰冰的气息从颜骏泽身子的左侧靠近了他。
　　这具身体所散发出来的冰冷气息很强，强大到颜骏泽有种第一次靠近背身女的感觉。
　　这使得他相信，如果这家伙可以离开这口红棺的话，出去绝对是背身女那种级别的存在。
　　这人靠近后，也不触碰颜骏泽，据颜骏泽估计，目前大概和对方保持了一个指节的距离。
　　这个距离已经很近很近了，但对方却静止下来，就这么一动不动，只是散发一股让人难以接受的冰冷刺骨气息。
　　颜骏泽也不便首先开口，任务提示是说悄悄话，但他不知道该怎么说，说什么内容，具体尺度有多大，所以只能保持沉默，等待对方先开口。
　　同时他也在留意时间，如果在棺木里待的时间太长，没能解决掉棺木怪异，外面的张小茉可能会有危险。
　　那人一直躺在旁边，没有任何动静，仿佛睡着了一般。
　　颜骏泽忍着想要打开手电筒照射对方的冲动，他知道，任务提示说这家伙不喜欢光亮的地方，肯定不能直接用光照射他的。
　　不管了，即使这家伙长得极为恐怖，此刻反正也看不见，颜骏泽没有理会。
　　只是留给自己的时间并不多，他不能像以往完成任务那样，有大把时间和怪异耗在一起。
　　又等了片刻，对方还是没有动静，颜骏泽忍不住了，清了清喉咙，旁边的人此时微微动了一下，但还是没有开口。
　　想起和这家伙是以说悄悄话的形式交流，颜骏泽尽可能的压低了声音，终于开口：“请问……怎么称呼？”
　　噗嗤！
　　话声刚落，肚子的位置忽然间一阵冰凉，这种感觉就如同被一把冰冷的刀子刺穿，随即一股剧痛袭来。
　　这一刻颜骏泽很清楚，对方不知用什么东西将自己的肚子给穿透了，或许是指甲。
　　看来，这种开场白显然行不通。
　　回档！
　　这一次回档，颜骏泽特意选择在了这家伙刚刚靠近自己停下来之后。
　　反正知道他会一直呆在身旁不说话，所以能够节约一分钟是一分钟，外面的张小茉很危险，颜骏泽不想浪费时间。
　　等这家伙刚刚停下来后，他已经压低声音开口：“你很孤单吗？”
　　眼前这躺着的人没有回答，也没有任何动静，这一次它没有立刻动手。
　　“有什么想说的话，可以告诉我，或许我可以是你最好的听众。”颜骏泽感觉每一次用生命换来的成长，都使得他与怪异打交道的经验正变得越来越丰富。
　　那人往前凑了凑，变得与颜骏泽几乎脸贴脸。
　　一股更加寒冷的感觉涌遍全身，颜骏泽紧了紧衣领，唯恐引起对方不满，所以他没有往后退缩，就这么让对方靠近自己。
　　随即一道低沉的声音在耳边响起。
　　颜骏泽屏住了呼吸，认真倾听，不过只是数秒钟后，他露出了古怪神色。
　　这人说话速度并不快，但听在颜骏泽耳朵里，却发现什么也听不懂，因为这家伙说的是一种方言，一种在颜骏泽听来，非常晦涩难懂的某个小地区的方言。
　　那听上去有些阴阳怪气的语调，缓缓而出，在这密闭的空间里，仿佛毛毛虫一般在颜骏泽耳朵周围爬动，让他麻痒难当，但偏偏一句话都听不明白。
　　不多时，这人说完了一段话，等了等，似乎是在等颜骏泽回答。
　　颜骏泽彻底懵逼了，试探着开口，用这人说话的古怪语气问：“你……会……不……会……大都官方语？”
　　那人先是沉默，随即压低声音，发出一连串语句，似乎在质问，或是发火。
　　但即便它在发火，也不敢弄出太大的声音，仿佛……在避讳着什么。
　　这样可不行，颜骏泽深感麻烦来了。
　　听不懂对方的话，这怎么交流，难道打手语吗？
　　这里一片黑暗，即使打手语，还是什么也看不到啊。何况任务都是【悄悄话】，肯定得说话才行。
　　正在思考时，此时这家伙忽然说了一句什么，只有三四个字的样子，颜骏泽赶紧用心记住发音，同时启动了回档。
　　转瞬间，他回到了红棺外，站在张小茉的身前。
　　张小茉此刻正在背对着墙壁靠过去，颜骏泽问道：“你们除灵人平时有没有培训学习方言什么的？”
　　按照他的猜测，除灵人经常满大都跑去除灵，应该对基本方言都有所了解才行。
　　张小茉点了点头：“问这个干什么？”
　　颜骏泽没时间和她解释，赶紧将快要忘记的那句方言用不太标准的发音说了出来，问道：“这句话，你能不能听懂？是什么意思？”
　　张小茉愣了半天，秀眉微微皱起：“你问这个干什么？”
　　“你听得懂？”颜骏泽反问。
　　“嗯。”张小茉点头，“这是天盟靠近缅台地区西面的方言，现在都在使用，不过那里的人也大多会说大都官方语，已经很少说缅台语，除了一些当地老人。”
　　“这句话什么意思？”颜骏泽问。
　　“MMP！”张小茉面不改色的回答。
　　颜骏泽：“……”


第251章 红棺（四）
　　缅台语的发音虽然有些古怪，但听熟悉了之后，也并不是晦涩难懂的那一类语言。
　　颜骏泽最怕的就是同一个字词，缅台语的发音和大都官方语完全不一样，那样的话，等同于是另一门外语。
　　要想短时间内掌握一门外语并拿来与那棺木里的人无障碍交流的话，说不得，这肯定比登天还难。
　　与张小茉交谈几句后，他发现缅台语的发音只是很古怪，但并不难懂。
　　短暂熟悉了片刻，此时屋里的水已经淹没了两个人的腰部。
　　张小茉见颜骏泽并没有进棺木里的意思，她反倒有些急了，提醒道：“你不是说要进去试试除掉棺木怪异的执念吗？怎么不进去？一直问我缅台语干什么？”
　　很快积水蔓延上来，将那平放在地面的棺木也完全淹没，但仿佛并没有水流涌进棺木内，棺木暴露在外的空间似乎隔绝了水流。
　　颜骏泽扭头看了一眼，尴尬的笑了笑，点头道：“走了走了，必须学会才好应付接下来的局面嘛。”
　　在张小茉如同看智障的眼神中，颜骏泽果然如同智障一样高喊了一声“回档”。
　　时间回溯！
　　这一口喊的很爽，让他有种当年看月光宝盒时、至尊宝为了阻止晶晶姑娘自杀而不断借用宝盒返回时空的场景。
　　重新回到积水刚刚出现没多久时。
　　颜骏泽好奇问张小茉：“八百年前的莫家村，是不是也是说缅台语的？”
　　张小茉一愣，半天才反应过来，摇了摇头：“不敢肯定，但或许有一部分外来人会说。”
　　“嗯。”颜骏泽点了点头，一边爬进棺木里，一边道：“待会儿如果积水完全将你淹没而无法呼吸了，你可以试着游到棺木这里，把头伸到这里面的空间来，或许这里有新鲜空气。”
　　在张小茉的诧异目光中，他松手跳入棺木内。
　　张小茉将他消失了，这才自言自语道：“这家伙，为什么我有时候总感到他脑袋被驴踢了？水都已经把我给淹没了，我再把头伸棺木里去，这是什么操作？”
　　这一次没有耽搁任何时间，颜骏泽进入棺木后当即直挺挺的躺了下去，然后放缓呼吸，竖起耳朵听了起来。
　　就在他躺下去后不久，爬行的声音从不远处响起，一团冰冷的气息在靠近。
　　这一次有了准备，颜骏泽也没有了之前心里没谱的感觉。
　　静静地等候着，直到这团冰冷气息完全靠近自己，因为对方是怪异，没有任何呼吸声，如同一个大冰块一般在旁边静止不动。
　　颜骏泽知道不能直接问这家伙叫什么名字，否则对方会立刻发飙，而且还好，他可以说大都官方语，这人似乎听得懂，只是不会说而已。
　　只要让对方说慢点，两人可以勉强交流。
　　“我来这里就是想要陪你说说话的，有什么想说的话，你可以告诉我，我可以成为你最好的听众。”颜骏泽轻声开口，刻意放缓语速，生怕对方听不明白。
　　那人往前凑了凑，沉默片刻，然后开了口：“饿尚贵甲……”
　　“你等等。”颜骏泽打断了他的话，略一沉吟，道：“我不会说你的方言，所以想问一句，刚才你是不是说的‘我想回家’？”
　　黑暗里看不清楚那人的容貌，只是听声音是个男的，更不知道这男人此刻什么表情。
　　沉默片刻，男人开口道：“饿阔以舍满滴（我可以说慢点）。”
　　“好的。”
　　从现在开始，颜骏泽感觉自己找到对方语言的大概腔调了，只要在大脑里形成这种腔调的认知，想要听懂就会变得很容易。
　　“你让我离开这里，我想出去。”这男人缓缓道。
　　“这就是他的执念？”颜骏泽愣了一下。
　　如果这男人的执念是离开这个棺木，恐怕短时间内、起码现在来说他还无法办到。
　　“抱歉，我只是过来陪你说悄悄话的，无法让你离开。”颜骏泽开口，随即指了指头顶，“如果你真想离开的话，或许你可以自己想办法爬到棺木口上方，从那里爬出去。”
　　当然，颜骏泽指的地方此刻一片黑暗，找不到一点光亮。
　　实际上从他进入这棺木后，头顶的光就瞬间消失了。
　　那男人似乎在观察某个方向，一时没有说话。
　　这一刻颜骏泽微微一怔，暗忖这家伙好像能够看到自己的手势，黑暗对于他来说，无法阻止什么。
　　“我必须回去，离开这里。”男人再次开口，嗓音似乎有些颤抖，“这里很可怕，多一秒我都不愿呆下去。我很感谢你能来陪我，但请你一定要帮帮我。”
　　听了这男人的话，早先在棺木外那种不好的感觉，这一刻在颜骏泽的心里再次升起。
　　他面色有些惊恐的询问：“我不明白你说这话的具体意思，是不是……这里有你心底最恐怖的东西？”
　　那男人没有回答，却产生了一种倒吸凉气的声音。
　　下一秒，颜骏泽感觉自己的脚踝一凉，似乎什么东西抓住了自己。
　　此刻那男人正和自己并肩躺在一起，双手都在上面，不可能还有一只手伸到脚下去抓自己的脚踝。
　　这就说明，这里还有其他人。
　　颜骏泽先是一惊，随即一颗心咚咚直跳。
　　联想起刚才这男人讲的话，他现在敢确信，即使在这棺木里，依然会产生让一个外来人心里感到最恐惧的事物。
　　而且不止是寻常的人，就是一只等级至少是塑灵级的怪异，也都会产生这种心相具现。
　　这就是这口棺木的恐怖之处，不管你是人还是怪异，只要被棺木给盯上，都会产生凭生最害怕的几件事。
　　颜骏泽明白过来，现在那拉住自己脚踝的冰冷小手，应该就是刚才自己在棺木外时，从棺木的窟窿内伸出来摸索的那只死灰色的女童手臂。
　　这女童的手在摸到颜骏泽的脚踝后，并没有一直抓着不放，而是如同蛇一般往上摸索，随即第二只手抓住了他的裤脚。
　　然后颜骏泽感觉到一个孩童抓着自己衣服，一点一点攀爬上来。
　　他身旁的这个男人似乎察觉到了什么，将声音压得极低，比刚才的悄悄话声音还要小，说道：“是不是……你的恐惧来了？”
　　颜骏泽没有回答。
　　那人继续道：“在这里，你只能爬行，无法起身。来自它施加给你的恐惧，你根本无法对抗，忍一忍，忍一忍就会过去的。”
　　颜骏泽此刻全身冒出了鸡皮疙瘩，那只让他极度不舒适的小手，此刻正一点一点来到了他的脖颈处。
　　从脖子皮肤上滑过，冰冷深寒的气息，仿佛一把不锈钢利刃，颜骏泽忍不住身子一抖。
　　他身旁躺着的男人此刻一动不动，没有要帮他的意思，或许对方已经知道，怎么帮都于事无补。
　　颜骏泽此刻来自背身女的半灵之力极度衰弱，无法施展，而那面小镜子在右腰的暗袋里，一时之间无法取下来。
　　而且即便可以取下，他也要考虑考虑在这个地方动用镜灵，会出现什么意想不到的后果。
　　如果后果是好的当然最好，但如果结果更遭的话，则得不偿失。
　　身体周围一片黑暗，真正就像小时候的颜骏泽在掉进窨井里后，面对周遭一片黑暗的无助和惊恐。
　　颜骏泽张了张嘴，发现自己根本叫不出来，就如同那个时候的自己，在窨井里坐着开始哭泣，而哭泣之后却越来越怕，越来越怕，直至被吓得只能发出嘤嘤嘤的声音。
　　在他颈部一直摩挲的小手，此刻慢慢滑到了颜骏泽双手的位置。
　　此时的颜骏泽感觉手指间忽然变得粘粘的，仿佛触碰到了一些正在蠕动的毛发，就如老鼠的皮毛。
　　这种感觉，让他胃里忽然一阵翻腾，恶心想吐的感觉出现，来自童年那将伸进洞里抓玻璃球的一刻浮现出来。
　　触摸到动物皮毛的后怕感疯狂涌现，让他全身发腻，冷汗直冒，差一点整个人就抖了起来。
　　颜骏泽狠狠地咬着牙，任凭手指那种黏人的感觉一直出现，任凭四周的黑暗无声无息的吞噬着自己。
　　他没有发觉，自己一身衣服早已被汗水湿透，头发全部打湿。
　　不知过了多久，渗人、恶心、发腻的感觉终于开始消退，那小手不知去向，手指之间的黏稠感也慢慢变得真实。
　　这一刻颜骏泽发现自己手上真的有什么东西，如同烂泥或者臭屎一般黏糊糊的，他立刻往地上使劲蹭了蹭。
　　没有谁再说话，整个棺木内一片死寂。
　　大约一分钟后，确信自己的恐惧离开后，颜骏泽轻轻吁了口气，对躺在身旁的男子压低声音道：“刚才我的恐惧，感觉起来完全是真实的，怎么回事儿？手里真的有屎，或者稀泥。”
　　“这一切……本来就是真实的。”这男子哆哆嗦嗦回答。
　　而此刻颜骏泽才发现他依然在发抖，一只怪异竟然在发抖，听起来似乎很可笑，但此刻摆在眼前的却是事实。
　　随即他轻声问：“这是我的恐惧，你怎么怕成这个样子？”
　　男子似乎在黑暗中抬起了头，盯着颜骏泽，似乎怕颜骏泽听不明白，一字一句的用方言说道：“她……来……了！”
　　“谁？谁来了？”颜骏泽一愣，随后猛地醒悟过来，“你的恐惧……来了？”
　　“不要看她！”男子压低声音说了最后一句，赶紧闭上了嘴，再也不说话。
　　喵――
　　一声莫名其妙的猫叫，陡然间在整个棺木空间内响起，随即OO@@、密密麻麻的声音仿佛从四面八方传来。
　　“卧槽！你个老小子，你特么恐惧的到底是什么东西？”颜骏泽整个人呆住。
　　棺木外。
　　张小茉默默计数，从她离开棺木背贴墙壁以来，身后墙中那只古怪的手，拍打了自己37次。
　　不过每一次她都忍住，没有回头看，甚至理都没理会。
　　但眼前的危机她却无法忽视了。
　　这屋里积水上升的速度出乎了她和颜骏泽的预料，在水流抵达脚弯后，似乎上涨的速度开始增加。
　　短短几分钟，水平面已经涨到张小茉的胸口。
　　不过好在她手里的电筒是军用多功能防水型，此刻在水中依然可以照明。
　　四处照了照，除了身后以外，周围其他地方并没有什么诡异之处，所以张小茉把所有注意力放在了水平面的上涨这件事上。
　　又是一分多钟后，水平面到了脖子。
　　水面的浮力将她完全托了起来，张小茉没有办法，脊背离开了身后的墙壁。
　　随即她的肩膀再次被拍打了一下，这一次，是离开墙壁之后的。
　　张小茉立刻滑动水流，没有让自己的身体旋转过去，依旧不理会身后。
　　这间房屋的天花板距离地面大概2.5米，积水完全将整间屋都填满的话，还要一些时间。
　　在此期间，张小茉低头用手电照了照摆放在地面的红棺。
　　此刻水浮力已经很大，但这红棺仿佛吃了秤砣心一般，纹丝不动躺在那里。
　　而且周围没有水流旋转而下，也就是说，还真如刚才颜骏泽所说的那样，积水并没有流入棺木内。
　　“这小子，原来脑袋没有被驴踢？”张小茉自言自语，随即一愣，“但他是怎么知道水流不进棺木的呢？”
　　同一时刻。
　　颜骏泽感觉耳朵根在发红，但他已经没有时间理会谁在想自己。
　　就在刚刚那身猫叫之后，他似乎看见了靠近身旁男人那一面的黑暗中，出现了一对幽蓝的眼睛。
　　这眼睛所散发的光芒很小，不注意观察的话，不会第一时间就发觉。
　　下一秒颜骏泽想起了这男人的提示，让自己不要看那东西，他立刻转过头，使得自己仰面向上，不再东张西望。
　　“难不成这家伙害怕的是……猫？可猫有什么可怕的。”颜骏泽胡乱猜测。
　　密密麻麻的O@声很快靠近。
　　这一次颜骏泽听得明白了，这是衣服在地上爬动后摩擦的声音，除此之外，还有一些细微的但却密密麻麻的摩擦声，非常多。
　　大约四五秒钟，那东西靠近了身侧这个男人。
　　颜骏泽猛然醒悟，那些密密麻麻在地上拖行摩擦的声音，似乎是头发，大量头发！


第252章 红棺（五）
　　这又多又长的头发，属于一个身穿白衣服的老妪，老妪同样是在地上爬行。
　　仿佛在这红棺木里，没有谁能够站起来，出来的怪异都是在爬行，包括不是怪异的颜骏泽在内。
　　颜骏泽刚才试了一下，不是他不想站起来，而是真的无法再直起身子，只要在棺木中一旦躺下，空气中仿佛就有了一道无形的阻隔，再也无法站起来。
　　这身穿白衣的老妪，拖着厚实而细长的头发，很快靠近了颜骏泽身旁的男人。
　　男人本来就是怪异，也就是一个死人，但此刻随着长发老妪靠近，他却疯狂颤抖起来，就连颜骏泽都能感受到隔壁这人身体的抖动频率。
　　“这家伙，好像真的很害怕这穿白衣服的。”颜骏泽暗自琢磨。
　　长发老妪稍稍直起身，双手撑地，摇摇晃晃爬到了男人的身体上方，没有说话，那长长的头发被拖曳到男人身上，同时也触及到了旁边的颜骏泽。
　　颜骏泽的心里不由自主的升起了寒意，一缕头发搭在他的手背，使得他忽然发现，这缕头发并不是静止的，而是如同拥有生命一般，竟然在微微蠕动。
　　一想到这老妪那厚实的满头长发散落在四面八方，甚至大多数散落在那男人的身上以及身体周围，且此刻都在纷纷蠕动。
　　这一幕，让颜骏泽不禁胆寒。
　　长发老妪就在那男人的正上方，双手撑地，如同做俯卧撑，应该是面对面的在直视那浑身发抖的男人。
　　当然了，此刻那男人肯定是闭着眼睛，或者歪着头的，不敢与对方直视。
　　“喵――”
　　又是一声像极了猫叫的声音，从这老妪的方向传出。
　　颜骏泽一怔，他想不出为什么这老妪明明是个人，却怎么会发出猫叫声。
　　随后就感觉隔壁的大量长发在蠕动，很快蔓延到自己这边，在身上游走起来。
　　随即那长发老妪缓缓移动过来，双手撑地，爬到自己这边。
　　“卧槽，你不是他的恐惧吗？怎么跑我这边来了？我又……不怕你！”颜骏泽吓了一跳，赶紧闭上眼睛。
　　身上能够感受到密密麻麻的大量头发正在蠕动，且部分头发似乎在自己腰间缠绕，还有一部分头发游走到了腿上。
　　颜骏泽紧紧闭着眼睛，没有任何反应。
　　不多时，他听到距离自己的面部大概十厘米左右的地方，发出“咕~咕~咕”的类似动物从鼻子里发出来的声音。
　　随即一声猫叫响起，不过只是叫了一半，这叫声在半途戛然而止，仿佛被什么东西给抑制下去。
　　在颜骏泽的右手边，他的食指拨开了放在地上的手电筒，手电筒的光此刻忽然亮了起来，打断了长发老妪。
　　亮起的电筒光照射的并非这个方向，而是黑洞洞的右侧方，不过仿佛这片黑暗无边无际，即使有光亮，也很快淹没在黑暗里，能见度非常低。
　　长发老妪被突然亮起的光芒吸引，立刻扭头看去。
　　颜骏泽趁这个机会，立刻睁开眼，以极快的速度瞥了一眼头顶那悬空的老妪脸颊，随即猛地一震，差点吓得忘记闭上了眼睛。
　　虽然只是瞥了一眼，但这长发老妪的相貌，颜骏泽看得清清楚楚。
　　这老妪的整个五官仿佛被某种力量挤压在一起，眼睛微眯，鼻子有些大，鼻头和嘴唇中间的人中位置，有一道非常明显的沟壑，看上去却极其恶心。
　　想不到这棺木中的男人所惧怕的东西，竟然是这种听来的传闻，而且与颜骏泽上一世了解的信息差别没有多大。
　　果然不能看她的眼睛，否则恐怕自己的脸也会跟着变成这副猫样。
　　颜骏泽的视线里，那扭头去看电筒光芒的老太收回了目光，下一秒就要把脸重新转回来，看向自己，他立刻闭上了眼睛。
　　电筒光的照射只是短暂的引来老太的注意，并没有将她完全吸引过去，所以只是看了看，她就再次低头，看向使劲闭着眼睛的颜骏泽。
　　那大量长发仍在缓慢的四处蠕动，几乎将颜骏泽的身体全部铺满，不过这些头发很快调转方向，把颜骏泽身旁躺着的男子全部包裹起来。
　　察觉到了这一幕，颜骏泽的心里总算有了一些平衡。
　　本来嘛，是这男子的恐惧造就了老太的出现，不可能你的恐惧出现后，却来找我的麻烦吧。
　　长发将那男子全部包裹住后，老太随即离开颜骏泽，往他的头顶爬了过去，长发拖曳着那被完全包住的男子，真正就是在拖着一具尸体，从地面发出摩擦声，一点一点的往前挪动而去。
　　刚才颜骏泽曾试过，自己头顶这一片虽然同样是黑暗的，但距离并不宽广，四周只是一个类似棺木形状的长方形。
　　但此刻老太拖着那家伙离开时，仿佛爬行了很远很远，头顶的方向根本没有尽头，直至拖行的声音完全消失。
　　“走了？这就拖着那家伙离开了？”颜骏泽睁开眼，打开手电筒往头顶上方照了照，一片黑暗什么也看不见。
　　为什么自己刚才试探的时候，这里空间有限，但此刻却好像无边无际似地。
　　疑问刚刚升起，颜骏泽忽然反应过来，他在进入棺木时，是站着的，所以触摸四周的空间好像并不大，也就是比正常棺木大一些的大小。
　　但这一刻已经躺下，或许周围的空间已经变得无穷大了。
　　念头一起，他也立刻往自己头顶的方向爬去。
　　没办法，这个【悄悄话】的任务还没完成，现在目标都被人家当着自己的面给掳跑了，必须得找回来。
　　快速往前爬行一段距离后，刚才的想法得到证实，的确在爬行之后，这里的空间已经变得很大很大，暂时找不到尽头。
　　说实话，那家伙的恐惧的确比自己要大很多，颜骏泽的恐惧出现后，只是在周围吓一下他，让他感觉到惊恐。但这男人引来的老太竟然直接将他给掳走了。
　　这种恐惧，肯定比颜骏泽的恐惧要大了许多倍。
　　也幸亏这男人自己也是怪异，否则是活人的话，早就被吓死无数次了。
　　正在一边思考，一边往前爬行并寻找那男人的方位时，颜骏泽碰到了一只手，这只手还有温热。
　　他吓了一跳，赶紧收回，随即听到一声极其轻微的痛哼声。
　　“不对，这不是【悄悄话】任务的目标，身体是温热的，显然是活人。”
　　颜骏泽立刻反应过来，把手电筒打开，往这人身上照去。
　　发现躺在地上的是个中年男子，穿的衣服与张迪、蒋耀飞有点类似，身上没有伤痕，但口鼻都在流血，下巴处一片殷红，手里抓着一把断刀，应该是折断的磁刀。
　　“喂，能不能听见我说话？”颜骏泽压低声音，如同说悄悄话一般开口。
　　那人发出一点声音，显然无法说话，但也算是回答颜骏泽了。
　　“你是……除灵人？”颜骏泽问。
　　“嗯。”那人用尽力气回答。
　　颜骏泽不知道对方是怎么到来的，也不知道他伤在哪里，想了想，在他身上到处摸索起来。
　　不一会儿，他摸到了一只手电，把手电塞在这人的手里，轻声道：“我待会儿过来，你每隔一段时间把按钮按下，让我能够找到你，待会儿我们一起出去。”
　　那人轻轻捏住手电筒，颜骏泽继续往前爬行。
　　就在这个过程中，身后右侧方的某处，一阵冷漠的嬉笑声忽然传来，随即嗓音尖细的说话声。
　　“嘿嘿嘿……叔叔，你要和我一起玩吗？”
　　颜骏泽一惊，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　不过他敢肯定，这说话的怪异与自己绝对没有关系，应该……是那躺在地上的受伤除灵人内心的恐惧。
　　不知道这人到底恐惧什么，但颜骏泽此刻没空理会，只是加快爬行的速度。
　　但他还能听见身后的动静，那尖细的嗓音继续发出：“叔叔，你怎么躺着不起来呢？你不喜欢英子吗？英子可是会变身的哦，我……变个男人给你看看吧……”
　　最后一句话刚出口，那尖细的嗓音随之一变，成了一个诡异粗犷的男声，在说到“变个男人”时，声音越来越浑厚，直至最后“看看吧”出口，已经声若洪钟一般。
　　这说话声震得颜骏泽耳朵嗡嗡作响，头皮发麻，暗忖这些除灵人内心惧怕的都是些什么怪物，简直一个比一个匪夷所思。
　　啪！
　　电筒光被打开的声音传来。
　　颜骏泽此时已经爬出了一段距离，冷不丁回头看向电筒光的方向，正是那刚才自己给他电筒的除灵人打开的。
　　在光芒的照射下，隐约可以看见一个身材瘦弱、四肢纤细、但脑袋却大得如同一个牛头似地的人形怪物，正趴在这受伤除灵人的脚旁，低头看着他。
　　似乎察觉到了注视，那脑袋肥胖的牛头人抬起头，往颜骏泽这边看来。
　　颜骏泽立刻回头，加快爬行的速度。
　　电筒光在这一刻熄灭，显然又被那受伤的除灵人给关掉了。
　　颜骏泽没有理会，快速往前爬行了一会儿，忽然撞在一个软绵绵的东西上，他立刻停下，伸手摸去。
　　头发，大量的头发！
　　脑海里那老太用长发缠住那男子的一幕重又浮现出来，此时，颜骏泽发现这些头发正在收回，逐渐放开了对这具身体的缠绕。
　　而毫不怀疑，这具身体应该就是那男子的。
　　颜骏泽伸手抓住了他的衣服，同时感受到刺骨的冰冷，没错，是他了。
　　“吓死了没？”颜骏泽轻声开口，“没有的话，告诉我要怎样才可以站起来。”
　　在他猜测看来，只有像刚进棺木时那样，还可以站立，或许才能找到出去的路。
　　而这棺木的某个地方，肯定是可以站立的。
　　……
　　“颜骏泽，你是真的死在里面了吗？”
　　红棺之外，房间里的水已经快要蔓延至天花板的顶点。
　　张小茉四肢轻轻摆动，飘浮在水里，她的脑袋已经抵到了天花板，并且还是歪着头，使得自己的口鼻暴露在水面，可以呼吸仅存不多的空气。
　　目光往下倾斜，棺木的方向，没有一点动静，只有那黑洞洞的棺木内空间。
　　不多时，水流已经完全蔓延整间屋子。
　　张小茉在整个人被水面包围的前一刻，狠狠地吸了一口空气，四肢迅速摆动，钻入水底，往那红棺的方向游去。
　　她心里在猜测，很有可能颜骏泽的佛系除灵法，这一次失灵了。
　　说不得，如果这家伙还不出来，她只有动用超能溃动藏扣。
　　其实超能溃动张小茉也只有这一颗，此藏扣威力巨大，如果在红棺周围引爆，有很大几率将这棺木给毁掉，同时使得其内空间破裂，为颜骏泽逃出来制造机会。
　　但如果张小茉现在将超能溃动用在轰掉这间房屋的大门那里的话，同样有一半的几率可以将房间轰开，自己得以逃生。
　　不过她没有犹豫，快速游向红棺后，拿出超能溃动藏扣，捏在手心，随即往棺内那黑洞洞的空间张望了片刻。
　　因为一直憋着气，有那么一刻胸口开始发闷，出现短暂的慌乱感，小时候被溺水时的恐惧快要跑出来，却被张小茉很快转移了注意。
　　目光投向棺内空间，她想起了颜骏泽曾说过的话。
　　“憋不住了。”
　　张小茉捏着超能溃动，身子前倾，迅速把自己的脑袋埋进了棺内那黑漆漆的诡异空间中。
　　呼――
　　一口吐出胸腔内差点郁结的气息，张小茉重重的喘了口气，感觉脑袋有些晕眩，但眼前却漆黑一片。
　　果然，这里没有任何积水，但空气既不浑浊也不清新，透出一抹浓浓的诡异。
　　此刻她就这么保持身体在水中、而脑袋在棺木内的奇葩姿势，静静地张望、并且防范着棺木内可能会出现的怪异。


第253章 红棺（终）
　　颜骏泽一只手抓着那男子怪异，这男子身体仍在瑟瑟发抖，不过在猫脸老太的长发全部退去后，他的恐惧显然已经过了。
　　不管怎样，这家伙早就是已经死了的，只是一只怪异。
　　如果他还是活人的话，光是刚才那满身缠绕着他的头发，不是将他勒死，就是使其窒息而亡，绝对不会活到现在。
　　“不要恐惧了，快告诉我，怎么才能在这个地方站起来？”颜骏泽凑到这男子的耳边，再次说起了悄悄话。
　　因为揪着这家伙的衣领，感觉这男子扭了扭脖子，似乎是在摇头，然后传出那别扭的方言：“没有办法，站不起来的，我从来没有站起来过。”
　　“不可能。”颜骏泽断然否定，往下摸索，拉住了这男人冰冷的手，“走，我们四处找找，一定有路可以出去。”
　　男子没有拒绝，任凭他拉着自己，跟着颜骏泽往一个方向爬动。
　　说实话，颜骏泽此刻只是大概记得来时的方位，因为这里太黑暗，又不方便打开手电筒，所以方向感非常模糊。
　　但不管怎样，往回爬的方向大概清楚，只是爬了没一会儿，在两人的左前方，一道手电筒的光亮忽然亮起，大概两秒钟不到，随即熄灭。
　　颜骏泽眼睛一亮，知道那是刚才自己碰到的受伤的除灵人，此刻肯定是打开了手里的电筒，就如同自己刚才提醒他那样。
　　没有想到，在这个关键时刻遇到的人，反倒帮助了自己。
　　现在看来，自己两人的方向明显已经开始往右方偏离，如果不是看见了手电筒光，不知这一偏离之后，会爬到哪里去。
　　这样根本就回不去了。
　　赶紧调整方向，对着那手电筒熄灭的方位快速爬行。
　　不多时，颜骏泽二人来到那受伤除灵人趴着的地方。
　　颜骏泽先是左右看了看，没有发现刚才那肥胖牛脑袋的怪异，随即迅速打开手电，看向这躺着的除灵人，发现这家伙的脑袋刚才还没有受伤，但此刻却肿起了一个大包。
　　很显然，这是那刚刚出现的牛头怪异给这人留下的。
　　颜骏泽立刻对身旁的男子怪异道：“你把这人背在身上，我们一起离开。”
　　身旁男子什么也没说，整个人忽然消失，然后从受伤除灵人的身下地面慢慢浮现，将除灵人整个抵了起来，使得除灵人完全趴在自己身上。
　　受伤的除灵人再次发出一声痛哼，说不出话，随后被这男子背着、跟在颜骏泽一旁往前爬行。
　　有了这受伤除灵人的方位作为新的起点，颜骏泽找到来时爬行的路要顺畅了很多。
　　不过他依然不敢保证是否再次爬偏了方向，只是小心翼翼的，唯恐跟在自己身旁的一人一怪异再次引发心中的恐惧，从而找来各自恐惧的怪异。
　　当然，他也要提防自己心中的恐惧所带来的怪异。
　　虽然不知道在这棺木内，那些心中恐惧的怪异有没有分时间段出现，又或者是不是定时出现，但加快速度总会没错。
　　快速往前爬行了一长段距离后，颜骏泽停了下来，在他估计，刚才自己从棺木上方跳下来后，大概就是在这个位置。
　　随即翻过身，使得目光可以看上方，仔细查看哪里在透出一点亮光。
　　但好像刚才他也这样看过，并没有发现哪个地方有光亮透出，眼前的头顶上方，同样是一片黑暗。
　　颜骏泽侧头询问趴在自己身旁的男子怪异：“你能不能够感应一下，我们的头顶上方这一片区域，哪个地方是通向外界的，或者以你的‘眼神’来看，哪里透出微弱光亮了，告诉我。”
　　这男子保持沉默，片刻后，他轻声说道：“我无法感应，这个地方很诡异，我想出去。”
　　颜骏泽翻了翻白眼，一只手撑地，准备站起来。
　　不过在还没有完全坐起来时，头顶就被一股无形的力量给阻挡，无法再直起身子。
　　努力半天，他重又躺下。
　　这一刻，颜骏泽想要释放爬行怪，或者怪婴，让他们帮助自己寻找一下哪个地方可以站起来。
　　不过很快他就打消了这个念头。
　　先不说这四周充满了莫名的危险，万一将这些家伙释放出来，他们的恐惧又是什么？颜骏泽猜想自己可能很快就会知道答案。
　　但是现在他可不想知道。
　　对于这种百分之一百会发生的事情，多一事不如少一事，颜骏泽不会这么做。
　　想了想，压下了释放怪婴和爬行怪的想法，但另一个念头忽然浮现，颜骏泽想了想，觉得这样做的话，应该问题不大，大不了自己可以立刻回档。
　　略一迟疑，他张口忽然飚了一句男高音：“张小茉，我在这里，你听不听得见我说话？”
　　同一时刻。
　　张小茉像只鸵鸟一般，将自己的脑袋埋进棺木的空间里，脖子以下的部位全部在水里泡着，双脚还在有节奏的滑动水流。
　　颜骏泽的声音忽然传入她的耳朵里，虽然声音很模糊，很小，但对于颜骏泽的声音，张小茉却有一种独特的辨别力。
　　她微微一愣，赶紧睁大眼睛，使劲往下方张望，却什么也没有发现。
　　在张小茉的身后，大概两米多远的水里，忽然水流一阵涌动，一大团黑色头发出现在水中。
　　这头发仿佛拥有自己的生命，出现后，诡异的向着张小茉漂了过去，头发随着水流微微摆动，仿佛水母一般靠近了张小茉的双腿。
　　张小茉此刻正扭动脑袋，在棺木内四处查看颜骏泽的声音。
　　在发现还是什么也看不到后，她也干脆如同颜骏泽那般，高声呼叫道：“颜骏泽，你在哪里？我能听见你的声音，但看不……”
　　最后的“见你”二字还没有出口，张小茉忽然感到在水里的右脚一紧，似乎被什么东西给缠住，随即一股大力将她猛地拽了出去。
　　脑袋重新掉入水中，这一口气因为慌乱和突发情况的原因，只是闭了半口，根本支撑不了多久。
　　张小茉猛地回头往脚下一瞧，顿时惊骇，她发现一大团黑色头发已经缠绕了自己的右脚，并且正在往左脚缠过去，如同拥有生命。
　　在见到这一刻后，来自一股她已经遗忘的记忆轰然在脑海里涌现出来。
　　这一刹那，张小茉终于发现，她刚才以为的自己害怕溺水的恐惧感，其实并不是出于对溺水的恐惧，而是来自很久很久以前，在上初中时她曾在一次放学回家的途中、亲眼看见接警的安全员在一个池塘里打捞起一具女性浮尸。
　　当时因为忽然撞见这一幕，加上本能的恐惧爬满全身，张小茉并没有细看那具已经全身浮肿的浮尸，她只是远远看到那浮尸飘浮在水面的黑色长发，大量黑色头发。
　　时间已经很久了，虽然没有见到浮尸的本来面目，但那一大团黑色头发依然对张小茉造成了无法磨灭的恐惧记忆。
　　而这一刻，眼前在水流中漂浮的黑色头发，与她已经刻意忘记的浮尸的头发，出奇一致。
　　一股惊惧感涌上心头，张小茉立刻踢腿，但无法摆脱这团头发。
　　她当即对着脚下挥出磁刀，因为有磁力加持，一抹蓝芒在磁刀的刀身周围浮现，哗啦水流往两旁分开一些，一簇头发断裂开。
　　不过同一时刻，更多的头发将她两只脚都缠住。
　　张小茉心中的惊恐已经达到了极致，用力一踢，再也无法挣脱，嘴里临时闭的气早已耗尽，这一刻嘴唇微张，哗啦啦不由自主的吸入一大口水。
　　水流快速涌入她的肺里，脑袋嗡的一声，几乎一片空白。
　　呼吸敞开后，第二口、第三口……一连几口水全部无一例外的涌入肺中，脚下的头发依然缠绕着张小茉的双脚，但她已经没有了挣扎的迹象。
　　双手张开，整个人飘浮在水里。
　　下一秒，右手一直捏着的超能溃动藏扣，在这一刻轰然爆炸。
　　爆炸卷起的强大的气浪将身体周围是水流全部卷入，随即轰然往四周推去，包括那口一直停放在地上的红色棺木，发出哗啦一声，被推动数米，抵在墙角位置……
　　棺木内的空间，在这一刻荡起了一阵波纹和摇晃感。
　　黑暗中的颜骏泽在之前一刻刚好听见张小茉的回答，原本心中一喜，暗道这一招果然有用，结果就再也没了声音传来。
　　他又喊了几声，很庆幸，在此期间黑暗里暂时没有出现任何怪异，没有猫脸老太，没有牛头怪异，也没有抓自己脚踝的女童小手。
　　叫了几声后，一阵震动感传来，仿佛就在自己头顶上方不远处，但一时之间无法定位确切的位置。
　　颜骏泽一愣，当即失声道：“不好！”
　　这种震动感，如果不是张小茉引发了超能溃动，他暂时想不出还有什么东西能够有这么大的动静。
　　回档！
　　颜骏泽没有任何犹豫，立刻将时间回到了他正要第一次脱口叫张小茉的时候。
　　按照回档之前张小茉对自己产生回应的方位，颜骏泽对该方位进行了大概的定位，扭头对身旁那男人怪异道：“跟我走，我们往右前方再爬十五米。”
　　很快爬了过去，颜骏泽没有耽搁时间，立刻仰头喊道：“张小茉，听不听得见我？”
　　张小茉的声音从距离颜骏泽头顶大概偏差有两三米的地方传出。
　　“嗯，我听见了，你在哪……”
　　话还没说完，戛然而止。
　　“张小茉？”颜骏泽立刻开口，一股不祥的预感笼罩心头。
　　按照时间计算，对方差不多也是在此刻没有了回应，而且刚才回档之前，张小茉最后明显引发了超能溃动。
　　颜骏泽猜测，她在外面肯定遇险了。
　　再次回档！
　　这一次回档过后，颜骏泽立刻让身旁的男人怪异背着那除灵人跟着自己，对着之前选定的方向爬了过去。
　　而且有了第二次回档后、张小茉回答自己的进一步定位，这次他只是爬了十二米就停下，并且方向也有轻微的调整。
　　仰起头，颜骏泽以极快的语速喊道：“张小茉，我知道你能听见我。你现在什么都不要说，听我的，立刻看看你周围，有没有什么异样，暂时不要管我！”
　　正把脑袋探在棺木里的张小茉，微微一愣，这句话她听得很清楚，仿佛颜骏泽就在自己正下方的不远处。
　　只是眼前太黑，还是什么也看不见。
　　不过颜骏泽的这句话却是在提醒她，张小茉没有犹豫，立刻深吸一口气憋着，脑袋重新回到水里，扭头一看。
　　一团黑色的头发从后方飘飘忽忽而来，距离她的双脚大概一米不到。
　　张小茉一惊，那头发飘动的感觉，立刻勾起了她已经遗忘的记忆，整个人猛地一个颤抖，面容惊惧的赶紧四肢并用划水，同时收回脚，避开了这团头发的缠绕。
　　黑色头发偷袭不成，当即如同水母一般后方收紧，猛地张开，对着张小茉扑去。
　　张小茉将手中的磁刀舞动起来，使得头发暂时无法靠近，但她自己却也无法再靠近红色棺木。
　　颜骏泽不知道自己提醒有没有用，不过这一次如果不行，他还可以回档。
　　暂时不去想张小茉那边，这一次应该找准方位了，他试着坐起来，中途没有任何阻挡。
　　颜骏泽一喜，慢慢撑着身子站起。
　　这一片区域，果然可以站起来，但不知道能够站立的范围有多大。
　　试着走动了一下，竟然都可以。
　　也就是说，只要站起来后，就不存在被无形的阻挡，已经可以自由移动。
　　“你试着站起来。”他确信可以后，对那背着除灵人的男子怪异道。
　　该男子在自己的位置试了一下，还是无法直起身。
　　颜骏泽指着自己刚才趴着的位置：“先移到这里，然后再起身。”
　　男子什么也没说，立刻照做。
　　这一次，果然很轻松就站了起来。
　　不过同一时刻，脚底不知道来自什么方位，一道说话声忽然响起。
　　“叔叔，你要走了么？你不陪英子了？英子很想你……”
　　话声尖细刺耳，颜骏泽一惊，这正是那刚才他看到过的脑袋肥胖的牛头怪异的声音。
　　想不到这一刻，受伤的除灵人这家伙竟然再次引发了心中恐惧，肥胖牛头怪异出现了。
　　不过它出现的方式很古怪，恐怕应该是在地上趴着移动过来，而如今已经站起来的颜骏泽和那男子怪异，甚至包括那一直背着的除灵人，也都无法看见这叫“英子”的非男非女的家伙。
　　除非再次趴地上去。
　　“不要管那家伙！”
　　颜骏泽提醒一句，立刻站在原地，伸手往上方一摸，黑暗中仿佛什么也没有的地方，有了一种摸到木板的触感。
　　他当即原地起跳，双手勾住了棺木的边沿，外面似乎有水流湿透了伸出的手指。
　　颜骏泽不再犹豫，立刻低头对那男子怪异道：“找到出口了，我不管你用什么方法，立刻送我上去，我出去后你就站在我现在的地方，往上起跳。嗯，我知道你应该可以飞行，直接飞出来就行了。记住，带着你背上的人。”
　　话刚落，脚底忽然有一股大力托起，颜骏泽整个人快速掉入涌动的水流中。
　　幸亏他早就憋住了气，立刻往四周看去，就见张小茉的双脚已经被一团黑色头发给缠住。
　　显然在水里的张小茉根本不是这团头发的对手，即使发现得早，但还是受困，此刻已经憋不住气息，一口水吸入肺里。
　　“卧槽！”颜骏泽一股火上涌，快速游了过去。
　　张小茉虽然没有了抵抗力，但还有一点意识，同样看到了颜骏泽已经出了棺木。
　　就在此时，另一个黑色的人影被这除灵人冲出了红棺。
　　颜骏泽见状眼睛一亮，对那人比了几个手势，意思是“我已经帮你脱困，请你替我解决掉那团让人恶心的黑色头发”。
　　这黑影男子这一次才算完全暴露在颜骏泽眼前，他穿的是粗布麻衣，头发乱糟糟的，全身惨白没有血色。
　　在见到颜骏泽的手势后，他微微一愣，放开了背上的除灵人，任凭对方在水里飘浮，随即大口一张，对着那黑色头发吸去。
　　这头发根本没有抵抗力，被他一口全部吸入，随即四周的水瞬间消失，除了他之外的所有人，全部掉在地上。
　　不过虽然没有了水，但每一个人的衣服都是湿漉漉的，仿佛刚刚才被捞起来一般。
　　这男子在吸入头发后，连招呼都没打，在水流消失后的两秒内同样消失无踪。
　　同时，颜骏泽的脑海里，一道任务完成信息浮现。
　　【悄悄话，毛骨悚然（低），已完成，获得1000点异次元能量。】
　　颜骏泽没有理会任务信息，而是快速爬过去，双手贴在一起，对着倒地没有任何动静的张小茉的胸口按去。
　　快速按压了几下，侧过张小茉的脑袋。
　　如此反复，不多时，张小茉身体微微抽搐，一口水吐了出来，然后开始剧烈的咳嗽。
　　而那受伤的除灵人因为刚刚才接触水，立刻水流就全部消失，只是被呛了几口，此刻已经自行在咳嗽，问题不大。
　　颜骏泽坐在一脸惨白、已经逐渐开始恢复神智的张小茉身旁，脸色铁青的看着地上静静躺在那儿的红棺。
　　此刻这棺木文斯不动，显然没有被伤到什么，它的恐惧，一直都在。
　　张小茉幽幽醒转，睁开眼睛，看了一眼颜骏泽，好半天才回过神来。
　　“先不要说话，好好休息一会儿。”颜骏泽开口，目光仍旧看着那静止不动的红棺，“我想……我找到它的执念是什么了？”
　　顿了顿，颜骏泽忽然笑了起来：“既然你喜欢吞噬人的恐惧，这么作，我就让你这一次作个够。”
　　话落，大概一分钟不到的时间。
　　眼前的红棺忽然发出一阵剧烈的颤抖，一团灰色气息从打开的棺木内冒出。
　　颜骏泽咧嘴一笑：“来吧，这也可以是我的恐惧！”
　　哗啦，一条粗大的深黄色触手从棺木那狭窄的空间内探出，至少有一半的触手长度甩在棺木外的地面上，将刚刚才舒醒的张小茉吓了一跳。
　　“这是什么？”她忍不住道。
　　“我的另一个恐惧。”颜骏泽莞尔，回头再次看过去。
　　只见那触手实在太过肥大，虽然甩了一半在棺木外，疯狂蠕动，但另一半却卡在了棺木口的位置。
　　这口棺木疯狂的震动起来，仿佛里面有一只史前巨兽，正要挣脱牢笼，出现在那对它产生强烈恐惧的人面前。
　　张小茉甚至能看见，那露出的触手皮肤底下布满了一个个肉色吸盘，此刻每一个吸盘都在微微张弛，黏稠的脓液滴落，看上去极其恶心。
　　咔嚓！
　　一声脆响忽然传出，只见这口红棺的外面，一道裂痕产生，随即另一面也崩开了一条裂缝。
　　那触手的主人仍在疯狂往外挤动，使得咔嚓声在此刻不绝于耳。
　　嘭！
　　忽然间，棺木内的空间不知发生了什么，一大团黄色气息冒出，直接往内塌陷下去，连带那裂开的红色棺木，跟着往内快速塌陷。
　　那伸出的巨大触手，在此刻同样被某种奇异力量拉回。
　　一道仿佛来自很远很远，似乎隔了无数个世纪的诡异嘶鸣，在这一刻从塌陷的棺木中发出。
　　毫无疑问，这嘶鸣属于那带有触手的巨魔。
　　就在颜骏泽和张小茉的眼皮底下，红棺塌陷裂成数块木板碎片，而那触手则是在快速收回后，连同棺木内的黑色空间，全部在塌陷之后不见踪影。
　　眼前所能看到的，只是碎裂的棺木。
　　这口半大的红色棺木，这一刻仿佛变成了极其普通的破旧木板碎片。
　　看着这些棺木碎片，张小茉嘴巴大大的张着，一脸的难以置信，并且不时侧头看向颜骏泽。
　　颜骏泽没有注意她的表情，只是抿嘴对着那堆破烂木板道：“你的执念，就是回收最大的恐惧填满你的空间。这一次，应该满意了。”
　　话刚落，一条任务完成信息弹出。
　　【红棺，惊恐万状（低），已完成，获得1500点异次元能量。】


第254章 异变
　　张小茉不敢想象，刚才还那么难缠的红棺，现在竟然就在自己的眼皮底下完全被毁。
　　而且被摧毁的方式同样匪夷所思。
　　现在她已经知道了，红棺最大的恐怖之处是能激发所有人内心深处所隐藏的恐惧，并且可以将该恐惧具现化。
　　比如自己被拍肩膀、水里的头发等恐惧，而颜骏泽，因为刚才自己进屋晚了，没能见到对方的恐惧是什么。
　　但刚刚就在眼前，那巨大的触手从棺木内伸出来的一刻，使得张小茉明白，这是来自颜骏泽的恐惧。
　　只是她搞不懂这种触手来自哪一类恐惧，不可能颜骏泽以前碰到过真的吧？
　　如果真碰到过的话，这也实在太恐怖了。
　　颜骏泽见张小茉还是一眼不眨的盯着自己，他笑了笑，开口道：“刚才那巨大触手，属于我小时候看过的一本漫画里的角色，那是我第一次看漫画，结果看完后整晚都被吓得没睡着。”
　　“恐怖漫画？”张小茉好奇问。
　　“算是吧。”颜骏泽点头。
　　“那刚才那巨大触手是……”张小茉指了指那些碎裂的木板堆方向。
　　“你可以叫它……克总。”颜骏泽道。
　　见张小茉似乎不怎么明白，他耸了耸肩，解释道：“你先别管克总是谁，总之这家伙在我小的时候的确把我吓得够呛，只是现在不怕了。刚才为了毁掉这口红棺，我故意把自己沉浸在小时候第一次见到克总时那种恐惧感觉中，不停的回味寻找，找到那种恐惧感后再不停的在脑海里回想，直至最终这红棺感应到，果然激发了克总出现。”
　　现在看来，每一次激发人类或者怪异的恐惧时，红棺内出现的东西都是真实存在的，就比如刚才的积水。
　　这屋里的确墙壁、包括天花板都是湿透的，也就证明了有水的存在。
　　而刚才拍打张小茉肩膀的怪异，可能也的确是幻化成了她舅舅的模样，如果张小茉忍不住回头去看的话，说不定这辈子从此就多个舅舅了。
　　至于那团水里的黑色头发，经过红棺的具现化后，已经真实存在，只是被【悄悄话】任务中的怪异给一口吸掉，替颜骏泽他们解了围。
　　所以说，经过颜骏泽对恐惧的酝酿后，克总的出现已经成为必然，而作为近乎顶级的人类对未知恐惧的代表，克总的出现，也必然会使得这棺木根本无法承受，直接被还没有完全具现化出来的强大恐惧给撑爆。
　　当然，这也是颜骏泽深思熟虑后的结果。
　　毕竟【红棺】的任务等级只是“惊恐万状（低）”，而对于“惊恐万状（低）”的任务难度，他在第一次那山体公园内的【诡丝】任务中已经有过深度了解。
　　当然，【诡丝】中的BOSS能力很奇特，那黑毒的感染竟然可以无惧时空影响，这让颜骏泽现在怀疑，并不是因为这BOSS的实力有多强大，而是因为某种原因，使得黑毒的威力超过了这BOSS自己的理解。
　　算是无意中歪打正着了。
　　张小茉也没有说话，只是平躺在地上，一边休息一边听着颜骏泽的解释。
　　因为角度的原因她自然而然的歪着脑袋，盯着颜骏泽，不知不觉间，脑袋已经靠在颜骏泽的大腿上。
　　反正这个姿势很舒适，张小茉没有要移开的意思，而颜骏泽在察觉到后略有些尴尬，但想着张小茉刚才差点完全窒息，让她多休息一会儿，也没说什么。
　　听了颜骏泽的解释，张小茉还是一头雾水，眨巴着眼睛，只是盯着他。
　　颜骏泽笑道：“有什么需要我进一步解释的，你尽管问。”
　　张小茉想了想，开口道：“克总是谁？”
　　颜骏泽想了想，这个世界有可能没有该神话体系，反正他一直到现在也没看见过，沉吟道：“《加勒比海盗》看过吧？”
　　“嗯。”张小茉点头。
　　这个世界的电影《加勒比海盗》还是有的。
　　“里面的船长戴维・琼斯，也就是俗称的‘章鱼人’，嗯，克总大概就长那样子吧。”颜骏泽道。
　　张小茉一愣，恍然大悟：“你说的是那满脸都是章鱼触手、一说话所有触手都在蠕动、看得让人恶心想吐的船长？！”
　　“对，大概就那样。”颜骏泽点头。
　　张小茉拍了拍胸口：“幸亏那家伙没能从棺木里爬出来。”
　　“是啊。”颜骏泽笑道：“幸亏没能出来，否则整个天盟都可以唱凉凉了。”
　　不过换句话说，以红棺的能力，也无法将这种大恐怖完全具现化。
　　“再休息一下，然后我们把那家伙一起带走。”颜骏泽对躺在屋角的受伤除灵人方向努了努嘴。
　　张小茉一愣，看过去，这才发现那里躺了一个人。
　　“是除灵人？”她开口问。
　　“对，同事。”
　　张小茉再次咳嗽了几声，以手撑地坐了起来，捂着胸口微微喘气。
　　刚才因为剧烈的咳嗽，印发胸口疼痛，是一种仿佛撕裂身体般，一直从胸口扯到后背的疼痛。
　　她打开手电筒，照射了一下那似乎昏迷过去的除灵人，在看清楚后脱口道：“方……方遵！”
　　“那袁定洲呢？”张小茉赶紧往四处照射查看。
　　“我在棺木内只发现这个方遵，没有见到还有其他人。”颜骏泽摇头。
　　“等他醒来再说吧。”张小茉面容惨淡，指了指自己丢在地上的背包，“里面有救援气垫，请你先打开，把方遵移上去。”
　　颜骏泽点点头，把外衣脱下，折叠在一起形成一个临时靠垫，一手护住张小茉，使得她往后移动，枕着靠垫靠在墙上，然后起身去打开了她的背包。
　　按照张小茉所说，从背包里拿出一个黑色的、折叠压缩在一起的透明塑料袋。
　　将这密闭的塑料袋打开，取出那黑色的折叠物后，颜骏泽将折叠物的一端一个凸起的锁扣捏住，使劲一拉。
　　砰地一声，这黑色折叠物开始自行充气，不一会儿就膨胀到大概一人大小的长度，宽度要比人略宽，一端有一个方便拖曳的两指宽的拉绳，这拉绳还可以斜挎在肩上，或者自己绑腰上，方便拖曳这气垫。
　　颜骏泽将气垫拖过去，然后将方遵移动到了气垫上，用两边的锁扣将他的身体扣紧，随后把气垫拖到门边，一扭门把手，轻松就打开了刚才怎么也无法打开的门。
　　月光洒进来，使得他再一次沐浴到了月光浴。
　　随后颜骏泽走回张小茉身旁，蹲下身问道：“现在可不可以走动？要不要我背你？”
　　张小茉看了他一眼，不知心里想着什么，摇了摇头：“我可以走慢点，没关系。”
　　“那我扶着你吧。”
　　颜骏泽不再多说，起身小心扶起了张小茉。
　　两人走到门口，颜骏泽先将装着方遵的气垫拉绳斜挎在自己身上，然后又扶着张小茉，两人走出这间屋子，随后将方遵拖了出去。
　　也不管地上的磕磕碰碰了，反正方遵已经昏迷，他也不会被碰醒。
　　屋外仿佛还是刚才进屋时的样子，没有任何变化，月光如水，倾泻在寂静的街道上，四周听不到一点声音。
　　除了颜骏泽和张小茉的脚步，以及地上气垫的拖曳声。
　　张小茉忽道：“刚……刚才，我是不是……没有呼吸了。”
　　颜骏泽瞥了她一眼，发现这女子目光有些闪烁，似乎在刻意避开自己，忽然间明白她想要说什么了，摇了摇头：“刚才我没有给你人工呼吸。”
　　“哦。”张小茉的回答非常僵硬。
　　“但按压了你的胸口，27次。”颜骏泽又道。
　　“啊！”
　　张小茉的右手下意识的捂住了自己的胸口。
　　颜骏泽目不斜视，没有再说什么。
　　这一路走去，遇到了几只普通的游灵，但这些游灵都没有靠近他们，仿佛是在发现颜骏泽和张小茉后，刻意的进行躲避。
　　“刚才谢谢你救我。”张小茉道：“我只是很奇怪，你当时在棺木里，但怎么会忽然提醒我看身后，使得我提前一步发现那团头发准备偷袭我？”
　　颜骏泽保持沉默，大概十多秒后，这才开口回道：“每个人都要有点秘密，我也不例外。”
　　不知道为什么，他不想随便找个借口胡诌过去，而且他心里也很清楚，自己这么说了，张小茉是绝对不会再追问的。
　　一个懂事的女人，会懂得什么时候适可而止。正如之前颜骏泽打算进入红棺所在的房间时，张小茉什么也没问，更是没有阻止，而是淡淡的说了一句“注意安全”。
　　而在颜骏泽进入房间后不久，她会选择出现相助，且可以拼死不惜引爆超能溃动，在此期间同样没有多余的废话。
　　这让颜骏泽忽然之间心中就变得很安定。
　　说完这番话后，果然，张小茉只是瞄了他一眼，抿嘴露出微笑，不再说什么。
　　两人来到那距离良德书斋最近的路口处，四处看了看，没有见到其他人。
　　张小茉道：“可能蒋耀飞带着所有人穿过梅林都离开了，包括张迪。”
　　“嗯，我们困住红棺那么长时间，他们应该早去了村子东面。”颜骏泽指了指梅林的方向，“等你休息一会儿，然后我们也穿过梅林，回到村子东面去。”
　　现在村子上空浮现的灵桥已经在减弱，但不排除会引发新的更恐怖的怪异，所以颜骏泽认为还是回到莫家村东面要安全一些。
　　毕竟那边出村后，距离公路最近，真要再次有什么怪异大面积爆发的话，也能以最快速度离开莫家村。
　　张小茉摆了摆手：“我不需要休息，走吧。”
　　轻轻捂着胸口，说明她此刻还是感到疼痛，颜骏泽扶着她，拖着方遵往梅林的方向走去。
　　张小茉的身后，随着走路而飘动的衣摆位置，一根黑色的长发随风飘曳。
　　不过下一秒，这根黑发忽然轻轻一缩，仿佛蚯蚓一般，沿着衣摆蠕动而上，很快来到张小茉的衣领位置，没有停留，快速融入到她的头发中，不见踪影。
　　因为行走较缓慢，两人花了大半个小时才走到梅林内，穿过梅林进入村子东边，又花去两人半个多小时。
　　拖着方遵回到村子东面后，颜骏泽和张小茉来到距离小风斋附近的院落前，推门进去看了看，刚才还聚集在这里的其他人，此刻一个都没见着。
　　出了这个院落，轻声喊了两句，除了有呜呜的细微风声以外，没有其他任何声音。
　　“你先在这里坐一下。”颜骏泽指了指院落外的台阶，把张小茉扶坐好，又把身上斜挎的拉绳取下，使得方遵躺在台阶下方的地面。
　　随后他四处看了看，走到街两旁转了一圈，回到原地。
　　没有看见一个人。
　　“会不会已经离开这村子了？”颜骏泽暗自揣测。
　　因为蒋耀飞和张迪肯定带着其他人先一步赶来与这里的人汇合，是不是双方在汇合后，提前一步离开了村子，先把受伤的人送出去？
　　想一想也不是没有这个可能。
　　带着受伤的同事，不仅会延误伤者的治疗，还会使得其他人碍手碍脚无法专心处理怪异。
　　回到张小茉身旁，颜骏泽也坐在台阶上，摇头道：“应该都走了，没有等我们，可能是认为我们面对红棺后会凶多吉少。”
　　“我不用休息，也可以立即走。”张小茉左右看了看，这里一直有风声呜呜响动，总给她一种不太放心的感觉。
　　“好。”
　　颜骏泽正准备扶起她，忽然发觉张小茉身子轻轻一抖，就听她说道：“那边转角的地方，好像有人。”
　　颜骏泽立刻回头，见到一个黑影转过街角，不见踪影。
　　“你在这里先等一下，我去看看。”颜骏泽转身往那人影出现的地方快速走去。
　　来到街角转角的地方，发现果然有一个人背对着自己，站在转角处，手里还提着一把磁刀，一动不动。
　　颜骏泽有些狐疑，看了看张小茉的方向，见她坐在那里正关心的看着自己这边，遂指了指这转角的位置，对着张小茉点了点头，意思是这里真有一个人在。
　　张小茉也点了点头，握着手里的磁刀，左右看了看，确信自己这边没有什么可疑。
　　此时颜骏泽已经回过头，走向那背对着自己的男子。
　　对方手提磁刀，再加之身上的穿着，肯定是除灵人无疑，颜骏泽感觉这人似乎有些眼熟，但却无法准确分辨是谁。
　　靠近后，他拍了拍对方的肩膀。
　　那人缓缓转过身，在面对向他后，从这人的额头正中间忽然裂开一道深可见骨的伤口，一丝血液迸出，沿着面颊缓缓流下。
　　这人全身一软，就在颜骏泽的眼皮底下扑倒在地。
　　颜骏泽一把抓去，将他扶住，猛地一愣：“啊，郭有良！”


第255章 阴将莫大
　　时间回到之前。
　　古井被燕龙用雷管引爆，塌陷后将那追来的古尸埋在了地下，不过点燃的香盅里的香，却是一直在冒出白烟，包裹了整具古尸。
　　古井爆炸后引发的强烈震动，将颜骏泽一屋子的人弄得灰头土脸，随后郭有良一人前来查看。
　　因为震动很强烈，而且是从村子最东边传来，郭有良没有找错路，分析震动的方向，很快来到塌陷的古井旁。
　　此刻这片古井所在的区域塌陷下去，形成不规则的深坑，早已看不见原来古井的样貌。
　　而且井底的水早就干涸，也没有哪里有水流涌出，除了刚刚爆炸后满天翻飞的尘土，在郭有良到来时，依然有尘埃未落尽，显示出刚才发出的震动就是这个地方。
　　郭有良有些疑惑，他不知道是什么原因导致这里会产生地陷，四周闻不到有火药味，倒是有一股若隐若现的淡淡的怪味。
　　而且靠近这块地表塌陷的地方，还能看到一丝丝白色烟气从地面缝隙中冒出，那淡淡的怪味，似乎就是这烟气形成的。
　　郭有良看着这里的奇特景象，双手抱在胸前，一时之间没有移动。
　　虽然这个地方他不常过来，但在记忆里，好像这里有口古井，是一口很久很久的古井，早就没有井水。
　　拿出探灵器，郭有良将探灵器的功率值调到最大，站在原地整个人转了一圈。
　　没有发现有灵异的存在。
　　原本在灵桥再次爆发之前，村子东面的怪异就已经被除灵人们消除的差不多了。
　　而灵桥出现后，虽然爆发出更强大的怪异，但有郭有良在东面坐镇，这里的怪异依然翻不起什么大浪。
　　所以相对于整个莫家村来说，东面的怪异是最少最少的，甚至好半天也难碰到一只。
　　如果没有怪异在附近的话，这片有口古井的地面怎么会塌陷呢？
　　郭有良的疑心升了起来，不但没走，反倒找了个平整的地方坐下，把磁刀放在双腿上，静静地看着这一片冒着白烟的地面。
　　他这一坐，隐藏在老槐树上的燕龙却有些左右为难了。
　　在燕龙的计划里，本来可以不使用雷管的，但没想到阴将男尸很厉害，差点就在井中追到了自己，迫不得已用到了雷管。
　　后果就是肯定会引起剧烈震动，惹得除灵人注意。
　　说不定就会有除灵人过来查看，但这也不是绝对的，灵桥再次爆发，此刻更强大的怪异同样在出现，说不定除灵人分身乏术，即使察觉了也不会过来查看的。
　　燕龙在来之前已经有过充分的计划，并且做过相当详细的调查。
　　他知道聚集在莫家村这里的除灵人已经被第二次灵桥爆发伤透了脑筋，所以有大概率这些除灵人不会过来查看，甚至还会因为这里的爆炸震动，将这个地方暂时列为禁区，阻止其他人靠近。
　　但现在看来，自己还是猜错了，不但猜错，而且错得离谱。
　　事实证明，现在不但有除灵人前来查看，而且据燕龙分析，这老家伙的实力还肯定不低。
　　“触了霉头，这家伙，可能是个四星级除灵人。”
　　燕龙紧紧皱着眉头，一眼不眨的打量着端坐在地上，表情平静的郭有良。
　　他将自己的呼吸放得很低很低，并且一直保持着不动，使得郭有良根本无法发现自己。
　　其实这颗老槐树基本没什么叶子，只是结出的树枝较多，如果燕龙不移动，而郭有良不抬头仔细观看的话，是不会发现上面隐藏了一个人。
　　时间又过了一刻钟，燕龙有些僵持不住了。
　　按照计划，那埋在地底一直发挥功效的第二个香盅，此刻燃烧形成的白烟应该快完了，而阴将同样被埋在地下，算是近距离的接触到了白烟。
　　按照燕龙对尸体的炼制方法，半个小时的时间，足以让这具完美的阴将男尸在白烟的侵蚀下，暂时服从自己的指示。
　　当然，他的原计划是利用这一点，尽快将男尸转移出莫家村，不被其他除灵人发现。等出去之后，再找个机会将其真正制服，为己之用。
　　就在此时，从地缝里往外冒出的白烟不再出现，那怪怪的味道也没有了踪影。
　　燕龙心里咯噔一下，暗道应该是香盅烧完了，香盅燃烧的剂量他是提前配好的，这个剂量可以正好让古尸短暂的听从自己的命令，也不至于中了尸毒。
　　而现在香盅烧完后，正是自己的计划正式开始实施的一刻，但是……
　　燕龙心中苦笑，低头看了看坐在地上的郭有良。
　　塌陷的地面底下，一阵轻微的响动声透过缝隙传出，似乎有类似穿山甲的动物、在地底刨动着泥土。
　　郭有良微微一怔，借着月光，低头看向这片塌陷的地面，发现冒出的白烟已经结束，而那似有似无的响动声仿佛的地底深处传来。
　　这声音初始很小，但逐渐开始变大，且变得密集。
　　郭有良的戒备之色开始加重，他慢慢站起来，后退了两步，盯着眼前塌陷的地面，紧紧握住手里的磁刀。
　　燕龙看着这一幕，也稍稍直起了身子，不过他仍是不敢移动，将手伸进旁边用黑色布条包裹的物体内，不一会儿，抽出一把满是锈迹的古剑。
　　这古剑长约一米二三，刚才他一直连同背包背在身后。
　　此刻一拿出来，才得知是一把生锈的长剑，这剑握在手中即使有月光照射也形成不了任何反光。
　　就在此时，塌陷地面的其中一个位置，再次有泥土掉落一些下去，仿佛下方形成了一个中空之地。
　　下一秒，一只仿佛活人般的手臂从这块泥土中伸出，然后是另一只手臂，随即一个身材魁梧、头上梳了一个发髻的男子从地底爬出，面无表情，眼瞳无神。
　　这男子虽然穿着一身布衣，但在爬出地面后，只是站在那里就让郭有良有种心惊肉跳的感觉。
　　仿佛这家伙身上还散发出生前的威严。
　　不过郭有良很清楚，眼前这男子，是具尸体。
　　而且就凭那身衣装，他可以肯定，这尸体是一具古尸，且生前的身份地位绝对不低。
　　现在已经很明显，这是一只怪异，应该是一只被灵桥爆发后，引出来的古尸。
　　也不知这古尸看没看见自己，郭有良往前一步踏出，准备先动手。
　　不过下一秒，哗啦一声，一柄锈迹斑斑的长剑忽然掉在地上，就掉在古尸脚下不远处。
　　古尸此时微微侧头，那浑浊的眼瞳中，仿佛射出两道炯炯有神的目光，随即四肢一动，往前走出半步。
　　他行走的姿势并不僵硬，与常人无异，而且竟然还有种虎虎生风的感觉。
　　弯下腰，一把捡起那布满锈迹而略显厚重的长剑，握住剑柄，直起身来，古尸忽然抬头看向郭有良。
　　“本将莫大，挡我者……死！”
　　“会讲话，这古尸竟然还会讲话！声带完全没有受损！？”郭有良一脸惊恐，不由自主后退一步，吃惊的看着眼前的阴将莫大。
　　而隐藏在老槐树上的燕龙同样目瞪口呆，他同样没有想到，自己费尽心血找到的古尸，竟然可以完美如此。
　　要知道他可不止这一具尸体，但目前手头上的一具尸体虽然也堪称极尽完美，却始终不是天然形成的，不像眼前这位阴将莫大。
　　只不过燕龙隐隐仍在担心，据他估计，那手握磁刀的老家伙应该是四星级除灵人，即使这阴将莫大很厉害，这一刻刚出来并不稳定，不一定是郭有良的对手。
　　果然，郭有良在见到莫大说话后，虽然吃惊，但不仅没有退步，反倒往前一步，提着磁刀一刀斜劈过去，磁芒瞬间暴涨，延伸出去一米多，对着莫大迎头劈下。
　　莫大极为熟练、甚至是本能的举剑一挡。
　　铛的一声，磁刀散发出的磁芒闪烁一下，被反弹回去后重又凝聚在一起。
　　随后那锈迹斑斑的长剑外表，一层锈迹在这一次碰撞过后全部脱落，现出精光湛湛的剑身，如同精钢制成，在月光下反射出微芒。


第256章 惨烈
　　郭有良这一刀，他自己知道有多重的份量，碰上像半张人皮那种怪异，如果不是借用人体抵挡，一刀就可以将其斩掉。
　　但如今眼前的这具古尸莫大，却凭借一把锈迹斑斑的剑将磁芒都差点击碎。
　　“这把剑？”
　　郭有良露出疑惑，抬头看向上方，目光透过老槐树，隐隐约约感觉上面的影子很厚重，有些不对劲。
　　不过就在此时，莫大一手持剑，几步走上前来，举剑对着郭有良的脑袋劈下。
　　这剑身很厚，可劈可刺，应该也是一把古剑，不知燕龙从何处弄来，此刻被莫大持有，感觉竟然很般配。
　　郭有良还没看清楚老槐树上到底有什么，被莫大逼退，立刻挥动磁刀与对方激战起来。
　　来自除灵人的训练，对于磁刀的格斗技巧以及基本的徒手格斗术都有涉及，而郭有良本人对于这些格斗技巧已经得心应手。
　　不像古时候的人那样，需要掌握各种武术招式，在除灵人的格斗技中，只有最简单、最直接能够将怪异一招毙命的杀敌技。
　　不过莫大这家伙生前掌握的可是真正的战场杀敌术，每一次都是从尸山血海中走来，出手暴戾，同样的每一击如果不全力应对，都有可能将郭有良击伤，甚至杀死。
　　郭有良接了两招后感觉不对劲，对方的力量实在很强大，达到每接一招磁刀都在颤抖，如果在这样下去，恐怕磁刀会断掉。
　　他立刻后退数步，逼出磁芒，只是用磁芒与对方接触。
　　这一来，形势开始逆转，磁芒无形，虽然仍是与莫大的古剑有物理接触，但却可以划伤莫大身体。
　　只是一分钟不到，莫大的前胸已经被割裂七八条口子。
　　这一幕看在燕龙眼里，顿时让他心疼不已，这具古尸很完美，不能有损伤。
　　略一犹豫，他慢慢顺着盘结的树枝往下溜去，此刻郭有良的注意力早就不在这边，使得他可以顺利溜下。
　　弯着腰，绕着深坑的边沿，往激战的地方缓缓靠近。
　　莫大虽然看着像是正常人的样子，但始终行动还是较缓慢，这与燕龙的猜测一样，这家伙只是常年得到阴气滋养，保持尸身不腐，但不等于一出来就可以飞天遁地、刀枪不入。
　　毕竟这不是拍魔幻片。
　　噗！
　　磁刀的磁芒贯穿了莫大的腹部靠右侧的位置，磁芒一闪即逝，但莫大的腹部却多了个穿透的豁口，只是没有血液流出，也不存在活人意义上的受伤。
　　对于莫大来说，这个伤口对他本人的行动并没有任何影响。
　　但燕龙看见这一幕心里却再次揪痛，快速靠近郭有良，此刻郭有良侧面对着他。
　　燕龙手里握着一把匕首，以迅雷不及掩耳之势，对着郭有良的左胸靠近心口的地方，一刀刺出。
　　这一刀，燕龙已经事先考虑，一刀进去，肯定会刺中对方心脏，是最致命的一击。
　　就在这把匕首快要靠近时，郭有良心生感应，脑袋嗡的一声，整个人的神经瞬间紧绷，仿佛思维都不受控制。
　　一道磁力从他的身体内自然而然的反弹而出，在此期间，郭有良还加重了磁力反弹的力量。
　　无形的磁力使得快要刺中他的那把匕首一顿，停在半空，燕龙感觉体内混乱无比。
　　实则上是附近磁场被打乱，引发了一个人正常的体内运行，使得燕龙有种恶心想吐的错觉。
　　那站在郭有良前方，正与其激战的莫大，同样受到了磁场混乱的干扰，调转剑尖，对着燕龙一剑刺去，剑锋凌厉无比，很快就要抵达其脖颈。
　　燕龙吓了一跳，他可不会四星级除灵人这种磁力加身的能力，没想到不仅会影响自己，竟然还会直接干扰到其他怪异的行为。
　　莫大的一剑来得很快，燕龙无法避让，情急之下，立刻将半灵之身逼出，身后一个黑色重影出现，青面獠牙，头生双角，胳膊肘的关节处往外生出锋利的骨刺，伸出手，对着那刺来的剑尖一把抓去。
　　啪的一声。
　　古剑被击退，而这只妖灵也收回了手，替燕龙挡住了致命一击。
　　随即燕龙抖了抖肩膀，那身后妖灵仿佛和他重叠起来，形成重影，对着距离自己不远的郭有良伸出利爪，一把往天灵盖抓去。
　　而同一时刻，怪异磁场被干扰的莫大，瞬间恢复过来，再次把目标转向郭有良，挥舞重剑，对着他的右边肩膀一剑削去。
　　两面受敌，郭有良只得后退，不过他后退的速度很惊人，在后退的一刻，一甩手扔出两颗高能溃动。
　　嘭！嘭！
　　大量白烟就在燕龙和莫大的中间冒起，近距离之下力量叠加，强大的冲击力将他俩冲翻在地，往后方推出去一两米。
　　随即郭有良又扔出三颗冷冽藏扣，大量冰渣子在扔出去后形成，迅速将掉落的那片地面凝结，并且燕龙包括其身后的妖灵的表面全部结了一层冰霜，而莫大看那模样也同样被冻住。
　　别说三颗冷冽藏扣，就是两颗冷冽在同时爆发之后凝冰的威力，都可以将一个正常人给当场冻死。
　　郭有良相信，就凭这三颗冷冽藏扣同时爆发，把偷袭自己的半灵之身和那古尸莫大稍稍冻结一下，使得他们暂时失去行动之力，束手待毙还是很容易办到的。
　　只要趁他们被困住的瞬间，一抬手把莫大的脑袋砍掉，然后将那偷袭自己的半灵捆起来，扰乱其体内怪异磁场，就可以成功将其带回去讯问。
　　眼看冷冽藏扣发挥了作用，郭有良提着磁刀先快速走向倒地的莫大，他知道冷冽的威力虽然叠加了，但眼前的两人都非凡物，必须尽快解决，时间不能拖久了。
　　不过郭有良并不知道，眼前的古尸莫大常年浸泡在极阴之地，虽然不足千年，只是八百年的样子，但身体对于寒冷的感受却是像回到家里一样。
　　莫大倒地，只是被冲击波所造成，与冷冽发出的威力没有任何关系。
　　郭有良一边靠近，一边伸手一弹磁刀刀柄上嵌入的藏扣，使得该溃动藏扣掉出来，伸手接过放入裤兜，重新拿出一颗冷冽藏扣，猛地摁了进去。
　　这把磁刀立刻刀身的磁芒透出幽蓝颜色，仿佛冰晶一般。
　　此时郭有良已经走到莫大身前，磁刀刚刚换了藏扣，还没来得及砍下去。
　　倒在地上的莫大忽然睁眼，竟然行动毫无阻碍，紧贴着地面挥出重剑，剑刃没有击中郭有良，但剑柄依然狠狠地撞击在郭有良的脚踝部位。
　　咚的一声，脚踝没有断裂，却传来剧烈的疼痛。
　　郭有良一惊，忍着剧痛，体内的磁力再次荡出，身旁莫大包括燕龙的怪异磁场再次被扰乱。
　　随即郭有良一刀对着莫大的前胸砍下，但结果却出乎了他的预料。
　　整把磁刀的刀身有一半没入莫大的胸口，只是并没有能将对方全部结冰。
　　按照安装冷冽藏扣的磁刀威力来看，郭有良很清楚，自己这一刀下去，可以将对方砍成两半，并且全部冻结成冰块，然后当成冻肉拖回去。
　　或者直接再补上一刀，让这具古尸变成碎肉渣子，彻底玩完。
　　见到这一刀的效果让人大跌眼镜，郭有良忽然想到了什么，脱口道：“阴尸！？”
　　啪嚓！
　　莫大再次坐起来，陷入胸口的磁刀有三分之一断裂在他身上，一剑再次对着郭有良刺去。
　　郭有良大惊，一瘸一拐的后退。
　　同一时刻，燕龙身后的妖灵清醒，仿佛控制傀儡似地使得燕龙站起，整个人变得阴鹜异常，动作迅猛扑向郭有良。
　　郭有良看了看手里只剩下三分之二的磁刀，再次踉跄后退，一把扣下嵌入刀柄的冷冽藏扣，将一颗焚毁藏扣按了进去。
　　这把断裂的磁刀剩下的刀身一热，一股橙色气息蔓延开来，不过因为磁刀断裂，磁芒无法伸长，只延伸大概半米不到。
　　仿佛火焰般的热气缭缭刀身，一刀拦住了莫大追来的一剑。
　　这一剑力量之大，将郭有良直接撞得后退，受伤的脚踝再次传来剧痛，再也站不住，仰面倒在地上。
　　趁这个机会，燕龙从怀里掏出一个纸包，快速打开，露出里面黑色的如同黏土一般的东西，一把抓起塞入莫大的口中。
　　莫大仿佛没有感觉一般，咀嚼几下，全部吞了下去，仍是提着长剑走向倒地的郭有良。
　　郭有良第三次荡出体内磁力，这磁力他并不是可以无限制使用，目前来说，磁力可以保持自身体力充足，同时也可以向外释放对付怪异。
　　只是等级太高的怪异，磁场干扰力会减少很多。
　　而且每一次释放，对于郭有良来说都是必须要到万不得已的时候，因为他的体力也会随之削减。
　　这一次释放过后，郭有良自己也有心无力。
　　莫大再次被干扰了磁场，猛地站在原地，一动不动。
　　但燕龙却是因为相距有一段距离，受到的影响很小，疾步如风，靠近郭有良后猛地扑下。
　　郭有良躺在地上来不及爬起来，立刻提刀横档在身前。
　　那妖灵双手触碰到火热的磁刀，发出晗焐，而燕龙则是箍住了郭有良的双手，想要让他再也抓不住这磁刀。
　　站在前方的莫大，此刻怪异磁场再次恢复了正常，这一次吃掉了燕龙喂食的黏土后，他似乎变得很听话，知道燕龙所想，走到郭有良身前，舞动古剑往下直直的劈来。
　　燕龙和妖灵同时收手，下一秒，古剑与断裂的磁刀发出猛烈碰撞，磁刀那火热的磁芒使得古剑瞬间发烫，沿着剑身传入握剑的莫大双手。
　　只是莫大本来就是阴尸，焚毁藏扣的热量与他那一身寒气发生抵触，使得莫大整个人冒出大量白气。
　　可断裂的磁刀威力始终不再如前，沿着断裂的位置再次爆出更多的裂缝，随即啪嚓一声，整个崩溃，化为碎片。
　　嵌入刀柄的藏扣此刻红得发烫，在磁刀毁掉后，掉了下来，正好落到郭有良的右胸位置，衣服冒出白气，很快烧出一个洞，随即滚烫的藏扣紧贴在了郭有良的皮肤上，发出甑纳音。
　　郭有良紧紧咬着牙齿没有理会，在磁刀碎裂的瞬间，他立刻扔掉手里的碎片，一把将莫大往下压来的古剑抓住。
　　手掌被剑刃刺破，瞬间迸出鲜血。
　　生死一刻！
　　郭有良最后一次，荡出了体内仅有的磁力。
　　莫大往下压剑的力量骤减，整个人呆在原地。
　　郭有良汗流浃背，舒了口气，双腿一蹬，准备趁此机会脱离险境，但半灵之身的燕龙再次靠近，他身后妖灵在这一刻仿佛变得更大，一把按住郭有良的肩膀和脑袋，死死的将他摁在地面，无法滚动。
　　妖灵发力，使得燕龙空出了手，拔出匕首一刀刺入郭有良的腹部，随即抽出来，又是第二刀刺了进去。
　　这刺入的第二刀，被郭有良一把抓住了匕首的刀柄，燕龙的力量没有他大，无法再拔出来刺第三刀。
　　两人陷入僵持。
　　就在此时，莫大再次开始移动，手里的古剑进一步压下。
　　只有一只手抓着剑刃的郭有良只得死命往上抵抗支撑，但耐不住古尸的力量之大。
　　眼看着古剑剑刃靠近了郭有良的额头正中，随即剑刃刺破皮肤进入，一丝血液流出。
　　郭有良双目圆睁，用尽了全身所有力量，死死的咬着牙关，全身颤抖不止，握着剑刃的指节全部泛白。
　　肉眼可见，这把古剑慢慢地进入他的脑袋，直至剑身快要看不见。
　　这一刻，郭有良几乎是无意识的，忽然放手，随即手里揪出了一颗黑色藏扣。
　　下一秒，嘭的一声巨响传出！
　　强大的气浪以他为中心，轰然向四面八方席卷，一股浓烟将三人全部包围。
　　燕龙的惨叫传出，莫大的一只断手飞出，随后是大量灰尘弥漫。
　　这是超能溃动才能发出的动静！
　　凶猛的冲击过后，刚才还异常激烈的战场上，此刻瞬间悄然无声，只有漫天烟尘向四面八方飘散。
　　大约四五分钟后，烟尘终于开始缓缓落地，露出躺着的三个人。
　　郭有良满脑袋全是血，仰面而躺，莫大的古剑还在他的额头上，但莫大却被冲击波掀飞，直挺挺的躺在一旁，一动不动。
　　至于燕龙因为身体瘦小，则被冲飞得更远，身后妖灵已经消失，同样不省人事。
　　时间流逝，不知过了多久。
　　郭有良轻轻一动。
　　那颗超能溃动藏扣在引爆的同时会自动冲击除了引爆人之外的其他所有区域，虽然引爆人这个方向同样会受到波及，但冲击却不是很大。
　　这使得郭有良是超能溃动引爆之后，受到影响最小的人。
　　不过他的伤势很重很重，灵台一丝清明尚在坚持，无意识的双腿轻轻用力，并且用了大概两分钟的时间才缓缓转过身，想要往前爬动。
　　那把古剑依然在脑袋上，挣扎了大约五分钟后，终于不再动弹。
　　不多时，从郭有良的身体内，另一个郭有良的影子站了出来，手里握着一把完好磁刀的虚影，额头上也没有任何剑伤，腹部也没有被匕首捅过的伤痕。
　　这影子木讷的站了一会儿，转过身，僵硬的往刚才来时的方向缓缓而去。


第257章 施救
　　郭有良的影子一步一步、僵硬的往前行走。
　　不多时，走出了那片古井区域，再也看不见塌陷的地方，随即他的影子开始加快脚步。
　　超能溃动被引爆后虽然冲击波很强，特别是针对怪异来说，有极大的致命效果，但达不到雷管爆炸所造成的那种响动。
　　所以超能溃动虽然引爆了，其实造成的响动根本没有如同当初雷管炸掉古井时那样传到小风斋附近。
　　守在这里的带头中年人和手底下一群年轻的除灵人，根本没有听到那边有什么动静。
　　直到一名年轻人走出院落，准备在院落外的墙角处小便时，他猛地一惊，发现这墙角的地方站着一个人影。
　　初时这年轻人很惊恐，小心戒备，不过随即他就发现有些不对，盯着这人的背影。
　　人影缓缓转过身，手里提着磁刀，目光直视眼前的年轻人。
　　大约五秒钟后，院落的门被轰的一声推开，这年轻人踉跄冲进来，惊慌失措的道：“郭，郭伯伯……”
　　“郭大哥干什么呢？”那带头中年人见这年轻人面色苍白，手脚颤抖，如果不是看见了什么惊恐的事，一名除灵人是不可能有这副表现的。
　　这一幕，使得带头中年人忍不住一颗心咚咚直跳。
　　“他……”那年轻人伸手指了指后方院落外，“他在门外墙角那儿站着，一直站着。”
　　“他站那儿干什么？”带头中年人奇道。
　　“不，郭伯伯不对，他，好像已经是……怪异？！”年轻人支支吾吾。
　　此言一出，院落里的人全部哗然。
　　带头中年人当先就冲了出去，几大步跑到了院落外的转角处，一眼看见郭有良的影子站在角落里，一动不动。
　　其他人纷纷跟在身后，都不敢靠近，只是张大着嘴，不可思议的盯着眼前一幕。
　　所有人都见到，郭有良的额头正中，一道裂缝出现，肌肤分裂成两半，鲜血在此刻缓缓流下，浸透了半张脸，却无法挡住他那一直睁着的、一双无神的眼睛。
　　“郭大哥！”带头中年人此刻眼眶中已经盈满了泪水，随时就要掉下。
　　眼前这一幕，他简直不敢相信，导致一时之间根本无法接受这个事实。
　　但事实却明明白白的摆在眼前，容不得任何人怀疑。
　　“助……我。”郭有良忽然嘴唇微张，发出一道模糊的声音。
　　这声音稍远一些的人听不太清楚，但带头中年人却听得一清二楚，他整个人一怔，目光直视郭有良的黑影。
　　“助我！”
　　郭有良声音似乎变得急促，再次说出这两个字时，明显用力了许多。
　　这一幕，使得带头中年人再也无法保持镇定，眼瞳中瞬间充满血丝，张口发出一声怒吼：“所有除灵人，两个人一组，分头去找，目标锁定村子东面，一个小时内一定要找到郭大哥的尸体！”
　　所有人一愣，随即轰然散开，两个人一组，往四面八方涌去。
　　这些人没有谁说一句废话，一个个卯足了劲儿，蹿进大街小巷，东张西望，甚至拿出了探灵器，开始疯狂寻找。
　　带头中年人独自一人站在郭有良的怪异前，在所有人都散开后，他抬起手，看了看腕表：“天亮之前，只要天亮之前带回去，或许赶得及！”
　　话落，他自己也选定一个方向，快速离开寻找起来。
　　……
　　听见了颜骏泽的惊讶声，张小茉拼命站起来，捂着还在疼痛的胸口，快速靠近院落外拐角的墙角处，随即目瞪口呆。
　　“郭伯伯？！”
　　虽然郭有良额头上流下的鲜血已经遮掩了他大半张脸，但不管是衣着、身材和大体的样貌，依然使得张小茉只是一眼就认出了他。
　　“他……他已经是……怪异！”颜骏泽难以置信的盯着眼前的郭有良，喃喃开口。
　　“不是，他不是！”张小茉冲到了前方，一把抓住颜骏泽的胳膊，眼泪忍不住一颗颗掉落，但目光却直视着郭有良，“郭伯伯或许……有救！”
　　“他的魂魄都已经在这里，怎么救？”颜骏泽奇道。
　　张小茉猛地回头，盯着颜骏泽：“来不及解释了，找到尸体，我们要找到郭伯伯的尸体，快！必须赶在天亮之前，把尸体送回天盟除灵人小队分部。”
　　“助……我！”
　　郭有良此刻忽然开口，还是那两个字，不过这一次却说得异常缓慢，仿佛已经快要耗尽所有精力。
　　“就这么去找？不管郭伯伯的怪异了？”颜骏泽问。
　　张小茉一跺脚：“当然要带走，但我没有怪异收容器，那东西很贵，整个天盟也没几个。蒋耀飞有一个，但现在不知道那家伙是不是已经离开莫家村了。”
　　顿了顿又道：“实在不行，我们先去找到尸体，只要把尸体带过来，让郭伯伯的魂魄暂时寄居在自己的身体内，短时间应该可以办到，只要撑到回去的一刻就行了。”
　　此时郭有良产生的怪异已经形成了执念，就是找人帮助自己。
　　而这怪异几乎无法交流，除非能帮助他的执念实现，所以让怪异一步不离的跟着自己，基本无法办到。
　　因为在途中郭有良很有可能会离开，去尽可能多的找其他人求助。
　　所以如果能够节约时间的话，将这墙角处的郭有良怪异带走最好，但怪异收容器却是关键工具。
　　张小茉的话声刚落没有多久，颜骏泽略一沉吟，开口对郭有良道：“郭伯伯，我现在正在帮助你，正在想方设法的救援你，所以带走你的魂魄去找尸体，是最快、最节约时间的方法。”
　　张小茉在一旁听得愣神，不知道颜骏泽这么说是什么意思。
　　颜骏泽继续道：“所以现在我需要把你的魂魄收走，请你不要反抗，不要生出任何抵触的想法。因为只要现在带走你的魂魄，在找到你的尸体后，你很快就会被救援成功！”
　　“什么？”张小茉吃惊的看着颜骏泽。
　　颜骏泽此时已经调出了脑海里的时空图谱，那第12个节点处，2只怪婴，1只爬行怪，以及长舌珍珍的缩影都在其内。
　　此刻颜骏泽念头一动，启动了【恶灵固锁】，迅速耗费了100点异次元能量。
　　不过几乎是下一秒，一道提示从脑海里弹出：侦测到抵抗意志，本次固锁失败。
　　“我们很快就能救你，请不要抵抗。”
　　在张小茉的诧异目光中，颜骏泽再次开口。
　　第二次消耗了100点异次元能量，又启动了【恶灵固锁】。
　　三秒之后，第二道提示传出：侦测到抵抗意志，本次固锁失败。
　　颜骏泽翻了翻白眼，感觉来自张小茉那里的目光，已经带有了审视的意味，他扭过头对张小茉挤出一个“我哪一次让你失望过了”的自信笑容。
　　再次回过头，看向郭有良，继续道：“老郭，说了会帮你，我肯定帮，不仅要帮你找到尸体，更可以帮你找到死因。如果有人害你，他将会承受来自我和小茉的双重怒火！”
　　话落，再次消耗100点异次元能量启动了“恶灵固锁”。
　　时间流逝，这一刻的颜骏泽有一种度秒如年的感觉。
　　大概五秒之后，一道提示弹出脑海。
　　【固锁成功，获得郭有良（高级塑灵），当前好感度：中立】
　　同一时刻，眼前的郭有良影子瞬间消失，脑海里的时空图谱中、第12个节点内多出了一个郭有良的缩影。
　　“啊！”
　　身旁的张小茉忽然发现郭有良的魂魄消失了，忍不住一声惊呼。
　　捂着嘴巴，撇头看了看颜骏泽，后者一脸装逼不怕遭雷劈的模样，老气横秋的道：“放心，我已经成功收走他了。”
　　说这番话的时候，其实颜骏泽心里已经翻江倒海一般，他万万没料到，这郭有良才刚死没多久，魂魄也都是新生的，怪异等级竟然高得这么离谱，达到了高级塑灵的级别。
　　要知道，当初任婆婆的儿子儿媳刚死亡，所形成的怪异连个屁都不是，吃个蜡烛都吃得畏畏缩缩，哪有人家老郭这种刚死就是高级塑灵的大家风范。
　　而且颜骏泽清楚得很，一只怪异在经过一段时间后，是有可能会晋级的。或许是遭受了某个变故，或许是遭遇某个巧合因果。
　　反正如同郭有良这种生前就是能人，死后怪异等级的变化肯定比寻常的普通人要大了很多。
　　也就是说，别看现在的郭有良已经是高级塑灵，假以时日，等待一段时间后，这老郭有极大的几率再提升一个、甚至是两个级别，达到那什么虚灵也有可能。
　　在瞧见了郭有良的怪异等级后，颜骏泽心里竟然产生了一丝不舍的情绪，内视着第12个节点内郭有良的缩影，一时有些难舍。
　　不过很快他就把这种难舍情绪抛到了脑后，因为张小茉正在一眼不眨的盯着他，分析他此刻脸上的表情。
　　“你一直看着我干什么？”
　　张小茉摇了摇头：“我想问你在干什么？怎么一副便秘表情？要知道时间不多了，我们先把郭伯伯的尸体找到，你再去厕所好不好？”
　　颜骏泽嘴角在抽搐，随即指着村子东边的方向，“我大概知道老郭去了什么地方。”
　　在此之前，这村子里高等级的任务颜骏泽都已经探测清楚，而村子东边就有一个【尸气蔓延】的高等任务，这任务的等级有些诡异，从“毛骨悚然（低）”竟然可以在一定的几率触发下，一直晋升到“惊恐万状（中）”。
　　当然颜骏泽知道，郭有良作为一名四星级除灵人，其实力即使在遇到“惊恐万状（中）”这种任务时，即使无法杀掉任务中的怪异，也有足够的实力从容退走。
　　他不相信郭有良会死在【尸气蔓延】这个任务中，这的确很难说得通。
　　要不就是他想到了一个可能，但这个可能发生的几率却很小，以至于颜骏泽只是猜测，完全不敢肯定。
　　反正现在看来，也只有村子东边的这个任务能给郭有良造成一定的威胁，除此之外，再找不到其他能够让郭有良变成现在这个样子的原因了。
　　……
　　塌陷的古井旁。
　　郭有良的尸体在爬行后不再移动，而第二个醒过来的人，却是燕龙。
　　燕龙本人的身体很普通，但他化为半灵状态后，在妖灵的叠加护体之下，可以达到天生神力、体若金刚的状态。
　　当然，前提是不要碰到四星级以上的除灵人。特别是像郭有良这种不仅是四星，且还是经验丰富的那一类。
　　因为有半灵之身的保护，燕龙只是被强大的冲击波给当场震晕，体内怪异磁场混乱无比，那最后保护了自己的妖灵，在近距离抵挡了一次超能溃动之后，自行收回不再出现。
　　看这样子，短时间内应该无法再使用。
　　燕龙是被剧烈的咳嗽弄醒，弯曲着身子，趴在地上表情痛苦。
　　过了很久才恢复过来，他只感到全身上下的肌肉都已经裂开，一阵疼痛。
　　但仔细看过之后，发现这只是一种错觉，自己似乎没怎么受伤，只是胸口和肚子一块，一片铁青，显然是被冲击波近距离伤害的。
　　要不是有妖灵加持自身抵抗，这一次，自己恐怕会彻底交代在这里。
　　喘息了一阵，燕龙抬头看了看不远处。
　　只见郭有良的身体是趴着的，似乎临死前还有向前方移动的意思，但却定格在如今这个诡异的姿势上，看他保持这个姿势的模样，早就已经死透了。
　　目光再次扫动，没有见到莫大的尸体。
　　燕龙心里咯噔一下，赶紧撑起身体，使得自己站直，左右看了看，发现莫大是在一块地势稍低一些的地方，仰面而躺，没有什么动静。
　　心里稍稍有些安定，燕龙正要收回目光，随即一愣，目光横移，看向莫大的右臂。
　　那个地方，竟然是断裂的，整只右臂不见了踪影！
　　“啊！！！”
　　好不容易才找到这具近乎完美的古尸，就好像一个惜玉之人，费劲千辛万苦找到了一块绝世美玉，哪知在这一刻，竟然亲眼见到这块美玉、被人硬生生掰下来了一角。
　　心中的痛，瞬间袭遍燕龙全身，心痛感之强，将他身体上的疼痛都盖了过去。
　　燕龙双眼通红，呲牙咧嘴，脚步踉跄的走向那趴在地上的郭有良尸体。
　　靠近后，一言不发的蹲下身，双手抱起一块因为刚才的冲击波从地面翻滚出来的大石头，对着郭有良的脑袋猛地砸了下去。
　　啪嚓一声响起！
　　燕龙仍旧一言不发，再次蹲下去，把那石头重新抱了起来，又是狠狠地往下一砸，随即是第三次，第四次、第五次……
　　“王八蛋，毁我古尸，我要你……死无全尸！！！”


第258章 伏击
　　片刻之后，郭有良的尸体变得一片稀烂，再也找不到完好的地方。
　　直到此时，燕龙才感觉心里有了平衡，重重的喘着气，丢掉石头，转身往莫大躺着的地方看了一眼，随后走了过去。
　　来到莫大身旁，燕龙掏出一包黑色粉末，把纸包展开，将粉末倒在莫大的鼻子和嘴巴上。
　　大约一分钟后，这些黑色粉末仿佛磁粉一般，纷纷朝着一个方向移动起来，又仿佛是被一股吸力所吸引，对着莫大的鼻孔钻了进去。
　　不一会儿，所有黑色粉末消失无踪。
　　莫大的尸体一抖，闭着的眼睛再次睁开，无神的打量着四方。
　　燕龙知道，刚才第二个香盅散发的白烟，仍旧作用在莫大身上，使得他可以暂时听自己调令，而不管是刚才在搏斗过程中自己喂他的药，还是此刻的黑色粉末，都是加强自己对莫大的控制。
　　转过身，不多时燕龙在地上找到了莫大断掉的手臂，这只断臂的手掌上还握着那把古剑。
　　而手臂断裂的地方并不平整，这就注定即使接上了手，莫大依旧会成为长短手，两只手臂不会一致。
　　心里对郭有良的愤恨再次冒了出来，燕龙看了一眼旁边的郭有良那已经变成肉泥般的尸身，忽然目光一凝，投向远方。
　　月光之下，似乎远处的屋檐旁有人影在移动。
　　见到这一幕，燕龙立刻趴在了地上，手脚并用爬到莫大身旁。
　　此刻莫大还是躺着的，燕龙将那断臂抓着的古剑取下，塞到莫大另一只完好的手掌中，轻声道：“不管来人是谁，一个照面必须杀掉，然后我们尽快离开这儿。”
　　莫大毫无声息的握住古剑，仿佛一个傀儡。
　　燕龙选择一个侧卧的姿势，面部朝向那人影出现的方向，闭上眼睛一动不动。
　　大约四五分钟后，两个男子一前一后靠近了这里。
　　这两人一个是那带头中年人，另一人是个年轻的除灵人，模样稚嫩，应该只有十七八岁的样子。
　　如果不是体质特殊，可以融入磁力或者不排斥磁力，这么年轻的男孩儿，是不可能成为除灵人的。
　　正因为带头中年人知道郭有良最后一次告别时，正是村子东面产生剧烈震动，所以他是有目的的找过来，比其他人达到这个地方的速度要快一些。
　　在半路的时候，带头中年人遇到了这个年轻人和他一组的另一个伙伴，那家伙刚才忽然肚子疼，找地方蹲坑去了，所以带头中年人和这年轻人先来一步。
　　所有人当中，只有带头中年人这名三星除灵人很清楚，必须找到郭有良尸体的意义，其他除灵人也不敢多问，都是奉命行事。
　　两个人刚刚靠近，那去蹲坑的男子从后方赶了过来，一边小跑，一边左右张望：“老大，小亮，你们等等我。咦，卧槽，这里发生什么事了？感觉地面都是塌陷的。”
　　带头中年人回头一瞧：“阿德，你小子动作倒是挺快的！”
　　他身旁的年轻人小亮此刻也四处张望一阵，惊道：“老大，这里不但是塌陷的，那边好像还有人躺着。”
　　带头中年人一愣，立刻伸手阻止了小亮准备过去一看的冲动，掏出探灵器，打开后四处查探一番，没有异常。
　　那叫阿德的人也拿出探灵器查探了一遍，同样没有发现什么。
　　往前走了几步，三个人猛地呆住，就见眼前的地上，那凹陷一块地面的某处，一具血肉模糊的尸体趴在那儿，完全看不出是什么模样。
　　浓浓的血腥味四溢开来，让人胃里忍不住开始翻滚。
　　那叫小亮的年轻人打了个干呕，赶紧退到一旁，不敢再看。
　　阿德一脸惊恐的看向那带头中年人，中年人神色阴沉，直勾勾的盯着地上的尸体。
　　这尸体几乎没有一处完好，不仅面孔，就连身体各个部位都被什么钝器给砸烂。但从尸体的衣着来看，带头中年人照样可以确定，这正是郭有良无疑。
　　尸体被毁，即使现在找到了也没有任何作用，带头中年人心如死灰，怔怔地盯着郭有良的尸体，随即一股无名火猛地冒了出来。
　　同一时刻，那躲到一旁干呕的小亮忽然咦了一声。
　　“老大，这里还有两具尸体。”
　　带头中年人伸直了脑袋看过去，发现那片地势低洼，这个位置看不见，遂往前快速走了几步。
　　果然，那低洼地势之下，一具尸体仰躺着，另一具侧卧在一旁。
　　随即带头中年人把目光聚焦在那躺着的尸体身上，这尸体似乎不同寻常，只是月光的光亮有限，看不太清楚。
　　他又往前走了两步，使得自己更接近。
　　此时，发现尸体的小亮已经走了过去，正在靠近那仰躺着的尸体。
　　带头中年人目光陡地一凝，此时他才终于开清楚，那躺着的尸体竟然穿着古时候的布衣，立刻脱口道：“小亮，注意……”
　　话未说完，躺着的古尸直挺挺的站了起来，身体没有弯曲，面无表情，透出一股漠视任何生命的狠厉，左手握着的古剑一招横扫千军使出。
　　小亮根本来不及反应，身体从腰部的位置被古剑瞬间斩断。
　　他保持着转身的姿势，却只是转过了断裂的上半身，下半身依旧原地不动，脸上留着惊恐之色，上半身往一旁滑落，内脏流下。
　　“啊！”
　　带头中年人猛地一愣，双眼充血，本能的拔出磁刀，一刀对着莫大斩去。
　　在他的潜意识里，眼前这家伙只是靠偷袭，才得以一击毙命自己的同事，所以本身实力应该不会太高。
　　至于连郭有良都葬身这里，应该会是别的原因，说不定这里还隐藏了其他怪异。
　　所以虽然亲眼眸见同事死亡，虽然暴起还击，但带头中年人依然把一部分心神放在了周围的环境上，特别是那一直侧躺着的瘦小男子。
　　但这一磁刀下去，他依然用尽绝大部分力量，磁芒延展到他所能使用的极限，大约半米长的样子。
　　这磁芒在与莫大的古剑一个碰撞之后，瞬间消失，随即磁刀与进攻的古剑近距离物理碰撞在一起。
　　嘣的一声，磁刀断裂，古剑长驱直入。
　　带头中年人顿时惊骇，所有注意力收回，放在越来越接近自己的剑尖之上，迅速扔掉磁刀，后退数步。
　　那古剑依然很快靠近，速度惊人，剑尖在眼前飞速变大。
　　“不好。”带头中年人没想到这古尸实力竟然强悍到如此地步，一声大喝，对着古尸扔出了两颗高能溃动，同时高喊：“阿德，快跑！”
　　阿德完全慌了神，见此情景，转身就跑。
　　这带头中年人身上，最厉害的藏扣就是这两颗高能溃动，除此之外，就是怪异干扰器。
　　但当前生死关头，对方的古剑都已经杀到眼前了，再动用怪异干扰器基本没什么鸟用。最主要的是，干扰器此刻还在背包里面，没有取出，即使取出来了，用它对付古尸的效果，比对付普通怪异的效果要差了很多。
　　此时此刻扔出两颗高能溃动，已经是带头中年人能够抵抗对方的极限。
　　啪！
　　最前面的一颗高能溃动正好撞击到古剑剑尖，轰的一声响起，冲击波席卷开来。
　　这道冲击波对带头中年人这个方向没有太大影响，但冲向古尸的方向时，莫大竟然岿然不动，只是剑尖微微一偏，前冲的姿势不减。
　　第二颗高能溃动再次被启动，第二层冲击波从古剑的侧面爆开。
　　莫大手臂一抖，又一次完全压制住了这种层面的冲击波，剑尖再次偏向一点，完全靠近了带头中年人，从其左边胸口刺入，后背贯穿而出。
　　带头中年人蓦地一愣，停止了后退，低头看向自己胸口，古剑刺入的位置，距离自己心脏只有一个指节的距离。
　　随即莫大一扭剑柄，磅礴的尸气以他为中心，疯狂蔓延开来，古剑在被扭动的瞬间，刺入带头中年人胸前的伤口发出砰地一声，直接爆裂开，从肩膀处分成两半。
　　古剑抽回，随即莫大剑尖前指，对着那逃走的阿德方向，猛地扔出古剑。
　　呼啸声随之而起，发出嗡鸣，噗的一下古剑插入阿德的后背，使得阿德往前扑出去两三米，趴在地上，再也没有动弹。
　　“莫大，不错！”
　　一直侧躺着装死的燕龙，此刻笑眯眯的站了起来，虽然他脸色苍白，但依旧掩饰不住心中兴奋。
　　拍了拍一动不动的莫大肩膀，燕龙得意的笑出了声，不过很快他就剧烈咳嗽，并且捂着胸口咳得非常难受，直到噗的吐出一口血，这才感觉胸口没有了刚才的郁结。
　　看来，刚才还是受了一些内伤。
　　指着前方，对莫大道：“把古剑取回来，再回那棵老槐树上，把我的背包取下。等我休息一会儿，现在还有些难受。”
　　莫大把古剑取回，到树上把燕龙的一大一小两个背包拿下来，回到燕龙身边后，燕龙又吩咐他把自己的断臂捡起来，装进了背包里。
　　不管怎样，即使以后成了长短手，也比只有一只臂膀强。
　　虽然胸口还是拉扯着痛，但燕龙知道此刻不宜久留，赶紧道：“我们先离开。”
　　话落捂着胸口站起来，让莫大手里抓着背包，正要前行时，忽然一怔，就见远处的屋檐旁，再次有人影在走动，似乎方向仍是朝着这边。
　　“躺下。”
　　燕龙语速极快的吩咐，自己先趴在了地面。
　　而莫大的动作稍稍慢了一拍，也跟着仰面躺在燕龙身旁，如同刚才的模样。
　　这个地方地势低洼，的确很适合隐藏而不被发现。
　　随即燕龙稍稍转动了一下身子，再次变为侧躺，小声对莫大吩咐：“抓着古剑，像刚才那样，来几个，杀几个。”
　　虽然暂时无法离开，但此刻的燕龙并不心急。
　　他很清楚，四星除灵人这天盟的除灵人小队没几个，这莫家村里不可能都是像郭有良那种级别的。
　　并且村子里其他地方的怪异肯定也有厉害的，不可能所有除灵人都在这里，只是等把这一次赶来的除灵人杀掉后，必须加快离开了，否则拖到天亮对自己的行动还是不利。
　　以莫大的实力，再加上又是偷袭，即使同时来两个三星除灵人，燕龙也不畏惧。
　　远处的屋檐下，正要继续往前行走的颜骏泽被张小茉叫停下来。
　　张小茉眨巴着眼睛，盯着远处隐约有棵老槐树影的方向，仿佛在自言自语：“那里……刚才好像站着人。”
　　颜骏泽眺目远望，抽了一把眼镜，还是看不太清楚，摇了摇头：“我什么也没看见，你确信刚才那里有人？”
　　张小茉点头：“的确站着人，还不止一个。不过就在刚才忽然就看不见了。”
　　颜骏泽又看了一眼，还是摇头，随即惊叹道：“你这视力可以啊，哪里像每天刷手机的样子！”
　　“刷手机和视力好不好是两码事。”张小茉纠正他。
　　颜骏泽愣了一下，不明所以，开口道：“可能有怪异，那现在过不过去？”
　　“怕啥，你这么厉害，连红棺都被你爆掉了。”张小茉道：“如果待会儿找到郭伯伯尸体的地方有危险，我先带着尸体走，你负责断后。”
　　颜骏泽点头：“没问题，你只管带着跑，听见后面有怪异发出惨叫不要回头，那是它们应得的惩罚。”
　　张小茉忍不住莞尔，因郭有良死亡而笼罩在心里的阴影稍稍有了缓解。
　　颜骏泽带头往前走去，两人一前一后不多时靠近了古井塌陷的这片区域。
　　随即就看见一个除灵人的尸体趴在地上，脑袋向着颜骏泽这一方的方向，一动不动，显然已经死了。
　　靠近后，发现这人的后背有一个血窟窿，仍有血液从伤口里缓缓流出，显然他死的时间并不长。
　　张小茉微蹙秀眉，往前方看了一眼，似乎没有什么异常。
　　颜骏泽则是蹲下身，将这趴着的人的脑袋歪过来，看了看死者的脸。
　　随即他一愣，脱口道：“这人叫阿德，我们一起进莫家村的。皮肤还有余温，应该刚死不久。”
　　就在此时张小茉快速往前跑了几步，猛地蹲了下去。
　　颜骏泽一惊，赶紧追上，就见张小茉跪伏在一具血肉模糊的尸体前方，神色悲伤。
　　颜骏泽记得，这血肉模糊的尸体身上的衣着，就是郭有良无疑。
　　不过很快他就抬起头，看向不远处的地上，还躺着一具死状惨烈的尸体，面容模糊，只是看不太清楚样貌。
　　但看那衣着打扮，好像也是一个除灵人。
　　张小茉轻轻抹掉滑落脸颊的泪水，站起来，拿出磁刀，正准备靠近那仿佛上半身已经裂开的男尸时，颜骏泽在后方一把按住了她的肩膀。
　　“不要过去。”
　　张小茉扭头看着他。
　　颜骏泽盯着她的眼睛，轻轻吁了口气：“这几人应该刚死不久，救郭有良或许已经无法办到，但救下他们……我相信我可以。”


第259章 识破阴谋
　　颜骏泽这句话说出来，显然张小茉是懵的。
　　这人都死了，还能怎么救？
　　“你现在站在这里别动，小心戒备周围，我过去看看。”颜骏泽一边说话，一边超过张小茉，往那倒地上的模糊尸体走过去。
　　在快要靠近那片低洼地势时，颜骏泽微微一顿，他看见了另外两具尸体，同样在不远处。
　　这两具尸体其中一个似乎有些眼熟，他再次往前走了四五步，然后停下不再前行。
　　定睛一看，顿时恍然，只见其中一具弯曲的“尸体”似乎正是在大回档中曾看见过的程景廷的老师――燕龙，就是那个半灵之身是一只恐怖妖灵的瘦小男子。
　　再一看燕龙旁边的尸体，穿着古时候的布衣，手里似乎握着什么东西，但那只手臂被他自己压在了身下，看不太清楚到底什么东西被压住。
　　只是这人一身古时候的衣服，让颜骏泽心里咯噔一下，想起了之前收到的任务提示。
　　这个任务叫做【尸气蔓延】，任务等级会呈概率性上升，从毛骨悚然（高）有可能一直晋升到惊恐万状（中）。
　　而任务的目标主角是一个叫莫大的将军，因为失足掉进水井中，对所有人产生了怨恨，并且这人死后常年被井中的极阴寒气滋养，肉身不腐，应该是一具难得的古尸。
　　再一看这周围，之前在小风斋对面屋子的时候，某个地方发生了爆炸震动，所以郭有良才赶来查看，现在想来，应该这个地方就是震动源了。
　　能够在这里见到燕龙，再一联想到之前在大回档的时候听到燕龙谈论过莫家村的灵桥，因为程景廷同样在养灵，所以燕龙专门为这具古尸而来，也就说得通了。
　　“很有可能，老郭在这里遭遇到了这具古尸莫大和燕龙的联手攻击。”颜骏泽推测，“或许老郭来晚了，在他到来之前，燕龙已经收复了莫大。”
　　同时与阴将莫大、燕龙两人交手，无外乎郭有良会换来如今的结局。
　　颜骏泽感到遗憾。
　　何况如今郭有良的尸体已经被毁成了那样，按照张小茉的表现来看，这种尸体即使找到后也无济于事了。
　　此时颜骏泽没有再靠近。
　　他猜到了一种可能，现在郭有良死了，那躺地上的燕龙应该就是获胜的一方，他此刻与莫大挨得那么近，极有可能就在诈敌。
　　而同一时刻，一直侧躺着装死的燕龙，感觉有些奇怪，他眯着眼睛隐隐约约看见一个男子走了过来，但却忽然停下站在了那里，就是不靠近。
　　这个男子很陌生，燕龙肯定自己从没有见过。
　　而颜骏泽目光此时投向刚才看见的除灵人尸体，发现这人正是那带头中年人。
　　这里的情况大概清楚后，颜骏泽回头看了看身后的张小茉，随后启动回档！
　　眼前一花，他和张小茉回到了发现郭有良怪异的那一面墙角处。
　　此时郭有良的怪异正好被他固锁到了时空图谱内，颜骏泽看了看时间，估摸着此刻带头中年人和阿德他们应该还没有到达那地面凹陷处。
　　但即使没有到达，按照时间估计，应该也快要到了。
　　想要凭现在的速度追过去提醒带头中年人他们，肯定无法办到，这是目前颜骏泽感觉较为棘手的事。
　　回档是回档了，虽然带头中年人没死，但也离死不远，得想办法通知他们。
　　莫家村里的怪异磁场错综复杂，加上有灵桥的干扰，导致所有电子信号在这里无法连通，就连卫星电话也都无法打通。
　　略一琢磨，颜骏泽对张小茉道：“你知不知道村子东边，那老槐树下的一口枯井？”
　　张小茉此时正在惊叹颜骏泽把郭有良的怪异收了起来，还想询问原因，此刻一愣，想了想，点头道：“之前去过一次，大概有些印象。”
　　“那你有没有什么最快的方法到达那个地方？”颜骏泽又问。
　　张小茉道：“跑啊，跑过去是最快的，这村里没有任何交通工具，连一辆摩托车都没有。”
　　“不行。”颜骏泽摇头，“来不及。”
　　话落他忽然一怔，道：“我现在把我养的灵释放一只出来，你不要惊讶，更不要出手杀它，我要让它帮忙办点事。”
　　张小茉吃惊的看着他，随即点头，心里不可避免的想着这小子怎么还真会养灵？
　　首先颜骏泽是半灵之身就不说了，没想到竟然还会暗中养灵。
　　当然张小茉知道颜骏泽的品格，他这种人养灵，对于除灵人实际上是有帮助的，不会像那些品性恶劣、穷凶极恶的养灵人，给这世上引发难以估计的动荡和不稳定。
　　下一秒，颜骏泽释放出了两只怪婴。
　　这两只怪婴一大一小，但从体型上几乎很难分辨出谁大谁小。
　　怪婴没有匍匐在地，而是微微直立其身子，脑袋低垂，可以避开颜骏泽的目光。
　　直到如今，他俩对于人类的目光仍是很敏感，几乎从来没有直视过颜骏泽的眼睛。
　　颜骏泽能够发现，这俩小家伙一出来时还算正常，不过在察觉到有张小茉的存在后，身体就开始轻微的发抖，刻意往自己靠近，而使自己远离张小茉的方向。
　　“婴大、婴二，这村子的东面。”颜骏泽一指古井的方向，“那里有几个除灵人正在靠近，并且有人已经被杀死，你们可以循着血腥味找过去。到了那里后，把靠近那个地方的除灵人引过来，我们随后就到。”
　　不释放出爬行怪是有原因的，那梳着偏分的家伙平时做事情有条不紊、慢条斯理，等他赶去还不如颜骏泽自己跑过去要快些。
　　但怪婴则完全不一样，这俩家伙一旦撒丫子狂奔起来，手脚并用，如同疯狂觅食的小兽，连背身女都追不着。也只有梅姨才能镇住他们，且还是用的怪异威压，直接镇的他们不敢乱动。
　　在最开始接触这俩怪婴时，颜骏泽还害怕他们因为贪玩的性格，释放出来就跑不见了。
　　哪知这俩家伙在那时空图谱的第12个节点内呆了一段时间后，发现那里面竟然非常舒适且不用再吃蜡烛，而是每天都有异次元能量滋养。
　　所以他们即使被释放出来后，也不会再逃走，甚至还会对颜骏泽唯命是从，上次帮助颜骏泽杀掉程景廷养的那只血婴就是如此。
　　得到颜骏泽的命令后，两只怪婴立刻转身，保持不动，仿佛是在寻找血腥味的踪迹。
　　大约七八秒后，忽然双双移动，手脚并用的朝着同一个方向快速而去。
　　颜骏泽在后方道：“记住不能发生任何冲突，引过来就行了。”
　　也不知怪婴听没听见，很快就跑没了影。
　　“他们俩叫……熊大、熊二？”张小茉诧异询问。
　　“是婴大、婴二。”颜骏泽嘿嘿笑道。
　　“这么Low的名字，一看就是你取的。”张小茉也抿嘴笑道。
　　“我们赶紧跟过去，去晚了，我害怕那带头大哥把这俩家伙给当场做了。到时候惹怒了梅姨，她再赶来把带头大哥给做了，再顺道把我也给做了，那就不好了。”颜骏泽催促起来。
　　张小茉听得莫名其妙，一愣一愣地盯着颜骏泽。
　　不过她很自觉的没有细问，跟着颜骏泽，两人快速往枯井塌陷的方向跑去。


第260章 让我来！
　　两只怪婴的奔跑速度还真不是盖的，两分钟不到，婴大和婴二已经跑到了古井塌陷地面的前方。
　　此时的带头中年人、小亮、阿德三名除灵人，正在靠近塌陷地面的中间位置。
　　阿德因为去上了趟大号，刚刚从后方追上带头中年人和小亮，一边走还在一边扣裤子皮带。
　　两只怪婴相互看了一眼，放慢了速度，往三个人的后方爬了过去。
　　虽然他们没有再奔跑，但在常人看来，这俩家伙的爬行速度依然很惊人。
　　发出OO@@的声音，很快三个人齐刷刷的停下，回头看来。
　　在蓦然看见这两只怪婴后，三人一愣，小亮和阿德面露凝重，立刻往两旁退了两步，而带头中年人则是往前一蹦，手中的磁刀一刀对着婴大劈去。
　　磁芒涨了半米的样子，即使带头中年人没有完全靠近两只怪婴，这一刀，也依然能够伤到婴大。
　　不过这一刀下去后，却仍然落了空。
　　两只怪婴早在除灵人发现自己后，立刻转身就跑，手脚并用，速度飞快。
　　等带头中年人的磁刀斩下时，婴大已经飚射出去两米远。
　　婴二发出咕咕咕的声音，跑在婴大身前，不时还在回头望这便观望。
　　三名除灵人一愣，带头中年人手握磁刀，左右看了看同样有些诧异的小亮和阿德。
　　小亮此时低头瞥了一眼手里的探灵器，发现这附近只能看到眼前这两只怪异的红点，其他则并没有发现。
　　而这两只怪异的行为很古怪，看样子只是在靠近他们后，立刻拔腿就跑，根本没有要攻击他们的打算。
　　而且这两只怪异一直将头俯低，根本不直视他们，给人一种既害怕，但又不得不接近这三人的感觉。
　　发现三名除灵人并没有追来，两只怪婴立刻停下，纷纷调转身子，不过依旧低着脑袋，站在那里呲牙咧嘴，仿佛在警告他们，又好像在对带头中年人等示威。
　　“大哥，你经验丰富，见识比我们多，这两只怪异这是什么意思？”阿德忍不住问。
　　带头中年人同样皱着眉头，摇头道：“好像没有将我们当中攻击目标的意思，但又好像在警告什么。”
　　“是不是这个地方是他们的地盘，看我们要进去了，这俩家伙跑出来示威，阻止我们？”小亮展开了想象力。
　　“不太像。”带头中年人还是摇头，提着磁刀往前走动了两步。
　　两只怪婴见状，立刻转过身，往前方快速爬行了十多步，又停下，转头看过来。
　　“这俩家伙是在逗我们玩吗？”阿德忽然拿出一颗高能溃动藏扣，往前冲了几步。
　　将两只怪婴吓了一跳，赶紧疯狂往前爬动，等往前爬出了很远，这才停下，往后方再次一瞧，发现那三人依旧站在那里没有移动过。
　　“不对劲。”阿德喃喃自语，“感觉它们是想让我们跟着它们。”
　　带头中年人也有些疑惑，他已经看出来了，这两只怪婴的实力并不强，自己一人就可以将他们收拾掉，何况还有一星除灵人小亮和阿德在身旁。
　　三个人如果同时出手实施追杀的话，在丢出藏扣进行速度压制的情况下，相信要不到十分钟，足可以将这怪异给杀掉。
　　所以现在看这两只怪异突然冒出来作死的行为，似乎就有些异常了。
　　或许，它们真不想让自己三人去那片地面塌陷的地方。
　　想到这儿，带头中年人对小亮和阿德轻声道：“你们站在原地别动，我假意回头往老槐树的方向走，你们观察一下这两只怪异的反应。”
　　话落，转身往地面塌陷的老槐树方向走去。
　　就在此时，两只怪婴急了，张开嘴“啊啊啊”的叫了几声，其中一只怪婴还下意识的往前走了一步，不过很快他就意识到危险，立刻又后退。
　　只是虽然后退，两只怪婴看起来明显都变得急躁起来。
　　带头中年人停下，回过头，小亮立刻点头道：“老大，确定了，他们的确不想让我们过去。”
　　“先抓一只来，看看什么情况。”
　　话落，带头中年人转过身，往回走，不过采取的是迂回的路线。
　　而阿德掏出了两颗藏扣，小亮则是拿出怪异干扰器，各自按照自己的路线，往两只怪婴靠近。
　　见带头中年人返回，怪婴不再乱叫，而是手脚并用的后退，但始终没有转过身去。看这样子，他们是害怕再次转身后，这三人中还有谁会再往回走。
　　这样走路的方式，不可避免的会影响速度，不可能走得快，三名除灵人与怪婴逐渐在拉近距离。
　　等与怪婴有了较近的距离后，三人此时都已远离了地面塌陷的区域。
　　突然间，阿德扔出了一颗藏扣。
　　这是一颗冷冽藏扣，在掉到怪婴脚边后，立刻升腾出一抹寒霜，附近两三米的地方全部结冰，连空气都为之一震，仿佛凝结。
　　两只怪婴冷不丁身体一僵，动作迅速变得缓慢，而同一时刻，小亮一手攥着怪异干扰器快速冲了过去。
　　下一秒，怪婴被笼罩在干扰器的干扰范围中，磁场变得混乱。
　　而这一刻的怪婴明显慌神了，两个家伙发出咕咕咕的声音，想要转身逃离，但身体仿佛陷入了淤泥，连转动都变得很困难。
　　带头中年人不再躲躲藏藏，几步冲了上去，手中磁刀对准靠近自己最近的一只怪婴，一刀对着它的双脚斩去。
　　这怪婴的速度很快，带头中年人已经察觉，所以只要限制其移动，就很好抓住对方。
　　这快被砍掉双脚的怪婴是婴大，此刻他猛地一惊，根本无法躲避，张大着嘴巴，眼瞳低垂，发出无望的尖叫。
　　铛！
　　一声清脆的碰撞响起，带头中年人后退一步，提刀往前一看，发现张小茉不知什么时候站在了婴大的身前，手里同样握着磁刀，把自己和两只怪婴完全隔绝开来。
　　“小茉？！”带头中年人一眼就认出了她。
　　“童哥，原来是你来了。”张小茉露出微笑，不过看得出来她微微有些气喘。
　　“你这是干什么？为什么要救这怪异？”这叫童哥的中年人一脸诧异。
　　“嘿……嘿……”后面传来沉重的气喘声，仿佛随时就要一口气上不来，直接晕过去，“我……我……我让她……她……她救的，嘿……嘿……”
　　抬头一看，是颜骏泽捂着腰，艰难的走来。这家伙显然已经跑不动了，就连走路都是拖着脚在走。
　　“半灵？你回来了。”
　　中年人和小亮、阿德一愣，不明所以的看着颜骏泽和张小茉。
　　“这两只怪异是颜骏泽叫来救你们的。”张小茉见颜骏泽喘得厉害，替他开口道。
　　“对，那……那边……”颜骏泽点头，指了指老槐树的方向。
　　“那边有一具至少八百年的古尸，如果你们刚才靠近，必死。”张小茉接过话。
　　“啊！”
　　中年人与小亮、阿德面面相觑，都感到吃惊。
　　随即目光惊恐的投向老槐树那边，不过距离有些远了，到底地上有没有躺着尸体，也根本看不见。
　　“童……童……童……”
　　颜骏泽话未说完，张小茉对他说道：“他叫童德，你们一起来的，童德大哥竟然不知道你名字！”
　　中年人童德回过神，收回目光，有些不好意思的解释：“我习惯叫他半灵，就在刚才还记得名字的，这不，转个身又忘记了。”
　　颜骏泽只是喘气，不再说什么，顺手就将两只怪婴收了回去。
　　童德和另外两名除灵人见状，目光一凝，都有些吃惊，但是没有谁开口问什么。
　　这一会儿，颜骏泽总算喘过气了，拍了拍胸口，道：“我有些手段，能够通过半灵之身和我所养的灵发现危险之处，所以才命令他们赶过来提醒这附近的除灵人，不要靠近那里。”
　　“那现在怎么办？”阿德问。
　　“有前面的古尸在，找到老郭的完整尸体有些渺茫。”颜骏泽当然不会告诉他们郭有良的尸体已经被毁，只是用猜测的语气说道：“那古井周围的磁场也很诡异，恐怕只能我在场的情况下，才能过去探索。当然，你们最好在这边的屋檐下等我消息。”
　　“需不需要我和你一起去？”张小茉问。
　　颜骏泽没有回答，只是忽然想起了一件事，对童德问道：“村子西面还活下的除灵人应该都返回来了，没有和你们碰面吗？”
　　童德点头：“看见了蒋耀飞他们，已经派人护送出莫家村，村子外有我们的人接应，现在救护车也应该到了。”
　　“获救就好。”张小茉点头，再次看向颜骏泽，问道：“我要不要和你一起过去？”
　　与颜骏泽经历了那么多，她现在很清楚对方别具一格的除灵方法，所以如果颜骏泽决定一个人过去的话，她不会自告奋勇的跟着去。
　　每一次，不管情况再危险，仿佛颜骏泽都能完美的把控好，这一点张小茉完全相信他。
　　颜骏泽看了看张小茉，又看了看童德，随即把脑海里的【尸气蔓延】任务调出来，仔细查看了一遍。
　　目光再次投向张小茉和童德，开口道：“我要调整一下计划，你们两个，都要跟我过去。”
　　同一时刻，躺在地上、身体已经有些微微发麻的燕龙，稍稍抬了抬脖子，左右扭动了一下，暗忖道：“那几个人怎么回事儿？刚才就看见的，走到现在了，竟然还没走过来？！”


第261章 换身（一）
　　颜骏泽当然不知道燕龙躺在地上已经开始不耐烦了。
　　本来在超能溃动的爆炸中，燕龙就已经受了内伤，他又是个大活人，可不像莫大那样可以一直躺着永远不起来都行。
　　正在焦虑时，发现好像远处有人影在晃动，燕龙赶紧闭上了眼睛。
　　颜骏泽在前，张小茉和童德二人一左一右跟在他身后，因为有了他的警告，此刻二人戒备的盯着四周的动静。
　　不过颜骏泽却是将注意力放在那地势低洼的地方，并没有去过多关注眼前即将出现的郭有良的尸体。
　　就在此时，张小茉和童德同时啊的一声，目光投向前方地面，那里，郭有良已经被毁坏的尸体静静地趴着。
　　只是凭借郭有良穿的衣服，两人就一眼认出他来。
　　两人同时一震，差点就跑过去，不过他们记得颜骏泽的告诫，不能轻举妄动，所以立刻按捺心情，只是目光死死的盯着郭有良的尸体。
　　“老郭，已经死了。”颜骏泽指了指地上，同时又指了指更远一些的那片地势低洼之处，“那个地方，好像也躺着人。”
　　“要不要我们先过去看看？”张小茉问。
　　她这么问是有原因的，刚才在与红棺周旋时，她就一直没有见到颜骏泽动用半灵之力，回来时的路上问起，才得知颜骏泽在处理人皮怪异时，已经差不多耗尽了半灵之力。
　　所以如果遇上突发的危险，由自己来动手要好一些。
　　毕竟没有半灵之力的假灵身与普通人没有什么区别。
　　只是张小茉也清楚，颜骏泽的手段应该不止半灵，比如养灵，比如可以诡异般的预先感知到危险，甚至提前提醒自己。
　　“不用。”颜骏泽摇头，回头看了张小茉一眼，“该你们出手时，你们会知道的。”
　　走过郭有良的尸体，颜骏泽没有停留，张小茉和童德则是低头看了一眼，两人神色黯淡，目光很艰难的从郭有良身上移开。
　　看向前方时，果然发现那低洼之处现出两具尸体来，一具侧卧、一具仰躺。
　　在相距大概十多米时，颜骏泽停下，回头道：“可能要你们先过去看一下，嗯，小心点。”
　　童德走在前，手持磁刀横档在前方，张小茉跟在他身后。
　　在靠近两具尸体大概只有两三米时，此时他们都看得很清楚了，这两具尸体一人明显古代装扮，一身布衣，另一人则是个现代人。
　　一眼看去，仿佛是那古尸出了问题，而这现代人与之发生了某种冲突，搞得两败俱伤，以致于都失去了行动力躺在这里。
　　再一看，那古尸连手臂都断了一只。
　　念头刚起，眼前的古尸忽然直挺挺的站了起来，被压在身下的另一只完好的手臂从后方挥舞而出，速度奇快，而手臂的一端，抓着一柄锋利无比的古剑。
　　童德距离最近，他眼疾手快，立刻举起磁刀一挡。
　　这古剑来势凶猛，直接将童德的磁刀击碎成两半，刀柄上的藏扣嘭的一声爆裂。
　　古剑剑尖沿着童德的胸前划过，下一秒，衣服表面出现巨大裂痕，鲜血渗透而出。
　　张小茉来不及细看，立刻一步跨前，一刀对着古尸莫大的脑袋斜斩过去，一片幽蓝色的磁芒绽出。
　　莫大没有后退，而是忽然往前一步，身子一个转动，刀势已老的古剑被这一下转动带着抡了一圈，力量猛增，沿着张小茉的腰部切割而去。
　　张小茉吓了一跳，后退的同时，挥刀阻挡，却立刻遭遇到和童德一样的下场，磁刀瞬间龟裂成两半，刀柄镶嵌的藏扣爆裂而出。
　　就在此时，童德一声大喝，靠近莫大，一拳对着莫大砸去。
　　在靠近之后，拳头松开，掌心处捏着的焚毁藏扣猛地按在莫大的胸前。
　　一片火红立刻出现，童德立刻跳跃回去，此时颜骏泽已将张小茉拉回到自己身边。
　　那焚毁藏扣已经爆燃，诡异的火焰燃烧而起，将莫大的上半身包围。
　　不过就在所有人以为会烧死莫大时，一阵白气忽然从莫大的表面升腾而起，这是冰火相遇时的场景，火焰熄灭，白气过后，就见站在那里一动不动的莫大身上，结出了大量冰渣子，将焚毁藏扣的特制火焰灭的干干净净。
　　“这是……阴尸！？”童德面露惊恐，脱口叫道。
　　莫大全身一抖，结出的冰渣子全部掉在地上，大步靠近，手中古剑一个急刺，对着童德的颈部刺去。
　　回档！
　　颜骏泽不准备让他们再斗下去，按照【尸气蔓延】的任务提示，阴将莫大的实力很强，而现在看来果然如此。
　　别说莫大在这里设埋伏，即使正面相迎张小茉和童德，这两人也没有任何胜算。
　　所以要除掉对方，不能正面杠，必须想其他办法。
　　这一次回档，颜骏泽没有回档多远，而是就把时间回溯到两分钟之前。
　　三个人，站在低洼地势的前方，目光投向地上的燕龙和莫大。
　　颜骏泽的目光在莫大身上停留片刻，知道这家伙这会儿把唯一的手臂压在身下，是为了隐藏手里抓着的那把古剑。
　　略一思索，他把目光转移到侧躺着一动不动的燕龙身上。
　　作为一具古尸，颜骏泽猜想莫大的智力不可能会这么高，还会设埋伏，即便莫大肉身不腐，但同样和其他怪异一样，只是存有自己的执念。
　　不可能会老谋深算的躺这里装死，虽然他的确已经死了。
　　所以问题很有可能出在燕龙身上，这家伙或许同样是装的，根本没有死亡或者昏迷。
　　按照他的徒弟程景廷一贯养灵的尿性，燕龙养灵的手段应该要更强才对，所以极有可能在发现莫大这具尸体后，就已经将他收养了。
　　阴将莫大，再加上一个阴险的、又有那妖灵之身加持的燕龙，郭有良才有被杀死的可能。
　　这么一推测，似乎所有事情就说的通了。
　　颜骏泽忽然转过身，把头靠近张小茉和童德，这两人立刻自觉的凑过来。
　　颜骏泽压低声音道：“杀掉那古尸旁边的瘦小男子，出手要快，不要犹豫，在出手的过程中，要注意他旁边的那具古尸反击，那家伙在设埋伏。”
　　张小茉和童德一愣，面面相觑，不过都没有问为什么，也很默契的没有回头看燕龙的“尸体”。
　　微微点头，两人一前一后的走到了靠近燕龙的那一边。
　　此时颜骏泽故意开口道：“那具穿着古代衣服的尸体很蹊跷，你们先看看那具古尸，他旁边这人的尸体，应该是被这古尸杀死的。”
　　“好。”张小茉也顺水推舟的点头，看似好像要往莫大那边绕过去。
　　在经过燕龙脚下时，她脚步仍在移动，只是忽然将磁刀往下猛地一戳，对准燕龙的腹部刺去。
　　同一时刻，跟在身后的童德也挥舞磁刀，一刀砍向燕龙的脖颈。


第262章 换身（二）
　　燕龙虽然一直在装死，但只是眯着眼睛，小心翼翼的观察周围动静。
　　一直到颜骏泽三人完全靠近自己，他才不得已闭上了眼睛，不敢偷看，害怕会被对方发觉。
　　不过对于生命受到威胁这种事，他作为养灵人，天生就异常敏感。
　　一股危机感瞬间降临，虽然半灵之力受到了前期和郭有良搏斗后的损耗，差一点施展不出来，但现在休息了这么一会儿，在危机感降临的瞬间，虽然很吃力，但还是自然而然的引发了假灵身。
　　燕龙身后那恐怖妖灵的虚影快速显现，一把抓住了看向他的脖颈处那致命的一刀。
　　另一只手同样一把抓住张小茉的磁刀，使她无法刺入自己腹部。
　　但这妖灵虽然出现，前期却消耗太过厉害，只是片刻就快要支持不住。
　　虽然支持的时间很短，但躺在身边不远处的莫大，却早就被燕龙唤起。
　　莫大一甩古剑，张小茉赶紧后退，连磁刀都被妖灵抓住夺了过去，而童德则是猛地抽回了磁刀，也是快速后退，不过磁刀没有被对方夺走。
　　莫大站起来，手中古剑一击将二人逼退，立刻向前数步，古剑唰唰舞动，狂风骤雨般扫向张小茉和童德。
　　张小茉没有了武器，踉跄后退，躲到了童德身后，童德则是挥舞磁刀拼命抵挡。
　　铛铛铛，才与古剑硬碰了三下，磁刀断裂，古剑势如破竹，对着童德的额头斩去。
　　面对莫大的攻击，这两名三星除灵人联手都根本无法抵抗。当然，这与莫大忽然“复活”就立刻发动攻击有关。
　　童德抬起断刀，猛地挡在自己额头上方。
　　下一秒，磁刀再次完全碎裂，童德情急之下，双手高举头顶往中间一合，想要凭借双手夹住落下的古剑。
　　不过古剑那厚重而锋利的剑刃瞬间穿透了他毫无实际作用的抵抗，一剑斩在他的脑袋上。
　　“卧槽，这家伙！”连颜骏泽都被童德这莫名其妙的抵挡招数吓了一跳，“你练童子功吗？竟然双手合十，想要靠肉掌夹住剑锋？！”
　　不过很快他就回过神来，童德其实可以往一旁躲避，但此刻张小茉在他身后，他如果避开，势必张小茉会被这一剑劈中，所以这家伙情急之下来了个双手在头顶合十的奇葩抵抗。
　　回档！
　　就凭这家伙这番举动，颜骏泽这一刻对童德升起了好感。
　　时间再次回到两分钟前。
　　颜骏泽看着躺在地上的燕龙和莫大，现在他已经很清楚，这家伙不仅是一伙的，而且都在装死。
　　当然，莫大不用装，这家伙本来就是死的，只是燕龙那半灵之身竟然还可以开启。
　　其实上一次回档的时候，颜骏泽就在赌燕龙此刻已经是强弩之末，否则不可能在杀掉郭有良后，莫大的手臂断裂，他自己也躲在这里装死。
　　造成现在这种情况的原因，肯定是因为这两人同样受创。其实仔细一想，能够在这种情况下杀死郭有良，他们注定也不会好过到哪儿去。
　　现在得知燕龙还能开启半灵之身，那就只有想想别的办法。
　　颜骏泽想到这儿，伸手将张小茉和童德的肩膀挽住，使得他们与自己几乎头顶着头，也不看燕龙躺着的方向，压低声音道：“我探测到，眼前这两具尸体一个是活人装的，另一具古尸是真死，而且实力恐怕很强，现在最好不要过去。我想问的是，你们有没有什么远程攻击的方法？”
　　“扔藏扣，死劲的扔。”童德脱口道。
　　“你有几颗？”张小茉一边问，一边暗自伸手摸了摸自己口袋里的藏扣。
　　“两颗冷冽，两颗焚毁，四颗溃动，还有一颗高能溃动。”童德轻声道。
　　他自从到了莫家村之后，一直没怎么与怪异动手，所以手上的藏扣很多。
　　颜骏泽看向张小茉，张小茉道：“我还有一颗超能溃动，其他的，都在村子西面被灯笼女困住的时候用完了。”
　　她此话一出口，颜骏泽和童德几乎是同时说道：“暂时别用！”
　　颜骏泽道：“我这里也有几颗藏扣，但你那超能溃动太厉害，不到万不得已不要用。”
　　“你怎么知道？”张小茉诧异的盯着他。
　　颜骏泽嘿嘿一笑，岔开话题道：“童哥，你先把焚毁藏扣给我，待会我会对那具古尸扔出所有焚毁藏扣。而你和小茉同一时刻对躺着的那瘦小男子动手，记住，照着他致命的地方砍。他现在虽然看起来是普通人，但你们一定先要用磁芒来对付，然后再用磁刀的物理攻击。”
　　顿了顿又道：“如果古尸有攻击反应，我用藏扣压制，你们不要管。”
　　童德一惊一乍的看着颜骏泽，不明白为什么他突然间似乎开启了先知模式。
　　张小茉点了点头，对童德道：“我刚开始也是像你这样，但慢慢就会好的，因为你后面就会习惯了。”
　　童德更是吃惊的厉害，随即他想到了一个问题，问道：“为什么你要用焚毁，而不是用冷冽将那具古尸冻住？你要知道，这古尸运回去后，将有极高的研究价值。”
　　“用冷冽你会死得很惨，相信我。”颜骏泽拍了拍他的肩膀，示意该行动了。
　　童德暂时收起了惊讶，和张小茉手握磁刀轻手轻脚的靠近了燕龙。
　　而颜骏泽则是往前一步，手里捏着加上自己的一共四颗焚毁藏扣，把目标对准了古尸莫大。
　　靠近燕龙后，张小茉对童德点了点头，两人同时举起磁刀，一个戳胸口，一个砍脑袋，同时挥舞下去。
　　同一时刻，半米长的磁芒绽出，差一点就要碰到燕龙的身体。
　　燕龙的危机感被激发，身后妖灵虚影快速出现，分出双手左右一把，同时将张小茉和童德的磁刀抓住，不过磁刀的刀身顿时磁芒闪现，与妖灵产生了剧烈碰撞。
　　燕龙一惊，这原本就很虚弱的妖灵差一点就要散掉。不过即使如此，他心里也非常清楚，自己的半灵之身支持不了多久，顶多十秒左右，依然会被磁刀突破，使得刀身物理斩中自己。
　　身旁的莫大在此刻轰然坐起，不过还没来得及挥出手中古剑，颜骏泽啪啪啪啪一连扔出四颗焚毁藏扣。
　　焚毁在击中莫大的瞬间，一点就燃，四颗焚毁几乎同时爆燃，将莫大的身躯整个燃烧成了火海。
　　大量白气疯狂渗透而出，这是莫大自然而然的用体内的寒阴之气在抵御焚毁的侵蚀，只是这一次颜骏泽一连爆出四颗焚毁，火焰燃烧之势很旺，即便莫大一身寒阴之气惊人，但依然短时间内无法盖过去。
　　只是这一耽搁，燕龙那里的半灵之身忽然衰减，那妖灵缩回了燕龙后背不再出现。
　　两把磁刀轰然降临，对着燕龙的脖颈和胸口杀去。
　　哪知下一秒，燃烧着火焰的手舞动古剑依然准确无比的靠近，分别将两把磁刀撞飞。
　　身上有火焰和白气混杂的莫大仍旧在危急关头成功救援，此刻他身上散发出焦糊的难闻气味，显然焚毁还是烧到了他的皮肤，只是依然无法限制对方的行动。
　　颜骏泽立刻扔出三颗溃动，藏扣撞击在莫大身上，只是使得他短暂的停顿一两秒，根本没有将他推开。
　　古剑对着最近的张小茉一剑斜劈过去。
　　张小茉提刀一挡，咔嚓一声，磁刀断裂，磁芒消散，古剑对着她的肩膀削去。
　　回档！
　　“操，竟然不惧藏扣！”
　　颜骏泽眼前一花，再次回到之前的两分钟，他心里一个劲儿的暗骂。
　　忽然间，他想到了另一个办法。
　　反正现在异次元能量还有大把，一个办法不行就试另一个，即使干耗，也要把对方耗死在这里。
　　对于颜骏泽来说，现在躺地上装死的燕龙就已经算是一个真正的死人，不管用什么方法，他总要试出来，务必这一次把对方杀掉。
　　对于这家伙和程景廷的关系，以及程景廷当初如何对自己，颜骏泽可是记忆犹新。
　　燕龙和程景廷既然能当老师和徒弟，心思之恶毒应该如出一辙，所以颜骏泽不可能以前忽略了一只恶狼，现在还会放走这一头猛虎。


第263章 换身（三）
　　再次挽住张小茉和童德的肩膀，颜骏泽低着头，轻声道：“这两人是一伙的，故意躺在地上准备伏击我们，先不要过去。”
　　不等童德表现出惊讶，颜骏泽又道：“童哥，把你身上的藏扣全部给我，我们都不要过去，先来个远程攻击。”
　　童德更是惊讶：“全部？全部藏扣都给你？”
　　“我这也有。”张小茉道。
　　颜骏泽摇头：“超能溃动你自己留着，多来即刻普通藏扣就行了。”
　　童德将所有藏扣拿出，递给了颜骏泽，颜骏泽接过后，也拿出自己身上的藏扣，背着燕龙装死的方向，将藏扣分类。
　　其中焚毁四颗，冷冽两颗，还有一颗高能溃动，三颗溃动。
　　三个人轻声说了几句，分别取走几颗藏扣，捏在手心，往燕龙和莫大靠近过去。
　　同一时刻，颜骏泽对着燕龙扔出两颗冷冽，而童德则是对着莫大扔出四颗焚毁。
　　在四颗焚毁爆开后的下一秒，张小茉手里的溃动藏扣又全部砸在莫大那正在爆燃起来的身上。
　　莫大在身体燃烧的瞬间，被三颗溃动藏扣阻止了两三秒的时间，随即整个身体陷入火海。
　　而燕龙的方向，这老家伙被两颗冷冽砸中，身体表面刹那间就结了一层薄薄的冰。
　　如果是个普通人，这两颗冷冽足以当场冻死对方，而燕龙的身体却不一般，危急关头的应激反应，使得那虚弱的妖灵现身。
　　身体猛地一动，妖灵伸出两只黑色的手爪，快速破开冰层，要把燕龙解救出来。
　　另一旁的莫大也坐起，虽然满身都是火，但此刻身体表面已经浮现出大量白烟，寒阴之气与焚毁火焰在抵抗，使得莫大想要站起来，去解救燕龙。
　　就在此时，颜骏泽扔出了高能溃动。
　　这颗藏扣的目标既不是莫大，也不是燕龙，而是两者之间，那只有一臂之长距离的正中间。
　　高能溃动瞬间引爆。
　　嘭的一声，一股冲击力往四周推开，这颗不比普通溃动藏扣，即使砸中莫大后，也只是让他停留两三秒。
　　高能溃动的冲击力在近距离接触下，硬生生将莫大推开了四五米，虽然莫大身体并没有受伤，但却拉开了他与燕龙的距离，使得他无法立刻救援对方。
　　张小茉和童德仿佛事先就有了准备，在燕龙的身体同样被反推开甚至还没有停下来时，两人同时一跃而上，两把磁刀对着燕龙砍下。
　　燕龙身上只是一层薄薄的冰层，这磁刀即使硬砍，也能一刀就破开冰层，加上又有磁芒的辅助，那正在燕龙身后破冰的妖灵立刻分出双手，猛地抓住砍下的两把磁刀。
　　张小茉和童德早有准备，磁刀前方已经在靠近之前就浮现磁芒，磁芒立刻和妖灵的气息产生了强烈抵触，这妖灵一个颤抖，原本就虚弱的它，差点就要散去。
　　不过即使僵持了这一会儿，最多不超过一分钟，妖灵同样还是会消退不再出现。
　　燕龙实在太虚弱了，如果莫大就在身边的话，这一刻已经对他施展了救援。
　　但全身火焰、被推出去数米远的莫大，这会儿冒出大量白气抵抗，并且正迈开脚步往燕龙的方向移动。
　　莫大的身材高大，他的步伐极大，虽然被高能溃动的冲击波推走，身体不可避免的受到了一些损伤，但却依然可以坚持，只是行动稍稍变慢。
　　此时的张小茉一刀砍的是燕龙的胸口，而童德的一刀仍旧是对方的脖子。
　　两人都在拼命催动磁芒，这一刻的磁芒比任何时候都要强烈，哗啦一下，妖灵的虚影消散，支离破碎的快速退回燕龙身后，消失不见。
　　莫大的脚步声靠近，火焰和白气缭绕在他身体周围，挥舞古剑对着最近的张小茉斩去。
　　颜骏泽见状，神色一厉，干脆豁了出去，启动了半灵之身，一步跨出，挡在中间。
　　早在处理【半张皮】的任务时，他就已经耗尽了半灵之力，甚至还让提供给他假灵身的正主背身女，包括可儿在内，也都双双耗尽了全力。
　　所以在又经历【提着灯笼的女人】和【红棺】两个任务时，颜骏泽一直没有动用半灵之力。
　　他很清楚当时无法使用，而且也想让背身女和可儿好好休息一下。
　　但这一刻迫在眉睫，只要稍微拦下莫大哪怕十几秒钟，让张小茉和童德提刀将燕龙给宰了，对燕龙唯命是从的莫大，很有可能就会停下来。
　　所以即使知道使用半灵之力很勉强，但成败在此一举，否则又要回档一次，颜骏泽不得不用。
　　他的脑袋快速扭转，一身黑色毛发长出，但随即就是一股从来没有过的虚弱感降临，变身的状态瞬间停止，只能保持这个模样。
　　莫大的古剑斩来，被颜骏泽不算很长的毛发给快速缠住，古剑前进的势头瞬间下降。
　　不过随即就是毛发断裂的声音传出，一根根原本坚韧无比的毛发，在古剑的剑锋之下，如同雨丝一般嘣嘣嘣的断落。
　　而同一时刻，颜骏泽伸出双手，抓住莫大的胸襟，猛地一推。
　　按照平时半灵状态后，他的力气会陡增好几倍，但此刻一推之下，只是使得莫大往后退了两步。
　　莫大剑锋一转，剩余缠绕在剑身上的毛发也都全部被割断，古剑一个直刺，对着颜骏泽的脑袋刺去。
　　颜骏泽的半灵之身实在很虚弱，此时已经开始消退，吓得他赶紧往后退出两步，但剑尖依然紧跟而来，根本无法避开。
　　就在此时，燕龙发出一声惨叫，他双目圆睁，眼睁睁的看着张小茉的磁刀没入自己胸口，撕心裂肺的疼痛袭遍全身，随即一麻，已经感觉不到痛。
　　这惨叫响起的同时，下一秒，童德那把磁刀噗嗤一声砍入他的脖子，燕龙整个人猛地一颤，意识开始流失。
　　眼看剑尖即将刺中自己时，颜骏泽愣了愣，发现飞速而来的古剑忽然静止，就在他的眼皮底下，相距不足两厘米。
　　莫大保持着一手持剑刺出的姿势，一动不动。
　　颜骏泽的半灵之身此时已经完全消退，额头上冒出豆大的汗珠，心脏咚咚直跳，再一回头看向地上的燕龙，发现这家伙胸口中刀，但致命的一刀还是在脖子上。
　　童德非常用力，这一刀下去，几乎将燕龙的脖子都完全断掉。
　　“成功了！”
　　颜骏泽长长的舒了口气，随后发现眼前的古剑正在缓缓收回。
　　而古尸莫大身上的火焰已经消散，只有些许白烟还在冒出，顺带飘出一股焦糊的味道。
　　虽然莫大被烧伤，但整具身体因为有寒阴之气保护，所以并不太严重。
　　在放下古剑后，莫大依旧睁着眼，看向前方的颜骏泽，嘴唇微动。
　　“本将莫大，挡我者死！”
　　“卧槽！”
　　颜骏泽吓了一跳，没有想到这家伙竟然还会突然间放狠话，太不讲道理了。
　　不过他可不是郭有良，所以二话不说立刻就让开了。
　　张小茉和童德也跟着让开，因为躲避迅速，甚至童德还没来得及拔出燕龙脖子上的磁刀。
　　莫大没有低头，没有去看躺在地上的燕龙尸体，而是跨过尸体，一手持剑，大步往前方走去。
　　“就这么走了吗？”颜骏泽自言自语。
　　在场的人，没有谁敢阻挡莫大，张小茉和童德知道自己几斤几两，这具古尸年岁不怎么长，但明显有过特殊遭遇，以他们的实力根本无法硬抗。
　　眼看着莫大往前一步步走去。
　　张小茉却一颗心黯淡无比，扭过头，看向郭有良那已经不忍直视的破败尸体。
　　童德也看向郭有良，轻声叹了口气。现在他也无心再去对付这具实力恐怖的古尸。
　　除非，郭有良没有死。
　　“小茉，你们急着在天亮之前找到老郭的尸体，到底有什么用？”颜骏泽盯着远去的古尸莫大，忽然开口询问。
　　“四星除灵人，非常少，他们体内的磁力可以守住魂魄直至天亮。”张小茉语气哀伤的道：“总部有寄灵器，只要尸体没有被毁，找到尸体送回除灵人小队分部，释放守住的魂魄，总部可以远距离用寄灵器复活郭伯伯！”
　　颜骏泽原本大概就猜到了，只是听张小茉说了之后，还是忍不住眼角微微亮起。
　　他不敢想象，原来四星以上的除灵人竟然还有这种特异功能，可以靠磁力暂时的守住魂魄，把尸体送回去复活！
　　只是，如今郭有良的尸体被毁得不成了模样，看样子也复活不了了。
　　就在此时，颜骏泽忽然想到了什么，问道：“必须用他本人的尸体才能复活吗？”
　　张小茉一愣，看向地上燕龙的瘦小身体：“你是说，用这养灵人的身体复活郭伯伯？”
　　“可这家伙的头都被我快砍掉了，尸体还不是已经被破坏？”童德道。
　　颜骏泽摇了摇头，抬起头，目光投向那渐行渐远的莫大方向：“我是说，能不能用那位的身体？”
　　“什么？！”
　　张小茉和童德同时一呆，目光直勾勾的盯着他。
　　“你们想想，那家伙尸身保存完好，现在只是掉了一只手。看，这只断臂不是在这里吗？完全可以再接上去。”颜骏泽解释，“而且这古尸体质特殊，非常厉害，如果老郭能用到他的尸体还魂复活，怕是直接晋升为五星级除灵人也有可能！”


第264章 换身（四）
　　顿了半天，童德对颜骏泽道：“你也真敢想，现在那古尸要走，我们连留都留不下来。你还想灭了他残留的执念，夺走他的躯壳，然后让郭大哥用他的身体复活？”
　　“嗯，的确是这样。”颜骏泽点头。
　　童德把头摆成了拨浪鼓：“想象力真丰富，现在我们只要好好考虑怎么把这具古尸留在莫家村，不要出去害人就是万幸了！”
　　张小茉也道：“骏泽，可能你不太清楚，这古尸有极强的阴寒体质，连焚毁藏扣都不能伤其根本。我在想，就是我们那另外两名正在赶来的四星除灵人联手，恐怕也只是清楚掉这古尸残留的执念，无法真正夺走他的躯壳。”
　　“为什么？”颜骏泽问。
　　“因为必有争斗，所以很难不毁坏这古尸的身体。”
　　颜骏泽点头：“你们说的都有道理，不过……我还是想试试。”
　　话落，他蹲下身，往燕龙的尸体上摸索起来。
　　此时莫大已经离开了地面塌陷这一片区域，往他们来时的那个方向大步走去。
　　那个地方，小亮和阿德还隐藏在其中一间屋的屋檐黑暗处，但张小茉等人很清楚，他们肯定看见了这边的情况，现在见到古尸走过去，是说什么也不会冒然露面的。
　　颜骏泽没有理会莫大走了有多远，他只是很细致的把燕龙全身上下摸了个遍，然后又把他身旁的背包打开，里面的东西全部倒了出来。
　　这些东西有滑索滚轮、几支电筒、匕首、香盅，还有一些仿佛颜骏泽小时候见到过的装雪花膏的那种小扁盒子。
　　这种盒子为圆形，还没有巴掌大小，一扭盒盖就开，里面是各种不同颜色的、类似药膏模样的膏状物。
　　颜骏泽拿起一盒完全是黑色的药膏，闻了闻，似乎什么味道也没有，连泥土的气味都没有。
　　又拿起另一盒药膏颜色为浅黄色的，轻轻一闻，一股酸溜溜仿佛又带着一丝苦涩的怪味钻入了鼻孔，让他全身鸡皮疙瘩都冒了起来，感觉很怪异。
　　“小茉，你来看看，这是什么东西？”颜骏泽把这盒浅黄色药膏递了过去。
　　张小茉接过，只是看了一眼，并没有凑到鼻尖去闻，立刻说道：“这是尸膏，由多种尸油密集在一起并用独特的手法炼制而成，是手段老到的养灵人的常备物品。”
　　“你为什么不闻一下？”颜骏泽好奇。
　　“尸膏对于常人来说有毒。”张小茉道：“平时就是这么闻一闻，也会头晕目眩，如果尸膏成分较高的话，没有怎么接触过的常人，即使闻一下都会昏迷。”
　　咚！
　　话刚说完，张小茉低头一看，只见颜骏泽歪倒在地，躺在燕龙尸体的旁边，双目紧闭，嘴角微微勾起，露出一个蜜汁微笑，已经昏迷。
　　不知过了多久，等颜骏泽醒过来时，只有张小茉一个人蹲在他的身边，神色关注的注视着他，而童德已经不见了踪影。
　　“你醒了。”张小茉没好气的道。
　　颜骏泽挤出一副尴尬而又不失礼貌的微笑：“你不早说，那一口吸狠了，有点上头。嗯，童德呢？”
　　“去跟踪古尸去了，你的想法提醒了他，所以他把这养灵人身上所有的药膏拿走，准备找机会在古尸那里试一试，只要能够暂时控制住古尸，我们就有办法制服他。”张小茉道。
　　“我昏迷多久了？”颜骏泽问。
　　“大概五六分钟……”
　　张小茉正在回答，就听远处一道惨叫声传出。
　　颜骏泽腾的一下跳了起来：“走，去看看。”
　　两人一路小跑，离开了这片古井区域，拐了一个弯，走到村东的小街上，就见远处一个模糊的人影倒在地上，旁边还蹲着一个人。
　　靠近后，发现这倒地的人是童德，此刻他脸色苍白，气若游丝，胸口被什么东西贯穿，露出一个骇人的血洞。
　　身旁抱着他的人是小亮。
　　“刚刚发生了什么？”张小茉一脸惊恐，看着明显已经不行了的童德，开口问道。
　　“大哥在用尸膏引诱那古尸吃下时，不知怎么，古尸忽然对他动手，一剑就刺穿了他的身体。”小亮的眼睛里已经盈满了泪水。
　　颜骏泽蹲下身，捡起地上空的尸膏盒子，问道：“童哥用了那几种颜色的尸膏？”
　　小亮愣了一下，答道：“之前在那边拐弯处的时候，他用了一种深红色的尸膏，不过那尸膏古尸只是闻了闻，没有吃下去。刚才用的这种是浅黄色的，哪知古尸忽然就发怒了，童大哥根本无法与他对抗。”
　　颜骏泽抬头看了一眼张小茉：“看吧，我真不是挑三拣四，这种牌子的尸膏，那古尸也不喜欢。”
　　张小茉此刻哪有心思跟他开玩笑，一时气急，捏住拳头轻轻捶了他的肩膀一下，对小亮问道：“那古尸去哪儿了？”
　　“阿德跟去了，把其他没用过的尸膏也拿去了，好像进了那边的巷子。”小亮指了指大概三百米处的一条巷子口。
　　此刻月光充足，使得可以很清晰的辨别出建筑物的轮廓，没有受到其他阻碍。
　　就在此时，小亮怀里的童德忽然整个人一沉，气息全无。
　　“大哥，大哥……”小亮顿时悲痛，眼泪再也忍不住一颗颗落下，抱着童德死劲摇了起来。
　　颜骏泽站起，对张小茉道：“我们先跟去小巷子看看，恐怕迟了阿德会有危险。”
　　张小茉仿佛没有听见，只是低头看着刚刚死亡的童德，一言不发。
　　颜骏泽碰了碰她的胳膊：“先去巷子里吧，那里的事更要紧。如果我现在说童哥没事的话，你会不会用磁刀砍我？”
　　“不会。”张小茉摇头。
　　颜骏泽忽然有些感动，然后就听张小茉道：“但我会感觉你天性薄凉。”
　　“先去巷子吧，晚了恐怕阿德也会死掉。”颜骏泽知道这个时候解释也没用，一把拉住张小茉的手，两人冲向那条巷子。
　　张小茉回头对小亮道：“就在这里看着童大哥的尸体，我们很快回来。”
　　不多时来到巷子口，两人往里面一瞧，因为巷子较窄的原因，月光照射不进来，只能隐隐约约看见前方。
　　站在巷子口看不到里面的人影，张小茉立刻走在了前面，磁刀双手握住，小心戒备。
　　“跟在我身后。”
　　两人一前一后慢慢移动，进入了巷子，没有弄出任何动静。
　　不多时，一排垃圾桶的后方，一只手伸了出来，对着两人招了招手。
　　颜骏泽和张小茉见状，赶紧走了过去，蹲下身就见阿德对着他们做了一个噤声的手势，随后压低声音几乎变得微不可闻，说道：“古尸就在前面站着，不知道干什么。刚才我在他身上用了两种尸膏，都没用。”
　　颜骏泽道：“哪两种？”
　　阿德把挖出了尸膏的空盒拿出来：“就这两种，古尸身上沾了一些，但没有任何反应。”
　　颜骏泽努力睁大眼睛，使劲看去，发现一盒剩余的尸膏残渣是白色的，但看不清楚另一个盒子里剩余残渣的颜色是什么，自言自语道：“这……是什么颜色的？”
　　“好像一盒是白色，一盒是绿色透明状的。”阿德道。
　　颜骏泽抬头看了看他，不得不说，这年轻人的观察很仔细，而且也不莽撞，只是这么会儿时间，竟然可以连续在古尸莫大的身上试验了两种尸膏。
　　“还有几盒没试？”张小茉问。
　　就在此时，不远处传来O@声，阿德道：“古尸又开始行走了，好像在往里面走，但这条巷子是通的，他可能会穿过去。那里……距离村子口很近。”
　　“先看看手里还有几盒尸膏没试过。”颜骏泽也将张小茉的话重复了一遍，此刻没有时间管莫大的去向，他只想知道，到底哪盒尸膏管用。
　　“还有三盒，最后的三盒。”阿德回答，随后看向张小茉，“姐，我实力太差，刚才靠近古尸时也都九死一生。我想现在你在一旁吸引他的注意，然后我趁机试一试这三盒尸膏，只要有一盒成功，他就会立刻被我控制。”
　　张小茉还没回答，颜骏泽已经摇头：“不行。”
　　“为什么？”张小茉和阿德同时愕然，随即张小茉低头，发现颜骏泽不知什么时候再次抓住了自己的手。
　　这还不是最主要的是，最主要的是，自己竟然没有发现，而且还自然而然的握着对方的手。
　　“其他人可以去试，甚至有可能还会死亡，但你不行。”颜骏泽道。
　　他深吸一口气，仿佛在自言自语：“了解这么多了，我现在已经有了一半的把握，可以将古尸制服，不用再试。”
　　回档！
　　念头一起，眼前一阵晃动，脑袋产生轻微的晕眩，随即颜骏泽站在了那古井塌陷的地面中。
　　童德还在身旁，张小茉也在他身后，而那古尸莫大，正迈开脚步往前方走去，距离三人只有二十几米的样子。
　　此时是他们正好说到郭有良用谁的尸体借尸还魂的时候，颜骏泽说完这番话，也没等童德像上一次那样反驳自己，而是立刻蹲下身，在燕龙的背包里翻出了大量尸膏的盒子。
　　动作迅速的把盒子一个一个的全部打开，月光下，各种颜色的尸膏排列在颜骏泽眼前，有深红色、黑色、白色、浅黄色以及绿色等等。
　　颜骏泽很快将深红色的挑出不考虑，然后是白色、浅黄色，以及那种墨绿色的透明状的尸膏，不过还有一种深绿色他则保留了下来。
　　如此一来只剩下三盒尸膏在手上，一盒是绿色，一盒是淡紫色，另一盒是黑色。
　　这一次颜骏泽学聪明了，没有主动去闻尸膏的味道。
　　他拿着三盒尸膏，站起来，对张小茉和童德道：“刚才这养灵人明显控制了古尸，所以这些尸膏肯定有一种是可以控制古尸的，我经过严格的筛选，选定了这三种去试一试，你们不要跟来，否则很危险。”
　　童德醒悟过来，点了点头，开口问道：“我就想知道，你是怎么选的？筛选条件是什么？”
　　“看着顺眼。”
　　颜骏泽说了一个奇葩答案，对张小茉摆了摆手，示意她不要跟来，然后拿着尸膏快速往莫大的方向追跑过去。


第265章 换身（终）
　　三盒尸膏，一盒绿色，一盒淡紫色，另一盒是黑色。
　　之前其他尸膏已经在上一次回档中，被全部试用，证明都没有效果，有几种甚至还会激怒莫大，而童德还因此丧了命。
　　所以这三盒尸膏中，颜骏泽不敢保证哪一盒对莫大管用，也不敢保证哪一盒尸膏，在对莫大试用之后，这家伙不会被激怒，从而攻击自己。
　　反正如果莫大真要攻击自己的话，以颜骏泽此刻的情形，他将毫无胜算可能。
　　很快靠近了莫大，颜骏泽扭头看了看，见张小茉和童德都很自觉的没有跟过来，但两人都伸长了脖子，目不转睛的盯着这个方向。
　　掂量了一下手里的尸膏，颜骏泽想到还有一种可能，那就是或许这剩下的三盒中，没有一盒对莫大管用。
　　因为之前莫大显然被燕龙所控制，或许就是那一次，燕龙将能够在莫大身上使用的尸膏，全部用完了呢？
　　如果真是那样，颜骏泽不知道还有什么办法能再对付这家伙。
　　暂时将纷繁的思绪丢在一旁，一步靠近，颜骏泽打开了那盒绿色的尸膏盒子，反过来用盒盖挖了一些绿油油的尸膏出去，轻轻涂抹在莫大布衣的背后衣角上。
　　他在涂抹的时候很小心，但在尸膏沾染莫大的衣服后，这正在行走的古尸猛地停下，转过头，看向弯着腰的颜骏泽。
　　颜骏泽一怔，心中的防备提升到了顶点，同样盯着莫大，此刻其他两盒尸膏已经放在裤兜里，手里拿着还有大半盒绿色尸膏。
　　莫大保持沉默，就这么注视着颜骏泽，什么动静也没有。
　　颜骏泽也保持不动，但也不敢再继续涂抹尸膏，或者直接往对方嘴里塞。
　　如果这尸膏不适合莫大的话，他这么一塞，等待的将是莫大的狂怒。
　　大概半分钟后，莫大终于回头，什么也没做，迈步再次往前方走去。
　　看来，这绿色尸膏并不适合控制他，只是会引起莫大的注意，却也没有惹得他发怒。
　　颜骏泽看了一眼手中的绿色尸膏，扔在一边，拿出那淡紫色尸膏，打开后，一股浓烈的药水气息扑面而来，他差点打出一个喷嚏。
　　赶紧扭过头，将这淡紫色尸膏拿远一些，尽量不靠近自己的脑袋，蹑手蹑脚的很快又追上了莫大。
　　这浓烈的气味并没有让莫大有什么特殊反应，他依旧在默默的前行。
　　颜骏泽故技重施，将盒盖反过来，挖了一些尸膏，然后小心翼翼的再次涂抹在莫大另一面的衣角。
　　莫大虽然没有回头，但几乎是在尸膏涂抹了他衣服的同一刻停下。
　　颜骏泽还是像上次那样，立刻保持不动，抬起头，静待莫大的反应。
　　不过这一次莫大虽然保持不动，并没有再像之前那样回头看自己，这样看来，或许这浅紫色尸膏对症下药了。
　　颜骏泽仔细观察着莫大的反应，然后用盒盖把尸膏挖了一大坨出来，如果确信这尸膏对莫大管用，那他就准备来一次狠的了。
　　就在此时，莫大猛地转身，独臂抓着的古剑对着颜骏泽的头顶一剑劈下，来势凶猛，前期几乎没有任何征兆。
　　得亏颜骏泽一直在注意对方的反应，发现情况不对时，刚刚抬头，古剑的剑刃相距他的脑袋已经只有半臂距离不到。
　　回档！
　　根本没有时间多想，颜骏泽一个念头闪过，时间回溯，重又来到了之前第二次靠近莫大时、手里抓着这盒淡紫色尸膏的一刻。
　　现在看来，这盒淡紫色是尸膏根本不能使用，就如更上一次回档中，童德使用的深红色尸膏那样，都是能够让莫大忽然间变得疯狂和暴虐的一种。
　　如果颜骏泽无法回档的话，下场已经和当时的童德一模一样。
　　他没有打开这盒淡紫色尸膏，而是顺手丢掉，拿出了最后那盒黑色的尸膏。
　　这盒尸膏颜骏泽还记得，从燕龙那里搜出的尸膏中，他第一盒就拿到的是这盒尸膏，当时可以说就已经冥冥之中给了他提示了，可是并没有注意。
　　现在其他尸膏都试完后，这才兜了一大圈，重新捡起这盒黑色尸膏。
　　他还记得，这盒黑色的什么味道都没有，就连泥土气息都比这尸膏要有气味。
　　很快靠近了莫大，颜骏泽依旧用盒盖挖出一些黑色尸膏，小心涂抹在正往前行的莫大身后衣摆处。
　　这一次，莫大没有任何反应，依旧大步往前走着。
　　“有戏。”
　　颜骏泽一喜，不过见莫大没有停下的意思，看起来好像又不存在能够控制这具古尸的可能。
　　想了想，他感觉要是莫大此刻能够停下就好了。
　　念头刚起，就见莫大前行的身影微微一顿，显得仿佛有些生硬，仿佛关节产生了难以磨合的迹象，很艰难的行走了几步后，行动再次变得容易了些，又回到了刚开始的正常。
　　颜骏泽不再多想，立刻几步冲上前，挖了一大坨黑色尸膏，糊在莫大的嘴里。
　　莫大的嘴巴原本微张，这一糊，有一半跑进嘴里，使得他直接停下，一动不动。
　　“好了，应该可以了。”颜骏泽自言自语，随即向后方的张小茉和童德比了个搞定的手势。
　　两人互看一眼，快速来到他身前。
　　仔细看了莫大一眼，张小茉确信此刻这具古尸已经被控制，虽然不知道能够控制他多久，但至少现在是可以任人摆布的，所以必须速战速决。
　　“将古尸控制后，如何让老郭的魂魄夺取他的身体？”颜骏泽对两人问。
　　童德道：“僵尸和普通的怪异有差别，这差别就是僵尸还守着生前部分意识，有一定的灵智，也就是另一种形式的执念。而如果要让其他怪异夺舍成功，必须将这仅有的执念给消除，不管是强制消除，还是……呃，你的……佛系消除。”
　　他刚才听张小茉简单介绍了颜骏泽的除灵方式，虽然感觉有些不可思议，但消除了红棺和灯笼女这两只怪异的事实就摆在面前，由不得他不信。
　　所以童德才会在此刻提前颜骏泽的佛系除灵法。
　　哪知他话声刚落，颜骏泽摇了摇头：“这一次不能用佛系除灵，必须强制灭除他的执念。他现在暂时听从我的指示，你们有没有什么好办法？”
　　说这番话的原因是因为颜骏泽非常清楚，那【尸气蔓延】的任务中已经说明，古尸莫大的执念是见人杀人，他痛恨人们没有救自己，所以该执念是无法沟通的。
　　至于为什么刚才在脱离控制后，莫大就立刻离开这个地方，而不对颜骏泽几人动手，极有可能是这枯井周围的环境对他的执念形成造成了障碍。毕竟这里是莫大殒命的地方。
　　按照除灵人的说法，一个人死亡之地，对他本身的能力会产生限制，就如同最早之前吕家的人会藏在任婆婆家里一样。
　　但这也不是绝对的，就比如任婆婆最后衍化为憎亲婆后，这命陨之地已经没有丝毫阻碍她的作用，甚至还会让她的仇恨更加强大。
　　不过现在对于莫大来说，如果离开这里，他有可能会在极短的时间内变得异常强大，也就是【尸气蔓延】任务中提到过的从任务等级“毛骨悚然（高）”，一直晋升到“惊恐万状（中）”。
　　而且，自从与郭有良激烈一战之后，当前颜骏泽都已经在怀疑，莫大这个任务的等级不可能还是“毛骨悚然（高）”，极有可能已经是“惊恐万状（低）”了。
　　不管怎样，就现在这个状态让莫大自行走出去，危险性极大。
　　在莫大只想杀人的情况下，佛系除灵是解决不了问题的，总不可能帮助他见一个杀一个，满足他这畸形的执念吧？
　　所以直接要灭除才行。
　　听了颜骏泽的问话，张小茉和童德同时摇头。
　　“这古尸阴寒体质太强，就是站在这里让我们用磁刀砍，没有四星级除灵人的磁力加持，我们也拿他没有办法。”张小茉道。
　　“可不可以直接丢进火里烧掉？”童德提议。
　　颜骏泽摇头：“刚才的焚毁藏扣他都能用阴寒体质克制，普通火焰的效果将会更低。而且丢进火里后，不保证会加快他恢复清醒、脱离控制的速度。”
　　“这古尸本就阴寒体质强大，用冷冽藏扣肯定也不行，这样反而会让他如鱼得水。”张小茉自言自语。
　　童德忽然眼睛一亮，提议道：“要不我把怪异干扰器让他吞下去，这样有可能会逼走古尸体内的执念。”
　　张小茉否定了这个想法：“我怕那怪异干扰器会卡得他提前一刻脱离尸膏的控制。”
　　顿了顿，张小茉对颜骏泽又道：“即使现在我们能除掉这古尸的执念，使得郭伯伯的怪异暂时夺取他的身体，但并不能直接控制，而是仍需将古尸连同他体内的郭伯伯送回除灵人小队，用寄灵器才能完成最后的借尸还魂。”
　　颜骏泽双手抱在胸前，一只手敲着自己的额头，沉吟道：“只要灭掉古尸的执念，这些都是小事。”
　　“这一次你的佛系除灵法不管用了吗？”张小茉关切询问。
　　“不是。”颜骏泽摇头，“是他的执念，我无法和平消除。”
　　“他的执念是什么？”童德好奇道。
　　“杀掉所有人。”
　　颜骏泽转过头去，看着莫大那双无神的眼睛，没有去管张小茉和童德已经一脸惊恐神色。
　　沉吟片刻，害怕时间耽搁久了，莫大会有脱离控制的危险。
　　颜骏泽干脆将郭有良的怪异从时空图谱中释放出来。
　　出现后，郭有良面无表情的站在颜骏泽身旁，目光从他、张小茉以及童德的身上一一扫过，口中迸出了两个字。
　　“救……我！”
　　忽然间，郭有良的目光定在了莫大的身影上，几乎没有任何犹豫，他猛地举起了手中磁刀，大步向前对着莫大脑袋当头砍下，同时一声暴喝：“阴尸，受死！”
　　颜骏泽吓了一跳，立刻阻拦：“郭伯伯，别砍他！我们准备用他来救你！”
　　郭有良停下，只是保持着举刀的姿势。
　　“你的尸体已经被毁，无法复原，但这莫大的尸体却基本完好，所以我们准备用他来复活你。”颜骏泽语速极快的解释了一遍，“只要能够解除古尸的执念。你看看，能否直接斩杀他的执念，而不伤害其身？”
　　郭有良陷入沉默，举起的磁刀缓缓放下，随后抬头看了看天色，默默的摇头。
　　张小茉对颜骏泽道：“郭伯伯刚死不久，魂魄很微弱，无法像其他老怪异那样，与古尸相斗的。”
　　“老怪异？”颜骏泽盯着张小茉，重复着她的话，忽然眼睛一亮，拍腿道：“我怎么把它给忘了？”
　　话落，从身上取出了一把带有把柄的小镜子。
　　镜子的镜面内并没有反射出周围的景物，而是一片黑色的混沌，仿佛有气旋还在缓缓旋转。
　　“这镜子……”张小茉和童德同时一惊。
　　而郭有良则同样吃惊，仿佛感应到了危险，立刻后退了十多米，远远站在那里，往这边张望。
　　见到这一幕，颜骏泽微微摇头，想当初镜灵在见到郭有良出现时，立刻抽身离开，肯定是活人时期的郭有良有制住它的办法。
　　但如今郭有良自己成了怪异后，在还没有实力恢复并成长起来之前，碰到镜灵却只有逃走的份儿。
　　“你们先退开。”颜骏泽对张小茉和童德道，遂往前一步，把镜子举起来，对着莫大的脸颊。
　　莫大的身体发出轻微的震动，那双无神的眼睛看向镜子，仿佛被什么给触动，有些脱离了控制。
　　镜子里，那一片混沌之中，一只漆黑无比的枯手忽然从镜面中伸出，抓向莫大的脑袋。
　　“贼人，胆敢偷袭本将！”
　　莫大一句话脱口而出，身子一晃，想要移动，对着镜子劈出一剑。
　　哪知身体仍是受到了部分控制，这一步只是迈出一半，身体也才微微一动，根本无法躲避，他的脸颊立刻被那黑色枯手完全盖住。
　　一阵白色气息从脑袋周围冒出来，莫大开始挣扎怒吼，但身体虽然能够移动，挣脱的幅度依然很小。
　　莫大的身体就仿佛被绳索绑住，快要挣脱，却又只差最后一下，枯手的表面，一道道黑色气息开始升腾，从莫大的脸部位置，仿佛有什么气息疯狂滚动，沿着枯瘦的黑色手掌传入镜面中。
　　镜面内黑气缭缭滚动，就如翻滚的开水，一些黑气甚至扑出了镜面。
　　不过在离开镜面后，很快就消失。
　　莫大的怒吼变成了嘶吼，慢慢地化成哀嚎，最后普通一声跪下。
　　颜骏泽立刻跟着蹲下，依旧手持小镜子，一眼不眨的盯着莫大的举动。
　　大约又过了两分钟后，莫大脑袋猛地低垂下去，一动不动，那按住莫大脸颊的枯手收回，一个反转，似乎实力增加了不少，手臂比以往伸长了至少一倍，对着颜骏泽的手臂抓去。
　　颜骏泽猛地一甩镜子，整个镜面一阵搅动，黑气再次开始无序的翻滚，那枯手再也无法伸长，被镜面内的吸力快速拉了回去。
　　莫大的尸体啪的一声歪倒在地上，仍旧保持着跪伏的姿势。
　　“郭伯伯，快进去！”张小茉当即提醒。
　　郭有良略一犹豫，大步冲向莫大尸身，化为虚影，消失在众人的眼皮底下。
　　不过莫大的尸体没有任何反应，即使郭有良的魂魄进去后，他依旧只是紧紧的蜷缩着。


第266章 五星？
　　只是这样还无法让郭有良真正的借尸还魂，还必须利用除灵人小队里面的寄灵器。
　　据颜骏泽猜测，这寄灵器应该是除灵人特制的一种仪器。
　　仪器对于控制怪异磁场方面有特殊的作用，所以，对于旁门左道的养灵人来说，他们或许需要依靠各种诡异手段完成借尸还魂。但对于四星级除灵人来说，在磁力的保护下，通过控制怪异磁场，就能够做到这样。
　　在郭有良的魂魄进入莫大的尸身后，隐藏在附近的阿德和小亮一路小跑过来，他们显然一直在关注这里。
　　童德道：“快把这具古尸抬起来，我们立刻离开莫家村。”
　　按照现在的情况，这莫家村实在没有再待下去的必要，主要是灵桥的气息已经开始逐渐减弱，第三次爆发的几率变得很小。
　　而且对于颜骏泽来说，他的【怪异事件感知】中，这一带的高等级怪异事件已经被处置完毕，其他游灵级的怪异处理起来费力不讨好，没有继续的必要。
　　如果可以，留几个二星除灵人在这里，足以清理干净这些怪异。
　　【尸气蔓延，惊恐万状（低），已完成，获得1600点异次元能量。】
　　在和张小茉等其他除灵人一并将莫大的尸体送出莫家村时，颜骏泽的脑海里弹出了任务完成的提示。
　　这【尸气蔓延】的任务实际上很难解决，要不是燕龙栽在这里，身上留下了可以短暂控制莫大的尸膏，再加上张小茉和童德两名三星除灵人辅助，最后更有镜灵吞噬了莫大的执念，所以如果靠颜骏泽一个人的话，几乎无法完成。
　　这主要是莫大的执念就是杀杀杀，根本不讲其他条件。
　　而任务完成提示这么久才弹出来，也是因为莫大的执念虽然被吞噬，在颜骏泽看来，或许时空图谱认为这家伙还有一定的几率翻盘。
　　可以想象在小镜子中的镜灵，应该也费了九牛二虎之力才终于把这道执念给收复。
　　毛家村的门口，早先出来的第一批除灵人，此刻已经坐上一辆面包车离开。
　　外面还站了两三个接应的人，等颜骏泽等人出来后，大概过了三分钟不到，一辆救护车急速驶来。
　　把莫大的尸体抬上车后，剩下三个人在莫家村门口设置了警戒线，并安放了两个警告牌，随后守在那里。其他人则是跟着挤上了救护车离开。
　　救护车上。
　　颜骏泽刚才上车时注意了一下这辆车的外观，车外的设置看上去似乎是区一医的，但实际上进入车内后，才发现这是一辆除灵人救援的专用车。
　　因为车里喷有磁刀的标志。
　　很快救护车驶离了通村路，奔上大道，行驶平稳起来。
　　颜骏泽低头看了一眼脸颊带有青紫色的莫大尸体，又抬头看向坐在对面的张小茉，问道：“为什么必须赶到天亮以前？”
　　张小茉轻轻摇头：“具体原因我也不太清楚，但四星级除灵人用磁力守住魂魄的时间是有限制的，我猜天亮以后可能会使得磁力不再受控制，而且刚刚死亡的人，肯定要以最快速度让他恢复，时间长了唯恐生变。”
　　救护车很快驶入天盟城区，七拐八拐，进入了惠民巷，在除灵人小队的老式办公楼外停下。
　　早有人在等候，很快将莫大的尸体弄下来，推上了一个隐秘的电梯。
　　而此时张小茉、童德等人并没有跟上去。
　　颜骏泽抬头看了看电梯的楼层显示，发现电梯并没有上升，而是下行，显示的是负三楼，随后停止。
　　等了等，他发现张小茉在盯着自己，目光投去，张小茉开口道：“天都快亮了，你肯定累了，先去和童德他们挤一间屋睡一觉，明天再回学校吧。”
　　“他们那里有多的床？”颜骏泽问。
　　“原本没有多的，但一些除灵人在莫家村再也回不来了。”童德道：“所以现在有了很多空床，你可以挑着睡。”
　　颜骏泽打了个寒颤：“算了，我去街对面的宾馆。”
　　“好吧。”张小茉点了点头，“明天你要走之前，告诉我一声，打个电话也行。”
　　颜骏泽挥了挥手，准备转身离开。
　　“你等等。”张小茉的声音在身后响起，话落她快步走进了楼内。
　　不一会儿手里拿了一包衣服走出来：“我看了，这些衣服应该与你合身。你现在这身衣服太脏了，换下来直接扔掉吧。”
　　颜骏泽低头看了看，的确是这样。
　　在【红棺】任务中，他一直在地上爬行，那个地方虽然看似另一个空间，但地上该有的灰尘照样有，不仅衣服很脏，甚至一些地方都已经磨得破损。
　　接过衣服，颜骏泽对她露出一个笑容，什么也没说，走出了惠民巷，往街对面的一家亮着彩灯的宾馆门口走去。
　　这附近是除灵人小队的办公地点，相对于其他地方来说，安全系数绝对是顶级的。
　　但附近的居民并没有察觉，只是认为这个地方风水不错，那些怪异无法侵犯这里。
　　颜骏泽很疲惫，进宾馆开了一间房后，倒床上就呼呼大睡起来。
　　这一觉一直睡到中午才醒，还是肚子饿醒的。
　　醒来后，颜骏泽口干舌燥，灌了一大壶水，然后洗了个热水澡，这才有了神清气爽的感觉。
　　出来换干净衣物的时候，颜骏泽才发现张小茉的细心，昨晚给自己的那包衣物里，外衣虽然不是新的，但却干净异常，而内衣则全部是新的，包括男士四角裤。
　　在为张小茉的细心不断加分时，颜骏泽一边点头，脸上却慢慢的浮现了一抹怪异神色。
　　过了好半晌，这才喃喃自语道：“她怎么会有男生的内衣？”
　　“张……小……茉！”一个短发女生双手叉腰，气呼呼的注视着刚刚洗漱回来的张小茉。
　　张小茉先是一愣，随即放下洗脸盆和漱口杯，露出笑容。
　　“我上周给我男朋友买的内衣呢？”那短发女生质问。
　　张小茉耸了耸肩：“多少钱？我原价给你，不，给你加价百分之十吧。”
　　“你一个女的，拿男的衣服干……”
　　短发女生的话没说完，已被另一个长发女生打断：“你懂什么，昨晚有个陌生男子和小茉她们一起回来的，人家小茉立刻上来就找到了你给你男朋友的内衣，然后借花献佛，哈哈哈……”
　　那短发女生气嘟嘟的盯着张小茉。
　　张小茉哭笑不得：“衣服已经送出去了，找不回来了，我都给你加价百分之十了，还不行吗？那我给你买一套新的？”
　　“当然不行，至少百分之二十。”短发女生道。
　　就在此时张小茉的电话响起，她看了看号码，是除灵人小队队长霍志森打来的。
　　电话一接通，张小茉就愣了一下，随即回答“是”，然后一连几个“是”，几乎没有插嘴的机会。
　　挂断电话后，她立刻给颜骏泽打了一个过去：“骏泽，起来了没有？”
　　“起来了，正准备出去吃东西，要一起吗？”颜骏泽回道。
　　两人说话的过程中，张小茉身旁的两个女人立刻使了个眼色，凑到张小茉的电话旁，竖起耳朵听起来。
　　“就是他穿了你的内衣。”那长发女人轻声道。
　　短发女人一阵笑骂：“我看你狗嘴里吐不出象牙，不是我的，是买给我男友的。”
　　“都一样。”长发女人正听得起劲，根本不管什么词不达意。
　　张小茉此刻正对颜骏泽说道：“刚才我们队长告诉我，说已经将你这次在莫家村的表现进行了核实，并且早上就已经发放了报酬到你指定的银行卡内。”
　　“效率这么高？”颜骏泽有些吃惊。
　　“嗯。”张小茉点头，“队长说你可以申请转正式除灵人了，不过要进行为期一个月的封闭式培训，包括磁刀格斗术、体能训练、怪异磁场运用等等。”
　　“这……我暂时还不想。”颜骏泽一口否决。
　　张小茉似乎料到了他会做这个决定，没有表现出惊讶，继续道：“没关系，这由你决定。”
　　“老郭那里昨晚怎么样？”颜骏泽问。
　　“听说还魂成功。”张小茉道：“那里是绝密重地，我也无法下去，不过郭伯伯还要有适应的过程。小队总部那边说了，这具古尸体质阴寒，郭伯伯更需要进行大量的身体适应训练。”
　　“我感觉老郭这次如果扛过去，妥妥的五星级除灵人。”颜骏泽笑道。
　　“希望如此吧。”张小茉难得的露出微笑。
　　“出来吃东西，我等你。”颜骏泽道。
　　两人说话的时候，那长发女生和短发女生一直在一旁大胆的“偷听”。
　　短发女生因为念着自己给男友买的内衣，有些心不在焉，但长发女生却听得很用心，一副八婆模样，很满足这种过程。
　　她距离张小茉很近，几乎靠在张小茉的背上。
　　就在此时，长发女生发现张小茉的后背似乎有什么东西移动了一下，移动的速度很快，有点像是头发。
　　她微微一愣，抬起头，使得自己距离张小茉稍微远一些，这样可以看得清楚点。
　　再次看向对方后背，此时张小茉的头发没有盘起来，散落在肩膀后方，长发女生仔细瞧了瞧，发现好像没有什么异常。
　　她揉了揉眼睛，伸手替张小茉捋了捋肩膀上的头发，很快就确信是自己眼睛花了。
　　“你发质真好。”长发女生夸奖道。
　　张小茉正好挂断电话，回答了一声，换了一身衣服后出了门。
　　颜骏泽与她在馄饨店煮了两碗馄饨，一边吃，一边谈着在莫家村的遭遇。
　　从张小茉的口中，他得知小茉从小无父无母，不过长大的孤儿院也不叫起点，而是叫圣光孤儿院，是美加利大都的一个神父开的。
　　在十三岁的时候，张小茉被如今的老师领养，她的老师和师母是大学教授，对待她就如同自己的亲生女儿，将张小茉悉心培养长大。
　　在怪异爆发之后，张小茉的老师发现自己研究的磁场控制，竟然发挥了极大的作用，他用自己的试验改变了体内磁场，算得上是第一批除灵人。
　　后来陆续又有大量可以掌控体内磁场、形成磁力的人被发现或者挖掘出来，然后除灵人小队成立，创立者并不是张小茉的父母，但他们却是第一批元老级别的。
　　其实张小茉对于磁力的掌控只是中上，并不算最好，如今怪异爆发快要接近一年，有些更多更奇怪、或者说更强大的人类正在被除灵人小队发现并招纳。
　　比如颜骏泽这种拥有佛系除灵法的人，比如天生对怪异的感知灵敏到了极致的人。
　　不管怎么说，这个世界在快速的改变着格局，而除灵人小队，也都在扮演着越来越重要的角色。
　　两人吃完馄饨，张小茉从兜里拿出几颗藏扣，道：“你昨天在莫家村消耗了藏扣，这是给你补齐的。”
　　颜骏泽接过，放入一旁的背包里，笑眯眯的道：“等老郭适应了，可以出来之后，你告诉我，我要来看看他。”
　　“没问题。”张小茉点头，“他能够成功借尸还魂，你占了主要功劳，即使我不通知你，他也会去感谢你的。”
　　“感谢就不用了。”颜骏泽道：“只要今后你我有困难的时候，他出手助我们就行。”
　　……
　　惠民巷的除灵人小队老式建筑物内，地下三层。
　　一间摆放了大量医疗仪器的房间里，中间床上躺着莫大的尸体，几根医用软管插在他的脖子、胸口、腹部位置，一些不明液体正从管内涌入他的身体。
　　四五名中年人站在莫大的脑袋旁，一边做着记录，一边仔细观察眼前人的反应。
　　不多时，一名中年人道：“郭有良，我知道你听得见我，如果可以的话，动一动右手食指。”
　　话落，所有人看向这具身体的右手。
　　大约五秒之后，这右手的食指微微翘了起来，随即放下。
　　“恢复不错。”众人相互交换着意见，不时点头。
　　“这具古尸的体质太好了，寒气自然入体，没有产生任何排斥。”一人道。
　　另一人点了点头：“不仅如此，寒气还可以完美融入磁力，等同于攻击加倍，甚至是加了两三倍。”
　　呼！
　　话声刚落，眼前的这具身体微微张口，一道肉眼可见的寒气缓缓吐出。
　　站着的人在这一刻都感到四周空气骤降，有两人忍不住打了个寒颤。
　　就在此时，一个身穿淡灰色西服、身材挺拔的男子不知什么时候出现在了这地下三层的电梯口，一步步对着躺着的郭有良走来。
　　“老郭这次因祸得福，我们负责天盟区域的除灵人小队整体实力大涨。”
　　其他人看见了来人，立刻打起了招呼：“霍队长。”
　　来人正是霍志森。
　　这霍志森已经五十出头，不过看上去却只有三十多岁的模样，五官立体，面容坚毅。
　　他站在郭有良身前细看了片刻后，忍不住道：“姓颜的小子，这破除古尸执念让老郭还魂的想法，简直脑洞大开！”


第267章 事件锁定
　　“我听说那颜骏泽非常不错，队长没考虑把他正式招录？”一名穿着白大褂的中年男子靠近霍志森，开口提议道。
　　霍志森笑了笑：“怎么没考虑？不过刚才小茉告诉我，他拒绝了。”
　　“直接就拒绝了？！”白大褂男子一脸讶然。
　　“没什么。”霍志森摇头，“他是张小茉招募过来的，前期做过审查，没有问题。如今是我们小队的外聘，同样也为我们做事，加上他和小茉关系不错，可以作为正式员工使用。”
　　顿了顿，霍志森又问：“现在老郭状态怎么样？”
　　“恢复不错。”白大褂点头，脸上浮出笑容，“等他行动恢复后，我们要给他做一个怪异体质检测，然后重新评定老郭的除灵人等级。”
　　“希望是五星。”霍志森抿嘴微笑，“我们驻扎的天盟这边，一名五星除灵人都没有，这很被动，更别说像‘死神’那种级别的除灵人。一个人，就可以震住一座中型灵桥。”
　　“如果老郭真的晋升五星，也是非常厉害的那种五星除灵人，够了，天盟有幸，天盟有幸！”白大褂呵呵笑了起来。
　　……
　　与张小茉告别后，颜骏泽转了一趟车去前往天盟科大的公交始发站，二十分钟后上了回学校的公交车，一个人坐在最后一排，跟着汽车缓缓摇晃。
　　这一次灵桥的遭遇，让他学会了很多东西，不管对高等级的除灵人，还是养灵人，以及僵尸什么的，都有了较为深刻的认识。
　　而这个时候，他忽然有了一丝很奇怪的想法。
　　现在灵桥只是出现在一个村落的上方，如果哪一天某个强大无比的怪异磁场爆发，出现一座横跨整座大型城市的灵桥，那是不是就意味着，这座城市都要蒙难了？
　　如果真是那样的话，在灵桥的催动下，这座城市里的千年甚至两千年前怪异，都会出现，那绝对是灾祸级别的恐怖存在。
　　妥妥的虚灵，甚至比虚灵更加强大都有可能。
　　有了这个念头后，颜骏泽忍不住全身冒出了鸡皮疙瘩，真要到了那个时候，恐怕出现的怪异就不会再像现在这么简单了。
　　或许会出现一座空城的场景。
　　“空城？！”
　　想到这个词后，坐在公交车最后一排、正闭着眼睛假寐的颜骏泽，忽然一愣，睁开了眼睛。
　　他记得很清楚，在执行【半张皮】那个任务时，因为动用了大量的半灵之力，所以有了背身女的视角，对于她母女俩当时所在的位置颜骏泽看得很清楚。
　　那里的街道上一个人都没有，一片凄凉破败，而背身女母女就这么在大街上漫无目的的行走。
　　这么看来，难道有哪个城市已经陷入这种状况了？
　　如果真有这个情况，可能国家机器已经将所有信息封锁，并且正在秘密进行处置。
　　光是想想这种场景就让人不寒而栗。
　　当然，这只是颜骏泽的猜测，那里也有可能只是某个小城镇的街道，或许怪异爆发后数量较多，当地居民大多搬迁出来也有可能。
　　坐在公交车上胡思乱想着，一会儿迷迷糊糊的似乎又要睡着，但不知怎么的脑海里忽然浮现出张小茉的面貌，整个人忽然变得精神起来。
　　颜骏泽再次睁开眼睛，露出苦笑。
　　和张小茉在一起的感觉很舒适，很放松，颜骏泽很清楚，是这种感觉在他心里已经占据了一个位置。
　　“咝，当初她好像告诉过我没有男朋友。”颜骏泽想了想，忽然摇头。
　　现在不敢确定了，只是张小茉比这具身体要大几岁，如果这事成了的话，会不会让这女人给老牛吃了自己这颗嫩草了？
　　但转念一想又感到好笑，真要这么计较的话，那自己现在的年龄再加上前世的年纪，估计张小茉要叫自己大叔。
　　半个多小时后，车子靠站天盟科大的站台，颜骏泽下了车，并没有立刻回学校，而是去了趟学校外宁姗姗的诊所。
　　这会儿已经是下午，阳光和煦，照在身上非常舒适。
　　刚才那碗馄饨对于颜骏泽来说，其实并不能说明什么，肚子饿，能填饱他肚子的主要还是来自血液。
　　到了诊所，宁姗姗正在给人抓药，等忙完了，这才抽空给颜骏泽两袋血。
　　颜骏泽站在那里和她聊了一会儿，然后出门找了个偏僻的地方，几口把两袋血喝了，血袋丢进垃圾桶里这才返校。
　　有了除灵人徽章散发出的功效，这两袋血足足可以维持颜骏泽半个月不用进食。
　　平时为了掩人耳目他可以随便吃点东西，甚至颜骏泽自己也在利用图谱里的异次元能量，注入徽章后，延缓自己的代谢速度。
　　只是这种方法他还不太熟悉，所以不知道实际上发挥出了多少功效。
　　总之如今对于血液的摄入量减少了很多，不仅摄入量减少，就是次数也在大幅度减少。
　　因为之前有除灵人小队帮忙给校方请了假，这一次请的假还是无固定期限的，校方对于这一点很知趣儿，什么也没问，不过对颜骏泽开始关注则是必然的。
　　颜骏泽回到411寝室后，没多久，教导主任袁立松前来，这瘦小的老头子仔细打量了一下颜骏泽，发现他没有什么变化，代表学校看似很关心的问了几句，然后离开。
　　这个时候只有颜骏泽一个人在寝室，其他人都在上课，所以袁主任也没有什么避讳。
　　不过颜骏泽看得出来，这小老头对自己的态度很好，谁都知道，这与颜骏泽的身份有很大关系。
　　袁立松走后没多久，学校保安队的队长王滔也敲门进来。
　　对于敲门这个动作，作为这名保安队长进入学生宿舍的一个举动，已经让人很出乎意料了。
　　要知道平时开展违规用电、打扑克等查寝室的行动时，保安队向来是直接推门而入，甚至在证据确凿的情况下还会踹门。
　　如果碰上门被反锁，他们还有很多绝招可以使用。
　　比如一次在前往某寝室抓赌的过程中，该寝室门被赌友们从里面锁上，王滔让人故意把这层楼的电闸给拔了。
　　等该寝室打牌的人不明所以的打开门出来查看时，被如狼似虎的众保安一拥而上，全部抓住，并全校通报批评。
　　所以王滔进寝室竟然还很礼貌的敲门，这就非常反常了。
　　不过颜骏泽却没有觉得有什么不妥，这家伙或许对自己有求，或许是想与自己交好，今后也有用得上这层关系的地方。
　　和教导主任袁立松一样，王滔亲切的坐在床边，与半躺在床上的颜骏泽交谈了一番，甚至还主动拍了拍颜骏泽的肩膀，告诉他今后有什么事，可以直接打自己电话，随叫随到。
　　话落也不便多打扰，害怕引得颜骏泽不耐烦，王滔放下事先写了自己电话号码的纸条，起身离开。
　　距离下午下课还有一段时间，而且听说同寝室这几人都去了实验楼，一般做实验的话，下课时间还要晚一些。
　　毕竟如今那边的窥门怪异已经被消除，不是被颜骏泽消除的，而是在颜骏泽用了一次“大回档”之后，时间线有了差异，被除灵人给清除的。
　　刷了一会儿手机，颜骏泽揉揉眼睛，把手机放下，感觉自己现在被张小茉影响了，竟然一有空就会不自觉的拿起手机来。
　　随即从脑海里调出整张时空图谱。
　　如今的时空图谱被点亮的部分仍然没有达到一半，甚至颜骏泽通过观察点亮部分的图谱，也根本无法推测出到底图谱的一半有多大。
　　他没有一个具体的参照物。
　　当前图谱在全盛状态下，可以存储17400点异次元能量，已经点亮了86个节点，折算成可以回档的时间线，也就是29个小时。
　　颜骏泽已经形成了一个习惯，平时只要异次元能量处于充足状态，他会一直开启循环。
　　这么做的好处是，不管何时何地，只要他认为可以回档的时候都能回档，再也不会出现像以前那种在公交车上与被憎亲婆分灵的吕鑫偶遇、而无法回溯到之前的情况。
　　虽然不知道图谱到底打开了整张的多少，但现在能够看到的面积越来越大，这终归是好事，只要能量够多，对于颜骏泽来说，在当今这个世上的生存几率就会越大。
　　如今图谱的第7个节点开启【怪异事件感知】，第12个时间节点开启了【恶灵固锁】，第35个节点开启【时空定点插入】，第54个节点出现了【蝴蝶效应】。
　　而在最新开启的时空节点中，第82个节点处，则是开启了一个最新的【怪异事件锁定】功能。
　　这个功能看样子是与【怪异事件感知】所搭配。
　　按照功能解释，启动了【怪异事件锁定】之后，某个怪异场景（也就是某任务），会被瞬间锁定在当前状态。
　　在一定的时间之内，该怪异事件无法再升级，即便有很多动荡或者不稳定因素足以引发该事件中的怪异连升好几级，但在锁定后，它就还是锁定之前的状态。
　　当然，所消耗的异次元能量，与锁定该事件的时间长度成正比，想要一直锁住，消耗的异次元能量肯定就会很大。
　　这个功能很强悍，如果碰上某个难缠的怪物，颜骏泽一时无法解决的，可以先把对方的等级状态锁死。
　　等到完成的条件达成后，再来回过头处理该任务，这样会显得游刃有余。
　　等于说，也是钻了时间的空子。
　　此时颜骏泽忽然想起了山体公园中那当时他根本无法对付的恐怖BOSS，不仅无法对付，就连对方释放的黑毒，他都无法破解。
　　不过好在，总算是躲过了一劫。
　　就在此时，颜骏泽的右手食指隐隐有些发麻的感觉，他低头看了看，没有任何异样。
　　伸出另一只手，轻轻捏了捏这根手指，暗忖可能是刚才不小心压着了。
　　揉了片刻，发麻的感觉渐渐消失。
　　一股睡意涌了上来，颜骏泽关闭了脑海里的时空图谱，很快睡了过去。
　　等有了意识的时候，眼前已经变得一片漆黑。
　　他仿佛站在黑色的星空里，周围没有一颗星辰，全部是浓如黑墨的夜。
　　颜骏泽左右看了看，此时他感觉自己依然脑袋昏沉，有种睡不够的感觉。
　　站在原地看了半天，无法得知这里是什么地方，颜骏泽想着往前走几步，然后他就发现自己开始移动。
　　一望无际的黑暗里，他开始小心翼翼的迈步往前移动，如同当初在红棺内的空间那样。
　　只是在红棺里面必须趴着，这里不用。
　　时间流逝，不知道走了多久，颜骏泽发现自己仍旧在陷入在这片黑暗，无法找到出路。
　　索性干脆停下，站在原地转圈，想要看清楚到底哪个方向有异常，或者有什么光亮可以透过来的。
　　很快他就有了发现，在转到某一个方向后，眼前一片漆黑的夜里，似乎有人在前方蹲着或者坐在地上。
　　他不敢确信，选定这个方向后，准备走过去。
　　不过就在此时，颜骏泽发现自己好像无法再移动，只能呆在原地。
　　眼前漆黑中的那个似蹲似坐的人，此刻仿佛在移动，一道若隐若现的光，在那人影的头顶逐渐出现，倒影出一个朦朦胧胧的人。
　　这个人，是个女人。
　　长发披肩，非常柔顺，一袭白衣长裙的确是蹲伏在地上，不过是背对着颜骏泽。
　　这一幕仿佛很熟悉，颜骏泽忽然呆了一下，感觉有些似曾相识。
　　他揉了揉眼睛，使劲睁大看过去，还是看不清楚那人的样子。
　　就在此时，这白衣女人缓缓站了起来，她刚才一直是蹲着的。
　　随即开始倒退走，靠近颜骏泽的方向。
　　乍一看，颜骏泽还以为她是背身女，但细看却又根本不像。
　　越来越近，越来越近。
　　这女人倒着走路的姿势很优雅，仿佛脚不点地，手臂弯曲，似乎前面还拿着一个什么东西。
　　就在她持续靠近颜骏泽的同时，微微转身，尚未转过来时，颜骏泽忽然心跳开始加快。
　　下一秒，他猛地惊醒，眼睛睁开，轻轻喘着气，发现自己仍旧躺在寝室的床上，刚才只是睡着了。
　　不过睡梦中的场景，此刻依然记得清清楚楚。
　　呼呼喘着气，颜骏泽坐了起来，抹了一把额头上的冷汗，睡梦中的记忆还在，他清楚的记得自己刚才在最后一刻、还是看见了那女人手里拿着的东西。
　　那是……一个灯笼。


第268章 突如其来的震惊
　　灯笼？
　　灯笼女！？
　　颜骏泽心里七上八下的，当初在解决掉【提着灯笼的女人】这个任务之后，他一直隐隐有种不安的感觉，但具体是什么又说不上来。
　　不过在完成【红棺】这个任务等级明显要高的任务后，就没有什么不安感。
　　现在看来有两种可能，一种是他的感觉是正确的，灯笼女的确来找自己麻烦了。而另一种则是这真的只是个梦，一切都是自己在疑神疑鬼。
　　仔细一想，颜骏泽也拿不准到底这是不是真的。
　　如果灯笼女真的盯上了自己，那她关注自己的方式比起方凝都要奇怪很多，竟然是出现在梦中。
　　难道是想学《猛鬼街》里的恶魔杀手弗莱迪，要进入自己的睡梦中杀死自己？
　　这么一想，颜骏泽忍不住打了个寒颤，如果真是这样那以后自己怎么睡觉？一睡着就会被杀掉？
　　不可能这么厉害，颜骏泽摇了摇头。
　　灯笼女在白衣状态时，等级不是那么高，只有在灯笼变成红色之后，才会开始变凶狠。
　　而那灯笼却是她老公的头，也就是说，只有这夫妻俩的力量加持在一起，才会使得灯笼女变红，引发更强大的攻击伤害。
　　至于进入梦中这种能力，如果真有可能的话，也应该是他们所独有的，但要是在梦中就可以将做梦的人杀死的话，恐怕当前没有除灵人可以灭掉他们，也就是近乎无敌的状态。
　　因为颜骏泽也不敢肯定，自己要是在睡梦中回档，还能不能起作用。
　　想来多半是不可能的。
　　没过多久，同寝室的赵正、何毕寿和花花相继归来，一个个在见到颜骏泽返校后非常高兴，立刻嘘寒问暖的。
　　天气已经开始逐渐转凉，秋风初起，落叶飘零。
　　411寝室内，颜骏泽和三名室友聊的时间有些久了，发现时间晚了的人还是何毕寿，主要是他肚子饿的快，这会儿虽然也想和颜骏泽再聊聊，但肚子一直在抗议。
　　食堂的饭点已经错过，不过这个时候食堂还有夜宵卖，但在9点的时候就会准时关门。
　　夜宵的食物也很丰富，有面条、粉条以及馄饨等，但不可能有烧烤。
　　四个人商量了一下，这个时候出去外面的餐馆大多已经没多少新鲜的饭菜，干脆就在食堂吃了。
　　遂一起出了寝室，往食堂走去。
　　黄昏已过，此时的天色接近夜晚，但又没有完全黑下来，给人一片朦胧的感觉。
　　四人下了楼梯，往食堂方向走去。
　　偶尔见到从食堂那边往回走的同学，但基本没有看见有谁是与他们一同去食堂的。
　　快要到食堂门口时，在食堂大门下面台阶的右侧，靠近拐角的地方有一个人正蹲在那里。
　　初时颜骏泽没有注意，不过在目光忽然扫过那蹲着的人后，他愣了一下，心里升起了警惕。
　　那人是蹲着的没错，但却是背向外、面朝里面，如此怪异的蹲姿，就仿佛她已经蹲着睡着了一样。
　　而且，这是一个女子的背影。
　　虽然这女子没有穿一身白衣或者红衣，只是穿着很普通的粉色衬衣、牛仔裤加上一双小白鞋。
　　但她这个蹲姿，实在不得不引起颜骏泽的注意。
　　在这接近傍晚的昏黄夜色下，显得格外诡异。
　　就在此时，何毕寿也发现了那背朝外蹲着的女子，用手肘碰了碰赵正，又对颜骏泽和花花使了一个眼色。
　　花花侧头看去，顿时神色诧异中透出一股难以掩饰的恐惧，捂着自己的嘴，还不忘伸出兰花指，指着那蹲着的女子道：“这人……在那里蹲着干什么？天都黑了，不怕吓死人吗？”
　　这个时候四人依旧在往前走，纷纷侧头看向斜上方的那蹲着的女子，感觉距离那女子越来越近。
　　借着食堂内透出的少许灯光，颜骏泽仔细打量了一下，发现这女子背对着这边，一直没有任何动作，的确很古怪。
　　“我感觉这人有点像是……廖静？！”赵正忽然开口。
　　廖静是怪异协会仅有的两名女生，一个是张颖，一个就是她。上次这俩女生还参加了颜骏泽的入会仪式，被突然出现的第十一个人吓得够呛。
　　当时两人都对颜骏泽能够感知怪异的能力很好奇，甚至张颖有段时间还对颜骏泽特别关注，有几次还跑411寝室来找他。
　　不过很快张颖就发现颜骏泽对自己并不感冒，一来二去都是赵正在接待自己，两人谈了谈，发现竟然还有不少共同话题。
　　颜骏泽也听说最近两人打得火热，不知道成没成，赵正跟着张颖出去玩过几次，几乎每次都有廖静在场，所以他才可以一眼就认出来廖静的背影。
　　听见赵正如此一说，颜骏泽才发现那蹲着的女人的确有些像是廖静。
　　不过他还是拉住所有人，把他们往楼梯的另一面拉了过去：“走这边，尽量不要靠过去。”
　　赵正、何毕寿和花花都没有说话，三个人心跳如鼓，在踏上楼梯台阶的一刻，虽然距离那女子已经很近，但却不敢再看，只是用眼角余光留意那个方向的动静。
　　只有颜骏泽一直注视着该方向。
　　在四人快速上台阶时，那蹲着的女子扭了扭脖子，似乎肢体非常僵硬，咔咔咔的歪着脖子，脑袋往楼梯的方向缓缓扭了过来。
　　颜骏泽能清晰的听见骨骼摩擦的渗人声音，在后方迅速推着前方的三人几步跨上台阶，进入了食堂大门。
　　他心里的疑惑很浓，这女子看起来似乎就应该是怪异，而不是正常人，但她为什么蹲着，又为什么会背向着外面。
　　这个场景，与自己第一次见到灯笼女，以及灯笼女在自己梦中出现时的场景，非常像。
　　“没有那么巧吧！”颜骏泽喃喃自语。
　　“咦，好巧！”何毕寿此时突然出声，目光盯着从食堂大厅正在往外走的人。
　　花花也道：“张颖，你这么晚才吃东西吗？”
　　来人正是张颖。
　　张颖也感到很巧，点了点头，目光在颜骏泽身上扫了一眼，又看向赵正，露出微笑对赵正点了点头。
　　赵正早就一脸笑容，正要说话，忽然他猛地一震，看向张颖的身后。
　　只见廖静手里拿着两杯鲜榨橘子汁，正快步走来，口中道：“张颖你慢点，给你买杯橘子汁，你跑这么快干嘛？”
　　其他人的目光同时投在廖静身上，廖静一愣，站在原地：“干什么？为什么你们都看着我？”
　　话落，忽然看见颜骏泽也在，并且看着自己的目光同样透出惊奇。
　　廖静立刻就绷不住了，吓得全身都开始微微颤抖，颤颤巍巍道：“颜……颜骏泽，你，你，你看着我干……干什么？是不是……我身后……有人？还是……我肩上坐……坐着人？男的……女的？”
　　其他人这样看着她都没问题，但颜骏泽不行，因为廖静心里实在太清楚了，颜骏泽这厮对怪异有着特殊的感应能力。
　　如果对方能这样看着自己，绝逼没有什么好事。
　　因为刚刚才经历了【第十一个人】这个任务没多久，廖静的心里阴影还在，此刻见到颜骏泽忽然这样注视自己，她早已经吓得魂不附体。
　　见她这副模样颤抖得很厉害，颜骏泽不敢再有所表示，揉了揉眼睛，用夸张的语气说道：“我说了！还害怕自己看错了，原来真是廖静。几天没见，怎么瘦了这么多？嗯，变漂亮了。”
　　但凡女孩子听见有人以“瘦”和“漂亮”夸赞自己的时候，第一个反应总是很欣喜的。
　　廖静蓦地一怔，刚才心里的恐惧感立刻减轻了几分。
　　此时颜骏泽已经碰了碰其他人，何毕寿反应很快，立刻跟着道：“我说是嘛，真的变好看了。”
　　“减肥我最有发言权了，静静，不要理他们，明天来我这里咱们聊聊我的减肥历程。”花花也道。
　　赵正点头，什么话也没说，主要是张颖在场，他不方便跟着其他人拍廖静的马屁，不过看着廖静的眼神都跟着改变，不敢再表现出惊奇。
　　“你们怎么现在才来吃？”张颖奇道。
　　“今天骏泽刚回校，我们多聊了一会儿。”赵正解释。
　　张颖看了看颜骏泽，两人点头打了个招呼。
　　张颖道：“那你们慢慢吃，我们先走了。”
　　话落，从廖静手里接过一杯橘子汁，对赵正道：“这杯刚买的，给你吧。”
　　“不用了，你自己喝。”赵正摆了摆手。
　　张颖没再说什么，与廖静一起离去。
　　赵正原本想要送她们出去，但此时又有几个人吃完东西离开，七八个人一起，也没有什么可担心的。
　　赵正只是跟在后方，到了食堂门口往外面探头看了一眼，然后很快回来。
　　“还在不在？”何胖子问。
　　“不在了，什么也没看见。”赵正摇头。
　　“刚才外面蹲着的那女人，与廖静真的好像，会不会只是相像，并不是同一人？”何胖子好像在自言自语。
　　“刚才外面那人，的确是廖静。”颜骏泽接话道：“你们没发现，刚才廖静也穿着粉色衬衣、牛仔裤和小白鞋，与外面蹲着的那女人一模一样。”
　　“那到底哪个是假的？”赵正忽然有些担心起张颖。
　　“很明显，外面蹲着的那个。”颜骏泽似有所思。
　　现在看来，那蹲着的女人似乎是在模仿灯笼女的出现，这件事只有颜骏泽心里才清楚，因为他刚刚才做了那个怪梦。
　　而这怪异女人的出现，多半与灯笼女有关系了。
　　如此来说，刚才颜骏泽梦里出现的灯笼女并不只是一个简单的梦而已，灯笼女极有可能真的以这种诡异方式找来了。
　　只是现在颜骏泽仍是在猜测，对于灯笼女的方式他还没有摸透，具体怎么处理，或许还要再等一等。
　　点了东西坐下后，何毕寿和赵正去打菜去了，花花则是坐在颜骏泽旁边，凑近他道：“你刚才发现没有，张颖的动作似乎有故意做给你看的嫌疑。”
　　颜骏泽愣了一下：“你是说，她问赵正要不要喝橘子汁的时候？”
　　“还有她刚才看见你的时候，故意不先打招呼，而是先对赵正笑了笑，然后才是你。”花花分析道：“女人啊，可能即使没有以前那么喜欢你，但是你之前拒绝过她，她看见你后还是心里会不舒服，这很正常。”
　　“对了。”说到这儿，花花变得有些兴奋，“我已经获准加入七彩虹女生联谊会了，等我过几天挑几个好姐妹推荐给你。”
　　“算了。”颜骏泽赶紧摆手，“我的志向是研究磁场和除灵，其他都不重要。”
　　花花歪着脑袋看着他：“我能闻到你说谎的气息。是不是已经有喜欢的人了？前两天见你一直在打某个电话，但好像一直没有拨通，似乎很焦急，然后你就请假了。”
　　前几天张小茉被困在莫家村，颜骏泽的确打了好几个电话，有些担心她的安危。
　　“你应该换个专业。”颜骏泽笑道：“可惜科大没有刑侦学，否则铁定适合你。”
　　“适合个鬼！”花花摇了摇头，“我才不干那种吓死人的工作。嗯，如果外面有喜欢的人就去追吧，现在这世道很反常，说不定哪天就世界末日了，能爱一天算一天，不求一生一世，但求……”
　　话未说完，何毕寿和赵正抬着饭菜回来，还煮了一大海碗的酸汤面，总算把花花的嘴给堵住。
　　四人吃了饭出了食堂后，特意留意了台阶下面的附近区域，没有再看见什么怪异。
　　赵正不放心，回去的路上还打了个电话给张颖，询问她廖静的情况。
　　说了两句话后，赵正脸上浮现一丝古怪，似乎有些不情愿，但还是将电话切换成了免提。
　　电话那头随即传出张颖的声音，有些慵懒，仿佛躺在床上快要睡着：“你也早点回去休息，上了一天的课，中午还在打篮球，不要太累了。明天我们一起吃早餐。”
　　“好的，明早起来后，我打给你。”赵正回道。
　　众目睽睽之下，他的回答似乎有些尴尬。
　　花花用手肘碰了碰颜骏泽，轻声道：“她为什么要让赵正开免提？现在你感觉出来了吗？”
　　“女人心，海底针。”颜骏泽自言自语。
　　说完这句话，颜骏泽的脑海里忽然浮现出张小茉的模样，巧笑嫣然的凝视着自己。
　　心里没来由有了一丝发热的感觉，似乎很温暖，颜骏泽摇了摇头，和其他人回到寝室。
　　看漫画的看漫画，收包裹的收包裹，举哑铃的举哑铃，颜骏泽准备先去洗漱了，这个时候电话突然响起。
　　拿起来一看，是周大力这家伙打来的，他接通了电话，凑到耳边还没来得及说话，周大力的声音已经传出，有些低沉，有些茫然，又带着几分说不出的惊恐。
　　“鲍洁她……死了。”


第269章 鲍洁
　　“鲍洁……死了？”
　　颜骏泽只感到脑袋嗡的一声，短暂的陷入一片空白。
　　他右手拿着电话，左手拿着漱口杯，就这么站在寝室门口，一动不动。
　　其他室友发现了不对劲，一个个放下手头的事，看了过来。
　　颜骏泽感觉身体都是麻木的，嘴唇动了动，仿佛没有说话，但却发出了声音，对着电话那头道：“你再说一遍。”
　　周大力似乎变得哽咽，有些说不出话来，好半晌才回道：“鲍洁，死了，吃了很多安眠药，自杀的……”
　　“为什么？”颜骏泽听不见自己的说话声，他的脑袋已经是一团浆糊，但他知道自己肯定问了这句话。
　　耳边传来周大力的声音：“听说……是为了他。我也刚刚才接到消息，说是洁洁，已经死了三天了，骨灰早就运回了顺天市，竟然没有人通知我们，没有谁告诉我。”
　　颜骏泽感觉身体有些微微发抖，这个消息实在很震撼，他直到现在也都无法完全相信。
　　此时距离最近的赵正走了过来，扶住了颜骏泽，害怕他摔倒。
　　花花也过来拉着颜骏泽的手臂，他们已经发现了颜骏泽有些不对劲，可能电话那头的消息，是个噩耗。
　　将颜骏泽扶坐在床沿，没有谁说话，他们都看得出来颜骏泽的表情很困惑，很不解，电话那头并没有挂断，但这个时候没有谁在说话，纷纷保持着沉默。
　　不知过了多久，周大力开口道：“那小子让我们过去，这样，明天一早我们去一趟天盟大学。你从你那边过来，我从体院这边出发，在天盟大学的一号大门碰面。见面再说。”
　　电话挂断。
　　颜骏泽依旧拿着电话，静静地坐在床沿，一言不发。
　　过了片刻，花花把他手里的漱口杯接过，放在身前桌上，试探着问道：“是不是熟悉的人出事了？”
　　颜骏泽点头：“一个高中同学，自杀了。”
　　“啊。”花花、赵正和何毕寿一脸惊讶。
　　“年纪轻轻的，为什么？”花花忍不住伸出了兰花指。
　　颜骏泽看着前方的目光开始慢慢聚焦，转移到花花的身上，看着她道：“似乎……是为了情。”
　　周大力口中的“他”和“那小子”，颜骏泽很清楚指的是谁。
　　从高中开始，鲍洁就一直与公子哥周家杰走得很近，鲍洁人长得好，学习也不错，而周家杰同样长得帅，加上老爸官居顺天市要职，在天盟区这边都有很多关系，两人按理说应该很般配。
　　但问题就出在周家杰的身上，他们都看得出来，这小子和鲍洁在一起，并没有付出多少真心，给人一种现在只是玩玩、以后是什么情况还说不定的感觉。
　　但鲍洁却被爱情冲昏了头，明眼人都看得见的问题，她却视而不见。
　　以前周大力对她爱慕有加，做什么都照顾鲍洁，不管是平时学习生活中，还是颜骏泽与他们第一次组团探灵时。
　　即使鲍洁对周大力恶言相向，那臂膀比人家小蛮腰还粗的家伙，却像个没事人一样，依旧乐呵呵的。
　　直至后来周大力才醒悟，终于在学校的天台上抱着颜骏泽哭过一场后，放下了对鲍洁的幻想。
　　高考之前，周家杰的父母就为他争取了一个保送天盟大学的名额，而鲍洁没有那么强硬的后台关系，为了和周家杰在一起，全凭铆足了劲儿的考试，靠着真本事如愿以偿的考上了盟大。
　　按理说，两人在一个学校后，也算有情人终成眷属了。
　　哪知现在一个学期都还没结束，对于鲍洁来说，竟然换来了如此凄惨的结局。
　　现在一切事由都还不清楚，颜骏泽也不好妄加判断，但至少鲍洁吞服安眠药自杀，绝不是没有原因的。
　　好好的一个前途无量的女子，如果真是因为这段感情出了问题而走极端，简直太不值了。
　　一晚上，颜骏泽连眼睛都没有阖上，就这么坐在床上，一直等到天亮。
　　原本第二天他要按时上课的，但现在只能再请假了。
　　好在如今不管是班主任还是教导主任，对他这里几乎没有任何管控，颜骏泽给花花讲了一声，让他帮自己带了一张请假条过去，随后提前离开。
　　出了天盟科大，站在公交站台上时，时间正好七点半。
　　颜骏泽很快上了公交车，往天盟城区驶去。
　　天盟大学属于整个天盟最好的大学，地点与天盟科大正好相反，在城区的另一头。
　　颜骏泽进入城区后，先是换了一趟公交车，又花了半个小时坐到前往盟大的公交始发站，随后搭乘这班公交又坐了接近五十分钟，最后终于在盟大的正门车站下车。
　　抵达目的地的时候，已经快要到上午十点。
　　天盟大学作为天盟的顶级学府，光是这正大门就显得异常的恢弘气派。从这里往里面看进去，绿树掩映，鸟语花香，大理石的喷泉，玉彻雕塑，再往最里面还能隐约看见一列纯白色、端庄大气的建筑物。
　　颜骏泽没有要进去的打算，只是站在大门口看了一眼。
　　门口岗位亭出来一位保安，因为站得远，这保安并没有过来，只是有些警觉的注视着颜骏泽。
　　按照这家伙多年的工作经验，眼前那小子看样子并不像是盟大的学生，如果不是外校学生的话，就有可能是当地的社会青年。
　　他不会允许一个社会青年进入学院的。
　　颜骏泽很快看见了大门旁一个铜色的牌子，上面写着：一号门。
　　转过身，来到快要靠近路边时，颜骏泽停了下来。那保安一直在身后看着他。
　　给周大力打了个电话，等了差不多十来分钟，一个膀大腰圆的家伙从一辆公交车上跳下来，往颜骏泽的方向走来。
　　这一幕，那一直暗中观察的保安被唬的一愣，刚才他还在怀疑颜骏泽的身份的话，那这会儿在看见周大力的一刻，几乎敢肯定这两人就是社会青年了。
　　毕竟周大力这模样，与传说中的某帮打手基本没有太大区别。
　　跟着周大力下车的还有一个身材高挑的女生，正是这家伙的女友，那一双大长腿、一身小麦色肌肤的商翠翠。
　　两人见面，颜骏泽与周大力来了一个拥抱，但两人脸上都看不见笑容，毕竟现在相聚在这里的原因太过于悲痛，让人无法接受。
　　拥抱过后，颜骏泽对商翠翠点了点头，算是打了招呼。
　　商翠翠穿了一身运动衣、黑色运动鞋，双手插在两边衣兜里，不过搭配的裤子却是经常锻炼的那种紧身七分裤，完美包裹了那双让人垂涎的大长腿。
　　周大力挽过商翠翠的手，对颜骏泽道：“家杰没有住学校，而是在校外租了房子，两室一厅，听说还是豪华装修的。”
　　“那我们现在直接去他租房子的地方吗？”颜骏泽问。
　　“对。”周大力点头，“他现在正在屋里等着我们。”
　　按照周家杰发的地址定位，大力指了指一个方向，三个人沿街并肩而行。
　　颜骏泽注意到，商翠翠挽着周大力的手臂，几乎是贴着他在走，感觉很依赖对方。
　　周大力也显得很舒适，看这样子，两人已经是浓情蜜意阶段了。
　　颜骏泽问：“鲍洁去世的事，蒋睿欣知道吗？”
　　“和你一样，我昨天才刚告诉她。”周大力回答，“昨晚上打电话给大眼妹时，我生怕她太伤心，还特意让她叫了一个姐妹站在身旁。告诉她这个噩耗后，果然那边就传来响动，那女生说是大眼妹晕过去了。挂断了电话，过了好半天，醒来的大眼妹又才打过来，问我详细情况。”
　　顿了顿，周大力道：“她现在的情绪很不稳定，我不敢再说什么话刺激她。”
　　“你也是……”商翠翠在一旁对周大力有些嗔怪的道：“冒冒失失的就突然来一句，不把人家吓晕才怪。幸亏还不算傻，知道先叫一个人来守着你同学。”
　　周大力嘿嘿嘿的露出笑容，对着商翠翠笑了笑，这笑容有些难看，仿佛这段时间已经很久都没有笑过。
　　同一时刻。
　　一处模样普通的小区中，二楼的其中一家屋内，周家杰关上了煤气灶的火，抬着刚刚煮好的面，一边搅动着面条，使其拌料均匀，一边往厨房外走。
　　来到客厅后，一个模样大概十七八岁的女子穿着睡衣坐在沙发上，双腿盘起来，露出雪白的小腿，眼神有些呆滞的看着前方，似乎有心事。
　　这女人五官极为精致，娇小玲珑，只是看一眼就让男人产生想要保护的感觉。
　　“嘉瑶，快，把面趁热吃了。”周家杰抬着热气腾腾的面条，对着沙发上的女子走了过去，脸上涌现出爱意。
　　这女子回过神，瞥了一眼他手里的碗，嘟着小嘴，有些撒娇的道：“不想吃东西。”
　　“为什么？”周家杰看着她。
　　“昨晚没睡好，现在都还困。”嘉瑶揉了揉眼睛。
　　“现在天亮了，没事了，那你快睡一会儿。”周家杰把盛着面条的碗放在身前的大理石茶几上，坐在嘉瑶的旁边，将她涌入怀中，准备把大腿给这女子枕着睡觉。
　　嘉瑶伸手打开了他，脸上忽然浮现出惊恐神情：“谁说没事了，我害怕，真的很害怕。”
　　周家杰愣了愣，摇头叹气，过了好半天才开口道：“我昨天就通知我两个同学了，约了他们今天过来。你放心，其中一个同学对消除怪异很有办法，不会有事的，很快就没事。”
　　话落，忽然发现嘉瑶的表情有些不对，眼睛直勾勾的看着自己身后。
　　周家杰回过头，就见卧室通往客厅的走廊处，那光线有些昏暗的地方，一个披头散发的女生正默默地站在那里。
　　这女生穿着一套灰色的长袖睡衣，面无表情，一言不发，披散下来的头发遮住了她两边的脸颊，只露出中间鼻翼、嘴唇以及双眼靠近眉心的眼角部位。
　　在这女生的周围，一道阴冷的气息在弥漫。
　　周家杰发现嘉瑶抖得厉害，连牙关都开始打颤，传出牙齿碰撞的声音，他扭头看了一眼那披头散发的女子，同样心中升起恐惧，回过头，准备将身前的嘉瑶抱住。
　　不管怎样，这个时候两个人一条心，在一起，才可以最大程度的消除心中恐惧。
　　“我不玩了！”嘉瑶猛地推开了他的手，脸色苍白的站起来，抓起放在沙发角落的手提包，准备离开。
　　“你干什么？”周家杰慌忙跟着站起，“你发什么神经，她只是出现，并没有伤害我们。”
　　“你才发神经！”嘉瑶吓得快哭出来，情绪在这一刻仿佛崩溃一般，“三天了，这三天她一直跟着我们，不，是跟着你！我真的不玩了，我特么玩不起，我害怕！”
　　话落，嘉瑶畏惧的瞥了一眼站在通往卧室走廊里那披头散发的女子，穿过周家杰就要离开。
　　周家杰一把抓住了她的臂弯：“当初你怎么说的？难道你现在不爱我了吗？”
　　嘉瑶用力挣扎几下，却无法挣脱，她再次畏惧的看了看卧室走廊的方向，回过头，眼泪已经掉了下来：“爱，我爱你，但我更害怕。你不动用家中关系尽快找来除灵人，这日子，根本就没法过！”
　　“不能让家里人知道，他们都认识鲍洁，他们会怀疑鲍洁化成怪异后，是为什么会纠缠我不放的！等等，再等等，我同学来了，他可以……”周家杰变得有些歇斯底里。
　　“谁都不可以，除了除灵人！”嘉瑶猛地一甩胳膊，出口打断了他，“所以，我真的待不下去了，我好怕好怕！你爱我，就放我走，好不好？”
　　此刻这女人梨花带雨，脸颊挂着泪水，扑闪着大眼睛，一副我见犹怜的模样。
　　周家杰怔怔地盯着眼前的女人，仿佛这女人在这一瞬间变得那么陌生，再也不认识。
　　嘉瑶趁机挣脱开他的手，拿着自己的手提包，此刻她依旧穿着睡衣，却不敢再去卧室里换掉，一边走向门口，一边道：“我先离开，你改天把我衣服带出来。如果她一直在卧室，实在拿不出来，我也不要了。”
　　话落，打开了门，快速离去。
　　周家杰怔怔地看着眼前的一幕，看着那打开客厅门的人匆匆离去，走的匆忙，连门都没有关上，他心中复杂，说不出一句话。
　　不多时，周家杰侧头看了一眼卧室的走廊。
　　只见那披头散发的女人默默地转过身，毫无声息的往走廊的深处走去，那里没有灯光，一片黑暗。
　　很快这女人消失在黑暗里，不再出现。
　　虽然现在看不见了，但周家杰很清楚，她随时会回来，随时可能出现在某个角落，某个地方，就这么默默地注视自己，默默地跟随自己。
　　周家杰感到难以呼吸，仿佛被什么卡住了喉咙，他猛地坐在沙发上，大口大口的喘着气，双手揪着头发，内心的无助感在这一刻被无限放大。


第270章 情殇
　　根据地址定位，颜骏泽和周大力、商翠翠一同走进了一个稍微老式一点的小区，找打一个单元门后，正准备上去，从楼上下来急匆匆的下来一个女子。
　　这女子穿着睡衣，手里抓着一个手提包，虽然没有梳妆打扮，但她天生丽质，不施粉黛依旧很迷人。
　　神色匆忙的从楼梯上下来，回头看了看身后，她似乎害怕有什么东西追来，然后不过颜骏泽等人正在进单元，侧身挤过众人，自己首先挤了出来。
　　“这人怎么这样？”商翠翠的肩头被撞了一下，忍不住说了一句。
　　那女子也没有理会，快速往小区的大门口走去。
　　“还穿着睡衣就出来了，可能有什么要紧的事，没关系的。”周大力拍了拍商翠翠抓着自己的手，替她揉了揉肩，小声安慰。
　　三个人跟着楼梯上到二楼，见二楼的两户住户中，有一户的门是开着的。
　　刚刚走到门前，一股森冷的气息传来，颜骏泽微微一怔，而周大力和商翠翠却感觉不到什么。
　　周大力一把拉开门，问道：“是家杰吗？”
　　屋里传来一道略有些慌神、紧张的声音：“大力，你们来了，快进来！”
　　说着话，周家杰的身影很快靠近门边，脸色有些微红，还在伸手揉眼睛，头发也是乱糟糟的。
　　“不用换鞋了，就这么进来。”周家杰又道。
　　三个人没有换鞋，颜骏泽首先走进了屋，环视一圈，见这屋里的装修果然很有档次。
　　虽然是租的，但按照周家杰一贯的做法，肯定也会租好一点的房子，节省租金这种事，不是他考虑的范围。
　　不过那种刚才在门外感受到的阴冷感，在进入屋里后，颜骏泽感觉得更明显了。
　　他什么也没说，在周家杰的招待下，进了客厅靠近沙发缓缓坐下，瞥了一眼沙发前面的大理石茶几。
　　茶几上还摆着一碗温热的面条，正在冒出浅浅的热气。
　　走在后方的商翠翠此时忽然凑到了周大力的耳旁，小声道：“刚才下楼那穿着睡衣的女子，身上的香水味，这屋里也有。”
　　周大力一怔，没有说话，但明显想到了什么，脸色有些变得不太好看。
　　“先坐，我给你们烧壶茶。”周家杰跑去打开了电茶壶，又拿出干净的玻璃杯，从柜子里拿出一盒上好的茶叶，每个玻璃杯里放了点。
　　走回来的时候，颜骏泽指着茶几上的面条道：“你还没吃东西吧，你先吃，不然面条冷了。泡茶我们待会儿自己来。”
　　周家杰点了点头，坐下后，却没有去吃面条，只是把装面条的碗往茶几里面推了推，怕不注意碰掉下来。
　　“刚才下去的那个女生是谁？”周大力忍不住了，商翠翠即使在悄悄拽他的衣角，他依然开口问道。
　　颜骏泽倒没注意这个细节，不禁一愣，看向周家杰。
　　周家杰叹了口气，眉毛紧紧的揪在一起，目光投向没有关上的客厅门，语气苦涩的道：“那是我的现任女朋友，张嘉瑶。”
　　“你……”周大力全身绷紧，右手微微一动，却被身旁的商翠翠给按着，对他摇了摇头。
　　“这话什么意思？”颜骏泽开口问周家杰。
　　周家杰的面容更是苦涩，仿佛连叹气都叹不出来：“我知道你们会怪我，是我的错。但鲍洁那里，我由始至终都没有承诺过她是我的女朋友，是她一直在缠着我。”
　　“你放屁！”周大力猛地一声大喝，“高中三年鲍洁喜欢你，我们班谁不知道？她一直和你走得很近，你也从来不拒绝，我们都看得出来。现在你说从没有当她是女朋友，你特么骗鬼呢？？？”
　　说完这句，周大力几乎要站起来，但被商翠翠一直拉着，把他摁在沙发上。
　　“没错，她是喜欢我，我知道。”周家杰辩解，“而且我没说我不喜欢她，我对她有一点感觉，只是……根本达不到做女朋友的程度。”
　　“那你就该直接拒绝她啊！”颜骏泽也有些动怒了，“三年多了，三年的时间你就这样一直吊着她，想干什么？养备胎，还是情妇？”
　　“卧槽，真特么渣！”商翠翠也忍不住爆了粗口。
　　“说，鲍洁怎么死的？是不是被你害死的？”周大力盛怒之下，一巴掌拍在茶几上，感觉地面都震了震。
　　幸亏这茶几是大理石的，否则怕是直接就被拍烂不可。
　　周家杰吓得一抖，赶紧道：“你胡说什么？”
　　目光又看向颜骏泽，点头道：“是，我知道我错了，之前我的确做的不对。但我在进入大学后，已经找她说清楚了，我亲口告诉了她我不爱她，和她是不可能的，但她一直不放弃我，一直在缠着我。”
　　“那个时候你是不是已经认识了刚才楼下那穿睡衣的女生？”颜骏泽问。
　　周家杰没有立刻回答，他想要起身去倒刚刚烧开的水泡茶，但转念一想此刻这几人都在气头上，把滚烫的茶水抬过来，万一他们忍不住用茶水泼自己怎么办？
　　想了想，他没有起身，摇头对颜骏泽回道：“我……刚刚才认识张嘉瑶，那个时候，并没有确定关系。”
　　“典型的养备胎，已经确定了正胎，所以可以踢掉备胎了。”商翠翠凤目生恨，冷冷地盯着周家杰，缓缓说道。
　　“我没有养备胎。”周家杰使劲摇头，“我对鲍洁的感觉真的没有那么强烈，那几天她一直逼我，一直在逼我。我受不了了，所以才找她出来当面把所有事都讲清楚，让她死了对我的心。为了弥补她，我还送了她一颗铂金戒指，我真的是想报答她对我这三年来的付出。”
　　场面陷入寂静。
　　过了片刻，颜骏泽问：“然后呢？”
　　“然后我以为她放弃我了，但哪知她竟然还是念念不忘。”周家杰趴在茶几上，双手扶着额头，仿佛陷入不愿再想起的回忆，“她开始频繁跟踪我，特别是在张嘉瑶与我一起时，几乎每次都出现打乱我们。那一天，我忍不住了，和她狠狠地吵了一架，当面……当面说了一些重话，她后来终于没再出现。”
　　顿了顿，周家杰抬起头，眼眶中积满了眼泪：“谁知道就在上周五的晚上，她竟然……自杀了。这是我的错，我不应该说重话伤她，我应该更早一点拒绝她的……”
　　不等其他人说话，周家杰继续道：“我很悲痛，很自责，她的后事所有费用，我昨天已经把这笔钱匿名寄给了她的父母，并且还加了一笔精神补偿费。我真的……很自责、很自责。”
　　“我不明白，你叫我们过来，就是为了让我们带着一肚子的怒气，听你不停的说你很自责？”颜骏泽吞下一口气，尽量保持表情平静。
　　“是啊，为什么不在鲍洁自杀的当天就通知我们？”周大力也道。
　　“我想等事情缓一缓，而且我以为其他同学已经通知你们了。”周家杰解释。
　　“如果通知我们，我们不可能不赶过来。”周大力冷冷地道，“这种事情，真要瞒，瞒得住吗？”
　　“我想，你还没有回答我的问题。为什么现在让我们过来？”颜骏泽盯着周家杰的眼睛道。
　　周家杰伸手抹掉快要掉下的眼泪，有些哽咽的回答：“我想请你帮助鲍洁，不要让她即使在死后也受到痛苦折磨，能够早日解脱。”
　　“什么？”颜骏泽猛地一震。
　　“鲍洁……”周大力面露惊讶，左右看了看，“她的魂魄出现了？”
　　听到这话，商翠翠吓了一跳，赶紧抓住周大力的臂弯，使自己紧紧的贴着他，脑袋不自觉的左右张望，一副惊恐神色。
　　周家杰点了点头：“她出现了，我经常能够看见她。她好像，还是对我念念不忘。你们别误会，我对她没有什么好恐惧的，只是她无法安息，这件事让我心中很痛，我真的很想帮助她，让她早日解脱。”
　　“为什么不叫除灵人？”颜骏泽问，“以你家里的关系，根本不用排队。”
　　虽然颜骏泽也希望周家杰不要叫除灵人，因为除灵人的手段几乎都很单一，简简单单将怪异灭掉，是除灵人的主要除灵方法。
　　对于鲍洁，颜骏泽不希望她的怪异被除灵人直接杀死，而是希望她完成执念后，能够早日轮回。
　　“我不想让家里人担心我，而且我老爸很严厉，知道我一天不好好学习只是谈恋爱，还惹了这么大的麻烦，恐怕我会死的很惨。”周家杰愁容惨淡，“这件事我没有必要骗你们，所以请你们、特别是要拜托你颜骏泽，请救救鲍洁。”
　　话落，周家杰站起来，对着颜骏泽深深地鞠了一躬。
　　在旁人看来，这恐怕是内疚的周家杰最后一次想要为鲍洁做的补偿了。
　　颜骏泽什么也没说，只是拿起自己的手机，如同张小茉平时那样，默默地刷手机。
　　想起鲍洁如今竟然变成了怪异，而且同样还是很痴情，周大力摇摇头，一时没有说话。
　　他身旁依偎着的商翠翠此时忽然抬起头，对周家杰问道：“你说你最后送了一枚铂金戒指给鲍洁，以作补偿？”
　　“嗯。”周家杰表情痛苦，“礼物贵重不贵重，这不重要，最重要的是能够让她心里好受一些。”
　　“我就很好奇，既然是分手礼物，为什么会送戒指？戒指不是象征着定情的吗？”商翠翠忽然有些醒悟，“所以我感觉，你在撒谎。”
　　“不不不。”周家杰赶紧摆手，“我绝对没说谎，那天我真的送了她一枚铂金戒指。”
　　周大力双目圆睁，盯着他道：“到底送没送？”
　　“送了。”周家杰狠狠地点头，“不信你们可以去她家里找，那枚戒指已经随着她的遗物送回了顺天。”
　　“是，或许你是送了。”商翠翠若有所思的点头，“但你既然送出戒指，说不定这根本不是分手礼物，而是你要借此告诉鲍洁，你还爱着她。那枚戒指代表了你对她的心，让她信以为真，继续好好的、义无反顾的爱你，让你也能继续双重享受张嘉瑶和鲍洁对你人前人后的爱慕。”
　　“你这话……”周家杰一愣，正要辩解却被颜骏泽打断。
　　颜骏泽扬了扬手里的手机，只见手机屏幕上是一则前几天的新闻，对周家杰道：“恭喜啊，原来你老爸周顾华正在竞选顺天市的副市长，这段时间，你周家确实不能出现什么负面新闻。”
　　周家杰一张脸涨得通红，慌忙摆手：“不是的，你们不要误会。是我爸对我太严厉，我不敢告诉他，与他竞选副市长没有任何关系。”
　　“说尼玛半天，你个家伙不仅骗我们，竟然还一直在吊着鲍洁，从来没有放手过！”
　　周大力再也忍不住了，站起来一步上前，伸出蒲扇大的手掌，一把揪住周家杰的衣领，将他整个人提了起来，双脚悬空。
　　说不得，眼前这个男人简直太懂女人心思了，特别是像鲍洁这种痴情的人。眼看对方要放弃的时候，他会立刻给出一点甜头，让对方误以为还有希望，然后继续吊着玩。
　　当然，可怜之人必有可恨之处，鲍洁错就错在太痴情和执着，过于相信这个男人，过于相信美好，没有一点自我保护的意识。
　　揪住周家杰后，周大力正要左右开弓扇这家伙几大耳刮子，然后再来一顿爆踹。
　　忽然他发现整个场面都变得安静，颜骏泽看向他的身后，手里抓着的周家杰也开始瑟瑟发抖，目光移到他的身后。
　　商翠翠回头看了一眼，吓得一声尖叫，赶紧捂住嘴，疯狂往周大力怀里钻。
　　周大力不得不将周家杰暂时放下，回头一看，整个人猛地愣住。
　　只见厨房通往客厅的门口，一个披头散发的女子默默地站在那里，背对着后方阴暗的厨房，面向客厅，头发盖住了部分脸颊，但露出来的脸颊却一片苍白。
　　“洁……洁？！”周大力一愣过后，忍不住开口喊了一声。
　　这站在厨房门口的女人，身材纤瘦，长发披肩，瓜子脸，正是鲍洁的魂魄。
　　鲍洁目光看似无神，实则透出一抹淡淡的阴冷，直视身体正在颤抖的周家杰，没有任何表示。
　　周大力将商翠翠挽到自己身后，让她站在原地，然后自己对着鲍洁走去。
　　他身体在微微发抖，但并不是害怕，而是痛苦，一股说不出的痛在心里来回的搅动，表情悲痛万分，很艰难的迈动步伐，仿佛每一步都陷入淤泥，一步一步从淤泥中提起来，走向鲍洁。
　　豆大的眼泪忍不住滴落，周大力没有哭出声，但泪水却仿佛决了堤的洪水泄出。
　　他还清楚的记得他们最后在酒吧的聚会，没想到那一别，竟成了彼此之间的最后一面。


第271章 最狠的报复方式
　　在周大力的心里，对于鲍洁的感情，在高考之前就已经结束了。
　　而他现在的悲痛和伤心完全是出于对同学和朋友的情谊，曾经那么青春靓丽、各方面都很优秀的一个老同学，竟然沦落到这番悲惨地步，化为一只怪异，仍在死守着心中的执念。
　　或许对于鲍洁来说，这辈子最大的错误、最致命的错误，就是认识了周家杰。
　　站在原地的商翠翠很懂周大力此刻的感受，她没有多想什么，心里只是对眼前这只怪异，产生了不可避免的恐惧。
　　周大力完全靠近了鲍洁，但鲍洁目不斜视，她的执念里，她的眼里，只剩下此刻那正在瑟瑟发抖、不敢正眼瞧自己的男人。
　　周大力一把抹掉眼泪，嗓音哽咽，轻声开口道：“你何必这样？”
　　对，何必在死后还要守着这样的人渣，继续这样的痛苦？
　　屋里的其他人，除了周家杰以外，颜骏泽和商翠翠都明白周大力这番话的意思，一个个心中酸涩。
　　此刻看见曾经充满活力、一个品学兼优的女生，现在以这番情景站在自己的面前，一幕幕回忆升起，颜骏泽也忍不住眼睛有些湿润。
　　他微微叹了口气，内视向脑海中，在鲍洁的魂魄出现那一刻弹出的任务提示。
　　【任务名称：如影随形；
　　任务等级：惶恐不安（低）；
　　任务背景：从16岁那年开始，鲍洁就将所有的爱付给了眼前这个男人，但这男人却在一次又一次的消耗她，玩弄她。每一次鲍洁心力交瘁、想要放弃时，这男人就会给她一些甜头，让她继续保持着对爱情的美好幻想，然后不断的重蹈覆辙。终于，鲍洁再也无法忍受了，她对自己的人生已经不抱任何希望，她既恨又爱这男人，却感到无法在继续自己的生活，或许，结束自己的生命才是真正的放过自己；
　　任务说明：她想看到这个男人真正对自己好的样子；
　　任务奖励：100点异次元能量；
　　任务惩罚：未知；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、或许通过谈话就可以解决掉她的大部分执念；
　　备注：其实她很善良。】
　　看着脑海里的任务提示，颜骏泽已经猜到了这个任务很简单，因为鲍洁也算是新生的怪异，磁场的形成并不稳定。
　　而且生前她本就心地善良，即使变为怪异后，也只是想要看到周家杰对自己真正的好、到底是什么样子，而并非是直接杀了这厮泄恨。
　　“还是太单纯，即使化为怪异，也是如此。”
　　颜骏泽轻轻摇头，在见到这个任务之后，他的心里已经有了其他的想法，而且，他不准备直接完成这个任务，这么快就解除鲍洁的执念。
　　因为这样就完成的话，对身旁这个人渣来说，会不会显得太宽容了。
　　往前一步，走到商翠翠的身边，颜骏泽凑到她耳边低声说了几句话。
　　正在害怕的商翠翠微微一愣，看了颜骏泽一眼。
　　颜骏泽对她点了点头，商翠翠很快跟着点头，拿起自己的手机，走向客厅门口，很快出门离去。
　　此时周大力仍在悲痛中，没有注意到女友出了门，他只是盯着鲍洁那苍白的面孔，却不敢伸手去碰对方。
　　“你这样，只是在不停的折磨自己。”周大力喃喃开口，“为了这种男人，不值得啊。”
　　鲍洁没有任何表示，目光阴冷，直视已经蜷缩在沙发角落里，不敢再正眼瞧自己的周家杰。
　　颜骏泽回过头，对周家杰道：“你让我们过来的想法，应该就是替你摆脱现在的困境吧。”
　　顿了顿，露出一丝冷漠的微笑：“没问题，可以，我可以替你摆脱鲍洁。其实她的愿望很简单，就是想看你真正对她好一次。不过请注意，她的执念很深，你装是装不出来的，必须真正的、发自肺腑的对她好。这样在话，她自然就会在满足愿望后离开你。”
　　角落里的周家杰一愣，开始若有所思起来。
　　周大力回过头，看向这家伙，怒吼道：“帮他摆脱个屁！老子现在就宰了他！”
　　话落，正要返身对周家杰冲过去，就见一直开着的客厅门口处，刚刚出去的商翠翠忽然返回，手里抱着一包蜡烛。
　　“翠翠，你去哪儿了？”周大力一愣，关切问道。
　　“买东西。”商翠翠畏惧的看了看鲍洁的方向，来到颜骏泽身边，“楼下商店里就有卖蜡烛的，你看看够不够？”
　　颜骏泽接过看了一眼，这种蜡烛是用来家里平时应急照明使用，全部是白色，一包有十二支，一支大概两根手指那么粗。
　　“够了。”
　　话落，他拿着蜡烛走向鲍洁，一把撕开外面的塑料纸包装，拿出一根蜡烛，递了过去。
　　“想要更快达成你的执念，就先吃掉它。”
　　其他人表情惊讶，一个个盯着颜骏泽的动作，摸不准他葫芦里到底卖的什么药。
　　不过就在此时，一直凝视着周家杰的鲍洁，目光收回，低头看了看凑到自己眼前的蜡烛，一言不发。
　　“吃吧，吃下去，你才会真正的找到自己。”颜骏泽轻声道，手里的白色蜡烛扬了扬。
　　商翠翠此时来到周大力身边，伸手挽住了他的胳膊，周大力低声问道：“小骏骏让你干什么？”
　　“没干什么？就是下去买蜡烛。”商翠翠回道。
　　“没买其他的吗？比如金元财宝什么的。”周大力问。
　　“没有。”商翠翠摇头。
　　周大力也不便多问，他知道颜骏泽在与怪异打交道方面已经非常熟练，一些行为和想法自己看不懂也很正常。
　　只是如今忽然要鲍洁吃蜡烛，这是什么诡异操作，看起来有些让人无法接受。
　　就在此时，鲍洁伸出了手，纤细的手指抓住了这支白色蜡烛。
　　颜骏泽放手，她拿着蜡烛，缓缓凑到自己的嘴前，张开嘴，露出白的吓人的牙齿，将蜡烛慢慢地放进口中，一口咬下。
　　干涩的蜡烛粉末落下，不一会儿嘴里就有蜡油流出。
　　而刚开始鲍洁还吃得很慢，但吃了几口后，她明显开始加快咀嚼的速度，一支蜡烛很快吃完。
　　颜骏泽已经抽出了第二支，递了过去，鲍洁一把抓住，动作迅速了很多，然后放进口中几口吃下，颜骏泽再次递过去第三支。
　　然后是第四支、第五支……
　　屋里鸦雀无声，所有人都在盯着鲍洁那里，看着这只怪异不停的吃着蜡烛，白色的蜡油流下，已经完全覆盖了她的下巴。
　　但在其他人看来，仿佛这蜡烛就是人间美味，鲍洁一直到吃了第十支之后，速度才开始变慢。
　　不过她没有停下。
　　颜骏泽把包装袋扔掉，继续把最后的两支蜡烛递到鲍洁眼前，鲍洁接过，虽然动作有些变慢，但依旧一点不剩的将这两支蜡烛全部吃完。
　　在她最后快要吃完蜡烛的时候，颜骏泽转身，面向蹲在沙发角落里的周家杰，开口道：“我的确是在帮你，只要鲍洁完成了执念，她立刻就会离开你，你想留也留不住。而从现在开始，我已经稳定了她的怪异磁场，只要你哪天做到真正的对她好，她就一定会离开你。”
　　“不不不，不对……”周家杰叫道：“什么磁场？你稳定磁场干什么？她已经一直跟着我了，你还要稳定她的磁场，为什么？”
　　“这样的话……”颜骏泽笑了笑，“她才可以真正的、完全靠近你，让你感受到她对你的爱啊。或许只有这样，你才能真正的对她好一次吧。嗯，请你不要辜负了我对你的期望。”
　　“什么？！”
　　周家杰猛地愣住，抬头看去，就见刚刚还站在厨房门口的鲍洁，此刻已经不见了踪影。
　　就在此时，他发现商翠翠忽然啊的叫了一声，捂着嘴，惊恐的看着自己的身后。
　　一股冰凉的寒意从背上涌来。
　　这股阴冷至极的寒意，爬上脖颈，来到后脑勺，使得他整个脊背一片冰凉。
　　随后一道似有似无的气息靠近，凑到周家杰耳边，传来一句话。
　　“我……爱……你。”
　　“啊！”
　　周家杰发出一声惨烈至极的尖叫，全身泛起一层鸡皮疙瘩，也不知从哪里来的力量，猛地跳起来，跃过沙发，冲到了客厅中间。
　　快速拍打自己的身上，特别是后背的位置，脑袋疯狂转动个，不停地四处张望。
　　颜骏泽、周大力和商翠翠退到靠近客厅门的地方，一言不发的看着他。
　　好在跳出沙发后，似乎刚才那种后背发冷的感觉消失了，回头看了看，也没有再见到什么。
　　周家杰依旧心中发腻，哆哆嗦嗦的看向颜骏泽，嘴唇动了动，好半天才从嘴里发出声音：“不……不要……这样……”
　　颜骏泽嗓音平和的道：“相信我，我在帮你快速渡过。哦，对了，从现在开始，你这出租屋里，可以不用开空调了。每个夜里都有人默默地抱着你，替你冷被子，凑到你的耳边，和你说悄悄话，光是想一想就让人……不寒而栗啊。”
　　周家杰面色惊恐的看着颜骏泽，再也说不出任何话。
　　就在此时，他感觉耳边又有些发痒，吓得他赶紧回头拍打。
　　身后什么也没有，背上也没有趴着什么东西，可耳朵还是发痒。
　　伸手一挠，发现是一缕发丝搭在自己耳朵上，周家杰全身一颤，脸色瞬间苍白无比，他身体僵硬，脖子仿佛被千钧之力压着，但仍是强忍着抬起头，目光往上一瞧。
　　只见自己头顶，鲍洁的脸颊直直的对着自己，下巴处依旧被大量白色蜡油覆盖，长发散落，搭在自己的头上，从自己耳旁垂下。
　　吧嗒吧嗒，两滴蜡油滴在周家杰的脸上。
　　“啊！”
　　一道歇斯底里的惨叫，从周家杰的嘴里爆发出来。
　　下一秒，悬空凝视着他的鲍洁，身体落下，扑在他的背上，从身后将他狠狠地抱住。
　　“我好……爱你。”
　　颜骏泽三人退出了客厅，将房门关上。
　　房间里的画面，最后定格在周家杰被吓得无意识的张着嘴，叫不出声音，身后却被鲍洁牢牢抱住的画面。
　　房间外。
　　周大力和商翠翠不约而同的大口喘气，虽然刚才的恐怖画面不是针对自己，但他们在亲眼看到后，依然不可避免的产生了极大的恐惧感。
　　可以想象，处于当事人的周家杰，此刻会是怎样的一番恐怖体验。
　　大约一分钟后，这两人才长长的舒了口气。
　　商翠翠开口道：“活该！”
　　周大力看向颜骏泽：“原本我会狠狠抽他一顿的，管他老子是什么市政厅官员。但现在看来，还是没有你这招狠。你做的对，自己种的恶果，要让他自己吃下去。”
　　“走吧。”
　　颜骏泽微微点头，让周大力和商翠翠走在前面，他在身后拿出手机，拨打了张小茉的电话。
　　“喂，小茉。”
　　“嗯，你在干嘛？”张小茉的开场白有些出乎意料。
　　因为按照平常两人的对话，这个时候，张小茉通常会问“什么事”，但今天却没有，而是来了一句“你在干嘛”。
　　颜骏泽顿了顿，道：“我这里有点事，要你帮个忙。”
　　张小茉此时也察觉出来对方不是平常闲聊的语气，回道：“好的，你说。”
　　“请你动用你的权限，让天盟所有除灵人，不要接顺天市即将上任的副市长周顾华的除灵请求。”颜骏泽道。
　　张小茉愣了一下，摇头道：“恐怕我不行，这要队长霍志森才能办到。不过，我现在说话还没你好使。这样吧，我马上告诉他，就说这是你在完成莫家村任务、并帮助郭伯伯借尸还魂后的第一个请求。我相信，霍队长没有理由拒绝，管他什么副市长，就是天盟副区长，说不接也照样不接。”
　　颜骏泽咧嘴一笑：“好吧，拜托你了。”
　　挂掉电话时已经走出了小区门口，发现周大力和商翠翠正回头看着自己。
　　颜骏泽笑了笑。
　　周大力道：“小骏骏，你的能力又再一次刷新我的底线了。”
　　“你有底线吗？”颜骏泽反问。
　　商翠翠悄悄扯了扯周大力的衣袖，挽着他道：“你这朋友够狠的，不过，好过瘾！”


第272章 无事献殷勤
　　出租屋内。
　　只是僵持片刻，周家杰就感觉自己再也站不住，他双腿如同筛糠般颤抖，噗通一声跪在地上，但背上依旧被鲍洁牢牢的抱住，紧紧地依偎。
　　耳边一丝阴冷的气息在呼出，让他半边脸都变得僵麻，用跪伏向前的姿势，全身颤抖着爬到大理石茶几前，周家杰伸出手，抓起了自己的手机。
　　他的手指也同样颤抖得厉害，好半天才亮起手机屏幕，打开拨打电话的界面，哆哆嗦嗦的查找，很快找到了一个写着“老不死”的联系人。
　　拨出电话后，按下免提键。
　　就在此时，耳边忽然传来一阵湿漉漉的感觉，一个滑腻腻的什么东西，正在耳垂底下滑动，仿佛……是舌头在舔舐。
　　这种恐惧感觉，几乎让周家杰瞬间晕过去，他全身猛地一个颤抖，脑袋晕眩了数秒钟，已经感觉不到自己身体的存在。
　　唯有耳垂下滑腻腻的东西还在蠕动，让他惊恐、无助、无法躲避。
　　电话接通，一个中年人声音传出：“喂，儿子，我在开会……”
　　这人声音和蔼，听不出对他有半分严厉的样子。
　　“爸，爸，救我！救我！”周家杰拼命从喉咙里挤出这几个字，“我需要……除灵人……”
　　“啊！”
　　电话那头的中年人大吃一惊，接连“喂”了几声，却再也得不到周家杰的回答。
　　而此时的周家杰，瘫软在茶几旁，一动不动已经昏迷。
　　他的身旁，一身灰色睡衣的鲍洁舔了舔他的耳朵，收回舌头，随即默默地躺在周家杰身边。
　　她是四肢伸展开，直挺挺的躺下，头发在地上铺散，如同形成了一朵黑色的大丽花。
　　随后，鲍洁缓缓转过头，眼睛圆睁，一眼不眨的盯着与自己躺在同一水平线上的周家杰。
　　可以想象，这家伙在醒来的一刻，一扭头看见这么一双眼睛近在咫尺的瞪着自己，不知又会是怎样的一番恐怖感受。
　　……
　　回去的公交车上。
　　颜骏泽坐在公交车的中间位子。周大力和商翠翠两人则是坐的后方的双人座椅，商翠翠依偎着周大力，似乎有些累，已经睡着。
　　周大力扭头看着窗外，不知在想着什么。
　　颜骏泽也同样看着窗外不断掠过的风景，脑海里一片空白。
　　对于周家杰如今的遭遇，都是他应得的，颜骏泽对他没有半点同情心。
　　这个世上，爱也好，恨也罢，无非还是因为放不下。只有等到真正放下的那一刻，才算是真正的饶过了自己。
　　唉！
　　自心里轻轻的叹了口气，颜骏泽收回目光，看向车内的地上，自己倒影出来的一抹淡淡的影子。
　　他的这道身影，当在月光下出现时，另一个对他颜骏泽放不下的怪异同样也会出现。
　　方凝的爱是另一种执念，没有了特别的对象，只想要拥有那个和她一同走完最初承诺的人。
　　想起方凝和鲍洁的对比，颜骏泽冒出一个古怪想法，如果自己再一次找到某个时空裂缝后，再开启一次大回档，回到鲍洁自杀之前，救下她，这一切也就可以改变了。
　　只不过鲍洁自杀的时候时间很不巧，当时他正好在莫家村内，与众多高等级怪异周旋。
　　光是周旋倒还好办，只是那个时候颜骏泽开启了连他也数不清楚的多次回档。
　　每一次回档，都是一次命运的变迁。
　　如果再回去阻止鲍洁自杀，对于莫家村里的变故，不知道会衍变成什么样子，时间线太复杂，颜骏泽不敢想象。
　　坐着胡思乱想片刻，右手发麻的感觉再次传来。
　　这是他第二次有这种发麻感，第一次是在昨天回学校的时候。
　　颜骏泽低头看了看，右手发麻的食指和中指没有什么变化，只是有那么几秒钟忽然感觉不到存在了，他伸手捏了捏手指指尖。
　　发麻感很快消失，握了握拳头，也很正常。
　　不可能是身体什么地方出现问题了吧？
　　颜骏泽感觉有些奇怪，难道上次在莫家村的时候，半灵之力使用得太狠，把身体什么地方给掏空了？
　　进了城区，在公交车站台转车时，周大力俩口子与颜骏泽告别。
　　因为心中都不是滋味，两人也没空再聚一起叙旧，经历了今天的事，周大力只想回去抱着枕头，呃，或者商翠翠睡一觉，其他什么也不愿想。
　　不过对于颜骏泽这里他却有了重新的认识，没想到颜骏泽成长的这么快不说，不但进入了除灵人小队，甚至他的话竟然在整个天盟的除灵人中，也都有了份量。
　　不但周大力对他刮目相看，就是商翠翠也为了能够借着周大力攀上颜骏泽这个朋友而兴奋。
　　回去的路上，这女人一直在向周大力推荐她的几个好闺蜜，让周大力撮合一下，她们与颜骏泽哪天碰碰面，如果颜骏泽能够看上一个，自己这媒人饭是吃定了。
　　但周大力一句话就给她塞了回去：“不记得了吗？上次小骏骏说过，他不喜欢仰视的感觉，你说说，你那几个闺蜜哪个身高低过你了，都是清一色的大长腿。”
　　“这怪人家咯？”商翠翠吐了吐舌头。
　　颜骏泽回到天盟科大。
　　接下来的日子总算清闲了不少，大学里的课程在继续，期间每隔两三天他都会给远在顺天市的父母煲一会儿电话粥。
　　从父母的口中，颜骏泽得知丰华小区那一片的确近来很安全，几乎没有闹过什么怪异。
　　他把重心重新放在了对怪异磁场的了解研究上，不过这期间，右手的手指仍会时不时传来发麻的感觉，甚至颜骏泽还为此去了天盟科大的体检中心。
　　用那里的仪器全身检查了一遍，身体上没有什么状况，只是有一部分带有电子磁场的仪器，在检测他的时候发生了一些数据异常。
　　这在颜骏泽的意料之中，毕竟他体内有半灵之力，对某些怪异磁场也有了部分控制力，影响到了仪器的正常工作，这的确是正常的。
　　两周的时间很快过去。
　　这期间，颜骏泽的手指发麻了五次，但每一次只要用另一只手捏一下，很快就会恢复正常。
　　体检报告也出了，没有异常。
　　为了这件事，颜骏泽甚至问过张小茉，是否有除灵人会有这种情况。
　　张小茉给出的答案是否定的，并且害怕自己知之甚少，还主动给他查阅了大量资料，都没有这种症状。
　　就在这几天，天盟科大的保安队大队长王滔，每一天都给颜骏泽所在的411寝室提来大量零食和书籍。
　　对颜骏泽嘘寒问暖，每晚上都要过来陪着颜骏泽聊一聊，这才离去。
　　何毕寿得到的好处最多，不管是这些零食还有明显是以漫画书居多的书籍，就这么过了几天后，他对颜骏泽道：“骏泽，王队可能找你有什么事？我看他人也不错，你就帮帮他吧。有什么用得着我的地方，你尽管吩咐。”
　　“你小子。”颜骏泽笑了笑，“俗话说得好，一个人有太多的爱好，这些爱好就会变成他的弱点。这话果然不假啊！很明显，你被王队给攻陷了。”
　　何胖子摸了摸后脑勺，笑嘻嘻道：“不管怎样，咱们是在学校里。让一个保安队长有求于你，比你有求于他要好。所以，能帮就帮吧，起码你还要在这里待几年呢。”
　　“是这么个理。”花花坐在上铺，光着两只白嫩嫩的脚丫子一晃一晃的，“胖子说的对，这次我支持他。以你的能耐，像王队这种请求，还不是举手之劳的事。帮了他，我们寝室以后要好过很多啊，比如免抽查、可以用电炉、胖子的那些少儿不宜的漫画也不会被没收了。”
　　何胖子老脸一红，嘟囔道：“有本事你别借我的《变态假面》。”
　　花花面色一尬，嘿嘿笑了起来。
　　“什么是《变态假面》？”颜骏泽一副门外汉的样子。
　　“瀛日大都出的超级英雄系列。”何胖子解释，“某宅男只要被裤裤套头上、秒变果体肌肉型男除暴安良的故事，也被称为《裤裤侠》。”
　　颜骏泽：“……”


第273章 丑陋的女孩
　　寝室里沉默半晌，花花这才道：“骏泽，你别听胖子胡说，那《变态假面》剧情很搞笑，我只是被剧情给吸引了。”
　　“对。”何毕寿笑眯眯道：“特别是主角色丞狂介变身的那一段，那几张直接被花花给翻烂了。”
　　“卧槽，这么夸张。”颜骏泽吃了一惊，“为什么只翻那几张？”
　　“你想想，肌肉型男啊！”何毕寿笑得很诡秘。
　　颜骏泽抬头看向花花：“花花，你今天有点反常啊，怎么开始帮胖子说话了？是不是你也从王队那里得到什么好处了？”
　　花花撩了撩不算太长的头发，神不知鬼不觉的把一叠没有打开的面膜塞枕头底下，回道：“没有啊，我只为事实说话。”
　　第二天晚些时候，当所有人都在寝室的时候，保安队长王滔又来到了411寝室。
　　因为其他人已经给颜骏泽说话，所以在王滔到来后，花花、何毕寿和赵正三人知趣儿的离开寝室，跑隔壁打扑克去了。
　　颜骏泽坐在床沿上，对王滔道：“王队，你不用拐弯抹角了，告诉我，你有什么需要我帮忙的？”
　　王滔面带微笑，返身去把寝室门给关上，走回来拉了张凳子坐在颜骏泽对面，这才说道：“的确有一件事请你帮忙，只是可能对于你来说，会有些麻烦。”
　　“你说，我先看看。”颜骏泽点了点头。
　　“想请你为我们王家湾去除一只怪异。”王滔道。
　　“为什么不叫除灵人？”颜骏泽问。
　　“还在排队，但那边已经等不及了。”王滔露出为难的表情。
　　颜骏泽皱眉道：“以你天盟科大保安队长的身份，给院长托个人情，让他通过关系给你插个队，应该不是什么难事啊。”
　　王滔摆了摆手：“不是这么回事儿。我是天义区人，王家湾位于天义城郊，在那里我可没有在天盟混得开。”
　　“你是让我去天义区那边，为你除掉王家湾的怪异？”颜骏泽问。
　　“不远，不远，坐一趟飞机，到了天义城区后，转一次车就到了。我会和你一起过去。”王滔生怕颜骏泽不想去，赶紧解释。
　　颜骏泽的确有点不想去，如果是在这天盟周围的话，他可以不用费多大力气就消除这只怪异，但要是去天义区那边，路途较远，至少要耽搁两天的时间。
　　目前他对于自己手指时不时发麻的症状，有了一些猜测，但需要通过试验才能确定，所以如果耽搁时间太久，颜骏泽唯恐自己的身体会产生其他更意想不到的变化。
　　“如果你决定了话，我们可以明天中午走，下午就能到天义的王家湾，然后晚上就可以除灵了。第二天一早就能回来，时间早的话，还可以赶上下午的课。”王滔不停的解释，就是害怕颜骏泽以耽误课程为由不去。
　　颜骏泽没有立刻答应，问道：“你先说说，这只怪异的大概情况是什么？”
　　王滔起身拿了一个一次性纸杯，给自己倒了杯水，一口喝下，又清了清喉咙，这才开始讲述。
　　王家湾以前属于天义区的郊区村落，但近年来天义城区发展迅速，如今的城区边界几乎已经与王家湾接壤，使得这里的区域发展成了城乡结合部的状态。
　　王家湾的土地价值一夜之间翻了好几倍，很多人都富了起来。当然，这不是勤劳致富，所以各种鸡飞蛋打的事经常发生。
　　这里有一个叫王昆鹏的当地人，与附近地区一个名叫李兰兰的女人结了婚，结婚不久，王家湾土地升值，很多当地人的老宅地基都被收购重建，王昆鹏也是如此。
　　他因为祖宅位于征地的黄金段位，被补偿了另一块稍远一些的地块重建住房，并且还多补了两个门面和四套位于靠近天义城区方向的商品房，平时收租就已经够他俩口子逍遥快活。
　　这个时候，夫妻二人生了一个女孩。
　　哪知这女孩天生奇丑无比，生出来的时候差点把医院护士都吓晕。
　　夫妻俩现在不缺钱了，自然想要一个基因好点的后代，所以精心筹备之下又生下一个健康的弟弟。并且越看这个丑陋的姐姐越不顺眼，几次三番产生要抛弃她的想法。
　　这女孩也有自知之明，很听话，从来不捣乱，从小也没有小孩与她玩耍，因为第一次看见她后，其他小孩基本都是被吓哭的。
　　夫妻俩始终狠不下心丢下她，但实在看着又碍眼，所以在自家土地的旁边划了很小一块地，修了一上一下两间房，用高墙彻筑隔开，只留了一扇小门，让这丑女孩搬进去住，每天定时给她送上三餐。
　　从此以后，丑女孩再也不出现在大家面前，夫妻俩也不敢让她去上学，因为怕吓着其他同学，或者是因为更担心被其他人笑话。
　　到了一定的年龄后，夫妻俩骗其他人，说是这女孩外出打工了，在外面找了男朋友已安家，不会再回来。
　　那是全球怪异爆发的前一年，这女孩16岁。
　　妻子李兰兰每天按时送去三餐，把装满食物的餐具放在独立小楼的那扇小门外，有时候丑女孩胃口不好，吃很少，或者根本没吃，但李兰兰依然收回食物，并换上新鲜的。
　　在送食物的时候，李兰兰时不时还会站在门外，与屋里的丑女儿说几句话，那女孩也在屋里答应，并且还会问父母身体可好，那基因健康的弟弟是否安好。
　　女孩从来不提自己想要出去，因为她从小就知道，她很丑，出去了会吓到人，会让这个家蒙羞，或许会让父母永远抬不起头来。
　　日子就这样一天一天的过去。
　　忽然有一天，李兰兰发现自己昨日送去的两次食物，放在那扇小门内却一点都没动。
　　她站在门口与丑女儿说了几句话，对方没有回答。
　　李兰兰有些疑惑，把前两次没吃的食物抬走，换上了新鲜的。
　　不过等到下午去送食物时，发现上午的还是没动。
　　如此一连三天，李兰兰告诉了丈夫王昆鹏，女儿可能在屋里出意外了。但是她感到害怕，不敢进去。
　　王昆鹏却不这么认为，他怀疑，这丑丫头是不是找个机会已经跑出去了。
　　毕竟关了那么多年，孩子长大了想要出去看看，这也很正常。
　　当然了，如果她跑远了永远不再回来也好，就怕跑在这附近，三天两头出现吓到了人，等街坊们发现这夫妻俩一直在撒谎后，恐怕这事儿就无法交代了。
　　夫妻俩虽然没有文化，但知道这件事是他们的不对，不管怎样，闹出去绝对会坏了名声。
　　所以王昆鹏准备等到晚上、天色较黑别人无法发现的时候，去高墙内的屋里查探一下。
　　当天晚上，他准备好手电筒，喝了一大碗酒，这才壮着胆子打开了通往高墙内的那扇小门。
　　妻子李兰兰在外面同样打着手电等着他，当天晚上气温是零下5度，这在南方已经算较冷了。
　　李兰兰一会儿就嘴唇发紫，身体打起了哆嗦，也不知道是冷的，还是害怕。只是看见那打着的手电筒光，一上一下的颤抖晃动。
　　王昆鹏进去没多久，忽然就响起了急促的脚步声，仿佛一个人在拼命的往外奔跑，期间还有摔倒声，然后就见王昆鹏灰头土脸的冲了出来，返身就将小门关上。
　　李兰兰问他进去看见了女儿没有，他也不说话。
　　回到家沉默了两天，李兰兰一再追问之下，王昆鹏才开了口，他当时走进高墙后就忽然感到了害怕，说什么也不敢再进入那独立小楼，只是站在外面，透过那被铁钉钉死的窗户往里面看了一眼。
　　虽然只是恍惚看了看，但屋里的确有个人影在晃动，看不清楚人影是谁，王昆鹏只是忽然听那人影说了一句话：“你要进来……陪我吗？”
　　声音飘飘忽忽，惊恐之下根本分辨不出是男是女，吓得他直接就跑了出来。
　　就这么过了一周，送去的饭菜一直没有人动过。
　　两口子只能猜测，女儿要不就是死了，要不就是逃走了。
　　这个猜测，在一周之后得到了印证。
　　因为天气开始转暖，一股淡淡的腐臭味从隔壁的独立小楼内传出，最开始王昆鹏还没有注意，直到李兰兰发觉了不对劲。
　　走到那扇小门前，猛地吸了一口气，差点将她臭晕过去。
　　至此，夫妻俩终于可以确认，女儿死在楼内了，这股臭味应该就是尸体腐烂传出来的。
　　两口子更是不敢进去了，也不敢对外声张，王昆鹏去赶集的时候买了大量石灰粉，将独立小楼外撒满了石灰粉，然后趁着白天的时候，也进入高墙内，用最快的速度把楼外墙体撒了石灰粉，又在高墙外燃烧了大量枯草。
　　这种枯草有些特别，燃烧后所产生的浓烟味道很大，完全掩盖了腐臭味。
　　就这样，每天王昆鹏都在撒石灰粉，都在不定时燃烧枯草，两周之后，味道逐渐散去。
　　这个时候，俩口子依然没有进去那独立小楼内。
　　原因很简单，因为王昆鹏在高墙内给楼外撒石灰粉时，无意中一抬头，发现二楼上方，那若隐若现的窗户内似乎有一个人影在晃荡。
　　他仔细看了一眼，随即丢下手里没有撒完的石灰粉，脸色苍白的跑了出去。
　　回到正屋这边，他告诉妻子李兰兰刚才看见了女儿，就在独立小楼二楼的位置。
　　后来经过分析，俩口子认为，丑女儿在二楼上吊了，尸体应该还悬挂在房梁之上，王昆鹏当时看见的，应该就是那吊在房梁上微微晃荡的女儿。
　　听了王滔的叙述，颜骏泽道：“听上去很普通啊，如果这都算怪异现象的话，恐怕你们是没有见过真正恐怖的怪异了。”
　　王滔赶紧摇头：“我还没说完。当时看起来的确很正常，只是王昆鹏俩口子自己被自己给吓着了，但他们一直以来都瞒着大家伙，也不敢进那独立小楼内。所以准备找个机会把这小楼直接推倒，将这苦命丑陋的女儿长眠在这儿。为此，李兰兰还特意买了大量祭奠死人的东西，在高墙外烧了，祈求女儿早日解脱。”
　　“嗯，然后呢？”颜骏泽感觉有些不对了。
　　“然后？”王滔愣了一下，随即露出骇人表情，“然后，怪异爆发了。”
　　顿了顿又道：“其实怪异爆发的前几个月，一切都很正常。那座独立小楼在其他人看来，只是王昆鹏他们修来用作库房所用，也都没往那处去猜疑。直到王昆鹏借了一台挖土机，准备自己把这楼给铲平了。你要知道，他年轻的时候学过挖机操作，这样做的话，可以神不知鬼不觉的把女儿的尸体直接埋在地下，从此再也不被人看见。”
　　“那小楼被铲平了没？”颜骏泽问。
　　王滔摇了摇头：“没有，因为就在准备动手的前一天晚上，王昆鹏忽然发病，就这么全身直接瘫痪。那台挖机一直停在楼外，驾驶室的位置较高，坐在驾驶室里可以刚好看见独立小楼的二楼窗户内。”
　　“你的意思是……”
　　“对。”王滔肯定的道：“刚好能看见那丑陋孩子上吊的位置。当时借这台挖机的人想要去开走它，爬上驾驶室后，往楼上看了一眼，当即吓得屁滚尿流，疯狂跑下来，挖机都不要了。然后王昆鹏夫妻俩的秘密才终于曝光，只是那个时候怪异已经爆发，没有谁再敢对这独立小楼动什么念头。”
　　“后来，后来又有人不信邪跑挖机的驾驶室里去，在看见那二楼窗户的一幕后，虽然不像以前那样快要被吓疯，但下来后同样脸色苍白全身颤抖，说是丑女孩的尸体一直吊在那里，好像，好像还有了一些变化。”
　　“变化？什么变化？”颜骏泽好奇问。
　　王滔吞了口唾液，目光失神的盯着前方，也没有注意颜骏泽的表情，只是缓缓说道：“据观察的人说，这女孩的确是吊在房梁上死的，而且头发遮住了那张丑脸。不过虽然死了，但她的头发好像一直在生长。两周前超过了肩膀，后来再一看，已经长到了腰间的位置。”


第274章 我好看吗？
　　与王滔交谈了一会儿，颜骏泽大概了解了这件事的后续情况。
　　因为后来怪异爆发，王家湾里爆发了几起怪异事件，当时大家对怪异的出现没有形成认知，采用了传统手法准备消灭或者超度亡魂。
　　但在做法事的人毙命几个后，所有人都怕了，于是很多人都搬出了王家湾，直到最近几个月，当时闹得厉害的怪异有些不知去向，有些被除灵人灭掉。
　　然后人们陆陆续续的搬了回去，因为建立了除灵人可以灭掉怪异的认知，所有人陆续回到了正常的生活轨道。
　　甚至在碰到一些怪异后，只要不去固定的地方挑事，基本都是相安无事。
　　而且当地人也很清楚，遇见怪异立刻打4747，然后安安静静的排队。
　　那王昆鹏当时同样和妻子、儿子搬了出去，在靠近天义城区自家的商品房里住了一段时间，等其他人开始陆续往回搬了，他们才跟着搬回。
　　王昆鹏虽然那个时候只是甚至暂时麻痹瘫痪，但也休息了很久才恢复，不过动作都不太麻利。
　　儿子在天义城区的七中读书，就住校内，只有他夫妻俩搬回去住。
　　谁知在搬回去的第二天，这俩口子就再次搬了出来，说什么也不再回去了。
　　其他街坊邻居以为他们触景生情，为死去的丑女儿难过，这俩口子也什么都不说。
　　大家伙都知道那女子的尸体还在那幢独立小楼内，不过楼外已经被竖起了警告牌，告诫楼内有怪异，那一片地方被列成了禁区。
　　至于当时为什么没有人打4747告诉除灵人，主要是王昆鹏夫妻俩一直没有这个打算，再加上有人只是看见楼内吊着的尸体头发还在生长。除此之外，也没有发生其他异常并且威胁到其他人的事，所以众人已经在心里把那幢独楼当成了丑女儿的坟墓。
　　那独立小楼背面靠近一片荒芜的田地，正面向着王昆鹏家的正楼，距离周围住户较远。
　　在其他人看来，这闹怪异的时代，哪个村哪个寨没有几幢废弃而诡异的楼房，就如同顺天市郊外的岩脚，同样也有上吊的女人长舌珍珍这种怪异在出没。
　　接下来的时间里，除了王昆鹏夫妇一直没有回来以外，其他一切正常，王家湾的其他村民生活得好好的。
　　偶尔碰到什么怪异，打个4747一般是在一个月内，除灵人就会过来把怪异给收拾掉。
　　如果碰到厉害一点的怪异，那个区域的人就会搬走，直到除灵人来收拾掉怪异之后，再搬回来。
　　怪事从上个月开始。
　　王滔的二叔一家住在距离那丑女孩自杀的独立小楼附近，但至少也相距了接近一千米，隔了有一条街之多。
　　一天晚上，二叔因为吃晚饭的时候多喝了几杯，半夜被尿憋醒，起床上厕所。
　　去了卫生间解决掉问题后，王二叔正要返回床上继续睡觉，因为他感觉脑袋还晕沉沉的，但却听到隔壁有响动。
　　隔壁同样是卧室，住的是二叔他那十一岁大的女儿――王萌萌，王萌萌平时瞌睡很大，而且睡得也很早。
　　二叔不明白这个时候了，女儿怎么还没有睡。
　　他穿着拖鞋，来到隔壁卧室门口，凑到门前听了听，刚才的响动声已经小了很多，但依然能听见沙沙沙的声音。
　　二叔心下诧异，试着扭动门把手，门应声而开，在推动中持续发出很轻微的声音。
　　借着街边的路灯灯光，王二叔发现女儿的床上没有人，他心中一惊，正要伸手打开电灯，准备寻找女儿，可忽然就愣住了。
　　他的身体开始微微颤抖，目光定格在距离女儿床铺大概一米远的地方，那里是一个儿童衣柜，衣柜的门上镶嵌了一扇一人高的穿衣镜。
　　而此刻穿衣镜的前方，穿着短袖短裤的女儿，站在镜子前，手里拿着一把木梳子，正在给自己梳头。
　　披肩长发在木梳子的使劲刮动下，发出沙沙沙的声音，有那么一刻，王二叔甚至怀疑这样梳头会不会刮掉女儿的头皮。
　　梳头的过程中，女儿王萌萌的眼睛一直是闭着的。
　　夜深人静，这一幕将王二叔吓惨了，虽然身体不停的颤抖，但他还是意识到，有可能女儿是在梦游。
　　通常情况下，小孩子睡觉梦游的几率比成年人大很多，在慢慢长大后，这种症状就会减轻甚至逐渐消失。
　　心中有了判断，王二叔准备静静等一会儿，等女儿梳了头自己跑会床上接着睡。
　　哪知就在这个时候，正在梳头的王萌萌停下，一只手抚摸着自己的头发，仿佛在对着镜子中说话，开口道：“我好看吗？”
　　王二叔当即手脚冰凉，身体一片麻木，僵在那里，眼神无法从女儿的背影上移开。
　　只见王萌萌对着镜子伸出手，招了招，又道：“来，过来看看我，我好看吗？”
　　这一次王二叔很清楚了，王萌萌是在对自己招手，黑暗中，她的眼睛似乎已经睁开，正透过镜子的反射看着自己。
　　差点吓得失声大叫，王二叔猛地一把关上了女儿的卧室门。
　　但转念一想，女儿可能会有危险，心里纠结了几秒钟，再次打开门并且立刻伸手进去打开了灯，定睛一看，只见女儿萌萌已经倒在地上，蜷缩在镜子前，一动不动。
　　刚才的关门声吵醒了隔壁熟睡的妻子，也就是王滔的二婶。他二婶跑过来，一脸惊恐，和王二叔一起，将昏迷的萌萌抬到了床上。
　　然后夫妻俩发现，萌萌刚才倒地的地方，有一大团卷曲的黑色长发。
　　讲到这儿，王滔起身又给自己倒了杯水，一口喝干，说道：“我二婶说，那长发的质地很好，发质很粗，她捡起来后有一大捆，然后我二叔害怕，直接拿出去一把火烧了。”
　　顿了顿，王滔道：“我二叔已经上报了除灵人，但都一个月了，一直没有人过来看看，好像说是近期除灵人的人数较少，导致一直没有轮到。”
　　颜骏泽一怔，暗道从天义区派除灵人到天盟这边的莫家村协助处理灵桥的事件，这也不是不可能。
　　虽然莫家村的灵桥没有再一次爆发，但防范是必不可少的，所以很显然，天义那边极有可能会派除灵人过来支援。
　　如果这样的话，王滔他二叔也不可能一直轮不到了。
　　想了想，颜骏泽问：“你为什么敢肯定你二叔家的怪异事件，和那小楼内的丑女孩有联系？”
　　“我们敢肯定。”王滔坚定的点了点头，“因为不止我二叔一家的女儿出现这种诡异情况，王家湾里只要有女儿的，几乎都出现了一模一样的情况。”
　　颜骏泽一惊，就听王滔继续道：“只是虽然情况很恐怖，但好在没有生命危险，只要烧掉那团黑色长发就没事了。只是过一段时间又会重复出现。”
　　“所以你们认为这和那丑女孩有关系。”颜骏泽道。
　　“你想想，那女孩都吊死了，可依然被人看见头发在生长，现在已经不知道有多长了。就在那小楼里，光是想想就让人胆寒。”王滔摇了摇头。
　　颜骏泽道：“订机票吧，我们明天早点过去。”
　　王滔一喜，眉开眼笑的点了点头：“骏泽，我们不是白让你跑的，不管这一次处理结果如何都会给你报酬。”
　　颜骏泽听到了他话中之意，如果自己能够给他们解决掉那怪异，报酬肯定会多很多，要是没有解决，那可能就只是给辛苦费了。
　　这倒不是辛苦费的问题，主要颜骏泽对那丑女孩怪异有了一些兴趣，至少女孩生前就很可怜了，如果除灵人过去将她强制消灭，只会让这怪异更是雪上加霜。
　　要是换做自己的佛系除灵法可就不同了，至少能完美超度这女孩也挺好。
　　“丑女孩的家里既然有钱，为什么不给她整容呢？再贵的整容手术，几十万、上百万也总可以做了吧。”颜骏泽忽然问了一句。
　　王滔摇了摇头：“做不了，听说脸骨都是严重畸形，如果真要做，一次根本做不下来，至少六七次、甚至十几次才能真正修复吧。而且王昆鹏夫妻俩在他们的儿子身上倾注了大量精力，可能打心里也不愿把这钱花在女儿身上了。”
　　颜骏泽轻轻叹了口气，不再说什么。
　　王滔又道了声谢，讲好明天两人一起出发，然后起身离开。
　　此时隔壁寝室花花、赵正和何毕寿三人正打扑克打得起劲，也没有回来。
　　颜骏泽想了想，将长舌珍珍给释放了出来。
　　长舌珍珍那条长舌头没有再吊在嘴外，现在终于缩了回去，但在【诡丝】任务中她的怪异磁场被上了另一只怪异身后，给全部打乱，一直没有完全恢复。
　　说实话，颜骏泽其实挺感谢珍珍的，要不是她拼了命的救自己，那一次可能在洞内就要触发半灵之身，也就是假灵身状态。
　　而且即使触发了半灵，他也没有把握能够在诡丝BOSS的手底下逃走，或者捱到那神秘声音降临、替逃跑的自己挡住BOSS的一刻。
　　珍珍站在颜骏泽的身前，虽然不再吐出那渗人的舌头，但她显得很阴沉，对着颜骏泽的方向低着脑袋，一言不发，似乎神智仍是有些混乱。
　　颜骏泽看着她，过了半晌后，开口叫了一声：“珍珍？”
　　珍珍似乎有了反应，默默地抬起头，眼神仿佛无法聚焦，看向颜骏泽。
　　下一秒，她裂开嘴，露出森白的牙齿，随即哗啦一下，半米长的舌头再次滑了出来，在半空中晃荡。
　　“好嘛，还是收不住。”颜骏泽无奈摇头。
　　心念一动，将珍珍收回了时间线的节点中，这一次，颜骏泽内视这第12个节点，将平时异次元能量在时间线中的流动走向，往珍珍所在的区域进行了重点关注。
　　现在看起来，珍珍在逐渐好转，只是还需要一个过程。
　　如果将异次元能量多给她一些进行滋润，说不定可以加快恢复速度。
　　毕竟有话唠潜质的颜骏泽，实在忍受不了爬行怪这个哑巴，和那两只不会说话又调皮捣蛋的怪婴。
　　晚些时候其他室友陆续回来，颜骏泽随口告诉他们，自己明天要出去一趟，和王滔去天义区，最晚后天就回来。
　　“是去天义啊，这么远？”花花明显也有些诧异。
　　颜骏泽点头。
　　赵正道：“你这读个书，一天到晚整得比教授还忙，能毕业不？”
　　颜骏泽摇头。
　　何毕寿也道：“骏哥要毕业，分分钟的事，主要是看他自己想不想。”
　　颜骏泽点头，然后又摇头。
　　“为什么你一直没说话，但我却知道你在说什么。”何毕寿故作惊恐的道。
　　颜骏泽无奈一笑，倒头就睡。
　　第二天王滔很早就过来，告诉他机票已经订好，但只有下午两点的航班，到了天义区后大概是四点左右，等再转车去王家湾，大约六点了，然后吃了饭再开始除灵，差不多就已经是天黑的时候。
　　说实话，颜骏泽也不想在天黑的时候除灵，虽然他如今也算是一名佛系除灵人，但在黑暗中有怪异打交道，心里始终是吊着的，非常不舒服。
　　特别还是知道那丑女孩的尸体一直在楼里，且还在不断的生长头发。
　　这种来自心理上的暗示，已经在告诉他，这种环境会很恐怖。
　　不过想虽然这么想，也没什么好说的，让王滔通知王家湾那边准备晚上行动的手电筒等工具，上午去上了课，然后中午与王滔一起离开了学校。
　　王滔早就订了一个顺风啪啪网约车，准时在学校门口接的他俩，然后直接到了机场。
　　路上几乎没有耽搁什么时间，两人很顺利的坐上了前往天义区的飞机，大约两个小时后抵达目的地。
　　另一辆顺风啪啪早就在机场等候，颜骏泽二人下机再次上车，因为机场距离王家湾较远，等以最快速度赶到王家湾时，已经快要六点，比预计时间还早了一些。
　　早先已经得到了王滔的通知，王滔二叔和二婶早就在门外候着，见到他俩下车后立刻迎了上来，对颜骏泽非常客气。
　　饭菜早就准备好，但颜骏泽抬头看了看天色，虽然此刻已经有些昏暗，但还能看到远处。
　　他对王滔二叔、一个看上去有些敦厚的中年人问道：“二叔，那幢独立小楼在哪个地方？”
　　王二叔指了指他家楼左侧斜对面的远处：“从这里走过去，大约九百米，这个地方看不太清楚。这样吧，我们先吃饭，吃了饭我和小滔就陪你过去。”
　　颜骏泽摇了摇头：“趁现在还能看见，我先去楼外看看环境，对了，那当时准备推楼的挖机还在不在那里？”
　　“在，一直在，早就停坏掉了。”王二叔点头，“后来王昆鹏还出了三十多万把它给买下来，算是赔钱给了人家。”
　　“在挖机的驾驶室里，还能看见二楼的情况吗？我想现在就去看看。”颜骏泽道。
　　话落，他已经往王二叔刚才指的方向走去。
　　王二叔与王滔相视一眼，都没说话，赶紧跟上。
　　“早点回来，不然饭菜冷了。”二婶在后方喊了一句，把一个瘦弱娇小的女孩儿搂过来，两人站在那里一直看着离开的三人背影，都没进屋。
　　不多时，其他邻居有几人走了过来，纷纷好奇询问来的人是不是除灵人，二婶搂着王萌萌的肩，抚摸着她的头发，轻轻点头。
　　随即她身躯一震，低下头，看着自己手里大把的头发，而王萌萌的脑袋上，那原本有浓密头发的地方已经隐约可以看见头皮。


第275章 丑女（一）
　　颜骏泽的步伐很大，走路速度也很快，主要是天色已经暗了，如果不快点赶过去，从外面可能观察不到那幢独立小楼的情况。
　　王滔和他二叔在后方几乎开始小跑。
　　不过王滔这个保安队长早年当过兵，身体很好，虽然一路小跑，但稳稳地伸手把他二叔托住，两人距离颜骏泽很近。
　　走了片刻，反倒是颜骏泽开始呼呼喘气，后面的两人屁事没有。
　　接近一公里的路不一会儿就到了，出现在眼前的是两幢自建房，一幢要大很多，应该就是王昆鹏、李兰兰夫妇和他们的儿子住的地方。
　　这楼有三层，而这幢自建房的旁边是一个很小的独立楼房，颜骏泽目测了一下，这幢独立小楼虽然有两层，但每一层的面积可能只比普通客厅稍微宽一些那么大。
　　可以说，从外面看去的确很像囤物的房间，至少人是不会住进这么个奇形怪状的小楼内的。
　　天色已经有些灰蒙蒙，这是快要正式暗下来的征兆，颜骏泽直接跑了过去。
　　这独立小楼外面围了一圈四四方方的高墙，用青砖彻筑而成，看上去很结实。
　　站在高墙底下抬头看，是什么也看不见的，只能退远一些反倒视线较好。
　　而一辆铺满了灰尘的橙黄色挖土机，静静地停在这幢独立小楼的前方不远处，相距小楼大约有十多米的距离。
　　此时按照时间来说，已经是夕阳后半段的时刻，但今天天气并不怎么好，一直阴沉沉的，看不见太阳，头顶的云层有些厚重，可能稍晚一些的时候会下雨。
　　颜骏泽抬头看了看天，又看了看眼前这幢小楼的外观，王滔和他二叔站在后方几步的距离，也不说话，两人看着这幢独立小楼的时候，都表现出畏惧之色。
　　只有看向颜骏泽时，心里才稍稍安定一些。
　　两人随即就见颜骏泽往挖土机的驾驶室爬了上去，王二叔跟着上前，来到挖土机的下方，在地上四处瞅了瞅，随即捡起一块破布，使劲打掉破布上的灰尘，把它递给了颜骏泽。
　　“驾驶室玻璃可能太脏了，有些看不清楚，用这个擦一擦。”王二叔道。
　　颜骏泽俯身下来接过破布，在驾驶室内把玻璃擦了几下，又探出手把外面的玻璃擦了两下，等玻璃的某一块地方可以看清楚后，他没有再擦其他地方。
　　随即坐在驾驶室内，往独立小楼的二楼看去。
　　果然，从这里正好可以将二楼窗户那一片区域全部看见，虽然天色开始变暗，但此刻依然看得很清楚，只是……
　　颜骏泽皱了皱眉，努力的盯着二楼窗户，但很快他就放弃了。
　　事先没有预料到，时间已经很久了，那窗户早就灰蒙蒙的一片，灰尘太多，房间里面的情景什么也看不见。
　　不一会儿天色又黑了几分，变成了昏暗色，这一次，即使那二楼玻璃一片明净，颜骏泽也无法在看见里面的东西。
　　他呼了口气，从挖土机驾驶室里爬下来。
　　王滔走过来道：“骏泽，天快黑了，你还一直没有吃东西，先回去吃饭吧。吃了饭我们多拿几支手电筒，再多叫上几个家里同样有女儿的汉子一起过来看看。”
　　他的意思很明显，人多不仅力量大，胆子也会壮大很多，而且这些人家里都有女儿，现在颜骏泽前来帮助他们除去怪异，这些女儿的父亲门没有理由不来帮忙。
　　至于现在，王滔站在这里随着天色的不断变暗，他感觉身体也都变得冰凉，仿佛心脏都被一股阴寒给浸透，全身不舒服。
　　他相信，要是自己再在这里站一会儿，恐怕就要开始全身打哆嗦了。
　　哪知颜骏泽却摇了摇头，对王二叔问道：“二叔，你有没有进入高墙那道小门的钥匙？”
　　王二叔一愣，摇头道：“钥匙在王昆鹏夫妇那儿，或许他们放在了主屋那边的某个地方，可以进去找找。”
　　颜骏泽道：“不用了。”
　　蹲下身，捡起一块趁手的石头，往高墙唯一的那道小门走去。
　　王滔惊恐道：“骏泽，你现在就要进去吗？不等我们叫其他人来了？”
　　颜骏泽一边靠近小门，一边回答：“来都来了，打铁趁热，先进去看看。”
　　“没带手电筒啊！”
　　“手机就够用了。”
　　因为高墙的这道小门靠近王昆鹏夫妇住的主楼这边，颜骏泽一边说着，一边靠近主楼，跃过不算太高的木栏杆，踩在通向小门的唯一通道上，拿着石头靠近那道门。
　　这道门锁并不是嵌入门内的那种锁，而是别在门栓上的单独的锁头。
　　颜骏泽看准锁头的位置，拿着石块猛地砸下，只是一下就将锁砸坏，随即扔掉石块，将坏掉的锁取下，同样扔掉。
　　此时天色已经基本暗下来，只是透出一丝微明。
　　颜骏泽回头看了看站在远处、正一眼不眨的盯着他的王滔和他二叔，两人此刻的表情出奇的一致，目光中掩藏不住惊惧。
　　“你们也可以不用等在这里，先回去吃饭。”颜骏泽道。
　　两人同时摇头，没有发出任何声音。
　　颜骏泽在敲开那道锁的同时，已经让他们的心提到了嗓子眼，仿佛释放出了小楼中的某个东西，使得这两个人变得一下子惊恐起来。
　　颜骏泽不再管他们，轻轻推开被砸开的门。
　　这道木门已经很久没有打开了，推开的过程中发出咔咔咔的摩擦声，在这入夜的诡异地方，显得格外刺耳。
　　王滔和王二叔不自觉的往后退了一步，就见颜骏泽走了进去，没有其他声音再传来。
　　“我做除灵人，肯定是不够格的。”王滔忽道：“首先自己就要被自己给吓死，我宁愿在战场上和敌人打一场硬仗。”
　　王二叔也道：“我也做不了除灵人，我宁愿不和你二婶分床睡，也永远不做除灵人。”
　　王滔一愣，仿佛发现了什么秘密，扭头看向他二叔。
　　后者老脸一红，心知说漏了嘴，赶紧挤出一抹难看笑容。
　　“二叔啊，下次来我给你带点肾宝片啥的。”王滔幽幽回道。
　　王二叔紧紧闭着嘴，不再说话。
　　因为已经看不太清楚周围的景物，两个人都拿出手机，打开微弱的手电筒光，驱散眼前的黑暗，心惊胆颤的等待着。
　　颜骏泽进入高墙后，一眼就见到另一扇通向这幢独立小楼一楼的门，这门看样子并没有关严，应该是虚掩着的。
　　小楼距离高墙不过两米的距离，他几步走了过去，四处看了看，发现地面和墙体虽然积了大量灰尘，但隐隐还是能看见撒过石灰粉的痕迹。
　　除此之外，还有焚烧枯草后留下的残留垃圾，且被雨水淋湿，已经结成了大量的块状物。
　　小楼的四周没有其他可疑之处，也没有看到什么头发，颜骏泽很快就伸手过去，摸着门板轻轻一推，这扇门嘎吱一声被推开，果然没有被锁上。
　　外面的天色已黑，屋里更是漆黑一片，颜骏泽把手机电筒光对准了屋内，一步迈了进去。
　　在他还没来得及看清楚屋里的环境时，脑海了一道任务信息猛地弹出。
　　【任务名称：丑女；
　　任务等级：惶恐不安（高）；
　　任务背景：容貌使她自卑，容貌将她的生活完全带上了不同的轨迹，容貌让她这一辈子活在无穷无尽的自责与悲痛中，她的一生毁在了容貌上。她的自卑已经融入骨子里，即使成为怪异也都无法改变，她渴望很多很多的头发，用头发可以遮住自己的脸，让自己的脸永远不被其他人看见；
　　任务说明：头发不够了，她又开始陷入恐惧，你要让她坦然面对自己；
　　任务奖励：300点异次元能量；
　　任务惩罚：想要知道被头发掩埋而窒息的滋味吗？
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、她的能力很善变，必须打起十二分精神应对；3、时机很重要，或许直面接触是最糟糕的选择。
　　备注：一把利刃在手，是好的开始。】
　　在任务信息弹出来之后，颜骏泽只是刚刚走进门口，整个人就愣在那里。
　　弹出的任务信息中，最让他吃惊的是该任务的等级，竟然只是“惶恐不安（高）”。
　　要知道，“惶恐不安（高）”这种等级的任务只是相当于【墙缝中的窥视】那种，而最开始住在自家楼上、被亲儿子杀死的任婆婆，她的任务等级都已经是“惶恐不安（中）”。
　　根据王滔的描述，颜骏泽最开始以为这个任务等级应该是“毛骨悚然（中）”以上了，哪知道竟然要硬生生的低了一个等级，只是“惶恐不安（高）”。
　　惶恐不安、胆颤心惊、毛骨悚然、惊恐万状，这惶恐不安已经是任务中最低等的了。
　　可颜骏泽偏偏又从后面的任务提示中，嗅出了某些不一样的气息。从任务提示看来，似乎要应对这只怪异，必须狠小心，很谨慎才行。
　　就在此时，他猛地一惊，发现脑海里刚刚才弹出来的任务信息中，任务等级那一块，“惶恐不安（高）”忽然一个跳动，变成了“胆颤心惊（中）”。
　　就在此时，脚下似乎有什么东西在摩擦颜骏泽的鞋子，他低头用手机一照，发现一捆黑油油的什么东西快速缩了回去。
　　下一秒，脑海里的任务等级又是一跳，“胆颤心惊（中）”变成了“毛骨悚然（中）”。
　　颜骏泽此时已经转动手机电筒，目光跟随那黑油油的物体看过去，他看见了木质的楼梯，盘旋而上。
　　那黑油油的东西，往楼梯上缩回，很快消失不见。
　　颜骏泽眼睛一凝，只是这么一会儿他已经看得很清楚，那东西是一大捆头发。
　　同一时刻，脑海里的任务等级再次一跳，“毛骨悚然（中）”瞬间变为“毛骨悚然（高）”。
　　颜骏泽紧紧皱着眉头，不敢再移动。
　　就在此时，楼上响起大量密密麻麻的O@声，仿佛下雨了一般，脑海里的任务等级再次有了新变化。
　　颜骏泽这一次几乎没有任何犹豫，立刻后退，退出门外后，猛地一把将门关上。
　　而此时他的脑海里，那又一次跳动后的任务等级显示为“惊恐万状（低）”。
　　一股说不清道不明的生冷寒意在这一刹那浸透了颜骏泽的身体，全身上下仿佛被一盆冷水浇透，连他的舌尖都变得冰凉一片。
　　“不对，不可能任务等级提升的这么快！？”
　　联想到任务提示，颜骏泽似乎醒悟过来，他没有多想，立刻选择回档。
　　回档到刚刚推开这扇门，但还并没有踏进来的一刻。
　　回档之后，他立刻后退，快速冲出高墙，跃过木栏杆，看都没看守候在外的王滔和他二叔一眼，只是往来时的方向飞快跑了回去。
　　“卧槽，他怎么跑了？？？”王二叔吓得一个哆嗦，感觉应该是小楼内那丑女可能太过危险，连除灵人都放弃了。
　　二话不说，他转身立刻拉着还在发呆的王滔跟着跑。
　　王滔此刻脑袋一片发麻，他也在怀疑为什么颜骏泽竟然会选择逃跑，难道真是因为里面的怪异太厉害、太恐怖了？还是颜骏泽根本就道行不够，一直在打肿脸充胖子，其实根本应付不了那东西？
　　就在此时，颜骏泽一边奔跑，一边传来声音：“二叔，立刻打电话给二婶，让她务必守住你们的女儿。还有王队，你速度快些，赶紧全力跑回去通知其他有女儿的人家，必须看好自己的孩子！快！”
　　王滔一愣，不明所以。
　　他身旁的二叔也是一愣，不过二叔毕竟经历得多一些，下一秒对着王滔的后脑勺就是一巴掌，吼道：“动作麻溜的，按照除灵人大师的要求做！快去！”
　　话落，二叔立刻拨打妻子的电话，一边拨打，一边跟着颜骏泽狂奔。
　　而王滔则是拿出当兵时的力气，撇开了二人，快速对着二叔家的方向冲去，数秒钟就超过了颜骏泽，黑暗中，只能看到他手里的电筒光在随着奔跑的手挥动。
　　王二叔这里，拨出的电话响了几声后，那边却没有人接听。
　　“没人接。”王二叔一颗心顿时一沉。


第276章 丑女（二）
　　“萌萌，萌萌？”
　　王滔的二婶皱着眉头，站在客厅的门口，她的身后有一张圆桌，桌上摆着丰盛的菜肴，只是已经没有热气，有些冷冰冰的感觉。
　　王二婶很诧异，刚才在外面一直等到天黑，丈夫三人还没有回来，其他邻居也散去，她和女儿只有回到屋里等候。
　　这个时候萌萌说饿了，因为害怕饿到女儿，王二婶拿碗去给女儿舀了一小碗饭出来。
　　萌萌坐在沙发上，又说要去尿尿，王二婶答应了一声，忙着给萌萌的碗里夹菜，萌萌一个人去了卫生间。
　　卫生间没有在客厅，而是要从客厅后门出去后，在靠近卧室走廊的位置。
　　城乡结合部这种区域，一般情况下自建房的布局都没什么讲究，也很少考虑到便利的问题。
　　等王二婶将饭菜打好后，放在沙发前的小茶几上，萌萌没有回来。
　　她等了等，以为萌萌去上大号了，可外面天色已黑，加上今天颜骏泽这个除灵人过来消除怪异，不知是心里暗示还是什么，总有种让她心惊肉跳的感觉。
　　坐了两分钟，拿起手机看了看时间，王二婶又把手机放在小茶几上，起身从客厅后门出去，来到走廊往卫生间走去。
　　走廊外是声控灯，亮起来后，王二婶忽然愣住，眼睛直勾勾的看着走廊靠近卧室门口的卫生间。
　　此刻卫生间门是开着的，但里面空无一人。
　　她的心跳忽然开始加快，挨个将卧室的门和灯打开，没有看见萌萌，又跑到后院往楼上看了看，楼上租给了另外的两家，此刻只有三楼的一家亮着灯，二楼的住户没有回来，屋里一片黑暗。
　　心急之下，王二婶开始大喊萌萌的名字，并且穿过客厅，往前院走去。
　　来到前院，把前院的灯打开，依旧没有看见什么人。
　　王二婶走到街边，左右看了看，这里晚上的街边没有路灯，全靠每一户人家的灯打开后往外散发的光，隐约可以看见四周的景物。
　　王二婶看了一圈，什么也没看到，又大喊了几声萌萌。
　　街对面那家的男主人听见了，走出来隔空喊道：“秋妹，怎么呢？”
　　“我家萌萌不见了。”王二婶道：“去你们家了吗？是不是在逗小荷玩？”
　　“没有。”男主人摇头，“小荷正在吃饭，没看见萌萌啊，你再找找。要不要我来帮忙找？”
　　“不用了。”王二婶摆了摆手，心里越来越急，转身就往屋里走。
　　刚走进客厅，她猛地愣住，就见王萌萌正好端端的坐在沙发上，仍旧坐在刚才的位置，仿佛从来没有离开过。
　　此刻的萌萌微微低头，那一头稀疏的长发散落在脸颊两旁，眼睛仿佛在盯着面前摆放在茶几上的碗筷，也不吃饭，就这么静静地盯着看。
　　这小碗里盛着饭，饭上面还盖了一些萌萌喜欢吃的菜，筷子放在一旁。
　　见到这一幕，这段时间以来一直受到怪异侵扰的王二婶已经有了警觉，她一愣过后，也不敢再出声喊萌萌，站在客厅门口，心中害怕，但却更害怕孩子出事。
　　萌萌一直没有任何表示，也没有抬头看一眼母亲。
　　就在王二婶实在忍不住，想要开口叫一声萌萌时，她忽然伸出了手，慢慢伸向前，抓住了那双筷子。
　　“萌萌，你饿了就快吃，别饿着。”王二婶见到这一幕，感觉孩子应该没事了，当即心中有了几分安稳。
　　哪知下一幕就见萌萌在抓住筷子后，缓缓的将筷子笔直的插在了盛着饭菜的碗中。
　　王二婶双眼圆睁，盯着这一幕。她很清楚，筷子的这种插法是平时把饭菜用来供死人的时候才会这样做，然后就见萌萌收回了手，仍是盯着前方，却并没有要动这碗饭菜的意思。
　　“萌萌……”
　　王二婶的声音已经颤抖的非常厉害，在她喊出这一声时，萌萌没有反应，倒是她放在茶几上的手机忽然传出铃声，打破了屋里的沉寂和压抑。
　　在客厅门口的位置，王二婶根本看不清楚手机的来电显示，她看了看萌萌，然后往前走了两步，想要靠近茶几。
　　就在此时，萌萌抬起头，脑袋僵硬的扭动，看向她。
　　王二婶吓了一跳，当即停下，不敢再靠近。
　　只见萌萌一把抓住自己的头发，使劲拽下，然后一口放入嘴里咀嚼起来，这一口还没吞下，又伸手拽下了另一把头发，塞入口中。
　　“萌萌，不要！”
　　王二婶大惊，再也不管了，快速冲了过去，一把将萌萌的两只手臂拉住，不让她再扯掉自己的头发又吃下去。
　　现在也管不了那么多了，即使王二婶再害怕，她也要阻止萌萌伤害自己。
　　萌萌猛地扑到王二婶怀里，王二婶紧紧的咬着自己的牙齿，硬是没有退缩，反而趁机将萌萌牢牢的抱住，一边箍紧了她的双臂，一边惊恐开口：“萌萌别动，妈妈在，有妈妈在……”
　　萌萌倒是没有再挣扎了，而且她的双臂也被王二婶给箍住，无法再扯下自己的头发，只是她的脑袋搭在妈妈的肩膀上，歪着头，正好够着王二婶的头发，一口一口咬去，又一口一口悄无声息的吞下。
　　……
　　街对面的男主人回到家，此时女主人正在喂女儿小荷吃饭。
　　小荷大概三、四岁的样子，看上去胖嘟嘟的，很可爱，母亲用勺子舀了一些蒸蛋拌饭，送入她张开的口中，笑眯眯的道：“小荷荷，乖乖，慢慢吃……”
　　“外面怎么呢？”
　　此时男主人回来，女主人抬头随口问了一句。
　　“萌萌不见了，她妈妈正在找她。”男主人回答。
　　“哦？”女主人露出诧异，“那孩子，不要跟着他老爸他们去丑女那幢小楼去了吧？”
　　男主人愣了愣，摇头道：“不可能，现在外面这么黑，她一个小孩子家怎么敢走那么远。哎，哎，小荷荷，你在干什么……”
　　女主人诧异，原本她坐得低，正在仰头跟丈夫说话，此刻听见男主人提醒，立刻低头，就见身旁的小荷荷正探过身来，一口咬住了自己的头发。
　　这女主人的长发几天前刚刚烫过，是那种波浪卷，披下来很漂亮，此刻却被小荷荷一口正好咬到发梢。
　　下一秒，女主人啊的一声尖叫，头皮一阵钻心的疼痛，小荷荷歪着脑袋，将她一绺头发用牙齿咬着直接拽了下来。
　　咬下头发后，小荷荷并没有吐掉，而是双手并用，往自己嘴里塞了进去，大口咀嚼起来。
　　“小荷荷，你干什么？”
　　男主人飞步上前，蹲下去，一把捏住她的小脸蛋，伸手就进嘴里去抠。
　　咔嚓！
　　骨头的断裂的声音瞬间传出，男主人一声痛嚎，把手指抽了出来，发现只剩下了半截食指，还有半截还在小荷荷的嘴里。
　　一丝血液顺着小荷荷的嘴角流下，小荷荷转头再次一口，对着女主人的波浪卷咬去。
　　同一时刻，王家湾的每一户家庭，但凡家里有16岁以下女儿的，都在这一刻发生了怪异。
　　王滔奔跑迅速，第一个跑回他二叔家，推开客厅门就见二婶被萌萌压在沙发上，仍在奋力挣扎。
　　他快速冲过去，一把揪住萌萌的衣领，将她直接提了起来。
　　只见萌萌的嘴里全部是头发，仍在往肚子里吞，但此刻她眼睛往上翻起，只能看见眼白，一副快要窒息却仍在使劲吞咽的模样。
　　“快，快，抠出来！”王二婶疯狂叫喊。
　　她也看出女儿快窒息了，不管怎样，必须先把这些头发从嘴里弄出来。
　　王滔二话不说，伸手抓住萌萌嘴外面的头发用力拉扯，很快就拉出了一大团来自王二婶以及她自己的头发。
　　随即萌萌开始剧烈咳嗽，无意识的大口大口的干呕，眼泪、鼻涕直下，满脸涨的通红。
　　她的嘴巴大大的张着，看上去很吓人。
　　“还有头发在里面！”二婶惊恐道。
　　王滔直接把手伸进萌萌嘴里，摸到一些头发丝后快速拉扯起来，又拽出了一小团头发。
　　萌萌头一歪，倒在沙发上，没有了动静。
　　街对面的住户，此刻的尖叫声传了过来，隐隐还有哭泣。
　　“对面那家，是不是也有女儿？”王滔扭头对二婶问道。
　　王二婶只是点头，连话都说不出来。
　　“二叔他们在后面，马上赶到。”
　　王滔丢下这句话，打开客厅门冲了出去，往对面的那家跑去。
　　等颜骏泽和王二叔赶到时，萌萌整个人依然没有意识，身体蜷缩成一团，仿佛一只蜗牛，身体在微微颤抖，二婶在一旁怎么叫都没有反应。
　　王二叔一颗心揪在一起，对二婶问道：“怎么回事儿？怎么突然就这样了？”
　　二婶扭过头看着他，神色惊恐、无助、仓惶，直到她看见了颜骏泽，开口道：“萌萌忽然就开始吃自己的头发，我制止她，她又开始啃咬我的头发……”
　　一边说着，一边指着地上那团湿漉漉的头发团，连手指都在颤抖。
　　王二叔顿时脸色苍白，无助的看向颜骏泽。
　　颜骏泽注视着这一幕，还没来得及说话，客厅门咚的一声被推开，王滔气喘吁吁的走了进来。
　　见到颜骏泽回来后，他喘着气指了指对面：“那边，那家也有女儿，也在吃头发，她妈妈……至少五分之一的头发都被扯掉。还……还咬断了她爸爸的手指。”
　　颜骏泽倒吸一口凉气。
　　王二叔和二婶，更是惊恐万分，吓得话都说不出来。
　　按照颜骏泽的猜测，他在进入那丑女自杀的独立小楼后，果然是触发了丑女怪异的某个点，使得丑女的实力在短时间内开始聚集提升，疯狂的提升，从“惶恐不安”的等级几下就跳到了“惊恐万状”的等级。
　　现在看来，只要自己进入那独立小楼，必然会触发丑女的等级提升。
　　而她的等级提升很简单，就是通过所有王家湾的女孩进食头发，使得这丑女的实力短时间内疯涨。
　　现在颜骏泽大概知道，丑女实际上并没有完全控制这些女孩，也就是这不是分灵。
　　如果是分灵的话，这些女孩绝对被分灵超过了48小时，也就是根本没得救了。
　　生长很多的头发用来遮住自己的脸颊，这是丑女的执念，所以她通过让其他女孩进食，变相给自己提供头发的诡异方式来维持这个执念。
　　颜骏泽不知道她是怎样办到的，但现在他已经很清楚，丑女怪异的实力绝对不是游灵，而是妥妥的塑灵级。
　　当然了，应该达不到虚灵。
　　而她成为塑灵级的方法，就是让这些女孩为她提供大量头发。
　　眼前的这一幕、加之王滔回来后告诉对面那家同样出事，已经证明了颜骏泽的猜测，而现在这个结果，是他不愿看到的。
　　仅仅在除灵还没开始之前，己方就已经付出了惨痛代价，这一点，颜骏泽绝对不允许。
　　他需要想一个周全的计策，既可以让自己进入丑女所在的独立小楼，也可以杜绝这些女孩在被控制后吞食头发。
　　略一思索，颜骏泽再次回档。
　　这一次他回档的非常彻底。
　　眼前一花，与自己并肩的是王滔，而不远处站着三个人，正是王二叔、二婶以及萌萌。
　　他把回档选择在刚到王滔的二叔家门口。
　　目前可以回档的时间已经快接近30个小时，这么长的回档时间暂时看来，还够颜骏泽浪的。
　　王滔把颜骏泽向二叔、二婶介绍了一番，这俩口子都显得非常热情，萌萌则是扑闪着眼睛，一直好奇的盯着颜骏泽。
　　王二叔道：“除灵人大师，我们先吃饭吧，饭菜都准备好了。”
　　此时天色开始有些变暗。
　　颜骏泽点头：“好，我们一边吃饭，一边请二叔再通知一下其他人。”
　　“什么人？”王二叔有些诧异。
　　“这王家湾所有有16岁以下女儿的家庭。”颜骏泽道：“让他们把女儿全部带过来，就在这里集合，一家都不能漏。”
　　王滔和王二叔夫妇都是一愣，弄不懂颜骏泽葫芦里卖的什么药。
　　“然后多找一些绳子，结实点的，再给我找一把锋利的剪刀。”颜骏泽继续道。


第277章 丑女（三）
　　通知整个王家湾所有家里有16岁女孩以下的家庭，其实并不困难，王二叔直接一个电话，打给了王家湾的主任。
　　主任当然知道这些天该地区发生的诡异情况，所以二话不说，立刻调出住户普查信息表，挨家挨户让人打电话。
　　大概四十多分钟后，这个弹丸之地的所有符合条件的家庭、都将自己的女儿送到了王二叔的家里。
　　客厅里坐不下，干脆搬到了前院，王二叔匆匆忙忙的多拉了一条临时电线出来，接了两颗亮度较高的灯泡，将前院的黑暗驱走。
　　把屋里所有凳子搬出来，还是不够，又到附近人家借了十几张凳子。
　　等人陆陆续续来齐了，王家湾的主任王大发也赶来，拿着登记表现场一清点，还正好，有16岁以下女儿的家庭都在，没有谁出去。
　　和王大发一起来的还有该地两家理发店的师傅，理发师共有五个人，都是一脸懵逼的跟来，也不知道为什么王主任会突然急着召集大家。
　　这个时候颜骏泽等人正好吃完饭，还坐在客厅里喝了一杯茶，这才来到前院。
　　与王大发等人认识一番，交谈几句后，颜骏泽问：“共有多少符合条件的家庭？”
　　“整个王家湾，家里有16岁女孩以下的共有17户，孩子最大的15岁，最小的1岁。”王大发道。
　　“还有1岁的？”颜骏泽皱眉。
　　顺着王大发手指的方向扭头看去，见一个身材丰腴的母亲抱着一个1岁大的孩子坐在一张凳子上。这孩子看上去有些偏瘦，紧紧缩在母亲怀里，且看着众人时，目光很畏惧。
　　王大发点头：“就是这孩子，这几天听她母亲说精神一直不太好，随时都要母亲在身旁，一离开就会猛哭，而且……而且会悄悄拽自己头发……”
　　颜骏泽问：“王主任，你再确定一下，所有人都到齐了吗？”
　　“到齐了。”王大发点头。
　　“好。”
　　颜骏泽让王滔把准备好的绳子拿到前院，清了清嗓子，对所有人道：“我知道各位可能心里很忐忑，因为今天晚上，我要清除掉那丑女化成的怪异。所以从现在开始，我下达的指令不管再离奇，也希望不要有人问为什么，你们只管按照我的要求做就行了。我向你们保证，过了今晚，整个王家湾都会太平。”
　　在场的人纷纷点头，不过都看得出来神色有些担心，且不少人还一脸的惊恐。
　　“现在，请理发师给所有16岁以下的女孩剃光头，记住一根头发都不要留。”颜骏泽道：“年纪还小的小朋友，妈妈要抱好了，小心不要受伤。”
　　这个指令，细心的人大概都能猜出来，因为近段时间女儿的诡异举动多半都与头发有关。现在看来，这除灵人大师以来就找到了症结。
　　不少人心中有了希望，纷纷点头，甚至有部分人还催促先给自家孩子剃光头。
　　五名理发师得到王大发的肯定后，拿着带来的工具，开始给这17个孩子推光头。
　　年龄大一点的孩子剃光头很快，几下就搞定，只有年纪稍小，还需要妈妈抱着的小女孩一个个哭得撕心肺裂，好不容易才剃完。
　　颜骏泽又道：“现在给抱着孩子的妈妈剃光头。”
　　有几个妈妈一惊，一副欲言又止的模样，不过终究忍住，老老实实的被理发师给推了。
　　随后颜骏泽检查了一番，让人把剃掉的头发全部收集装进袋子，拿到空旷的地方一把火烧了。
　　片刻之后，他让所有16岁以下的女孩围坐在一起，聚拢在前院，而年龄小的则有妈妈抱着坐着，同样和其他人坐在一起。
　　颜骏泽先是轻轻叹了口气，这才开口：“现在，我要用绳子将所有孩子捆起来，使得她们短期之内坐在那里暂时无法移动。”
　　“啊！这……”王二叔惊道。
　　其他人同样很吃惊。
　　颜骏泽看向王大发：“王主任，请务必让她们照做。”
　　女孩儿们的爸爸妈妈基本都跟着前来，有些家庭只来了爸爸或者妈妈，因为另一方可能不在家。
　　此刻听见颜骏泽说要把孩子们捆起来，一个个家长的心里自然而然的产生了抗拒。
　　就在此时王大发开口道：“所有人，要想你们的孩子没事，请听除灵人大师的吩咐，否则我不敢保证哪家的孩子在今晚的事情过后，还会继续像以前那种状态。”
　　“嗯，我们照办，我的孩子可以捆起来。”一位父亲首先开口，虽然看得出来他仍是有些犹豫，但至少支持了颜骏泽的决定。
　　不多时其他人纷纷表示接受，一些没有说话的也都默认可以捆起来。
　　颜骏泽对王滔使了个眼色，王滔开始满场跑动分发绳子，并且自己也加入进去，帮助这些家长捆孩子。
　　颜骏泽提醒道：“爸爸妈妈们要注意了，不能故意捆绑得太松，否则待会儿可能你会很累很累。捆得太松的后果就是，有可能将会影响到所有人的孩子。”
　　没多久，这项工作同样完成，只是年龄太小的孩子并没有被捆绑，而是让她母亲一定要好好抱着，父亲在一旁协助。
　　颜骏泽围着所有坐在院子中间的孩子们走了一圈，确定这里的事情都办妥后，对王滔道：“王队，待会儿我去那关着丑女的小楼后，你一定要看好这里的所有女孩，哪家的孩子要是看不住了，你都得帮忙，特别要注意没有父亲只有母亲到场的那几家。”
　　王滔点了点头，诧异道：“我们不陪你一起过去？”
　　“那边我一个人就可以了，这里更需要你们。”颜骏泽拍了拍他的肩膀，又对王大发道：“王主任，请你协助一下王队，这里不能有任何闪失。”
　　王大发有些感动，握着颜骏泽的双手，眼眶中似乎还有晶莹流动：“除灵人大师，谢谢你的帮助，不但要冒险为我们除掉怪异，还这么关心被怪异侵扰的其他孩子。我代表王家湾所有人，谢谢你！”
　　颜骏泽笑得有些尴尬，他的确有心要保护孩子，保护这里的每一个人，但实则现在这么做还有一层意思，那就是自己一旦过去进入那幢独立小楼，好像就会激发丑女的实力提升。
　　而实力提升的来源，似乎就是通过侵扰这些16岁以下的女孩。所以，要想完美消除丑女的执念，就必须斩断她提升实力的源头。
　　否则颜骏泽以目前的实力，还真的无法好好的面对一个等级为“惊恐万状”的任务，主要是如果任其发展，该任务很有可能还会晋升到“惊恐万状（高）”。
　　从王滔手里拿过早就准备好的锋利剪刀以及两把手电，一把放衣服口袋，另一把拿在手中，颜骏泽对着独立小楼的方向快速而去。
　　在他走后这院子里一片寂静，大家虽然都很安静，但一颗心却七上八下的，看得出来都非常紧张。
　　只有王二叔看着颜骏泽远去的方向，走到王滔身旁，诧异道：“除灵人大师，怎么知道丑女那家人住那边？”
　　王滔一愣：“你不都叫他大师了，大师有什么不知道的。他要不知道，能让我们做这么多准备吗？二叔，你一会儿好好看着萌萌，千万别有闪失。”


第278章 丑女（四）
　　一个人走了片刻，很快靠近那幢独立小楼。
　　颜骏泽站在楼外用手电筒往上面照了一下，没有什么动静，窗子玻璃上满是污垢，根本看不清楚里面。
　　他把任务信息再次回忆了一遍，任务说明指出，要让丑女坦然面对自己。
　　而目前对于丑女来说，她就是因为知道自己很丑，很不自信，所以才会要那么多的头发遮挡自己的脸。仿佛随时都陷入一种头发不够用的状态。
　　按照之前那样，颜骏泽依旧在地上捡了那块趁手的石头，翻过木栏杆来到高墙的小门前，用石头将门锁砸掉。
　　然后一手拿着手电筒，一手握着那把锋利剪刀，推开门走进了高墙。
　　其他什么他都没看，立刻走到那通往小楼的虚掩着的门前，伸手一把推开门。
　　站在门口，用手电筒往里面照射了一圈，这屋里的陈设基本都已老旧不堪，两个柜子，一个长条形桌子，还有两张椅子，房屋中间有一个破烂的小火炉。
　　火炉上面支了一支烟囱，但烟囱并没有伸到屋外去，而是把烤火时燃烧形成的烟就排放在屋里。
　　看见这一幕颜骏泽就仿佛闻到了浓烈的烟味，真不知道这女孩是怎么渡过这么些年的。
　　而且听王家湾的其他人描述，这幢小楼平时很少开窗户，基本常年都是关着的。
　　或者烟味太呛人，丑女可能很少使用小火炉。
　　颜骏泽走进了屋子，确认这幢小楼的第一层没有什么异常，而上一次自己进屋后，从脚边滑走的头发也没有出现。
　　房间的门似乎已经关不上了，颜骏泽没有理会，用手电筒照射向通往二楼的木楼梯。
　　这楼梯的修建很简单，因为楼内面积很窄的原因，只有一个转角，且往上踏四个台阶就到了转角位置，然后又是十个台阶就可以上到二楼。
　　不过这一刻，颜骏泽并没有立刻走上楼梯的打算，他吃惊的看着手电筒光下照射到的东西。
　　只见所有楼梯台阶的表面，都覆盖了一层黑色物体，仔细一看，竟然全部是头发。
　　这些头发没有断裂开，而是一根根都很长，仿佛是从二楼直接拖曳下来，铺就在楼梯上，一直将所有台阶全部铺完。
　　颜骏泽相信，如果自己再来晚一点，过些时日后，恐怕这一楼的地板上也会铺满来自二楼的长发。
　　密密麻麻的头发，从眼前第一节台阶开始往上，全部都是，虽然这些头发仿佛死物般并没有移动，但给人造成的视觉冲击很强烈。
　　颜骏泽忽然有种很恶心的感觉。
　　之前自己半灵之身时，虽然同样满身都会长出黑色毛发，但那个时候他的意识并不清晰，就好像背身女一样，感受也没有那么深刻和强烈。
　　内心挣扎片刻，颜骏泽还是抬起脚，试探着轻轻落在楼梯的第一节台阶，脚底瞬间传来沙沙的声音，皮肤上冒出一层鸡皮疙瘩。
　　颜骏泽仔细观察着脚底，被踩着的这些头发并没有任何异样，没有如想象中那样缠绕自己的脚踝，也没有迅速往楼上缩回。
　　他又抬起头，手电筒照射了上面的几节台阶，同样没有什么异常。
　　心中稍稍安稳，颜骏泽再次往楼上走去，每一步都是先踩实了，再迈出下一步，每一步都发出大量的沙沙声，让他心中发腻。
　　而且越往上，脚底的头发似乎变得越厚，只是走到楼梯中段以上，就感觉如同踩在了厚实的地毯，虽然也传出沙沙声，但这一刻给颜骏泽的感觉却并不踏实。
　　同一时刻。
　　王二叔院子里，王滔正在与王大发主任交谈，二婶进里屋给王大发沏了一杯茶，王大发接过后，吹了两口气，轻轻喝了一小口。
　　二婶虽然在招呼其他人，但她的目光依旧在院子中间、那被绳子捆住的女儿萌萌身上。
　　下一秒，正转头看向萌萌的二婶忽然一愣，她发现萌萌不知什么时候已经把头低下来。再一看其他孩子，这17个女孩中，三岁以上的孩子在这一刻全部保持了静止状态，脑袋低下，目光呆滞的看着地面。
　　而抱在妈妈怀里的年龄较小的女孩，则是眼睛微闭，仿佛陷入了半昏迷状态。
　　这些妈妈都发现了异常，轻轻摇着孩子，呼唤孩子的名字，但场面很压抑，她们的声音并不大，且显得非常惊恐。
　　正在喝茶的王大发赶紧放下茶杯，与王滔一起站了起来。
　　王滔对他做了个噤声的手势，几个人分散开，围站在这17个孩子的周围，只要发现有什么不对，他们就会立刻制止。
　　数秒钟后，这些孩子中有一半的人开始挣扎，想要把捆缚起来的手挣脱出来。
　　而年龄较小还被妈妈抱着的孩子，则是在半昏迷中开始表现出不安，不停的扭动身子，无意识的发出声音。
　　这些妈妈还记得颜骏泽的吩咐，不敢再呼喊孩子的名字，只是紧紧的抱着自己的女儿，生怕被怪异给掳跑。
　　片刻之后，17个孩子都已经没有了意识，双手双脚扭动，想要挣脱绳子的束缚。
　　其中两个大概七八岁大的女孩，捆住她们的绳子在这一刻忽然变得松动，随时就要掉下来。
　　王大发一愣，对旁边手足无措的其中一个男的吼道：“王小林，你特么怎么回事儿？绳子没系紧吗？”
　　王小林此刻干着急，也不敢上前：“我怕……怕勒疼孩子。”
　　王大发还要破口大骂，王滔已经冲了过去，对那叫王小林的男子道：“按住你的孩子，我来捆。”
　　就在此时，另一个女孩已经挣脱了绳子，双手释放出来，伸手就往自己的头上抓去，哪知头上光溜溜的什么也没有。
　　王大发对这孩子的父母吼道：“按住她，我来捆！”
　　那孩子父母吓得不轻，冲过去赶紧抱住正在头上乱扯的女孩，母亲靠得近了些，被这女孩伸长脖子，一口咬住了她的头发，猛地一甩头，一绺头发被扯了下来。
　　这位母亲又疼又惊，失声尖叫，被父亲替换了她抱住孩子，王大发冲了过去，捡起绳子一边捆，一边对其他父母道：“都看好自己的孩子，不能让她挣脱。”
　　其他人惊慌失措，都将自己的孩子盯得紧紧的，而抱着小女孩的母亲则是死死的把孩子抱住，因为她自己也被剃了光头，孩子乱抓乱扯也毫无办法。
　　独立小楼内。
　　颜骏泽终于走完了台阶，来到二楼。
　　眼前的一切让他大吃一惊，在手电筒光的照射下，只见二楼的所有家具和地板，包括床铺、房梁和屋顶，全部被大量黑色头发所覆盖，已经看不到了本来面目。
　　而房屋靠窗一边的房梁上，一具黑漆漆的尸体悬挂在那里，纹丝不动，用手电筒光照射过去，细看之下似乎穿着灰色的长袖衣服，长而厚实的头发拖到地面，延伸向屋里的四面八方。
　　虽然这女尸的身体没有被遮住，还能看见，但她的脸颊却被很多头发遮蔽得严严实实。
　　看到这一幕，颜骏泽再次想起了那句话，来自王家湾的居民流传的话。
　　“这女孩虽然早就死了，但她的头发依然在生长，一直都在不停的长。”


第279章 丑女（五）
　　这一刻，颜骏泽心知王二叔家的院子里，那些女孩自从自己进了这幢小楼开始，肯定已经表现出异样。
　　也不知道那些父母和王大发他们能不能控制住，所以这边必须加快时间。
　　不过好在，自己的前期那番准备还是很有效果的，至少弹出的任务提示中，任务等级到了他上楼这一刻都还没有什么变化，依旧是“惶恐不安（高）”。
　　此刻这二楼满屋子的头发，带给了颜骏泽极强的压抑感，仿佛连呼吸都变得很困难。
　　脚底踩着的大量头发，如同一张柔软厚实的地毯，但每走一步都让人感到很不舒适，他总担心这些头发会在某一刻忽然包裹自己的脚、甚至爬遍全身，将自己给完全包裹起来。
　　看了看四周，颜骏泽返回了一楼，把一楼的椅子提了一张回到二楼，放在悬挂的尸体脚下，然后小心翼翼的踩在凳子上，站了起来。
　　因为地板被大量头发铺满，椅子放在这些软绵绵的东西上后，不是太稳固，颜骏泽站上去有点晃晃悠悠的，如果重心不稳很容易掉下来。
　　他确保自己站稳后，手电筒光照向已经距离自己近在咫尺的丑女尸体。
　　眼前的尸体悬挂在这里已经很多年，按理说来，应该早已成了干尸，但那些遮盖了她的头发却生机盎然，仿佛来自一个活人的身上。
　　大量头发将丑女尸体的脸颊给盖住，一直掉到胸前。
　　在颜骏泽看来，这些厚重的头发，就如一团生长茂盛的水草，牢牢地将丑女的脸给遮挡住。
　　深吸一口气，颜骏泽能够感受到手臂的皮肤冒出了大量鸡皮疙瘩，伸出手去，轻轻碰到了这些头发。
　　颜骏泽把另一只手里的剪刀别在腰间，两只手拨弄这些头发，往两边拨开。
　　这一拨，才发现盖在丑女脸上的厚重头发，仿佛打了结一般，下方好像也被缠绕，根本拨不动。
　　就在此时，颜骏泽一愣，脑海里的任务信息忽然闪烁一下，任务等级那一栏开始跳动，“惶恐不安（高）”瞬间变为“胆颤心惊（低）”。
　　与此同时，他感到眼前覆盖了丑女脸颊的这些头发，仿佛忽然之间动了一下。
　　不仅是尸体上的头发，就连地板上，也就是椅子腿压着的那些头发也动了一下，因为刚刚椅子同样在轻微晃动。
　　颜骏泽管不了那么多了，知道时间紧迫，可能王二叔院子那边，有些意想不到的情况发生。
　　他伸出双手使劲拨了拨盖在丑女脸上的头发，依旧徒劳无功，随即抽出腰上的剪刀，对着覆盖的头发剪去。
　　虽然在赶时间，但颜骏泽依然很小心，因为头发就盖着对方的脸，万一下手太重，或者剪刀太过深入，唯恐戳到丑女的脸。
　　本来人家的脸就已经够丑，要是再弄出一条疤痕，或者直接戳破，不让丑女嫉恨自己从而复仇就已经不错了。
　　一剪刀下去，头发被剪掉了一片，这剪刀果然很锋利。
　　不过随即颜骏泽就感到了一阵寒意，仿佛站在冰箱门前，忽然打开了冰箱一般，阴冷的寒意来自身前的丑女尸体，此刻在减掉了她的头发，也是如同打开了一扇冰箱门。
　　不过头发很厚，没有看到脸。
　　就在颜骏泽准备继续剪头发的一刻，脑海里的任务等级再次跳动，“胆颤心惊（低）”变为“胆颤心惊（中）”。
　　王二叔的院子里。
　　几乎每一家的父母都在按着自己的孩子，这些孩子从忽然的沉默，到快速爆发，让所有人都出乎意料。
　　王滔已经忙不过来了，刚刚才协助以为母亲按住她的女儿，重新捆绑好，另一边又发出了尖叫。
　　这家同样只有一位母亲在场，父亲听说在外做生意，基本上一个多月才会回来一次。
　　而原本这家的女儿年龄算是较大的，已经十三岁，在手脚被牢牢捆缚的情况下，原本应该不费太大的劲儿。哪知这姑娘竟然挣脱了，她所表现出来的力气很惊人，连绳子都给崩断。
　　她的母亲见状吓了一跳，猛地冲过去，一把抱住孩子。
　　这女孩反过来却将她的母亲抱住，一口往母亲包起来的头发啃去。
　　因为孩子太大，不用抱着，所以这位母亲原本是站在场外观察女儿的，并没有剃光头，这一刻忽然被女儿抱住，感到发箍嘣的一下断裂，头发已经被扯掉一些。
　　这母亲反应迅速，她虽然惊恐，但深知不能让女儿吃下头发，否则她的身体将会受到很大影响。
　　母亲立刻放开女儿，双手抱头，蜷缩在地上，用背抵着女儿不让她靠近，不给她任何啃咬的机会。
　　王滔快速冲了过来，对着这已经十三岁的丫头扑去，准备将她按住后，再用绳子捆缚。
　　这丫头猛地转身，双目圆睁，但目光却很涣散，对着院门口冲了过去。
　　王滔扑了个空，他猛地一愣，就见这女孩已经跨出了院门，往外走去。
　　“二叔，外面的头发全部烧掉没？”王滔一边追去，一边大喊询问。
　　王二叔道：“烧……烧掉了，但不知道盖着的全部被烧透了没有。”
　　王滔追到外面，就见这女孩已经扑到那团几乎烧成灰烬的头发堆旁，正要扑下身子去啃食。
　　他几步冲去，一把抓住这女孩的脚踝，将她硬生生提了起来。
　　当年当兵的时候王滔就是全能标兵，不然也不会被天盟科大录用，并且几年下来就荣升为保安队长。
　　在他使出全力之下，这女孩被他反手就扛在了肩上，怎么也挣不脱，快步走了回去。
　　回到前院时，王滔猛地一愣，就见所有家长都是诧异的盯着孩子们，而此刻的这些小女孩，没有一个还在挣扎，全都安安静静的坐着，仿佛再次失神。
　　王滔也感觉到背上的这个女孩同样不再反抗，赶紧连同她的母亲将她送回自己坐着的地方，把挣脱的绳子捡起来，重新捆紧，这一次比上一次紧了很多，即使已经勒出鲜红的绳印也在所不惜。
　　王二叔跑去把院门关上，并且直接拿出一把锁给锁死。
　　这一次，所有人都不敢再掉以轻心，一个个戒备的看着睁着眼睛、却没有任何表示的孩子们。
　　独立小楼内。
　　颜骏泽几剪刀下去后，将覆盖丑女面颊的头发剪了大半，露出来对方的一小部分面貌。
　　在手电筒光的照射下，他辨认一番，发现这好像是一个鼻子，但又不像。
　　主要是鼻子完全是斜的，且只有一个鼻孔，另一个好像是鼻孔的部位但可能天生就被肌肤粘连在一起，无法发挥正常功能。
　　只是看见这一个地方，颜骏泽大概猜出了这丑女的脸部畸形程度，她的确连脸骨都是畸形的。
　　虽然感到惊讶，但颜骏泽一直没有停下来，手中剪刀很快将另一面的头发剪薄，再次露出对方的嘴巴。
　　这张嘴的嘴唇完全翻出，上排牙齿暴露在外，露出了面积很大的牙肉，一眼看上去非常恶心。
　　当然，目前这些器官按理来说应该已经全部腐烂，眼前最多只剩一具畸形的骨头的，但现在颜骏泽看到的，却好像只是一具刚死不久的尸体。
　　下一秒，他就反应过来。
　　按照王昆鹏夫妇早就闻到尸体臭味来看，丑女的尸体肯定已经腐烂了，但为什么现在自己看到的，却是这番外面没有腐烂的模样？
　　这一点其实也很好理解，因为眼前的这丑女的样子，就是她想让颜骏泽看到的样子。
　　也就是说，呈现在颜骏泽眼前的，不单单是一具尸体，说是一只怪异才更准确一些。
　　一见那翻出来的嘴唇和露出了很多牙肉的龅牙，颜骏泽顿时有种想闭上眼睛、再戳瞎自己的冲动。
　　因为这嘴唇光是翻出来就算了，没想到竟然还是兔唇，一张歪斜的龅牙兔唇。
　　颜骏泽长长的呼了口气，选择视而不见，继续拿着剪刀正要把遮住丑女双眼部分的头发剪掉时，手腕忽然一冰，被一只手给牢牢地抓住。
　　这只手正是来自丑女，不出所料，她的手掌肌肉和皮肤同样完好，看来这具尸体表现出来的已经像是一只怪异要更多一点。
　　在被这只冰冷的手抓住的瞬间，颜骏泽全身上下泛起了大量鸡皮疙瘩，脊背发凉的感觉很明显的涌遍全身，四肢都在发麻，他已经好久没有这种惊悚感了。
　　拿着剪刀的手动了动，丑女却仍旧抓着他，不让他再有动作。
　　一人一尸，颜骏泽人站在凳子上，与悬挂在房梁上的尸体就这么面对面，被尸体伸出的手抓着，一动不动。
　　过了片刻，他轻轻叹了口气，试探着开口：“其实，你的容貌并不是让人完全无法接受。”
　　丑女抓着他手腕的手微微一抖，但并没有放开的意思。
　　颜骏泽继续道：“我相信，你只是一直以来失去了自信，你可以并且能够面对所有人，只要你相信你自己。”
　　脑海里的任务说明已经很清楚，丑女随时都在陷入对自身容貌的恐惧中，要让她坦然面对自己的缺点才行。
　　所以颜骏泽可以确定，只要让她有足够的理由放下对自己容貌的介意，事情就算解决一大半了。
　　只是这一次说完话，丑女没有任何表示。
　　颜骏泽有些纳闷，继续道：“你其实不需要用头发来遮掩，因为本来的状态，才是你最真实、最自然的样子，如果你的父母在这里，我相信也希望你能够回归本来的你。接受你自己的不足，勇敢的面对他们，面对所有人……”
　　丑女的手忽然松开，颜骏泽心中一定，知道自己的话有效果了。
　　赶紧抬手继续用剪刀把遮盖丑女额头上的头发、包括眼睛部位全部剪掉，因为大概知道了头发距离她脸部的深浅，所以速度提升了不少。
　　等丑女的整张脸完完整整的呈现在颜骏泽眼前时，他一颗心猛地一颤，仿佛瞬间停止了跳动，目光直直的定在这张脸上，已经感觉不到自己在呼吸。
　　这一刻，这张脸在完全出现的一刹那，依然颠覆了颜骏泽内心对于丑的基本定义。
　　王二叔的院子内。
　　所有女孩静静地坐着，没有谁在挣扎，也没有谁在想啃食头发。
　　这一幕，已经持续了大约五分钟。
　　不仅女孩们没有动作，就连旁边围着的大人们，同样也都战战兢兢，没有谁交谈，一个个牢牢地盯着自己的孩子，不时瞅瞅其他人的孩子。
　　刚才的一幕每个人都记忆犹新，历历在目。
　　这些小女孩们，此刻安安静静的坐着，大人们也有些吃不准，这到底是危险已过，还是暴风雨前的宁静。
　　就在此时，其中一个七八岁的小女孩忽然动了动，她并没有挣扎，也没有试图想要站起来，而是慢慢抬起头，看向站着的大人们。
　　她的父母有些激动，感觉孩子似乎在逐渐恢复意识，开始认识他们了。
　　不过很快他们就发现了异常，因为这孩子的目光很空洞，没有着落一般，从他们身上滑过。
　　随即咔嚓一声，犹如骨头裂开的声音响起。
　　所有人都看见，这女孩的鼻子忽然歪了，然后是她的嘴唇忽然往外翻出，露出大部分牙齿。
　　紧接着，嘴巴连接鼻尖的人中位置，猛地裂开一条裂缝，仿佛兔唇一般，又缓慢的粘连上，但却明显多了条裂痕。
　　其他孩子这个时候纷纷有了动作，一个个缓缓抬起脑袋，看向众人。
　　相同的情况一个个发生，那一张张脸，此刻全部变得恐怖、恶心，甚至还有黏稠的黄色液体在滴落，在场的成年人一个个惊恐万分却又手足无措。
　　“不，不对，情况不对……”
　　王滔忽然反应过来，哆哆嗦嗦的拿出手机，给颜骏泽拨打了过去。
　　此时颜骏泽刚刚才从见到丑女整张面貌的震撼中恢复了一点神智，电话震动的下一刻，他摁下了接通键。
　　王滔的声音惊慌失措的传出：“骏……骏泽，不好了，所有孩子，她们的脸……”
　　“什么？”颜骏泽电话都差点掉地上，瞬间醒悟。
　　他抬头再次看了一眼那张面孔，心中无奈之极，随即默念了一声：“回档。”
　　眼前一花，那丑女遮住上半张脸的头发再次把她给盖住。
　　而这一次在见过庐山真面目后，颜骏泽不准备再把它们减掉。
　　他苦涩的一笑，开口道：“我忘记了，如果没有偏激的性格，你也不会发展成现在的模样。”


第280章 丑女（六）
　　颜骏泽的猜测是正确的，如果自己之前没有说出那番让丑女以本来面目去勇敢面对其他人的言论的话，王二叔院子里的那些孩子们，就不会面部扭曲变形，变得与丑女一模一样。
　　虽然自己好像在安慰丑女，但在丑女听起来却变了味，激发了她偏执的性格。
　　既然让我以本来面目勇敢面对所有人，那这些孩子如果都成我的样子，那些成年人会不会害怕呢？
　　在了解了丑女的性格后，颜骏泽知道自己不能再那样说，看着眼前那张歪斜的嘴巴和扭曲的鼻梁，他把剪刀垂下，不准备再减掉覆盖对方眼睛的那部分头发。
　　刚才的那番话，必须换一种说法。
　　颜骏泽很快在心里打了个腹稿，开口道：“一个人最美的，不是外观，而是心灵。”
　　这一刻，他有种突然之间化身心灵鸡汤大师的赶脚。
　　“本来刚开始我还很好奇，想要一睹你的面貌，是不是像外面的人说的那样，很丑，很恐怖。”颜骏泽仿佛在对着空气说话，但目光并没有从丑女的尸体上移开。
　　说到这儿，他顿了顿：“可是现在，我发现这已经不重要了。重要的是，我能够感觉出来，你其实很善良，并不是他们所说的不讲道理、偏执、古怪等等。至少……从我进屋到现在，你并没有对我抱有敌意就可以看出，你需要人懂你。而我，懂你。”
　　丑女性格偏执和古怪是颜骏泽推测出来的，事先并没有谁说过。但对方对他抱没抱有敌意就不用猜了，这绝对是有的，只是在上一次回档知道之后，这一次回档把这所有女孩的头发给剃了，等于杜绝了丑女发飙的依仗。
　　否则颜骏泽此刻恐怕已经被所有头发卷裹成了一个大粽子。
　　他的话声刚落，就见这悬挂的尸体动了动，两只手缓缓伸出。
　　不过这一次，丑女并没有去抓颜骏泽的手，而是摸到自己上半张脸的头发，然后轻轻拨开，露出完整的脸颊。
　　尽管已经有了准备，并且上一次回档也见识过了庐山真面目，但在丑女自己将头发撩开的瞬间，颜骏泽还是差点就崩了。
　　眼皮抖动了好几下，硬生生撑住没有闭上眼睛，并且脸上还带着一副僵尸般的笑容，柔声开口：“这世上有很多人，外表看起来光鲜亮丽，但内心丑恶不堪，心肠如同蛇蝎一样狠毒，空有一副臭皮囊，做的事却连猪狗也都不如。我相信，你的内心比这些人要美丽一百倍、善良一千倍。”
　　丑女基本是从小被关到长大，没有和外界接触太深，连和父母交流的机会都很少，也几乎从来没有陌生人和她说过这么多话，告诉她这么多道理。
　　所以，颜骏泽的话很容易她就能听到心里面去，只要不像上次那般让她产生误会，从而表现在孩子们身上。
　　颜骏泽话声刚落，就见眼前那张奇丑无比的脸颊动了动，歪斜的嘴唇微微颤抖，大龅牙上下张开，一团黏稠的黄色液体流下，丑女说话了。
　　“你说的……是真的吗？”
　　这声音几乎听不出男女，甚至很嘶哑，仿佛连丑女的声带都是变形的。
　　“是真的。”颜骏泽点头，“这个世界很复杂，对于美与丑、善与恶的定义同样不简单，不单单只是从一个人的外表来判断这个人怎么样。比如我看见你，就有一种亲……亲切感。我知道你并不是让人有多讨厌，而是你自己形成了相貌丑就一定要自卑、一定要遮掩的错误思维模式。”
　　丑女的尸体开始微微抽动，仿佛在哭泣，但没有一点声音。
　　过了片刻，她放下了拨开头发的手，对颜骏泽伸出双手，做出了想要拥抱的动作。
　　颜骏泽咯噔了一下，挤出微笑：“这样吧，我先给你整理一下，你身上的头发实在太多了。你要知道，这些都不属于，甚至已经让你变得不再像自己。”
　　话落，拿起剪刀，开始为丑女减掉多余的头发。
　　因为丑女死去后头发一直在生长，披散下来已经可以将她周身全部覆盖，一点一点的剪，肯定效率缓慢。
　　颜骏泽直接估摸了一下长度，开口道：“头发留到你腰间的位置应该差不多了吧。”
　　也不等丑女有表示，一刀下去，整整齐齐的沿着对方腰间一圈，将多余的头发全部剪掉。
　　然后又对丑女脸颊前方的头发进行了修整，虽然理发的手艺差了点，但勉强还是能够看得过去。
　　在此过程中，颜骏泽的右手食指包括中指在内，忽然再次发麻，使不上力。
　　低头一看，颜骏泽使劲眨了眨眼睛，因为刚才低头的一刻，他仿佛看见自己的手指有些变得虚幻起来。
　　但眨眼过后再仔细一看，一切如常，发麻的感觉正在消失。
　　拿着剪刀，继续为丑女修剪前额的长发。
　　其实说实话，看惯了这副面孔，慢慢的似乎也不是那么不能接受了。
　　但如果可以的话，颜骏泽还是宁愿不去看。
　　十多分钟后，悬挂在房梁上的丑女尸体完全呈现在眼前，灰色的长袖长裤，头发齐腰，前额的头发有些不整齐，但却正应了时下所流行的不对称发型设计。
　　不对称刘海下的那张脸，呃，略过不提。
　　颜骏泽放下剪刀，似乎很满意自己的作品，却见丑女的双手再次举起，做出要拥抱的动作。
　　他心中无奈，想了想，一闭眼，凑了过去。
　　下一秒，仿佛是一团冰块入怀，颜骏泽四肢没有了感觉。
　　他尽量不去想象那张紧靠在自己肩膀上的脸，心里只是默默地读秒。
　　大概五秒钟后，开口道：“好点了吗？如果心里好过一点了，我现在就把你的尸体从梁上放下来。”
　　丑女挽着他的双手放下，她的眼睛依旧是闭着的，如同一个死去的人根本没有任何异样。
　　“不用。”
　　一道声音响起，眼前的尸体迅速肉眼可见的腐烂、枯萎、现出一具骷髅，身上的衣服也化成碎片，蝴蝶般飘落。
　　然后挂在房梁上的那根破旧不堪的绳子发出啪的一声，瞬间断裂，骷髅落在地上摔得四分五裂，散落一地。
　　颜骏泽诧异之下回头一看，就见丑女的怪异已经离开了自己的尸体，正静静地站在身后右侧的位置，低着头，犹如蜡像一般纹丝不动。
　　不过这个时候，并没有任务完成的提示传出。
　　颜骏泽跳下椅子，踩在厚实的头发上，这些头发并没有消散或者碎裂，头发可以保存的时间很长，除非用火烧。
　　“妈妈，爸爸，为什么不来看我？”此时从丑女的嘴里发出了问话。
　　颜骏泽一愣，想了想，说道：“我刚刚说了，这个世界对于美丑的定义很复杂，而每一个人所理解的都不同。你的父母，可能只是将‘美’定义在好看的皮囊这一块吧。”
　　丑女忽然变得沉默，一言不发的站立着。
　　“如果你还想再见他们一次的话，我可以带你去。”颜骏泽道。
　　“不了。”丑女抬起头，面向颜骏泽，后者虽然在微笑，但笑得很尬。
　　丑女继续道：“我很感激他们生下我，但同样恨他们。因为不仅我的脸是畸形，我的人生也是畸形的。”
　　“现在可以放下你的执念，去重新轮回一场，迎接新的美好人生。”颜骏泽害怕她有要去报复家人的想法，赶紧岔开话题。
　　丑女摇头：“你不是告诉我了吗？这个世上的美和丑都很复杂，每个人的认识都不一样，我想……去看看。”
　　话声刚落，颜骏泽的脑海里忽然弹出了一行文字。
　　【获得丑女（塑灵），当前好感度：中立】
　　“卧槽！”颜骏泽吓了一跳，一股熟悉的感觉油然而生。
　　他还记得，自己在完成凭生第一个任务【洗头】之后，可儿就是这样跟着自己的，也不管人家愿不愿意，就这么强制变奴了。
　　不过仔细一想，不管是可儿，还是方凝、灯笼女等怪异，又有哪一个是在经过自己同意后才跟来的。
　　这么一想，这些女性怪异似乎表现的对自己都有点过分亲密了。
　　现在好了，再加一个丑女，人生巅峰。
　　下一秒，任务完成提示弹出。
　　【丑女，胆颤心惊（中），已完成，获得700点异次元能量】
　　实际上颜骏泽很清楚，丑女如同任务描述中那样，她的能力很善变，如果放任不管的话，这只塑灵级的怪异会有很大几率达到自己根本无法消除的地步。
　　而现在看来，能够这么完美就完成任务，与自己的回档能力、还有这张嘴的作用离不开。
　　看了看丑女，颜骏泽眼皮抖动了几下，虽然这女人与可儿靠近自己的方式相同，但完全没必要像可儿那样随时带在身边吧。
　　咳咳，这不仅仅是相貌的问题。
　　“这样吧。”颜骏泽道：“我现在固锁你，你不要反抗，固锁之后会有异次元能量滋养你，对你能力提升帮助很大。”
　　丑女没有说话。
　　不多时，时空图谱的第12个节点处，丑女模样的缩影出现，一部分正在流动的异次元能量往该缩影分流过去。
　　不过总的看来，能量流动向长舌珍珍的那一方最多，这是颜骏泽在帮助珍珍能够以最快时间恢复。
　　从独立小楼内出来，颜骏泽一路走回王二叔的家里。
　　此时院子里很热闹，因为所有孩子的神智都已经恢复，家长们似乎都猜到了颜骏泽此行的结局，一个个露出笑容交谈猜测起来。
　　不过没有得到最后的吩咐，他们不敢解下孩子身上的绳子。
　　直到颜骏泽归来，所有人一愣，从颜骏泽的脸上捕捉到了自己想要的结果，就听这位除灵人大师道：“已经结束，可以解开所有孩子回家了。”
　　现场顿时一片热烈，不少人表示要感谢颜骏泽。
　　王二婶立刻对王二叔讲了几句，二叔拉过王大发主任，凑近耳边嘀咕片刻，王大发乐呵呵的点了点头，对所有人道：“本次请除灵人大师过来，因为是依托了王滔队长的关系，并不是排队请来的，所以每家5000块酬劳打底，上不封顶。”
　　顿了顿又道：“刚才孩子们的遭遇，大家都看到了，要不是没有除灵人大师的提前准备，这一次我们准遭殃。各位也可以对除灵人大师送其他礼物馈赠，没有限制，但千万不要让大师看不起我们啊。”
　　其他人笑呵呵的点头，随后王滔又补充了几句，大意是颜骏泽是王二叔这边请来的，所以二叔已经说了，他会给酬劳的大头，其他人按照商量的这个价给心意。
　　只是这些人基本都是拆二代，肯定不会吝啬这么一点。
　　所有人逐渐散去，不一会儿就有几家送来了酬劳和礼品，酬劳没有低于一万的，甚至礼品里面还有金银首饰。
　　有些居民很朴实，不仅送酬劳，还送来了几篮子鸡蛋，还有火腿什么的，弄得颜骏泽哭笑不得。
　　忙碌了一阵，晚上就在王二叔家里住，人们陆续离开后，院子里逐渐安静下来。
　　颜骏泽看了看时间，猜到张小茉没有睡，拿起电话打了一个过去。
　　对方很快接通，颜骏泽劈头问道：“对于‘男人的嘴，骗人的鬼’这句话，你有什么看法？”
　　张小茉在那头猛地一愣，随即哈哈大笑：“我知道你什么意思，当初在和灯笼女打交道时，我就有那么一点感觉了，难道你现在才自省过来吗？”
　　颜骏泽有些无语：“是的，一些是偶然，但一些是必然，我想我现在知道为什么自己会那么受欢迎了。”
　　“受谁的欢迎？”张小茉问。
　　“以后你就明白的。”颜骏泽苦笑。
　　张小茉那边沉默片刻，忽道：“灯笼女是不是没有走，跟着你了？”
　　“女人太聪明了会活的很累，你知不知道？”颜骏泽反问。
　　张小茉不知是什么表情，嗓音忽然变得几分柔和：“自己注意安全，实在不行，我可以像以前那样陪你渡过几天。不管是那藏在影子里、一直对你示爱的方凝，还是刚刚倾慕你、找上你的灯笼女，我想我都可以摆平。”
　　颜骏泽笑道：“我感觉你这话中有话啊，难道你嗅到了什么危险的气息？”
　　“贫嘴。”张小茉笑骂，“话说回来，现在不是刚刚从莫家村的灵桥那边退出来吗？那灵桥几乎快要消失，应该事情结束了，但这边却一堆的麻烦。这几天天盟城区包括其他市、镇闹出了很多怪异，我们这些剩下的除灵人一天处理下来，我感觉我整个人都快疯掉了。”
　　“要不要帮忙？”颜骏泽问。
　　“不用。”张小茉摇头，“倒是上次连同古尸一起杀害郭伯伯的那个养灵人，你还有没有印象？”
　　“当然有了。”颜骏泽道。
　　“查清楚了，那人叫燕龙，平时自己开了一家商店，但实际上悄悄养灵，还有些手段。”张小茉道：“上面在查到燕龙的地址后，让我们和天义那边的除灵人一起，把这家伙的老巢给捣了，唯恐留下其他怪异隐患，我当时作为参与人负责这件事，但这边却一直走不开。”
　　颜骏泽一愣，道：“你说巧不巧？”
　　“巧什么？”张小茉诧异。
　　“我现在就在天义区。”颜骏泽道：“而且我也是当时的参与人吧。”
　　“好吧，你想说什么？嗯，不用说了，你去，我把那边除灵人的电话给你。”张小茉一锤定音。


第281章 梦里梦外
　　对于燕龙这个养灵人，颜骏泽还是有些好奇的。
　　他是从第一次施展“大回档”时认识的这个人，当然，对方并不认识他。
　　可是燕龙是程景廷的老师，程景廷那家伙作为一个养灵人，在家里囤积了那么多坛坛罐罐的，还养了一只白毛僵尸，要不是后来颜骏泽开启大回档回去，也发现不了程景廷所做残忍的勾当。
　　既然连他的徒弟程景廷都在家里捣鼓了那么多养灵的东西，燕龙这个做老师的，想起来“秘密基地”里肯定不会少这些东西。
　　对于养灵人的一切，颜骏泽还是有些好奇，既然现在自己在天义区，而且是和其他除灵人一起去捣毁燕龙的老巢，没有那么复杂和危险，这个任务他也就顺手接了。
　　与张小茉又聊了一会儿，两人竟然越聊越起劲，不知不觉到了凌晨一点。
　　张小茉道：“好嘛，今天除掉的怪异还没写完报告呢，看来得熬夜加班了。”
　　颜骏泽好奇问：“你们每除掉一个怪异都要写报告的吗？”
　　“你以为呢？”张小茉叹道：“上次在莫家村你除掉的怪异，报告全部都是我帮你写的。”
　　“但为什么我的联络人何芸没有让我写过？”颜骏泽问。
　　“可能她帮你写了。”张小茉猜测，“这报告其实不复杂，有时候就是几句话的事，只有在莫家村中的遭遇需要详细描述，其他基本不用。”
　　两人又聊了几句，挂掉电话。
　　没过多久，张小茉发了一个短信过来，颜骏泽看了看，是天义区这边的一个除灵人的名字和联系方式。
　　但现在已经很晚了，这个时候不方便联系对方，颜骏泽准备第二天再打电话过去。
　　躺在床上，耳边似乎还能听见张小茉的说话声，颜骏泽抿嘴笑了起来，迷迷糊糊的睡了过去。
　　不知道过了多久，他“醒来”时发现自己站在黑暗里，而且醒来后竟然没有昏昏沉沉的感觉，整个人非常清醒。
　　颜骏泽有些吃惊，四下看了看，这个地方一片漆黑，什么也看不见，不知道是王家湾的什么地方。
　　“怎么回事儿？”
　　下一秒他忽然醒悟，眼前的环境开始变得熟悉起来，迟疑片刻，试着往前走去。
　　才刚刚走了几步，一个蹲着的人影出现在眼前。
　　这人背对着自己，蹲在只露出一隅的墙角处，那墙壁仿佛是老红色的岩土构成。这人蹲在那里，双手不停的在前方扣动，脚下有一块块岩土掉落。
　　人影披散着长发，头发看起来非常柔顺，而且她的背影婀娜，腰肢纤细，盈盈一握。
　　颜骏泽之所以能在黑暗中忽然看见这蹲着的人，是因为她的脚旁，此刻正亮着一盏灯笼，一盏白色的灯笼。
　　颜骏泽猛地停下，想要往回退去，却发现身体已经无法移动了。
　　那正在刨墙的女子停止了动作，缓缓站起来，一只手提起了白色灯笼，另一只手好像抓着什么东西。
　　颜骏泽的目光一直盯着那只抓着东西的手，等这女子完全转过来时，他仿佛回到了在莫家村的时候，因为这女子手里抓着的，也是一个已经泛黄的骷髅头。
　　一手提着灯笼，另一只手抓着骷髅头，灯笼女对着颜骏泽快速走来，黑漆漆的目光直视颜骏泽的双眼，没有发出一点声音。
　　一股危险临近，但颜骏泽发现自己还是无法后退，甚至左右移动都不行。
　　“我是在做梦，必须醒，必须立刻醒过来！”
　　他心中一惊，此时灯笼女的速度再次加快，白裙飘飘，脚不点地。
　　颜骏泽猛地一咬舌尖，剧烈疼痛顿时传遍全身，他感觉自己已经开始清醒，整个人如同失重一般，悬空而起。
　　就在此时，灯笼女发出一声尖叫，扔掉了手里的骷髅头，而另一只手里的灯笼在这一刻渐渐变成了红色，飞扑过去，一把抓住了颜骏泽的手臂。
　　下一秒，颜骏泽睁开了眼睛，他发现自己仍旧好好的躺在床上，而且仍是在王家湾王滔他二叔的屋里。
　　窗外天色已明，他轻轻踹了口气，拿过手机看了看，已经是早上七点十分。
　　不过随即颜骏泽愣了一下，视线从手机屏幕上移到了自己的手臂处，只见手臂的位置竟然有五根鲜红的手指印，仿佛刚刚才出现不久。
　　挥了挥手，并没有任何不适感，想起刚才在梦中被灯笼女抓了一下，想不到在现实中竟然真的就有被手掌抓过的痕迹。
　　就在此时王滔过来敲门，叫颜骏泽起床准备赶去机场。
　　在梦里这么一折腾，颜骏泽感觉自己依旧很累，没有睡够，爬起来打开门对王滔道：“我可能要明天才回去，昨晚接到天义区这边除灵人的一个协助任务。”
　　王滔一愣，回道：“那我等你一起回去，现在就去把机票退了，你再睡会儿。”
　　颜骏泽睡得晚，刚才的梦也不知做了多久，反正感觉很累，确实还想再睡会儿，点了点头，关上门倒床上继续睡。
　　迷迷糊糊的一时却睡不着了，心里总有一些担心那梦境还会不会再出现。
　　胡思乱想着，脑袋渐渐一片浑浊。
　　大约十点左右，一阵电话将他吵醒，颜骏泽迷迷糊糊看了一眼电话，发现是一个陌生号码，不过他并没有挂断，而是按下了接听键。
　　电话那头传来一道中年男子的声音，不过听起来干巴巴的好像很久没有喝水、嗓子已经干涸一般。
　　“是颜骏泽吗？”
　　颜骏泽立刻清醒，回道：“我是，请问你是……”
　　“天义区这边的除灵人小队，三星除灵人刘昊，张小茉让我联系你，请问你现在在哪儿？”
　　没想到颜骏泽没来得及联系对方，人家已经提前打电话过来了。
　　颜骏泽看了看时间，坐了起来：“嗯，我在王家湾，随时可以过来。我们多久去燕龙的住址那边？”
　　“现在就可以。”刘昊道：“我们在祭英街136号这边等你，大约四十分钟后碰面。”
　　“没问题。”
　　颜骏泽挂掉电话，爬起来穿好衣服洗漱完毕，吃了王二婶准备好的豆浆油条，临出门时给王滔打了声招呼。
　　王滔正在客厅清理其他家给颜骏泽送来的礼物，因为有些人家是早上才送过来的，所以现在客厅里到处堆积着各种东西，什么农家土特产都有，甚至还有人送来了两只公鸡，活的，那羽毛油亮鲜艳，简直不要太美。
　　颜骏泽一阵苦笑，不可能把活鸡带学校里去吧，所以准备直接送给王二叔他们家，可王二叔死活不收。想了想，颜骏泽提议干脆今晚就把鸡宰了，该炖炖，该炒炒，一家人坐在一起吃了。
　　听说颜骏泽现在要出去，王二叔立刻赶去对面，也就是小女孩叫小荷荷的家里，让这家的男主人开他那辆面包车送颜骏泽一程。
　　不多时，颜骏泽坐着面包车往天义城区而去。
　　到了祭英街后，他在街头就下了车，让那家男主人不用再等自己。
　　今天天气不错，有了一点阳光，不过并不刺眼。
　　面包车走后，颜骏泽一个人站在街上四处打望，随即深吸了几口气，街边面包店刚刚出炉了面包，一股焦香味扑鼻，身旁一位打扮得体、穿着玫瑰红连衣裙的女士走过，清淡的茉莉花香水味轻抚鼻间，颜骏泽的嗅觉器官在这一刻得到极大满足，迈步往街道里面缓步走去。
　　不过在走出几步，他就一愣。
　　脑海里，时空图谱在这一刻强制跳了出来，随即一行字体闪现。
　　【固锁节点侦测到强大磁场波动，是否耗费1000点异次元进行稳固？】
　　“什么？磁场波动？耗费能量稳固？”颜骏泽一头雾水，这还是他头一次有这种遭遇。
　　正在琢磨时，他明显感觉到【恶灵固锁】节点中，一道什么东西忽然突破而出，下一秒眼前一花，一身灰衣的丑女披头散发的出现在街上，站在自己面前。
　　她紧紧抵着头，一言不发。
　　颜骏泽吓了一跳，没想到这女人竟然强大到如此地步，可以直接突破固锁节点，强制出现在自己面前。
　　当然，这是他第一次遇到这种情况，下一次如果还发生的话，颜骏泽会直接消耗能量镇压。
　　不过这也间接说明，真正的塑灵级怪异，就应该是丑女这种程度强悍。
　　“你出来干什么？”颜骏泽压低声音呵斥，同时左右看了看周围行人，发现没有谁在看自己。
　　似乎他们无法看见丑女的存在。
　　不过普通人看见不了，不代表除灵人就无法看见，也幸亏颜骏泽在街头就下了车，如果刚好在这祭英街136号的门口下车，丑女这会儿一出现就会立刻曝光。
　　刚才那叫刘昊的除灵人已经说了，他自己是三星除灵人，所以如果真有怪异出现，他可不会像一星除灵人黄琛那样，傻傻看不清楚。
　　丑女低着头，默不作声。
　　“你为什么出来？”颜骏泽又低声问了一遍。
　　丑女微微抬头，颜骏泽撇过头，假装看路人，实则是不愿直视她的脸。
　　“我想……看看这世上的美，还想了解你说的丑是什么。”丑女默默开口。
　　话落不等颜骏泽回答，她扭过头，看向刚刚才从颜骏泽身边走过、那身上飘着茉莉花香水的女子。
　　“她……美吗？”
　　颜骏泽有些无奈，从行人身上收回目光，看向丑女。
　　丑女那副畸形而恐怖的五官，让他的眼角都微微抽搐了一下，摇了摇头：“我不知道那女人美不美，但她的外观的确不错，至少男人看了，挺赏心悦目的。”
　　“这就是美吗？”丑女好奇问。
　　“不是。”颜骏泽再次摇头，“这不是我所说的美，美是一种感知，不仅是视觉感知，而是由内及外的，首先从心灵开始。那女人外观不错，但不知心灵美不美，这要接触过后才能判断。”
　　就在此时，那已经走出去较远、身穿玫瑰红连衣裙的女子忽然脚下一滑，她差点就尖叫出来，赶紧稳住身形，幸好没有跌倒。
　　随即这女子摸了摸脑袋，刚才从头皮处传来一股莫名其妙的疼痛，但痛感不算太强。
　　只有她自己才知道，刚才并不是脚滑，而是感觉头发被人扯了一下，可现在摸了摸，又四处一瞧，没有见到头发掉落。
　　同一时刻，丑女披散在腰间的长发，神不知鬼不觉的稍稍生长了一些。
　　“这，应该是一种美吧。”
　　丑女的内心话，颜骏泽无法听见，这家伙只是怕旁人看见自己一个人忽然对着空气说话，遂压低声音道：“我现在收回你，不要反抗，前面有除灵人出现。如果被他们看见，你这只怪异就会陷入危险之境。”
　　丑女默默点头。
　　颜骏泽正要收回她时，见她忽然又摇了摇头，随即丑女抬起了手，伸出食指指向祭英街里面、颜骏泽正对面那不远处的前方。
　　“她也很怪异，为什么只收我？”
　　颜骏泽一愣，顺着丑女手指的方向看过去，随即心里打了个突兀，只见距离自己大概二十多米的地方，转角靠墙的位置，一个陌生短发女子正背对着自己蹲在那里。
　　对于眼前这个场景，如今的颜骏泽已经再熟悉不过了。
　　这场景不仅和梦里灯笼女出现的一幕很相似，甚至与上一次在第一次梦见灯笼女之后，又在食堂外的石梯角落旁看见那好像廖静似地诡异女子也很相似。
　　这一刻，颜骏泽意识到自己发现了什么。
　　好像只要在梦中见到灯笼女后，醒来的现实世界里，就会出现一个诡异女人做着与灯笼女相同的动作，并与自己来一场不期而遇。
　　有可能，这是灯笼女在现实中的化身！
　　看见那陌生女子背影，正背对着自己蹲在墙角后，颜骏泽胡乱猜测起来。
　　路上来来往往的行人从那蹲着的女人身后经过，虽然这女人姿势很古怪，但没有人看她一眼。很显然，他们无法看见这人。
　　但颜骏泽敢保证，只要自己走过去，那蹲着的女人绝对会站起来，转向自己。
　　不过好像并没有见到她身旁放着什么灯笼。
　　“她虽然有些怪异，但我不认识她，我们之间没有交集。”颜骏泽对丑女答道。
　　丑女歪着脑袋，看着那蹲着的古怪女人：“她……美吗？”
　　“走吧，我们先过去。”
　　颜骏泽没有回答，这一刻他的脑海忽然冒出了一个奇葩的想法。
　　丑女不知道他在想什么，也不再说话，跟在颜骏泽身旁，两人几乎并肩而行，往祭英街的里面走去。
　　而从这里进入街里面，不管距离多远，必然会从那蹲着的女子身后路过。


第282章 残念
　　一人一怪异走路速度较慢，越往前走，越靠近那蹲着的女子。
　　此时丑女再次开口：“她美吗？”
　　颜骏泽瞥了一眼那蹲着的短发女子，从这个位置也看不清楚对方的容貌，但这女子身材看上去似乎很臃肿，应该并不年轻了。
　　话说回来，如果这蹲着的女人只是灯笼女的现实化身的话，那灯笼女本人却的确是个美女。
　　颜骏泽记得自己当初在莫家村第一次见到灯笼女时，这女人看起来只是脸色很苍白，但五官立体清秀，青丝飘逸，加上那一身白裙翩翩，仿佛不食人间烟火。
　　只是变成红灯笼状态后，与白灯笼状态的反差极大，从一名仙子立马变成了母老虎，且凶狠残忍无比。
　　说到底，只论外观的话，灯笼女确实很美。
　　“她不美。”颜骏泽摇了摇头，“她叫灯笼女，真名宁姬。和你一样为怪异，现在一直在跟着我。”
　　和丑女在一起，他不准备对这只涉世未深的怪异隐瞒什么，而且这也没什么好隐瞒的。
　　丑女那张脸是畸形的，很僵硬，所以在听了颜骏泽的话后，也看不出她有什么惊讶表情。
　　颜骏泽继续道：“待会儿我们过去时，这蹲着的女人很有可能会对我发难。这个时候你有可能才能知道她的心灵到底美不美，当然，得是在我的安全得到足够保障的前提下。”
　　丑女似有所思，但没有说话。
　　很快来到了那蹲着的女人身后，正要路过时，果不其然，蹲着的短发女人站起，身体缓缓转动过来。
　　她的手里好像提着什么东西，但颜骏泽仔细一看，发现什么都没有。
　　就如同手里拿着一支虚幻的木棍，而木棍的另一头则是一盏灯笼。
　　不知是幻觉还是什么，颜骏泽似乎能感觉到那虚幻木棍一头的无影灯笼正发出一道朦胧的白光。
　　下一秒，白光开始发红，逐渐转变颜色……
　　颜骏泽后退一步，不敢用背对着这短发女人，开口对丑女道：“我曾经揭穿了灯笼女她的老公已经被她自己杀死的事实，这个残酷真相让她无法接受，现在她跟上了我，多半是复仇而来是。你说，她美吗？”
　　此时那短发女子提着虚幻的灯笼，一步步对着颜骏泽走来，灯笼那一端隐隐亮出一道没有光源的红色，非常诡异。
　　丑女听了颜骏泽的话，微微低头，似乎在思索。
　　短发女子加快了速度，只差四五步就要到颜骏泽身前，颜骏泽赶紧往后退去。
　　啊！
　　这长相普通的短发女子忽然张开了嘴，对着颜骏泽发出啊的一声尖叫，那黑洞洞的口中什么也看不到，手里的虚幻红灯笼爆发出炽热的红色。
　　丑女此时抬起了头，似有所悟的道：“她……不美，很丑陋。”
　　话落，一步走到了颜骏泽的前方，默然不语，歪着脑袋用她那张畸形的面孔正对着短发女子。
　　此时这短发女子距离她不过一步之遥，两人相隔很近很近，就这么默默地盯着对方。
　　大约四五秒后，短发女子全身猛地一松，整个人的身体变成了一片虚影，就在颜骏泽的眼皮底下渐渐透明、消失。
　　在此过程中丑女仍旧一动不动的盯着她，直至完全看不见对方。
　　“灯笼女……走了？”颜骏泽诧异的盯着这一幕。
　　没有想到自己刚才的想法竟然可行，丑女完全有能力应对灯笼女。
　　当然，颜骏泽刚才只是抱着试一试的态度，如果丑女没有与灯笼女杠上，或者丑女与灯笼女之间的实力悬殊较大，他会选择回档，再想其他办法通过这一关。
　　但现在看来，今后对付灯笼女又多了一道选择了。
　　“现在……”颜骏泽一颗心稳了下来，看着丑女，问道：“你对美丑的了解，有没有建立大概的认知？”
　　“嗯。”丑女点头，“灯笼女外观丑，内心也丑。”
　　颜骏泽哑然失笑，摇头道：“不，刚才那个不是她的真身，其实她的真身外观还不错。”
　　“哦。”丑女不再说什么。
　　颜骏泽念头一动，将她收回了时空图谱的第12个节点。而这一次，丑女没有任何反抗。
　　一路看着门牌号，来到祭英街的136号，这里有一段建筑物是用老式的红砖彻成，外观看上去有些年月了，但却是保存完好。
　　第136号正是在这一段，颜骏泽到了目的地后，抬头一瞧，发现这是一家诊所。
　　仔细一回忆，张小茉昨晚告诉过他，说是燕龙开了一家商店，但好像没说是诊所。
　　此时诊所外站着两个人，一个年轻人和一个中年人。
　　那中年人将颜骏泽打量一眼后，上前一步：“你是颜骏泽？”
　　颜骏泽点头：“三星除灵人刘昊？”
　　中年人指了指旁边的年轻人：“这是小余，二星除灵人。”
　　“不好意思，你们等多久了？”颜骏泽露出笑容。
　　“没多久。”刘昊对站在诊所大门旁一个看上去大概三十来岁的男子努了努嘴。
　　颜骏泽看过去，就听刘昊小声道：“我们倒没什么，但你让他等了二十分钟，过去打个招呼吧，注意态度好点。”
　　颜骏泽一愣，同样压低声音道：“他是……”
　　“施泰，四星除灵人。”小余悄声道。
　　“师太？”颜骏泽一愣。
　　刘昊瞥了小余一眼，似乎是在怪他没有说清楚，解释道：“无计可施的施，泰然处之的泰。”
　　颜骏泽点头：“他是四星除灵人，来这里难道是你们发现燕龙的老巢内有什么危险事物？”
　　刘昊笑道：“别紧张，小队那边让施泰过来只是为了以防万一，待会儿他检查一圈后就会先行离开，仔细搜索还是由我们进行。”
　　小余赶紧补充道：“和他说话千万别提‘贫僧、老衲’等字眼，同音字都不行，否则施泰会跟你急。他一旦发起怒来，我和刘哥两个人都拉不住的。”
　　颜骏泽抿嘴想笑，但还是点了点头，屁颠颠的跑过去，一脸惭愧道：“不好意思，施大哥，因为昨晚除一只怪异，折腾到半夜，早上起来晚了。”
　　施泰长相普通，个子不高，看上去应该连三十五都不到，比起郭有良那个五十出头、已经是花白头发的中老年男人，人家就已经是四星除灵人了，可见底子肯定很不错。
　　说实话，施泰是有一些恼怒的，让他一个堂堂四星除灵人在这里等颜骏泽等了二十分钟，什么都没做，时间成本对于除灵人小队来说会很高。
　　这里检查结束后，施泰还要立刻赶往雁南区，协助那边的除灵人小队去除一只实力较强的怪异。
　　所以他的心里肯定不怎么痛快。
　　点了点头，施泰冷冷地大量了颜骏泽一眼，没有说话。
　　“那我们……现在就进去开始吧。”颜骏泽提议。
　　小余跑过来把一直处于封锁状态的诊所大门给打开，刘昊则是提前撕去了安全局贴的封条。
　　施泰没有动手，只是看着这一切，对颜骏泽道：“你是几星除灵人？”
　　颜骏泽掏出自己的铜质徽章：“还没入编，目前是外聘。”
　　施泰嘴角微微抽搐，目光看着小余正将诊所那落地的卷帘门吃力的拉起，问道：“半灵？”
　　“对。”颜骏泽点头。
　　“对于怪异，你是什么态度？”施泰又问。
　　因为半灵之身都是和怪异有过部分结合的人类，这种人有点类似养灵人，如果心思不正的话，很容易凭借半灵之力走入歧途。
　　知道颜骏泽是半灵后，施泰因为前期看他有些不顺眼，所以有意都要问这么一两句，即使他很清楚，除灵人小队前期肯定对颜骏泽做过审查的。
　　“平生与怪异势不两立。”颜骏泽义正言辞道。
　　话落就见已经打开诊所门的刘昊和小余忽然转头，吃惊的看着自己。
　　再一看施泰，这家伙的嘴角猛地抽搐几下。
　　“贫僧？平生？”颜骏泽细细品味，咂咂嘴，“有卷舌音啊，难道施泰这家伙可以敏感到卷舌和平舌不分？”
　　“我是说，生……平与怪异势不两立。”没办法，为了保险起见他还是决定改口。
　　这是在人家的地盘上，还是给对方一点面子。
　　“进去吧。”施泰仿佛什么也没听见，吩咐一声。
　　刘昊和小余立刻跑在前面，把诊所的所有灯都给打开，各自分头查看起来。
　　颜骏泽也四处查找，主要是看角落里有没有摆放什么坛坛罐罐之类的，毕竟燕龙的徒弟就喜欢摆弄那些玩意儿，这师徒俩应该一个德性，养灵的方式差不了多少。
　　燕龙这人，看似年纪好像不大，与郭有良差不多，但实际上已经七十多，曾是天义区第七医院退休的他，在退休之后就开了这家诊所。
　　平时他什么病人都看，不过对于皮肤类疾病的治愈尤为显著。
　　诊所并不算很大，除了外面这一间稍微宽广之外，里面还有两间，一间是医生自己休息的房间，另一间摆放了两张病床，平时要有个打吊瓶的病人，还可以在里面躺着进行。
　　颜骏泽、刘昊和小余三人还在外面这间屋里四处查看时，施泰已经走到了里面的房间。
　　因为外面房间摆放了几个大药柜，还有一些诊断设备和桌椅等，所以查找起来要费力一些。
　　等颜骏泽三人确定这里没有异常后，来到那间打吊瓶的屋里，发现这间屋子另一头的门敞开着，没有看见施泰。
　　穿过输液室，走进燕龙平时休息的房间。
　　施泰正站在房间的中间，旁边是一张休息用的小床，另一边有一个书桌，桌子上摆放了十几本医学方面的书籍。
　　由于很久没有人进来，这间屋里也没窗户，床上的被褥已经泛起了大量霉点，散发出一股霉味。
　　在颜骏泽等人进来后，施泰并没有看他们，而是往书桌的方向走去。
　　伸手一把将书桌抬起来，挪到距离后方墙壁大概十公分的位置，然后低头仔细看了一遍这面墙。
　　片刻之后，他让刘昊打开手电筒递给自己，往墙角的地方一瞧，施泰蹲下身，伸手拨弄了一下一个黑色的凸起物。
　　哗啦一声，那小床整个翻了一翻，露出一个黑洞洞的往下延伸的通道。
　　一股又湿又冷的空气涌了上来。
　　小余此刻正站在床边查看，冷不丁床铺翻起来，把他吓了一跳，赶紧后退，不过还是被这股冷气靠近，狠狠地打了一个哆嗦。
　　施泰赶紧靠近，打着电筒往下面看了看，随即第一个走下湿滑的楼梯。
　　刘昊第二个下去，并且递了一个手电筒给颜骏泽。
　　颜骏泽把敞开的外衣拉上拉链，然后打开手电跟着刘昊进了地下室。
　　这地下室并没有想象中那么深，也没有想象中那么大，十二个台阶走完后就来到了地底。
　　手电筒一扫，整个地下室遍览无遗。
　　看模样这是燕龙自己一个人悄悄挖出来的，为了避人耳目，并且不可能大张旗鼓的用大型工具挖掘，所以四面凿出来的墙壁坑坑洼洼并不平滑，里面的空间也都很狭窄。
　　只是才看了一眼这个地下室，颜骏泽就已经可以肯定，这就是燕龙的老巢了。
　　地上到处摆放了坛坛罐罐，一些罐子里的黑色黏液快要满出来，竟然还冒出气泡。
　　地下室的地面还有血迹，只是已经干涸，闻不到血腥味。
　　闻不到血腥味的原因是这里已经被大量古怪药味所充斥，地下室的最里面是一个手工打造的粗糙木架，五层的木架上摆满了密密麻麻的各种药品，有大有小。
　　一些是空瓶子，也有半满的，和还剩下一点未知药液的。
　　在地下室的中间位置，是一张医院救护室的那种手推床，不过床下面的四个滚轮已经被拆掉，手推床被稳稳的固定在地面。
　　床上铺了三四层白色床单，只不过床单表面被倒了一些药剂，已经洗不掉，还有一块块大量的红色印记，应该是血液。
　　就在颜骏泽、刘昊和小余三人吃惊于对这间地下室的发现时，施泰已经将地下室空间检查了一遍，并且掏出了怪异探测器，仔细探测了一道。
　　然后指着地上的罐子道：“这个，这个，还有这个，这三个罐子已经被养灵，不过还没有完全生长开，通知人过来运回去，处理掉。”
　　小余赶紧把他指出的三个罐子抱在一边，小心存放。
　　施泰又拿着探测器走了一圈，然后收了探测器，握住磁刀，释放出两米长的磁芒，将地下室里扫了一遍。
　　随后点了点头，对刘昊道：“没有其他异常了，记住，这三个罐子运回去就要立刻处理。”
　　话落，他瞥了颜骏泽一眼，对三人道：“这里已经没有其他异常，我先走了，还要去机场赶飞机。”
　　言下之意仍是对颜骏泽耽搁了自己的时间有些不满，并且还特意加重了“赶飞机”这三个字的发音。
　　颜骏泽微微欠身，一脸抱歉笑容。
　　目送施泰离开后，他转过身来看着刘昊，道：“确定这里没有其他异常了吗？”
　　刘昊点头：“四星除灵人都发话了，放心，肯定没有了。”
　　颜骏泽随即内视自己脑海，在进入地下室的那一刻他就开启了【怪异事件感知】，而没过多久感知就传来了信息提示。
　　此刻根据信息显示，这地下室里不仅还有怪异，而且还很多、很复杂，一些被探测到的怪异执念并不完整，有头无尾，或是有尾无头，要不就只剩下一些只言片语的念头。
　　颜骏泽早就被这股信息所震撼了，所以刚才只是站在一旁静静地看着施泰寻找异常，旁若无人的装逼。
　　直到施泰确认没有异常并且离开后，他也没有任何表示，只是通过刘昊再一次证实了他们的信息。
　　这一刻颜骏泽确定了，其他除灵人果真没有发现古怪。
　　“执念？这里的大量执念竟然还是……残念！”


第283章 惊人发现
　　大量残念充斥在这间地下室里，但这种东西很微妙，即使是通过探灵器也无法探测出来。
　　或者严格意义的说，残念或许不算是真正的灵。
　　地下室里信号不怎么好，小余跑上面给天义这边的除灵人小队打了个电话，没过多久就跑下来告诉刘昊，小队马上派车子过来。
　　因为这里的坛坛罐罐较多，而且都是易碎品，所以直接叫来了一辆小型运输车，车里面事先装了一些泡沫。
　　毕竟要从街上运输回除灵人小队的办公点，万一中途哪个罐子破裂，那种黑色黏液流出来，与普通人接触可能会发生难以预料的情况。
　　在等候车子过来的时间里，颜骏泽装作在地下室四处检查，并且还掏出手机录制了一段视频，说是回到天盟后好给那边才除灵人小队汇报。
　　原本这些除灵人以为在燕龙的老巢里会发现某种厉害的怪异，毕竟那家伙可是连同古尸将四星除灵人郭有良都杀死的人，不能疏忽大意，所以他们才派了这边四星除灵人施泰。
　　现在这个结果算是很好的了，没有更厉害的怪异，就只剩下清理现场而已。
　　不多时，小队的运输车抵达，跟着来了另外两辆轿车，里面坐着工作人员，而非除灵人。
　　这些人很快将现场进行了隐秘封锁，按照刘昊的指示，有序的对地下室的所有物品进行了清点记录，连地下室中间那张手推床都应记录在案。
　　随后所有人将坛坛罐罐一个个运送了出去，放在运输车上，用泡沫进行隔离，全部运上去后，罐子上面统一盖了一层白布，并且将四周压得严严实实。
　　颜骏泽一直在装模作样的自己记录着，他并没有出手帮助这些人，刘昊也不准备让他帮忙。
　　半个小时后，所有有价值的物品全部运上了运输车，就连空的药剂瓶也都全部清走。
　　地下室里只剩下靠墙的空木架子，放在中间的手推床，那些带有药剂和血液残留痕迹的床单也都被收走。
　　最后贴封条的时候，颜骏泽也赶上来帮忙，全部工作做完，和刘昊、小余两名除灵人站在街边。
　　“要不要跟我们去小队的办公地，第一次见面，我来做东。”刘昊道。
　　颜骏泽摇了摇头：“不用了，我还在上课，下午可能要赶回天盟。”
　　刘昊没有勉强，等东西运回去后他和小余还有很多工作要做，于是和颜骏泽打了声招呼后，两人上了其中一辆黑色轿车。
　　颜骏泽挥了挥手，目送他们离开。
　　随即回头看了一眼贴上封条的诊所，封条并不是除灵人小队的标识，而是天义区安全局的统一封条。
　　没办法，如果封条是除灵人的，这附近的居民都会变得恐慌，还有可能会惹出其他麻烦，所以除灵人在平时工作中贴的封条也都统一用安全局封条。
　　这诊所紧靠街边，来来往往的人较多，颜骏泽看了片刻，往侧面走去。
　　来到这排红砖结构的房屋侧面时，发现这边有一堵红砖墙，并不高，可以很容易就翻过去。
　　而在这堵墙的另一面，颜骏泽估计距离诊所那间输液室应该不远。
　　看了一会儿地形，他回到大街上，开始四处游逛起来。
　　瞧了一眼时间，现在还早，颜骏泽给王滔打了个电话，道：“王队，我可能还要晚点才能走，你不用等我了，最迟两天后我会回学校。”
　　王滔有些惊讶：“是不是要给天义这边除灵人帮忙？”
　　颜骏泽顺水推舟点了点头：“是啊，帮助消除几只怪异，很快就返回，你不用再等我，没事的话今天就可以走了。”
　　王滔道：“丑女的父母王昆鹏和李兰兰今天回来了，说是要感谢你，现在都在二叔家等着你的。”
　　颜骏泽似笑非笑道：“不用了，我不想见他们。你让这夫妻俩将那幢独立小楼铲掉，将丑女的尸骨掩埋起来，在那里就地建一座丑女坟，不要怕花钱，弄好一点。如果今后他们愿意的话，还可以同样住在丑女坟的旁边主楼内。”
　　电话那头的王滔不知道是什么表情，回道：“我想……他们也不会再住这里。”
　　两人又交谈几句，颜骏泽挂掉电话，找了家餐馆点了几个精致的小菜，一个人吃了饭，时间仍旧很早。
　　他权当是熟悉一下天义城区，到处游逛起来。
　　期间看到一家电影院正在播放来自美加利大都的魔幻大片《趾环王》，而且是三部连放，算了算时间，看下来大约要七个小时。
　　这电影院也很有意思，在门外的巨型海报上面打的广告是：本影院敬邀除灵人定期探灵，并提供24小时除灵服务，每个影厅均环境幽雅、清爽干净。影院郑重承诺，若您在观影期间发现任何一只怪异，影院在通知除灵人立刻清除后，并赠送您钻石卡一张，凭借该钻石卡可在本影院及连锁影院免费观影一年。
　　一看这什么郑重承诺，颜骏泽就感觉影院和除灵人小队那边有着某种猫腻。其他普通人需要排队除灵，而在这里却能随叫随到，肯定是平时都在上交服务费了。
　　不过正好，这部系列电影下来，时间够打发的了，颜骏泽买了票，又顺便买了一些爆米花和矿泉水，一个人走进了电影院。
　　这三部《趾环王》每一部结束后，中途都有十分钟休息时间，观众可以去厕所。
　　颜骏泽身体的新陈代谢很慢，一次厕所都没去。而且要不是为了品尝天义区的食物，他刚才连饭都不会去吃。
　　看这部《趾环王》的观众不算很多，不过也并不冷清，等这部系列电影结束，颜骏泽走出影院，距离影院大门口较远一点的地方，已经一个人都看不见。
　　只有影院门口停了一些出租车在候客，其中一辆出租车司机是个大胡子，他摇下车窗，喊道：“先生，上车吧。这么晚了一个人走路很危险，这附近晚上会有怪异出现。”
　　一些散场的观众出来后，已经提前叫好了啪啪打车，直接上车就走，所以这个时候出租车反而会抢客。
　　颜骏泽上了车，报出地址：“去祭英街。”
　　大胡子一边发动了车子，一边道：“只能去祭英街主街道，不进小路，而且只停路灯下，不停黑暗的地方。”
　　“好的，没问题。”颜骏泽点头。
　　一路无话，到了祭英街后，颜骏泽并没有选择在136号诊所前下车，而是提前在一处亮着路灯的地方，让大胡子司机提前停车。
　　付了钱下了车后，等出租车走远，这才往燕龙的诊所方向走去。
　　很快来到诊所不远处，颜骏泽唯恐这附近有摄像头，并没有继续靠近，而是转进了白天看见的那堵墙的房子侧面。
　　拿出手机打开手电筒，借着亮光他后退两步一个助跑，冲上去趴在墙上，随后双脚一蹬，几下就翻了进去。
　　这个时候四周一片死寂，听不到一点声音，更没有一个人在附近，不会害怕被人看见。
　　站在墙角，观察了一下环境，颜骏泽发现那输液室果然就在距离这里大概十多米的地方，只是这个地方平时没有人过来，脚下的地面一直保持着潮湿状态，长了很多青苔，走路有些打滑。
　　他小心翼翼来到输液室的窗户旁，发现窗户的插栓从里面别上了。
　　想了想，随即激发了很小一部分的半灵之力，将一根毛发延伸而出，穿过窗户缝隙，不费吹灰之力的就将插栓给打开。
　　打开窗户，这窗户并没有安装防盗栏，颜骏泽直接钻了进去。
　　站在输液室里，就见通往燕龙个人房间的那扇门被封条贴着，他没有犹豫，走过去，按照白天贴这封条时预留的豁口，轻轻撕开，期间没有一点损坏。
　　进入燕龙的个人房间后，那小床仍旧是翻起来的，现出地面黑漆漆的地下室进口。
　　颜骏泽的手机电筒亮度有限，在地下室这种完全的黑暗里，他也要努力睁大眼睛，很费力的辨识周围环境。
　　拿着手机小心翼翼走下地下室台阶，耳朵的听觉放大到极限，害怕哪里会突然传来响动。
　　但一边走一边听，没有听到任何异响，很快他就下完所有台阶，站在地下室里。
　　按照白天的推测，颜骏泽再次打开了【怪异事件感知】，很快就有信息反馈回来，不过这都不是完整的任务信息，而是来自残念的部分话语。
　　他站在原地辨认一番，眉头渐渐皱起，依旧没有移动。
　　脑海中充斥着大量只言片语，一些言语很突然，且只有半截，完全不知道什么意思。
　　“好痛……我好痛。”
　　“这个混蛋，我要杀了你！”
　　“为什么会这样？为什么让我有如此残忍遭遇？”
　　“我想吃饭……”
　　“妈妈，妈妈你在哪儿？害怕！好害怕！”
　　“这是哪儿？”
　　“飘啊飘啊，我的骄傲放纵……”
　　让人头疼的是，一些残念竟然真的是在唱歌。
　　颜骏泽把手机电筒对准了地下室的中间，目光投向那手推床下的地面，移步走了过去。
　　“应该是这里了。”
　　他蹲下身，试着把这张手推床抬一下，但四个床脚已经固定在地面，发出哐当一声，在这寂静的环境里，把颜骏泽吓了一跳。
　　主要是四周太安静了，加上这地下室是燕龙这个养灵人所修筑，地下空间残留了这么多执念，本就已经很怪异。
　　此刻总让颜骏泽感觉身后有人盯着自己。
　　几次回头用手电筒照射身后，却什么也没有，倒是地上那黑漆漆的一团应该是干涸的血迹。
　　不知是人血还是动物血。
　　再次蹲下身，手机放地上，手电筒光向着上方，抓住手推床的其中两只床脚，颜骏泽猛地一用力，这一次响声并不大，因为床脚已经直接脱裂地面，被他抬了起来。
　　轻轻的移开，放在一旁，颜骏泽换了一个方向，再次抓住另外两只固定的床脚，使劲一抬，这一次响声同样不大，床脚脱裂。
　　这张手推床被他移到旁边。
　　这间地下室是燕龙一个人悄悄修筑，所以地面并不平滑，而且全是泥土块，只是这些泥土块已经被踩得很牢实。
　　颜骏泽伸手按了按这块泥土，发现虽然同样很紧，但比起外面的泥土还是有一些松动。
　　他摸到一块微微凸起的地方，猛地一掰，一块巴掌大的泥土被翻了起来，这泥土土质较硬，但翻起来后下面的部分却松软了不少。
　　一见有戏，颜骏泽干脆跪在地上，双手开始掰泥块。
　　这些泥块看似连成一片，但只要有一块被掰起来后，其他要弄起来就很方便了。
　　不一会儿，他将剩下的泥土几乎都翻了出来，随即身体一震，手指仿佛触碰到了一个什么，软软的，好像也是肌肤。
　　赶紧把手机电筒拿起来，往地下一照，见是两根手指。
　　手指的下端仍旧埋在泥土里。
　　颜骏泽站起身，释放出了爬行怪，这家伙出来后趴在地上，讨好的看了看颜骏泽，随即也低头看向那两根露出地面的手指。
　　手指很纤细，且皮肤雪白，虽然沾了一些泥土，但依然能够看出这应该是女人的手。
　　“兄die，把地下这家伙给挖出来，注意小心点，不要弄坏了。”颜骏泽吩咐。
　　爬行尸一甩已经很长的大偏分，双手开始快速刨动，不时还用舌头帮忙打松周边的泥土，只用了五分钟左右，就将地下埋着的一具尸体全部刨到了地面。
　　因为这间地下室的温度很低，加之这尸体出来后，一道略有些刺鼻的药味扑面而至，颜骏泽仔细一看，发现这尸体全身上下完好无损，而且肌肤柔软，如同活人一般。
　　这是一具没有穿衣服的女尸，即使躺在地上，也能看出她身材修长，全身上下没有一丝多余的赘肉，仿佛一块美玉般浑然天成。
　　随后颜骏泽把手机电筒光打在这女尸的脸上，下一秒，他整个人呆住。
　　可以这么说，不管是前世，还是今生，他敢发誓从来没有见到过如此美艳动人的一张脸，五官之精致，如同被精心雕琢，没有一丝瑕疵。
　　再看这女尸的身材比例，感觉一切都恰到好处，多一丝多余，少一丝不足，仿佛每一寸肌肤、每一块骨骼都是经过周密计算才得出。
　　如果不是尸身上不时有药味飘出来，颜骏泽几乎都认为这女人是活的了。
　　他怔怔地盯着女尸，也不知道看了多久。
　　哗啦。
　　一条分叉舌头出现，在女尸的脸上狠狠地舔了一下，这才将颜骏泽从入迷的状态拉回了现实。
　　侧头看去，就见爬行怪一脸陶醉的砸吧着嘴，刚才那一舌头，它明显就是情不自禁。
　　嘴巴一张，那分叉的舌头又要再次舔舐女尸脸颊。
　　颜骏泽赶紧念头一动，将这厮收回图谱中。
　　再次转头看向女尸，他的喉结忍不住动了动，连爬行怪都忍不住想要舔这女尸的绝美容颜，这让颜骏泽不得不提醒自己，一定要注意。
　　心中稍稍平复后，他低下头，仔细凑到女尸身上观察，发现这尸身好像并不完整，肌肤上有细微的疤痕纹路，歪歪扭扭，如同地上的泥块一般，好像是一块块凑在一起得来。
　　就在此时，上面的房间门发出吱呀一声，似乎有什么东西走进来了。
　　颜骏泽一愣，立刻缩到地下室的角落，关掉手机电筒。
　　极其轻微的脚步声响起，来到上面的燕龙个人房间后，不多时，啪嗒啪嗒，那人开始缓慢的走下地下室的台阶。


第284章 上身
　　这人的脚步声很轻、很慢，如果颜骏泽全神贯注在那女尸身上的话，很有可能会忽略这声音。
　　要不是上面的门在打开时发出吱呀一声，可能对方下了地下室走到颜骏泽身后他都没有发现。
　　得亏有开门声的提醒，颜骏泽缩在地下室的角落里，因为关掉了手机电筒，眼前一片漆黑，连地下室入口的台阶都看不到。
　　上面的房间透出微弱的光芒，所以他只能隐约看到入口上方的大概位置。
　　就在此时，一道黑影遮住了透下来的最后一点光，缓缓走下台阶。
　　这人行走的很慢，仿佛身上背负着千斤重物，听脚步声似乎双脚是在地上拖着行走。
　　随后入口处上方的光再次出现，显然那黑影已经离开了入口，下到了这几节台阶的末端。
　　脚步声依旧很缓慢，不慌不忙的下完台阶，几乎没有停留，那人对着地下室中间走来。
　　这里实在太黑暗了，颜骏泽蹲在角落里努力的睁大眼睛，但依旧无法看清楚走入地下室的是谁，甚至要不是听见那极其细微的脚步声，根本无法确定这里还有其他人。
　　感觉中，那人一直在靠近地下室中间，拖着双脚行走，仿佛一个喝醉的人。
　　而此刻中间的地上，那具近乎完美的女尸正躺在那里，如果这家伙再往前走几步的话，很有可能就会直接踩上去。
　　就在颜骏泽担心时，那脚步声忽然停了下来。
　　整个地下室里顿时一片寂静，颜骏泽此刻不仅睁大了眼睛，更是竖起了耳朵，仔细倾听。
　　可他听了一会儿，一点声音都没有，连对面有没有呼吸声都听不见。
　　“难道那人看见自己了？”颜骏泽心中忐忑，“他不会戴了夜视镜吧！”
　　越想越远，颜骏泽感觉好像真有一双眼睛正在注视着自己。
　　“会不会是施泰那四星除灵人又回来了？”
　　白天的时候这家伙将这里匆匆检查一遍就去赶了飞机，是不是中途发现不对劲，杀了个回马枪。又或者他说是去赶飞机其实是故意装的，目的就是趁夜溜进来，目标也是这具绝美女尸。
　　想了片刻，对方依旧站着一动不动。
　　颜骏泽沉不住气了，想到自己可以回档，有这个资格浪，不再犹豫，啪的点亮了手机，随即打开手电筒功能照射过去。
　　在照射到那站着的人时，颜骏泽全身猛地一个颤抖，差点失声叫了出来。
　　只见电筒光下，一个男子瘦小的身影站在那里，没有脑袋，或者说是有脑袋，但那颗脑袋几乎完全断裂，搭在肩膀左侧，随时就要掉下去。
　　除此之外，这男人腹部的位置有一条狰狞可怖的伤口，涌出来的血液已经干涸，将衣服和肌肤凝固在了一起。
　　在看见那颗脑袋的一瞬间，颜骏泽就认出了他。
　　“燕龙！！！”
　　眼前的人的确是燕龙，或者不能说是人，而是燕龙死后化成的怪异。否则燕龙的尸体早就被天盟那边的除灵人小队给火化处理了，不可能还可以跑到这里来。
　　此时颜骏泽在惊讶中还没有恢复，电筒光下，燕龙的怪异似乎有了反应，拖着沉重的脚步往前迈出两步，来到那具女尸的脚旁站定。
　　在此过程中，搭在他肩膀上的那颗只有少许皮肉相连的脑袋晃来晃去，仿佛一不留神就会掉下来。
　　这幕场景，在这寂静的地下室里，平添几分诡异恐怖。
　　不过更让颜骏泽吃惊的还在后面，燕龙在靠近那具女尸站定之后，大约两秒钟，忽然往前一扑，整具身体扑向女尸。
　　在靠近对方后，燕龙已经变成了虚影，与地上躺着的女尸身体重合在一起，随即他的虚影一个翻身，变为平躺。
　　肉眼可见之下，燕龙的虚影慢慢消失，取而代之的是这具没有穿衣服的女尸忽然抽搐了一下。
　　颜骏泽恍然大悟，敢情这家伙的怪异回到自己诊所，是打着和他徒弟程景廷一样的打算。
　　借尸还魂！
　　只是看起来，燕龙的怪异这副样子非常狼狈，从天盟除灵人小队那边回到天义这里，似乎让他花了不少时间。
　　不管怎样，燕龙还是回来了，而且借尸还魂的目标就是颜骏泽才刚刚挖出来的这具近乎完美的女尸。
　　咔嚓……咔嚓……
　　这女尸忽然开始蠕动，双腿盘起，蹩手蹩脚的分开，仿佛一时还无法完全掌控四肢，用力很不均匀。
　　但即使用力不对，她的身子已经反向折转，也还是缓缓的站了起来，脑袋如同燕龙刚才那样，耷拉在一旁，快要挨着自己的肩膀，身体转动，面向颜骏泽的方向。
　　颜骏泽一愣。
　　他知道燕龙本来实力不错，再加上上了这具完美女尸的身后，如果借尸还魂，后果不堪设想。
　　而此时的自己，肯定不能让他就这样得逞。
　　念头刚起，女尸对着颜骏泽伸出双手，迅速走来。
　　“回档！”
　　时间回溯到地下室上面的门还没有被打开的一刻，颜骏泽不再把注意力放在女尸身上，而是转身来到地下室的入口台阶处。
　　蹲下身，他先是祭出自己的黑灵棒槌，双手握着，然后释放出爬行怪和两只怪婴。
　　这爬行怪刚刚才因为舔舐女尸的俊俏脸庞被他收回了节点，此刻放出来后，这厮还记得女尸的位置，竟然回头看了一眼，目光中还有一份难舍。
　　“卧槽，偏分，看来你被她迷住了。”颜骏泽无语。
　　出乎意料，那两只怪婴出现后，因为这里很黑暗，他们感到非常舒适，发出吱吱吱的声音手脚并用冲向了女尸躺着的地方，根本不听颜骏泽的召唤。
　　两只怪婴一左一右趴下身子，用一种贪婪的目光观察女尸的身体。
　　“回来！”颜骏泽又叫了一声。
　　俩怪婴根本没有理会，连看都没看他的方向。
　　就在此时，楼上的房间发出吱呀一声，门被打开了。
　　颜骏泽别无他法，将这俩不听话的家伙收回了节点，关掉手机电筒，转头对爬行怪道：“准备偷袭，待会儿我一开电筒就立刻行动。”
　　拖行的脚步声传入耳朵，爬行怪一声不吭的趴在台阶的另一边，颜骏泽则是握着棒槌，蹲在台阶这边，随时准备动手。
　　不一会儿燕龙歪着脑袋开始下台阶，外面的光芒被他的身影遮住，随着他身体走动变得忽明忽暗。
　　虽然看不太清楚，但颜骏泽默数着大概的台阶数，感觉已经到了适合的攻击位置后，他立刻打开了手机电筒。
　　光芒一亮，台阶另一面的爬行怪第一个发动了攻击，分叉的长舌一甩，将燕龙那瘦小身体猛地卷住。
　　趁此机会，颜骏泽站起身一棒槌对着燕龙击打过去。
　　他没有要停下的意思，一棒接着一棒的狠揍对方，黑灵棒槌里面的灵力可以对暴击怪异带来特殊效果，虽然现在黑灵珠只有一颗，不能有效灭杀等级高一点的怪异。
　　颜骏泽确保每一击都能让燕龙能够弱一分，虽然打不着脑袋，但身体的重要部位都没有放过。
　　燕龙那颗脑袋当初是被除灵人童德给砍下来的，而张小茉则是他腹部这条恐怖刀伤的缔造者。
　　现在爬行怪的舌头捆缚了燕龙，使得燕龙无法行动，所以颜骏泽的攻击没有一次失去目标。
　　而且爬行怪的舌头还在用力收紧，如果可以的话，很快就能将燕龙的身体截断成两半。
　　不过就在此时，燕龙身体一震，他那歪掉着的脑袋迅速发生变化，变得狰狞起来，嘴唇一翻，两颗獠牙生长而出，身体的关节部位也开始变得粗大，手肘外伸出了尖锐的骨刺。
　　整个身体迅速庞大了一圈，将爬行怪的舌头都差点撑断。
　　颜骏泽此时一棒槌下去，砸在燕龙的肩膀上，发出咚的一声闷响，仿佛敲中了沉铁一般，整个手臂都一阵发麻。
　　他大吃一惊，没想到已经化成怪异的燕龙，竟然还能与生前自己的半灵之身那只怪异结合。
　　而此刻燕龙身体的变化，明显就是那只妖灵的模样。
　　棒槌没有用，爬行怪的能力应对此时的燕龙也不行，放出两只怪婴帮忙，但这俩家伙却会被女尸给吸引。
　　此时颜骏泽有心要激发自己的半灵之身，但他心里却很清楚，眼前的燕龙是怪异和半灵的结合体。这种情况很特殊、很古怪，加上之前耗费半灵之力过度，如果这一次以半灵之身与燕龙对抗、甚至要击杀他的话，恐怕又会让背身女和可儿母女俩很“受伤”。
　　不到危及生命的时刻，颜骏泽现在不想这样做。
　　目前长舌珍珍的怪异磁场还没有调整过来，而丑女刚刚才收得，与颜骏泽的好感度只是“中立”状态，不一定就会帮他对付燕龙和妖灵的合体。
　　“丑女？”
　　一想到丑女，颜骏泽忽然愣了一下，他的脑海里在这一刻捕捉到了一丝新奇、甚至是反常的想法。
　　嘭！
　　爬行怪被燕龙一把抓住了舌头，提起来扔在地下室的墙上，撞得四面尘土飞落。
　　而颜骏泽也在下一秒被燕龙揪起了衣领，双脚悬空提起。
　　不过不等对方再有进一步动作，颜骏泽已经选择了回档。
　　这一次回档，他将时间定在了爬行怪刚刚将那具完美女尸挖出来之后。
　　眼前一花，回到了自己趴在地上、正在观看女尸的一刻。
　　一股药味扑面而来，这药味并不是很浓，颜骏泽相信，尸体在地面发散一些后，再用香水味掩盖就能遮掩。
　　察觉到爬行怪这家伙准备伸舌头舔女尸了，颜骏泽立刻将他收走，同时释放出丑女。
　　丑女乍一站在地下室，她左右看了看，披散在腰间的长发轻轻摆动，问道：“这里是哪儿？”
　　“一间地下室。”颜骏泽道，随即指了指地上的完美女尸，“我有一个想法，虽然你已经死了这么久，早就过了可以借尸还魂的时间，但现在我还是希望你可以附身在这美女尸体上。”
　　“附身？美女尸体？”丑女愣了愣，看向地上躺着的这具肌肤雪白的女尸，“她……美吗？”
　　颜骏泽瞅了一眼女尸脸颊，点头道：“这外观可以说是绝美了。”
　　“那她的心灵美吗？”丑女又问。
　　颜骏泽笑了笑：“所以我让你上她身啊，她的心里美不美，将取决于你。”
　　丑女走到女尸身旁，直接跪下去，使得她可以完整看到女尸的这张精致脸庞，颜骏泽还特意将手电筒光凑近，让她可以看得更仔细一些。
　　“这具女尸，以后就是你的了。甚至你今后还可以凭借这女尸之身逛街看电影，过一个正常人的生活，但前提是必须表现得不像一个死人，而且必须和我在一起。如果要暂时离开我片刻，也必须征得我的同意。”颜骏泽缓缓开口。
　　丑女什么也没说，她只是很仔细的看着眼前的尸体，伸出手，默默的从那张精致容颜上划过，然后是手臂、小腹、双腿……
　　“你要知道，除了心灵美以外，外观的美丽也同样是一个很重要的加分项。”颜骏泽继续开口，“我希望你可以凭借这具身体，加上你那颗纯真的心，找到你生前失去的一切，找到你对生活、对生命的热爱。”
　　丑女正在滑动的手停下，若有所思的陷入沉默。
　　颜骏泽看了看手机时间，估摸着燕龙那家伙就快要来了，问道：“怎么样？考虑好了吗？”
　　丑女继续沉默了数秒钟，忽然点头：“嗯，我考虑好了。谢谢你！”
　　话落，她身子往前一扑，如同上上一次回档时的燕龙那样，身体变成了虚影，与这具女尸完整融合。
　　不多时，女尸的手指动了动。
　　颜骏泽看得真切，提醒道：“因为时间太久，你已经无法借尸还魂了，但你可以完美控制这具尸体。现在先适应身体的各个关节部位，熟悉一下掌控的感觉。”
　　此时女尸另一只手的手指也动了一下，然后是双脚，接着是双肩……
　　颜骏泽把电筒光刚好照到她的脸上时，她正好睁开了双眼，这是一双天蓝色的眼瞳，仿佛宝石般瑰丽、大海般湛蓝。
　　看着这双眼睛，颜骏泽自己的眼睛瞪得老大，他万万没想到，女尸的眼珠子竟然是天蓝色的，就和美加利大都那边的人一模一样。
　　此时他大概已经猜到了，这具女尸看起来如此的完美，而身体上也留下很多细小的疤痕纹路，这就说明，她还真有可能是人造的，出自燕龙那位养灵人之手。
　　以燕龙的狠辣，什么事情都可能干得出来，杀掉人只取最精华部分，然后拼凑出这具近乎完美的女尸。
　　这也就解释了颜骏泽为什么能探测到那么多的残念在飘荡，那是来自女尸身体的各个部位所残留。
　　而现在因为丑女的怪异附身上去，这些残念自然而然就被丑女更强大的磁场给排出。
　　因为燕龙在完成这具女尸后，用药水保养得当，使得这女尸可以一直不腐。
　　不知道他的本意是用女尸重新塑造一具僵尸，还是留下来给如今的自己使用。
　　但想来给自己用的概率应该是极低的，所以燕龙的怪异找回天义区自己的诊所，可能也是迫于无奈，只有靠这具完美女尸来个借尸还魂。
　　就在丑女控制尸体快要坐起来时，此时楼上的房间门终于传出了开门声。


第285章 做贼心虚
　　看这模样，丑女明显还在适应女尸，不管是操纵还是对身体的融合，这都需要一个过程。
　　不过能够附身这具绝美女尸，对于丑女来说，显然她很惊喜很感激。
　　自小对自己的容貌就充满了极多的不自信，毁掉了她的一生，但现在这个改变的机会就摆在眼前，虽然机会来得晚了一些，但丑女却没有理由拒绝。
　　这一刻，颜骏泽知道他非常感激自己，因为在她坐起来的同时，颜骏泽脑海里的时空图谱中弹出了一则信息。
　　【丑女（塑灵）好感度已提升，当前好感度：友好】
　　不得不说，当看见“友好”这两个字的时候，颜骏泽心里还是很高兴的。
　　因为“中立”代表了他此刻即使碰到燕龙，和燕龙打起来，丑女也有极大可能不会相助自己。但“友好”就不一样了，这个好感度代表丑女有大概率会帮助颜骏泽出手对付燕龙。
　　上面的房间传来脚步声，是那熟悉的双脚拖在地上行走的声音，燕龙来到地下室入口，遮住了屋外的部分光芒，开始走下台阶。
　　这一次，颜骏泽没有关掉手机电筒，而且都这个时候了，他也不怕被燕龙给发现。
　　因为燕龙此行的目的，已经被他提前让丑女实现了。
　　附在丑女耳朵旁，轻声道：“现在感觉怎么样？赶快适应这具身体，我们接下来可能要对付另一只怪异，那只怪异也是来抢夺这具身体，准备借尸还魂的。”
　　女尸的面颊转过来，晶莹湛蓝的眼瞳看着颜骏泽，听声音似乎有些吃惊，但表情却极其僵硬，没有一点变化：“他……为什么要抢尸体？”
　　“坏人啊，坏人不干坏事还能干啥？”颜骏泽振振有词。
　　丑女道：“那这人的心灵肯定丑陋极了。”
　　“那是当然的。”颜骏泽点头，“快适应身体！好全力应对他。”
　　啪嗒啪嗒，下台阶的声音在临近。
　　颜骏泽抬头用手电筒光照射过去，就见正在下台阶的燕龙，此刻上半身已经转动过来，搭在肩膀上已经断裂的脑袋、正在眨动眼睛观看这边。
　　因为身体转动了半圈，导致燕龙腹部的刀伤处崩开。
　　“他不仅心灵丑，外表也丑。”丑女补充了一句。
　　颜骏泽忍不住想笑。
　　此时丑女一边说话，一边有些别扭的站起身，她是以正常方式站起来的，而不是上一次回档中像燕龙控制这女尸那样以一种反关节的诡异方式站起来，所以这么一看简直顺眼多了。
　　颜骏泽的目光不自觉扫了一眼站立的丑女。
　　说不得，这具女尸的身体比例简直太完美了，该纤细的地方纤细，长发过肩，双腿笔直修长，就连脚趾都似精雕细琢，仿佛河边相同形状的鹅卵石。
　　要不是知道这女尸体内的丑女是个什么模样，正常男人恐怕只是看一眼就要被迷得神魂颠倒。好在颜骏泽及时在脑海里把丑女的形象调了出来，并且还进行了三倍放大，然后身体被吓得一阵剧烈颤抖，瞬间索然无味。
　　此时燕龙已经完全下了台阶，往这边走来。
　　丑女抬起双手，看了看，握了握拳，重新认识和感受着这双肌肤白嫩的手臂力量。
　　“我感觉……这具身体……很强大？”丑女忽然开口。
　　颜骏泽目光一凝，旋即恍然，以燕龙这种养灵人的尿性，不会无缘无故组建这么一具完美女尸，如果要养灵，肯定他还有别的想法。
　　兴许这女尸并不像表面看上去这么简单，每一寸肌肤、每一块肌肉、每一根骨骼，都发生了某种异变。
　　加之现在她的身体已经由丑女来操控，说不定还会变得更为厉害。
　　念头刚起，歪掉着脑袋的燕龙已经完全靠近，一把对着丑女抓来。丑女伸出一只手，抓住燕龙的手腕，咔嚓一声将其扭断。
　　燕龙又伸出另一只手，但同样被丑女一把抓住。
　　不过这一次，燕龙整个身体开始瞬间膨胀，妖灵之力散发而出，那断裂的手臂不但恢复如初，且两只手还胀大了三倍有余。
　　丑女抓住他的两只手臂，再次一扭，肉眼可见这手臂肌肉如同麻花般扭曲在一起，只是没有发出断裂的声音。
　　燕龙那搭在肩膀上的脑袋发出怒吼，这一刻他已经很清楚，自己精心培育的女尸，没想到竟然已经被别人占有。
　　而且很显然，侵占了女尸的这只怪异实力同样很强。
　　砰！
　　丑女伸出一只脚，雪白的脚掌一脚踹出，正中燕龙的胸口，将这家伙整个人踹飞出去，重重的撞击在地下室入口的台阶侧面。
　　而那两只已经膨胀粗大的手臂却仍旧被丑女抓着，手臂齐肩断裂，随即被丑女随手扔掉。
　　“卧槽，好生猛！”
　　颜骏泽看见这一幕，不禁一阵兴奋，没想到让丑女附身这绝美女尸后，竟然会产生这么恐怖的实力，等于身边无形中多出了一个强大帮手，而且还长得貌美如花，过足了眼瘾。
　　丑女扔掉妖灵断臂后，感觉对身体的掌控度又多了几分，虽然整个人看上去动作仍旧很僵硬，她迈步走向倒地的燕龙，一把抓着他的肩膀，五指都嵌入了肉里，提起来，再次抛出去。
　　燕龙完全没有反抗之力，直接被抛出地下室入口，飞到了上面房间，重重的摔在地上。
　　颜骏泽一愣，赶紧道：“别弄出太大动静，拉下来，速战速决。”
　　丑女双腿一弹，如同女超人般整个人飞出了地下室，落到上面房间，一把揪住燕龙再次跳入地下室，丢在地上然后一拳砸下，燕龙的前胸瞬间凹陷进去。
　　一拳紧跟着一拳，燕龙的妖灵状态根本支持不了多久，很快发出了惨叫，不过立刻就被丑女扭断了脑袋，把五官全部捣烂。
　　不停的砸，砸到最后，颜骏泽都看不下去了，捂着嘴巴退到角落里。
　　大约两分钟后，燕龙的身体开始化成点点虚影，飘散起来，身体变得透明。
　　见到这一幕颜骏泽知道，这家伙这次算是彻底玩完了。
　　在虚影完全消失的一刻，他露出微笑，对丑女道：“恭喜你，这具身体和你很搭配，怪异的实力加上身体本身的异变力量，我都估不准现在你有多强了。”
　　丑女砸散了燕龙后，直起身，仍旧在摩拳擦掌，明显她对这身体已经可以进一步的熟练掌控感到很兴奋。
　　“对了。”颜骏泽想起一件事，“既然你现在也算变漂亮了，不可能一直叫你丑女呀，你的真名是……”
　　“王珍香。”丑女道。
　　“幸亏你不姓史。”颜骏泽嘴角抽搐，“现在已经有珍珍了，那我就叫你香香吧。”
　　“我有乳名的。”丑女又道。
　　“叫什么？”
　　“洁儿。”
　　颜骏泽：“……”
　　地下室陷入短暂的、尴尬无比的沉默。
　　“今后我就叫你香儿，王香儿。”颜骏泽一锤定音。
　　“香儿。”丑女点头表示同意。
　　“你还需要多多练习，熟练这具身体，趁这个机会现在把这地下室复原，挖出的泥块全部填回去，仔细一点。”颜骏泽道。
　　香儿二话不说，跪下去就开始刨土，要将那刚才埋藏这具女尸的坑给填平了。
　　颜骏泽一惊，赶紧道：“别直接跪地上，动作别太粗鲁，这具身体是你的依仗，弄破了皮，弄伤了肌肉，或者骨头断裂了会很难办。总之，我现在可不懂如何养灵，如何修复僵尸的身体。”
　　香儿依言站起来，弯腰低头看了一眼膝盖，摇头道：“没事。”
　　随即她摸了摸自己的拳头，凑到颜骏泽眼前：“你看，这是刚才砸那怪异时弄伤的，现在已经在复原了。”
　　颜骏泽仔细看去，发现她那拳头上已经有些破皮，肯定是刚才砸燕龙时砸得太狠，不过破开的伤口处，此刻卷曲的破皮竟然在缓慢的拉伸，重又覆盖在破开的地方。
　　“燕龙这家伙，到底养了一具什么灵，还可以自动复原！”
　　但仔细观察片刻，这些破皮只是覆盖，并没有完全与其他皮肤生长在一起，或许重新连接皮肤组织还需要时间，或许就一直这样了。
　　颜骏泽暂时搞不懂，所以还是吩咐香儿注意一点。
　　总之，这具身体比普通人体要强大很多，只要善加利用，好好珍惜，能够使用的时间还会很长。
　　香儿继续填土，她做的很仔细，然后用脚把土块踩整齐，又把那手推床移回来，按照颜骏泽的指示装上。
　　在此期间香儿对这具身体的掌控感更强了，明显动作要越来越熟练，虽然肢体仍是有些僵硬，但就感觉是手脚生疏的样子，并不是像刚开始那样给人一种机械和生硬的感觉。
　　颜骏泽去了一趟上面的房间，找到一件白大褂，还有一双软底的护士鞋。
　　看这样子，燕龙之前开诊所时应该还聘请了护士，虽然这些衣物都是用过的，但条件有限，也没有办法了。
　　这地下室中就有水龙头，颜骏泽让香儿打开水龙头只洗干净手，尽量不要让水洒出来，然后让她穿上了白大褂和护士鞋。
　　护士鞋有几双，颜骏泽拿的是最大的，香儿这具身体高度大概一米七五的样子，鞋子勉强能够穿进去，但白大褂穿在她身上就像穿了紧身衣，所有地方都是紧绷绷的。
　　颜骏泽起初还以为她可能连扣子都扣不上，但香儿勉强扣上后，却让颜骏泽眼睛一亮。
　　看着眼前的香儿，他忽然想到了《寂静岭》中那些手握手术刀的美女护士。
　　与脑海里的画面一比较，简直太像了，如同翻版。
　　这身打扮要是上街一走，最主要是再加上香儿的曼妙身材，绝对要引来大量男性围观。
　　好在现在是深夜，将地下室仔细检查了一遍，看不出有其他痕迹，颜骏泽叫上香儿回到了楼上房间，将燕龙进来时打开的门关上。
　　他们依旧准备从窗户那儿原路返回。
　　走之前颜骏泽检查了一下，燕龙的怪异是直接出现在屋里，然后打开里屋的门走进来，所以诊所门外的封条仍旧原封不动。
　　两人翻出窗户，偷偷摸摸又翻过那道墙，街上这会儿肯定是没人的，颜骏泽生怕在翻动的过程中，香儿会崩掉衣服上的扣子，但好在这衣服挺结实的。
　　来到街上，颜骏泽拿出手机打开地图快速寻找了一下，发现这附近大约六百米处，也就是祭英街的街头位置有一家“一周连锁酒店”，后面还有一个括弧（24小时营业）。
　　运气好，这个时代还敢24小时营业的小酒店着实不多了，颜骏泽确认了一下，这家“一周酒店”的旁边没有安全局，也不可能有除灵人驻扎在那里。
　　带着疑惑，他拉着香儿直奔过去。
　　路上没有看见街上的巡逻车，只是有两辆出租车路过，两人都躲在街边的屋檐黑暗处，没有太过招摇。
　　到了“一周连锁酒店”后，发现这里的大门果然开着，不过门外只是立了一个酒店广告牌，没有开彩灯什么吸引眼球的。
　　如果广告牌太吸引眼球，恐怕来的不仅是客人，还有怪异。
　　颜骏泽带着香儿走进酒店后，立刻恍然大悟，原来这里采用的是自助办理酒店入住服务，根本没有人守。
　　在自助机前进行身份登记，查看和选择剩余的酒店房间，然后扫码缴费，自助机下方卡槽的位置很快弹出了一张房卡。
　　颜骏泽选择的是一个标间，两张单人床。
　　两人做贼心虚的上了楼，直到进了房间关上门后，颜骏泽这才长长舒了口气，刚才他还真害怕被人看见了。
　　主要是因为香儿的这一身装扮太过火辣，这个时候两人忽然来开房，如果被人撞见就是全身长嘴都说不清楚。
　　拉上窗帘，颜骏泽先冲了个澡，全身酸痛的躺在了床上，对香儿道：“去洗洗吧，你比我还脏。”
　　香儿点了点头，什么也没说，去了卫生间。
　　等她洗干净出来时，颜骏泽已经睡着了，香儿没有说话，也没有再穿那件沾了泥土的紧身白大褂，就这么来到窗前，拉开窗帘，看着楼下昏黄的路灯和这座城市的霓虹。
　　不知过了多久，香儿眼睛微眯，凝聚目光看向被窗子玻璃倒影出来的自己，她伸手抚摸看起来凹凸分明的肩胛骨，又慢慢抚摸自己的脸颊，挺翘的鼻子、丰满的嘴唇、精致的下巴……
　　过了好半天才自言自语的轻轻告诉自己：“原来，这就是美。”
　　随即顿了顿，“不，这只是外表的美。真正的美，在这里。”
　　她放下手，摸了摸这具身体的心脏位置，但那里并没有任何跳动的感觉，没有血液的流动，没有细胞的雀跃，一切显得那么的安静。


第286章 不可方物
　　颜骏泽醒来时天已经大亮，一睁眼就发现隔壁的床上没人，他知道香儿不用睡觉，所以并不惊讶。
　　刚从床上坐起来，就看见香儿没穿衣服站在落地窗前，还把窗帘全部拉开，正在饶有兴致的观察楼下街道上的行人车辆。
　　颜骏泽吓了一跳，赶紧站起来冲过去，一把拉上窗帘，道：“你想上新闻吗？”
　　香儿在这里站了一夜，此时才惊觉过来，回道：“自从附身这具女尸后，我总感觉这皮囊就好像一件衣服，所以有时候会感觉自己穿着衣服，还无法适应。”
　　颜骏泽拍了拍她的肩膀：“没事，慢慢就会习惯了。”
　　触摸到肩膀的肌肤时，透出一阵刺骨的冰凉感，说到底，这还是一具冷冰冰的尸体。
　　去了卫生间洗漱完，颜骏泽出来后看了看时间，对香儿道：“我现在去给你买套衣服，你就呆在酒店里，哪儿也不准去，不准离开这间房，明白吗？”
　　香儿点了点头。
　　颜骏泽又道：“谁敲门都不能开，除了我。我敲门的时候会告诉你：我是颜骏泽，开门。知道了吗？”
　　香儿又点点头。
　　颜骏泽出了门，回头关门的时候，他发现香儿依旧木呆呆的注视着自己，这具身体的眼神很直愣，根本无法准确的反映出香儿真实的想法。
　　但颜骏泽大概也可以猜测出来，香儿自小的生活就很悲惨，生活阅历几乎一片空白，且饱受自责和痛苦，从小就没有感受到什么是爱。
　　对于她来说，现在所经历和所看到的这个世界，几乎是完全陌生的。即便如今的香儿实力很强，但她的心却弱小的恐怕连个小学生都不如。
　　所以她才会站在床边看一晚上的霓虹，看一早上的行人和车辆。
　　出了酒店，颜骏泽就在附近逛了一圈，然后进了一家看起来有些时尚的女装专卖店。
　　一进门，一个女服务员满脸笑容凑了过来，开口道：“小哥，是给女朋友买衣服吗？”
　　颜骏泽没有多说什么，只是点头：“她大概一米七五左右，不胖不瘦，你给推荐一下，要休闲一点的。对了，还要运动鞋，可能要穿40码的，还有拿几双袜子。”
　　那女服务员愣了一下，目光扫视了一下颜骏泽的高度，暗忖这小子找的女朋友比他还高，平时没压力吗？
　　不过表面却连连点头，什么也没说，很快就拿来了两条牛仔裤，一条还是破洞的，又推荐了两件带有时尚花纹的兜帽卫衣，颜骏泽随便看了看，感觉都还行。
　　一问价钱不算太贵，他也不会怎么砍价，正要付款时，想了想，又道：“有没有内衣卖？”
　　“有。”那服务员点头。
　　“睡衣呢？”
　　“也有，不过款式只有两种。”
　　“没关系。”
　　女服务员估摸着香儿的身高，按照颜骏泽的描述，又给配齐了两套内衣和睡衣。
　　颜骏泽付了钱，接过大包小包的衣服：“如果不合身的话，我可要拿过来换的。”
　　“内衣穿之前可以比量一下，一旦试穿就不能换了。其他可以，但所有衣服换之前都不能洗。”女服务员一脸笑容。
　　颜骏泽提着衣服离开，那女服务员的另一个同伴走过来，用一种八卦的语气道：“我感觉这男生买衣服买得好任性、好急的样子，就像女朋友没衣服穿似地。”
　　“你管人家的，一大早就来个开门红不好吗？”这女服务员笑道。
　　颜骏泽提着衣服并没有马上回酒店，而是到了附近的女性化妆品店，买了一瓶中调香味透出一股淡淡的、绵长香的香水。
　　回到酒店，敲了敲门，开口道：“我是颜骏泽，开门。”
　　几秒后，门打开，一身雪白肌肤的香儿站在门前。
　　颜骏泽生怕她这模样被过路的其他人看见，赶紧闪身进门，关上门把衣服扔给她，道：“试穿一下，看看合不合身。”
　　话落，又道：“内衣要先洗一下吗？”
　　随即又自己摇摇头：“你这副身体，洗不洗都行。”
　　香儿拿过衣服，把右手握拳塞到颜骏泽眼前：“你看，昨天破掉的皮肤，今天全部复原了。”
　　颜骏泽仔细一看，果真如此，那些因为砸燕龙时拳头破开的皮肤，现在已经看不到一点异样。
　　这么看来，如今的香儿真有自我修复的能力，这怕不是要逆天了。
　　香儿自小都不知道什么是讲究，打开衣服一件件试穿了一下，感觉都还可以，不过这身衣服算是那女服务员给搭配的，看上去也还不错，很休闲。
　　选穿好衣服，一切准备妥当后，颜骏泽扯下正在充电的手机，订了一个顺风啪啪的网约车，出发点是天义城区现在的位置，而目的地则是天盟区最靠近天义这边的峰台市。
　　因为距离较远，所以车费有些小贵，但现在这个样子，颜骏泽也不得不这么做。
　　因为香儿没有身份信息，无法乘坐飞机和其他交通工具，只有这个样子才能回到天盟去。
　　路程距离较远，大概十分钟后才有人接单，两人一通电话，约定半个小时后在酒店外碰头。
　　这边电话刚挂，张小茉就打了过来。
　　颜骏泽接通后，就听那头问道：“那边情况怎么样？查封燕龙的老巢时有没有什么发现？”
　　“说来话长，电话里说不清楚，等我回来告诉你。”颜骏泽笑眯眯道：“对了，你能不能给弄一个身份信息。”
　　“什么意思？”张小茉一时没有听懂。
　　“这里有一个人在安全局没有任何身份信息，我希望给她注册一个合法的身份，你能不能办到？”颜骏泽解释了一遍。
　　张小茉道：“也不是说不可以，我们和安全局有密切的合作关系，但要看是什么情况。”
　　“说来话长，还是等我回来再说吧。”颜骏泽点头。
　　“你小子，在外面做些什么，都要等你回来再说。”张小茉无奈，随即问了一句，“那今天回来吗？”
　　“你是不是想我了？”颜骏泽一脸坏笑，故意反问。
　　“信……信……信号……怎么突然不好了。”张小茉忽然支支吾吾起来，“等你回来再说吧。”
　　颜骏泽哈哈大笑。
　　电话那头很快传来忙音，颜骏泽知道，这会儿张小茉肯定把自己恨死了。
　　挂断电话，发现香儿一直看着自己，就好像平时自己看着爬行怪的那种感觉。
　　颜骏泽摆了摆手：“这是你未来嫂子，所以我的表现略微有点不正常也可以理解。”
　　也不管他逻辑通不通，香儿只是点头，什么也没说。
　　趁着车子还没到，颜骏泽让香儿在他面前走几步，指导她在行动的过程中如何尽量做到肢体不是那么僵硬，不要给人一种明显就是死尸在活动的感觉。
　　要知道，这个世界的人如今已经很敏感，对各种异常行为可能都会往怪异的方向靠，在人群中不露马脚很重要。
　　而且更重要的是，颜骏泽还要教会香儿千万不要在不熟悉的除灵人身前露面。
　　不多时顺风啪啪网约车到了，两人收拾东西上了车，都坐的车后座。
　　颜骏泽明显发现，香儿上车后，这网约车司机通过后视镜不自觉的多看了她几眼。
　　这也很正常，香儿走在路上的回头率已经很高了。
　　因为提前给她喷了刚买的香水，车里充斥着一股淡淡的香味，只有靠近香儿较近的颜骏泽，才能从她身上闻到一股若有若无的药剂味。
　　车子发动后不久，香儿轻声对颜骏泽问道：“外表美的人，也会被人一直盯着看吗？”
　　她只知道，丑陋的外观不仅会被人注意，更有甚者会面露惊恐，转身就逃。但如今却调了个头，美到一定的程度，同样也会被人目不转睛的盯着看。
　　颜骏泽回道：“美，可以让人感到心情舒适，所以每一个人都愿意欣赏美。那些看你的人，不管是男人还是女人，虽然欣赏美的心态不一样，但羡慕是必然的。现在不仅要让人知道你的外表美，也要让人感受到你的心灵同样也很美。”
　　香儿若有所思的点头，看着窗外不断掠过的风景，不再说话。
　　一路上两人也很少交谈。
　　坐了五个小时的高速公路，进入天盟区境内，又花了半个小时到了峰台市。
　　下了车，颜骏泽叫了另一台网约车，两人到傍晚时分抵达一个叫做祯县的小城，在这里找了间酒店休息了一晚，第二天继续赶路。
　　就因为香儿没有身份信息不方便，硬是花了两天时间，在第二天中午时分才到达天盟城区。
　　颜骏泽从来没有坐过这么久的车，一路上屁股都坐疼了，感觉比走路还累。
　　好不容易抵达学校外，他却不便带着香儿进去，在外面找了一家出租房。
　　学校外面的出租房很多，而且很便宜，除了添置一床被褥之外其他都是现成的，最主要的是，香儿不用做饭吃东西。
　　甚至添置的被褥都是为了做做样子。
　　出租房稍微有点偏，还是在一幢老楼的二楼最角落里。这是颜骏泽特意挑选的，能够尽量远离人群，不引人关注最好。
　　但以香儿现在的容貌要想不惹人注意很难，只是反过来想，这也正好给她一个认识和锻炼自己的机会。
　　将香儿安顿好后，颜骏泽跑楼下通信营业厅给她买了台便宜手机又办了张卡，回来把手机给了香儿，并告诉她，自己就在不远的隔壁学校上课，每天都会来看她。
　　不看她的时候，希望她偶尔也可以出去走走，尽量不与人过多的交流。
　　其实香儿可以随时将这具躯体放在屋子里，自己化为丑女怪异，什么时候去见颜骏泽都可以。
　　而颜骏泽这么做，只是想让她凭借这次的机会，重新接触以前从来没想到过的生活，重新认识这人世的美。
　　到了晚上的时候，颜骏泽离开了香儿回到学校宿舍。
　　保安队长王滔立刻过来看望他，表示感谢后，告诉颜骏泽，那些王家湾的土特产已经让人邮寄了过来，一些零食就摆放在保安室里。
　　颜骏泽让室友们全部去搬了过来，拿回寝室分发，胖子何毕寿反正是高兴坏了，一顿胡吃海塞，晚上睡着的时候都还在打嗝。
　　一些需要做成食物加工的特产，颜骏泽请王滔给寄回了顺天市的家里，并给老妈打了个电话，让她接收一下。
　　所有事总算都办妥了。
　　而且，颜骏泽也给香儿的成长教育找到了绝佳的老师，这老师就是自己的室友花花。
　　上课的第二天，在向花花说明原因后，热心肠的花花一口就答应下来。
　　当然，颜骏泽告诉他香儿是自己在农村的妹妹，没有什么处世经验，目前准备进城务工，暂时还没找到去处。
　　花花下了课跟着颜骏泽去了趟香儿的出租屋，然后就震惊了。与香儿一番交谈后，出来他就给颜骏泽讲了自己的三点看法。
　　第一点是香儿不像是颜骏泽的妹妹，这丫的几乎比颜骏泽高了半个头。这一点颜骏泽很好辩解，说是表妹，且从小就体格发达。
　　第二点是香儿确实纯真的像一张白纸，有时候还有点固执己见，花花也感到有压力，但他相信自己能够带好香儿。这是一种动力，特别是香儿的外表让人很想亲近。
　　第三点是花花惊叹最多的，那就是香儿简直美得不可方物，身材和脸蛋近乎完美，要不是花花他自己有些特殊，恐怕早就动了凡心。
　　这一点同样是颜骏泽事先就料到的了，如果不是知道花花特殊并且很热心，他也不敢带他来教导香儿。
　　花花最后说道：“骏泽，我敢对你这么说，天盟科大女生联谊会那帮姑娘，如果只论外表的话，没有一个能赶得上你这表妹。”
　　末了还补了一句：“她一个人住外面恐怕不安全，你可要多留点心眼。”
　　颜骏泽微微一笑，内心表示恐怕不安全的是那些想要打香儿主意的家伙，到时候不管是被吓得屁滚尿流，还是被打得屁滚尿流，总之他已经提醒香儿了。
　　必须手下留情，不能做得太过太显眼。


第287章 求情
　　为了避免风言风语，颜骏泽一直没有把香儿带到学校里去招摇，就连室友赵正和何毕寿都没有见到过。
　　他们只是听花花说颜骏泽来了个表妹，目前暂时住在校外，花花的口风也很紧，并没有透露更多的消息。
　　如果告诉他们这表妹美艳不可方物的话，恐怕赵正和何毕寿早就找机会跟着花花去探望了。
　　花花对香儿的帮助简直不要太周到，从女生的着装打扮，基本待人礼仪，到同性和异性之间的交流，什么是真正朋友，什么时候情感会碰撞出火花进而成为爱情，全部如数家珍，活脱脱一个人生导师的节奏。
　　这天颜骏泽和花花一起去出租屋，也在旁边听得起劲，与香儿一起两个人都成了学生，听花花讲解。
　　末了颜骏泽还来了一句：“你说你在颤音这个平台上的粉丝很多，刚开始我还不信，现在终于相信了。”
　　花花得意的一笑：“现在粉丝快破500万了，我还兼职接了一些化妆品推销的工作，对了，我可以免费给香儿带几款过来。”
　　颜骏泽看了看香儿，他能感觉到这女人虽然沉默不语，但明显心里也很渴望，点了点头：“好的，麻烦你了。”
　　“谢谢你，花哥。”香儿道。
　　花花摆了摆手：“别叫哥，就叫我花花。”
　　颜骏泽笑道：“或者可以叫花姐。”
　　花花抬起小拳拳，捶了颜骏泽胸口两拳，忽然想起了一件事，提醒道：“香儿是不是平时身体不太好，我感觉她的体温很低，昨天我教她化妆的时候，摸她整张脸都是冰的。”
　　颜骏泽道：“他们家一家人都是这种体质，手脚冰凉，捂都捂不暖和，但身体却好得很，不用担心。”
　　“嗯，但女生要多注意保养。”花花又开始顺口讲解起来，“特别是腹部这一块，一定要保暖，如果一直太冰冷的话，可以网购一些暖宫片，我知道有一个牌子就不错……”
　　颜骏泽赶紧出去了。
　　“女生”之间的交流，他不太好插口。
　　回到学校发现保安队长王滔正在寝室门口等着自己，因为其他两个室友也没回来，此时他就站在走廊那里一直等着，吓得其他寝室的人还以为又要查寝室了，回寝室就立刻关门，赶紧藏匿违禁品。
　　王滔也不在意，等颜骏泽回来后，他满脸笑容，乐呵呵道：“骏泽，乡亲们给你的报酬都到账了没？”
　　颜骏泽点了点头：“嗯，加起来近三十万，谢谢大家了。”
　　“不。”王滔摆手，“是他们要谢谢你，这不给你打了钱还不放心，非要请我再过来一趟，亲口给你说声谢谢。”
　　“哈哈。”颜骏泽咧嘴一笑，摆手道：“不用那么客气。”
　　王滔又道：“对了，教导处袁主任联系你没？”
　　颜骏泽一愣：“没有啊，有什么事吗？”
　　王滔道：“我今天在一旁听袁主任接到一个电话，好像是某个身居要职的人打来的，说是要过来找你。但袁主任什么也没说，只是一个劲儿的拒绝。”
　　“身居要职的人？”颜骏泽皱眉。
　　“嗯。”王滔点头，“袁主任和他说话很客气，但还是一直没有松口，没有说你的任何信息。”
　　话虽这样说，颜骏泽却很清楚，如果对方真的想要得到自己信息的话，袁主任不说，人家也有很多方法可以查到。
　　王滔的话刚落，两人同时一愣，就见宿舍楼的下方道路上，那一排梧桐树的旁边，缓缓驶来一辆黑色轿车。
　　通常情况下，学校是禁止外来车辆进入的，如果能够进入要么就是公事，要么就是有些关系才行。
　　在黑色轿车停好后，远处一个瘦小的人影正屁颠颠的一路跑来。
　　颜骏泽定睛一看，那跑来的人正是教导处主任袁立松。
　　袁主任跑到轿车跟前时，轿车门刚好打开，一个高高胖胖的男人下了车，这男人身穿深蓝色西服，大腹便便，身后跟着下车的是一个年纪和他差不多大的女人。
　　下了车这女人就抬头往宿舍楼上看，正好看见颜骏泽和王滔望着他们的方向。
　　袁立松与那男人说了两句话，同样抬头一瞧，也看到了颜骏泽。
　　见到那下车的两个人时，颜骏泽已经猜到他们是谁了。
　　这两人中特别是那男子的脸部轮廓，和周家杰很相似，加上王滔刚刚才说是一个身居要职的人和袁立松在通话联系，想来肯定就是周家杰的父亲、顺天市副市长周顾华了。
　　而那一下车就挽着周顾华的人，多半就是周家杰的母亲。
　　轿车司机没有下车，袁立松没有办法，他没想到自己虽然一直在拒绝，但对方竟然直接就找到了学院里，现在颜骏泽正在楼上，已经看到了这一幕，避是避不开的了。
　　只是当初在电话里听周顾华的语气很焦急，似乎有几分怪罪的意味，这恐怕让颜骏泽知道了不太好，所以袁立松就一直替颜骏泽挡着。
　　现在看这情况已经挡不住，袁立松害怕的是颜骏泽会因此对自己不爽，这样之前自己对他的讨好就全白费了。
　　当然，颜骏泽并没有这么想，只是表情平静的打开寝室门，进去后躺在床上。
　　王滔不好跟进去，站在门口替他挡着。
　　不多时周顾华和他妻子上了楼，虽然气喘吁吁但行动依然很迅速，袁立松跟在后面，阴沉着脸，不时瞥一眼周顾华二人。
　　王滔伸手将周顾华夫妇拦在门口，装作不知道这二人身份的样子：“请问，你们这是干什么？”
　　周顾华没有回答他，而是站在门口往屋里四下看了看，发现只有颜骏泽躺在床上，开口道：“请问你是颜骏泽吗？”
　　颜骏泽半躺着，也没有过多废话，直接回道：“你们回去吧，不用多说了。周家杰是咎由自取，这事情怨不得其他人。”
　　周顾华一怔，一时没有接话。
　　门口站着的王滔和袁立松竖着耳朵仔细听着，心里面浮现出一个大大的八卦图。谁说男人不爱听八卦的，只是没到时候而已。
　　只有周家杰母亲立刻开口：“怎么不怨其他人？年轻人，咱们讲讲道理，一个巴掌拍的响吗？都说可怜之人必有可恨之处，那鲍洁姑娘难道就一点责任没有？”
　　“对，说得对。”颜骏泽坐起来，转过身面向门口，“鲍洁的确有责任，她自己作的。但这只是在你我看来。对于当事人来说，她也不止一天天的恨自己，几次三番想要离开周家杰，但最后你儿子是怎么做的呢？”
　　顿了顿，颜骏泽又道：“每次鲍洁下决心放弃，彻底要离开周家杰时，你儿子就仿佛‘回头浪子’似地立刻对她示好，让她重新燃起希望，还不惜以各种礼物换回她的爱，让她可以继续如同以前那样对自己。”
　　周家杰的母亲一愣。
　　颜骏泽继续道：“这样说吧，大家都知道狗对人是很忠心的。打比方你养了一条狗，每次给它身上割一刀，然后又给它肉吃，帮它养好伤，好好待它。过段时间再割一刀，不断重复上面的步骤，以至于最后，那条狗也不知道到底是该恨你还是爱你。结果只有三个，要么它自己发疯，要么咬死主人，要不就是自杀。很明显，鲍洁选择了后者。”
　　一番话出口，王滔和袁立松也好像听明白是怎么回事儿了，只是他们不懂为什么现在周家杰的父母会来找到颜骏泽。
　　“不管怎么说……”周顾华开口，“我儿子已经知道错了，他只是犯错，却并不是杀人凶手，不应该承受这么大的痛苦和折磨。你知道他这几天怎么过的吗？他已经变得人不像人鬼不像鬼，处于精神崩溃的边缘，快连我们都认不得了。”
　　“卧槽，颜骏泽这家伙，到底给那叫周家杰的做了些什么？”王滔听到这儿感觉有些匪夷所思。
　　袁立松也是相同的想法，但两人都不便说话。
　　颜骏泽耸了耸肩：“我已经放过他了，只要他让鲍洁真正的感受到爱，她会在有了这种感觉的下一刻就离开。永远不会再出现。”
　　这番话使得作为旁人王滔和袁立松脸色唰的一下苍白，两人面面相觑，突然感觉后背凉飕飕的。
　　说了这么就，敢情那自杀的女生化成怪异，缠着这叫周家杰的男生了。
　　“他现在害怕那只怪异已经怕得要死，怎么爱？你告诉我，怎么爱？”周家杰的母亲快要歇斯底里，嗓音变得尖锐起来。
　　此时其他宿舍的人已经跑出来看起了热闹，纷纷交头接耳，窃窃私语。
　　颜骏泽摊开手，有些无奈：“那就是他还没有完全意识到，还在抵触，你们回去告诉他，先放下，再接纳。如果他能够做到，可能今天鲍洁就会彻底离开，而不是无休止的纠缠。”
　　“你看看这样可以吗？”周顾华以一副商量的口吻道：“取……取消那个……禁令，我们请其他除灵人。”
　　颜骏泽耸了耸肩：“对不起，禁令不是我下的，你们可以去找队长霍志森。”
　　“我们已经找霍志森了。”周顾华急道：“他说的话和你一样，不过是让我们来找你。”
　　“原来如此。”颜骏泽抿嘴一笑，不再说话。
　　场面顿时安静下来，门外的两口子眼巴巴的看着颜骏泽，不过周顾华也非常聪明，他知道这个时候不能以自己的地位或者钱财来作为沟通手段。
　　因为对于颜骏泽这种除灵人来说，地位、权势和钱财，极有可能是人家最不屑的，说出来还很可能会适得其反。
　　安静了大约五分钟左右，两口子不离开，颜骏泽也不再说话。
　　王滔和袁立松杵在那里也不知道说什么。不过整个事情他们也总算搞清楚了。
　　两人都一致认为，这种事情也说不上谁完全对，谁完全错。站在颜骏泽的角度，即使处于和周大力这层关系，以及曾经是老同学的原因，也是会向着鲍洁的。
　　而如果是完全不相干的第三人来看，则会认为两人都有错，都罪有应得。甚至想法偏激一点的，还会把所有罪责怪到鲍洁身上，理由就是“作”。
　　不过对鲍洁来说，她对周家杰只有一句话可说，那就是“百因必有果，你的报应就是我”。
　　最后颜骏泽打破了沉默：“回去吧，你们的儿子也该长大了。这份情债，我相信他一定还得了的，你们也要相信他。”
　　门外的夫妻俩为之气结，却什么话也说不出来。
　　颜骏泽又道：“我还是那句话，你们回去告诉他，先放下，再接纳。王队，麻烦给我关一下门，谢谢。”
　　王滔立刻把门从外面关上。
　　周顾华两口子没有再停留，阴沉着脸，转身离去。
　　袁立松一直送他们上了车，也不知道说什么是好，毕竟这算是人家的家事。
　　天盟大学的校外，某小区的豪华出租房里。
　　客厅外三三两两坐着周家的亲属，这些亲属与周顾华、周家杰等人非常亲，所以才会一直守候在这里。
　　不过虽然坐在客厅，这些人还是时不时透出一股恐惧，目光投向卧室的方向，打了一个冷颤后，又才收回目光，微微低头。
　　整个房间里一片阴冷，仿佛有一股冷风，从不知什么地方吹出来，一直往所有人的领口里钻，穿多少衣服都没有用。
　　有个胆大一点的男子跑到通往卧室的走廊口站了一会儿，竖起耳朵倾听片刻，返回来摇头道：“里面听不到声音，家杰应该睡着了。”
　　“嗯，他也应该累了。”一个中年妇女点头。
　　不过她的话才刚落，一道无法抑制的惊恐叫声从卧室内传出，这声音沙哑无比、有气无力、声嘶力竭，仿佛临死之人最后的挣扎，随时就会断气。
　　客厅外的人听见这声音，忍不住全都身体发抖起来，这声音他们太熟悉不过了，这几天，几乎每隔一两个小时就会传出。
　　但并没有人有胆推开卧室门进去看看。
　　大约五六分钟后，周家杰的父母赶了回来，两人一进门，其他人纷纷站起，看着周顾华，目光中明显有着讨好之意。
　　“怎么样？家杰怎么样？”周家杰母亲关切的问。
　　“还是老样子。”那胆大的男子回道。
　　“走，我们进去看看。”
　　目前为止，也只有周顾华夫妇敢毛着胆子进卧室与儿子待一会儿，虽然有几次周家杰母亲都被鲍洁给自己吓晕。
　　周顾华提议后，妻子什么也没说，虽然全身筛糠般颤抖，但仍然挽着丈夫的手臂，两人战战兢兢的走向卧室。
　　其他人则是站在走廊口，惊恐的目送他二人。
　　来到卧室门口，周顾华看了一眼妻子，随即深吸口气，扭开门把手，把门轻轻推开。
　　卧室里亮着灯，儿子蜷缩在床上，床上的被褥却一片凌乱不堪，周家杰此时将头深深地埋在枕头底下，即使听见了门响也没有抬头看。
　　两口子没有立刻进卧室，而是站在门口探头看了一下屋内，没有见到那女人的影子。
　　就在此时，一个女人脑袋猛地出现在两人眼前，从靠近门口的天花板上倒吊下来，头发散乱开，目光冰冷的看着他们。
　　两口子吓得一个哆嗦，周家杰母亲赶紧捂住嘴，差点就叫出了声。
　　那倒吊着的女人脑袋慢慢向左歪去，仿佛蜘蛛一般，手脚并用从天花板倒吊着爬向屋里，沿着墙壁而下，爬上了靠墙的卧床。


第288章 到底什么原因？
　　周顾华夫妇俩全身颤抖，但不知哪里来的勇气，他们相互搀扶着，哆哆嗦嗦，一步三摇的走进卧室。
　　目光直视那已经爬上了卧床，趴在儿子身旁的女子怪异。
　　周家杰依旧蜷缩着，一动不动，仿佛死了一般。
　　他的衣服很脏，似乎从未洗过澡，身体明显瘦了一圈，并且肌肤上青一块紫一块，也不知道到底遭遇了些什么。
　　随着周顾华夫妇慢慢靠近床沿，鲍洁抬起了头，冰冷的目光投向这两人，嘴唇微微张开，喉咙里发出轻微而持续的声音。
　　在周顾华夫妇看来，这是在警告他们，如果再靠近，后果将不堪设想。
　　两人赶紧停下，在距离床沿不足一米的地方，焦急的看着一动不动的儿子，却不敢再看那女怪异，只是畏畏缩缩的站着。
　　“儿……儿子。”周家杰母亲开口，“爸爸、妈妈又……又来看你了……”
　　周家杰没有任何反应。
　　他的母亲已经开始焦虑起来，侧头看了看周顾华，却不敢上前。
　　此时鲍洁趴在周家杰身边，收回看着周顾华二人的目光，脑袋咔咔咔扭动，反过来，机械的把自己的头也钻入了那盖着周家杰脑袋的枕头下。
　　“啊……”
　　下一秒，周家杰发出一声有气无力的惨叫，扯开了盖着自己脑袋的枕头，挣扎着爬开，想要坐起来。
　　等好不容易靠着床头坐起后，发现鲍洁的身影已经不见。
　　再一低头，就见正前方已经裹成一团的被褥里，露出鲍洁的一些长发，一双眼睛若有若无的出现在被褥下的黑暗中，冷冷地盯着自己。
　　周家杰身体再次开始颤抖，仿佛立刻就要崩溃一般。
　　“儿子！”他的母亲一生大叫，“我们去了，我们去找颜骏泽了，他说你可以办到，我们都相信你可以办到。”
　　周顾华接着道：“他让你要学会‘先放下，再接纳’，他说你一定可以做到‘先放下，再接纳’她。儿子，你可以的！”
　　“我们相信你，你……一定可以，儿子，你可以。”周家杰的母亲此时整颗心都揪在了一起。
　　周家杰整个人完全是精神恍惚的，在听见了父母连番的话语后，他愣了愣，空洞的眼神开始慢慢聚焦，口中喃喃自语。
　　“先放下，再接纳。先放下，再接纳。先放下，再接纳……”
　　一边不断的重复着，周家杰一边渐渐地咬紧了嘴唇。
　　片刻之后，豆大的泪珠，止不住的从他的眼眶中滚出。
　　“放下，接纳，放下，接纳……”
　　随着不停的重复，周家杰泪流满面，他直起了身子，目光没有躲避，盯着被褥中那冰冷的目光，口中道：“对不起，对不起，我对不起你，鲍洁，我对不起你……”
　　被褥中的目光没有任何变化，依旧默默地注视着他。
　　此时的周家杰，整个人颓废得仿佛是一棵快要枯死的老树，随时都会咽气，但一直以来没有说话，一直处于惊恐害怕中的他，这一刻似乎完全被打开了心扉。
　　他虚弱的把双手撑在床上，使得自己双腿弯曲，跪了下来，面对着鲍洁的方向，深深地把头埋了下去：“对不起，鲍洁，我骗了你，我……我之前……其实是爱你的，我没有完全撒谎，我只是很享受……很享受你给我的爱，我太自私了，只想自己过得舒服，根本没有顾及、甚至从来都没有考虑过你的感受。”
　　一边说着，一边因为抽泣而身体不停的颤抖，此刻的周家杰，情绪全面崩溃。
　　他的父母站在不远处，因为从没见过儿子这副模样，此刻同样呆立着，脑袋一片空白。
　　“鲍洁，我对不起你……”
　　“你，爱过我吗？”鲍洁的声音忽然传出。
　　铺散着长发的脑袋从被褥中钻了出来，她的身体柔若无骨，飘飘忽忽爬动到周家杰身旁。
　　而此时的周家杰，一眼不眨的看着她靠近自己，有史以来第一次，没有表现出畏缩。
　　“你，爱过我吗？”鲍洁又问了一句。
　　周家杰没有回答，而是闭上眼睛，更多的泪水涌出。
　　见他没有任何表示，周顾华两口子开始心慌起来，生怕儿子的回避再次惹恼女子怪异，会使得她忽然对周家杰做出更恐怖的事。
　　正在担心时，周家杰忽然伸出双手，一把将鲍洁拥在怀里，冰冷刺骨的感觉袭遍了全身，但却让他在这一刻，将对方拥得更紧。
　　两口子一愣，被儿子的这个动作吓了一跳。
　　此刻鲍洁虽然面无表情，但也没有其他任何动作，就这么被周家杰搂着一动不动。
　　不知道过了多久，甚至周顾华夫妇俩都在怀疑儿子是不是已经死了，才看见周家杰慢慢的把脑袋靠在了鲍洁的肩上，嗓音颤抖着，带着无尽的悔恨，一字一句说道：“爱过，我爱过你，当时真的，很爱你。鲍洁，对……不……起！”
　　哗！
　　从周顾华夫妇俩的角度看过去，就见周家杰抱着鲍洁的动作猛地一空，似乎怀里的东西凭空不见了，而鲍洁的身影已经消失。
　　下一秒，周家杰因为失去了重心整个人扑在床上。他没有其他动作，而是哇的一声嚎啕大哭，泪水就如决了堤的洪水疯狂涌出。
　　夫妻俩相视一眼，周家杰的母亲同样在哭泣，周顾华也老泪纵横。
　　其他亲戚听见了动静不对，已经全部涌到卧室门口，一言不发，吃惊的看着这一幕。
　　这一天，对于周顾华的家来说，似乎每个人都理解了什么，内心深处某个角落里隐藏的东西，彻底发生了转变。
　　……
　　【如影随形，惶恐不安（低），已完成，获得100点异次元能量。】
　　躺在寝室床上的颜骏泽忽然一愣，坐起来，内视脑海里忽然弹出的任务信息。
　　这【如影随形】任务，正是来自鲍洁的执念，现在忽然弹出来，而且是在周顾华夫妇走后这么一段时间里，看来这夫妻俩回去后应该是做了什么，周家杰那小子也终于放下并接纳了。
　　脑海里的任务信息渐渐消失，颜骏泽回忆起了高三最后那几个月的时光，虽然他是这具身体的介入者，但对于平时经常接触的这几个同学，还是产生了或多或少的感情。
　　这是不可避免的。
　　谁也没有想到，短短一年不到的时间内，会发生如此的变故。
　　就在此时，颜骏泽忽然冒出一个古怪的念头，要是自己开启大回档，直接回到高中时候，先一步干扰鲍洁和周家杰，先一步告诉周大力天盟体院有一个一米八大长腿的姑娘正等着他，或许，这一切都可以改变了。
　　当然，改变是可以，但接下来自己要面对的，还有大量随之而来的蝴蝶效应要修正。
　　念头只是想一想，不可能再这样做。
　　颜骏泽重又躺回床上，赵正、何毕寿陆续回寝室，不多时花花也回来了。
　　这家伙似乎教导香儿上了瘾，回到寝室了都还是一副意犹未尽的样子。
　　与室友聊了几句，颜骏泽准备早一点睡觉。
　　刚刚盖好被子，右手忽然一麻，那种熟悉的麻木的感觉袭来，这一次，似乎比前面几次都要强烈。
　　他用左手揭开被褥，感觉右手似乎都已经不再属于自己，低头看去，随即猛地一愣，有那么一刻，好像已经看不见自己的右手在哪儿。
　　眼睛使劲眨了眨，终于看见右手好好的在被褥里，刚才或许只是眼花了。
　　正想着，忽然就见右手再次变得虚幻，随即又显现。而这一次麻木的感觉更强烈。连带左手的食指和中指，也都开始变得麻木起来。
　　“怎么回事儿？”颜骏泽懵得厉害，不知道到底出现了什么情况。
　　大约四五分钟后，这种麻木感才渐渐消失，右手恢复正常后，他仔细查看了一番，又使劲捏了几下，没有一点异样，仿佛刚才发生的一切只是幻觉。
　　“为什么会变得虚幻？好像整个拳头都消失了。”颜骏泽自言自语。
　　他很清楚，这种情况肯定事发有因，不可能会无缘无故的出现。此时他已经睡意全无，躺床上仔细回忆了差不多一个多钟头，但依旧没有头绪。
　　在每一次遭遇怪异并处理怪异的过程中，颜骏泽都记得很清楚，自己在完成每一个任务之后，如果该任务有尾巴，这些尾巴都会必定跟着自己。
　　比如方凝、丑女、灯笼女、镜灵，而如果没有尾巴，那为什么自己的手会发麻，会出现短暂的消失？
　　越往深处想，颜骏泽越来越感到心惊肉跳的，总感觉有什么不好的事找到了自己。再一想，难道是在【诡丝】任务中被尾巴给盯上了？
　　毕竟那一次任务之后他差点就挂掉，实在是印象很深刻。
　　而且那一次任务中，不管他如何回档，都要被黑毒感染，要不是靠珍珍上怪异身反败为胜，拔掉了洞口的所有诡丝，所有异次元能量都要被耗尽在那里。
　　颜骏泽至今都没弄明白，当时为什么会产生这种情况。
　　【诡丝】任务的最后，他感觉自己和珍珍几乎是无法逃脱的，但不知为什么，却被某个突然说话的人拦住了身后那股庞大的吸力，最终得以脱险。
　　现在想来，如果真要说有什么隐性尾巴的话，那极有可能来自【诡丝】这个任务也说不定，因为毕竟其他任务尾巴大多已经出现，而没有尾巴的任务他也敢肯定，自己已经将任务清理干净。
　　唯有这个【诡丝】任务，是颜骏泽现在拿不准的。
　　当然，目前只是猜测，没有任何证据证明，而且颜骏泽也不知道如何来证明，甚至是找到自己右手麻木且短暂消失的原因。
　　一晚上迷迷糊糊睡眠很不好，第二天早上的课他干脆又请了半天假，在寝室里睡觉，下午才去上课。
　　等到所有课程结束的时候，张小茉的电话打来，接通后，张小茉告诉他自己过来了，就在天盟科大学校大门斜对面的饮料店里。
　　颜骏泽很快到了饮料店，他感觉好像有很久没有看见张小茉了，在见到这一身卡通图案休闲装扮的女生时，不由多看了几眼。
　　张小茉也没注意，因为她也同样一眼不眨的盯着颜骏泽，目光从头扫到脚，将颜骏泽上上下下看了个遍。
　　等看舒服、看满意了，这才开口道：“要来杯果汁不？”
　　“不用了。”颜骏泽摇头。
　　“你说的那个没有合法身份的人，在哪儿？”张小茉问道。
　　颜骏泽道：“我还准备休息几天再过来找你办这件事，没想到你却先跑来了。”
　　张小茉可不能告诉颜骏泽真相，因为她总有种感觉，这家伙说的那个人，应该是个女人。
　　这种感觉没有依据，而是纯粹的第六感。
　　“把那人叫来吧，我看看。”张小茉道。
　　颜骏泽摇头：“不在这里，走，我们去出租屋。”
　　张小茉一愣，拿着饮料站起来：“出租屋？你和那人住出租屋？”
　　“想什么呢？”颜骏泽白了她一眼，“她一个人住出租屋，我还是住寝室。”
　　张小茉哦了一声，快走几步，把还剩下半杯的饮料递在颜骏泽手里：“我喝不完了，给你喝。”
　　话落，目光不易察觉的瞥了颜骏泽一眼，似乎要观察他的脸上表情。
　　颜骏泽很自然的接过饮料杯，对着吸管喝了一口，道：“嗯，味道不错，没有放糖，但放了芝士蛋糕融化在奶茶里，味道变得很香甜。”
　　张小茉眼睛一亮：“你也喜欢这样喝？”
　　“嗯。”颜骏泽点头。
　　“那都给你喝了。”张小茉笑眯眯的道。
　　两人很快来到出租屋外，屋门是关着的，颜骏泽叫了一声“香儿”，大约两秒钟后，屋门从里面打开。
　　一个皮肤白皙、身材高挑的女子站在门口，面无表情的看着颜骏泽，以及他身后的张小茉。
　　“都是熟人。”颜骏泽开口道。
　　香儿退到一边，颜骏泽走进屋先把灯打开，使得这屋里要亮畅一些，然后张小茉才走了进来。
　　张小茉双眉微蹙，目光一直在香儿身上转悠，什么话也没说。
　　“看出来她有什么特别之处了吗？”颜骏泽笑问。
　　张小茉面现狐疑之色，认真看了看香儿，微微摇头：“除了长得漂亮、身材不错之外，暂时看不出其他。”
　　颜骏泽指了指对面的椅子，对香儿道：“你去那边坐着。”
　　香儿依言走过去坐下，她同时也在打量张小茉，感觉这女人自从进屋以后，让她本能的产生了一种心悸之感，没有了面对花花时那种心情很放松的感觉。
　　见到香儿走过去坐下的动作，张小茉更是眉头紧紧的皱在一起，半晌后开口道：“我感觉……她怎么像是个假人？好像一个什么东西在操控着她。”
　　颜骏泽拍了拍手，道：“看吧香儿，我说你还要再多练习一下，作为一名三星除灵人，小茉只是进来看了两眼，立刻就发现端倪了。”
　　他话声一落，张小茉猛地站起，磁刀拔出，指着香儿道：“她……借尸还魂！？”
　　随即又道：“不对，不是借尸还魂，是附身，这怪异附身了一具女尸？？”
　　颜骏泽并没有阻止张小茉，而是指着香儿道：“这只怪异的本名叫王珍香，我叫她香儿，而你现在看见的这具近乎完美的女尸，来自于养灵人燕龙最后的杰作。应该，至少，或许用了不止五十具女性尸体拼凑而来的吧。”
　　铛！
　　张小茉磁刀掉地上。


第289章 救自己！
　　香儿赤裸裸的平躺在出租屋的床上，张小茉弯着腰趴在她旁边一点一点的仔细观察，不时用手指抚摸断裂处的肌肤纹路，足足观看了有一个小时之久。
　　咚咚咚，敲门声响起，颜骏泽在外面道：“请问，我可以进来了吗？”
　　“再等一会儿。”张小茉头也不回的道。
　　这一等，又是半个小时过去了。
　　天气已经开始转凉，夜幕降临，一直站在外面的颜骏泽感觉四肢都已经刺骨的冰凉，开口道：“你要是想好好研究的话，那我先回去，你晚上和香儿一起睡，今晚她是你的了。”
　　话刚落，门打开，张小茉把身子钻了出来，门缝并没有开多大，似乎是害怕颜骏泽窥到屋里的旖旎春光。
　　出来后，张小茉伸手就把门关上，一边摇头，一边感叹：“完美，这女人身体每一个部位都是完美的，燕龙那家伙，你说这得心理变态到什么程度才能做出这种事儿？”
　　“能够施计联合古尸杀死老郭，只能说他心狠手辣，而且太痴迷过头了，这种人的内心世界我们普通人无法想象。”颜骏泽摊开双手。
　　“你是普通人？”张小茉眨巴着眼看着他。
　　颜骏泽嘿嘿一笑，岔开话题问：“看了这么久，你看出什么端倪没有？”
　　张小茉道：“尸体的每一块用的是养灵人一种特制的尸膏进行的粘连，裂痕之间没有任何缝补的痕迹，肌肉和皮肤衔接的非常完美。甚至在粘连的初期，这些肌肉和皮肤还有慢性生长的迹象，所以才能达到现在我们看到的生长效果。”
　　“这具尸体，还会再长吗？”颜骏泽奇道。
　　“不会了，那只是一种催发性的生长，类似激素作用，不可能一直有效果。”张小茉摇头。
　　随即她的表情变得神秘：“你悄悄把这东西弄出来，没有让天义区的除灵人小队知道？”
　　颜骏泽耸了耸肩：“最开始我也没发现她，直到最后快走了才发觉，当时不知道是什么，还以为隐藏了一只大怪异在那儿，所以准备一个人悄悄除掉，哪知却挖出来这么一个家伙。”
　　“骗鬼呢？”张小茉嗤之以鼻，“四星除灵人施泰在那儿，有大怪异你为什么不通知他，而要自己来解决。”
　　“你还不了解我吗？我很抵触直接杀掉怪异，佛系除灵才是真爱。”颜骏泽笑道。
　　“话说回来。”张小茉的表情变得有些古怪，“这附身女尸的怪异姑娘，交流起来怎么感觉像是一张白纸似地，什么也不懂，不管我说什么她都在问为什么。”
　　颜骏泽简要讲了丑女的来历，张小茉听了一会儿，似乎对丑女的遭遇泛起了一丝同情，转身进了屋，道：“我再去看看她，等她穿上衣服你才能进来。对了……”
　　她忽然停下脚步，站在门口，转过头一脸狐疑的对颜骏泽道：“你看没看见过她的果体？”
　　“今晚月亮真不错。”颜骏泽指了指天空。
　　张小茉为之气结：“好嘛。”
　　她知道这家伙肯定看了香儿的果体，甚至还不止看过一次。当然，在那种情况下看见对方的身体是必然的，但张小茉的心里升起一丝醋意也是必然的。
　　所以她也同样抬起头，跟着颜骏泽看了看天空，用一种略微夸张的语气道：“哇，这月亮多大多圆，正好你在外面多站一会儿，影子里的那个人可能已经很想你了。”
　　话落，关上了门。
　　颜骏泽：“……”
　　大约两分钟后，出租屋的门打开，张小茉一脸坏笑的站在门口。
　　“怎么，她没出来找你？这么好的月光，可惜了啊。”
　　颜骏泽嘿嘿一笑：“人心毒，屋檐深，我好难啊。”
　　说完赶紧闪进屋里。
　　张小茉捶了他胸口一拳，嗔道：“说谁人心毒呢？”
　　颜骏泽一把抓住了她的拳头，也没松开手，正要说话，忽然感觉一道目光正在注视自己，扭头一看，见是香儿坐在床上好奇的盯着他俩。
　　如今香儿已经可以控制这具身体的眼神，做出一些类似人类眼神的表达方式，只是不太明显，需要仔细分辨。
　　不过她这一刻的眼神明显很惊讶，一眼不眨的瞪着颜骏泽和张小茉。
　　张小茉原本想要抽回自己的手，但略一迟疑，没有了任何动作，只是傻愣愣地站在那里。
　　颜骏泽道：“小手有点冰凉，怎么和香儿一个样了，需要捂一捂，从现在开始至少要捂半个小时。”
　　张小茉又羞又恼，任他拉着自己的手，只是白了颜骏泽一眼：“男人，没一个好东西。”
　　“真的吗？”香儿忽然开口。
　　“不是，当然不是。”颜骏泽赶紧摇头，“别听小茉胡说，还是有很多男人不错的，比如我。”
　　张小茉噗嗤一声笑了出来，也不说话。
　　“整天握着磁刀，你看，手心都有茧子了。”颜骏泽摊开她的手，正要抚摸长茧子的位置，张小茉立刻握紧手，一下子变成了她把颜骏泽的手给握住。
　　“看吧。”颜骏泽抬起手，对香儿道：“女人，都是口是心非之徒。”
　　“去去去。”张小茉直跺脚，随即又笑了起来。
　　香儿则是看着张小茉忽冷忽热的表情，若有所思的点头。
　　下一秒，颜骏泽忽然一本正经的对香儿道：“记住，男女之间真正的情爱，也是这世间最大的善良之一。”
　　“满嘴跑火车的家伙。”张小茉似笑非笑道。
　　“天都晚了，今晚还要不要回去？”颜骏泽问。
　　张小茉回头看了香儿一眼：“今晚我就跟她睡这里。”
　　“和一具尸体睡，你不害怕？”颜骏泽笑道。
　　“在你的地盘上，不和尸体睡我才会害怕。”说完，张小茉自己捂嘴笑了起来。
　　在出租屋里又坐了一个小时，颜骏泽这才离开返回宿舍。
　　第二天一早去出租屋时，发现只有香儿一个人在，张小茉已经离开。
　　颜骏泽给她打了个电话，张小茉说是临时接到一个要到区外去执行的任务，和她的搭档张迪已经赶去机场。
　　托人给香儿办理身份信息的事，她已经让人在做，最多一个星期之后身份证就会邮寄到天盟科大。
　　颜骏泽也不知道这一个晚上张小茉给香儿讲了些什么，总之听香儿说两人说了很多，反正香儿也不用睡觉，一直把张小茉唠嗑唠睡过去了才罢休。
　　接下来的日子回归平常，虽然手臂麻木的事情没有再发生，但颜骏泽依然有些心不在焉。
　　每天按部就班的上课，研究磁场现象，各种实验，然后有时候会陪香儿出来，在这附近走走。
　　当然，基本这个时候他都会叫上花花一起，免得被同学看见后闹出风言风语。
　　一个月过去，这个学期快要结束。
　　这几天的每天课后，除了固定时间去看望香儿以外，颜骏泽基本都和一名叫狄志文的物理系教授在一起。
　　这狄志文已经是老教授了，曾发表过多篇关于时间理论的文章在整个华应大都最权威的学术期刊中。
　　虽然这个世界对于时间线的研究，没有颜骏泽之前那个世界的技术发达，但什么也阻止不了思维想象的发展。
　　曾有人说，如果时间可以穿梭，那自己回到以前将自己杀掉，等于就没有了现在的自己，这是关于时间的悖论。
　　不过狄老教授曾提出过一个猜想，时间悖论不存在，如果你真的可以回到过去，根本就无法杀掉自己，因为在此过程中会出现无数个“偶然”，无数个“巧合”，使得时间悖论无法成立。
　　也就是各种原因巧合，会使得你根本无法在过去杀掉自己。
　　在上一世爆炸之前的试验室中，颜骏泽虽然只是助手，但他同样参与了一些研发。
　　他知道，按照当时已经有了一些研究成果的专家推测，那些所谓的时间悖论，有大概率是时间线产生了跳跃，跳到了别的时间线上，所以导致可以杀掉“自己”。
　　实际上，那个人根本不是“自己”。
　　至于试验室当时的研究，只是针对同一时间线的穿梭，还无法攻克多条时间线来回跳跃这种想都不敢想的试验。
　　不仅如此，对于在同一条时间线穿梭的研究，都已经耗费了他们无数的心血和汗水，直至最后试验爆炸，也都不知道有没有成功。
　　要不是颜骏泽携带时空图谱穿梭到这个世界，他都不知道试验其实已经成功了。
　　只是这个世界所在的时间线到底有没有产生跳跃，他不得而知，不过他敢肯定的是，自己每一次回档，都是在同一条时间线上。
　　不可能每一次回档，实际上出现在另外一个完全一样的平行世界中。
　　因为如今的时空图谱，根本达不到这种跳跃程度。
　　如果真是那样，那就不是撞怪异后我能回档了，而是撞怪异后我能换地图。
　　之所以和狄志文教授进行深入交流，是颜骏泽从狄教授这里得知了一个推论，那就是在同一条时间线上，如果自己本应该死亡，但因为在未来某个时候出现了转机，该转机能够发挥出在那个时间点的自己不会死的作用，也就是说，自己就不可能会在那时候死掉。
　　联想起自己在【诡丝】任务中的最后，和珍珍一起差点就被那股庞大吸力给重新吸回地下空间去，而就在此时他听到了一个男子的讲话声。
　　然后吸力瞬间消失，自己得以逃脱，返回地面。
　　当时他听到那声音很熟悉，但因为逃得匆匆忙忙，也没有时间仔细倾听，现在想来，那突然说话之人与有时候自己给自己录音说的话，听起来简直一模一样。
　　也就是说，那说话的人，很像颜骏泽自己。
　　这么一想，似乎就说得通了。
　　按照狄教授的说法，自己无法回到过去杀死自己，因为时间悖论根本无法成立，但自己却可以返回过去救下自己。
　　至于如果没有返回去的话，狄教授无法推测会出现什么情况，这情况只有颜骏泽自己才清楚。
　　因为目前他的身体已经开始不时麻木，情况加重时，连肢体都会变得虚幻起来。
　　可以得知，如果在某个限定的时间点，自己再不回去救下那个时候的自己的话，很有可能到了该限定时间后，现在的自己就会彻底消失。
　　换句话说，还是死在【诡丝】任务的地下空间内。
　　得出这个结论之初，颜骏泽被深深地震惊了，但回到寝室后仔细一想，似乎只有这样才说的通如今发生在自己身上的诡异情况。
　　在没有怪异出现的情况下，身体会发麻，手指会变得虚幻，出现短暂消失。
　　这些无一不说明，他如果再不开启“大回档”，回去救下那个时候的自己，就会真正的死在当时了。
　　与狄教授交流了几天，教授也非常乐意与颜骏泽探讨关于时间的话题，因为颜骏泽的一些想法和思路让他同样也很感兴趣，甚至开拓了他原本只是一些雏形的想法。
　　很快狄志文教授与颜骏泽的关系变得比其他师生更亲密，这对颜骏泽来说是好事。
　　但颜骏泽现在却很难高兴起来，在大致确定下自己的猜测后，他知道留给自己的时间已经不多了，所以不惜花费大量异次元能量，在天盟科大以及周围村镇走了一圈。
　　每次消耗1000点能量，探测可能会出现的时空裂缝。
　　因为探测的范围不到2公里，大概值覆盖了一公里多的范围，所以颜骏泽不得不在超过这个距离后，再次消耗1000点启动下一次探测。
　　如此一来，每一天的能量消耗在不断增加，但探测的结果却让他越来越感到心凉。
　　这么一看，上次启动时空裂缝探测，只是一下就在学校树林中找到了一条裂缝，简直是中了头彩了。
　　有几次，颜骏泽甚至已经坐着公交车往城区的方向行驶，估计距离，每隔一段时间探测一次。
　　直到快要进入城区，仍旧无功而返。
　　因为能量消耗的速度远远超过了恢复的速度，他只能不定时出去，并且很小心的消耗着。
　　但即使这样，原本1万8千多点的异次元能量，硬生生的消耗到了只剩下2000点。
　　这些能量是颜骏泽自己定下的最低值，不管怎样，他不能消耗超过这个最低值。
　　因为关键时刻这可是能够保命的能量。
　　找不到时空裂缝，这只是颜骏泽面临的两个难题中的一个。
　　还有一个难题是，即使找到了时空裂缝，并且颜骏泽也消耗能量开启了大回档回到那山体公园的地下空间中，但问题是他也不知道该如何有效对付那BOSS啊？
　　所以在能够回去之前，颜骏泽还必须摸索到怎样灭掉BOSS的方法。
　　原本摆在面前的问题就够棘手的了，谁知道就在这天，张小茉忽然打来了一个电话，听起来似乎很焦急，她没有说其他废话，只是来了一句：“快过来，我很需要你的帮助。”


第290章 生灵（一）
　　颜骏泽什么也没说，她听得出来，张小茉在电话那头说话都很焦急，挂掉电话后，立刻打了辆车赶往天盟城区。
　　到了城区，张小茉等人并不在城里，而是在城区另一头快要出城的方向。
　　颜骏泽没有下车，直接又坐车到了一幢三层高的老式建筑物前，这里是张小茉发给他的最新位置。
　　这幢建筑物很老旧，修建的时候也是采用了老式的楼道布局，走廊靠着街边，平时在走廊上如要晾晒什么衣服的话，过往车辆扬起的灰尘就能把衣服全部覆盖。
　　颜骏泽下了车，站在这幢老楼前，抬头往上面瞧了瞧，发现一些住户的房门都是坏的，呈半敞开状态，而有些房门直接都没有。
　　看这样子，这里应该没有人居住了，原因可能是这幢老楼被列为了危房。
　　很快颜骏泽注意到在二楼的最里面，有两扇房门是紧闭着的，而且房门完好，且式样与周围格格不入，似乎这房门是新安装上去的。
　　颜骏泽内视了一下时空图谱，因为这段时间一直在搜寻时空裂缝的位置，消耗异次元能量惊人，此刻他的能量只有2000多一点。
　　这还是在来时的路上一直不敢释放查找时空裂缝，平时只要消耗异次元能量后，剩下的能量接近2000点后，他就会强制停下，等待能量缓慢恢复。
　　而现在还有2000多点能量可供使用，想来应付张小茉说的棘手的事，应该没有什么问题了。
　　正要上楼时，电话铃声响起，一看是张小茉打来的。
　　颜骏泽接通后，就听对方的声音刻意压低，悄声问道：“你到了没有？”
　　“到了，就在楼下，你们在几楼？”颜骏泽问。
　　“二楼，走廊最里面的倒数第二间。”张小茉依旧将声音压得很低，“你先不要上来，考虑一下，因为这次的任务很危险。”
　　颜骏泽一愣，听出张小茉的话声似乎有些不同，问道：“有多危险？”
　　“任务等级被评定错误。”张小茉道：“后来我们才发现，原本被评定为E级的任务，现在应该是C级，甚至随时有可能衍变为B级。”
　　“有没有通知更高等级的除灵人，比如说老郭？”颜骏泽惊诧道。
　　“郭伯伯到华应区那边给身体进行康复训练去了，还有两名四星除灵人，一人守着灵桥正在消失的莫家村，另一人一个月前跟着天义区的四星除灵人、也就是施泰他们一同出去执行任务，现在都没回来。”
　　张小茉的声音不疾不徐，听起来似乎现在很安全，只是说话的声音很小：“我们认为要完成这个任务，等级高的除灵人来了也没有多大用处，这件事很怪异，所以我第一个就想到了你。或许只能依靠你，才能化解这个危机。”
　　颜骏泽点头：“我现在就上来。”
　　“脚步声轻点，上来的时候不要大声说话。”张小茉挂断电话。
　　颜骏泽立刻从旁边的楼梯上楼，这楼梯的台阶已经有些残缺，并且宽度不够，得很小心才不会扭脚或者滑倒。
　　他走得很小心，上了二楼后，没有继续往三楼去，而是走向二楼的走廊，往最里面的两扇新安装的房门方向缓缓而去。
　　这楼房虽老，但地面还是非常结实的，颜骏泽没有发出一点声音，往前挪动脚步，走到走廊最里面，来到第一扇关闭的门前才停下。
　　从里面往外数，这里正好是倒数的第二间房。
　　颜骏泽正要听听这附近有没有什么异常响动时，这扇明显新安装上去的门慢慢往里面打开，一个脑袋凑到门缝处往外张望。
　　颜骏泽认得，这是张迪。
　　张迪见到颜骏泽后，做了个噤声的手势，身体往里面让开，示意颜骏泽进屋。
　　颜骏泽没有犹豫，立刻侧身走了进去，随即眼前一暗，身后的门被关上。
　　这屋里的窗帘全部被拉上，只能依稀看到张小茉站在眼前，微微蹙眉看着自己。
　　回头一看，就只有刚刚给自己开门的张迪。
　　颜骏泽轻声问道：“为什么不开灯？”
　　这屋里好像也没有其他人，他不知道他们怎么会喜欢呆在黑暗里。
　　张小茉将他拉到墙角的窗户旁，这个位置距离隔壁最后一间屋子是最远的，然后才凑到颜骏泽耳边小声说道：“隔壁就是任务目标，他很敏感、很小心，不能让他的心绪有任何波动，否则我们所有人都会很危险。”
　　颜骏泽愣了一下：“你们两人联手，都拿这家伙毫无办法吗？这只怪异死多久了？”
　　张小茉摇头：“他不是怪异，他没死。”
　　“啊！”颜骏泽有些发懵了，“没死就是活人，也不可能是僵尸啊，难道这人是养灵人，且穷凶极恶或者手里有枪？”
　　张迪此时凑了过来，压低声音道：“他什么也没有，只是空着手，但很恐怖很恐怖。这两天我们根本无法靠近他了。”
　　“你听说过生灵没有？”张小茉问。
　　“生灵？”颜骏泽被唤起了记忆。
　　他记得刚刚入学的时候，曾听怪异协会的会长等人提到过，说怪异通常被称为死灵，而还有一种不同于怪异的叫做生灵。
　　曾经有一个普辛格实验，就是美加利大都那边一名叫普辛格的教授，在实验中将一个脑电波异常发达、但是断了一只手臂的活人关在一间屋子里，用强大的磁场功率对其进行脑部活跃区的刺激。
　　在受到刺激之后，这断臂的家伙在七天之后从断臂的地方长出了一只新的手臂，虽然该手臂是畸形，且失去了很多正常功能，但这却是纯粹靠磁场刺激，使得这家伙用意念就诞生的东西。
　　想起这个实验后，颜骏泽开口对张小茉道：“你是说，隔壁的这个男人，可以用意念使自己发生突变？”
　　“你还是小看生灵了。”张迪接过话，“我们不把它叫做意念，而是一种特殊的执念。但是这人的执念很强大，很恐怖，我和小茉根本无法抵抗，来再多的人都没用。”
　　“当初根据任务信息反馈，我们根本就不知道这是一个生灵。”张小茉小嘴嘟起来，有些气嘟嘟的道。
　　“他的执念是什么？难道不是让自己变成一只怪物？”颜骏泽奇道。
　　“要是那样就好了。”张小茉摇头，“他很敏感，很喜欢幻想，到机场去把他接过来时，原本并没有什么异常，但坐在车后排的时候我总感觉有一只手在搭在我肩膀上。要知道我后面根本没有人，张迪在前面开车，那家伙坐的是副驾驶的位置。”
　　“然后呢？”颜骏泽惊讶询问。
　　“然后我刚准备扭头去看，就听那家伙忽然说起话来。”
　　“他说什么？”
　　“他说，你不要回头，后面很恐怖，千万不要回头。”张小茉心有余悸的道：“我吓一跳，但第一个感觉应该是某个凶狠的怪异缠着他，在我们接到他后，现在这怪异不知天高地厚的竟然找到除灵人头上来了。”
　　“所以，你扭头去看了？”颜骏泽问。
　　“不是，我反手就是一刀。”张小茉微微一笑，假装没有看见颜骏泽悄悄竖起的大拇指。
　　“后面是什么东西？”颜骏泽好奇道。
　　“一个女人，面容的确很恐怖，五官仿佛蜡烛一样被融化了，全部往下缓缓流动。但我那一刀也斩断了她的脑袋，只是……”说到这儿，张小茉顿了顿，“我斩掉她不久，这断裂的脑袋就在我的眼皮底下一点一点的消失，最后没有一点痕迹。”
　　“有没有收取到那怪异残存的能量？”颜骏泽赶紧问。
　　张小茉同样有一个徽章，只不过是正式入编的那种银质的，以往每杀掉一只怪异，都会用徽章收取一点残存的该怪异磁场能量，这样可以回去按件取酬。
　　所以颜骏泽才会有此一问。
　　张小茉点点头：“我用徽章收取了，不过什么也没得到。”
　　“没有磁场能量？”颜骏泽惊讶。
　　“没有。”张迪接过话，“后来我们才知道，那出现在小茉身后的怪异，是这男子凭空想象出来的。”
　　“啊！”颜骏泽差点叫出声来，赶紧捂住嘴。
　　他万万没有料到，所谓的生灵，这男子的特殊执念竟然可以强大到如此地步，直接凭空想象一只怪异出现。
　　“后来这家伙又有其他异常没有？”颜骏泽问。
　　张小茉仿佛不愿回忆，轻叹口气：“你无法想象我们是怎么坚持到这里的，那家伙的各种念头层出不穷，但他也无法控制这些念头，并且表现得很痛苦。捱到这里时，我至少杀掉了二十只怪异。”
　　“我干掉了十几只。”张迪也道。
　　此时颜骏泽才注意到张小茉的手臂是包扎起来的，因为这屋里光线不足，他直到现在才发现，关切问道：“你受伤了？”
　　“没多大问题。”张小茉摇了摇头，“叫你来是因为这家伙想象出来的东西，越来越诡异，甚至实力也在增强，我和张迪支撑不了多久了。”
　　“为什么要把他关在隔壁？”颜骏泽走到墙边。
　　“那间屋子是我们的秘密关押室，全屋封闭，没有灯光，且有隔离磁场。他说他在里面内心可以得到平静，进去之后果然幻想少了很多。”张迪道。
　　“他进去后还有没有想象出怪异攻击你们？”颜骏泽皱眉道。
　　“有过两次，但并没有出现攻击我们的怪异，而是其他很古怪的……东西。”张迪仿佛不知道如何描述。
　　但在说话的过程中，他不自觉的伸手摸了摸自己的后颈，似乎仍有什么让他感觉很不舒服的东西在后颈粘着。
　　颜骏泽轻轻舒了口气：“我想，我大概清楚事情的整个过程了。对了，在我进来之前，这屋里一直只有你们两个吗？”
　　“嗯。”张迪点头。
　　“那……”颜骏泽伸手指向靠近门边，一直站在黑暗的角落里一动不动的一个人影，“他是谁？”
　　张小茉顺着他手指的方向看过去，顿时一声惊呼，但这惊呼被她猛地压下，然后伸手捂住了嘴。
　　隐隐约约中，她的确看见了，那门口不远处的墙角位置的黑暗处，真有一个人影轮廓站在那里。
　　但不等她看仔细，颜骏泽此时却收回了目光，看向张迪，开口问道：“还有……你是谁？”


第291章 生灵（二）
　　黑暗的屋子里。
　　窗户位置全部被木板钉死，连能够透出光亮进来的地方，也被一块块小木板给塞进去，用狭长的铁钉穿透，紧紧的固定在墙上。
　　张迪醒过来的那个刹那，他睁开眼睛，什么也看不到，还以为自己瞎了。
　　使劲眨了眨眼，还是什么也看不到，但他可以确定，应该是所处的空间是完全黑暗的，和自己的眼睛没有什么关系。
　　伸手往四周摸去，发现自己躺在生硬的地上，地面有些凹凸不平，张迪以手撑地缓缓坐起来。
　　他轻轻摇了摇头，感觉脑袋昏昏沉沉的，记不清是什么时候晕过去了，也不知道自己为什么醒来后，会出现在这个地方。
　　“这个地方？”
　　张迪忽然意识到了什么，他想起不久之前（具体时间已经无法确定）自己和搭档张小茉还在一起的。
　　现在张小茉人呢？
　　他们两人接到反映，说有人被怪异缠身请求保护，怪异表现出来的等级并不是很高，但出现的频率却极高。
　　两人去了一趟机场，将这人接回来，谁知在路上就出事了，张小茉立刻提议，先将这家伙送到除灵人的秘密隔离室，再做下一步打算。
　　嗯，张迪记得，那人已经送过来了，并且就关在隔壁的隔离室中。
　　记忆到了这里，他下意识的四处看了看，眼前一片黑暗，还是什么也看不见。
　　不过张迪很清楚，那隔离室隔壁的除灵人房间里并不是这个样子，即使黑暗也是因为拉了窗帘，有少许光亮透进来，而不是窗户都被木板封死的状态。
　　现在他猜测自己有八成的几率，身处在了隔离室里，而不是昏迷之前的除灵人房间。
　　眼前的漆黑自然而然的给他心底带来了恐惧暗示，而且张迪很清楚，这间屋子里关着的人虽然不是怪异，但却比怪异更可怕，因为这特么可是……生灵，一个可以随时创造各种恐怖的家伙！
　　最主要的是，这家伙的思想很跳脱、很敏感，极不稳定，稍微一个外界因素干扰，他就会开始遐想联翩，连自己都不受控制。
　　呼吸，张迪此时静下来心来后，他听到了呼吸声。
　　这呼吸声很缓，很慢，但听起来却并不平和，仿佛在努力压制脑海里的思绪，不让它们出来。
　　张迪感觉此刻自己全身都是冰冷的，这不是天气冷的原因，而是自从醒来后，在这黑暗的空间里，他从内心深处不知不觉传来的寒意。
　　“赵……赵启。”张迪喊了一句那人的名字，尽量把自己的声音放得很平和，很放松，不给对方带来任何压力，“你不要紧张，我刚刚才睡醒，我想问一下，刚才我是怎么进来的？”
　　一个声音传出，但却中途停下，随后张了张嘴，再次发出了声音：“我……我也不知道，自从进入这间隔离室后，我一直在想，你们有没有可能就在隔壁偷看或者窃听我的一举一动。”
　　这声音听起来很老实，并不是那种油嘴滑舌的人，只是仿佛此时此刻这人自己也很恐惧，很无助。
　　“然后呢？”张迪问。
　　“然后……然后我也想看看你，所以，所以我想的是，为什么你们不过来陪我？非要把我关在这里面一个人安静。”赵启支支吾吾道。
　　“所以，我就过来了？！”张迪面容苦涩。
　　他感觉匪夷所思，赵启是生灵不错，但不可能会控制人的神智，将自己弄昏迷了移送进来，这其中肯定还有其他原因。
　　“不仅是这样。”赵启不知人在屋里的哪个地方，声音传来，“我刚才并不知道你来了，我听见有呼吸声，以为，还以为……”
　　“以为什么？”张迪忽然有了一种不祥之感。
　　“你看没看过一部来自东瀛大都的电影《二重身》？”赵启问道。
　　张迪木然摇头，随即意识到对方看不见自己的动作，开口道：“没看过。”
　　“我看过，所以我想到了‘分身’，也就是浮现了一个人拥有二重身的念头。”赵启道。
　　“啊！”张迪隐约觉得不妙，一个猜想已经浮现在脑海里。
　　“还有，你别动，就在那里呆着，千万别动。”赵启哆哆嗦嗦起来，“现在这间屋里，已经变得很危险。”
　　……
　　张小茉原本正在惊讶那墙角里站着的模糊人影到底是谁时，哪知道颜骏泽再次冒出来一句让她感到毛骨悚然的话。
　　她看见颜骏泽忽然正色的对张迪问道：“你是谁？”
　　而张迪在被问及的瞬间，脸上浮现出惊讶，但很快这股惊讶表情就彻底消失。
　　他的脑袋微微低垂，面容保持一种冷漠般的平静，一句话不说，就这么静静地站立着。
　　张小茉不知不觉的靠近颜骏泽，伸手拉住了他的衣袖，目光死死的盯着“张迪”。
　　连她也搞不懂，自己平时遇见个怪异，说不得一磁刀就上去了，那动作之霸道，角度之精准，出手之狠辣，比男人还男人。怎么现在在颜骏泽的面前，反而安静的像只鹌鹑似地。
　　难道自己的潜意识里想要依靠他？
　　想到这一点，张小茉不自觉的抬头看了一眼颜骏泽的侧颜，好嘛，心里有种小鹿乱撞的感觉了。
　　颜骏泽并不知道一个女人在这种情况下，都还有这么多小心思，问出“你是谁”后，他把注意力放在眼前这个“张迪”的身上，见他的表现果然很诡异。
　　“去把窗帘掀开。”颜骏泽对张小茉道。
　　张小茉“乖巧”的点头，转身过去，一把掀开窗帘。
　　屋外的光芒进入屋内，张迪站在原地还是一动不动，但充足的光线却让那站在靠门边墙角处的人影现出了清晰的轮廓。
　　这人身穿黑色运动鞋、牛仔裤、橘红色的卫衣，卫衣的前胸和后背两面似乎都有图案。
　　在看清这人的身影后，张小茉瞬间呆住。
　　颜骏泽立刻回头看她的装扮，黑色运动鞋、牛仔裤、橘红色卫衣，胸前图案是一只HelloKitty，而背后的图案则是一只小熊Tippy。
　　再一看那背对着这边站立在墙角处的人影，背后图案同样是小熊Tippy。
　　“那个人……是你！”颜骏泽对张小茉道。
　　张小茉还没有回答，就见那一直面向角落站着的女人缓缓转过身来，面貌正是张小茉无疑。
　　而此刻这“张小茉”，同样一脸冷漠的看向这边，默不作声。
　　颜骏泽心中有些迟疑起来，回头看了一下紧紧拽着窗帘忘记松手的张小茉，又回头看看那个方向的相同的人。
　　自从进这间屋子开始，颜骏泽就感到了一丝不同寻常的诡异，但具体是什么又说不上来，直到他发现了“张迪”有些陌生。
　　但对于张小茉，他却没有什么发现，相处下来和以前一样，似乎没有什么改变。
　　只是另一个“张小茉”出现后，他才开始犯疑惑起来。
　　“她的表现明显很异常，你这个时候可不要脑子打铁，怀疑我啊。”拉着窗帘的张小茉赶紧提醒。
　　颜骏泽背对着她走去，目光投向那墙角处已经在往这边走来的“张小茉”，口中道：“你有没有看过东瀛大都一部叫做《二重身》的恐怖电影？”
　　“没有。”张小茉摇头。
　　“我看过。”颜骏泽来到她身边，“二重身的意思就是，在这个世上其实有另外一个你，一直生活在不同的地方，是你的二重身，但她的性格暴戾残忍。如果有机会你们碰面了，她会想方设法杀掉你，替代你的生活。”
　　“啊。”张小茉还是第一次听说这种事。
　　颜骏泽道：“当然，这是电影里的剧情。所以我在猜想，隔壁屋里的那位生灵，极有可能也看过这部电影。”
　　“那张迪他本人呢？”张小茉问。
　　“不知道。”颜骏泽摇头。
　　此时那二重身“张小茉”走路的速度开始加快，方向明显改变，对着颜骏泽身旁的张小茉走去。
　　颜骏泽加快语速道：“屋里这女人明显就是你的二重身，现在她会杀了你，然后取代你的生活。如果可以的话，你要先一步干掉她。”
　　“我可以。”张小茉一步上前，磁刀取出，对着自己的二重身当头一刀砍下。
　　铛！
　　那二重身同样摸出一把磁刀来，出刀手法与张小茉简直一模一样，兵刃相交发出脆响。
　　张小茉只感到手臂阵阵发麻，她很清楚，没想到这二重身不但样子复刻了自己，竟然连身手能力也都和自己一模一样。
　　除了身手一样以外，其实这二重身的表情极其凶狠残虐，颜骏泽相信，张小茉永远都不可能在她这张脸上做出这种凶狠到极致的表情出来。
　　颜骏泽往旁边闪开一步，一半的注意力在张小茉和她的二重身的搏斗上，另一半注意力则放在始终沉默的张迪身上。
　　不过他很清楚，此刻在这里的只是张迪的二重身，而张迪的真身并不在这屋里。如果真身不在的话，那这二重身应该是没有击杀目标的。
　　当然，这一切的猜测只是建立在颜骏泽对《二重身》这部电影的理解上，如果那生灵与自己的理解不一样，那么他想象出来的东西就有可能会上前帮忙，与二重身张小茉共同击杀本尊。
　　所以现在这个情形，要想速战速决，颜骏泽必须相助。
　　他启动了半灵之力，保留接近一半的力量，在全身黑色毛发长出来的片刻，上前一步，抓住了张小茉那二重身的双肩。
　　张小茉对颜骏泽的半灵之身已经有了深刻认识，她清楚如果颜骏泽的脑袋一百八十度全部扭转，则是半灵之身全部开启，没有保留。而现阶段只是转了九十度，那就说明这家伙保有余力。
　　的确，在这种情况下只要能够帮一把自己就行了，必须留有余力防着站在一旁的张迪的二重身。
　　在颜骏泽抓住对方肩膀时，这二重身将磁刀反转，眼看就要反手劈向颜骏泽的脖子。
　　张小茉趁此机会，同时从正面落刀，一刀劈中二重身的额头正中。
　　同时颜骏泽的脖子也被劈中，不过他只是感觉被一股大力撞击，凭借半灵之身完全能够抵抗，却并没有发生真正被磁刀劈中后的磁场削弱感。
　　黑色毛发迅速将这把假磁刀卷裹，绞成碎片。
　　二重身也在被张小茉劈中的同时发出惨叫，整个身体冒出一股青烟，就在眼前消散不见。
　　搞定这个后，两人立刻看向“张迪”站立的地方，发现这家伙已经移到了门口，打开门，快速钻了出去。
　　颜骏泽恢复了本来身体，对张小茉道：“他肯定是去找张迪的真身了。”
　　话落，两人一前一后跟着来到门边，打开门，正好听见隔壁的关门声。
　　两人一怔，面面相觑。
　　张小茉道：“他进了隔离室，那生灵所在的隔离室。他怎么进去的？隔离室已经被反锁了啊。”
　　“这两个二重身都能进入你除灵人的房间，没有理由就不能进这间隔离室了。”颜骏泽道：“张迪到底是什么时候被他的二重身替换的？”
　　张小茉略一沉吟：“很有可能是他出去上厕所的时候，厕所就在隔壁，专用的。但回来时我也没发现有什么异常啊。”
　　颜骏泽来到隔离室门前，伸手推了一下，发现果然是反锁的，房门纹丝不动，随口说道：“刚才我不说他有问题，你也根本不会发觉。”
　　张小茉奇道：“你怎么一眼就看出来了？”
　　“不是一眼。”颜骏泽摇头，“是很多眼才看出来的，真正的张迪看你的眼神会让我感到心里不舒服，但这个张迪没有，他看你的时候我没有这种感觉。”
　　张小茉：“……”
　　“钥匙给我。”颜骏泽道。
　　“你要进去？”张小茉担心的道：“那生灵就在隔离室里，进去很危险。”
　　“危险也要进去，我敢肯定，张迪那小子百分之两百被关在里面了。”颜骏泽道。
　　张小茉面色变得凝重，递给了他一把钥匙：“小心点，遇到危险需要我帮助的时候，直接叫，我在门口守着。”
　　她知道颜骏泽的除灵方式，自己和他搭档时有可能反而会添乱，所以以静制动，与颜骏泽该以什么方式合作除灵是张小茉这么久以来总结出的经验。
　　等到需要她的时候，颜骏泽自然会提醒。
　　颜骏泽接过钥匙，插入锁孔，扭开反锁的门锁。
　　很奇怪，刚才他明明听见这门刚被关上，但现在来看，门锁依旧是从外面反锁的，竟然没有打开的迹象。
　　反手将钥匙递给张小茉，轻声道：“我进去后，你把门锁反上。”
　　等张小茉接过钥匙，他头也不回的推门而入，光芒在他的身后随着门被关上而消失，眼前立刻漆黑一片。
　　但只是光芒消失前的一刻，屋里一个男子的目光却准确的捕捉到了进屋的人。
　　下一秒，注意力全部放在关闭的隔离室房门上的张小茉，身后大概一米处的位置，一团青烟无声无息的聚集，很快凝聚成一个男子，一脸冷漠的站在她的身后。
　　这男子，与颜骏泽一模一样。


第292章 生灵（三）
　　关上房门后，浓浓的黑暗将颜骏泽瞬间包围，他发现这间屋子不像隔壁的除灵人房间，竟然一点也看不到光亮。
　　没有犹豫，颜骏泽立刻打开了手机电筒。
　　电筒光在打开的刹那间，是直接照射在地面上的。
　　所以颜骏泽的目光也一直看着地面，当光亮出现时，入眼的一幕使得他心中猛地一颤。
　　从他所站立的位置，也就是脚边开始，竟然密密麻麻跪伏了大量身穿美加利大都中世纪白色家仆装的女子。
　　这些女子原本是盘着头发的，但这一刻所有长发铺散开，随着她们蜷缩跪伏在地上而倾泻在身体两旁。
　　女子与女子之间挨得很近，一个紧贴一个，颜骏泽用手机电筒光照射过去时，发现在光亮穷尽的方向依然跪伏了大量的女仆，已经看不到尽头。
　　这一幕使得他严重怀疑自己是否还在隔离室里。
　　因为依照房间的外观估计，这隔离室的室内面积不可能有这么大，而且密密麻麻跪伏的女仆一点声息都没有，大量散乱的头发扑在地板上，给人带来极强的压抑和恐惧。
　　没错，地面是地板，红木花纹那种。而且这么多人挤在屋里，竟然没有一点气息沉闷的感觉，反而让颜骏泽感觉很空旷。
　　这一刻他很清楚，极有可能是那生灵有了这个场景的想象，使得其具现出来，所以自己才会陷入这场景中。
　　只是颜骏泽也有些纳闷，既然你丫的这么厉害，怎么不想象一个更厉害的大恐怖出来，直接把这座城市抹平，或者将除灵人小队给一锅端了。
　　但转念一想，按照普辛格实验的结果来看，生灵的能力同样有大小强弱之分，比如实验中那受到刺激后自己长出一只畸形手臂的生灵，与如今这位一比较，明显就要弱了很多。
　　而现在隔离室里的这家伙，虽然能力强大，但也不是无休止的强大，可能太大的想象具现化他也无能为力。
　　现在看来，他的能力顶多只能支撑场景具现、怪异具现和自己的身体变异，或者有可能还有其他暂时没有表现出来的想象具现。
　　至于颠覆当前环境的能力，这家伙也不可能办到。
　　颜骏泽此刻没有乱移动，只是站立在原地，睁大眼睛，凭借手机电筒光认真分辨了一下。
　　他敢确信，如果自己不事先知道有这家伙的想象具现在捣鬼，也会认为自己遭遇了真正的怪异，陷入真正的恐怖场景中。
　　但，如今眼前的场景就不是真实的了吗？
　　就在此时，脚下所有跪伏的白衣女仆纷纷动了起来，一个个抬起头，铺散在地的头发缓缓收起，慢慢地对着颜骏泽扬起了脸。
　　不知道什么原因，在她们所有人扬起脸的前一刻，一股危机感笼罩颜骏泽心头。
　　颜骏泽心里升起了一个直觉，他不能直视这些女仆的脸，无论如何也不能直视。
　　四面八方，脚下跪伏的白衣女仆全部仰脸对着颜骏泽，颜骏泽在同一时刻闭上了眼睛。
　　虽然眼睛闭上，但他仿佛能够感知一般，直觉告诉他，此刻所有身穿美加利大都中世纪女仆装的女人们，一定都在仰脸看着他。
　　而且一个个应该都是白皮肤人种，高鼻梁、眼窝深陷、蓝色或者棕褐色的眼瞳。
　　鬼知道这生灵的脑袋里在胡思乱想些什么。
　　颜骏泽虽然闭着眼睛，没有移动，但手机电筒是开着的，他能感觉到眼前有黑影开始晃动，似乎距离自己最近的女仆站了起来，晃晃荡荡凑到自己面前。
　　手里的电筒光在这一刻似乎变得明亮了很多，越来越明亮，他的眼皮虽然盖着眼瞳，但手机电筒光却几近变成强光手电，而且还是抵着自己眼睛在照射的感觉，很诡异。
　　啪！
　　颜骏泽干脆关掉了电筒功能。
　　眼前的强光感觉瞬间消失，只能听到身边OO@@有东西在移动，他仍是站在原地，一步也没有踏出。
　　十几秒后，有什么东西从他脸颊拂过，像是……一缕头发。
　　颜骏泽全身鸡皮疙瘩泛起，但强忍了下来，依旧原地不动的站着。
　　他可不像那生灵一样，完全控制不住自己的想法，颜骏泽没有想象自己被这些长发女仆包围的场景，也没有想到现在有几个女仆正紧贴着自己，瞪着布满血丝的眼瞳、伸出蛇信子般的长舌，歪着脑袋注视着自己。
　　他尽量保持内心的平静，直到眼前再次出现光芒。
　　此时颜骏泽确信，自己没有打开手机电筒，而他闭着的眼睛依然能够感觉到光芒在眼前。
　　只是这光芒却在微微跳动，给人一种光源并不稳定的感觉。
　　颜骏泽准备睁开眼睛，因为随着光源出现后，眼前那些人影晃动的感觉已经消失了，似乎前方已经没有人。
　　他先是低着头，然后将眼睛眯成一条缝，首先看到的是自己的双脚。
　　双脚周围没有其他人的脚，也没有女仆跪伏在地上趴着时往前伸着的雪白双手。
　　然后颜骏泽将眼睛撑大了一些，借助前方微微跳动的光芒，他能够确认，自己附近不再有人。但地板还是刚才的那种红木花纹，说明还是在这个空间里，没有离去。
　　缓缓抬头，视线里没有了白衣女仆的影子，仿佛在那跳动光芒出现的同时，这些女子也瞬间消失了。
　　很快颜骏泽捕捉到了光源的位置，那里是一个壁炉，壁炉内堆放了几根正燃烧着的柴火，火焰在跳动，这是光源为什么一直在轻轻跳动的原因。
　　颜骏泽转头四处看了看，发现这里是一个宽大的房间，布局也是中世纪美加利大都的方式，精美的布艺沙发横陈在房间中，正对着壁炉的方向。
　　另一边是一个半圆形的酒柜，柜子上面摆放了几只红酒瓶，一些酒瓶里的红酒只倒了一半，桌上的高脚杯里也有没喝完的红酒。
　　此时的颜骏泽正站在门口处。往前一步，踩在柔软舒适的老红色地毯上，他一直在注意，屋里一个人都没有。
　　火焰燃烧时，柴火不时发出噼啪响声。
　　这枯燥的声音反而使得整个空间更加寂静、压抑。
　　虽说刚刚脱离了完全黑暗的空间，在有光芒的地方会使得人要感觉安全很多，但颜骏泽不准备到壁炉那边去。
　　这些地方都是那生灵想象具现出来的，越往里深入，可能越危险。
　　就在此时，颜骏泽对面的那扇大窗户上的咖啡色门帘动了一下，这间屋里只有这扇大窗户，且被宽大而深色的窗帘完全覆盖，看不到外面。
　　颜骏泽没有过去，也没想过要走到窗帘那儿看个究竟。
　　不过突然间他感觉自己被一股吸力拉扯，不由自主的走到了咖啡色窗帘的前方，同时那窗帘再次动了一下。
　　目光中，一只橘黄色、满是皱纹的手伸了出来，这手很细很长，五根手指的指甲也都很长，最长的足足有三厘米的样子。
　　细看之下，这根本不像一只人手，就仿佛是一只干瘪的尸体的手掌。
　　要不是这只手现在还在颜骏泽的眼皮底下拉着窗帘的边沿的话，颜骏泽几乎就可以肯定窗帘后可能站着一具死尸。
　　“这生灵难道小时候被人站窗帘后面吓到过？”见到这一幕，这是颜骏泽的第一个反应。
　　通常要使得想象具现化，至少脑海里要有画面，而这些画面肯定会来自记忆最深刻的场景。所以现在的场景极有可能就是那生灵记得最清楚的一幕。
　　就在此时，颜骏泽没想到躲藏在窗帘的那只手的主人，忽然说话了：“哦，亲爱的，你……找到我了。没想到你这么厉害，妈妈真想和你再玩一会儿。”
　　颜骏泽愣了一下，就见那抓着窗帘边沿的干瘪手指动了一下，声音再次传出：“孩子，你只要掀开这窗帘就能找到我了。还在等什么呢？我已经等不及了。”
　　说话的同时，拉着窗帘边沿那枯瘦而细长尖锐的手指跟着轻轻挥舞，做着优雅的手势。
　　但在看见这只手的模样后，如果现在颜骏泽还伸手去掀窗帘的话，那就是脑袋被驴踢了。
　　几乎可以肯定，只要掀开窗帘，那窗帘后站着的不明物体，肯定会对自己不利。
　　“等你妹。”颜骏泽嘟囔一句，转过身，离开了窗户的位置。
　　哪知刚一转身，眼前场景再次变幻。
　　自己竟然站在了一个张大长桌的前方，这桌子上摆满了大量美味的食物，有刚刚出炉冒着香气的面包、有烤得金黄璀璨的羊腿、还有新鲜多汁的水果，这些食物堆积如山，香味扑鼻，却相互之间没有串味，让人食欲大振。
　　颜骏泽站在长桌前，得出了一个结论：这生灵的思维果然太跳跃了，各种想象具现完全不搭噶的出现。
　　不过仔细一想，好像也能找到一些共同点。
　　第一幕场景，大量跪伏在地上的女仆，这些女仆忽然都抬起头面对自己，但颜骏泽立刻选择闭眼不去看她们。
　　现在想来，这个选择应该是对的。
　　第二幕场景是在和一具类似干尸的“妈妈”捉迷藏，而对方同样在诱惑他，让他掀开窗帘，将自己找出来。
　　颜骏泽看敢肯定，窗帘掀开以后出来的东西，可能会比睁眼看那些女仆还要恐怖。
　　前面的两幕场景他都没有什么印象，只是凭着遭遇怪异后积累的丰富经验做的选择，而这第三幕场景，却让颜骏泽有了一丝熟悉的感觉。
　　他仿佛在哪里见过这一幕。
　　满桌的山珍海味，这场景很熟悉，颜骏泽忽然愣了一下，他有了一些记忆，扭头一看，就见长桌的一端有一把椅子，而椅子上此刻正坐着一个怪人。
　　这怪人低着头似乎在沉睡，他没有穿衣服，瘦的仿佛皮包骨头，全身上下也没有毛发，身体皮肤干涸，这些皮肤堆积在一起，形成难看的皱褶。
　　颜骏泽还细细看了一下，他的皮肤颜色泛黄，微微透出淡淡的古怪红色。
　　这怪人端坐在长桌的一端，细长的双手端端正正的放在长桌上，五根手指全部伸开，手指甲同样长的可怕。他一动不动，就这么坐着睡得很香，即使面对满桌的佳肴也都无动于衷。
　　虽然这类似骷髅的怪人低着头仿佛在睡觉，但颜骏泽注意到，他的脸上没有眼睛，原本该是眼睛的位置，连眼眶都没有，全部是平整的，除此之外也没有鼻梁，只有两个看上去有点恶心的鼻孔。
　　这一刻，颜骏泽敢肯定，他现在处于生灵的什么想象具现的场景中了。
　　眼前这似乎在沉睡的家伙，实际上是一个BOSS级的怪异。而且他根本无法入睡，是一个被真神诅咒永远也不能正常睡觉的家伙。
　　他现在安安静静仿佛入睡的状态，实际是在等待有人进屋，来到长桌边，然后肆无忌惮的享用桌上的美食。
　　一旦有人享用这些美食，将是“唤醒”这骷髅怪异的一刻。
　　按照剧情设定，不管是什么人，只要靠近这长桌，被桌上的美食吸引，基本都会情不自禁的选择自己最喜爱吃的食物，大快朵颐。
　　但颜骏泽此刻站在桌前，面对这些美食却完全无感，他的心里没有一点想要吃一口美食的欲望。
　　可见生灵虽然能够具现自己的想象，但要想完全激发目标的心中所想，这还是一件很难办到的事。
　　不过就在此时，颜骏泽猛然看见一个小女孩走进了屋子，这女孩一头棕色长发，长相普普通通，在进屋的瞬间就被长桌上的美食给吸引。
　　她没有瞧见长桌一端坐着的骷髅怪异，快步走到桌前，摘下一颗自己最爱吃的紫葡萄，一口放进嘴里，汁液从嘴角流下，脸上浮现出极大的满足感。
　　颜骏泽立刻看向那仿佛沉睡的骷髅怪异，只见这家伙肩膀忽然扭动了一下，随即很机械的抬起头，脖子如同生锈一般，发出咔咔咔的声音。
　　果然，他的脸上只有两个鼻孔和没有嘴唇的嘴巴。
　　这一刻小女孩被吓懵了，回头吃惊的看着这个怪物。
　　骷髅怪异扭了扭脖子，放在长桌上的双手缓缓抬起来，握紧拳头，手背靠在脸部眼睛的位置，随后忽然张开十指。
　　只见他那两只手心的正中间，都出现了一只圆鼓鼓的眼珠子，眼皮眨动，眼珠子跟着四下转动察看。
　　而骷髅怪异就这么将手背贴在脸上，张开的手掌代替了眼眶，扭动脑袋观察那小女孩和颜骏泽的位置。
　　那女孩在见到这一幕后，转头就往颜骏泽的方向跑去，说了一句美加利语，大意就是“哥哥救我”之类。
　　但迎接她的，是颜骏泽的棒槌。
　　下一秒，棒槌正中女孩的脸，将她敲了回去，身后骷髅怪异赶到，一把抓住尖叫的女孩，张开那没有嘴唇的大口，咬中了对方肩膀靠近脖子的部位。
　　清脆的骨裂声响起，颜骏泽没时间去看，而是立刻转身往回走。
　　在走出几步后，他似乎想起了什么，忽然又返回，对着正在吃咬小女孩的骷髅怪异走去。
　　当然，他不是要救这女孩。这里是想象具现，没有真实的人类，实在没有必要犯这个傻，自欺欺人。
　　颜骏泽只是冒出了一个想法，他要确认一下，来到这骷髅怪异的身前大约一米的地方站定后，调出了脑海中的时空图谱，一个念头启动。
　　恶灵固锁！


第293章 生灵（四）
　　因为根本不知道骷髅恶灵是什么等级的怪异，况且这家伙也只是想象具现的，颜骏泽没有把握能够固锁它。
　　但至少可以尝试一下。
　　所以在开启【恶灵固锁】时，他将固锁等级调整到了最高，也就是高等级固锁。
　　开启的刹那，正在啃食那同样是想象具现的小女孩的骷髅怪异，猛地愣住，抬起头，同时抬起右手，把手背靠在脸上眼睛的位置，张开五指，使得手心的眼睛可以看见颜骏泽。
　　为了以防即使自己开启高等级固锁也无法收拾这家伙，颜骏泽早已准备好棒槌。
　　在这家伙用手心上的眼睛观看自己时，他同一时间把棒槌招呼在这骷髅怪异的脑袋上。
　　咚的一声闷响。
　　骷髅怪异身体抖了抖，随即全身开始打颤起来，张开没有嘴唇的嘴巴，露出尖锐牙齿，发出一种古怪的惨叫声。
　　肉眼可见的，他的身体化作一道道黑气，被时空图谱的第12个节点给吸收。
　　见到这一幕，颜骏泽也愣了一下，因为固锁这怪异的过程果然和固锁其他怪异不一样，以往的时候，颜骏泽只要启动固锁，对方在可以固锁的范围之内的话，会直接进入节点中，形成一个虚影。
　　但现在这骷髅怪异竟然是直接化成了黑气，被吸入时空图谱中。
　　颜骏泽立刻内视，发现第12个节点内并没有形成骷髅怪异的虚影，而是被这黑气快速填满。
　　浓浓的黑气在节点内环绕鼓荡，忽然之间，这些黑气快速收拢，往爬行怪的虚影填充了进去，很快消失不见。
　　在此过程中，那两只怪婴的虚影中也被黑气填充了一些，但总的来说没有爬行怪吸收的多，爬行怪那个虚影差不多应该吸收了80%的样子。
　　颜骏泽也不知道这黑气被爬行怪和怪婴吸收后，有没有副作用，但想来能够主动吸收，即使有副作用应该问题也不大。
　　再说那骷髅怪异的模样，看起来和爬行怪的长相还有些相似，所以真能够融合也说不定。
　　在吸收完骷髅怪异后，眼前的场景瞬间变幻消失，陷入一片无边无际的黑暗。
　　颜骏泽站在原地没有动。
　　他不知道那生灵可以让自己的想象具现持续多久，但如果可以一直想象的话，那这能力也太强悍了，可能早就有大恐怖被具现出来。
　　所以颜骏泽不相信那家伙可以一直想象，总有要休息或者精神耗尽的时候。
　　耳边传来若有若无的撞击声，这撞击声很轻，仿佛就在这屋子里响起。
　　眼前的黑暗和颜骏泽刚刚进入这房间时的场景一模一样，让他有种回到现实中的感觉，立刻打开了手机电筒。
　　有限的光芒亮起的时候，颜骏泽确信，自己不再处于想象具现中，而是站在隔离室里。
　　实际上，他可能一直都站在这里，脚下的地面凹凸不平，这属于这幢旧楼的特征，墙上的窗户全部被木板钉死，导致没有一点光线透进来。
　　就在此时，一道声音从他的左后方响起，这声音很平静，很苦恼，也带着一丝愧疚：“对不起，刚一见面就让你陷入了危险，我也不想……”
　　颜骏泽转过身，用电筒光照射过去，见屋子最里面有一张小床，上面放了一些干净的被褥，被褥整整齐齐的折叠在床脚，一个模样清秀的男子正盘膝坐在床上，背靠着墙，后脑勺不停的撞着后面的墙壁。
　　“你是……”
　　“我叫赵启。”那男子似乎脸色很苍白，很久没有好好休息了。
　　颜骏泽注意到，他放在膝盖上的双手有些微微发抖。
　　“你是不是很害怕？”颜骏泽问。
　　“我害怕，简直怕得要死！我为什么会这样？”说完这番话的同时，赵启加大了自己的后脑勺撞击身后墙壁的力度，发出咚咚咚的声音。
　　仿佛想要就这样将自己撞死算了。
　　颜骏泽看出了这家伙内心很纠结，但现在他可没空做什么心灵导师，必须想办法让这家伙先冷静下来，只要暂时不胡思乱想就行。
　　“张迪他人呢？在不在这里？”
　　赵启伸出手，指了指床脚下的地上：“他在那里，好像晕过去了，我没办法让他出去，一会儿灵，一会儿又不灵。”
　　颜骏泽把手电光照到床脚，发现了张迪蜷缩在地上的身影，但此刻张迪的身上覆盖了一层薄薄的黑色薄膜，仿佛一个正在孵化的蚕茧。
　　“为什么他会变成这样？”颜骏泽问。
　　“刚才……他的二重身进来了。”赵启道：“二重身你知不知道？”
　　颜骏泽回道：“嗯，算是本尊的一个分身，但不受本尊控制，甚至还直接威胁本尊的存在，代表了邪恶和残暴。二重身只要见到本尊，随时会要了本尊的命，然后替代他继续生活下去。”
　　听了颜骏泽的述说，赵启明显愣了一下，他显然没有料到颜骏泽知道得这么清楚。
　　“你说的对。所以刚才他的二重身进来后，立刻要对他不利，我害怕张迪受伤，就想着要是他像一个蚕茧一样可以蜷缩在里面，就可能很好的保护自己，不再受到二重身的伤害。”
　　顿了顿，赵启又道：“然后张迪就被这层薄膜给包裹住了，他在叫救命，我听见了，但却无能为力，甚至在我的想象里，蚕茧里面还充斥了大量类似羊水一样的液体，将他整个人包裹，滋养。”
　　颜骏泽有些无语了，问道：“所以张迪的二重身面对蚕茧一样的自己本尊，也无能为力？”
　　“对，他守候一阵子，很快就消失了。”赵启道：“在此期间你忽然进来，那感觉，我以为进来的是恶魔。”
　　黑暗中，颜骏泽翻了一个白眼，说道：“然后就有了想象中一只恶魔被大量神的女仆祭献的场面。”
　　“不，她们不是神的女仆。”赵启摇头，“她们是恶魔的妻子……”
　　“好了。”颜骏泽止住了他继续说下去，“你现在，先慢慢的呼吸，吸气深深地吸入，呼气缓缓的呼出，尽量让自己的内心保持平静，脑袋里最好一片空白。”
　　赵启露出苦笑：“我……无法止住自己的想法，即使我的内心很平静，它也会忽然跳出来，我根本无法抑制。”
　　“现在这个样子不是很好吗？就保持现在这样，没有任何想象具现。”颜骏泽摊开手。
　　“那是因为我累了，我想休息一下。”赵启说出了实话。
　　“那你先慢慢休息，如果有任何想象，提前提醒我注意。”颜骏泽知道一时半会儿无法改变对方的性格或者习惯，大步走向床脚旁的张迪。
　　从一直背着的黑色背包里抽出一把匕首，刺入薄膜里，猛地一划，哗啦一下，大量黄色液体涌出，那薄膜快速干瘪下去。
　　颜骏泽收回匕首，上前蹲下，将紧贴在张迪身上的薄膜拉扯下来，一摸他的脑袋，还有温度，又试了试脉搏，还在跳动，口鼻也没有被堵住，但有黄色液体从鼻孔和嘴角缓慢的流出。
　　颜骏泽依旧让他保持侧躺，这样可以加快排出这些液体。
　　只要人没死就好，颜骏泽低头看了看这些流出的液体，此刻他正蹲在其中，液体完全淹没了鞋底。
　　就在此时，床上坐着一直没有吭声的赵启忽然开口：“别动，你别动，不管发生什么都不要动，不要叫。”
　　颜骏泽一愣，蹲在那里一动不动。
　　因为手里拿着手机，手机电筒还开着，此时灯光正好对着自己头上，他原本准备站起来的，所以只能这个样子。
　　赵启的话声刚落没多久，颜骏泽就感觉自己肚子的位置有些异样，低头一看，就见肚子那里的衣服微微鼓起，仿佛有什么东西正在衣服下蠕动。
　　随即衣服扣子崩开，从裂开的缝隙中，伸出了两根手指。
　　这是人类的手指，甚至还要更白更细嫩，不似一个男人人的。
　　颜骏泽一愣，就见下一秒一只完整的手掌从衣服扣子的崩开处伸出，掰开搭着肚子的衣服，然后是另一只手在往外爬。
　　在此过程中，颜骏泽感觉不到任何疼痛。
　　那双手伸出来半臂之多后，开始往上摸索，先是摸到颜骏泽的胸口，然后是脖子。
　　这双手同样是湿漉漉的，仿佛刚从水里捞出来。
　　现在这种情况下，自己还是只能不动吗？
　　颜骏泽感觉情形已经很不对了，两只手从衣服里伸出，好像是凭空出来的，但感觉很有可能是穿过了肚子出现。
　　只是颜骏泽此刻并不感觉到一点疼痛，这让他有些怀疑这双手到底是不是从自己肚子里出来的，还是只是紧贴着自己肌肤，然后才撕开衣服出现。
　　而且也得亏这诡异的手是往自己胸膛上摸来，要是往下面摸去，赵启还让自己不要动。
　　那个时候不动是不可能的了。
　　念头升起时，摸到自己脖子的双手忽然停止，缓缓缩了回去，自然垂下，而自己肚子的位置再次开始有什么蠕动起来。
　　啪，啪，又是两颗扣子被崩开，一个圆形的物体正奋力钻出。
　　见到这一幕，颜骏泽不认为自己的衣服下面还可以藏着这么大一个圆滚滚的东西。
　　毫无疑问，这东西是从肚子里面出来的。
　　虽然依旧感觉不到疼痛，但颜骏泽可不想一直处于被动，这不符合他一贯处理怪异的性格。
　　转过头，看向床上坐着的赵启。
　　这家伙双手抱着脑袋，盘着的双腿轻轻颤抖，似乎正做着激烈的思想挣扎，想要制止这个念头。
　　但颜骏泽很清楚，这家伙根本是徒劳的。
　　再一低头看去，只见一个头发湿漉漉的脑袋已经从衣服里钻了出来，水汽打湿了颜骏泽衣服，这脑袋的后脑勺往上，正对着颜骏泽。
　　很明显，这是一个女人的头颅，头发沾了大量的水，紧贴在脑袋上，还在往下滴水。
　　颜骏泽直愣愣的看着这颗头颅，他感觉自己的肚子完全是麻木的，但现在可以肯定，头颅是从他的肚子里钻出来的。
　　目光中，这颗头颅开始缓缓转动，原本向上的后脑勺往下方转去，而正脸则是对着颜骏泽的目光转来。
　　湿漉漉的长发将她的半边脸几乎都遮住，但颜骏泽还是可以看见这女人的脸颊肌肤完全是一片乌青色，缓缓的转动，慢慢地对向他的眼神。
　　一股强大的危机感降临，这一刻，颜骏泽敢确定，自己如果再不做点什么，而是像赵启说的那样不要动，不要说话，那可能就永远也说不了话了。
　　此刻女人的头颅完全转过来，目光正好直视向颜骏泽的眼睛。
　　回档！
　　颜骏泽不想再听信赵启的鬼话，坐以待毙，怎么都没有自己获得主动权要强。
　　时间回溯到他让赵启好好休息，把大脑静一静那一刻，原本颜骏泽是要走到张迪那里，将这家伙身上的薄膜割开，救出来的。
　　但现在颜骏泽改变主意了，说完让赵启先好好休息的话，他走向张迪，同时装模作样准备从背包里拿出东西。
　　在快要靠近床脚时，颜骏泽忽然横移了一大步，来到坐在床上的赵启的正前方，手中棒槌同时出现，对着这家伙的脑袋就是一记狠的。
　　咚的一声，赵启应声而倒。
　　颜骏泽自己都吓了一跳，他只想着出手迅猛一些，让赵启来不及反应，但没想到这一下砸得这么狠，让他自己都感到后怕。
　　不会就这么直接把对方砸死了吧？
　　他不知道杀死这生灵在不在除灵人小队的职权范围以内，万一像这种稀有生物，小队会重点培养和保护呢？
　　自己这一棒槌下去，等于打的是整个小队未来拯救人类的希望啊。
　　呃，想得有些远了。
　　颜骏泽伸手一摸对方鼻间，呼吸均匀，没什么问题。
　　但现在看来，最大的问题反而就这么被轻松解决了。
　　赵启被砸晕，自然就不会再胡思乱想，制造那么多的想象具现。这么简单的办法，怎么刚才就没想到呢？或者，张小茉她们应该提前想到才对啊。
　　不对！
　　颜骏泽猛地一愣，他忽然意识到自己忽略了一个关键点。
　　要是赵启不止想象具现，还可以……
　　念头刚起，哒哒哒哒哒……一连串什么东西在地上快速爬行的声音突然响起。
　　颜骏泽立刻调转手机电筒，照射那声音传来的方向，只见靠近窗户的下方地面上，一个什么东西快速避开了光芒，钻入黑暗中。
　　因为行动太迅速，他只是看见一截拖行在地上的残缺裤腿。


第294章 生灵（五）
　　哒哒哒哒哒……
　　一连串爬动的声音在屋里响起，颜骏泽快速转动手机电筒光，追逐那爬动声，但却再也没有看见刚才那只残缺裤腿的主人。
　　现在他明白了，为什么张小茉等人没有直接打晕赵启，因为这家伙的梦境具现同样很恐怖。
　　而且可以这么说，比他有意识的时候，想象具现出来的东西更无法掌控。
　　张小茉这些人处理怪异经验丰富，这一次虽说是第一次遇见生灵，但或许她们在培训的时候同样知道这些必要常识。
　　只是颜骏泽怎么也没料到，赵启这家伙只是刚刚才晕过去，立刻就有了梦境具现，速度之快，简直匪夷所思。
　　但这也间接说明，赵启的思想太活跃了，是平常人的好几倍，配上他这生灵的身份，简直的绝配，让人绝望的搭配！
　　爬动的声音还在屋里继续，一会儿在颜骏泽左边，一会儿在右边，不一会儿仿佛已经到了墙上和天花板，完全没有规律。
　　颜骏泽试着用电筒光芒追逐这爬动声几次，但一次也没有成功。
　　就在此时，那爬行的声音再次响起，似乎钻入了身后的床底下，且距离颜骏泽越来越近，发出OO@@的声音，而且不再是爬行。
　　颜骏泽立刻转身，电筒光芒往前照去，随即整个人蓦地一震。
　　他没想到这一直爬行的人从床底下爬出来后，竟然已经站了起来，就站在自己身后，连半米距离都不到，一转身，与对方几乎脸对脸。
　　要是一张普通人的脸颜骏泽也不会被吓一跳，主要是这张脸仿佛馒头一样肿胀，嘴巴裂开，两排牙齿全部是尖锐的，犹如食人鱼的牙。
　　这人的两只眼珠子微微鼓出，眼瞳是黄褐色，且布满了大量血丝，脖子比起常人也粗了一大截，甚至脖子上鼓起的青筋都要挤破皮肤，暴露出来。
　　在颜骏泽面对这张脸时，这家伙嘴巴微微张开，黏稠的黄色液体从嘴里流出，顺着那一身破布衣服滴下。
　　“卧槽，赵启这家伙，一天到晚胡思乱想，不知道这梦见的是啥？”
　　刚刚才晕过去，现在叫他是叫不醒的了，颜骏泽再次选择回档。
　　这一次回档，他依然回到和赵启对完话的时候，不过却不再计划敲晕这家伙，而是拿出背包里的匕首，快步走到蚕茧般的张迪身前，割开蚕茧薄膜，将他解救出来。
　　这一次他动作很快，赵启那“从肚子里钻出一只怪异”的想法还没有出现，颜骏泽已经将张迪拖到了床边，扯下被褥的被单，将张迪裹好，另一端留了一个方便拉拽的被单角。
　　赵启此刻正抱着头，他脑袋里的想法又快出现了，能够看出来，他正在激烈的进行着抵抗。
　　把张迪的事做完，颜骏泽直起身子，开口对正在挣扎的赵启道：“抛掉那让人从肚子里钻出一只怪异的想法，实在无法抗拒这个想法的话，转个思路，想象女人在生孩子……”
　　抱着脑袋、正在陷入痛苦中的赵启一愣，抬起头，吃惊的看着颜骏泽。
　　他不明白对方怎么会知道自己在想什么，而且不仅知道得很准确，竟然还可以提出一个转换思路的建议。
　　这么一惊，赵启刚才的怪异想法被打断，但在反应过来后两三秒又再次出现，出现的想法就如跗骨之蛆，赵启根本无法甩脱。
　　但此时的他在颜骏泽的提醒下，试着开始转变思路。
　　颜骏泽一直在观察赵启的反应，然后不时低头看着自己的肚子，有没有什么异常。
　　数秒钟后，床角刚才张迪蜷缩的位置，那干瘪的薄膜内忽然鼓起一个人形，并且传出一个女人的痛叫和呼喊，似乎正在经历难以忍受的疼痛，一听就是来自产房中的声音。
　　果然，赵启这家伙在颜骏泽的启迪下，转变思路成功，真的把从肚子里钻出一只怪异的想法、想象成了一个女人在生孩子。而在想象具现之后，一个女人出现，并且也果真正在分娩中。
　　“这个方法，看来可行。”颜骏泽见有希望，顿时有了接下来的主意。
　　只是这个主意，必须让赵启一直跟着自己，而不能再像现在这样单独关押在隔离室里。
　　其实现在一直将赵启关在隔离室的用处并不大，否则张迪和张小茉二人也不会神不知鬼不觉的遭遇了二重身。
　　一把将拖着张迪的被单角抓住，颜骏泽对赵启道：“从现在开始你一直跟着我，按照我的吩咐做。”
　　赵启有些不明所以，但还是点了点头，而他答应的原因很简单，因为刚才颜骏泽的确帮助了自己。
　　说实话，他现在很无助，甚至已经陷入绝望，所以在颜骏泽的提醒成功后，他这一刻仿佛抓住了一根救命稻草，心里终于燃起了一丝从没有过的希望。
　　哇！
　　就在此时，一个婴儿的哭声响亮的传出，那女人的痛叫也停止下来。
　　颜骏泽一愣，没有去细看鼓起的蚕茧方向，拖着张迪，让赵启跟在自己身旁，快速往隔离室的房门走去。
　　哪知快要到房门口时，那婴儿哭泣的声音忽然变得低沉起来，没有了“哇哇”声，反而像是某种野兽即将进攻时、从喉咙里发出的低吼。
　　随即就是那刚刚正在分娩的女人发出一声凄厉的惨叫，一个黑影从蚕茧里迅速爬出，一路拖行着什么东西，对着颜骏泽和赵启的方向快速靠近。
　　颜骏泽猛然回头，手机电筒光照射过去，光照下，一个全身青色并且光溜溜的婴儿、面目狰狞的对着自己爬了过来，身后还拖着没有减掉的脐带。
　　而脐带后方似乎还拖着什么东西，颜骏泽已经不敢再去看。
　　他立刻把目光投向身后一直埋着头的赵启。
　　赵启面容苦涩：“对不起，我控制不住。这孩子……应该生来就是死的，所以他会变成怪异，还杀死了他的母亲。”
　　颜骏泽无语了，他知道这也是赵启临时兴起的想法，可偏偏这家伙又控制不住自己的胡思乱想。
　　回档！
　　时间回溯到三十秒前。
　　此时那想象具现出来的女人正在因为分娩而痛苦的叫着，蚕茧中有人体在不停蠕动，颜骏泽抓着包裹了张迪被单角，示意赵启跟着自己出去。
　　快要到门边时，“哇”的一声婴儿哭声出现，女人的痛苦喊叫紧跟着停止。
　　颜骏泽立刻开口，对赵启道：“现在，把那刚刚出声的婴儿想象成你自己，想象这一幕场景，多年以前，你母亲生下你那温馨的一幕。”
　　赵启一愣，随即身体猛地一震剧烈颤抖，他难以置信的盯着颜骏泽，脑海里刚刚才冒出来的关于“死婴变成怪异”的古怪想法，在颜骏泽说出口后，瞬间被打断。
　　他的嘴唇都吓得在发抖，完全搞不懂自己的想法才刚刚出现，颜骏泽是怎么知道的。
　　哆哆嗦嗦半天，才终于说出一句话：“你知道我在想什么？”
　　颜骏泽没有回答他，只是扭头盯着赵启的眼睛。
　　赵启反应过来，那死婴变怪异的想法再次无法抑制的出现，但随即他就按照颜骏泽提醒的那样，开始想象自己也是初生的婴儿时、被母亲在产房里生下后抱在怀里的一幕。
　　一股温暖的感觉出现，心里有了一些暖意，这股暖意代替了恐惧，取代了那自己无法接受但却始终要出现的恐怖想法。
　　而此时，身后那蚕茧里的女人诞下婴儿后，这婴儿终于没有变成怪异，而是在哭了几声后就安安静静躺在那里，仿佛同样很享受母亲怀里的温度。
　　这个方法，就是颜骏泽目前暂时用来应对生灵的措施。
　　没办法，这家伙的思维太跳脱，很容易因为一个感触就冒出无法抑制的古怪想法，所以颜骏泽只有在见识到该想法之后，耗费少许能量，回到赵启产生这个想法之前，用另一个相似的、可以产生替代的场景，来转移这家伙的注意力。
　　这样做的弊端就是要不断重复，而且要不停耗费异次元能量，不过好在每一次回档的时间很短，消耗的能量也不算太多。
　　目前来说，颜骏泽还可以坚持住。
　　其实赵启产生了怪异想法，通常只是维持十几秒，最多几十秒连一分钟都不到，他同样会被外界或者自己的其他想法给打乱。
　　只是这家伙能力强大，依靠十几秒甚至只是几秒钟的念头和想象，就足以具现一只怪异出来。
　　在将死婴的念头转化为自己诞生下来那一幕，被母亲抱在怀中的感觉，使得赵启忘记了继续想象死婴出现，所以该想法消失。
　　颜骏泽已经抓住门把手，一把扭开门，拖着张迪走了出去。
　　赵启一惊，赶紧跟上，也走出了隔离室，站在走廊外。
　　而颜骏泽在第一个走出走廊时，身体猛然顿住，僵立在当场，眼前的一幕将他吓得不轻。
　　只见张小茉左手抱着另一个颜骏泽的脑袋，使得对方的脖子完全露出来，同时右手握着磁刀，手起刀落，对着这个颜骏泽的脖子一刀抹下。
　　下手之果断、狠辣、凶残、决绝、不念一点旧情的样子，吓得颜骏泽的小心肝扑通扑通的跳。
　　扔掉那脖子已经几近断裂的另一个颜骏泽，张小茉抬起头，把磁刀插腰上，拍了拍手，若无其事的微笑道：“你终于出来了。”
　　“我想，我可能还是进隔离室要安全点。”颜骏泽吞了口唾液。
　　脑海里仍旧浮现出刚才那恐怖的一幕，仿佛此刻自己的脖子也都凉飕飕的。
　　开玩笑，乍一出现就见到这女人正玩儿命的割自己脖子，这种感觉谁会好受。
　　当然了，见到这一幕的下一秒，他就知道那个颜骏泽是自己的二重身，张小茉割这丫的脖子，准没错，只是那架势未免有点……
　　“其实我就想知道，以后家里谁说了算。”颜骏泽忽然来了一句。
　　张小茉白了他一眼，不过看起来表情愉悦，盯着他后方道：“没事了吗？张迪这是干什么了？”
　　“只是昏迷，没有大碍。”颜骏泽回答，又指了指赵启，“现在他必须跟着我，我暂时可以帮助他。”
　　张小茉疑惑的点了点头，没有立刻就问原因。
　　颜骏泽道：“我们还是进除灵人房间吧，里面有沙发，先休息一下。”
　　赵启对张小茉露出一个尴尬的笑容，两人没有说话，然后赵启帮助颜骏泽将张迪弄进除灵人房间，放在小床上躺着。
　　这屋里有三个长沙发和一张小床，昏迷的张迪躺床上后，颜骏泽和张小茉坐在一张沙发上，而赵启自然而然的坐在另一张沙发。
　　“你现在没有想法了吗？”张小茉问。
　　“有。”赵启苦笑，随即摇头，“现在暂时没有，我需要休息一下。”
　　张小茉看向颜骏泽，见颜骏泽正在摆弄手机，很快发送了一段语音过去：“地址已经发给你了，立刻导航过来，这边需要你提供帮助。”
　　“发给谁？”张小茉问。
　　“等会儿你就知道了。”颜骏泽放下手机道：“这件事比我想象中要复杂，首先赵启并不是真正的怪异，这不同与以往的常规除灵，所以我并不能伤害他。最主要的是，他应该是一个好人。”
　　最后这句话颜骏泽是凑到张小茉耳朵边轻声说的，赵启并没有听见。
　　但这家伙低着头，似乎又有了情绪多变的情况。
　　张小茉将颜骏泽拉到小床旁边的窗户前，看了看一直低着头的赵启，对颜骏泽轻声问道：“你能不能直接消除他的生灵身份？”
　　颜骏泽举起手，表示无能为力：“开玩笑，这家伙的磁场强大的可怕，你们应该好好带回总部研究，而不是消除这种能力。”
　　张小茉轻轻叹气。
　　“总部那边就没有什么好的手段限制这人的能力？”颜骏泽道：“比如有什么隔绝磁场的头盔，或者什么仪器可以降低对他的情绪刺激？”
　　张小茉道：“我在培训时，听说有一种头盔，可以降低生灵的情绪感应，使得生灵的思维产生迟钝，一个念头往往要很久很久才能成形。而这个时候成形的念头，对别人已经没有了威胁力。”
　　“这种头盔在哪儿？”颜骏泽眼睛一亮。
　　“美加利大都，据说那边的除灵人组织――半月协会的研究所已经发明成功，目前尚处于试验阶段。”张小茉道。
　　颜骏泽：“……”
　　……
　　同一时刻。
　　这幢老旧楼房的对面街道上，一个巷子口的外面，站着一个身披灰白色风衣的高大男子。
　　这男子带着鸭舌帽，帽檐压得很低，遮住了大半张脸，只能看见嘴唇和鼻尖部位，不过依旧可以看到其脸骨轮廓分明，鼻梁高耸。
　　他静静地盯着这幢老楼的二楼，而在这风衣男子的身后巷子里，默默地站着另外四个男子。
　　其中一人的手里提着一个小型密闭的金属箱。


第295章 生灵（六）
　　在与张小茉说话的过程中，颜骏泽一直都在留意赵启的动静。
　　这家伙从两人说话开始就一直低着头，这一会儿颜骏泽发现他的手脚都在微微颤抖。
　　张小茉同样在注意赵启，只是刚才颜骏泽说了，他可以帮助赵启解决现在的难题，所以才没有表现出严阵以待的样子。
　　否则张小茉早就抽出磁刀，随时准备防备周围冷不丁出现的怪异了。
　　“对了，你是什么时候发现我的二重身的？”颜骏泽想起刚才从隔离室出来时，见到那让他脖子凉飕飕的一幕。
　　张小茉道：“你进去后，我一转身就见到了。”
　　“我进隔离室也有一段时间了，你们厮杀了这么久。怎么，我那个二重身也和本尊一样，都很厉害吗？”颜骏泽聒不知耻的问。
　　“厉害个屁。”张小茉脸上浮现笑容，“刚开始我没准备做掉他，还和他说了两句，就是很好奇想要检测一下，是你本尊聪明还是你的二重身聪明。结果和他说了一会儿后，发现这家伙的反应像个智障，动不动就呲牙咧嘴，要打人似地。所以我干脆就动手了。”
　　“我出来的时候，你们打多久了？”颜骏泽还是有些不甘心。
　　“刚刚才开始。”张小茉哈哈笑了起来。
　　呃，开始即结束。
　　颜骏泽干笑了两声，转移话题：“从现在开始，我的表现在你看来有可能会觉得很反常，或者不可思议。你要不就旁观，要不就按照我说的做就行了，但不要不相信我或者质疑我，因为我可能没有空解释。”
　　张小茉愣了一下，沉默两秒钟，点了点头。
　　此时颜骏泽的目光已经不在张小茉身上，而是移到那一直低着头的赵启身后。
　　在赵启坐着的布沙发后方，一只蟑螂爬了出来，沿着沙发的靠背一路爬行。
　　这蟑螂的体型有点大，应该属于成年了，而颜骏泽在看见它后并没有什么表示，只是默默地盯着。
　　然后就见这只蟑螂快要靠近赵启靠着的后方，他眼瞳微微一缩，蟑螂已经爬到了赵启的后背方向，再也看不见。
　　片刻之后，赵启伸手往背上一抓，蓦地吓得一跳，把抓到的蟑螂一把扔开。
　　几乎是同时，沙发靠背与座垫的缝隙连接处，爬出了更多的蟑螂，粗略一看，几乎有上百只。
　　这些蟑螂爬行速度很快，从缝隙处爬出来后立刻四散逃逸。不仅如此，从沙发后的墙壁下方同样有很多蟑螂爬出，沿着墙壁如同潮水一般。
　　“你怕蟑螂？”颜骏泽侧头问赵启。
　　“怕。”赵启已经吓得跳起来，此刻站在颜骏泽身旁，全身打颤。
　　不光是他，此刻面对铺天盖地的蟑螂潮水，颜骏泽相信屋里没有谁不怕的，至少也很恶心，但现在似乎没有什么手段能够瞬间消灭如此多的蟑螂。
　　用火烧只会连这个藏匿点一起被烧掉。
　　而且要是这些蟑螂只是普通的也都好办，就怕通过想象具现的蟑螂身上，会透出一部分怪异的特质。
　　回档！
　　时间回溯到第一只蟑螂出现的时候。
　　颜骏泽把目光移到这只从沙发后爬上来的蟑螂身上，凑到张小茉耳边，轻声道：“赵启身后不远处有一只蟑螂，用你的磁刀剁了它，然后立刻毁掉，别让赵启看见这只蟑螂半点影子。”
　　张小茉一怔，不过随即想起颜骏泽才刚刚告诉自己，他可能有些行为会很反常，但自己只要照做就行了，毋庸置疑。
　　念头一起，她扭头看过去，果然就见一只大蟑螂正在沙发靠背上爬行，方向是赵启的身后。
　　哗啦一声，磁刀砍出，瞬间击中蟑螂，将这只虫子的身体打得稀巴烂，随即磁刀反手一剐，将虫子尸体推到了沙发后面地上的墙壁角落。
　　赵启此时才反应过来，低着的脑袋抬起，往身后看了一眼。
　　颜骏泽道：“一只小虫子，没事。”
　　赵启只是见到沙发那有一块有些湿润，其他什么也没看到，点了点头，继续焦虑的低下头，陷入挣扎中。
　　接下来的时间，张小茉一直观察赵启的动静。
　　大约两分钟后，她的视线余光忽然捕捉到房间的门口处有那么一刻陷入了黑暗，仿佛有人站在外面，挡住了照射进来的光线。
　　张小茉坐直身子仔细观察过去，发现那黑影并没有离开，而是一直挡在门外，她随即轻手轻脚的站了起来。
　　此时颜骏泽也发现异样，跟着她站起，不过却是看了看赵启，开口问道：“你是不是在想关于影子的怪异？”
　　赵启放下双手，抬头看着他，有些错愕。
　　同一时刻，那屋外的黑影仿佛流水一般沿着门缝挤进了屋里，快要触及沙发，已经将门口到沙发的半面墙壁都占满。
　　但依然无法分辨这到底是一个什么影子，只是透过这庞大的影子，可以看见影子身上长满绒绒的细毛。
　　这些细毛很长，而且每一根都在蠕动，蠕动的方向并不一致，似乎每一根细毛都是一个单独的生命体，都有自己的运动轨迹。
　　乍一眼看去，密密麻麻，到处都在蠕动，有密集恐惧症的人，看见这一幕难保不会直接晕倒。
　　张小茉捂着胸口，看起来她也被恶心到了。
　　只是这一会儿，那庞大影子已经完全靠近了沙发，在与沙发重合之后，这木沙发竟然发出嘭的一声，似乎里面的木板瞬间断裂了数根。
　　不仅如此，沙发表面的布料全部凹陷，泛起一片漆黑，就如被毒液浸染，砰砰砰，又是几根木板断裂……
　　“能不能对付这家伙？”颜骏泽问张小茉。
　　张小茉几乎没有犹豫，立刻摇头：“我拖住它，你们先离……”。
　　回档！
　　不等她说完话，颜骏泽再次把时间回溯到一分钟之前。
　　其实如果可以当场遏止赵启的想象具现的话，他也不会耗费能量回档，毕竟前期一直在搜寻时空裂缝，现在储存的能量也不多了。
　　但刚才的黑影怪异根本没有实体，但却可以毁坏实体沙发，手段恐怖，他也猜到了张小茉完全无法对付。
　　回档之后，张小茉正好发现房间门口的光被一缕黑影挡住。
　　颜骏泽看都没看，开口对赵启道：“你有没有看过皮影戏？”
　　赵启正双手抱头，陷入郁闷，脑海里与不断出现的古怪想法在对抗。
　　他听见颜骏泽的问话后一愣，抬起头来。
　　“我看过皮影戏，很传统，很逗趣的一种表演方式。”颜骏泽继续说道：“就是把小人的影子利用光源投射出来，由人操控给外面的观众欣赏……”
　　说话的同时，颜骏泽注意到，那门外的黑影正在慢慢变小，小得已经挡不住门外的光。
　　而此时的赵启也抿嘴露出微笑：“我想起来了，原来那就是皮影戏啊，我以前在电视上看见过。”
　　他说完这番话，那门外的黑影彻底消失。
　　嗯，注意力转移再次成功。
　　张小茉从收回目光，扭头看了一眼颜骏泽，感觉有些不可思议。
　　如果颜骏泽能够通过那忽然出现的影子就判断出赵启的想象具现下一步会是什么样的，那几乎可以算作先知了。
　　但现在颜骏泽所表现出来的，正是这样。
　　颜骏泽见她一眼不眨的盯着自己，笑道：“你以为盯着我看，我就会不好意思吗？不可能。”
　　“贫嘴。”张小茉笑骂。
　　颜骏泽忽道：“麻烦你一件事，请你去把那茶壶里的水全部倒掉，一滴都不要剩。”
　　张小茉诧异，但她依旧记得颜骏泽之前的提醒，什么也没说，起身到一个方桌前，将桌上摆放着的还剩下的半壶茶提起来，来到水槽边把水全部倒了进去。
　　在倒掉茶水的同时，大量茶叶也都倾倒出来，但在这些茶叶中，张小茉看到了一缕头发。
　　这缕头发仿佛一条小蛇一般，自行在爬动，翻起茶叶，准备离开。
　　不过此时茶水已经倒出，全部冲进了下水道口，张小茉立刻又打开了水龙头，加大水量，就见那缕诡异的头发翻滚了几下，依旧没有挣扎出来，连同茶叶被一起冲走。
　　放下已经空了的茶壶，回到颜骏泽身旁坐下，颜骏泽轻声道：“一起倒掉了吗？”
　　张小茉心中更是吃惊，对颜骏泽刮目相看，点了点头：“冲下水道里了。”
　　颜骏泽不再说话，伸手握住了张小茉的手背。
　　张小茉的手下意识的准备往回抽，但却只是哆嗦了一下就顿住，一动不动，任由颜骏泽握着。
　　手背很光滑，比起她的手心因为握刀而磨出来的老茧，要众享丝滑好几倍。
　　房间里陷入了安静，这种感觉对于张小茉和颜骏泽来说，有一种微妙的氛围在两人之间弥漫，但对于赵启来说，这厮依旧在痛苦的挣扎着。
　　就在此时，颜骏泽忽然松开了握着张小茉的手，对赵启道：“没有火源，是无法让一幢屋子燃烧起来的，这房子只是废弃很多年了，不会出现发生过大火的情况，也就不可能会有烧死的女人和孩子在楼里游荡。”
　　听了这话，赵启抬头，冲颜骏泽笑了笑，心中刚刚萌生的念头，再次消失。这一刻，他对颜骏泽已经产生了强烈的依赖感，感觉眼前这男子，简直就是自己的救世主。
　　因为只有这男人可以洞悉自己的内心世界，直达心底深处的解除他那些无法一个人抵抗的念头。
　　张小茉对颜骏泽悄悄竖起了大拇指，感觉自己这次算是找对人了。
　　正要说话，就见门口的位置光线再次一暗，一个影子似曾相识的堵在了门口。
　　颜骏泽也感到诧异，问赵启道：“门外的影子……”
　　话未说完，咚咚咚……
　　门外直接响起了敲门声，一道男子声音传进来：“华应大都除灵人小队，请开门。”
　　屋里的人一愣，颜骏泽问张小茉：“是你叫来的？”
　　张小茉道：“你来之前我给在华应大都的老师打了电话，他说会立刻想办法，但不可能会这么快就派人过来啊。除非正好顺路。”
　　“请问你是……”张小茉站起来，走到门边，但并没有立刻打开门。
　　门外的人道：“我们可以控制这生灵，不用担心，请你开门。”
　　“请你说出你的名字。”张小茉执意道。
　　门外陷入沉默。
　　颜骏泽此时也站了起来，心中升起了戒备。
　　轰！
　　一股大力忽然爆发，仿佛门外引爆了一个小型爆炸装置，强大的冲击力将这房间的门板硬生生推开，门板断裂，并且撞在猝不及防的张小茉身上。
　　张小茉被掀飞起来，摔在那摆放茶壶的方桌上，将方桌整个压碎。
　　颜骏泽也被这股冲击力掀翻，摔坐在沙发，而赵启因为靠近门口较近，则是被推到了沙发靠近墙壁的角落里。
　　张小茉正面被冲击，伤得最重。
　　数名男子冲入了房间，这些男子身穿黑色运动衣，挥手驱散爆炸产生的粉尘，看了一眼颜骏泽，随即转动目光，投向那蜷缩在墙角的赵启，两个人快步走了过去。
　　这几人的身后，跟着一个穿着风衣的男子，男子就站在门口，也不进屋，冷冷地盯着屋里的一片狼藉。
　　这男子虽然戴着鸭舌帽，帽檐也压得很低，但颜骏泽几乎是躺在沙发上的，这个角度看得真切。
　　他发现这风衣男根本不是华应大都人，长得脸骨分明，鼻梁高挺，眼窝深陷，应该是美加利大都，或者欧莱大都的人种。
　　“卧槽，这些是特么什么人？！”
　　颜骏泽扭头看了一眼躺在地上、已经不省人事且满头鲜血的张小茉，一股无名火腾的一下冒了起来。
　　回档！
　　时间回溯。
　　颜骏泽放开了握着张小茉的手，轻声对她道：“有人盯上我们了，拔出你的磁刀，从现在开始保护赵启的安全。其他事交给我来处理。”
　　张小茉一阵错愕。
　　颜骏泽也没时间解释，又对盘腿坐在沙发上、正埋着脑袋的赵启道：“保持你现在的想象，对，这幢老房子里曾经烧死过人，是一对母子，而且死状很恐怖！她们时刻在楼梯间和走廊里游荡，会侵犯任何想要进入这幢老楼的人。而现在，她们正好在走廊外……发现目标了。”


第296章 生灵（七）
　　听了颜骏泽这番话，赵启猛地抬起头，一脸惊诧的盯着他：“真……真的吗？这幢老楼里，真的烧死过人？”
　　“据我所知是的，和你想象中几乎一模一样。”颜骏泽斩钉截铁道。
　　随即站起身，走到门口，侧耳趴在门上倾听。
　　这幢老楼的一楼楼梯口处，风衣男子走在最前面，他的身后跟着四名身穿黑色运动衣、肌肉壮硕的男子。
　　而除了这个风衣男以外，其他四人都长了一张华应大都人的脸，其中一人的手里紧紧抓着一个密闭的金属箱，距离风衣男最近。
　　五个人不动声色的上了二楼，脚步声几乎微不可闻，随即风衣男在前，走进二楼走廊，对着走廊尽头走去。
　　其余四人一言不发的紧跟着他。
　　下一秒，在他们离开楼梯口的瞬间，出现了一个全身仿佛黑炭一般的佝偻身躯，这身躯的四肢诡异的弯曲，脑袋没有一根毛发，表面长得坑坑洼洼。
　　不过看得出来这人身形很削瘦，四肢并不粗大，应该是女人。
　　她的身旁很快又出现了一个孩童的焦炭身体，同样佝偻着，右手与身体已经融在了一起，无法分离。
　　这女人伸出弯曲的手，牵着那被烧成焦炭的男孩，两只怪异跟随前方的五人而去。
　　她们走路的方式很古怪，因为双脚已经被烧变形，走起路来就如同在踩高跷，每一步，双脚的弯曲程度都非常不可思议。
　　哒哒哒哒……
　　风衣男那伙人走在最后方的两名男子听出了异响，立刻回头，就见一张五官已经融化、仿佛黑炭一般的脸庞凑了上来，几乎要贴上自己。
　　另一人则是直接被那小男孩伸手抱住了大腿，随即男孩那双弯曲的脚也缠住了他。
　　其他人听见了响动，全部停下转身。
　　但此刻没有一人发出声音，显得训练有素。
　　哗啦，另外两名穿着黑色运动衣的男子掏出了手枪，只是这手枪并不是普通手枪的样子，在枪口的前方是一个尖嘴型，而且下方的弹夹仓也不是装放子弹的弹夹，而是一个坚硬的、仿似塑料瓶的紫色液体装置。
　　嘭！
　　焦黑女人和她的儿子在抱住这后面的两人后，同时燃烧了起来，这种燃烧的火焰是由内而外发生，直接从体内开始。
　　那被烧着的两人再也无法安静，疯狂挣扎，并且发出了惨叫。
　　屋内的三个人一惊，张小茉赶紧来到门边，仔细倾听。
　　颜骏泽小声对她道：“带着赵启退到小床那边，和张迪呆在一起。如果可以的话，把张迪唤醒，这个时候可能需要他的半灵之身相助。”
　　“外面是什么人？”张小茉问。
　　因为颜骏泽的话语没有停顿，给人的感觉就是他很清楚完美的一切，所以张小茉才有此一问。
　　“有一人应该来自美加利或者欧莱大都，暂时不清楚，但他们的目标……”颜骏泽回头看了一眼赵启，“好像是他。”
　　噗！噗！
　　两道紫色液体从枪口喷出，这紫色液体喷出枪管的瞬间形成一滴水珠状，但速度奇快，在击中那纠缠燃烧的两人两怪异后，嘭的一下爆散成紫色气雾，将对方全部包裹。
　　燃烧的火焰瞬间熄灭，这层紫色气雾却久久无法消散。
　　大约四五秒钟后，有两具尸体倒地，从气雾中显露出来，赫然就是那走在最后的两名运动服男子。
　　这两人的腹腔处已经变成一个凹陷的深洞，看不见内脏，只是一片漆黑，四肢也有被烧灼的痕迹，燃烧的火焰虽然刚刚被紫色气体熄灭，但这两人显然已经无力回天了。
　　“Fuck！”见到这一幕，那风衣男冒出有一句美加利大都的国骂。
　　只见浓稠的紫色气体中，两具一大一小的焦黑躯体先后爬出，被那紫色雾气包裹后，虽然这对母子已经无法直立前行，但依然对着他们所在的方向爬了过来。
　　“加大剂量！”风衣男吩咐道。
　　那持枪的二人调整了一下手枪的某个部位，再次对着地上爬行的怪异扣动了扳机。
　　这一次射出的水滴明显变大，同样是紫色液体，但一滴几乎是刚才的三倍剂量。
　　这紫色水滴在靠近母子怪异后，嘭的一下再次变为雾气，这一次雾气非常浓厚，将母子俩完完全全的包裹住，一点一点的溶解。
　　而且从风衣男的角度看过去，还能看见那紫色雾气中偶尔有雷电的影子闪过。
　　不再去管这母子怪异，风衣男知道外面弄出的响动太大，屋里的人说不定早就已经警觉。
　　他拿出一个巴掌大小的电子装置，啪的一下贴在门上，然后后退两步，躲到门旁靠墙站立。
　　手中捏了一个起爆器，猛地摁下，爆炸响起，这房门被瞬间掀飞。
　　大量粉尘飞舞，其中一名运动衣男子手持能够发射水滴的特殊枪械，正要跨入房中。
　　风衣男神色一变，一把抓住这运动衣男子的胳膊。
　　他感觉这房门被炸开后，铺散开的烟尘有些不对劲，似乎太浓郁了，而且已经不止是灰尘被扬起这么简单，因为房门内什么也看不见。
　　那漫天翻滚的不止有烟尘，还夹杂了一股异常浓郁的雾。
　　抓住自己手下的胳膊，风衣男正要提醒他先退回来。
　　这手下站在门前，诧异回头，忽然他身体一震，从浓雾中伸出一只长满了吸盘的触手，快速缠住了他手持特殊枪械的另一只胳膊，一股大力产生，将这手下猛地拽入迷雾中。
　　风衣男感觉自己根本无法与那股力量对抗，赶紧撤手，整个人往前一扑，差一点就被一同拽进迷雾。
　　“这是……电影《迷雾》中的场景！”风衣男稳住身形后一边后退，一边琢磨，“这就是那生灵制造出来的想象具现。”
　　同一时刻，屋里的小床靠近窗户的旁边，颜骏泽与赵启站在一起，正小声说着话：“《迷雾》这部电影确实不错，从雾里出现的外星怪物或许能够救得了我们。至少，现在我们出去很危险，守住这里，他们也无法进入。”
　　赵启没有说话，似乎在很认真、很用心的想着什么，而颜骏泽一直在他旁边描述电影中的情节，看似有意无意的提醒着对方。
　　张小茉此刻对颜骏泽的敬仰，简直犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。
　　她万万没想到，颜骏泽不仅提前预警了屋外有敌人，而且每一步都算得很死。此刻他们眼前的迷雾同样很浓郁，但这些迷雾只是覆盖了前面半间屋子，后半间靠小床这一边却一点雾气都没有。
　　但虽然没有雾气，刚才从雾气里传出的挣扎和嚎叫，却是清清楚楚的传入张小茉的耳朵。
　　她现在已经可以确定，屋外的人的确是来找赵启的，而且看这样子来者不善。
　　像赵启这种生灵确实不多，但作为华应大都的除灵人来看，生灵很不好对付，关不住又不敢放，也无法随意处死。
　　毕竟他们只是对杀怪异有权限，杀这种本就是人类的生灵，这等同于杀人。而且国内目前对生灵的研究刚刚起步，如果这家伙能够控制自己思维并且愿意配合的话，留下来的作用比冒然杀死他要更大。
　　刚刚听了颜骏泽的描述，说这些人里面有人像是美加利或者欧莱大都的人，张小茉几乎已经猜测到，这些人来找赵启是所图何谋了。
　　目前来说，美加利大都和欧莱大都的除灵人组织都比华应大都要强，特别是怪异研究这方面。
　　所以他们需要生灵的意图，极有可能华应大都的除灵人组织根本无法想象。但无法想象并不代表就可以直接拱手让人，张小茉已经将这里的情况上报，请求总部支援。
　　现在看来，有颜骏泽在这里，应该还可以支持一段时间。
　　而张迪刚刚才舒醒，现在还有些懵，坐在床上，一边用床单擦拭身上的黏稠液体，一边抬头察看现在到底什么情况。
　　噗！
　　一架完整的骷髅从迷雾中被吐了出来，掉在风衣男的眼前。这骷髅上还有残破的衣服碎片，以及一些没掉干净的血肉。
　　风衣男脸色铁青，拿出一个黑色的金属圆球，把这金属球捏在手中，犹豫片刻，似乎有些不舍，但还是丢入那迷雾中。
　　这黑色金属球在迷雾中落地后立刻定住，发出嘀嘀嘀的声音，从中间分成两半，一半在地面，另一半被一根支柱撑起来，扫出一道蓝光，瞬间将这间屋子和外面附近的走廊全部覆盖。
　　这蓝光之下，还有一层淡淡的蜘蛛网般的蓝色丝线。
　　数秒钟后，那迷雾仿佛有了重量一般，大量雾气纷纷往下掉落，转眼间所有雾气消失不见，露出屋里的所有场景。
　　那风衣男站在门口，目光冰冷的看向张小茉、颜骏泽，最后锁定在赵启的身上。
　　这诡异的一幕使得屋里的人都感到吃惊，颜骏泽对赵启问：“你停止想象了？”
　　“没有。”赵启赶紧摇头，明显也很诧异，“我依然在想，但好像……没用了。我……我的想象，没用了！！！”
　　颜骏泽猛然看向那地面的圆球。
　　此刻圆球泛出的蓝光已经完全看不见，但好像无形中有什么东西锁定了这里的范围。
　　“是磁场干扰，那圆球干扰了这里所有磁场。”张小茉出声道，“不是你想象没用了，而是在这个范围内被干扰，但出去后依然存在。”
　　就在此时，风衣男一步踏入屋子，身后跟着剩下的唯一的一名提着金属箱的手下。
　　“张迪。”
　　张小茉喊了一声，拔出磁刀走了过去，一步跃起，对着风衣男当头砍下。
　　这风衣男没有躲避，直接抬起左腿，他的双腿修长有力，格斗动作熟练敏捷，一脚正中张小茉的肚子，将她踹飞下来。
　　此时张迪赶上，动用了半灵之力，整个人开始变秃变强。
　　张迪的半灵之身，之前在莫家村的时候颜骏泽曾见到过一次，所以对于他秃了也更强了，并不感到意外。
　　不过只是刹那间，张迪仿佛触电一般，全身一颤，坐在地上，那刚刚变成的半灵之身迅速褪去，根本无法稳定下来。
　　“磁场干扰太强，怪异磁场完全无法稳定。”张迪颤声道。
　　这一刻，赵启的想象具现已经没有任何用处。
　　颜骏泽身子一侧，准备绕过这风衣男，去夺取那地上的金属圆球。
　　但就在此时，他感到身子一空，双手竟然同时变成了虚影，一阵麻木感再次涌遍全身。
　　风衣男个子高大，且掩盖在风衣下的肌肉结实有力，一把抓住颜骏泽的衣领，将他提了起来，脑袋对着身后的墙壁猛地撞了过去。
　　回档！
　　时间回溯到迷雾泛起来、将这帮家伙的其中一人吃掉的时候。
　　那骷髅架刚刚被吐出，血迹斑斑的掉到风衣男的身前。
　　风衣男怒火中烧，掏出金属圆球，犹豫一下，随即扔进迷雾中。
　　同一时刻，颜骏泽对赵启道：“你说奇不奇怪，那迷雾中靠近沙发脚的位置，竟然出现了一个空白区域，那个地方迷雾无法靠近。”
　　赵启一愣，在他的想象中，这一块区域的迷雾立刻消散，真的出现了短暂的空白。
　　而颜骏泽已经几步冲上前，钻入迷雾中。
　　他的后方响起了惊呼，谁也没料到，他竟然会忽然冲进迷雾里。
　　要知道，这迷雾是赵启的想象具现，处于当中的话，根本就是敌我不分一概灭杀的。
　　不过颜骏泽记得很清楚，那金属球正是掉在沙发脚的位置，进入迷雾一看，果然那一块成了空白，一个金属球刚好掉在那里。
　　这迷雾当中的空白只是颜骏泽给赵启的思维暗示，很快就会消散，想要抢得那诡异的金属球，他没有犹豫，立刻上前，对着金属球一把抓去。
　　只要自己抢到它，己方就不会陷入刚才完全处于被动的局面。因为事实证明，没有怪异帮助，他们没有一人是那风衣男的对手。
　　就在颜骏泽的手指刚刚触碰到金属球时，啪嚓一声，强大的电流瞬间贯穿全身。
　　颜骏泽只是感到身子一抖，立刻条件反射般启动了回档，这一次【濒死自动回档】还没机会触发，也避免了时空图谱损耗一笔异次元能量。
　　时间再次回到之前，不过是回到赵启想象的迷雾刚刚出现的时刻。
　　“不行。”颜骏泽一屁股坐在小床边沿，没想到那金属球竟然有自我保护装置。
　　他也不管张小茉等人投来的异样目光，开始仔细的琢磨应对之策。外面那家伙的武器实在太先进了，本身实力又强，加上又是有备而来，所以他此刻面对的几乎已经是死局。
　　要不是一直回档，恐怕只是人家第一轮出现，己方的人就已经全军覆没了。
　　从开始到现在一直在回档，留给颜骏泽的能量已经不多，无法再一次性回溯更长的时间。
　　再说如果回档时间过长，能量消耗完毕，要是做出其他选择后还会碰上危险，在没有了能量的情况下，同样是死局。
　　所以他的想法是，在有限的时间段和空间里，用较少的异次元能量寻找突破口，占据主动。
　　忽然间，迷雾中传来惨叫，这是那穿运动服的男子被迷雾给吞噬。
　　很快风衣男就要开始发火，然后扔出那黑色的金属圆球了。
　　众人猜测到对方又有一人被赵启的想象具现给干掉，心里略微有些放松，但此刻颜骏泽的反应却很不寻常，和刚才陷入思想挣扎的赵启几乎一模一样。
　　所以张小茉更多的是把注意力放在了颜骏泽的身上。
　　就见颜骏泽忽然抬起头，似乎想到了什么，拿出手机拨通了一个号码：“你到哪儿了？”
　　电话那边说了一句话，颜骏泽又道：“不管你用什么方法，现在立刻马上赶到我发给你位置的楼房二楼。必须用最快速度，发挥你的极限，否则，你再也见不到我了！”
　　挂掉电话，张小茉关切的走到他身旁，轻轻抚摸颜骏泽的肩膀。
　　说实话，她从没见过颜骏泽现在的样子，如果连颜骏泽都感到事态很严重的话，那就真的是这样了，张小茉不会怀疑。
　　她当然不知道颜骏泽刚才连番经历了些什么，只见颜骏泽抬起头，看向门口的迷雾。
　　此时忽然叮的一声，那黑色金属球掉落在迷雾中。
　　听见那声音后，颜骏泽没来由的露出一个微笑：“怪异磁场干扰吗？不用那么复杂，这人只要肉身就能打~爆~你！”


第297章 生灵（终）
　　“谁来了？”张小茉好奇问。
　　颜骏泽道：“你上次刚刚认识的朋友。”
　　同一时间，一辆正在行驶的出租车上。
　　香儿把手机很慎重的放在牛仔裤口袋里，瞥了一眼出租车内的后视镜，发现那驾驶员仍在看着自己。
　　香儿一直在用心数着，这是自从自己上车后、那家伙第127次偷瞄自己。
　　附身这具完美女尸后，每一天带给香儿的感觉都是新鲜的，不管是周遭的人或者物，发生的事，还是与人相处和交流，都与她生前的感觉完全不一样了。
　　香儿的想法没有那么深刻，她只是感觉，每个人都很重视自己，都无法忽视自己，就比如现在正开车的这位。
　　当然，在这些人中，唯有颜骏泽重视自己的感觉，和其他人不一样。
　　对于香儿来说，现在自己所拥有的，都是颜骏泽给予的，说是有再造之恩都不为过。
　　所以，她不可能让颜骏泽遭遇任何危险，绝对不能。
　　手机是颜骏泽买给她的，香儿很看重，所以放好手机后她这才抬头问出租车驾驶员：“师傅，请问还有多久才到我给你的那个地址？”
　　“大概……四个街区吧。”此时正在等红灯，驾驶员趁这个机会转头盯着她的脸，“那个地方有点偏，美女，你一个人去那儿干啥？”
　　“等不及了。”
　　香儿没有回答驾驶员，拿出颜骏泽给自己的零花钱，抽了一百元出来，递给了驾驶员。
　　“怎么，不坐了吗？”这驾驶员条件反射的接过钱，触碰到香儿的手指，发现对方的手冰的吓人，完全没有一点温度。
　　“嗯，不用找了。”
　　话落，香儿打开车门跑了下去，动作敏捷异常。
　　那驾驶员只感到眼前一花，在街上的行人中已经看不到香儿的身影，他赶紧哎哎哎的喊了起来，按下车窗高声道：“不是不用找，是你这车费不够啊！天盟科大那么远打车过来，都穿过天盟整个城区了，哎，人呢？”
　　这一刻，香儿顾不上路上行人怎么看，实际上她的速度太快，不管是冲刺，还是跳跃，早就打破了常人极限十几倍甚至几十倍，行人也根本反应不过来。
　　如果只是香儿本人的怪异的话，此刻她早就可以直接飞行过去，但附身这女尸之后，却无法带动女尸一起飞行。
　　只不过女尸体质很特殊，即使无法飞行，光是冲刺和跳跃的速度就已经足够恐怖。
　　……
　　老楼的二楼房间中。
　　金属圆球的磁场干扰已经启动，那阻隔双方的迷雾全部消失，露出站在门口的风衣男和他那一直提着金属箱的手下。
　　不过此刻屋里的场景和回档之前的却不一样了。
　　一张沙发和一个方桌被事先抬过来，阻挡在屋子中间。
　　张小茉、张迪两人站在阻挡物后方，张小茉手持磁刀，张迪也拿着半根好像是床脚形状的木棍。
　　颜骏泽和赵启紧靠着小床，轻声对赵启道：“你想象一下门外，就在走廊那一块，能不能出现什么怪异？”
　　赵启很快摇头：“我刚才一直在想门外有《寂静岭》里的三角头怪出没，但好像没有任何反应。”
　　颜骏泽眉头紧蹙，现在看来，这金属球的覆盖干扰范围很广，不仅这间屋子，就连外面的走廊都无法产生怪异磁场。
　　不过他事先有了安排，因为知道那风衣男出手很猛，所以不让张小茉等人主动进攻，而是直接采取防守，目的就是拖延时间。
　　此时风衣男见到屋里的阵势，微微一愣，随即一步跨入房间，他身后的手下也跟着进入。
　　在进入屋里的刹那，颜骏泽等人立刻扔出了早就准备好的藏扣。
　　焚毁功能的藏扣肯定是不行的，这屋子太老了，极有可能会被点燃一起烧掉，所以只能使用其他藏扣，而冷冽则是第一个被扔出。
　　只要冻住对方，先不管能否冻死，至少会让其失去行动力，如果不行再来几颗溃动甚至是高能溃动。
　　不过不到万不得已，颜骏泽等人也不愿扔溃动藏扣，因为溃动的目标是怪异，在爆发后会自动捕捉怪异方向，对其进行冲击，但现在对方却是两个人类。
　　也就是说，溃动爆发后，在没有定位到怪异的情况下，就会四散冲击，所有人都会被照顾到。
　　这完全是伤敌一千自损八百的打法，非到紧急关头不会使用。
　　两颗冷冽藏扣扔出后，方向很精准，直奔风衣男和他的手下而去，下一秒就要爆散开，将这二人全部覆盖。
　　不过就在即将爆散的前一刻，冷冽藏扣的内部忽然闪耀出一道白光，整个分裂成两半，落在地上。
　　所有人一愣，就听张迪似有所悟的开口道：“藏扣有磁场定位功能，能被那金属球捕获。”
　　如此一来，藏扣只要在爆炸的瞬间启动磁场定位，想要锁定怪异方位的话，那金属球就会提前感知，先一步将其干扰自毁。
　　藏扣掉落，这些东西在金属球的覆盖下同样无法使用，风衣男几步上前，一脚踢中侧放在地上、面对着他的方桌，方桌当即四分五裂。
　　张小茉采取的是防守攻击，在方桌裂开之后，一刀劈下。
　　张迪也在同一时刻对着那穿着运动衣的手下一棍子砸去，他这边还有沙发阻挡，情况较好，但张小茉那边方桌被踢掉后，已经没有阻挡之物。
　　那风衣男一拳击出，正中张小茉手腕，磁刀掉在地上。
　　风衣男拳风如电，几乎没等张小茉有所反应，一记直拳对着张小茉的面门打去。
　　张小茉赶紧后退，却仍是晚了一步。
　　眼看鼻子就要挨上这一拳，中途一记棒槌忽然降临，正中风衣男的拳头，将他完全阻隔。
　　颜骏泽冲了上来，又是一棒槌对着他脑门砸去。
　　现在所有怪异都无效，只能依靠蛮力与对方抗衡了，对于颜骏泽来说，那黑色金属球简直就是神器。
　　要是在闹怪异的地方扔一颗，怪异磁场被干扰，立刻就是太平盛世啊。
　　不过转念一想，要是真有这么强大的功能，这些其他大都的除灵人组织不是早就把各自区域的怪异清除得干干净净了，何必还跑这里来，与华应大都的除灵人小队抢一个生灵？
　　说不定使用这金属球的技术也不太成熟，颜骏泽此刻的脑袋运转得飞快，至于这金属球会不会在使用后对在场的人出现什么副作用，那就不得而知了。
　　不会又是杀精吧！
　　念头刚起，手中的棒槌已经砸到了风衣男，不过不是对方的脑袋，而是拳头。
　　这家伙一拳迎上棒槌，发出一道清脆的撞击声，却没有骨骼碎裂的声音，这只拳头犹如铁拳。
　　要知道颜骏泽的棒槌可是经过改装的，金属内融入了合金，坚硬度大幅度增强，虽说不是最强，但这家伙竟然敢用拳头和棒槌硬杠，也足以说明其厉害程度。
　　这一刻颜骏泽可不管那么多，既然你拳头厉害，那就再撞撞试试，反正又不是自己的拳头和他对撞。
　　手中棒槌连番打去，也没有什么章法，怎么用劲怎么来，哪个方位打得舒服就怎么打。
　　哪知才挥舞了几下，肚子就中了对方一脚，这一脚极其凶狠，直接将颜骏泽踹飞出去，满脸通红，蜷缩在地上，半天没回过气。
　　赵启见状不对，吓得他赶紧冲到颜骏泽身旁，蹲下来，还没来得及询问，张小茉又是一声尖叫，肩膀上挨了风衣男一拳，跌倒在地。
　　“我去你奶奶个腿儿！”
　　张迪一声大喝，从那运动衣男子的搏斗中抽身出来，想要去相助，却被风衣男趁机一记摆拳正中脸上，啪的一下横摔在地，脸颊高高肿起，直接被打晕。
　　风衣男大步靠近赵启，抓住他的衣领，一把将蹲在颜骏泽面前的他揪起，侧身对那手下道：“把箱子打开，动作快点。”
　　手下点头，把金属箱放在沙发上，拨动密码锁，很快箱子发出咔哒一声，上面的箱盖微微跳起。
　　那手下将这金属箱盖完全打开，露出一个灰黑色的头盔，这头盔似乎不太美观，表面还有一些裸露出来的线路，头盔内部也有光点闪耀，两短一长，似乎是某种规律。
　　颜骏泽等人此时都已经躺在了地上，看不见那箱子里是什么，实际上颜骏泽的肚子疼得厉害，仿佛肠子都被这丫的踢断了，也根本站不起来。
　　他的时空图谱中还有能量回档，但这个时候他不准备启动，虽然受伤，他同样在一直观察四周动静，虽然张小茉、张迪都倒地上，但只是受伤，应该不是很严重。
　　如果又回档，结局可能会差不多，或许还会更严重一些。
　　目前这个事态，颜骏泽可以接受，在不算太坏的情形下他必须等待，而不是一味地回档重复遭罪。
　　在那运动衣手下拿出头盔的瞬间，他似乎明白了，他的目光，张小茉的目光，都死死的盯在那头盔上。
　　风衣男接过头盔，凑到赵启的脑袋上，也不管大小是否合适，对着赵启的脑袋猛地按了下去，害怕不牢固，还在头盔的顶端重重拍了一下。
　　赵启整个人被弄得晕头转向，完全无法抵抗。
　　“杀掉这些该死的家伙，再收回特纳球！”
　　风衣男用美加利语对那手下说了一句，提着已经戴着头盔的赵启往屋外走去。
　　来到门口时，他身后的那运动衣手下已经蹲在昏迷的张迪身旁，扯出手表里的一根金属线，在张迪的脖子上绕了一圈。
　　与张小茉等人一样，除了那些对付怪异的武器以外，更快捷的杀人武器他们并没有，而现在勒脖子的这种做法也是最省钱而且不见血腥的。
　　见到这一幕，颜骏泽知道自己不得不回档了，否则凭张迪这家伙现在这副模样，最多只能十几秒就得彻底玩完。
　　而且现在他的双手再次出现麻木感，以及瞬间的虚化状态。
　　那运动衣男子用力时，颜骏泽也正要回档，忽然走廊外传出咚的一声，仿佛什么东西狠狠的坠地，连带屋里都有些轻微摇晃。
　　随即众人就见那已经走到走廊外的风衣男，面色惊讶的拖着赵启一步步后退，重新退回到了门边，退进了屋里。
　　而在他的身前大概一米处，香儿一眼不眨的瞪着他，面色不善。
　　在进入屋子后，香儿目光一转，陡然一惊：“骏泽，你没事吧？”
　　颜骏泽忍着痛，嗓音沙哑道：“什么也不说了，救下那戴头盔的，再干死那外国人和那穿运动服的。”
　　此言一出，风衣男终于知道这恐怖女人是颜骏泽一方的救兵，刚才之所以他退回来，是这女人直接从一楼就跃上了二楼，落到自己面前，拦住了他的去路。
　　光是那阵势，风衣男就知道这女人是不好对付的那种。
　　而香儿在收到颜骏泽的命令后，立刻动用自己的怪异之力以及这具身体的本来力量，准备攻击风衣男，不过下一秒身体一颤，忍不住半跪在地上。
　　颜骏泽立刻道：“屋里有干扰，操控这具肉身就行了，不要动用你的本身力量。”
　　香儿醒悟，一抬头，风衣男早就放下赵启，腾出双手一拳对着她的脑袋砸下。
　　这家伙拳头力量奇大，可以一拳击晕张迪，这一拳要是砸在香儿脑袋上，如果对方是普通人的，同样可以一击制敌。
　　下一秒香儿一抬手，一把将风衣男的拳头牢牢地抓住。
　　风衣男顿时身体一震，一股剧痛从手指传来，只见这女人非但抓住了他的拳头，而且竟然直接将拳头指节捏错位。
　　这一刻，他右手的指骨几乎全部断裂。
　　香儿保持半跪在地上的姿势，抓着风衣男的手缓缓站起来，咔嚓一声扭断了他那肌肉虬结的手臂，这风衣男一声闷哼，硬是没有叫出来。
　　那运动衣手下见状不对，早就放弃了勒死张迪的想法，站起来就要逃，被香儿一脚踢中腰部，弹射到墙上，落到地面后已经软成了一摊烂泥。
　　“香儿，把这家伙四肢掰断，捆起来。”
　　颜骏泽此时已经忍痛可以站起，大口呼吸着，坐在床上吩咐。
　　张小茉也就近坐在沙发上，捂着肩膀，脸上全是汗珠。
　　众人的耳边不时传来骨头断裂的声音，那风衣男只是闷哼，没有发出任何惨叫。
　　颜骏泽叫了赵启几声，发现这厮一动不动，但眼睛是睁开的，看上去目光浑浊，似乎思维已经是浆糊状态。
　　又瞧了瞧他脑袋上的头盔，多半是发挥作用了，使得赵启无法再正常思考。
　　这么一来，这家伙就不可能再想象具现。
　　想到这儿，颜骏泽与张小茉互视一眼，同时看向那个灰色头盔。


第298章 真・五星
　　香儿办事很有效率，把风衣男的手脚捏断后，从屋里找出尼龙绳，将他死死的捆起来。
　　又把那昏迷的手下也捆起来。
　　不过这手下看模样伤得不轻，感觉连呼吸都快没有。
　　颜骏泽猜测，香儿那一脚比起风衣男可大了很多，可能将这家伙的内脏给踢坏了。
　　“你没事吧？”颜骏泽问张小茉。
　　张小茉把肩膀衣服往下拨了一点，那一块的肌肤全部变成了乌青色，一碰就痛。
　　她摇了摇头：“没有伤到骨头，休息一段时间应该就没事了。”
　　颜骏泽道：“你申请的支援应该快到了，香儿暂时不能和他们接触，我和她先离开。你躺在沙发上休息一下。”
　　顿了顿，目光从那黑色金属球上收回，道：“这里的所有东西，包括那金属球和头盔，对于现在华应大都的除灵人组织都是一笔不小的财富，可以让组织里的研究机构好好利用。”
　　话落看了一眼张迪，这家伙仍旧处于昏迷。
　　而带着头盔的赵启整个二傻子似地，傻愣愣地坐在地上，一动不动，无法得知现在发生了什么。
　　“记得离开后先去医院检查一下，特别是身体的受伤部位，别大意。”张小茉轻声道。
　　颜骏泽点了点头，在香儿的搀扶下先离去。
　　在下了楼后，他感觉两只脚忽然间开始变麻木，忙低头一看，没有见到双脚变成虚幻，但那种麻木感与双手一模一样。
　　“走不了了。”颜骏泽摇头，也不解释。
　　香儿还以为他脚受了伤，直接将他背起来，速度不减的快步离去。
　　趴在香儿背上，颜骏泽整个胸前都是冰凉的，仿佛抱着一块冰。
　　鼻间还能闻到那股若有若无的药剂味，不过香儿经过张小茉和花花的一番指导，也懂得如何使用香水了，身上的清香味淡淡的，各自独立，没有与药剂味混合在一起形成更加难闻的气味。
　　走了一段路，颜骏泽订的顺风啪啪车到来，两人钻进车里，此时数辆面包车呼啸而过，往老楼的方向驶去。
　　这种面包车颜骏泽很熟识，是天盟这边的除灵人小队的专用车辆，应该是支援的人赶到了。
　　不过要是香儿刚才没有及时赶去救援的话，这会儿这些面包车过去只能给自己这几人收尸。
　　颜骏泽和香儿没有立刻回家，刚刚有了张小茉的提醒，香儿执意要让颜骏泽先去医院检查。
　　两人去了最近的医院，一番检查下来后，除了身上有撞伤以外，内脏并无大碍。
　　在医生的建议下颜骏泽留在医院观察了一晚，确信没事后，第二天中午才出来。
　　香儿一直守候在他身旁，在此期间，颜骏泽不时留意一下自己的异次元能量恢复情况。
　　经过生灵事件这一番折腾，时空图谱中的能量继续减少，但恢复的速度却没变，对于现在的颜骏泽来说，他需要很多能量来查找时空裂缝。
　　但现在这种恢复速度，明显不够用。
　　如今不仅双手在麻木，就连双腿也都开始，他不知道要多久自己的身体主干也会陷入麻木状态，甚至是虚幻消失。
　　这一切都在时刻提醒他，要必须加快速度动用大回档，回到上次的【诡丝】任务中面对那可以借用诡丝控制人类的BOSS。
　　回到学校后，颜骏泽除了按时上课以外，就是养身体。
　　为了加快时空图谱的能量恢复，他甚至把黑灵棒槌里面吸收的异次元能量都吸入图谱中，还有就是除灵人小队发的徽章里面的能量也都没放过。
　　但对于现在的他来说，能量恢复的速度依旧很慢。
　　还有不到一个月的时间这个学期就要结束了，颜骏泽也有些焦急，但心急吃不了热豆腐，目前能量不够，时空裂缝没有下文，再急也没办法。
　　接下来的时间，他没有动用一次异次元能量，安安静静的在寝室里休息了几天，恢复常态，每天两点一线的在学校和香儿的出租屋之间两头跑。
　　天气转凉了很多，为了不引起其他人的怀疑，颜骏泽托花花在网上给香儿购买了一些厚衣服。
　　不得不说，花花的品位还是很不错的，加之香儿身材火爆，基本什么样式的衣服都Hold得住，穿什么都好看。
　　目前颜骏泽不缺钱，这点花费他还承担得起，在王家湾完成任务后，获得的大量报酬他准备这次放假回家后，再亲手交到父母手里。
　　休息的这段时间，张小茉也很忙，因为工作需要，她只休息了一个星期，就被小队队长霍志森召了回去。
　　颜骏泽和她通了几次电话，说是那黑色金属球和头盔已经被送往除灵人小队总部去研究分析，据说总部不止得到过这一个黑色金属球。
　　但需要多个金属球之间进行数据印证分析，所以这一次的收获还是很大的。
　　至于那可以使得生灵思维陷入停滞的头盔，总部同样也已经在自主研究，而且已经达到可以出具半成品的条件，只是张小茉当时对头盔的研发情况并不知情。
　　而现在这来自美加利大都除灵人组织的头盔，有些关键技术华应大都这边并没有掌控，正好雪中送炭，利用价值比那黑色金属球还要大。
　　霍志森为了奖励张小茉、张迪和颜骏泽，给了张小茉和张迪一笔奖金，而给颜骏泽的则是一张除灵人专用通行证，凭借此张通行证，可以替代身份证，甚至可以进入某些限制普通人员进入的场所。
　　据张小茉所说，这种通行证只有正式除灵人才有，像他这种编外人员从来没有被发放过。
　　可见，霍志森早就没把他当编外人员看待了。
　　快要放假的前一个星期，颜骏泽受伤的身体早就养好，异次元能量也恢复了8000多点。这天下了课后，还没回到寝室，张小茉就打来了电话。
　　颜骏泽一接通，张小茉在电话那头道：“有个人要来看你，你猜猜是谁。”
　　“呃，郭有良。”颜骏泽道。
　　张小茉嘟起了嘴：“能不能装一下糊涂，让我高兴一会儿？”
　　“好吧，你重问一遍。”颜骏泽点头。
　　“猜猜谁要来看你？”张小茉抿嘴问，脸上的笑意已经绷不住了。
　　“哇，谁要来看我？是谁啊，好兴奋，好好奇！到底谁啊，你快告诉我……”颜骏泽“激动”的道：“嗯，让我猜猜，是你大姨妈来了。”
　　“噗，哈哈哈哈……”张小茉在电话那头已经笑得直不起腰来。
　　过了好半天才能够说话，一说话又笑出了声：“颜骏泽，哪天我要是死了就是笑死的，得由你全权负责。”
　　“好啊，负责你下半辈子，这我可以做到。”颜骏泽微笑点头。
　　电话那头忽然陷入沉默，能够听到张小茉的呼吸声，但两人都没有说话。
　　过了片刻，张小茉打破沉默，轻声开口，嗓音温柔到了极致：“怎么忽然……好想打你。”
　　颜骏泽没有说话，只是傻笑。
　　张小茉正色道：“傻子，本来待会儿只是郭伯伯一个人过来看你的，但现在我决定陪他一起过来。你别跑远了，我们大概四十分钟后就到。”
　　“好的，我现在去学校外的餐馆订一桌佳肴，等你们来了一起吃晚饭。”颜骏泽点头。
　　挂掉电话，回寝室放好书，在去学校大门口的路上碰到了狄志文教授。
　　狄教授这段时间和颜骏泽一起探讨研究了很多关于时间线、平行时空等的课题，对颜骏泽的态度很和悦，可以说照顾有加。
　　两人寒暄一阵，狄志文道：“听说你前几天生病了，身体很差，现在好点了没有？”
　　“谢谢教授关心，完全好了。”颜骏泽微笑道。
　　“嗯，我这几天正在研究弦理论的绽放效应。”狄志文三句话不离本行，立刻就谈论起了自己的工作，“在推论中，我偶然发现时间线在延伸的过程中，会产生不稳定状态，类似绽放效应。”
　　“哦，怎么个不稳定？”颜骏泽问。
　　“就好比一块完整的石砖吧。”狄志文打起了比喻，“如果不稳定了，有很大几率会产生裂痕。但石砖依旧是那块石砖，裂痕的出现对时间线往前推进的状态并没有多大干扰。”
　　“裂痕？”颜骏泽若有所思，问道：“如果真有这种裂痕，需要怎么来证明，或者发现呢？”
　　狄志文笑眯眯的打开手机，调出一张自己拍的照片，指着上面道：“看见这块石头了吗？我前两天拍摄的，这上面的裂痕在一个月前有手指粗细，但现在只有筷子那么粗，也就是说，它的裂痕在变窄，好像在反生长。”
　　“石头会反生长？”颜骏泽诧异。
　　狄志文道：“当然不会，但如果它所在那个区域的时间线不稳定，就会出现这种不易察觉的情况。石头的裂缝原本随着风吹日晒会越来越大，但在这不稳定的时间状态中时，某一天裂缝会变小，而又在某一天，这裂缝会突然之间变很大也说不定。”
　　“这个地方在哪儿？”颜骏泽指着照片中的石头问，心跳开始加快。
　　“我一个朋友家的院子里。”狄志文回答。
　　“嗯，这个地方好神奇！教授，您的朋友是住在……”
　　“就在天盟城区。”
　　和狄志文聊了一会离开时，颜骏泽显得很激动。
　　按照狄志文那不太确切的描述，如果可以去现场确认一下的话，那地方很有可能有一条时空裂缝。
　　像这样有的放矢的寻找最好不过，不会再广撒网式的浪费多余的异次元能量了。
　　目前对于颜骏泽来说，最耗费能量的，就是探寻时空裂缝。
　　一边思考着，很快来到学校外，到经常和室友去聚餐的那家餐馆，颜骏泽点了几个他们这里的拿手菜，估计着时间，让店家慢点上。
　　坐了大约二十分钟，郭有良和张小茉到来。
　　颜骏泽站在餐馆门口招了招手，目光全部放在郭有良的身上。
　　实际上，他现在看见的郭有良就是那身材高大、体魄健壮的古尸莫大。只是莫大的发髻不见了，头发剪了，换了一身现代服装，没有了古风气息。
　　郭有良走过来时，步履稳健如风，空着双手，身上没有见到可以塞下磁刀的地方。
　　张小茉跟在他身后几乎快要小跑起来，看见颜骏泽后，她眼睛微微亮起，一直定在颜骏泽身上没有离开。
　　颜骏泽明白，这小妮子可能真是想自己了。
　　“郭伯伯。”颜骏泽伸出手。
　　郭有良面上浮现笑容，笑得很真诚，握紧颜骏泽的手，开口道：“骏泽，我是专程来感谢你的。”
　　“客气了，进里面坐吧，马上上菜了。”颜骏泽笑道。
　　郭有良坐下后，道：“不要说这些客套话，现在我已经把你当自己人看待，你对我的帮助，简直就是再造之恩，无以回报。”
　　颜骏泽不好说什么，给郭有良和张小茉倒了杯茶。只是这“再造之恩”他听起来有些熟悉，好像这几天香儿也说过同样的话。
　　“郭伯伯现在情况怎么样了？”颜骏泽问。
　　郭有良拍了拍胸膛，发出重鼓般的响声：“这具身体好得很，而且属于极阴体质，不但让我顺利借尸还魂，还有了其他方面的巨大收获。虽然……刚开始那几天还不太习惯。”
　　张小茉此时跑去把筷子和碗用开水烫了一下，拿过来重新摆好后，开口道：“郭伯伯现在已经不是四星除灵人啦，而是五星，近期在小队总部完成康复训练后，紧接着又完成了星级晋升测试。现在不仅是五星，而且还是很厉害的那种。”
　　颜骏泽眼睛大亮，仔细看着郭有良：“郭伯伯快说说，都有些什么变化。”
　　虽然他之前已经猜到了这个结果，但把握并不是很大，此刻得以确认，颜骏泽还是感到非常高兴。
　　郭有良笑呵呵道：“因为和这具极阴体质融合，加上我以前对磁力的技巧掌控，导致我可以真正掌握极法，这是一种只有五星除灵人才能掌控的除灵技法。嗯，不用磁刀。”
　　“而且郭伯伯不止掌握一门极法，而是两门。”张小茉补充道：“属于很厉害的那一类五星除灵人了。”
　　颜骏泽对“极法”这个陌生词汇并没有什么概念，但听起来好像很厉害的样子，所以只是惊叹点头。
　　“霍队长说，从此郭伯伯就是咱们天盟的守护人了。”张小茉乐道。
　　“也是骏泽和你的亲人的守护人。”郭有良补充，一脸和善的看着颜骏泽。
　　“你的意思是，我以后可以在天盟横着走了？”颜骏泽打趣。
　　“你不一直都是横着走的吗？”张小茉道。
　　郭有良瞥了张小茉一眼，又看看颜骏泽，眼神中透出一股过来人的味道。


第299章 简家大院
　　一边吃饭一边交谈，这顿饭一直吃到天黑，在店家过来提醒他们快打烊了，三人这才结束。
　　现在颜骏泽大概知道了，五星除灵人通常集中在华应区，是整个除灵人小队的精英，数量很少。
　　以前天盟区有一个五星，但后来在处理一起恐怖的怪异事件时，与那只怪异同归于尽，然后一直处于真空状态。
　　因为五星数量很少的缘故，华应区也不会单独照顾天盟，只是鼓励这边的除灵人尽快提升自己，争取早日有四星除灵人通过晋级测试，成为新的五星除灵人，填补空白。
　　至于在华应区聚集的五星除灵人，据说还有更重要的任务在做，这一点，如果郭有良在晋升后接下来的时间里表现不错的话，有可能也会被调去执行。
　　拿郭有良自己的话来说，他现在虽然总体实力看起来不错，但总部也有顾虑。
　　顾虑的第一个原因是郭有良刚刚晋升，总部那边害怕他掌握不稳固，需要再观察。第二个原因则是与这具莫大的身体有关。
　　莫大始终是具古尸，不是郭有良的本体，这一点，他与其他五星除灵人都不一样，没有过这种在八百年古尸身上借尸还魂的先例。
　　所以总部要观察他也是正常的，就连郭有良自己都很在意如今的状况，也就是他本人也都在时刻注意这具身体的变化。
　　但不管怎么样，实力变强是事实，这一点无法改变。
　　随后颜骏泽了解到极法这个概念，这是一种来自五星除灵人所掌握的特殊诛杀怪异的方法。
　　何为五星？
　　这种除灵人的身体本来就是特殊体质，如果先天不是，后天还可以用磁场改造。
　　但后天磁场改造的除灵人，比起与生俱来就体质特殊的五星除灵人，总体能力还是要差一截。
　　像郭有良这种有造化的五星，毕竟只是少数。
　　体质特殊是根本，这种人的身体因为磁场容纳结构有了变化，所以可以吸纳部分灵气（鬼气）供自己使用。当然，颜骏泽把它叫做异次元能量。
　　在掌控磁场，吸纳灵气的过程中，每个五星除灵人的侧重是不一样的，所以掌握的极法也各不相同。
　　所谓极法并不是有一本“秘笈”摆在那里，每一个五星除灵人都可以修炼。
　　极法只是一个统称，每一个五星除灵人的极法都是基于他本人的身体所独创的，所以都不相同。
　　这东西很玄妙，郭有良也只是会运用，让他解释也解释不清楚。
　　但颜骏泽算是弄懂了四星除灵人之上，这种五星除灵人的特殊之处。
　　而且据郭有良所说，五星之上还有更厉害的，不过那些不是叫除灵人，因为很少，加之地位超然，即便是除灵人组织也必须很尊敬的对待。
　　出了餐馆，颜骏泽对张小茉道：“你可要多多练习啊，争取早日晋升四星除灵人。”
　　“快了，对于磁力的掌控我比以前纯熟了很多。”张小茉点头。
　　郭有良道：“现在回来后，按照霍队长的安排，我先去莫家村扫荡一番。等确定那里的怪异事件被全部清除后，就回来手把手教导张小茉，让她早点晋级。”
　　“谢谢，郭伯伯。”张小茉笑眯眯道。
　　郭有良摇了摇头：“你和骏泽的事，就是我的事，以后不准再说谢谢。”
　　颜骏泽和张小茉相视一眼，两人都知道郭有良这句话的意思。郭有良又不是傻子，这一顿饭的时间足够让他猜到两个人的关系很微妙了。
　　临走的时候张小茉拿了一张卡递给了颜骏泽：“这是除灵人通行证，你这是A级通行证，可以去很多地方。”
　　颜骏泽接过来仔细察看了一番。
　　这卡的做工很精致，边缘还是金丝镶边的，卡的正反面都有阳文刻印，里面应该镶嵌有芯片什么的。
　　“有追踪器没有？”颜骏泽扬了扬卡片问。
　　张小茉白了他一眼：“数据芯片里是你的除灵人身份信息，没有任何追踪功能。”
　　事先预约的车已经停在街边等着，郭有良怕张小茉和颜骏泽还有话说，知趣儿的先钻进车里等着。
　　“走了。”张小茉对颜骏泽说了一声，打开车门，但却没有立刻进去。
　　颜骏泽敞开双手：“需要抱一下再走吗？”
　　张小茉脸上浮现羞愧之色，轻轻跺了跺脚，目光瞟了一眼坐在车里的郭有良一眼。
　　后者目不斜视，什么也没听见。
　　张小茉没有抱颜骏泽，而是在上车时装作用力的掐了他的手臂一下。
　　轿车驶离，颜骏泽站在街边挥了挥手，顺带看了看手臂被掐的部位，有点发红，这女人看来还是舍不得使劲。
　　完全看不到车尾灯后，颜骏泽正要返回学校，忽然双脚一麻，他立刻伸手想要去撑住腿，但去扑了个空。
　　整个人趴在地上，赶紧往下方一瞧，一双腿已经变得虚幻，只能隐隐看到腿的影子，但刚才伸手那一下，的确什么也没摸到。
　　颜骏泽翻过身来坐在地上，就这么看着双腿若隐若现，那种强烈的麻木感一直袭来。
　　此时已经天黑，周围根本没有人，也不怕被人看见。
　　大约两三分钟后，双腿终于不再变虚影。
　　颜骏泽掏出手机，给香儿打了个电话，让她过来接自己。
　　香儿这一天一直在出租屋里没有出来，这时接到电话后，一分钟不到就跑到了颜骏泽的所在。
　　看着坐在路边花坛上的颜骏泽，仍旧不停的揉着自己的双腿，她好奇问道：“怎么了？这么晚了，你怎么一个坐在这里？”
　　颜骏泽道：“刚刚送走了张小茉，双腿忽然没力，走不动了。”
　　“张小茉走了？然后你的腿就软了？”香儿一眼不眨的盯着他。
　　“你什么逻辑？”颜骏泽忍不住笑了起来，“她来不来，和我的腿软不软，没有什么关系。她就是不来，我腿也没力。”
　　“那你该吃点什么补补了。”香儿认真地说道：“以前我爸说过，吃什么补什么……”
　　“好了好了，扶我回宿舍楼下，然后你再回出租屋。”颜骏泽赶紧制止了她继续说下去。
　　香儿扶着他，两人往学院走去。
　　这个时候学校里偶尔还能看见人，颜骏泽到了宿舍楼下后，让香儿赶紧回去。
　　他自己则是拉着楼梯护栏，慢慢上了楼。
　　香儿也没走远，躲到对面林荫深处，蹲在那里默不作声的瞧着他上楼。
　　直到进入寝室后，香儿这才站起来快速离去。
　　现在情况越来越严重，看来不能再拖了，颜骏泽躺回床上，也懒得洗漱了，就这么一直躺着。
　　寝室里的其他人各忙各的，没有人察觉到他的异常。
　　没过多久，感到异常疲惫的颜骏泽很快睡去。
　　第二天他很早就起床，在早自习之前跑到狄志文教授的宿舍前候着。
　　狄志文虽说就住在天盟城区，但他只是周末才回去，平时下班后基本在自己寝室休息。
　　这个时候狄志文也早就起床了，正在晨练，舒展身体。
　　他的宿舍有个小后院，等锻炼完了回到前面打开门，颜骏泽一脸笑容的迎了上来。
　　“教授，您起来了。”
　　狄志文一愣，笑道：“怎么这么早？”
　　“特地过来问问教授，您的那位朋友家院子里的石头产生了特殊的反生长，我好奇了一晚上都睡不着，就想过去看看，可以吗？”颜骏泽道。
　　狄志文略一思索：“好像他这几天不在天盟，上次跟我说过要到雁南区出差几天，应该没有回来。”
　　颜骏泽摇头苦笑：“看来……我得几天都睡不着觉了。”
　　狄志文哈哈大笑：“现在的年轻人就差你这种精神，对任何事都充满了好奇，非得一探究竟才行。”
　　颜骏泽不好意思的笑了笑。
　　狄志文拿出电话：“你等我一下，好像他家里还有其他人在。我问问他，如果方便的话，让他给家里人说一声，你去看看应该没什么问题。”
　　“好的。”颜骏泽赶紧点头。
　　狄志文拨通一个号码，往屋里走去，过一会儿传来说话声，两分钟后他走了出来，道：“没问题，他的女儿明天下午五点后在家，你去了直接报你的名字，她会接待你的。”
　　“教授，你不去？”颜骏泽问。
　　“我去过很多次了。”狄志文笑呵呵道：“已经进行过研究，甚至提出将那块石头带到我的实验室里，但简一凡始终不愿意。对了，我这朋友叫简一凡，是天盟城区的一个小官。”
　　颜骏泽又问了几句，大意是自己过去打不打扰人家，还有需要注意什么、那石头能不能够移动等。
　　交谈一会儿后，两人分开。
　　这一天颜骏泽的身上没有出现麻木感，但他却越来越焦急，隐隐感觉四肢都很不自在，仿佛随时自己就要消失似地。
　　好不容易把一天捱过去，香儿听说他第二天要出去，以为又是执行什么任务，立刻言明要一同跟去。
　　但颜骏泽说了，这一次谁都帮不了他，除了他自己。
　　甚至颜骏泽把话还说得很透，如果他回不来，叫香儿去找张小茉。张小茉看在自己的情面上，肯定会安排她的一切，不会直接让高等级除灵人把她赶出这具女尸。
　　颜骏泽摸透了香儿的脾气，还专门叮嘱她，到时候一定不要去查找自己的下落，什么人也不要接触，不要影响到其他人。
　　一番话说得香儿都快哭了，小嘴一直扁着。
　　颜骏泽摸了摸她的头：“其实我只是把所有可能都考虑到，事情并没有那么悲观，否则我不说的话，突然玩失踪，你也会着急。”
　　作为一具尸体，香儿自然没有泪水，半天哭不出来，点了点头，也说不出话。
　　从香儿的出租屋出来，颜骏泽不准备告诉张小茉，他知道张小茉对自己的关心不是香儿能够相比的。
　　但凡听说这次事情如果有危险的话，她说什么也会跟着颜骏泽，这样非但帮不上忙，反而有可能会坏事。
　　如果颜骏泽在这次大回档中真回不来了，香儿也会在事后告诉张小茉，虽然具体情况并不清楚，但好歹也有个传声的人。
　　其实说实话，颜骏泽也在推测自己此次的行动是否合理，因为按理说这一条时间线上，自己已经成功启动了大回档，把过去的自己从山体公园的地下空间里救了出来，并且也好好的活到了现在。
　　如果本次能够回去相救，但却没救成功的话，不是与当前的事件前后矛盾？
　　当然了，对于时空图谱中的【时空定点插入】这个功能，颜骏泽只是会使用，完全不懂什么原理。
　　但既然自己以前使用过一次大回档，将程景廷杀死，并改变了现在，而且还能用【蝴蝶效应稳定】使得这一切变得理所当然，那这条时间线在大回档的作用下，就必定也能朝不同的方向发展。
　　这等于是用大回档让时间线上的事件拐弯，然后再抹平产生的蝴蝶效应。
　　也就是说，如果这一次颜骏泽回去救援自己不成功，当前这条时间线依旧会拐弯，将属于自己的一切清除，并抹平与自己有任何关联的涟漪事件。
　　包括但不限于用其他人或者事、来代替自己所做的任何行为，使之变得合理化，甚至毫无破绽可言。
　　这天到了下午，颜骏泽连课都没上，请了个假就离开了校园。
　　反正他的请假已经成为常态，为此校方专门为他开通了绿色通道，有时候都不用事先说，而是直接离开，请假条都可以事后再补。
　　颜骏泽选择提前离开是等不及了，反正那简一凡的女儿在下午5点之后就在家里，他只要在5点准时到那儿就行了。
　　看了看狄志文给他发来的地址，这是一处靠近城区中心的位置。
　　颜骏泽到了那个地方，下了车，拿出手机地图定位看了看，然后走到一处带了一个前院、有些上了岁月的宅子前，仔细看去，口中喃喃自语。
　　“作为一个小官，能在城区中心住上带有院子的独栋住宅？”
　　眼前的宅子虽然上了年月，却相当的雅致秀气，青砖瓦房，虽留下了岁月斑驳，但每一寸都朗然入目，给人一种清雅中散发出厚朴端重的气息。
　　观察片刻，颜骏泽深吸一口气，看了看时间，已经刚好5点。
　　他走到院落门前，抬手按下门铃。随即抬头看了看，只见门口上方就有一个摄像头，正在闪烁红点。
　　不一会儿响起了脚步声，有人走了出来，院门被打开，一个长相较普通却气质优雅的年轻女子站在门口，打量着他：“请问你是……”
　　“颜骏泽。”颜骏泽一脸微笑的回答。
　　“哦，你来了。”那女子看了看手表，“好准时。快进来吧，我刚刚才到家。”
　　颜骏泽跟着她走了进去，带着歉意说道：“打扰你了，请问怎么称呼？”
　　“简潼。”女子头也不回的道。
　　颜骏泽一愣：“简彤？”
　　他的脑海里立刻浮现出那久违的公共厕所里的女装大佬的场景。
　　说不得，拥抱简彤的一幕，特别是当时那种投入、那种奋不顾身，到过后那种郁闷、那种肠胃翻腾，已经成了他这辈子截至目前最为严重的阴影。
　　“请问是哪个tong？”颜骏泽问。
　　“三点水、一个儿童的童。”女子回道，扭过头表情有些诧异的看了他一眼。
　　颜骏泽装作若无其事的点了点头，跟着简潼走进院子。


第300章 时空闭环
　　进入院子后，颜骏泽就知道自己料错了。
　　这带有院子的独栋住宅从外面看起来仿佛很老旧，但里面全浑然不是，围绕院子的墙边种植了大量花卉，墙上爬满了青色的苔藓，纷纭辉映。
　　颜骏泽转头看了看，这院子里除了花簇还长有大量青藤，每一节枝条修剪适度，疏密适中，与院子外的车水马龙、人潮涌动形成天壤之别，仿佛世外桃源。
　　在院子靠近房间大门的两旁，摆放了两个较大的盆景，盆景中种植了青色的苍松，遒劲蜿蜒。
　　见到这一幕，颜骏泽表示，狄志文教授的话也有不靠谱的时候，他这叫简一凡的朋友，绝不是天盟城一个小官那么简单。
　　但人家不说，他也不好直接出口打听。
　　“先到客厅坐坐吧。”简潼站在通往房屋的大门口。
　　颜骏泽摆了摆手：“不用，不用这么麻烦，我就在院子里坐一会儿就行了。对了，狄教授说的那块石头，应该就在这院子的哪里吧？”
　　简潼嫣然一笑，感觉颜骏泽有些心急，但也不好说什么，指了指院落靠墙脚的位置，那里有序摆放了大小不一的各色精致盆景。
　　“就那块石头，圆形的那块，老爸把它和这些盆景放在一起，一天到晚就在观察欣赏。”
　　颜骏泽做出恍然大悟状，走过去，看了看放在盆景中的石头，这石头的确长得有些圆。
　　仔细一看，石头的中间有一条浅浅的裂痕，这裂痕仿佛刚刚出现不久。
　　颜骏泽指着那裂痕，还没说话，简潼就道：“前段时间不是裂痕，而是裂缝，大概有半指宽了。后来不知怎么回事儿，又慢慢地合上，然后变成了如今这条裂痕的样子。”
　　颜骏泽点点头，仔细观察着。
　　简潼见他很投入，也不便再说话，返身进了屋里，大约两三分钟后手里抬着一杯沏好的清茶返回，递给了颜骏泽。
　　“小心烫。”
　　颜骏泽接过，目光依旧在那石头的方向，一边观察，一边开口问道：“这块石头，是一直放在这里的吗？”
　　“不是。”简潼摇头，“之前在花圃的土壤里，老爸没事翻土的时候给翻出来的。本来准备扔掉，但发现这石头长得很圆，所以就随手放在那里。”
　　颜骏泽顺着简潼手指的方向看过去，发现那个地方栽满了各色鲜花，走过去，指着花坛的边沿空地，问道：“是这里吗？”
　　简潼点了点头，她不明白为什么颜骏泽会纠结发现这石头的确切位置。
　　当然了，颜骏泽不可能告诉她因为自己的异次元能量不太充足，他不想又花费1000点动用一次时空裂缝探测。
　　如果能够用这种方法确定时空裂缝的大概位置，则既省力又省了异次元能量。
　　目前颜骏泽恢复的能量只有8900多点，而他的能量总储存其实已经达到了18100点，也就是目前恢复的能量连总的一半都还没到。
　　要不是身体的麻木和虚幻感觉越来越严重，他也不会心急着到处找时空裂缝，赶回去救自己。
　　探测时空裂缝的耗费对于目前的颜骏泽来说太大，能省则省。
　　确定这圆形石头的出处后，颜骏泽有一半多的几率可以肯定，花圃这个位置爆出时空裂缝的可能性很大。
　　当然，这一切猜测的基础是狄志文教授的研究真的可以和时空裂缝扯上关系，但要是万一这个研究是错误的，那颜骏泽的猜测自然也就没有着落。
　　现在的他只能寄希望于此，就在花圃这个地方，开启一次【时空定点插入】，而不是多此一举的先耗费1000点探测时空裂缝。
　　如果这里有时空裂缝的话，通过启动【时空定点插入】时的反馈，就可以知道颜骏泽的猜测是否正确。
　　心中打定主意，颜骏泽用眼角余光瞄了瞄站在一旁的简潼。
　　简潼显然很热心，这是他父亲的老朋友介绍来的，她没有半点怠慢的意思。
　　但实际上这样一来，颜骏泽反倒不好在她的眼皮底下行动。
　　想了想，颜骏泽吹了两口手中的茶杯，一口喝掉了大半杯茶，大着舌头（实际上是被烫的）说道：“麻……麻烦……你。”
　　话落，把手中茶杯递了过去。
　　简潼见他那副模样，有些惊讶的接过杯子，但什么也没说，转身往屋里走去，给他再倒一杯茶出来。
　　颜骏泽闭着嘴，舌头在嘴里快速做着伸展运动，脸颊有些微微发红，暗忖尼玛可能烫起泡了。
　　眼见简潼的身影消失在进屋的门口处，他立刻回过头，看向那圆形石头，同时对着脑海里早就调出来的时空图谱，启动了【时空定点插入】。
　　下一秒，一道信息弹出来。
　　颜骏泽立刻看去，待看清楚这行字体后，他随即就是一阵狂喜。
　　【检测到时空裂缝，可进行插入，是否同时启动蝴蝶效应稳定？】
　　启动【时空定点插入】只要200点异次元能量，这比开启探测时空裂缝花费的1000点的代价要小得多。
　　所以在精准定位时空裂缝的这一刻，颜骏泽节约了800点能量。
　　而启动【蝴蝶效应稳定】也只要500点，也就是说，同时启动【时空定点插入】和【蝴蝶效应稳定】也只是消耗了700点，远比探测就要花费1000点划算。
　　如今颜骏泽能量点不够，他必须精打细算。
　　见到文字提示后，他立刻选择启动【蝴蝶效应稳定】，眼前的虚无中裂开了一条熟悉的裂缝，这时空裂缝中透出正在旋转的黑色旋涡，在旋涡的后方还是那片曾经见过的浩瀚星河。
　　这星河看上去虽然无边无际，但对于目前的颜骏泽来说，他没有了第一次见到时的震撼，反而更能感受到星河中透出的一种莫名的诡异。
　　这片星空，绝对不是他曾见过的、甚至是自己这个世界所处的星空。
　　没有多想，颜骏泽一步跨入时空裂缝中，原地消失不见。
　　那裂缝在他进入后快速收缩，同样跟着消失。
　　颜骏泽眼前一花，发现自己站在虚无的星空中，脚不沾地，悬空而立。
　　那熟悉的时间刻度标尺出现，提示他可以拨动标尺，回到想要回去的那一刻时空。
　　在【诡丝】任务中，颜骏泽九死一生，所以他的印象非常深刻，这一辈子都无法忘记。
　　几乎没有多想，他立刻拨动了时间标尺，精确到年月日时分秒。
　　当时是深夜，颜骏泽记得很清楚。
　　他在反复感染黑毒的一刻，一直在观察时间，所以他的印象里没有错。
　　而现在回去，颜骏泽最害怕的同样是被那诡异黑毒所感染，这种无惧回档的黑毒，直到现在对于他来说，都还是未解之谜。
　　当然，他不相信黑毒的主人、那诡丝BOSS就一定知道这黑毒可以跨越时间限制，这其中多半有误打误撞的嫌疑。
　　只要自己小心一点，不要触碰黑毒就行了。
　　选定了时间刻度后，一行字体浮现在眼前。
　　【请根据设置的时间，想象插入地点，然后确定。】
　　颜骏泽一愣，上次他大回档的时候，因为不知道具体时间，所以并没有拨动时间刻度。
　　全程采用的是口述的方式，被“大回档”所识别，然后插入了那个时空点，也就是程景廷的家中。
　　如今拨动时间刻度后，提示的是想象要插入时空的地点，然后由“大回档”自行就可以定位确认。
　　颜骏泽立刻开始想象顺天市豪庭门院小区的2号山体公园内，那诡丝BOSS藏匿的地下空间中。
　　确定这个地点后，他在脑海里进行了确认的信息反馈。
　　【正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗5200点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽一震，看着那“5200”的数值，心中苦笑。
　　他早就感觉本次大回档花费的能量点不比之前干掉程景廷那次低，上次插入时空消耗的是4600点，没想到这次会高出足足600点。
　　但也只是在如今颜骏泽囊中羞涩的情况下，他才很心痛这笔能量点，如果换做以前饱和状态时，他恐怕连心痛的念头都没有。
　　这样一来，本次大回档就已经消耗5300点了，8900点还剩下3600点，必须省着点用了。
　　因为回去是干诡丝BOSS的，不可能不会用到回档。
　　不过颜骏泽同样考虑得很清楚，本次能够用到【蝴蝶效应稳定】的机会不多，极有可能不需要自己出手，光是自动稳定就可以修正绝大多数涟漪事件。
　　因为本次与第一次的大回档不同，没有现在的自己返回过去救下那时的自己，也就没有如今发生的这一切，如果真要产生蝴蝶效应，应该说也微乎其微的，因为能够产生的事件，基本都发生了。
　　略一思索，颜骏泽不再犹豫，心中默念“确定进入”。
　　随即身体往下坠落的感觉出现，短短两秒钟的时间，双脚落地，整个人一沉，踩在结实的地面上。
　　身体因为下降后立刻着陆，变得摇摇晃晃有些不稳定，颜骏泽赶紧弯下腰，稳住身形谨防自己摔倒。
　　他已经有了准备，知道自己出现的地方就会是那黑暗的地下空间内。所以一出现立刻摸出手机，把电筒光打开，往四面照射过去。
　　就在此时，一道诡异的笑声响起，传遍整个空间，仿佛一只只小虫，疯狂钻入颜骏泽的耳朵。
　　这笑声让人头皮发麻，颜骏泽全身皮肤都泛起了鸡皮疙瘩，感觉自己所处的空间有些微微摇晃，地面似都变得不稳。
　　他匆忙中借着手电筒光一看，自己果真就在2号山体公园的地下空间内，这熟悉的场景，熟悉的大量伫立不动的尸体已经全部倒地。
　　一股肉眼可见的黑毒从那疑似诡丝BOSS所在的地洞中蔓延而出，将倒地的尸体都浸染，这些遭受黑毒浸染的尸体快速溶解，场面诡异。
　　按照当时的事件发展，颜骏泽很清楚，那时的自己真指挥已经怪异上怪异身的长舌珍珍、正加快速度往地面逃离。
　　而此刻这地下空间中除了有黑毒在蔓延以外，还有大量混杂的气息在不断来回的搅动，他站立不稳的原因正是基于此。
　　这股搅动的气息对于逃走的颜骏泽和珍珍来说，就是一股庞大无比的吸力，此刻虽然他俩看似已经离开了地下空间，正在往地面上跑，但实则已经被吸力拉扯住，不仅无法再在隧洞中前行，甚至还在后退。
　　如果这个时候自己再不做点什么，那时的自己和长舌珍珍将会被这家伙重新吸入地下空间中来，后果无法想象。
　　颜骏泽所有的记忆在这一刻都被唤起，短短数秒钟就完全融入到此时的凶险场景中。
　　他扭头一瞧，就见那原本长满了大量诡丝团的地洞口内，一个黑色的人影正在往外爬出，从他的身上，大量黑毒如同液体一样沿着地面和墙壁往外蔓延。
　　毫无疑问，这家伙就是【诡丝】这个任务真正的BOSS了。
　　混乱搅动的气息还在加剧，颜骏泽不能再拖了，等那一身漆黑的家伙钻出地洞，紧跟着站起来后，他立刻开口。
　　“喜欢玩游戏是吧？我陪你啊。”
　　因为大量气息搅动，颜骏泽生怕这黑影听不见，所以这句话几乎卯足了劲，是直接吼出来的。
　　而且颜骏泽还记得，当时这个“惊恐万状（中）”的任务信息中表明，这家伙喜欢玩游戏，所以他才吼了这么一句。
　　话声刚落，果然整个地下空间的混乱气息猛地一滞，全部停下。
　　而这个时候，颜骏泽清楚，那个时候的自己就是在这个时候和珍珍终于逃出地面的。
　　在混乱气息停止之后，他抬起头，看向那一步步走来的黑影，脑海中将这第一个自己遭遇的“惊恐万状（中）”的任务调了出来。
　　【任务名称：诡丝；
　　任务等级：惊恐万状（中）；
　　任务背景：作为多起怪异事件的始作俑者，或许对于它来说，这只是个玩笑。
　　任务说明：陪它玩场游戏，或者跟它开一个更大的玩笑；
　　任务奖励：1800点异次元能量；
　　任务惩罚：成为它的玩偶；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、注意那些丝线；
　　备注：在没有足够多的异次元能量进行回档之前，建议不要接触它。】


第301章 诡丝
　　在颜骏泽之前的记忆中，他趴在长舌珍珍的背上，听见有一个仿佛熟悉但又陌生的声音在地下空间说话，然后拉扯自己的吸力消失，使得他们得以逃脱。
　　而一个人对自己的说话声听起来往往都是陌生的，就好像听自己的录音时那种感觉。
　　当时颜骏泽逃得匆忙，没有仔细考虑说话的人是谁，如果知道那个人就是未来的自己的话，说不定心中还会兴奋一阵。
　　这地下空间的混乱气息停止后，颜骏泽又看了一遍【诡丝】任务的信息。
　　而此时那黑影缓缓靠近，这只怪异的身材高大且纤瘦，仿佛一个拼接起来的假人。
　　待他靠近后，颜骏泽抬头看去，发现这家伙足足比他高了两个头，没有头发且鼻梁很高，让人印象深刻，仿佛一个外国人。
　　但细看之后，除了鼻子感觉很立体以外，其他器官都很普通。
　　这怪异用一种极为平淡的眼神看着他，脸上没有任何表情，但给颜骏泽的感觉，他仿佛在微笑。
　　这种感觉很奇妙，即使颜骏泽清楚的看见这家伙表情平淡，但依然抑制不住的产生对方正在微笑的想法。
　　在他靠近颜骏泽时，除了混乱气息不再流动之外，这地下空间仿佛都已经换了一个场景。
　　周围没有了岩壁，没有了横七竖八歪倒的尸体，没有了黑毒，仿佛身处在一片黑暗的混沌之中。
　　颜骏泽四下看了看，确定这里已经不是豪庭门院2号山体公园的地下空间，这个环境，似乎已经被眼前的怪异给控制。
　　这怪异也不说话，坐下来，指了指颜骏泽的身后。
　　颜骏泽诧异，扭头一看，发现就在自己身后多出了一个石凳，这石头也是黑色的。
　　再瞧瞧这怪异的身下，同样坐着一块黑色石凳。
　　颜骏泽试着缓缓坐下，石凳的触感很真实，仿佛本来它就一直在这里，而不是虚幻得来。
　　两人面对面坐下后，相距大概一米多的距离。
　　怪异指了指颜骏泽脚下的地面前方，颜骏泽低头一看，发现这一块黑暗中不知什么时候浮现出了一行字体。
　　这些字体直接从黑色的地面凸显出来，异常清晰。
　　这行字是：你想玩什么游戏？
　　颜骏泽明白，看来这家伙还真是对玩游戏上瘾了，也不管自己什么来意，一上来直接就进入正题，好像除了游戏以外，其他都是浮云。
　　借着看地上文字的时候，颜骏泽观察了一下这家伙的皮肤，他没有穿衣服，身上的皮肤是暗黑色，仿佛还透出纹理，有些类似《X战警》里面的魔形女，只是这些纹理完全杂乱无章。
　　这一幕让颜骏泽微微一怔，他不认为一只普通怪异，会是以这副造型示人。
　　通常情况下，一只怪异的模样与它生前的死状有很大关系，基本都会保持那个样子，但这家伙总不会生前就是一只怪物吧。
　　“我们来玩一场你最喜欢的游戏。”颜骏泽道：“对了，顺便问一句，怎么称呼你？”
　　话声刚落，地面浮现两个字：罗克。
　　“罗克。”颜骏泽自言自语，抬头又看了一眼这男子，不知道这家伙到底是华应大都的人，还是其他大都的。
　　反正名字看起来，和他的五官一样，无法得知他到底是哪里人。
　　此时地面再次浮现大量字体，颜骏泽低头看去。
　　“我最喜欢的游戏就是吓人，收集他们的恐惧，感受每个人的恐惧带来的快乐。既然如此，那我们吓人吧。”
　　“好啊。”颜骏泽点头，但随即耸了耸肩，“可我不是你，不会操控诡丝，无法用诡丝操控人吓人，达到游戏的目的啊。”
　　罗克微微低头，似乎在思索。
　　不过很快他就一挥手，四周的场景变幻，颜骏泽抬头就发现自己再次回到那地下空间中。
　　而此时地上那些刚刚感染黑毒但还没有融掉的尸体还在，在他们出现之后，所有黑毒立刻消褪，使得这些尸体保存了下来。
　　颜骏泽站在原地，有点搞不清楚罗克的葫芦里卖的什么药，就见罗克走向其中一具男性尸体，直接进入那尸体内，随即这男子的尸体动了起来。
　　眼睛睁开，露出灰白的眼瞳，一步一步对着颜骏泽走来，并且男子开口说出了话：“虽然你无法通过诡丝操纵人类，但这里的尸体，你都可以控制，否则在这场游戏中你无法和我的能力达成有效平衡。这样的话，这场游戏会失去它本身的乐趣。”
　　“我可以操控？怎么操控？”颜骏泽眼睛一亮。
　　“用诡丝直接控制尸体。”罗克借用这男尸侃侃而谈，“我的能力，可以通过诡丝控制任何我想控制的普通人，追逐他们的恐惧本源，感受他们毛骨悚然时的乐趣。但你不能，所以我给你这项权力，通过诡丝可以控制这里任何一具尸体，借用他们，让人类感受真实的恐惧。”
　　“你是说……”颜骏泽沉吟道：“你是操控人类本身吓人，而我则是控制这些尸体去吓人，到最后看谁的惊吓最成功？”
　　罗克点头。
　　颜骏泽道：“这样的话，看起来你吃亏啊。因为你控制的是人吓人，而我是用尸体去吓人，占了工具上的便利。”
　　话声一落，却立刻摇头：“不对，通常情况下，最吓人的反而是身边的人和事，最真实的恐惧，恰恰出自这种最贴近生活的反常和异样。”
　　这一次罗克没有任何表示，仿佛没有必要替自己辩解，只是盯着他。
　　颜骏泽也抬头看向罗克：“就好像阎家的那次，是自己的母亲每天晚上准时张着嘴巴、蹲在女儿的床边瞪着她可怕，还是一个陌生的也不知道是死是活的人出现在屋里要可怕。”
　　在颜骏泽看来，前者还是要让人更胆寒一些，因为那可是平时最熟悉的人，如果有了反常，熟识她的其他人，恐惧会被放大无数倍。
　　“这是我认为，你唯一能和我达到一致平衡的方法。”罗克开口。
　　颜骏泽想了想，还是点头。
　　不管怎样，现在这个玩游戏的想法是他为了救自己而提出来的，怎么都要玩下去，否则眼前这怪异不知道会怎么对付自己。
　　反正在他看来，罗克的实力不像是只有“惊恐万状（中）”这种任务那么简单，或许人家只是玩玩游戏就已经达到这种恐怖级别也说不定。
　　按照颜骏泽的佛系除灵法，对付怪异不能触逆鳞，顺着对方的思维解决问题才是正途。特别是像这种拥有恐怖未知实力的家伙。
　　“为了让这个游戏能够很好的进行下去，我遵守你提出的规则和建议。”颜骏泽道：“但我也有两个建议。”
　　罗克没有表示，只是注视着他，等待他说出来。
　　颜骏泽继续道：“第一个建议，我们选择的惊吓目标不能是我认为的好人，这个好人的界定得由我来确认。第二个建议，只能吓，在此过程中可以有限的采取一些非常规手段，但最终不能危及生命。”
　　“我用诡丝控制的最终目的，都是将对方变成我储存的尸体，就好像他们。”罗克耸了耸肩，环视四周。
　　“我希望我们的比赛是个例外。”颜骏泽露出微笑，很真诚。
　　罗克沉默片刻，点头道：“没问题。”
　　“既然是比赛，那总该有一个结果评判吧。”颜骏泽以商量的口吻道。
　　对方答应了自己的提议，他总不能逼得太死，至少表面上看起来自己也要尊重这家伙。
　　罗克走向那当初结满诡丝团的地洞口，不一会儿返回，手里抓着两块半透明的石头。
　　这石头呈五边形，周围缠绕了数根能够看见白色线头的诡丝。
　　罗克把其中的一块递给了颜骏泽：“恐惧石，你和我各操控一块，区别是我操控人类，你操控这里的尸体。恐惧石另一端的诡丝可在控制尸体或者人类的同时，收集恐惧。如果石头完全变黑，诡丝会失去作用，意味着该方取得胜利。”
　　颜骏泽有些迟疑，但还是接过了这半透明的石头，感觉拿在手里毫无异样，那些诡丝的白色线头也很寻常，没有变黑，没有任何让他心生警觉的地方。
　　只是在拿到恐惧石之后，颜骏泽的心里却越来越感到古怪，因为罗克所表现出来的行为，仿佛已经超出了他对一只怪异的定义。
　　怪异不是应该怀有执念吗？
　　他只要想办法解除该执念就行了。怎么眼前这家伙有这么多名堂？又是诡丝，又是恐惧石，还收集恐惧？
　　加之罗克的体形很异常，皮肤有纹理，又高又瘦，而且四肢太过纤细，且要附身尸体才能正常交谈。
　　这一切都昭示着他的不同寻常，完全不像是一只怪异，至少，不是颜骏泽目前所接触过的任何怪异的样子。
　　“虚灵？难道这家伙是虚灵？”
　　一个念头闪现，颜骏泽脑袋嗡的一下，感觉有些难以置信。
　　如果对方真是虚灵的话，他必须要打起十二分精神，全力以赴的认真对待这次游戏。
　　而就在刚刚之前，因为在莫家村已经遭遇过几次惊恐万状的任务，所以颜骏泽自信还是有信心面对眼前的局面的。
　　毕竟按照以往的遭遇，只要自己能量足够，小心应对，基本都可以完成惊恐万状等级的任务，而且不会让自己随时面临送命的可能。
　　但如果对方是虚灵的话就不一样了，因为他根本没有应对虚灵的经验，而且虽然这任务是惊恐万状，但保不准触发了什么事件后就会跳级。
　　反正跳级这种事，也不是发生一次两次了。
　　想到这儿，颜骏泽的态度立马变得很主动、很积极、很诚恳，拿着恐惧石对疑似虚灵的罗克道：“请问，这东西我该如何使用？”
　　虽说必须全力以赴应付对方，但颜骏泽也不是没有打算的。这一点他很有信心，即使对手是虚灵。
　　操控尸体吓人，听起来似乎没有利用身边人的反常和诡异来吓人那么可怖，但如果方法操控得当，同样也可以变为吓人利器。
　　比如，在罗克说出吓人游戏的规则后，颜骏泽的脑海里就已经浮现出一个计划。
　　这计划来自于他在上一世曾看过的一部电影，这部电影里面就出现过一种创意极佳的吓人手法，搭上这些自己可以控制的尸体，简直是绝配。


第302章 诡丝之游戏规则
　　其实在开启大回档之初，颜骏泽就已经有了部分关于如何与这诡丝BOSS玩游戏的猜测。
　　毕竟这家伙最开始就是利用诡丝在控制闫家和豪庭门院的其他几家，控制也就控制了，还乐此不彼的不让这些人报除灵人。
　　所以颜骏泽就感觉如果和他玩游戏的话，最大的可能同样是利用诡丝控制人。
　　只是他没料到自己没有罗克的本事，无法直接控制有思想的人类，而只能控制只剩下空皮囊的尸体。
　　手里摩挲着第一次拿到手的恐惧石，这石头呈半透明状态，里面布满了类似经络的蜿蜒线条，同样是透明状。
　　石头表面缠绕了数根有白色线头的诡丝，诡丝靠近恐惧石的一端肉眼可见，也能触碰到，但在延伸出去的线体那端却和之前一样，变成了隐形状态，且无法触碰了。
　　而颜骏泽在握着恐惧石之后，虽然看不见和触碰不到诡丝的另一端，但却能清晰的感受到这些诡丝的去向，仿佛自己的手臂一样控制自如。
　　他把念头落到距离自己最近、斜躺在地上的一具女尸身上，虽然仍旧看不见，但却能够感觉其中一根诡丝的另一头缓缓而落，搭在这女尸的身上。
　　随即这诡丝线体仿佛游动的蛇一般，那线头快速寻找到这尸体的嘴唇位置，从嘴角钻了进去。
　　这一来，颜骏泽的记忆被唤起了。
　　他记得当时自己第一次进入这地下空间时，发现每一具站立的尸体的嘴角位置，都有一根白色丝线的线头，现在才总算明白，原来是这么得来的。
　　而那诡丝在钻入这女尸的嘴角后，一个拉扯，女尸直挺挺的立了起来，依旧闭着眼睛，站在那里，一动不动。
　　靠着手中的恐惧石连接着诡丝的感应，颜骏泽感觉自己可以控制这具女尸。
　　他心念微动，立刻就感觉恐惧石连接的诡丝也跟着在微微抖动，这抖动的频率极其轻微，如果不是建立了感应，根本无法凭肉眼看见。
　　这女尸开始活动肩膀，随即往前踏出一步，不过立刻停下。
　　保持着往前走出一步的姿势，脑袋开始转动。
　　罗克附身的这具男尸看着颜骏泽，那木讷的脸上第一次透出一抹惊讶，他可能没想到颜骏泽第一次控制尸体，就能做出这些动作。
　　但对于颜骏泽来说，这并不是什么太难的事，毕竟香儿附身那具完美女尸之后，颜骏泽是一直看着她成长起来的。
　　这期间香儿曾和他多次谈论过自己在附身女尸以来在控制方面的疑惑和不解，颜骏泽有时可以提出建议，但有时候他自己也不懂。
　　等香儿摸索明白后，偶尔会反馈给他，他也才弄明白。
　　所以比起从没有这方面经验的普通人，颜骏泽已经不算是门外汉。
　　“你可以先熟练一下。”罗克丢下一句话，从附身的男尸里走了出来，爬回自己的地洞内。
　　失去了他的控制，那男尸往旁边歪倒，一动不动。
　　颜骏泽看了一眼，没有说什么，只是仔细的控制和感受着诡丝的存在。
　　他不止用这一具女尸来做控制的测试，而是几乎将还没有被黑毒腐蚀、而能够使用的尸体都控制了一番，包括刚刚罗克附身的这具男尸。
　　不知过了多久，不过一番操作结束后，感觉还算过得去。
　　此时罗克那高大纤瘦的黑影从地洞中再次爬出。
　　同一时刻，颜骏泽的眼前亮起一道荧光，那刚才浮现的字体再次出现。
　　他知道，因为罗克没有附身尸体，所以无法开口说话，而是通过这种方式与他进行交流。
　　可以得知，今后这种交流方式将成为两人之间主要的沟通手段。
　　这浮现的字体是：“这些是本次游戏的要求，你我通过恐惧石和诡丝，各惊吓一家人，被惊吓的这两家人符合你所界定的‘并非好人’的范畴，并且只是惊吓，不危及目标生命。”
　　颜骏泽点头：“对。”
　　“这里有两家人，一家姓孟，住在雁南区筑化市，经营着当地最大的皮革工厂，并且偷偷排放大量污染物至附近河流，是当地环境污染的罪魁祸首，河下游的人家甚至多次诞下畸形儿童。另一家姓曾，住在天盟区高河市，八年前在天义区乡下老家因琐事与邻居发生争执，夫妻俩将邻居一家全部杀害，儿子也参与了藏尸，后举家连夜出逃，隐姓埋名生活在天盟高河。”
　　颜骏泽低着头，看着地面浮现的字体。
　　以罗克的手段，要弄到这些信息不会太难，他只是吃惊于像雁南区这种地方，距离天盟本来就很远，那要怎么才能完成任务。
　　思索片刻，颜骏泽开口问道：“做这个游戏时，我们需不需要分头行动？”
　　地面很快浮现出罗克的回答。
　　“诡丝可无视距离限制，你甚至不用离开这地下空间。”
　　颜骏泽想了想，道：“我不像你，控制的是那家人，我控制的是这里的尸体，所以还是必须考虑距离的因素。嗯，我选那个曾家，高河距离顺天市不算太远。”
　　顿了顿又道：“而你可以用诡丝直接控制人类，所以即便雁南区筑化市再远，对于你来说也可以无视。”
　　罗克的回答浮现在颜骏泽眼前：“可以，游戏就从你我选定的这一刻开始，当属于你的恐惧石被代表了黑色的恐惧所填满时，就是结局到来的一刻。你很有意思，我甚至没有发现你是怎么进来的。如果这次游戏结束后你输了，我要用诡丝贯穿你的全身每一个细胞，仔细研究一下。”
　　“如果你输了呢？”颜骏泽反问。
　　“放过你，并离开这里，不再追究你和你那刚刚逃离这里的朋友对我造成的影响。”
　　颜骏泽点头，罗克将自己误认为是当前这个时间段的颜骏泽的朋友，这再正常不过了。否则如果不认识的话，谁会冒险把自己陷入这个局里无法脱身，面对眼前这让人根本摸不清实力的恐怖怪异。
　　“不过……”颜骏泽伸出食指敲了敲脑门，他自从进入这里后，因为害怕黑毒，所以除了恐惧石以外什么也没碰。
　　而且在触碰恐惧石之前，也都仔细看了一下，没有黑毒的迹象才敢接在手中。
　　“不过什么？”
　　“这个游戏从一开始我就处于弱势。”颜骏泽道：“你控制的人类可以是目标身边的亲人，甚至是目标本人，这样会最大程度的增加恐怖感，但我没有。你控制的普通人是最佳的隐藏手段，这样不会被人轻易发现，而且出其不意达到最佳恐怖效果，但我同样也没有。你想想，一具尸体如果一直这样公然出现吓人，被除灵人发现的几率会很大，这样我还怎么完成游戏呢？”
　　罗克几乎没有迟疑，立刻用文字回答了这个问题。
　　“很简单，虽然你无法直接控制普通人，但能用诡丝的分支线体连接你要惊吓的目标，主线体再连接尸体。这样一来，只有目标才能看见尸体，形成专属订制的惊吓。而对于其他人来说，尸体就成了隐形的。”
　　颜骏泽露出恍然，微笑道：“我想我没有任何问题了，现在就可以开始。”
　　随即一行大大的字体显现在地面：“那就开始吧。”


第303章 诡丝之孟家
　　这几天是孟家最忙碌的日子，居住在雁南区筑化市的孟永寿，是当地乃至整个雁南区排名第一的永寿皮革厂创始人。
　　每天皮革厂的订单都若雪片般飞至，孟永寿一家已经连续多年进入雁南区富豪榜，并在近五年一直蝉联筑化市第一首富的宝座。
　　对于孟永寿来说，他本来就是大忙人，每天处理生意上的事，还得打点一些部门。
　　否则永寿皮革厂所排出的污染物，早就可以让那占地十万平米的厂房、坐拥4000多名正式员工的公司关门歇业。
　　不仅如此，孟永寿的工厂解决了附近居民的就业问题，他本人一直在做慈善事业，而且一直在着力于水源治理方面的投入。
　　至于真正的目的，或许只有他和少许几个人才清楚。
　　这几天孟永寿没有为了生意忙碌，而是忙于家里的事，他那86岁的老父亲去世了。
　　作为市里面有头有脸的人物，孟家的丧事自然不能办得太马虎，而且还要迎接许多大人物前来吊唁，这几乎成了一场关系联谊会。
　　估计下来，前前后后要大概七天时间才能办完。
　　本来市里的殡仪馆有规定，灵堂的遗体三日后就必须火化下葬，而孟永寿为了最大限度的打好各路关系，硬生生将火化时间推迟了四天，言明一个星期后再将孟老爷子火化。
　　在守灵的这几天，孟永寿每天准时十一点回家，一次也没在灵堂守夜。
　　在他的带头下，其他亲属也差不多是去应付一下，做做样子，基本上孟永寿应酬完前来吊唁的最后一拨客人后，他前脚一走，其他亲属后脚就跟着离开。
　　守灵堂的都是厂子里的员工，还有孟永寿临时请来装孝子的人。
　　今天是守灵的第四天，也就是已经超过了殡仪馆的规定、必须火化下葬的日子。
　　对于孟永寿来说，钱可通神，延长一下时间没什么大不了，只要目的能够达到。
　　照例十一点钟准时回家后，早就提前回家的妻子潘雅此时已经睡着。儿女通常这个时候都在外面玩，凌晨一两点回家是常事。
　　但这几天情况特殊，孟永寿规定两个孩子必须在家呆着，所以两人和母亲一起从殡仪馆回来的，这个时候也还没睡，儿子带着耳机坐在电脑前打野，女儿则是躺在自己卧室的床上刷手机。
　　接待忙碌了一天没怎么吃东西，孟永寿的身体也吃不消了，准备去浴室先冲个澡，让大厨况婶同时去厨房煎两个煎蛋，再煮一碗面。
　　家里的别墅带有前后院，后院还有游泳池，如果是以往的话，孟永寿还会去游个夜泳再睡觉，但现在实在没心情。
　　冲了澡，他回到卧室，不一会儿况婶用一个精致的餐盘抬了一碗煮好的面上来，面条上放了两个煎蛋，香气四溢。
　　据说况婶曾是某五星酒楼的大厨，被孟永寿给高薪挖来，专门为孟家服务。
　　害怕吵醒老婆，孟永寿穿上睡袍出了卧室，就在二楼的餐厅里嗦起了面条。
　　况婶给他又冲好了一杯热气腾腾的牛奶，道：“孟先生你先吃，我下去收拾厨房，待会再来收餐具。”
　　“嗯，你忙你的，早点休息。”孟永寿咬了一口煎蛋，点头道。
　　况婶很快下楼去。
　　孟永寿这一身的肥膘和他的饮食习惯不无关系，不过好在这人个子高大，看上去虽然身材有些臃肿了，但却给人一种魁梧的错觉。
　　况婶的手艺很不错，一碗简简单单的面条配了早就煲好的龙骨浓汤，撒上一些葱花，搭配刚到火候的煎蛋，油而不腻，孟永寿很快就要吃完。
　　汤的香味很足，他大口喝着，很快就要见碗底了。
　　不过就在此时，孟永寿愣了一下，他感觉似乎有个人影站在不远处。
　　双手捧着碗，抬头一看，就见刚刚才出去不久的况婶，此刻站在餐厅门口，哆哆嗦嗦的看着自己。
　　孟永寿放下碗，一脸诧异的道：“怎么呢？况婶。”
　　况婶此刻脸色苍白，嘴唇发青，四肢忍不住微微颤抖，双手不由自主的抓着门框，似乎怕跌倒，仿佛思维也很混乱，在孟永寿问出这句话好一会儿后，才终于知道回答。
　　“孟……孟先生，老……老爷他……回来了。”
　　“什么？！”孟永寿霍地一下站起来，把筷子扔在桌上，“你是说，我……我爸……回来了？”
　　况婶已经无法回答，整个人靠在门框旁，点点头。
　　“谁把他运回来的？”孟永寿道。
　　“不是。”况婶赶紧摆手，“好像是他自己，回来的，就在厨房。”
　　“不，不可能。”
　　孟永寿冲出二楼餐厅，往通往一楼楼梯的走廊走去，口中道：“把我老婆……叫起来，先别叫孩子。”
　　来到楼梯口，孟永寿的脸色已经同样变得很苍白，他不由自主的打了个哆嗦，似乎想起了什么，转身回到餐厅，把桌上的手机拿起来。
　　见况婶还靠在门框旁，愠怒道：“快去叫潘雅起来！”
　　况婶这才有了反应，赶紧往卧室的方向手脚颤抖的走去。
　　孟永寿一边靠近楼梯，一边拨通了电话，待那头有人接听后，道：“正平，你还在灵堂没有？”
　　正平是厂里的办公室主任，姓白，这几天一直都是他带着厂里的几个人、连同请的哭丧装孝子的人在守灵。
　　这白正平语气有些支支吾吾，回道：“老板，我现在刚出来，准备去吃夜宵，马上回去，马上回去。”
　　“现在立刻回去。”孟永寿压低声音怒吼道：“去看看我老爸，还在不在……冰棺里躺着，看清楚后马上打电话给我。”
　　“啊！”白正平在那边显然吓得不轻，电话都没挂就传来关上车门后开始往回跑动的声音。
　　这家伙显然正准备开车离开殡仪馆的。
　　挂掉电话，孟永寿已经走到一楼的楼梯下，他手里紧紧攥着手机，捏得手掌发紫，额头上冒出了汗珠，也不知道是刚刚吃完面条发热，还是被吓得冒出了冷汗。
　　孟永寿的目光锁定在楼梯口左转过去的门口，那里就是通往厨房的方向。
　　他抬头看了看二楼，没有一点声音传来，也不知道该死的况婶叫没叫醒潘雅。
　　孟永寿全身都泛起了鸡皮疙瘩，脑袋发麻，说实话，他不相信况婶的话。
　　毕竟灵堂那边有人看着，老爷子真要从冰棺里爬出来，再走回家里，这期间保不准不会被人看见，所以几率太低了。
　　但在这怪异频发的时代，只要和这方面沾上了边，没有谁不感到惊恐的。
　　胡思乱想着，孟永寿小心翼翼的走到厨房的门口，站在门外，往厨房里看去。
　　别墅里灯火通明，到处亮着灯，所以他的视线极好，只是这么一看，就见一个矮小偏瘦的人影背对着门口站在厨台前，这人双手在身前移动着，不知在干什么。
　　往身后看去，人影穿着黑色的衣服，孟永寿却不太清楚，他的印象里父亲好像穿的寿衣是深色，但具体样式却并不敢肯定。
　　老爷子躺进冰棺的前后，孟永寿正忙里忙外的搞接待，连寿衣都是白正平安排的，他也没空注意。
　　站在厨房门口，看着眼前那默不作声的人影，孟永寿身体一阵冰凉。
　　虽然隔了一段距离，不太敢肯定，但至少眼前的人有百分之五十的可能，是自己的父亲。
　　就在此时，手里的手机忽然响起，一边响铃还一边震动，声音不算大，但在这安静的环境里，孟永寿听起来简直比敲锣打鼓还要响。
　　不用想也知道，这是白正平打来的，而刚才自己疏忽，根本没有把手机静音。
　　在铃声响起的同时，那一直在厨台前站着，不知正在做什么的黑衣人影忽然停止了动作，双手放下，低着的头缓缓抬起来。
　　这一刻，孟永寿感觉自己的心脏都快停止跳动，嘴唇微张，冷汗淋漓的盯着那一动不动背对着自己的人影。
　　此时他已经快速按下了接听键，铃声消失，电话接通，却挣扎了很久才将手机放到耳边。
　　白正平的声音传来，透出一股惊恐：“老……老……老板，听见了吗？老爷……不见了，冰棺里面……空的，刚才都出去宵夜，我去上厕所，没注意有……”
　　接下来的话，孟永寿已经听不见了，因为眼前的人正在转过身来，吓得他放下了手机，眼睁睁的看着那张转向自己、熟悉而布满了皱纹的苍老面孔。
　　“爸！”


第304章 诡丝之颜骏泽的惊吓方式
　　眼前的这张脸孟永寿再熟悉不过了，这人正是自己的父亲，那原本应该躺在殡仪馆的冰棺里的父亲。
　　眼前的人面色乌青，肢体僵硬，穿着一身黑色的寿衣。
　　孟永寿搞不懂，父亲这才刚刚去世，怎么会突然就变成怪异？而且还回到了家里。
　　说不害怕是假的，眼前的一切让他四肢一片冰凉，犹如坠入梦里，显得那么不真实。
　　瘦小的老头子目光浑浊的看向他，右手缓缓抬起，嘴巴张开，五指聚拢，一点一点的塞进自己张开的嘴里，把这张嘴撑得大大的，透出一股说不出的恐怖。
　　孟永寿整个人完全傻了，怔怔地看着这一幕，从内心深处涌起了数不清的寒意，目光根本无法移开。
　　数秒钟后，孟老爷子把塞进嘴里的五指抽了出来，扯出一些类似口涎的悬液，口中含糊不清，说出了两个字：“我……饿……”
　　孟永寿整个人吓得一抖，差点就炸毛了。
　　他敢肯定，父亲已经病逝了，他在医院里亲眼目睹的，所以眼前这人绝对是怪异。
　　但一只怪异，怎么会知道什么是饿？
　　目光往下移，看向老人身后厨台，只见那里摆放着况婶刚刚收拾好正准备要清洗的汤锅，此刻汤锅里面没有放清水，而是还有一些煮剩的面条和龙骨汤的残汤剩水。
　　孟老爷子刚才显然站在汤锅前，伸手进去打捞着里面的东西，他的下巴还有一些残汤不时滴落。
　　“饿……”
　　一个模糊的声音再次从孟老爷子的喉咙里发出，并且他伸出另一只手，对着孟永寿做出一个抓来的动作。
　　孟永寿整个崩溃了，转身就要逃，忽然听见楼梯处传来了下楼声，应该是老婆潘雅她们下来了。
　　被下楼梯的声音吸引后，他赶紧又回头一瞧，发现站在厨台前的孟老爷子已经不见。
　　“怎么回事儿？”潘雅的声音传来，透着一股说不出的惊恐。
　　这是一个保养得很好的女子，虽然已经五十多岁，但体态丰腴，皮肤白皙，她的身后畏畏缩缩跟着已经明显被吓得不轻的况婶。
　　“是……是老爸，回来了！”孟永寿指着屋里，很费力才说出这句话。
　　潘雅往屋里一瞧，没有见到孟老爷子的身影，但目光移向地面时，随即发出一声尖叫。
　　只见一身黑色寿衣的孟老爷子规规矩矩的平躺在地面，仿佛熟睡一般。
　　潘雅吓得赶紧抓住孟永寿的衣袖：“老孟，怎么回事儿？我害怕，你……你赶紧打电话，打4747，快！！！”
　　她刚才那一声尖叫穿透力极强，别墅旁边的院子里住的园艺师和清洁工都听见了声音，传出说话声，并纷纷赶来。
　　不过孟老爷子的尸体一直躺在地上，这一次仿佛真的死了，再也没有动过。
　　在这尖叫声响起的同时，二楼卧室中正在刷手机的孟永寿的女儿孟婷婷听见了，她一脸诧异，下床披了一件睡袍，打开卧室门走了出去。
　　这个位置要转过弯才能看见楼下的情况，视线被遮挡，但能听见楼下有人说着什么，且陆陆续续有人赶来。
　　孟婷婷穿的睡衣有点半透明，这个样子也不好下楼，她把外面的睡袍紧了紧，扭头看向卧室的隔壁，那是弟弟孟航的卧室，此刻里面没有动静。
　　孟婷婷这弟弟就在筑化市附近上大学，但因为家境太好，一颗心基本用在玩上面，考试分数低的离谱，感觉随便拉个没读过书的孩子，胡乱做一通考个分数都比他高。
　　所以这个时间点这家伙是无论如何也不可能睡觉的，基本都是戴着耳机在玩游戏，孟婷婷推开卧室房门，果然就见这家伙弯着背、没有坐相的趴在电脑前。
　　一副价值5000元的高档耳机戴在头上，可想而知他根本听不见母亲在楼下的尖叫。
　　“小航，刚才老妈在下面大叫，老爸好像还没回来，你下去看看什么情况。”孟婷婷站在门口喊道。
　　害怕孟航听不见，她特意加大声量。
　　但孟航仍是没有听见，趴在那儿双手不停游动，脑袋也在轻轻晃动着。
　　“孟航！”孟婷婷有些恼怒了。
　　对方仍旧那副模样，不闻不问。
　　孟婷婷快步走了过去，伸手一把抓住这家伙戴在头上的耳机，正要用力猛扯，忽然眼前的一幕吓得她一个哆嗦，不由自主的发出尖叫声，踉跄后退。
　　虽然此刻电脑画面中显示的是游戏状态，但孟航并没有玩游戏，他身体前倾，脑袋靠在专用游戏键盘上，伸手正把凸起的键位一颗一颗扣下，然后放进嘴里咀嚼着。
　　牙齿都迸出了鲜血，顺着嘴角流下，但依然在重复着这个动作。
　　键盘桌上散落了大量已经被咬烂的塑料碎片，甚至……还有半截断掉的牙齿。
　　此时的孟航双眼无神，但啃咬键盘的动作很粗鲁，很疯狂，仿佛一只饿极了的疯狗，大口大口的咬着。
　　孟婷婷惊慌失措，边哭边叫，转身冲出了孟航的卧室。
　　……
　　自从游戏开始之后，颜骏泽一直在观察罗克手中的恐惧石。
　　这颗恐惧石虽然是半透明的，而且还能看见石头内部清晰的经络，但在游戏开始不久，颜骏泽就发现这颗恐惧石有了变化。
　　先是那些类似经络的纹路开始慢慢变黑，仿佛被注入了墨水一般，随后一股淡淡的黑色，逐渐进入了恐惧石内的其他空间，就如墨水被注入水中的感觉，黑色缓缓散开，被稀释。
　　“这就是罗克收集的恐惧？！”颜骏泽目光一凝。
　　罗克知道他在看着自己的恐惧石，提醒道：“你负责惊吓的曾家，就住在天盟区的高河市，操控尸体从这里过去只要一晚上就能抵达。为了节约时间，我建议你现在就必须行动了。”
　　颜骏泽点头：“我已经用诡丝锁定了这家人，每一个人的诡丝分支线体都对应了数具尸体的主线线体。”
　　“每一个人对应数具尸体？”罗克有些讶异，看着颜骏泽。
　　颜骏泽点头：“那么按照你所描述的，现在这些尸体出现后只能这家人中所对应的人才可以看见，其他路人已经看不见了。”
　　罗克轻轻点头。
　　此时，地下空间里，至少有二十具在被黑毒侵蚀后保留下来的尸体站了起来，陆陆续续钻入通往地面的隧洞里，开始离去。
　　“什么？这么多尸体你全部都要使用？”罗克变得更为惊讶。
　　“不然嘞？”颜骏泽苦笑道：“你都已经开始着手惊吓孟家了，我这些尸体还要花一晚上时间才能走到目的地，数量不整多点，我心里不踏实啊。”
　　罗克没有说话，只是瞥眼看着颜骏泽。
　　他有种感觉，颜骏泽没有说实话，如果惊吓可以用人海战术就能达到最大恐惧值的话，那就是比谁能控制的怪异多了。
　　方式方法、氛围营造、出其不意等手段则全都成了摆设。
　　以他积累了这么久的经验，罗克相信自己的判断，尸体再多，真正能够达到惊吓目的的，可能还没有一个出其不意带来的恐惧值大。
　　颜骏泽知道罗克在注视自己，也肯定不怎么相信自己，但他也懒得花时间解释。
　　罗克这家伙并不是傻子，反正只要自己一旦着手开始惊吓曾家，他就什么都明白了，这根本不是什么秘密。
　　他专心致志的控制着行动的尸体，这些尸体排列成队，一个个紧挨着，有序的在隧洞在爬行，不一会儿就爬出了地下空间。
　　此时外面的颜骏泽已经爆发了第一次半灵之力，在摄像机的镜头下现场表演了手撕青色童尸反杀的戏码。
　　所有尸体排列出去的时候，他已经昏迷过去，脑袋转回了正常位置，还以为自己死了，丝毫不知道有尸体走出了地下空间，经过他，排队远去。
　　实际上有诡丝的干扰，即便此时外面的颜骏泽没有昏迷，他也看不见任何尸体。
　　有了诡丝的完美控制，颜骏泽的触觉投射在了这些尸体身上，他能感觉到尸体在走路、爬坡的反馈，也能通过任何一具自己正在控制的尸体的视角、看到这些尸体眼中所能看到的一切。
　　这种感觉很强大、很舒适，只是控制这么一会儿，颜骏泽就完全投入进去，全身心放在感官被无限放大的一刻。
　　待这些尸体队伍上了街后，他直接控制他们开始奔跑起来。
　　虽说顺天市距离高河市不算太远，但即便这样跑也要花费一晚上，时间不能耽搁。
　　而且颜骏泽很清楚，自己费尽心力控制尸体赶去的这个时候，罗克仍可以通过诡丝控制孟家的人，继续给手中的恐惧石创造源源不断的恐惧值。
　　不过出乎意料，罗克并没有一直惊吓孟家的人，他放下手中的恐惧石，回到自己爬出来的地洞旁，伸手在里面捣鼓一阵。
　　不一会儿拽出一根有白色线头的诡丝，开始在手中把玩缠绕起来。
　　缠绕一会儿，直接坐在一旁，仿佛织毛衣一样将手里的诡丝很快绕成了一个小团，形成了一个新的诡丝团。
　　随即罗克悠哉悠哉的放下这个结成的诡丝团，伸手到洞里，扯出另外一根诡丝线头，重复起了上面的动作。
　　感觉他这样做就如同普通人闲得无聊的时候，随手点支烟在一旁解闷一般。
　　颜骏泽很快发现了这一幕，但他没有理会，只是全神贯注的控制尸体往目的地靠近。
　　现在他算知道了，当初顺天市的除灵人，也就是黄琛他们接警后赶来豪庭门院的山体公园封锁现场，除了广场上被撕碎的青色童尸以外，其他什么也没发现。
　　这不是因为罗克离开，也不是自己制服了罗克，而是以他们的能力，根本发现不了罗克，就连探灵器都不能。
　　要不是颜骏泽自带的时空图谱可以启动怪异任务感知，就是他也无法发现罗克的存在，进而完成不了诡丝分支任务。
　　一晚上的时间过得很快，二十多具尸体在颜骏泽的操控下，陆陆续续来到了高河市的郊外。
　　虽然一直在操控尸体，但颜骏泽没有任何疲惫感，相反，他还非常投入，感觉不到时间的流逝。
　　等一众尸体全部进入市里面，找到隐藏在这里的曾家地址时，颜骏泽对于尸体的操控熟练度已经上升了很大一截，之前的顾虑没有了，他反而感觉自己在操控尸体方面，还有更大的上升空间。
　　达到目的地，第一步算是完成了。
　　颜骏泽把所有注意力放在如何惊吓这曾家的人上，按照之前的了解，这家人心狠手辣，将邻居杀害后连夜逃跑，且可以安心生活这么多年，在胆量方面肯定比普通人要大很多。
　　所以如果只是单纯的惊吓，虽说对方可能也会害怕，但效果并不见得有多好，颜骏泽被罗克打败的几率会很大。
　　鉴于此，他决定按照前世看过的那部恐怖电影，采取一种不一样的惊吓方法。
　　天盟区，高河市。
　　市北的一座名叫平安小区的老式小区内，曾世友一家人在这里已经生活近六年。
　　原本这家人一直住在农村，没有多少文化，但将邻居杀害后潜逃，为了不被发现，什么工作都做。
　　期间居无定所，四处躲避，直到六年前才终于定居高河，姓氏没有变，仍是姓曾，但所有人的名字都已经改掉。
　　男主人曾世友以前叫什么已经不得而知，他和妻子一直在工地打零工，曾世友当保安，妻子田晓霞在工地食堂做饭。
　　当时帮助藏尸的儿子并没有考上大学，早早就业，在高河一家KTV做吧台服务员。
　　平常没有谁在家里，但今天凑巧，所有人在前一天晚上都有事回家，在家里休息了一晚。
　　第二天曾世友要准点去工地上班，早早起来，跟迷迷糊糊的妻子打了声招呼。本来也想给儿子说一声，但儿子的卧室门紧闭，显然睡得很沉，他没有去打扰，轻轻关上门出去。
　　曾世友个子较小，整个人长得精瘦，但行动敏捷，走路步伐很快。
　　他出门的时候才六点一刻，天刚亮，小区里没有多少人起床，且天气阴沉沉的，仿佛随时就会下雨。
　　出了住宅楼，来到小区院子后，曾世友紧了紧衣领，抬头看看天色，脑袋往左后方转去，随即眼瞳一缩。
　　只见那个方向的花坛旁，有一个光着上身的老头站在那里。
　　这老头并不瘦，身上有那么几两肉，只是这种冷飕飕的天气光着膀子出现在外面，让人感觉很怪。
　　曾世友也有些诧异，但他不想去管别人，心想应该是哪个晨练的在冬练三九，当即迈步离去。
　　走了几步后，好奇心起，驱使着他扭头一看，随即愣了一下。
　　只见那光着上身的老人并没有在花坛边锻炼，而是一步一步往他的方向走来，面无表情，目光盯着自己，步伐稳重，但双臂却不摆动。
　　这一幕很古怪。
　　曾世友皱着眉头，仔细看了这老头的脸，发现自己并不认识，甚至也都算不上脸熟。
　　他几乎很少回来住，不认识小区的邻居也很正常。
　　回过头，曾世友快步离去，不再管那仿佛在散步的光膀子老头。
　　出了小区，附近一家早餐店已经开张营业，曾世友摸了摸肚子，又把手机拿出来看了一眼时间，心想还来得及，遂走进早餐店，要了一屉小笼包，一碗小米粥。
　　早餐店里也有其他早起的人在吃早餐，但客人较少，还算安静。
　　店老板的动作很快，曾世友选了一个靠近门口的座位，刚刚坐下没多久，早就蒸好的一屉小笼包和一碗热气腾腾的小米粥就被端上桌。
　　从筷子筒里抽出一双筷子，曾世友夹起一个包子呼呼吹了两口，塞进嘴里大快朵颐。
　　喝了一口粥，再夹起第二个包子时，他猛地一愣，抬头看向店外。
　　在不远处的小区门口，那光着上身的老人缓缓走出，对着早餐店的方向一步步走来，走动的过程中双手仍然垂直不甩动，目不斜视，直直的盯着坐在早餐店门口处的曾世友。
　　两人的距离，越来远近。
　　曾世友把筷子放下，自言自语道：“好奇怪的人。”
　　随即他提醒身旁不远处另一个正在吃早餐的人，道：“你看看那老头，光着上半身，这种天气也不穿件衣服，就这么走在街上来了。”
　　那人抬起头，眼神迷茫，开口道：“谁？”
　　“喏。”曾世友伸手一指快要走上早餐店台阶的古怪老人，“就这老人啊，这么大个人，难道你看……”
　　话没说完，那吃早餐的男子道：“这里哪有人，你娘的，大清早你不要吓我啊！”
　　曾世友当即愣住，就见那古怪老人已经走上台阶，一直没有甩动的双手伸出，十指张开，对着自己走来。
　　同时，这老人嘴唇微张，可以看见嘴里浓稠的黄色液体粘连着他的上下唇，并且从喉咙里发出无意识的啊啊声。
　　曾世友当即炸毛，霍地一下站起来，快速后退，撞倒了店里的数张凳子。
　　在对方靠近之前，快速闪身，绕过了这行动缓慢的古怪老人，踉踉跄跄的跑出早餐店。
　　一回头，曾世友发现店里的所有人都在惊讶的看着自己，却没有任何人发现这古怪老人，似乎……真的只有自己才能看见他。


第305章 诡丝之它在身后
　　“完了，撞怪异了！”
　　这是曾世友的第一反应。
　　他不认为大清早、这一个早餐店的人都在联合起来整蛊自己。
　　再说自己也不认识这些人，人家完全没有必要这么做。
　　唯一的解释就是，自己肯定撞怪异了，否则其他人不可能谁都看不见那老人，而只有自己才能看见。
　　虽然此时早餐店里的所有人都在看着他，那店老板也是，情况很古怪，但店老板并没追出来问曾世友要早餐钱。
　　曾世友可没空理会他们了，他的目光依旧紧紧盯着那古怪老人。
　　只见这老人错失了目标后，缓缓转过身来，脸上依旧没有半点表情，微张的嘴唇闭上，伸出去的双手也重新放下，仍是不摆动，走下台阶，对着曾世友再次走来。
　　“操！”
　　曾世友嘟囔一句，心脏咚咚直跳，转身一路小跑离开。
　　他想跑回家去，但转念一想，如果引狼入室怎么办？
　　或许这老人怪异是自己刚才在小区那里出来的时候被缠上的，现在回去，反而会连累家里的人。
　　想到这一层，曾世友转而往工地走，来到公交站台前时，自己要乘坐的702路公交车正好到站，他一步跨上去，投了钱，走进公交车里面。
　　因为时间很早，车上还有很多空位，他找了个靠窗的位子坐下，透过玻璃窗往外张望。
　　视野中，仍然能够看见那光着上半身的老人，这老人不疾不徐，始终保持着自己的步行速度，往公交车开走的方向前行。
　　果然就如曾世友所看到的那般，街上不时有人从这老人的身旁经过，但所有人对他都视而不见，根本看不见。
　　也就是说，这老人肯定缠上了自己，也只有自己才能看见他。
　　随着公交车渐行渐远，古怪老人的身影再也看不见，曾世友回过神来，他仔细想了想，这只怪异不是自己在老家杀死的那家邻居中的任何一人。
　　面孔很陌生，他一点都不熟悉。
　　……
　　地下空间。
　　罗克瞥了一眼颜骏泽手里的恐惧石，发现那半透明的石头中，脉络内出现了很少一部分黑色，这黑色较少，连脉络都没完全贯通，别说整个石头内部了。
　　“你开始了吗？”罗克问。
　　颜骏泽点头：“嗯，已经开始了。”
　　罗克笑了起来，他发出的笑声听起来很是奇怪：“如果只有这么一点惊吓所带来的恐惧值的话，那你要好好努力了。要知道，你即使直接摆放一具尸体在曾家的人的床边，在这人起床后猛然看见尸体，所带来的恐惧值也不止这么一点。”
　　颜骏泽也笑了笑，不过并没有解释。
　　罗克表情玩味，斜眼盯了他一会儿，这才收回目光。
　　此时他手里的诡丝线团已经弄好了第七个，不过仍旧没有去继续操控诡丝，惊吓孟家的人。
　　……
　　公交车开了一会儿，曾世友也不管是否会吵醒老婆儿子了，很快打了一个电话过去，告诉他们自己出门的时候撞到了怪异，让母子俩小心点。
　　特别是妻子田晓霞，因为待会儿田晓霞会去菜市场给工地的食堂买菜，七点过就要出门，不算很晚，在出小区的时候、同样有几率会撞到那古怪老人。
　　母子俩也被吓坏了，问曾世友是不是那曾被他们杀掉的一家人，化为怪异找回来了。
　　曾世友说不是，极有可能是偶然撞见的怪异。
　　叮嘱一番后，挂掉电话，但他的内心仍旧七上八下，大清早出来就撞怪异，这种恐怖感觉，他相信接下来的一天甚至几天都将会伴随自己。
　　五十分钟后，曾世友到了工地，很快换好保安衣服出来。
　　他上班的地方是一个商业广场的施工现场，作为保安，曾世友守的是进入工地的4号门。
　　平时每天开工时间为8点左右，如果碰上赶工的话，将会连夜施工。
　　这个点还没有开工，在曾世友去换保安服的时候，他的同事、另一名五十多岁的男子去买了早餐。
　　等曾世友换好衣服出来，那同事提着两碗刚刚煮好的面回来。
　　“还没吃早餐吧，我多买了一碗。”
　　曾世友愣了一下，摇头道：“没吃。”
　　刚才吃早餐的惊悚经历，他实在不想再回忆。
　　同事把一次性碗筷放在他面前：“快吃，一会儿凉了。”
　　刚才吃早餐时的阴影还在，曾世友什么也没说，拿起了筷子，两人相对而坐，同事面对门口，他则是背对着门口。
　　“我一会儿十点的时候要出去一下，你给我看着班。”两人吃了一会儿后，坐在对面的同事忽然开口道。
　　“嗯。”曾世友点点头，即使在吃面条的时候也一直心不在焉。
　　就在此时，他喝了一口汤，仿佛心虚一般回头看了一眼保安室的门外。
　　随即一愣，只见从这里看过去的街道上，一个长发女人正一步步走来。
　　如果只是随意瞥一眼的话，感觉这女人只是一个路人，但现在曾世友则完全被震住了。
　　因为他发现那女人的目光一直盯着保安室的方向，最重要的是，这女人身上只披了一件很薄的薄衫，没有穿裤子，薄衫的长度堪堪盖住大腿，而且薄衫并不整齐，只遮住半边身体，还有半边全部暴露出来，就这么在大街上行走。
　　这一幕，对于遭遇了今晨一幕的曾世友来说，简直太熟悉了。
　　他扔掉筷子，霍然站起身，转身面对保安室门口。
　　和他一起吃面的同事感到惊讶，仍旧坐在那里看着他，见曾世友一直在注视门外的街道后，他也站起来往外面看了看，但除了行人在路过以外，一切很平常。
　　曾世友的嗓音开始发抖，开口问道：“你……你看没看见……那个女人？”
　　“哪个？”同事惊愕道。
　　“就……就那个！”曾世友伸手指着街上，“那个……那个衣服都没穿好的女人！”
　　“谁？”同事更是惊讶，仔细看了看，“没有谁的衣服没穿好啊！”
　　曾世友蓦地一个寒颤，几乎快跳起来，指着已经靠近保安室的女人道：“来了，就这女人，走过来这个！你看不见吗？”
　　同事一脸懵逼，但明显感到惊恐了，畏畏缩缩的把头往门口探了探：“没有啊，外面没人。”
　　女人已经完全靠近了保安室的门，没有停留，抬脚一步跨进来，同时举起双手，十指张开，对着曾世友张大了嘴巴。
　　不仅如此，她那双眼睛死死的瞪着曾世友，仿佛眼珠子都要掉出来。
　　曾世友惊恐的一声大叫，转身奔向窗户，仗着自己身材瘦小，直接从打开的窗户口就钻了出去，那女人伸出的手连他的衣服都没能碰到。
　　他身后的同事懵逼的看着曾世友跳窗逃走，再回头看看这间屋子，还是什么都没有。
　　曾世友回头看到了这一幕，他确信同事什么也看不到，还是只有自己能看到那女人。
　　他感到很惊恐，清晨看见的明明是一个光着上身的老头，现在怎么跟来的会是一个衣衫不整的年轻女人。
　　而且两只怪异的动作都很相似，都是默不作声的对着自己走来，即便在曾世友背对着外面的时候。
　　曾世友敢发誓，如果自己不是鬼使神差的回头看一眼，恐怕这女人走到自己身后他都不知道。
　　同事虽然坐在自己对面，但显然什么也看不见。只有自己才能看见这两只怪异。
　　曾世友很快得出一个结论，如果不回头，刚才必死无疑。
　　这女人的面相同样很陌生，他从没有见过。
　　穿着保安服的曾世友快速沿街逃走，不时回头看向自己后方，他发现那女人走出了保安室，但前行的速度和刚才一样，这个速度是无法追上自己的。
　　心中稍稍有些安定，曾世友喘着粗气，不敢再回工地了。
　　两只想要侵害自己的怪异不一样，但行为模式却非常相似，曾世友搞不懂为什么，但不管怎样，他告诫自己从现在开始一定要留意身后。
　　一想到刚才自己如果没回头的结果，他的脊背就阵阵发麻，一颗心狂跳不止。
　　回头又看了一眼，确信那女人跟不上自己后，曾世友正考虑是否坐公交车，兜里的手机忽然响起，把正处于惊恐中的他吓了一跳。
　　拿出手机，见是老婆田晓霞打来的，接通后那边立刻传来田晓霞紧张兮兮的声音：“世友，怎么办？你快过来！”
　　“发生什么事了？”曾世友一愣，看了看时间，这个点应该是田晓霞在菜市场为工地食堂买菜的时候。
　　田晓霞在电话那头道：“有人……有人跟踪我，刚才在菜市场他就盯着我走过来，我感觉他想偷我钱包，所以赶紧避开，但这人现在一直盯着我不放，他还在身后跟踪我。”
　　曾世友一听，一颗心顿时落到谷底，他结结巴巴又语速极快的道：“阿……阿霞，你听……听我说，那人的穿着是不是……很古怪？或者……没穿衣服？”
　　田晓霞似乎在回头看，两秒钟后回道：“没有啊，他穿着衣服，但是衣服好像很破旧。”
　　“周围的人……是不是……都看不见他？”曾世友紧跟着问道。
　　“啊！”田晓霞有些吓蒙了，“不……不知道，我没注意。”
　　“跑，快跑！”曾世友忽然对着电话大吼，“那人极有可能是怪异，和我刚才告诉你的那个老头一样，别让他靠近你，快跑！”
　　“啊！”
　　田晓霞开始奔跑，一边跑，一边发出尖叫。
　　“回家，回家里再说。”曾世友挂断电话，赶紧在街边拦停了一辆出租车。
　　只要听见老婆开始跑，他就不太担心了，因为他猜到那男子应该和自己遭遇的怪异一样，不管在什么情况下都只是慢慢地行走，不会追逐目标。
　　只要发现得早，就有很大的几率能躲开。
　　出租车刚启动不久，曾世友再次给老婆打了个电话过去，接通后那边传来田晓霞不停喘气的声音。
　　为了不让出租车驾驶员听见，他压低声音道：“回去的路上随时注意你身后有人跟着没有，记住，不要让任何人靠近你，最好打车回去。”
　　田晓霞连连答应。
　　挂断电话，曾世友忽然想到了什么，赶紧给自己儿子曾子明打了过去。
　　如果没有意外的话，现在儿子应该还在睡觉，但自己必须要提醒他。
　　电话响了半天，没有人接，也不知道是这家伙睡熟没有听见，还是别的什么原因。
　　曾世友一颗心七上八下，在出租车上坐立难安，他再次拨打了过去，在拨打第三次的时候，电话终于被对方接听。
　　“干啥，爸。”曾子明那懒散无力的声音传来，仿佛刚刚才睡醒起床。
　　“儿子，就呆在家里，哪儿都不要去，等我回来。”曾世友立刻说道。
　　“我能去哪儿。”曾子明嗓音模糊不清的回答，“不被你们吵醒，我现在还睡着的。”
　　“你睡，继续睡，等我回来再说，先挂了。”曾世友道。
　　“睡什么，有人敲门把我吵醒了，不然我电话调的静音，你以为会看到你的来电？”曾子明带有情绪地说道。
　　一边说话，似乎一边在走动，应该是往客厅门口走去。
　　“停下！”
　　曾世友吓得猛地一声大喝，把出租车驾驶员都吓了一跳，出租车一个颠簸，停在了路中间。
　　“停下，不能开门，千万不要开门，停下，不要过去！”曾世友一张脸涨得通红，几乎对着电话咆哮起来。
　　曾子明吓得愣在客厅中间，手机放在耳边，一动不动，睡意已经完全消失。
　　“爸，你这是干什么？”
　　“开门没有？你打开门没有？”曾世友急切询问。
　　“没……没有，我还在客厅……站着的。”曾子明回答。
　　“等我回来，总之，现在你不能开门。不管谁敲门都不能开，我和你妈都有家里钥匙，等我们回来。”
　　曾世友挂断电话，发现出租车驾驶员正扭头看着自己，而后方的车辆正在不停的鸣笛催促。
　　他焦急的拍了拍驾驶座的椅背：“刚才不好意思，赶紧开车，我赶时间回去！”
　　曾世友家。
　　曾子明手里的电话传来忙音，他把手机从耳边移开，目光投向客厅门口的方向，那里，仍有敲门声传来。
　　犹豫片刻，曾子明走到客厅门前，他没有打开门，而是凑到猫眼的位置，往外面仔细看了看。
　　咚咚咚，门又被敲了三下。
　　此时曾子明收回目光，额头上冒出了冷汗。
　　通过猫眼，他没有看见门外站着任何人，但刚才这扇门依旧在被敲响。
　　“是……怪异？还是恶作剧？”
　　曾子明想到了父亲刚才话语的严肃和急促，他不认为这是一个恶作剧。
　　咚咚咚，门再次被敲响。
　　曾子明喉结动了动，仿佛一口气差点没接上来，吓得后退几步，匆忙转身，轻手轻脚的回到客厅的沙发前坐下，目光畏惧的看着紧闭的客厅门。
　　门外。
　　一个没穿衣服、全身发紫的男子默默地站在那里，正缓缓收回敲门的手。
　　这男子类似于侏儒，只是稍微略高一点，他的身高使得门内的人根本无法通过猫眼窥见他的身影。
　　……
　　地下空间。
　　罗克忽然愣了愣，目光投向颜骏泽手里的恐惧石。
　　他发现就在刚才，这颗恐惧石里的黑色，增长速度明显开始加快了。


第306章 诡丝之罗克的重视
　　刚开始的时候，颜骏泽手中的恐惧石，光是那些脉络中的黑色都没有被填满。
　　现在虽说黑色开始逐渐增多，且增加的速度也在加快，但对于罗克来说，这还不算什么。
　　作为操控诡丝控制人吓人的老手，罗克曾经有过收集恐惧值最快的经历，而即便是现在，他惊吓孟家的恐惧值收集速度，同样也很快。
　　现在看来，虽然颜骏泽的收集速度加快了，但还达不到让他震惊的程度。顶多是有点惊讶，毕竟刚开始那颗恐惧石中、代表着恐惧的黑色充盈得太慢了。
　　而此时的曾家，三个人，每一个人都已经变得心惊胆颤。
　　眼见颜骏泽这边似乎有了威胁，罗克放下了手中的诡丝线团，把一直放在身旁的恐惧石拿起来，心神沉浸在其中。
　　雁南区，筑化市，孟家。
　　折腾了一晚上，孟永寿总算把孟老爷子的尸体重新又送回了殡仪馆。
　　赶来帮忙的人中有人给孟永寿暗中提醒，既然老爷子有了异样，那就拖不得了，不能再弄进冰棺里还摆放三天，否则说不定会整出更大的事端。
　　这个建议孟永寿不得不接受，说实话，他也很怕昨晚上的情景再次发生。
　　匆匆与殡仪馆联系，一大清早就插了个队，把孟老爷子的尸体运进了火化间，一把火变成了骨灰盒抬了出来。
　　因为墓地早就选好，一切安排妥当，请来的阴阳先生各种法事、各种符开道，一路敲敲打打，把骨灰盒请上了坟山，请进已经预留好的孟老爷子的墓地里。
　　关于孟老爷子诈尸的事算是告一段落，而同一时间孟永寿的儿子孟航也表现出了极其怪异的行为，将他姐姐孟婷婷吓得不轻。
　　但当时楼下孟老爷子诈尸的事闹得很热闹，孟永寿的妻子潘雅同时被儿子和孟老爷子的事给吓坏了，不敢伸张。
　　得知儿子也变得异样后，她在惊恐的孟婷婷的带领下，母女俩悄悄来到儿子卧室，见孟航倒在地板上已经没有了意识，不过满嘴是血，电脑桌上果然洒满了键盘塑料，还有半截牙齿。
　　潘雅和女儿合力将儿子抬上床，叫来了孟永寿。
　　孟永寿虽然很震惊，但楼下老爷子的事闹得更大，他让潘雅联系家庭私人医生后，匆匆离去处理诈尸的事。
　　私人医生赶来一看，发现孟航只是嘴里磕了硬物导致出血，身体特征平稳，属于熟睡状态，也不像是昏迷的迹象。
　　留下一些消炎药后，叮嘱接牙的事还要去医院才行，私人医生离去。
　　等孟永寿把老爷子下葬安顿好后回家，一家人坐在屋里这才有时间认真分析起来。
　　孟航此时已经睡醒，脑袋晕沉沉的坐在一旁，捂着嘴一言不发。
　　孟永寿看了他一眼，道：“你昨天什么时候睡的？”
　　“我不记得了，只是感觉很累很累。”孟航回答。
　　潘雅忧心忡忡的盯着儿子，毕竟昨晚发生的事都太离奇了。对于她来说，孟老爷子诈尸事小，要是儿子这里出了什么问题，潘雅是宁愿折命都要换儿子平平安安的。
　　“我感觉……”孟永寿分析道：“小航和老爸在昨天晚上同时出事，很有可能是老爸诈尸，对他产生了某些影响，所以跟着产生了异常。”
　　“你是说……被附灵了？”潘雅惊道。
　　“不是。”孟永寿摇头，“应该就是被影响了。现在再观察一下，毕竟老爸已经入土为安，什么怪异事件都过了。我花很多钱给他购置了别墅、超跑、仆人等等，今早已经全都烧了寄给他。希望他老人家不要再来打扰后辈们的正常生活。”
　　潘雅立刻双手合十，抬头向着天花板，嘴里悄悄说着什么。
　　一家人各有各的心事，散去后各自休息。
　　昨晚上都没有睡好，孟永寿和潘雅是一夜未睡，此刻早就累了。
　　打着哈欠，两人回到主卧室。
　　孟婷婷没有立刻离开弟弟的卧室，看着他缺了一半的门牙，调侃道：“今天先休息，明天我陪你去医院。”
　　站起身正要出去，瞟了一眼电脑桌旁摆放的鱼缸，鱼缸内一只金鱼已经翻起了白肚，飘浮在水面一动不动。
　　这鱼缸是接通电源的，随时供氧，还有淡蓝色的柔和灯光，但好像自从放在这里养鱼以来，孟航就从来没有管过。
　　反正他对养这些东西没有一点兴趣，整缸金鱼就是都死光了也与他没什么关系。
　　“多久没喂食了？”孟婷婷蹙着眉头走过去。
　　“不知道，我没注意。”孟航躺回床上，虽然吃了消炎药，但他的嘴里还是很痛。
　　加上又没休息好，此刻迷迷糊糊的他只想睡觉。
　　躺在床上侧着身子，看着孟婷婷走到鱼缸前，好像伸手到鱼缸的侧面拿了一包鱼食。
　　因为背对着自己，所以孟航看不见孟婷婷喂鱼的动作，只是看她双手在忙碌。
　　过了片刻，差点睡着的孟航忽然惊醒，见孟婷婷还站在鱼缸前，似乎一直没有离开。
　　他不知道时间过多久了，也懒得看手机，开口叫了一声：“姐。”
　　孟婷婷没有转身，仍是站在鱼缸前一动不动。
　　孟航感到诧异，从床上爬起来，又叫了一声“姐”，但对方还是没有转过身来。
　　孟航没有再出声，直接下床穿好拖鞋，对着孟婷婷走去。
　　“姐？喂了就行了，赶紧回去睡觉，这鱼有什么好看的。”
　　孟航一边说话一边靠近孟婷婷身侧，在走近之后他猛地愣住。
　　只见孟婷婷并没有在喂食，而那袋鱼食实际上被整包丢进了鱼缸里，现在已经沉到了缸底。
　　此时的孟婷婷双臂的袖子都在滴水，她两只手分别抓着金鱼，正放进嘴里撕扯。
　　孟航看过去的时候，她右手抓着的金鱼刚好鱼头被硬生生咬断，正在咀嚼。
　　“呕！”
　　这一幕使得孟航胃里一阵翻腾，差点就吐出来。
　　“姐，你……你在干什么？”
　　孟婷婷仿佛什么也没听见，目光直视前方，将手里剩下的半截鱼身塞进嘴里后，立刻又再次伸进鱼缸里，大半截衣袖都被水浸透。
　　她出手的速度极快，而且定位精准，手伸进去的瞬间，原本躲藏在假山里的其中一条小金鱼被惊吓游出，只是一刹那就被孟婷婷抓在手中，从水里抽回手，再次把金鱼往嘴里塞去。
　　孟航赶紧伸手拦住了她。
　　“姐，你疯了！？”
　　孟婷婷的动作停止，缓缓转过身，面向孟航，她的眼睛在这一刻狠狠地鼓起来，死死地瞪着孟航，像极了鱼的眼睛。
　　主卧室内。
　　孟永寿脱掉外衣倒在床上，扯过被子盖上身体，对潘雅道：“快睡了，我们这个年龄休息不好，很容易生病的。明天我让李医生推荐一些补品食物，一家人好好调理一下。”
　　潘雅嗯了一声：“你先睡，我上洗手间。”
　　等她从卧室的洗手间出来时，孟永寿那里已经响起了呼噜声。
　　屋里的光线太强，潘雅怕影响孟永寿的睡眠质量，过去将落地窗帘全部拉上。
　　但拉上后卧室里却太黑了，她又将窗帘中间敞开一道缝，使得有些许的光亮照进卧室，但不至于影响休息。
　　做完这些潘雅打了一个沉重的哈欠，换上睡衣，坐在床上……
　　时间流逝。
　　孟永寿的呼噜声很响，他感觉自己睡了很久，迷迷糊糊中右边身子都有些发麻了，自然而然想要翻一个身。
　　翻身的时候孟永寿的眼睛微微眯起，仍旧有很浓的睡意。
　　等完成了这个动作后，他正要入睡时，忽然睁开了眼睛，刚才眼睛微眯着翻身的时候，所看到的一幕场景重新浮现在脑海里。
　　就在刚才翻身的瞬间，他好像看见妻子潘雅了。虽然光线有些暗，但那人很像潘雅。
　　稍微探起身回过头，映入眼帘的果然是潘雅，此刻潘雅穿着睡衣坐在床沿，纹丝不动。
　　孟永寿揉了揉眼睛，确信自己没有看错后，开口道：“老婆，你怎么不睡？我感觉我都睡一觉了，你坐多久了？”
　　潘雅没有回答他，仍旧这样坐着。
　　孟永寿心下诧异，睡意很快消失。
　　他坐了起来，探过身去，推了推妻子的肩膀。
　　潘雅还是没有任何动静，仿佛坐着就已经睡着了。
　　“你这是干什么？”孟永寿和她并排坐起来，双脚伸进拖鞋，侧头看了潘雅一眼。
　　屋里光线较暗，但能看见潘雅并没有睡，那双眼睛是睁着的，只是潘雅把盘着的头发放了下来，从侧面看过去遮住了部分脸颊，看不太清楚。
　　孟永寿的心里忽然有种古怪感觉，再次侧头瞥了妻子一眼，一股莫名其妙的惊恐开始爬上心头。
　　他慢慢站起，眼角余光一直在妻子的身上，缓缓走到落地窗前，一点一点的把窗帘拉开，充足的光芒照射进卧室，使得他的视线变得清晰起来。
　　拉开的窗帘透进来的光芒，正好照射到坐在床沿的潘雅脸上。
　　孟永寿定睛一看，陡然间遍体生寒，感觉自己仍在做梦，并没有真正的醒过来。
　　目光中，坐在床上的潘雅裂开嘴，眉角弯起来，脸颊的腮帮子微微鼓出，她在笑，很使劲的笑。
　　看得出来，潘雅的笑容很用力，可以说已经用力到了极致，并且一直保持这个模样没有一点变化。
　　这副笑容没有任何亲近感，反而给人一种阴冷恐怖的感觉。
　　此刻的孟永寿就是这种感觉，想到自己刚才一直在熟睡，而妻子保持这副模样竟然一直就坐在他的身旁，那种说不出的后怕使得孟永寿全身都冒出了鸡皮疙瘩，四肢一片冰凉。
　　他站在落地窗前，再也不敢靠近潘雅。
　　而此时的潘雅目光直视前方，脸上的诡异笑容没有任何改变，乍一看去，仿佛整个人变成了一个大型的瓷娃娃。
　　孟永寿已经感觉不到自己的呼吸和心跳了，注意力全部放在潘雅身上，他的身体紧贴着窗帘和墙壁，小心翼翼的往卧室门的方向移动过去。
　　好在潘雅只是保持这副诡异笑脸的表情，并没有其他表示，仍是面对着前方，脑袋没有跟着孟永寿的移动而转动。
　　靠近卧室门口，孟永寿伸出手，就快要碰到门把手时，这扇卧室门忽然被打开。
　　孟永寿一惊，赶紧缩手。
　　只见卧室门只是被推开一小半，哒哒哒哒的声音响起，就像有一个人四肢触地，正在爬行。
　　不多时，一个长头发的脑袋从门口下方探了进来，随即这人双手撑着地，有一半的身体爬进了卧室。
　　这脑袋抬起来，看到了站在门边一脸惊恐的孟永寿，她的嘴角缓缓裂开，露出嘴里没有咀嚼完的金鱼尾巴，眉角弯起来，脸颊腮帮子也微微鼓出，这副笑容，竟然和坐在床上的潘雅一模一样。
　　“爸……爸，你要去哪儿？”
　　……
　　天盟区，高河市，曾家。
　　曾世友和他的老婆田晓霞以及儿子曾子明，三人坐在客厅沙发上一言不发，心情郁闷。
　　过了很久，曾世友终于开口：“从现在开始，我们必须随时注意身后有没有动静，不能把自己的后背长时间暴露在那怪异的眼皮底下。”
　　“到底是几只怪异？我们现在已经撞见三只了！”田晓霞忧心忡忡道。
　　曾世友一愣，随即重重叹了口气：“有可能……是任何人，总之都要注意，不能让人从身后靠近你。”
　　“妈……”曾子明嗓音有些颤抖，伸出手握着母亲，显然开始不知所措，“我不可能不出门啊。”
　　“肯定要出门的。”曾世友道：“我们都还要上班，但现在情况很特殊，必须先请两天假，你那酒吧暂时不要过去了。”
　　“对。”田晓霞也点头道：“酒吧里人太多，这怪异如果出现，只有你自己才能看见，在人多的情况下，很容易就能靠近你，根本防不胜防。”
　　“就这样吧，这几天我们轮流睡，不能一起睡着，否则发生意外无法反应。”曾世友拍了拍儿子肩膀。
　　就在此时，哗啦一声从厨房内传出，似乎是汤匙什么的掉地上了。
　　三个人面面相觑。
　　曾子明站起来，看了父母一眼，吞了口唾液，往厨房的方向缓步走去。


第307章 诡丝之身后的未知最可怕
　　“等等。”曾世友忽然开口。
　　曾子明快走到厨房门口了，闻言赶紧停下，扭头看向父亲。
　　“我们回来之前你进厨房了吗？”曾世友问。
　　曾子明摇头：“被敲门声吵醒后，我一直在客厅坐着，哪儿都没去。”
　　曾世友把目光投向妻子：“晓霞，昨晚睡觉时，我们检查窗户没有？”
　　“我没有检查，这里这么高，哪个小偷敢爬上来？”田晓霞也摇头。
　　“现在……不止要防小偷了。”曾世友瞥了她一眼。
　　刚才一回家他就将所有门窗关闭，且都检查了一次，所以曾世友敢确信，厨房的窗户此刻是关闭的，因为就是他刚刚才关上。
　　如果昨晚没有谁去动窗户的话，那就说明这扇窗户一直开着，直到他回来才关闭。
　　“那我……要不要进去？”曾子明站在那里迟疑不定。
　　厨房是那种推拉门，此刻这扇推拉门只是被拉开一半，无法完全看见里面的情况。
　　“把门关上，先别进去。”为了保险起见，曾世友开口吩咐。
　　就在说出这番话的同时，坐在客厅方向的夫妻俩，同时看见厨房的推拉门忽然动了一下，被往外推动了少许，使得拉开的范围变大。
　　“不对劲。”
　　“小心！”
　　夫妻俩一愣过后，同时开口提醒。
　　因为在回头，所以曾子明此时是斜背向厨房门口的，夫妻俩就见他腰部的衣服忽然一紧，整个人临空浮起，仿佛被什么东西给抓住提了起来，吓得曾子明双脚乱踢。
　　这突如其来的遭遇，将曾子明吓坏了，他惊慌失措疯狂挣扎，同时回头一看，就见一个身材极其枯瘦但至少有两米高的果体男子站在身后，而自己就是被他一只手给提起来的。
　　这又高又瘦的男子全身皮肤呈死灰色，身体躯干和四肢枯瘦无比，但骨骼却很长很大，这种身形一眼看上去极其不对称，非常古怪。
　　他的一只眼窝里没有眼球，而有眼睛的那个眼窝里，似乎眼球也快摇摇欲坠。
　　这男子虽然身上不着片缕，但头发却很多，且脏乱蓬松，在曾子明挣扎的过程中，高瘦男子狠狠地抓着他，不让他挣脱，那头肮脏的头发不时扫到曾子明脸颊。
　　曾子明虽然在挣扎，但感觉心脏都快麻痹了，力气越来越小。
　　此时曾世友和田晓霞终于反应过来，有怪异找上了儿子，而且这怪异和之前找上他们的一样，别人根本看不见，除了它的目标。
　　两人快速冲了过去，伸手一抓，似乎抓到了一只隐形的臂膀还是什么。
　　曾世友虽然很害怕，但看见儿子似乎快要窒息，也管不到那么多了，用力掰开自己抓住的“东西”。
　　田晓霞也不知道抓住了什么，同样在用力拉扯，同时还不停的尖叫。
　　那东西终于松开，曾子明落下来坐到地上，大口大口的喘着气，回过神来后，他疯狂往前面爬去，同时一脸惊恐回头张望。
　　目光中，那高瘦的恐怖男子一脚踢中了曾世友的肚子，将他踹开，同时手臂一挥，甩掉了田晓霞，对着自己再次走来。
　　曾子明吓得肝胆俱裂，连滚带爬的冲向距离自己最近的客厅门，一把拉开跑了出去。
　　那高瘦男子也不跑，就这么不急不慢的跟着走出客厅，到了楼梯走廊外，跟着曾子明逃走的方向下了楼，很快就听不见脚步声。
　　实际上这高瘦男子光着脚，脚步声很轻很轻。
　　曾世友好半天才把气喘顺，捂着肚子站起来，田晓霞则是跌跌撞撞走到门边，趴在门口焦急的往下张望，却无能为力。
　　“怎么办？儿子跑了，那怪异肯定追去了。”田晓霞回头看着曾世友。
　　曾世友走过来，一把抓起自己放在沙发上的手机，同时看了看沙发前的茶几，儿子的手机还放在上面，根本没带身上。
　　“我出去找他，你把门关好了，必要时直接藏进卧室里，把所有门窗反锁，如果我回来会直接打电话叫你开门。”
　　丢下这句话，曾世友心急如焚的跑下楼去。
　　他的身影在楼梯转角处消失后，田晓霞左右看了看这有些昏暗的楼梯间，身体没来由打了个寒颤，赶紧把客厅门关上。
　　站在屋里，有了刚才的遭遇后，她现在即使关上门也根本没有安全感了。四下瞧了瞧，把自己的包拿起来，畏畏缩缩的走到主卧室，又把卧室门关上并且反锁。
　　不太放心的她，走到窗户那儿，把通往阳台的门窗同样全部锁死，虽然屋里的光芒很充足，但她依然将卧室的灯开到最大。
　　做完这些，田晓霞感觉稍微有些安定，但心脏依然跳的很快，她慢慢坐在床沿，心事重重的面对窗户，看着外面的景色。
　　手里一直紧紧地攥着手机，没有要松开的打算。
　　五分钟后，就在田晓霞坐着的大卧床的另一头，一个全身紫色的侏儒男子从床底缓缓爬了出来。
　　这侏儒光着上身，只穿了一条灰白色的短裤。
　　他四肢有些僵硬，无声无息的站直了身体，脑袋往左边四十五度歪斜，目光空泛的看着田晓霞的背影。
　　随后，这皮肤紫色的侏儒往床上爬去，他的重量较轻，但在手脚并用的爬上床后，依然使得这张大床产生了震动感。
　　坐在床沿那头的田晓霞微微一怔，立刻就感觉到了这张床在轻微抖动，她诧异的回头，就见一个皮肤完全是紫色的侏儒已经爬到自己身后。
　　这男子眼瞳灰白，斜歪着脑袋，面无表情，对着她伸手抓来。
　　因为距离太近，田晓霞才刚刚看见这恐怖的侏儒，还没有任何反应就被他抓住了手肘。
　　“啊――”
　　一声尖叫响彻整间屋子，就是楼梯间里也听得清清楚楚。
　　……
　　地下空间。
　　罗克感觉自己有些绷不住了，目光投向颜骏泽手里的恐惧石。
　　这一刻，那颗恐惧石里的黑色仿佛是从外界注入的墨水一般，快速填充着整颗石头的内部。
　　不仅是石头那些类似脉络的支线，就连整个空间都已经被黑色占据。
　　虽然这些代表了恐惧值的黑色并不算太浓郁，但每时每刻都在增加，都在不断地累积，仿佛永远不会停下来。
　　要知道，恐惧的产生同样也分阶段的，这一点罗克很清楚。
　　因为他就是个中老手，在控制诡丝吓人时，只有在惊吓的过程中，目标会产生大量的恐惧情绪，而在惊吓告一段落或者完成惊吓时，这种恐惧的情绪会逐步降低，甚至最后完全没有。
　　因为大部分人类本身就具有较强的自我修复能力，如果受到的惊吓太大、太剧烈，会直接进入休克状态，失去意识。这样的话，将再也无法被持续惊吓。
　　而如果这种情况发生，这颗恐惧石就不会再接收到黑色。这将会违背罗克的意愿。
　　所以人类虽然担惊受怕，但并不会达到随时随地都处于恐惧的情绪当中，否则自身的应急保护机制启动，直接晕掉，恐惧的情绪将会直接消失。
　　对于罗克来说，这场比赛中卡住这个惊吓的临界点很重要，既要让目标受到持续惊吓，又不至于完全吓崩溃，这需要极高的控制技巧，还要有对情绪把握的平衡判断。
　　不管怎么说，这一点很难得。
　　但现在罗克发现自己正在见证这种理想状态的发生，因为颜骏泽手里的恐惧石，仍旧在持续不断的被注入恐惧值，一秒都没有耽搁，不停的被注入。
　　也就是说，此刻颜骏泽惊吓的目标，正在源源不断、没有一丝停顿的产生恐惧，而且这种恐惧情绪并没有大到让人崩溃从而启动保护机制的程度。
　　一直在惊吓，目标一直处于恐惧，而且还都没有失去意识。这正是罗克此时感到惊愕的原因。
　　毕竟这种程度的惊吓把控，简直太难得了，到底是惊吓的方法牛鼻？还是颜骏泽本人对目标产生恐惧的控制感太强？罗克不得而知。
　　高河市。
　　中午时分的街道上行人如织，跑到街上寻找儿子的曾世友已经急坏了。
　　曾子明逃得匆忙，并没有带手机，加上行人又多，根本不清楚他到底从哪个方向逃走。
　　如果曾世友能够和儿子一样，看见那高瘦的怪异的话，肯定能够立刻确定方向追过去，但现在事实正好相反。
　　站在街上，他就像是一只无头苍蝇。
　　没有办法，随便选择了一个方向，曾世友沿街快步走去，东张西望，四处寻找儿子的身影。
　　他手里的手机抬起又放下，抬起又放下，几次想拨打4747，但终于忍住。
　　“等等，再等等，一定有办法。”曾世友不停告诫自己不要冲动。
　　在寻找儿子的过程中，他也在不停的扭头观察自己身后。
　　但凡有人在自己身后走来且面无表情，姿势略微有些僵硬的，他都会立刻停下，故意绕到这人旁边甚至后方，以确定他（她）是不是真正的怪异。
　　同一时刻。
　　就在距离这里不远的一条巷子中。
　　这条巷子是个“L”型，一个年轻人满头大汗站在“L”的拐角处，面向这条巷子其中的一个出口方向，背部贴在墙上，面色苍白的盯着这巷子的进出口。
　　此人正是曾子明。
　　此刻他的全身都在发抖，特别是双腿抖动的厉害，但仍在顽强的支撑着自己。
　　这个地势很不错，不仅可以让他将背靠着墙壁，不再把后背露出来，而且还可以同时侧头观察巷子两个方向的进出口。
　　不管怪异从哪个方向过来，他都可以从另一个方向逃脱。
　　念头刚起，一个人影出现在巷子的其中一头，从街上拐入，对着曾子明的方向走来，这人并不是想象中那一直在追逐自己的全身果体的高瘦男子，而是一个穿着衣服、中等个子的男子。
　　男子走进巷子后，不疾不徐的靠近曾子明，步伐并没有加快，手臂微微摆动，但摆动的幅度并不大。
　　曾子明也没有立刻移动，而是仍旧贴着墙站着，目光一直落在这男子身上，不敢移开。
　　他的心跳自从这男子出现后就又开始加快，似乎快要跳出了嗓子眼，重鼓一般在击打着胸膛，让他喘不过气，连呼吸都变得困难无比。
　　豆大的汗珠从额头滴下，曾子明不予理会，连伸手去擦拭的空闲都没有，因为那样势必会遮挡自己的视线，虽然只有一两秒钟，但他不能让这种情况发生，必须盯紧了这男子。
　　男子面无表情的看着他，仍旧在靠近，步伐很正常。
　　此时的曾子明感觉自己快支持不住了，他想要放弃而转身逃，但心里又在默默告诫自己，再坚持两秒，再坚持一秒，或许对方只是住这附近，是正常人，并不是怪异。
　　那人还在不急不慢的靠近……
　　十米，九米，八米……
　　当距离只有大约五米时，曾子明再也无法支持，瞬间崩溃，正要转身从另一个出口逃走时，忽然就见这男子脸上露出古怪表情，有些戒备的瞥了自己一眼，停在一扇门前，拿出钥匙打开门走了进去。
　　并且在进去的瞬间，他立刻关上了门。
　　“不是，不是，这人不是怪异。”
　　曾子明整个紧绷的神经刹那间松懈了下来，大口大口的喘着气，满脸都是汗，仿佛跑了十五公里的马拉松。
　　下一秒，一道声音从侧面响起，近在咫尺。
　　他很自然的转头，随即就见到一个没穿衣服、全身皮肤松松垮垮的老妪已经相隔自己只有三四步的距离。
　　因为同样没穿鞋子，对方的光脚是在踩到地上一张废弃的报纸发出了声响，这才提醒了曾子明――这个方向，同样也可以有怪异靠近自己。
　　老妪的头上白发稀疏，又走出一步后，她伸手抓向曾子明的肩膀。
　　曾子明吓得发出一声惨叫，全身一抖，啪的一下摔在地上，立刻手脚并用却软趴趴的在地上爬行，半天无法站起来。
　　那老妪追逐在他身后，佝偻着身子，张着嘴巴，露出没有牙齿的光秃秃的牙床，伸手往地上抓来。
　　在此过程中，还可以看见她背上的脊骨高高拱起，几乎要戳破皮肤，穿透出来。
　　曾子明惊恐万分，吓得嗷嗷乱叫，双脚猛地往后方踢了几下，也不知道踢没踢中，好不容易站起来，跌跌撞撞就往另一个出口狂奔而去。
　　此时站在街上的曾世友手里的手机忽然响了，他看了看来电显示，是自己老婆打来的，立刻按下了接听键。
　　“晓霞，什么事？是不是儿子回来了？”
　　回答他的不是妻子的声音，而是一连串含糊不清的说话声，没有一句能够听得清楚。
　　这声音听起来很像是一个人在耳语，那种贴近耳旁的轻声细语，而且很浑厚，似乎说话的是一名成年男子。


第308章 诡丝之外卖
　　听见电话中传来陌生男子的声音，曾世友全身都冒出了鸡皮疙瘩，他不敢想象妻子到底发生了什么，为什么电话会在这男子的手里。
　　赶紧转身往家的方向跑去，哪知刚刚才跑了几步，后方就响起了一道声音：“爸，爸，我在这里！”
　　曾世友扭头一瞧，就见儿子曾子明沿街跌跌撞撞跑来，一边喊自己，一边回头张望。
　　路人都对他投来惊讶目光，但曾子明根本没空理会。
　　靠近曾世友后，几乎是直接扑了过去，手脚明显发软，连站都快站不起来。
　　曾世友赶紧扶住他，问道：“没事吧，你跑哪儿去了？”
　　曾子明指了指后面，上气不接下气的道：“一个……恶心的老太婆，在后面追我！没穿衣服，她身上的骨头都快把皮肤戳穿了……”
　　曾世友往儿子来时的方向看了看，当然什么也看不见，他扶住曾子明，道：“走，先回去。你妈可能出事了！”
　　曾子明面色一惊，他这张脸自从在见到那高瘦男子出现时，就一直苍白没有血色，此刻更是白得可怕，似乎随时都会受不住惊吓，晕过去。
　　父子俩搀扶着，往自己家所在小区的方向赶。
　　走了片刻，曾子明支吾道：“爸，要不，我们报除灵人吧。”
　　曾世友没有立刻回答，快走到所居住的老式小区的门口时，他这才开口：“先回家看看你妈什么情况，如果她遭遇不测，我们就报除灵人。如果……”
　　话未说完，曾世友眼睛一瞪，看见一个女人从小区里踉踉跄跄跑了出来。
　　这女人正是田晓霞。
　　田晓霞此刻的状态非常不好，双手空着，什么也没带，头发凌乱，似乎在跑出来之前和谁有过激烈的冲突。
　　“有……有怪异在家里，一个侏儒男子，全身都是紫色的……他敲我脑袋，趴我背上……”田晓霞有些语无伦次。
　　“你手机呢？”曾世友问。
　　“在家里，我挣脱了那个侏儒，赶紧跑出来，什么也没拿。”田晓霞全身都在颤抖，快要哭出来。
　　“走，不能回去了。”
　　此时这一家人中，田晓霞和曾子明都被吓得不轻，几近崩溃。只有曾世友的情绪还算稳定，但同样心中恐惧万分，只是没有很明显的表现出来而已。
　　抓着儿子和妻子的手，三个人的手在此刻都是冰凉的，感觉与死人没什么两样。
　　“那……我们现在去哪儿？”曾子明问。
　　曾世友略一迟疑，道：“不能到人多的地方，走，跟着我，我知道去哪儿。”
　　话落，又对妻子和儿子提醒道：“在到达目的地之前，你们一定要随时注意观察身后，这个忙别人帮不上，只有你自己才能看见要找你的那只怪异。在此期间我们谁都不能分开，一定……一定要小心！”
　　……
　　地下空间。
　　罗克双手捧着已经大部分都变为黑色的恐惧石，缠绕在恐惧石四周的诡丝线头正在有节奏的微微跳动，而线头延伸出去的一端，因为处于隐形状态，也不知道连接着谁。
　　他的这颗恐惧石中的黑色，依旧在以一定的速度充斥着石头的内部空间。
　　虽然收获很喜人，但罗克却兴奋不起来，他的目光一直定在颜骏泽手中的恐惧石上。
　　此刻颜骏泽的这颗恐惧石的内部空间中，大股大股的黑色在不断地被注入，这种注入剂量和速度，在三个小时之前一直到现在，都没有变化过。
　　“到底是什么原因，能够导致这家伙正在惊吓的那家人可以无限制的产生同等量的恐惧，一直没有停下来？”
　　罗克心中的压抑由最开始的错愕、惊讶，到如今的震惊，甚至已经上升为极度好奇了。
　　如果在接下来的几个小时内，这颗恐惧石还是以这种方式吸收剂量和速度的话，罗克敢肯定，在这场比赛中自己必输无疑。
　　罗克现在很清楚，自己必须加大动作了，否则孟家这家人虽说有四个人，但产生的恐惧根本无法超过只有三个人的曾家所带来的持续稳定的输出。
　　他收回目光，把心神沉浸到手中的恐惧石和诡丝中，专心致志的控制起来。
　　实在不行的话，罗克考虑在必要时可能要放出自己的大招了。
　　雁南区，筑化市，孟家。
　　女儿孟婷婷从门口爬进来，阻挡了准备逃离的孟永寿时，儿子孟航从自己的卧室冲出，并赶了过来。
　　在他打开门的瞬间，就见孟永寿惊慌失措的紧贴在靠近门口的墙边，忘记了逃走，只是脸色苍白，盯着眼前的一幕，大口大口的呼吸。
　　而孟婷婷和她的母亲潘雅，则是同时陷入昏迷，双双倒在地上不再有动静。
　　父子俩好半天才回过神来，惊恐的感觉退去一部分后，两人终于有了动作。先是将孟婷婷抬起来，放到床上，又将倒在床边的潘雅也抬起来放在床上。
　　这母女俩并排躺着，一时半会儿都没有清醒。
　　“不对，这可能……并不是你爷爷昨天诈尸所导致的，要报除灵人。”孟永寿对孟航道。
　　他目光涣散，又仿佛是在自言自语。
　　孟航赶紧点头：“对，爸，赶紧打4747。”
　　孟永寿不再说什么，立刻走到床头柜前，拿起放在那里的手机。
　　想了想，他快速拨出一串号码，放到耳边。
　　不一会儿电话接通，孟永寿对着电话说了起来，大约一分钟不到，他挂断电话。
　　一回头，见儿子正错愕的盯着自己：“爸，你在干什么？”
　　“报除灵人啊。”孟永寿道。
　　孟航吃惊道：“不对，你打的是……订餐电话，你刚刚点了一份外卖。”
　　“胡说八道。”孟永寿愠怒，“现在没空和你开玩笑。我在市安全系统那边有熟人，没有直接拨打4747，否则那样的话还要排队，不知道什么时候才会轮到我们。我刚刚告诉了你在安全局工作的蒋叔叔，他会给我们立刻安排。”
　　“不不，老爸，你刚刚真的打的是订餐电话。”孟航双手摆动道：“你订了一份炒河粉，少放盐，还加了一个鸡腿。”
　　“什么狗屁？！”孟永寿一双眼睛睁得滚圆，死死地瞪着孟航，“你小子，是不是和你老妈、姐姐一样，被附灵了？”
　　一见孟永寿发怒，孟航彻底噤声，站在一旁不敢再说话。
　　片刻之后，孟永寿把注意力放在昏睡过去的潘雅和孟婷婷身上，跑到一楼让佣人打了一盆热水上来，用毛巾给潘雅和孟婷婷热敷脑袋。
　　随后又给私人医生打了个电话。
　　在此期间，孟永寿发现儿子不见了踪影，他虽然刚才动怒于他，但还是担心孟航出事，来到儿子卧室看了看，发现不在这里。
　　问了楼下的佣人，没有谁见到这小子出去。
　　在一楼转了一圈，最后听见一楼佣人的厕所里有人在压低声音讲话。
　　此时这间厕所里，到处都找不见的孟航果然就躲藏在这里，他刚才分明看得很清楚，老爸孟永寿绝对没有打4747，也没有打给自己的老朋友走关系插队，而是真的打了一个订餐电话。
　　老爸肯定有问题，自己提出异议后他还动了怒，所以孟航不敢再在他面前提这事儿。
　　但既然孟永寿没有拨打4747，那就自己来打这个电话，一定要把家里闹怪异的事报告给除灵人。
　　只是他不敢当着孟永寿的面打，害怕这疑似被附体灵附身的老爸，对自己不利。
　　所以孟航选择了藏在楼下佣人的卫生间里拨打这个电话。
　　只是让他想不到的是，自己虽然藏在了这里，但还是被老爸给找到了，孟永寿搞不懂儿子葫芦里卖的什么药，怎么忽然变得鬼鬼祟祟的了。
　　此刻他不动声色的把耳朵贴在卫生间门外，屏息倾听里面的动静。
　　孟航很快就拨通了电话，他做贼似地回头看了看卫生间的门口出，门已经被他反锁，外面的人进不来。
　　此时电话接通，对方传来说话声：“你好，欢迎致电‘饱了么’外卖。嗯，这里已经显示出你之前的送餐地址，请问需要点什么？”
　　听见对方说话，孟航丝毫不觉得有什么不妥，而是压低声音，以正在和除灵人通话的口气说道：“给我来一碗王记牛肉粉，原汤的。”
　　孟永寿：“……”
　　电话那头道：“好的，先生，请问还需要其他什么吗？”
　　孟航小心翼翼，又回头看了一眼卫生间门口处，以一种极为慎重甚至是哀求的语气，继续道：“少放辣，多放点葱和蒜，再加几片泡菜。”
　　“要不要加鸡蛋？”
　　“加一个。”
　　“煎蛋还是卤蛋？”
　　“卤蛋。”
　　通话完毕，孟航摁下挂断键，暗道终于上报除灵人了。
　　他长长的舒了口气。
　　卫生间门外。
　　孟永寿的表情和刚才的孟航简直一模一样，一脸懵逼的抬起头。
　　这一刻他的内心是复杂的。
　　“这傻笔孩子，把自己关在卫生间里做贼似的点了一碗加卤蛋的牛肉粉，这是什么操作？”
　　随即孟永寿听见孟航开始撒尿，他轻手轻脚的离开，回到了二楼。
　　此时那女佣人还在卧室给潘雅和孟婷婷热敷脑袋，不过庆幸的是，两人都睁开了眼睛，虽然都在喊脑袋晕，但至少神智是清醒的。
　　不多时，儿子孟航若无其事的上了楼，走进主卧室房间。
　　“你刚刚上哪儿去了？”孟永寿故意问。
　　他看着儿子的眼神中，透出一股难以掩饰的、浓浓的关爱智障的感觉。
　　孟航面对他的目光似乎在有意识的闪躲，回道：“去外面院子透了透气。”
　　此时私人医生赶到，作为孟家特聘的医生，他还是非常尽职的，只要孟永寿召唤，不管再忙，总是会优先处理孟家的事。
　　毕竟孟家每月给的薪酬并不低，谁还会跟钱过不去呢？
　　每一次过来这姓李的私人医生都会在车里带上必备的检测身体的医疗设备以及一些急救药物，听诊、量血压、检测血糖可以当场就在家里做。
　　一系列必要的检查后，李医生告诉孟永寿，两个女人身体都没有什么大碍，不过好像孟婷婷吃错东西了，出现反胃的症状，可以给她现场配点药，帮助消化。
　　返回车里把药送过来后，李医生离开。
　　孟婷婷按照他的吩咐一次两颗，吃下药后没多久，忽然胃里开始翻江倒海起来，十分钟不到吐得一塌糊涂。
　　吐出来的东西将所有人都吓了一跳，只有孟航看上去很淡定，摆出一副现在什么也恶心不了我的样子。
　　但在孟永寿看来，这小子越来越可疑。
　　而孟航看自己老爸的目光中，同样充满了审视和怀疑。
　　不一会儿两人点的外卖先后送达，孟永寿看着加鸡腿的炒河粉，孟航看着加卤蛋的牛肉粉，爷俩一脸懵逼。
　　倒是孟婷婷正好吐了没多久，还以为是父子俩给自己买的，二话不说，挺高兴的吃了起来。
　　此时潘雅往主卧的卫生间走去，她平时本来就注重打扮，现在头发一团乱，必须要好好打理。
　　一问孟永寿报没报除灵人，孟永寿说找了关系不用排队，应该很快就会有除灵人赶来处理。
　　潘雅一颗心放了下来，走进卫生间后，放满温水洗了洗脸，然后拿起梳子开始梳头，整理自己乱糟糟的头发。
　　孟永寿不太放心，叮嘱孟婷婷吃东西的时候别把卧室地毯弄脏了，然后也跟着进了卧室的卫生间。
　　瞥了一眼正在梳头的潘雅，他走到马桶前，把马桶盖掀起来，开始撒尿。
　　潘雅回头看了他一眼，没说什么。
　　不一会儿，正在撒尿的孟永寿开口道：“弄好了你再休息一下，等除灵人到了我叫你起来。”
　　潘雅没有回答。
　　孟永寿侧头看了她一眼，再次开口：“是不是脑袋还晕？”
　　潘雅仍旧没有回答，只是不停的梳头。
　　孟永寿现在已经形成条件反射了，在察觉出有了异样后，他心里一慌，赶紧抖了两下，提上裤子按下马桶的冲水按钮。
　　“老婆？”
　　潘雅还是对着镜子在梳头，没有理会他。
　　从镜子中，孟永寿可以看见潘雅的表情很平静，注视着镜子中的自己，从容不迫的梳着头发。
　　她不可能没听见自己说话，如果听见了，也不可能不回答孟永寿。
　　孟永寿的心里越来越慌，他不敢再靠近潘雅，站在原地，这个地方距离卫生间的门最近，要是有什么不对劲，他还是会像刚才那样，先选择逃跑，然后再想办法。
　　就在此时，一直没有说话的潘雅，手里的梳子忽然一顿，似乎梳到了头发打结的地方，被卡住了。
　　不过只是一顿之后，潘雅没有小心翼翼的重梳一次，而是直接用力，紧紧握着梳子把柄，往下方拼命的拉扯。
　　因为太过用力的原因，她的头都被这一下扯歪，可依然没有放弃。
　　“潘雅，你在干什么？”孟永寿被这一幕吓得魂不附体。
　　他相信，要是再这样扯下去，接下来的一幕有可能会很恐怖。
　　念头才刚刚升起，哗啦一下，响起什么被撕裂的声音。
　　孟永寿全身一颤。
　　……
　　潘雅已经打理好头发，她放下梳子，回头看了一眼，发现孟永寿仍在小便。
　　“你喝了多少水？”潘雅拿起一盒润肤霜挤了一点在手上，一边涂抹，一边询问。
　　孟永寿没有回答，仍是传来小便的声音。
　　潘雅有些诧异，再次回头，见孟永寿已经撒完尿，正要伸手去按冲水按钮，但忽然停了下来，一动不动。
　　她的心跳没来由开始加快，迟疑一阵，转身对着孟永寿轻声喊道：“永寿？”
　　孟永寿转过头来，面无表情的看着她。
　　“你在干什么？”潘雅问。
　　“好……渴。”
　　孟永寿从嘴里挤出这两个字，随即对着马桶跪了下去，将脑袋猛地塞入马桶内，传来大口吞咽的声音。


第309章 诡丝之我还有大招
　　见到这一幕，平时爱干净的潘雅根本无法抵挡这种突如其来的恶心感，在孟永寿把头钻进马桶里大口喝着的时候，她紧跟着吐了出来。
　　吐完后，孟永寿的脑袋也微微抬起，双手扶着马桶边沿，看向快要被恶心死的潘雅，嘴里冒出一句。
　　“好……渴。”
　　潘雅往马桶里瞥了一眼，发现里面竟然看不见任何液体了，胃里顿时再次开始翻腾。
　　她转身就跑到卫生间门口，一把拉开门冲了出去。
　　……
　　撕裂的声音在响起的瞬间，孟永寿差点就被吓尿。
　　实际上，他提前收回了目光，根本就没有看清楚对面镜台前潘雅将自己的部分头发扯下来的一幕。
　　隐隐约约，只是感觉到此刻潘雅手里拿着梳子，梳子上挂着一块带着毛发的什么东西，缓缓转过身来，面对着自己。
　　“我的头发……好像没了。”潘雅开口，嗓音异常的平静。
　　孟永寿微微抬头，只是看了一眼她垂下的右手里拿着的梳子，而那梳子上，果然沾了一块。
　　“啊――”
　　孟永寿差点就崩溃，全身发抖，转身冲到卫生间门前，拉开门疯狂冲了出去。
　　……
　　看着父母先后进了卫生间，孟航斜靠床头坐着，拿出自己的手机翻看起了近日闹怪异的新闻。
　　以前的他没怎么关心这方面，只要怪异不找上自己，他最关心的就是玩，其他都不重要。
　　但现在不同了，如果家里的人一直很古怪，他在考虑要不要先搬到朋友家去住几天。
　　至少也要等到自己上报的除灵人赶来处理了，再回家也不迟。
　　想了想，孟航打开电话联系人，正要拨打一个好友的电话时，就听坐在床沿另一边正在吃东西的姐姐孟婷婷道：“这家炒河粉真香，你在哪儿买的？”
　　孟航摇头：“不是我买的，是……是老爸刚刚订的，但他不承认。”
　　孟婷婷点点头，没有在意这些，只是不停赞道：“不仅河粉好吃，这鸡腿的肉也好酥，好香。”
　　孟航没再回答，而是准备继续拨打好友电话。
　　刚刚低头，就听孟婷婷又道：“不仅鸡腿的肉香，这鸡骨头都好吃。”
　　话落，咔嚓一声，响起牙齿咬碎鸡骨头的声音。
　　孟航愣了一下，抬头看去，就见孟婷婷已经吃完了鸡腿上的肉，现在竟然直接把这鸡腿的骨头都放在嘴里咀嚼起来，那咔嚓声是骨头碎裂的声音。
　　孟航不知道到底是什么东西碎裂了，反正此刻孟婷婷一边咀嚼，从嘴角一边流出了血丝，她却仍不自知，大口大口的嚼着。
　　如果让孟航啃鸡腿，他是绝对不会选择连骨头都吃掉的。这鸡腿好像是卤的，又不是炸鸡腿，再说了，炸鸡腿的骨头也不会这么轻易就被咬碎。
　　“好吃。”孟婷婷一边咬着骨头，一边点头。
　　“姐，你干什么？快吐出来，嘴里都流血了！”孟航惊恐道。
　　孟婷婷似乎听不到他的话，非但没有把咬碎的骨头吐出来，还把剩下的半截鸡腿骨头全部塞进了嘴里。
　　咔嚓！
　　孟航全身一颤，眼睁睁的看见孟婷婷的左边脸颊忽然高高鼓起，被里面的什么东西给顶起，随即噗嗤一声，鸡骨头露了出来。
　　这一幕，吓得孟航肝胆俱裂，他啊的一声大叫，站起身，手机都吓得掉在地上。
　　“好吃。”孟婷婷含糊不清的道，嘴角隐隐还有笑意。
　　孟航的大脑一片空白，他只想赶紧逃离这里。
　　往前一步，发现孟婷婷所在的位置距离卧室门最近，他不敢过去。
　　此时卧室的卫生间里传来了一声尖叫，听不出是谁发出来的，但孟婷婷被这身尖叫给吸引，回头看去。
　　孟航赶紧一弯腰，钻进了床底下，动作迅猛绝伦，他的求生意志已经被眼前的一幕激发到了最大极限。
　　孟婷婷听见了动静，缓缓把头回了过来。
　　此时孟航已经趴在了床底下，他忽然发现掉落的手机就在靠近自己不远的床脚旁，赶紧伸手过去，一把抓住了手机。
　　孟婷婷转过头来时，这抓住手机的手在她的目光投过来的前一刻，快速缩回了床底下。
　　“咦，弟弟？”孟婷婷什么也没看见。
　　她轻轻往四周转头，没有发现孟航的身影。
　　只是这么一会儿，难道弟弟就消失了？
　　“弟弟，你在哪儿？”孟婷婷开口问。
　　但仍是一边嚼着穿透的鸡骨头，一边往孟航刚才站着的地方走去。
　　孟航趴在床下，大气也不敢出，往后方轻轻挪动身子，使得自己可以稍稍距离孟婷婷远一些。
　　但他又不敢完全把身体往后移太远，否则双脚会从床的另一边露出来，这样的话同样会暴露自己。
　　目光中，孟婷婷穿着一双可爱小熊的棉拖鞋，此刻这双棉拖鞋正缓缓移到刚才自己站立的位置。
　　在此过程中，不时有鲜血从上面滴落下来，一颗一颗滴在地毯上，滴在孟婷婷那走动的棉拖鞋上。
　　“弟弟？”孟婷婷的声音仿佛透出一股让人胆寒的魔性，听见之后头皮发麻。
　　孟航惊恐万分，趴在床下，不由自主的咬着自己的右手手背，好让自己发不出任何声音，但全身却在止不住的颤抖。
　　孟婷婷在他趴着的前方站了一会儿，然后双脚开始掉头，似乎准备到其他地方去看看。
　　孟航一双眼睛盯在那双棉拖鞋上，高度的紧张和惊吓，已经让他全身都浸出冷汗，额头上的汗珠滚落，流进了眼睛里。
　　他轻轻闭上眼，用很慢的姿势擦拭了一下，随即再睁开。
　　哪知睁开的瞬间，看到的却是孟婷婷的那张恐怖受伤的脸。
　　“弟弟！”
　　她不知什么时候已经蹲了下来，双眼看向床底，一脸笑意。
　　孟航被吓得已经发不出任何声音，只是往后方急退，退出床底后，赶紧站起身。
　　就在此时，卫生间的门打开，孟永寿一脸平静的走出。
　　“爸，姐……姐不对……她……骨头……”孟航指着孟婷婷，说话哆哆嗦嗦，词不达意。
　　……
　　因为在孟永寿进卫生间以前，已经告知孟婷婷注意不要把床弄脏，所以在这夫妻俩一前一后进了卫生间后，孟婷婷干脆站起来，在靠近卧室门的位置吃着炒河粉。
　　她的确饿坏了，刚才胃里翻腾，大吐特吐后，那些吐出来的东西把她恶心的够呛。
　　好半天心情才平复，这会儿终于算是缓和过来。
　　也幸亏在生吞金鱼时自己是无意识的，否则那种恶心感可能会更加强烈，甚至伴随孟婷婷一辈子都有可能。
　　吃炒河粉时，因为是背对着孟航的。
　　孟航正坐在床上，孟婷婷也不知道他在干什么。
　　这会儿她没空理会孟航，自己很累，等吃了东西后她还要到床上再睡一会儿。
　　不过回自己卧室睡觉是不可能的，孟婷婷很害怕，并且已经有了决定，在除灵人来解决掉屋里的怪异之前，她坚决不再单独一个人睡，怎么也要和父母赖在一起。
　　正吃着东西时，身后不远处忽然传来了笑声。
　　“嘻嘻――”
　　这笑声是弟弟孟航发出的。
　　孟婷婷以为他在看手机，应该是看见什么好笑的了，所以并没有理会。
　　大约几秒钟后，又是一阵“嘻嘻”的笑声传来，随即孟航的声音响起：“姐姐，你来找我啊。”
　　孟婷婷一愣，停止了继续吃炒河粉，微微抬起头，暗道：“这傻笔弟弟，在搞什么鬼？”
　　回过头，就见刚才坐在床上的孟航已经没了踪影。
　　四处看了看，靠近床边的落地窗帘处，有一个位置微微凸起，而且看模样隐隐约约凸起的是一个人的形状。
　　“嘻嘻，快来找我呀。”孟航的声音再次传来。
　　这声音在孟婷婷听起来，仿佛很空旷，来自四面八方，分辨不出声源的方向，也不知道到底是不是从窗帘后传来的。
　　“快出来，现在这个时候谁有心情和你捉迷藏？”孟婷婷开口道。
　　窗帘后的人影一动不动，也不说话，就这么站在那里。
　　“你听见没有，孟航，赶紧出来。”孟婷婷摆出了作为姐姐的上位者姿态。
　　窗帘微微动了动，但孟航仍是没有出现。
　　“臭小子。”
　　孟婷婷把手里的炒河粉就近放在梳妆台上，几步走了过去。
　　在她靠近后，可以看见那窗帘又轻轻地抖动了一下，似乎里面的人发现自己在靠近后，不自觉的往窗户的方向缩了缩身体。
　　就在此时，孟婷婷忽然有了一些迟疑，一股不好的感觉犹如一层阴影一般笼罩缓缓心头。
　　想起孟航趴在电脑桌前啃食键盘的一幕，孟婷婷打了个寒颤，鼓足勇气大声道：“快出来，你躲这里干什么？”
　　一边说着，一边伸手一把抓住了落地窗帘，然后猛地一掀。
　　窗帘翻起来，后面空荡荡的，什么都没有。
　　孟婷婷当场愣住。
　　“嘻嘻嘻――”
　　熟悉的笑声突然再次响起，不过这一次孟婷婷听得很清楚，声音是从床底下传出来的。
　　“姐姐，我在这里。”
　　孟航的说话声，此时在孟婷婷听起来，已经变得无比诡异。
　　以她的胆子，不可能还敢趴床底下去找孟航。
　　所以在听见孟航的声音又从床底下传出来时，她全身一颤，拔腿就走，想要跑到卫生间的门口去。
　　毕竟父母还在里面，那里相对来说安全了很多。
　　哪知右脚刚刚才抬起，一只手臂从床底伸出来，猛地一把抓住了她的脚踝。
　　孟婷婷吓得失声尖叫。
　　孟航的声音却随之传出：“我不玩了，姐姐，拉我出来。”
　　孟婷婷一愣，恐惧的感觉开始褪去，脸上浮现出诧异。
　　床底的手臂还在抓着她的脚踝，但听见孟航这么说了之后，孟婷婷的恐惧感已经没有刚才那么强烈。
　　或许，这家伙真是故意吓自己、逗自己玩的。
　　她缓缓蹲下身，往床底看了一眼，但什么也没看见，说道：“把你的另一只手给我。”
　　话落，却没有第二只手臂伸出来。
　　孟婷婷再次弯下腰，把头压得更低一些，往床下看去。
　　映入眼帘的是孟航的脑袋，这颗脑袋正露出微笑，笑容诡异莫名，嘴角都快拉扯到耳根，露出牙齿和大量牙床，嘴唇轻轻蠕动。
　　“姐……姐。”
　　“啊――”
　　孟婷婷吓得整个人猛地直起身，跳了起来，双手惊恐捂脸，使劲挣脱了那抓着自己脚踝的手。
　　同一时刻，卫生间的门打开，母亲潘雅面色平静的走出。
　　……
　　此刻，孟家主卧室里的场景让人感到匪夷所思。
　　孟航和孟婷婷站在大床的两旁，中间隔着床，两人都表现得非常惊恐，仿佛遭遇了什么极为诡异的事，并且看着对方的眼神中，都充满了恐惧。
　　在孟永寿的眼中，儿子和女儿都很正常，他不明白他们这是怎么了。
　　但是眼前的老婆潘雅，手里依旧拿着刚才梳头的梳子，梳子上挂着头发，她脸色苍白，头上有血液流下，正看着自己。
　　而在潘雅看来，儿子女儿同样很正常，但眼前的老公孟永寿，脸色却蜡黄无比，站在自己眼前，神色似乎很痛苦，五官都全部拧在了一起。
　　他一开口，从嘴里顿时涌出一些黄色液体，含糊不清的道：“好……渴。”
　　在孟航的眼中，父母也都正常，只是床对面站着的孟婷婷，此时脸颊上还能看见那鸡骨头，正笑意盈盈的凝视自己。
　　而孟婷婷的惊恐目光中，孟航同样在诡异的微笑，嘴巴拉扯得很大，仿佛已经撕裂，嘴里说着话：“嘻嘻，姐姐，你来抓我啊！”
　　四个人，每个人都在说话，都在竭力的解释着什么，但在其他人的眼中看来，却完全是另外一番恐怖场景。
　　恶心、惊恐、颤栗、惊慌失措，对方的那副脸孔，在自己的眼瞳中被无限放大，直至视野中再也看不到其他任何东西。
　　“你不要过来！”潘雅大声尖叫。
　　“你的头发，你在流血！”孟永寿惊恐大喊。
　　“骨头，骨头……”孟航指着孟婷婷的脸，嘶声力竭。
　　“不找，我不找你……”孟婷婷双手抱头，全身筛糠般颤抖，眼泪狂涌而出。
　　下一秒。
　　潘雅眼中，孟永寿那张嘴里流着液体的蜡黄色脸庞靠近自己。
　　孟永寿眼中，潘雅拿着挂满了头发的梳子，要给自己梳头。
　　孟航眼中，孟婷婷把手伸进嘴里将那半截骨头扯出来，伸长手臂递了过来，要自己吃下去。
　　孟婷婷眼中，随着孟航的嘴角越来越大，完全扯到了耳后根，那恐怖的裂嘴占据了她的所有心神。
　　如今的孟婷婷除了恐惧，还是恐惧，大脑里已经装不下其他任何东西。
　　咚！咚！咚！咚！
　　强大的恐惧感，忽然间使得四个人相继昏迷倒地，这孟家的主卧室内，瞬间安静无比。
　　……
　　地下空间。
　　双手捧着恐惧石的罗克蓦地一抖，恐惧石在他的手中忽然震颤了一下。
　　罗克面色变得慌张起来：“坏了坏了，老子的大招……放过头了！”


第310章 诡丝之争分夺秒
　　虽然一直在操控诡丝控制尸体惊吓曾家的人，但颜骏泽其实同样也在留心观察罗克手里的恐惧石。
　　不得不说，他在发现罗克的恐惧石中、代表黑色的恐惧收集速度竟然开始疯狂增加起来后，其实也有点心虚了。
　　因为不仅是速度加快，黑色的浓度也很惊人，短短时间内，几乎要将整颗恐惧石完全填满。
　　将恐惧石填满的依据很简单，也就是石头内部再也看不到一丝透明的成分，这用肉眼都能分辨，是判断谁的惊吓最终完成的标志。
　　而现在颜骏泽看来，罗克手里的恐惧石，至少已经填满了95%左右，速度很快，浓度很高，已经超过了自己。
　　如果颜骏泽再不加把劲儿的话，很容易输掉这场比赛。
　　至少现在看来，比赛的结果已经在向罗克那一方快速倾斜了。
　　哪知颜骏泽的担心只是持续片刻，突然就见罗克的恐惧石一个震颤，罗克有些失措，但更多的却是懊恼，自言自语的叫了起来。
　　“什么？放大招，放过头了？”颜骏泽一脸懵逼。
　　随即见到罗克的恐惧石被黑色填充的进度缓缓停下，直至完全没有。
　　又仔细看了看，果真就停在了现在的样子，还要差大概5%的恐惧值才能被完全充满。
　　此时的罗克，双手捧着恐惧石，小心翼翼仿佛怕摔了，自言自语道：“怎么回事儿？怎么突然就晕了，还是一起晕？”
　　颜骏泽心中了然，敢情这家伙把要惊吓的对象全都吓晕了。
　　的确，都晕了还吓个屁啊，恐惧值肯定是没有了，或者说即使有也会很少很少，完全可以忽略不计。
　　既然如此，颜骏泽咧嘴一笑，低头看了看自己手里的恐惧石，这颗石头同样被大量黑色填充，现在看起来大概已经到了87%不足90%的样子。
　　如今对方的进度停下，要想超过罗克的话，指日可待。
　　“哎呀，你看，现在弄得我怎么好意思嘛？”
　　颜骏泽冒了一句，嘴角抿起来，随即心神沉浸在对诡丝的控制中。
　　这个时候，也差不多可以对曾家来个大收尾了。
　　罗克则是一脸哀怨，皱着眉头盯着颜骏泽手里依旧在源源不断进入恐惧石中的黑色恐惧值。
　　他没有放弃，现在快要接近尾声，但凡还有机会，罗克也一定会拼一下。
　　……
　　天盟区，高河市。
　　一条名为大原河的河畔，这里植被茂密、空间开阔、空气湿润，已经处于高河市的市郊。
　　周末的时候，会有一些家庭结伴到河畔玩耍，这里位于高河市很近，不算太偏僻。
　　只是这个时候正是上班时间，河边阴雨绵绵，一个人都没有。
　　曾世友和田晓霞、曾子明三人躲藏在河边的一座木屋中。
　　这木屋平时被租给一些喜欢露营的人临时居住，里面基本设施齐全，不过在一年前的怪异爆发后，就很少有人来这里租住了。
　　木屋四面都有窗户，开窗很大，很通透，所以住在木屋中的人视野极好，站在屋里转一个圈，哪个方向有什么异样都能立刻被发现。
　　曾世友的计划是，一家人先在这里待一段时间，互相照应，谁也不能单独离开。
　　那些怪异一直出现在市里面，特别是人多的地方，这样对己方很不利。而到了这里后，或许怪异不会再找来。
　　即使找过来，在这个视野极佳的区域，也可以提前做出应对反应。如果一方被怪异抓住，其他人还能尽力挽救。
　　总之，谁也不能单独面对怪异。
　　有了之前的经验，曾世友还与田晓霞、曾子明详细制定了一套应对怪异的措施，而起在屋外还设置了一些简易机关。
　　设置机关的目的很简答，虽然怪异是隐形的，但至少能够被暂时困住，为它要针对的目标赢得逃走的时间。
　　三个人将木屋稍微收拾了一下，田晓霞又将被褥做了一番整理。
　　早年间犯下大案后，三人历经多次逃亡，具有一定的反侦察能力，每到一个地方都会详细掌握该地区的环境，并且不易暴露自己，且早已经形成了彼此的默契。
　　所以如今改造周围环境对于他们来说，要处理起来根本没有太大问题。
　　但这一次所应对的并非是这个世界的安全员，而是让人心生畏惧的、诡异莫名的怪异。三个人都打起了十二分精神。
　　所有事情做完后，田晓霞给父子俩烧了壶开水，自己倒了一些出来洗脸，剩余的泡了一壶茶。
　　此时距离木屋外大概三十米左右的地方，一排明显是搭起来的简易木棍忽然倒塌了一些。
　　正在观察动静的曾子明立刻道：“可能有怪异来了，那边的‘警报’倒了。”
　　“你看见什么没有？”田晓霞就站在窗户旁洗脸，闻言身体微微一颤，赶紧问了一句，随即自己也凑到窗前往曾子明指的地方看去。
　　曾子明道：“我只看见那排木棍倒塌，其他什么也看不见。”
　　田晓霞也摇头：“我也没看见。”
　　“这次……是来找我的。”曾世友忽然在两人身后说道。
　　他听起来语气平静，但嘴唇却在微微颤抖，脸色发白，额头在此刻也冒出了汗珠。
　　在曾世友的眼中，眼前出现的是一个身材魁梧的男子，这男子穿着一身破烂衣服，没有头发，表情保持着凶狠，但却非常僵硬。
　　曾家的三个人都没有移动，而曾世友同样没有逃走的打算。
　　他紧紧盯着那屋外靠近的魁梧男子，这男子在行走的过程中、目光同样放在他的身上。
　　不过刚好在跨过一道微微凸起的简易篱笆时，这魁梧男子没有注意脚下，忽然踩空，猛地坠落，掉在一个较深的坑洞里。
　　“掉进去了。”曾世友立刻道。
　　其他两人紧张兮兮的看着坑洞的方向，虽然他们看不见那怪异，但能够感觉到那个地方有泥土掉落，应该是伴随什么东西掉进去了。
　　“再等等。”曾世友似乎在自言自语。
　　大约四五分钟，坑洞处没有任何动静，那魁梧男子似乎爬不上来。
　　“他无法出来。”曾世友表情略微有些缓和。
　　田晓霞和曾子明则是舒了口气。
　　这泥坑的位置原本是平地，他们刚才在设置简易机关时，挖到地底一米深的时候，没想到这一块地面竟然直接塌陷，出现了一个天然的深坑。
　　这深坑约有四米多，平铺面积不大，但坑洞的周围有很多坚硬的石块，形成了类似石壁的样子，又因为附近潮湿，附着物很难粘连在上面从而攀爬出来。
　　现在一看，这个计划果然可行，那怪异掉进去后爬不上来了。
　　刚才在综合他们自己遇到的怪异之后，曾世友就在猜测，这些怪异走路缓慢，而且虽然看不到，但自己等人都可以摸得到，所以他们应该具有实体。
　　既然有实体，那掉入深坑里的遭遇与人掉进去后应该没有多大的区别，现在一试果然就是如此。
　　又等了几分钟，曾世友一直盯着那坑洞附近，确信怪异不会出来。
　　此时曾子明和田晓霞也在他旁边跟着观察，曾世友道：“注意其他窗户。”
　　这两人因为观察得很投入，完全忘记了还要防范其他怪异，听见曾世友提醒，当即把他们吓出一身冷汗，赶紧往其他窗户看去。
　　不仅如此，曾子明甚至凑到窗户边沿，贴在玻璃上，往房屋最近的位置瞧去，生怕刚才没注意，有怪异已经完全靠近了木屋。
　　“又有怪异来了。”曾世友忽道。
　　曾子明和田晓霞一怔，赶紧凑过来，当然，他们什么也看不见。
　　“老爸，难道又是来找你的？！”曾子明诧异。
　　“我也看不见。”田晓霞摇头。
　　曾世友有些懵了，因为他的目光中，可以看见一个上半身没穿衣服的中年女人走来，出现的方向与那魁梧男子一致。
　　“怎么我又是目标？”曾世友纳闷。
　　不过幸好，这女子的步行方向与刚才的怪异几乎一模一样，并且她在移动的过程中，只是盯着曾世友，根本不看脚下。
　　陡然间，一步踏空，这女人再次掉入那相同的深坑内。
　　曾世友一脸懵逼的看着这一幕，喃喃自语：“又掉进去了，是一个女人怪异，不过又掉进那深坑里了。”
　　“啊。”
　　曾子明和田晓霞面面相觑。
　　就在田晓霞重又看向窗外的一刻，她立刻指着前方道：“那……那个浑身发紫的侏儒，我在家里看见的就是他，他来了。”
　　这次曾世友和曾子明什么也看不见，只是见到田晓霞全身颤抖，面容都快吓得扭曲，指着前方道：“这侏儒……在屋里趴我背上，敲我的脑袋。他还说话，但我不知道他说什么……”
　　下一秒，全身紫色的侏儒一脚踏空，掉入那坑洞中。
　　“怎么回事儿？”田晓霞一愣，“他……他掉进去了，也掉进去了。”
　　此时天色有些暗淡，已是黄昏时分。
　　过不多时，曾子明指着屋外喊了起来：“那是那个果体老妪，在巷子里抓我的那个。”
　　这一次这老妪只有他能看见，而且果不其然，在缓缓前行、靠近这边不久，她同样掉进了坑洞里。
　　紧接着是那两米的高瘦男子，然后是最开始曾世友在小区里看见的半果老人，尔后又是出现在工地保安室门口的诡异女人……
　　随后出现的怪异，这三人都没有见到过，不过他们无法同时看见某个怪异，而是轮流看到。
　　到了后来，三个人的脊背都渗出冷汗。
　　不为别的，只因出现的怪异开始逐渐变得不完整，要不就是右边肩膀连同右臂都不见了，只剩下漆黑一片，仿佛被灼烧一般。
　　要不就是脑袋丢失了一小块，一眼看去就并非完整。
　　要不就是一条腿明显缺了一截腿骨，歪歪倒倒走过来，然后掉进深坑里。
　　甚至有的怪异的面容都变得不完整，还有鼻子部位往内凹陷的深洞，看上去那下半张脸直接变成了一张让人恶心的大裂嘴。
　　惊悚的尸体接二连三的缓缓走来，又一个个掉进那深坑里，使得此时的曾家人没有谁再有刚才看见怪异掉进洞里的轻松感，反而脊背发凉，内心发颤。
　　他们搞不懂为什么会出现这一幕，有这么多的怪异都找上了他们家，而且为什么又都要掉进那深坑中。
　　就在此时，三个人都发现，没有怪异再出现了，不过那深坑内却传来了OO@@的动静。
　　屋外的天色变得更暗。
　　这阴天的黄昏，似乎黑夜来临的速度都比以往要快了不少。但无形中给曾家三人的心里，却带来了更大的压抑。
　　很快，OO@@的声音逐渐消失。
　　吧嗒，一只光秃的手臂从深坑内伸出，搭在洞口边沿。
　　曾家三人身体猛地一颤，目光齐刷刷看向那里。
　　随后第二只手臂紧靠着第一只手臂出现，同样搭在洞口边沿，抓住附近土里长出的青草，然后第三只手臂伸出，再次攀住洞沿。
　　下一秒，就在这三只手臂的后方，一只脚搭了上来，然后又是一只脚，这两只脚的大小形状并不属于同一个人。
　　脚后面跟着两只好像是女人的手，随后又是一只皮肤打起了皱褶的腿，攀出洞口。
　　哗啦啦，十多秒后，木屋里的曾世友、田晓霞和曾子明三人，一个个惊恐万分，眼睛瞪得滚圆。
　　看着眼前恐怖的一幕，忘记了呼吸。
　　只见那坑洞的方向，一个由二十多具尸体组合起来的超大肉球缓缓攀爬而出，这些尸体相互缠绕在一起，脑袋、手臂、大腿穿插纠缠，分辨不出彼此，仿佛也无法再分开。
　　从远处看过去，就见这巨大肉球的所有部位都在蠕动，如果有密集恐惧症的人，恐怕只是看一眼就会晕倒。
　　这肉球倒有些像颜骏泽完成的【丢手绢】任务中那些被烧成了一团的孩子们。
　　只不过那个肉团是黑漆漆的，无法看清楚，而眼前的这个肉球里面的每一具尸体都能被看得一清二楚。
　　甚至一些尸体的四肢已经反关节扭转，脖子拧在一起，眼睛大大的睁着，有的眼珠子还是挂在眼眶外，嘴唇张开，发出模糊不清的尖叫声。
　　这庞大的尸体肉球，此刻曾家的三个人无一例外都能看见，而不再是只能看到找上自己的怪异那么简单。
　　滚动而来的肉球，大量张牙舞爪的四肢，扭动的脑袋，再加上这团肉球发出的恐怖惨叫声。
　　此时，三人的恐惧感轰然暴涨。
　　地下空间内。
　　颜骏泽手里的恐惧值收集速度一直都在稳定的进行，不过在这一刻，黑色的注入明显加快起来，在恐惧石内卷起一阵阵涟漪。
　　罗克收回看着颜骏泽那颗恐惧石的目光，心态已经稳不住了，他立刻感应了一下，发现孟家的四个人还在卧室里躺着，来自那个方向的恐惧值简直低得可怜。
　　他不甘心的又把目光投向颜骏泽的手中，只见对方的吸收速度仿佛变得更快，应该是施展了类似杀手锏的手段。
　　突然罗克手里的某一根诡丝微微一抖，他感应到孟家的女儿孟婷婷醒了，并且正在缓缓坐起来。
　　“好好，赶紧的，那家伙要超过我了。”
　　罗克立刻将心神沉浸过去。
　　孟婷婷刚刚才舒醒，还有些懵逼，坐起来，刚才那恐怖的一幕记忆此时终于记起，心里升起了后怕。
　　强大的恐惧感再次涌上心头，孟婷婷咯的一声，又抽了过去。
　　“哎呀我擦，是不是我太心急了？又晕了。”
　　罗克这里的恐惧石中刚刚才收到一股还算不错的恐惧值时，孟婷婷又被他给整晕了过去。
　　再次看了看颜骏泽那里，黑色的注入速度很快，好像已经反超了自己。
　　罗克心急如焚，就在此时，他手上的诡丝又动了一下，罗克心中一喜，再次沉浸心神进去。
　　孟家卧室中，孟航第二个舒醒，慢慢坐起，双手撑地，甩了甩昏沉沉的脑袋，刚刚被吓晕的记忆回归，不过这股仍然让他感到很后怕，并且根本分不清真假。
　　扭头看了看，发现父母也躺在地上，不过并没有什么异样，仿佛只是睡着了一般。
　　就在此时，他听见了咔嚓咔嚓的声音，诧异之下低头一瞧，发现自己的手臂不知什么时候已经被躺在自己身边不远处的孟婷婷给抓着。
　　咚！
　　孟航再次倒地昏迷。
　　“哦，不！”罗克懊恼低吼，“快，快，再醒来一个，再来一个。”
　　话落，他低头看了看手里的恐惧石。
　　刚才来自孟航的恐惧让他又小赚了一笔，但瞧了一眼颜骏泽那里的收集速度，好像对方从来就没有减弱过。


第311章 诡丝之终局
　　其实从比赛的规则定下来之后，颜骏泽的计划就是按照自己曾经看过的电影中《它在身后》的模式，展开惊吓目标的整个过程。
　　因为比赛的目的是收取恐惧值，他有自知之明，自己不管是论吓人的经验，还是诡丝的操控，都没有罗克强。
　　毕竟罗克的爱好就在这里摆着，用自己不熟悉的领域去和对方的专业硬碰硬，会死得很惨，所以他需要借用一些成功的经验。
　　颜骏泽记得当初自己观看《它在身后》这部电影时，那种时刻需要注意自己身后，时刻需要观察某个靠近的人是否就是怪异的场景，全程紧扣心弦。
　　浓浓的恐惧感一直伴随着这部电影结束，是一次非常棒的观影体验。
　　所以颜骏泽决定了照搬这种吓人模式对付罗克。
　　果然，让曾家三人一直为身后出现的不明所以的怪异而担惊受怕，的确是一个收集恐惧值的好办法。
　　因为不得不害怕身后突然出现的怪异，导致这三人的恐惧感一直都存在，一直没有停下来过，虽然恐惧感的程度不是顶级，但也算足够强烈了。
　　最主要的是，收集的恐惧值源源不断，一直没有间断过。
　　而且颜骏泽所料不差，罗克吓人的手段比他高明很多，如果只是论每一次惊吓的恐惧值收集数量的话，自己绝对被罗克狠狠地甩在了后面，根本无法追赶。
　　而在两人比赛的过程中，罗克的心态并不怎么稳，对于惊吓人这一途，他原本有着充足的信心可以取胜的。
　　结果在看见颜骏泽的恐惧值收集速度竟然一直不变，罗克感到很离奇，很惊讶，以至于失了心态，想要加快速度取胜。
　　如果他可以缓一缓，再继续保持同样的程度惊吓孟家的人，说不定此刻早就胜出了。
　　但如今的结果却是，孟家被惊吓过度，全部晕倒。
　　只能说罗克的控制力的确很强悍，为了达到最大程度的惊吓，尽快的收取恐惧值，他竟然可以在同一时间将所有人同时吓晕，前后间隔时间最多在三秒以内。
　　不管怎样，现在弄巧成拙，罗克比谁都急。
　　主要是在见到颜骏泽那里，恐惧值的收集速度忽然比平时要快了很多，他知道对方也在放大招了。
　　此刻他恨不得触犯游戏规则，用诡丝将孟家那几人直接弄醒。
　　但良好的职业操守还是要遵守的，罗克强忍着犯规的欲望，望穿秋水的焦急等待起来。
　　第三个醒来的人是孟永寿。
　　见到孟永寿醒来后，罗克精神一振。
　　大约五秒钟后，还没回过神来的孟永寿，咯的一声，再次被吓晕了过去。
　　罗克把邪恶的目光转向了潘雅。
　　而最后一个醒来的果然是潘雅，她连坐都没坐起来，只是刚刚睁开眼睛，立刻就被眼前突然出现的恐怖、离奇、匪夷所思、无法描述、不可名状、彻头彻尾反人类的一幕再次吓晕。
　　然后，心急如焚的罗克彻底没辙了。
　　颜骏泽虽然一直在专心致志的控制那团尸体组成的肉球靠近木屋，但罗克那里的动静他还是在留神关注的。
　　只不过在他听起来，罗克的方向传来的声音却是：“我擦，怎么回事儿？完了完了，又晕。哎呀我去，这才刚睁眼，老子还在准备大招呢……”
　　颜骏泽嘴角抿起，忍不住露出笑意。
　　他忽然发觉，撇开罗克本身是一只实力恐怖的怪异不谈，这家伙暴露出来的本性感觉还是很让人亲近的。
　　当然了，真要亲近过去会是什么后果，颜骏泽可不敢去尝试。
　　此刻罗克的恐惧石中，恐惧值大概已经填满了97%的状态，而颜骏泽那里，已经有了98%以上。
　　此时在高河市郊外的木屋前，那团有二十多具尸体组成的肉球哗啦啦滚动，已经完全靠近了木屋。
　　从肉球内伸出不断舞动的四肢，还有一颗颗扭来扭去的残破脑袋，加上不时传来的尖叫。
　　贴在窗户上传入屋内的这恐怖一幕，让曾家三口人不由自主的紧紧抱在一起，面露惊恐，五官都扭曲，紧紧地低着头。
　　此时屋外的天色已经完全黑了，但通过屋里透出窗外的灯光，反而使得那蠕动的肉团在朦胧中显得更加狰狞恐怖，就如有一半身体隐藏在黑暗中的巨大未知怪物。
　　啪啪啪，不断有手掌轮流拍打在玻璃上。
　　每一次拍打，屋里那抱在一起、紧紧缩在墙角处的三个人都是猛地一颤，吓得全身筛糠似的抖动。
　　此时曾子明毛着胆子微微抬头，往窗户的地方迅速一瞧，正好有一张破碎的男人脸颊啪的一声贴在窗户玻璃上，往里面张望，嘴巴大大的张着，嘴里流出淡黄色液体。
　　曾子明吓得一声大叫。
　　本来这三人是想要逃出小木屋、直接逃离的。但现在天色已晚，在木屋中还要好点，起码可以看见怪异，如果逃出去的话，被怪异跟到身后都完全不知情，这样反而随时会有生命危险。
　　听见曾子明大叫，曾世友也忍不住抬起头。
　　啪，又是一张老妪那皱皱巴巴的脸颊贴在窗户玻璃上，紧跟着一只明显是年轻女人的手掌按住玻璃，五指弯曲，那尖锐的指甲在玻璃上来回刮擦，发出刺耳声音。
　　仿佛这扇玻璃根本无法再支撑，随时就会被外面的肉团给挤压破碎。
　　曾世友瞬间冒出鸡皮疙瘩，强大的恐惧感从心里升起，直冲脑门。
　　他再也忍不住了，拿出手机，嗓音带着哭腔、哆哆嗦嗦的道：“打4747，必须……必须报告……除灵人……”
　　“快打。”
　　一直把头深深埋下去的田晓霞，光是听屋外的声音就已经被吓得肝胆俱裂了，要是再看上一眼，她极有可能会晕过去，所以当即就赞同曾世友的决定。
　　曾子明则是什么也没说，似乎已经吓得失语。
　　电话很快接通，曾世友立刻大喊起来：“除灵人，我需要除灵人，我们一家人在高河市郊外大原河畔的木屋。二十多只怪异，对，有二十多只怪异，求求你们，快来救命……”
　　叮！
　　颜骏泽手中的恐惧石忽然传来轻微的震动，随即发出一道清脆的声音。
　　他收回心神，低头看向这块恐惧石。
　　只见整颗恐惧石的内部都被黑色填充完毕，而此时的恐惧石也停止了继续吸收恐惧值。
　　他立刻控制那趴在木屋窗户外的尸体肉球缓缓滚动，离开了木屋，在进入丛林中后，所有尸体各自分散开，在诡丝的控制下结队往顺天市方向而去。
　　地下空间。
　　罗克看着手里还差一点才积满的恐惧值，他缓缓摇头，那布满纹理的脸上浮现出笑容。
　　“恭喜你，你赢了。”
　　“侥幸，侥幸。”颜骏泽仍旧在操控那些尸体往回赶，所以暂时并没有停下。
　　罗克也没有立刻把诡丝从孟家那些昏迷的人身上收回，而是把恐惧石放在一旁，空出手来。
　　实际上，来自孟家那边的恐惧值依旧在缓缓注入这颗恐惧石，虽然注入的速度很慢。
　　孟家此时不仅所有人都晕了，而且还晕了两次，但即使是潜意识里，他们的恐惧情绪还在。
　　如果换做在平时，这点恐惧值根本不值一提，但现在罗克的这颗恐惧石本来就要被填满了，那些来自孟家而缓缓进入的恐惧值，也就并不是可有可无。
　　即使他们没有谁舒醒，但照这样的填充速度，依旧可以在经过一段时间后，将这颗恐惧石给填满。
　　罗克回到那地洞口外，坐了下来，拿起线团又开始缠绕，一边缠绕一边说道：“你赢了，也救了你逃走的那位朋友，等那些尸体回来后，你就可以带上你的奖励品离开这里。”
　　“奖励品？”颜骏泽一愣。
　　当初在比赛之初，并没有规定谁赢了会有奖励品的，可见这所谓的奖励品只是罗克自己所认定。
　　当然如果要是颜骏泽输了，那么可能连性命都会搭在这里，这也就是他给罗克的奖励品了。
　　不过作为身处于“大回档”中的颜骏泽来说，他当然可以在比赛即使输掉之后，同样耍赖而直接离开。
　　但这与最开始的时间线走向不符合，如果在输了之后强行离开，所产生的涟漪效应，极有可能是目前的异次元能量根本无法修补的。
　　罗克指了指他手里正握着的恐惧石。
　　颜骏泽低头一瞧，问道：“这东西就是奖励品，我能拿来做什么？”
　　罗克耸了耸肩，道：“有很多用途。”
　　他并没有细说，而是又开始缠绕诡丝线团起来。
　　颜骏泽也不再多问，等东西到手后，他再仔细研究一下，总会弄明白的。
　　控制着二十多具尸体赶了一晚上的路，虽然这种单纯的动作不用耗费颜骏泽太大的心神，但他依然有些吃不消了。
　　目前对于颜骏泽来说他还在回档的时间里，但生物钟却是实实在在的消耗，依然会感到累，只是这种累很奇怪，与平时比起来要稍微好一些。
　　所以他还可以支撑，直到天色将明，所有尸体终于陆陆续续回归地下空间。
　　颜骏泽喘了口气，现在也终于可以暂时放下一直抱在手中的恐惧石，他不放心，又重新凭着肉眼数了一遍，确信这些尸体没有一具被弄丢。
　　否则颜骏泽怀疑罗克这家伙可能会让自己赔他一具。
　　稍稍休息片刻后，颜骏泽对罗克道：“既然如此，那我准备走了。”
　　罗克放下手中的诡丝线团，走到颜骏泽放在地上的恐惧石前，弯腰把恐惧石捡起，往里面的空间瞅了一眼，随即快速甩手，使得恐惧石的内部开始剧烈摇晃。
　　这手法就像是在洗牌，颜骏泽琢磨着他应该是要把这恐惧石内的那些恐惧值摇晃均匀。
　　很快罗克停止了动作，而此时这颗恐惧石竟然发出了咔咔咔的声音，似乎有什么东西凝结在了一起。
　　颜骏泽诧异的注视着这一幕，随后就见罗克直接双手一掰，将恐惧石从中间掰开，这东西里面仿佛变成了真空，滴溜溜一个东西滚落出来。
　　颜骏泽定睛一看，随即吃了一惊，差点就脱口而出。
　　因为他认得那是什么，这东西是一颗珠子，通体黝黑，就如所有恐惧值凝结而成。
　　“黑灵珠。”
　　颜骏泽内心默念，他如今的棒槌全名叫“黑灵棒槌”，就是有了黑灵珠才得以改造而出。
　　而如今这棒槌的表面镶嵌的只有一颗黑灵珠，如果再加上眼前的这颗，威力肯定远超从前。
　　虽然知道这珠子是什么，但颜骏泽并没有表现出来。
　　罗克把珠子捻起，递给了他：“这就是你的奖励。”
　　“我能用它干什么？”颜骏泽故意问。
　　罗克道：“可以继续吸收恐惧，或者吸收怪异能量，或者扰乱磁场。”
　　“这么多功效！”颜骏泽愣了一下，“还可以扰乱磁场？”
　　罗克点头，此时叮的一声，他自己放在地上的那颗恐惧石传出提示。
　　罗克转身走过去，捡起恐惧石如法炮制，剧烈摇晃片刻后，两手一掰，又是一颗黑灵珠滚落。
　　根本没有多想，罗克捡起这颗黑灵珠，再次递给了颜骏泽。
　　“两颗，都是你的。”
　　“谢谢。”颜骏泽这一次必须要说谢谢了。
　　原本有了两颗黑灵珠后，他就感觉自己要起飞了，此时竟然再来了一颗。
　　三颗黑灵珠打造极品棒槌，不知道威力怎么样，可能今后不需要启动半灵之身都能硬抗那种无法用佛系除灵法消除的怪异了。
　　光是想想就让人兴奋。
　　颜骏泽忍不住问罗克道：“这种黑灵珠，对于你来说很寻常吗？”
　　在他看来，对方把珠子送给自己仿佛不要钱似的，所以才有此一问。
　　换句话来说，他问的是恐惧石是不是很多，否则光是有惊吓目标，没有恐惧值的收集，同样不会产生黑灵珠。
　　罗克摇头道：“不多，只有我才能得出黑灵珠，并不是谁都可以有。”
　　“什么？”颜骏泽愣了一下。
　　如果他没有记错的话，自己这棒槌里面的黑灵珠可是从那阴阳先生林一山的雕像里面得来的。
　　如果只有罗克才能产黑灵珠的话，那林一山是怎么获得的？


第312章 一家人
　　现在颜骏泽没空想那么多，把黑灵珠收好。他已经有了打算，三颗黑灵珠全部镶嵌在棒槌上，先打造一支极品棒槌。
　　“现在你可以走了。”罗克捡起在确认自己输掉后、无所事事时在一旁缠绕好的多个诡丝线团，往刚刚他爬出来的那个洞口走去。
　　颜骏泽问道：“你不走？我那朋友出去后，这个地方很可能会暴露。”
　　“我随时可以离开。”罗克已经往洞中爬去。
　　颜骏泽站在那里看着他的背影，见这高大而奇形怪状的家伙缓缓怕入洞中，然后他左右看了看，确信没有谁在注视自己后，也往那离开这地下空间的隧洞爬了上去。
　　现在这里并不像刚才颜骏泽出现时那么气息混乱，而是已经显得非常安静。
　　如果现在在这里直接消失的话，唯恐会引起罗克的怀疑。
　　所以为了保险起见，颜骏泽决定故意往隧洞中爬，他手脚并用的爬进隧洞。
　　在进入隧洞爬行一会儿后，脑海里的任务完成信息弹了出来。
　　【诡丝，惊恐万状（中），已完成，获得1800点异次元能量】
　　原本颜骏泽还有3600点，实际上罗克并不知情，颜骏泽在用诡丝操控尸体惊吓曾家的人时，曾出现了多次失误。
　　毕竟他是第一次操控诡丝，这种失误将极大的降低惊吓的恐怖程度，所以每当出现失误时，颜骏泽都会启动短暂的回档，对诡丝进行微调。
　　并且在第二次惊吓时，如果哪个环节再出差错，颜骏泽还是会不动声色的回档这几分钟，重新再来一次。
　　不管怎么样，他是新手，多来几次是务必让自己每一次的惊吓都能达到能力范围内的最高值，取得最大的效果。
　　所以当初进入地下空间时的3600点异次元能量，此刻还剩下2700多点，加上本次完成【诡丝】任务后的1800点，还有4500多点。
　　隧道里面黑漆漆的，颜骏泽也不准备开灯，而是在爬出一段距离后，直接启动了返回指令。
　　下一秒，他再次出现在那诡异的星空中。
　　站立在一片虚无之上，眼前弹出了熟悉的【蝴蝶效应稳定】的文字提示。
　　【本次“时空定点插入”共计产生3处蝴蝶效应，第1处蝴蝶效应处理能量消耗预计为400点，效应所产生的涟漪事件有654个。第2处蝴蝶效应处理能量消耗预计为300点，效应所产生的涟漪事件有515个。第3处蝴蝶效应处理能量消耗预计为500点，效应所产生的涟漪事件有778个。】
　　颜骏泽一直在留意，这次并没有出现上次在程景廷事件中“大回档”后所描述的那种有致命影响的涟漪事件。
　　所以没有发生必须要他本人参与修正涟漪事件的情况。
　　很快第二道信息弹了出来。
　　【以上蝴蝶效应均可自主选择亲自处理，也可由“蝴蝶效应稳定”自行完成，在自行完成的过程中，宿主可选择以第三视角旁观。是否现在开始？】
　　此时颜骏泽已经很累了，他考虑一下，自己实在没有精力再回到场景中去以第三视角观看稳定的全过程，现在他只想躺下，好好休息一会儿。
　　颜骏泽心中默念“开始”，不过并没有选择去旁观，而是任由“蝴蝶效应稳定”来自行完成。
　　另一行字体弹了出来。
　　【因宿主选择蝴蝶效应稳定自行完成，时空定点插入已结束，正在定位之前时空，正在返回……】
　　没过多久，眼前这片诡异虚空场景一变，仿佛一块巨大幕布被忽然掀起。
　　颜骏泽则是感到背后有一股强大的拉扯之力产生，将他往后方拽了回去。
　　眼前一花，身体摇晃了两下，已经站在简家大院那团花圃的前方，因为身体还没有站稳，差点整个人扑到花圃里。
　　而那块圆形的石头，仍旧在眼前，端端正正的躺在那儿，没有任何变化。
　　后方响起了脚步声，简潼从屋里给颜骏泽的茶杯加了一些热水，此刻正抬着走出来。
　　对于简潼来说，她进屋去倒杯水的功夫，短短一分钟不到的时间，颜骏泽这里就已经历了一场救自己的生死体验。
　　转身接过茶杯，疲惫的颜骏泽有些强颜欢笑，他喝了一口茶，与简潼交谈了几句，表现出对这块石头仍然很好奇的样子。
　　放下茶杯，故意拿出手机对着石头从各个角度拍了多张照片，然后又和简潼说了几句，这才借口要赶回学校，告辞离开。
　　离开简家后，颜骏泽实在太累了，他根本不想走到公交车站，直接在街边拦了一辆出租车，言明去天盟科大，然后瘫在后座很快就睡着。
　　待他醒来时，还是被出租车司机叫醒的，抬头一看，已经到了科大的门口。
　　付了车费，颜骏泽没有直接回寝室，而是去了趟香儿的出租屋。
　　他实在太累了，长时间保持精力高度集中控制诡丝，此刻精神一旦松懈下来，就只想睡觉。
　　想来想去，还是香儿这里休息起来要踏实些。
　　进出租屋的时候，香儿正坐在床上翻看手机新闻。
　　这女人又从来不睡觉，每天都在找事情做，颜骏泽现在衣服都不用洗，在学校里换了后全部用一个大包提出来，丢在香儿这里，由香儿搞定。
　　不仅如此，就是花花的衣服，香儿也自告奋勇的全部帮忙洗了。
　　反正这里有洗衣机，半间房都可以挂衣服，很方便。
　　进屋后颜骏泽抬头一看，自己的衣服都已经洗好了，透出洗衣液的清香，不仅如此，屋里还挂着香儿自己的衣服。
　　如今她也学会爱干净，因为害怕自己的药剂味太重，所以每天都勤换衣服，在花花的指导下，服饰搭配倒也很时尚。
　　随即颜骏泽目光透出古怪，盯着晾衣架上的一条女式短裤。
　　这短裤是无痕的，而且无限趋近于“丁字裤”头的形状，还是玫瑰红色。
　　颜骏泽忍不住抬手指着那短裤：“香儿，你现在都……都穿这个了？”
　　“不是，那是花花的。”香儿抬头瞥了一眼。
　　颜骏泽差点就喷了，按着自己的胸口，爬上了床。
　　难怪了，他就纳闷平时在寝室晾衣服时，好像就没看到花花的短裤，原来这厮、这趣味、这倾向。
　　现在颜骏泽已经在考虑自己是否该换寝室了。
　　“你去那边椅子上坐，我睡一会儿。”颜骏泽躺床上没多久，眼睛就闭上。
　　香儿依言坐到椅子上，有些好奇的瞥了颜骏泽两眼，不知道他为什么会这么累。
　　随即她又抬头看了一眼花花的短裤，那样式、那花色，香儿即使身为怪异之身此刻也没来由的打了个冷颤。
　　很快颜骏泽那里响起了轻微的呼噜声，这家伙实在快累趴下了。
　　一觉睡到了第二天早上十点钟，这个睡眠质量很高，让颜骏泽醒来后感到神清气爽。
　　香儿此时在过道外面站着晒太阳，听见屋里的动静后转身走了进来。
　　颜骏泽醒来的第一眼就看向那条辣眼睛的短裤方向，发现已经被香儿给收起来，还好，这女人挺懂他的。
　　不过他仍旧坐在床上，没有立刻起来的意思。
　　香儿看他似乎在思考什么，也没有出声说话，就站在门口，后背沐浴在阳光下，暖洋洋的。
　　不知从什么时候开始，香儿的爱好就变成了晒太阳，她本来就全身冰冷，这种晒太阳的感觉，可以让香儿感受到那一丁点久违的阳光和温暖，简直不要太舒适。
　　颜骏泽其实根本没有思考什么，他只是在醒来后，发现时空图谱中忽然有些异样。
　　内视图谱，异样传来的震动感来自第12个节点处，而那里最明显的就是属于长舌珍珍的缩影。
　　心念一动，长舌珍珍被颜骏泽瞬间释放出来。
　　这女人在出现的瞬间，原本那条长舌头是伸出嘴外的，正在四处晃荡，不过唆的一下，被她迅速收回了嘴里。
　　颜骏泽见状一喜：“珍珍，你恢复了！”
　　长舌珍珍的眼神明显变得清明，不似以前紧紧低着头，拖着个大舌头，一言不发的模样。
　　她看向颜骏泽，露出久违的微笑，点点头：“嗯，我感觉这段时间像是做了一场梦，一直都迷迷糊糊的。”
　　“上次要不是你上了那只怪异身，把我从地下空间里救出去，也不会是的自己的磁场被扰乱，要这么久才恢复。”颜骏泽欣慰道。
　　话落，他忽然想到了一点。
　　自己大回档去救自己，然后产生了涟漪事件，被蝴蝶效应稳定来修正，而长舌珍珍正是在那次事件后被扰乱磁场的。
　　会不会这次蝴蝶效应稳定中，将她的磁场扰乱事件进行了某些程度的调整？所以导致她可以现在醒来，否则可能还要再混乱一段时日也说不定。
　　正是颜骏泽没有选择作为第三视角去旁观蝴蝶效应稳定修正的情况，所以现在只是猜测，并没有任何证据。
　　不过结果是好的，只要长舌珍珍恢复了就行。
　　珍珍在说了一句话后，忽然有了一种惊恐感，立刻侧头看向站在门口的香儿。
　　她全身绷紧，已经随时处于攻击状态。
　　不过虽然进入攻击状态，珍珍的身体却是颤抖的，来自香儿那方的压迫给了她莫大的恐慌。
　　颜骏泽赶紧伸手制止：“珍珍，不用紧张！这是香儿，你们认识一下，都是一家人，都是一家人。”
　　香儿只是看着珍珍，没有任何动作。
　　珍珍有些诧异，攻击状态很快消失，不过看着香儿时仍然显得很慎重。
　　颜骏泽想了想，自言自语道：“这样吧，都是一家人，今天咱们一家人就都见见，以后也好有个照应，不用那么隔外。”
　　话落，他先后把两只怪婴以及爬行怪释放出来。
　　那两只怪婴乍一出现，原本想要兴奋一下，兴奋的表情全部挂在脸上，不过随即就凝住，嘎的一声尖叫，立刻先后钻到了床底下去。
　　爬行怪则是在放出来后，立刻感觉情况不对，一股庞大的压迫感降临，他没有像那两只怪婴那样直接钻床底，而是猛地跳上床，双手张开，面对门的方向，挡在颜骏泽面前。
　　不出所料，所有怪异都感受到来自香儿的压迫。
　　那两只怪婴是最不靠谱的，以前这爬行怪也不靠谱，不过现在好了，竟然懂得护主了。
　　只不过，颜骏泽一低头，就见这家伙虽然张开双手护着自己，但仍不忘伸出分叉的舌头顺势打理了一下自己因为惊慌而微微有些乱了的偏分。
　　看了一眼后，颜骏泽感觉这家伙，好像长胖了。
　　再看珍珍，发现这女人现在看起来也有些珠圆玉润的感觉。
　　看来在这时空图谱里时刻受到异次元能量的滋养，这些怪异还过得挺舒适的。
　　只是能力提高并不快，而体型方面反倒成长很大。
　　“没事，都没事，站在门口的香儿是自己人，和珍珍一样，都是自己人。”颜骏泽拍了拍床沿，对床下道：“两个小家伙，快爬出来，出来认认。”
　　爬行怪反应有些慢，仍旧双手伸开，一副护主状。
　　颜骏泽拍了拍他的脑袋：“可以了，我很感动，去把床下的两家伙拖出来。”
　　爬行怪埋怨的看了颜骏泽一眼，伸出舌头把被颜骏泽给自己弄乱的偏分重新理好，这才闪开，钻进床底，把两只怪婴赶了出来。
　　等所有怪异都到齐了，颜骏泽指着门口的香儿道：“这是香儿，在你们当中实力最强。”
　　随后指着珍珍，对香儿道：“这是长舌珍珍，是一个上吊而死的女人，和你的死法一样。你们有机会多交流一下，但不要带坏这些小朋友了。”
　　又逐一将爬行怪和怪婴介绍之后，颜骏泽有些感慨：“其实咱们这个大家庭里还有两个人，是母女，不知现在跑哪儿去了。说到可儿，我突然挺想她的。”
　　除了珍珍和爬行怪点了点头以外，其他怪异并不知道颜骏泽说的是谁。
　　感慨过后颜骏泽忽然来了兴致。从床上下来，拿起自己的手机，给香儿转了一些钱，道：“香儿，去买点蔬菜和火锅底料，中午咱们一家人吃个火锅。”
　　顿了顿道：“呃，再多买点香烛吧。”


第313章 不要看你身后！
　　这还是颜骏泽凭生第一次吃怪异做的饭菜。
　　实话实说，香儿的厨艺很差，生前的时候她一直被关在屋里从来没有出来过，吃的都是母亲送的饭菜，不会做饭情有可原。
　　不过还好旁边有一位长舌美娇娘――珍珍，珍珍的厨艺显然炉火纯青，在一旁对香儿稍加指点，没多久一锅香喷喷的火锅出炉。
　　配了一些肉片、鱼丸和蔬菜，光是锅里冒出的香气就让颜骏泽味蕾爆棚。
　　没过多久所有人就围坐在热气腾腾的火锅旁，不过在场的怪异几乎没有谁吃火锅的，除了香儿。
　　香儿的这具身体体质很特殊，她曾经尝试过，可以吃一点东西，而且只要处于附体状态，就可以将吃进去的东西完全分解，不会产生任何排泄。
　　只是吃东西对于如今的香儿来说，可有可无。
　　其实对于颜骏泽来说，除了血以外，吃火锅同样可有可无，不过至少正常进食还是有较多乐趣的，起码可以享受美味。
　　真要吃起来颜骏泽吃得也不多，主要是吃个气氛。
　　除了他和香儿外，珍珍、爬行怪、怪婴等只是围坐在一旁啃着手里的香烛。
　　怪婴本来就属于调皮捣蛋的类型，但此刻有香儿在场，怪异的压迫一直笼罩它们，这俩家伙这会儿啃食香烛的样子老实多了。
　　端端正正的坐在饭桌旁，双膝并拢，规规矩矩的啃着香烛，如同在啃玉米，乍一眼看上去，还有几分可爱。
　　不过颜骏泽和香儿都不怎么看这俩兄弟，因为他们对人类的目光仍是很敏感，只有怪异看他们的时候才没有任何问题。
　　爬行怪虽然也在吃香烛，但吃得有些慢条斯理，仿佛并不好这一口。
　　而自从他出来后到现在，几乎每隔半个小时就要伸手指一指颜骏泽。
　　虽然他不会说话，但颜骏泽看得明白，这家伙是告诉自己，他想要回去。而回去的目的地当然指的是时空图谱。
　　说不得，爬行怪这家伙已经喜欢上了被异次元能量随时滋养的感觉，即便是吃香烛对怪异这么有诱惑力的事，在爬行怪这里也变得淡然无味。
　　“难得出来，和大家伙多呆一会儿，别一天到晚躲在图谱中，到时候自闭或者抑郁了。”颜骏泽一边吃一边道：“其实咱们这里还有两只怪异的，只是这俩家伙不太友好。”
　　香儿和珍珍抬起头，诧异的看着他。
　　“还有谁？”珍珍问。
　　“一个在我影子里，一个在我梦境里。”颜骏泽耸了耸肩，“不过这两只怪异对我都很不友好，在我影子里那个只要我在月光下形成影子，她就会找上来，要和我每个下一秒都在一起。而在梦境里那位，至今我还不知道她到底要干啥，嗯，上次香儿在天义区和我一起的时候，已经遇到过一次。”
　　那一次是颜骏泽刚好做梦见到了灯笼女，第二天在现实中就碰见一个背对着他蹲在墙边的女人，当时香儿在场，那女人才没有对颜骏泽下手。
　　对于颜骏泽来说，这两只怪异对他构成了太多的威胁，如果可以的话，最好想个办法斩断这股危险，否则今后迟早会出问题。
　　顿了顿颜骏泽又道：“然后最后一位，则是我有很久都没有见过的梅姨了。”
　　话声一落，正在啃食香烛的两只怪婴抬起头来，不顾对人类目光的敏感，看向颜骏泽。
　　颜骏泽为了照顾他们，立刻将自己双眼眯起来，把敏感度尽可能的降到最低。
　　“梅姨帮了我很大的忙，现在都还守护着丰华小区。”颜骏泽对俩怪婴道：“马上就放假，我们也可以回顺天市见家人了。”
　　怪婴忽然就变得兴奋起来，坐在那里手舞足蹈，不过依旧不敢站起来，只是在原地动来动去，坐立不安。
　　颜骏泽看了一眼香儿，哈哈大笑。
　　……
　　两个星期过去。
　　学校正式放寒假，颜骏泽突然才发现一个问题，自己需不需要在假日期间将香儿一起带回顺天市。
　　带回顺天市住哪里，去地下室和梅姨住一块？还是另外在外面开一间宾馆或者找一间出租屋？
　　将香儿一个人留在天盟科大的校外出租屋，直至一个寒假后自己才回来的话，这时间会不会太长了？
　　期间会有很多不稳定的因素。
　　想了想，颜骏泽决定还是把香儿带回顺天市，家对面就有小旅馆，可以让她先住那里。
　　带香儿回去颜骏泽还有另外一层考虑，在生前的时候这丑女就一直被单独关了那么多年，很孤独，以至于思想完全跟不上现代社会。
　　如今既然都出来了，还是像以前那样一个人呆着，颜骏泽也有些于心不忍。
　　既然生前那个家没有给她家的感觉，寒假跨年的时候可以让她到自己家里聚聚，感受家的氛围也是不错的。
　　在学校里把要带回去的东西收拾了一番，颜骏泽又去买了一个行李箱，准备去香儿的出租屋，把她要用的东西塞进行李箱里。
　　按照寝室其他室友的提议，几个人在一起吃一顿饭后就可以离开了。
　　颜骏泽和赵正、何毕寿说了一会儿话，告诉他们待会儿自己直接到学校外面的餐馆等着，然后出了寝室，往出租屋而去。
　　在寝室门口时，他本来要跟花花讲一声，但见花花一直在打电话，所以只是摆了摆手，然后离开。
　　和花花打电话的是一个好姐妹，实际上，花花的朋友基本是女性朋友，而且大家对他没有任何见外，聊的内容基本围绕化妆品、衣着打扮、逛街购物等有关。
　　两人在电话里说了一会儿，花花有些撒娇似地说道：“亲爱的，好久没见你了。你也不早说你已经提前回天盟，现在我机票都买好了，待会儿就坐飞机回家，也不能来聚聚了。”
　　电话那头传来的女子声音很清脆，很好听，也在说着惋惜的话。
　　花花忽道：“把电话挂了，咱视频通话，让我看看你现在变样了没。”
　　很快电话挂断，然后花花重新拨打了过去，不一会儿视频通话连接，手机屏幕上出现一个女生的模样。
　　这女生长相不错，五官端正，一头齐肩短发，穿了一套淡紫色略微宽松的加绒睡衣。
　　她仔仔细细的看了花花一眼，这才道：“我说谢华，才多久不见，你又变漂亮了。哇，皮肤好好，现在用什么牌子的护肤品？”
　　这女生所站的背景应该是在自己家里，还可以看见客厅的沙发以及墙上的挂钟和壁画。
　　看屋里的摆设，这家人应该家境殷实，沙发皮料很高档，墙砖价格不菲，光是那幅嵌入墙里的精美朝圣壁画，没有十来万拿不下来。
　　花花白了她一眼：“司囡囡，你说什么呢？我以前就不白吗？还有，叫我花花，什么谢华谢华的，太MAN了。嗯，这化妆品你要的话，我回家就给你邮寄一套过来，超美白的……”
　　司囡囡这会儿已经抬着腿，坐在沙发上，手里拿了一块刚刚咬了一口的披萨，笑眯眯道：“先说声谢谢了，我也不问你价钱了，反正你也不会收。”
　　“好你个丫头。”花花伸出兰花指，嘴角带着微笑，佯怒道：“才出去一个学期，是不是交男朋友了？有没有我这个朋友好像也无所谓了是吧。”
　　“没有，没有。”司囡囡坐直了身子，笑道：“你永远是我的好姐妹。”
　　视频里的花花掩嘴笑道：“好姐妹劝劝你，少吃这种高热量食物，小心嫁不出去。”
　　“你又不是不知道我，怎么吃都不会胖的。”
　　司囡囡摇了摇头，一手握着手机，一手仍是将披萨塞进嘴里大口嚼着，看上去似乎很美味。
　　虽然平时司囡囡在外一直以落落大方、乖巧可爱示人，但现在反正家里只有她一个人，也不用顾及什么吃相问题，这才是她真实的自己。
　　与花花已经很熟了，她故意张大嘴巴，当着花花的面又狠狠地咬了一大口披萨，透出满足的表情：“嗯，好吃。”
　　花花原本在笑，可在她说出这番话之后，花花的笑容瞬间收敛，问道：“囡囡，你一个人在家吗？”
　　司囡囡没有注意花花的表情变化，点点头：“爸妈还没回来，就我一个人。”
　　“你起来，从沙发上起来。”花花的神色变得凝重，不苟言笑地说道。
　　司囡囡发现了有些不对劲，讶异道：“怎么呢？我坐的好好的，起来干什么？”
　　不过话虽这样说，她还是依言站了起来，披萨也还没吃完，就这样拿在手中。
　　“你可不可以到外面去走走，家里光线很暗，我看不太清楚你。”花花又道，并且他神色严肃，不像是在说笑。
　　司囡囡摆摆手：“我现在穿着睡衣呢，你看不见我的话，那我把灯打开。”
　　“嗯，嗯，那好吧，你打开，快去。”花花点点头。
　　“干什么了你？神神秘秘的。”司囡囡一手拿着手机，屏幕正对着自己，把手里没吃完的披萨放下，走到客厅门口旁，把灯打开了。
　　“现在看清楚了吗？”司囡囡问。
　　花花没有说话，只是透过他那边的手机屏幕沉默地看着这边。
　　司囡囡没有注意到，花花此刻的眼皮在微微跳动，就连嘴唇也在很轻微的颤抖。
　　他在克制自己忍住什么。
　　半晌之后，花花再次开口：“囡囡，你那里信号不太好，你干脆到外面去，因为我这里看你那边的画面有点卡顿。”
　　“为什么不是你那边信号的问题？”司囡囡笑问。
　　“真是你那边信号有问题。”花花不苟言笑的解释，“我们学校这里就有基站，从来没有出现信号不好的情况。相信我，到外面去，不要换衣服了，现在就去吧，出去后我跟你讲一件事。”
　　司囡囡皱了皱眉头，不过终于还是妥协。
　　她一手拿着仍在进行视频通话的手机，弯下腰穿了一双户外步行时的白色休闲鞋，拿起就放在家门口鞋柜上的钥匙，打开门，在走去的瞬间正要回头关灯关门。
　　花花的声音再次响起来：“不用去管灯和门了，快出去，快出去，快……”
　　听见花花的声音忽然变得急促，司囡囡没来由心里开始发慌，身体一颤，伸回去准备关灯的手赶紧收回来，也没有再去在意是否关门，往外急速走去。
　　就在此时，花花的声音忽然完全变了，焦虑、急促、紧张万分，几乎是歇斯底里的在视频那头狂喊道：“跑，囡囡，快跑，不要回头！千万不要回头！快跑！”
　　囡囡娇躯猛地一颤，当场就哭了出来，一边哭一边跑，是那种完全不顾形象的跑。
　　拿在手里的手机也跟着手臂的摆动而上下晃动，这一刻，画面变得很不清晰。
　　……
　　天盟科大校外的一家餐馆。
　　411寝室平时聚餐都选的是这家餐馆，原因有两个，一个是这家餐馆的菜味道不错，份量也足，第二个原因是价钱便宜，童叟无欺。
　　在学校外要想把餐饮店铺经营好，味道、份量以及价钱是关键因素，这家店显然都具备了。
　　这还是颜骏泽第一次带香儿出来和寝室里除了花花的其他室友见面。
　　恰恰相反，现在就差花花没到，另外两个室友赵正和何毕寿二人，正一眼不眨的坐在餐桌对面盯着香儿。
　　香儿倒还没什么，但颜骏泽实在受不了这俩家伙仿佛几辈子没见过女人似的如狼似虎的饥渴目光。
　　“你两个够了啊，赵正你是不是随身带了一个发电机？瞧你那目光放电的模样。还有何胖子，把下巴的口水擦一下，快滴到菜里面了，然后给花花打个电话，催催他。”
　　何毕寿一老一实的扯了一张纸巾，把下巴的口水擦去，不过他并没有打电话给花花，而是指着香儿道：“那……那个骏泽，你确定这是你表妹？”
　　“啊，有问题吗？”颜骏泽问。
　　“这，这不科学啊。”何毕寿挠了挠后脑勺。
　　“我到底是长得有多丑才显得这一切变得不那么科学？”颜骏泽道。
　　“好了好了，何胖子的重点不是说你。”赵正出来打圆场，不过目光却一直在香儿的身上，话语一转，对香儿道：“香儿妹妹有男朋友吗？喜不喜欢打篮球？我可以教你，手把手的那种。”
　　“喜欢看漫画吗？漫改动画呢？喜欢藤原佐为这种类型，还是爱德华・艾尔利克的类型？”何胖子接过话。
　　话声刚落，一个人影落座在众人身旁。
　　颜骏泽抬头一看，见是花花来了。
　　不过花花此刻脸色很苍白，额头上还有汗珠，一副魂不守舍的模样。
　　“你一路跑过来的吗？”赵正道：“不用着急，我们都等着你的。”
　　花花没有理他，而是忽然抬起头，看向颜骏泽：“骏泽，帮帮我。”


第314章 身后到底是什么？
　　“排队，排队，整天都要排队！！！”
　　司德华怒不可遏，对着挂断的电话一通猛吼。
　　女儿司囡囡畏畏缩缩的躲在母亲荣贵兰的怀里，身上的睡衣还是之前和花花视频的那套，不过看上去很脏，只是没有换下。
　　荣贵兰心疼的把女儿搂着，轻轻抚摸她的肩膀，口中喃喃道：“没事了，没事了，可能是偶然出现的，现在已经不见了。”
　　话落，荣贵兰又对司德华问道：“你刚才看清楚了吗？那东西确定没有在屋里了。”
　　因为上报除灵人后还要排队的缘故，司德华此刻气鼓鼓的满脸通红，但对自己老婆说话时他的语气立刻变得温柔无比：“没在家里，我确定那东西没在家里，客厅、卧室、厨房、卫生间，就连墙壁衣橱里我都钻进去找寻了四次，确定那东西不在。”
　　荣贵兰有些讶异，扭头看向女儿，询问：“囡囡，你确信没有看错？到底当时你身后有没有东西在？”
　　司囡囡擦了擦挂在眼角的泪水，点头道：“我听见身后有脚步声，但不敢扭头看，和我正在视频的花花一直提醒我不要看。我吓坏了，拼命的跑，拼命的跑，然后摔倒了……”
　　此时司囡囡手肘淤青的地方已经擦了药，而她身上的睡衣显然就是摔倒的时候弄脏的。
　　听到司囡囡打来电话，说是撞怪异了，老俩口当即就吓坏了，从单位赶了回来，结果到现在只是听司囡囡一个人说起，愣是什么都没看见。
　　现在听了司囡囡的描述，司德华诧异道：“女儿，你是说，你也没看见在身后追逐你的怪异？”
　　司囡囡抹了抹泪水，睁大眼睛摇头：“没有，但花花看见了，他正和我视频，他提醒我的，让我快跑。”
　　夫妻俩面面相觑，什么也没说，但都从对方的眼中看出了疑惑。
　　“花花就是那个谢华吗？那个娘娘腔？”荣贵兰问。
　　“妈，不要老是叫人家娘娘腔，花花人挺不错的。”司囡囡纠正道。
　　“那他告诉你，他看见的是什么没有？”司德华开口问。
　　司囡囡摇头：“我摔倒后，他在那边急坏了，让我用手机摄像头对准我身后，然后说没有再看见那怪异，但他很担心我。”
　　说到这儿，司囡囡眼睛忽然一亮：“哦，对了，他说去找一个朋友帮忙，说是他朋友可以消除怪异。”
　　“什么朋友？现在连怪异在哪儿都没见着。”司德华越来越感觉自己的猜测是对的，“花花是不是喜欢开玩笑？刚才他见你一个人在家，故意骗你的。”
　　司囡囡一愣，她记得自己刚坐客厅沙发上时，花花的确先问了她是不是一个人在家里。
　　不过转念一想，花花并不是那种不知轻重、能用这种事情开玩笑的人啊。
　　谁都知道，在现在这个时代，随便用怪异开玩笑可是很严重的事，弄不好就会出人命的。除非开玩笑的人是智障。
　　“不会，他不会这么做。”司囡囡摇头，“而且他很焦急，不是装出来的。他说了，他尽可能马上找朋友赶过来。他本来今天就离开天盟的，现在连机票都退了。”
　　夫妻俩再次互视一眼，不再说什么。
　　叮嘱司囡囡赶紧换身衣服，两人退出了女儿的卧室，回到客厅。
　　荣贵兰往女儿卧室的方向看了一眼，对司德华道：“我看那谢华不会骗我们女儿的，毕竟她们俩相识很多年了，犯不着用这种事来吓对方。”
　　司德华也点头：“可真没有看见什么怪异，我屋里屋外都找遍了。”
　　毕竟司德华也只是普通人，让他毛着胆子到处找怪异，要不是为了女儿，他也不敢这么做。
　　“等等看，再等等看吧，现在什么情况不太好说。”荣贵兰叹了口气。
　　走到一旁给丈夫烧水泡茶，而司德华则是瞥了一眼沙发前的茶几上摆放的半盒没吃完的披萨，这显然是女儿订的外卖。
　　应该就是在受到惊吓之前买的。
　　拿起一块，司德华发现披萨已经冷了，但并没有在意，放进嘴里慢慢吃起来。
　　荣贵兰给他泡了一壶茶，小心翼翼放在司德华前面，叮嘱他千万别烫嘴了。
　　在家里司德华基本就是个大老爷，什么家务活都不用干，他在一家国际金融公司任高管，年薪丰厚，这一家人是十足的富裕家庭。
　　吃完一块披萨后，司德华拿起茶杯，吹了两口，喝了口茶，此时荣贵兰去厨房把洗好的水果端了出来，放在茶几上。
　　女儿的卧室门打开，司囡囡重新换了一身休闲的家居服走出卧室，脸上虽然仍有惊恐之色，但状态明显好多了。
　　她挠了挠头发，开口道：“妈，这衣服的装饰扣掉了，你看见没……”
　　话没说完，发现父母正一眼不眨的盯着自己。
　　荣贵兰此时刚好转过身，目光头来，没有移开。
　　而司德华正好拿起水果，咬了一口，却姿势僵住，一动不动的看过来。
　　司囡囡一愣，发现他们好像看的并不是自己，而是自己的身后，当即一股凉意浸透全身，遍体生寒，牙关上下碰撞，发出有节奏的响声。
　　“妈……”
　　喊出这一声后，忍不住的司囡囡将脑袋稍稍往后方偏了一点，似乎想要转头去看。
　　“不，不要往后看，囡囡，你过来……”荣贵兰嗓音颤抖，吓得哆哆嗦嗦的开口。
　　司德华也同时脸色苍白地说道：“囡囡，慢慢走过来，千万不要回头，到我们这里。”
　　司囡囡感觉自己快要陷入疯狂，后背已经一阵冰凉，除了麻木，没有了其他感觉。
　　她不明白为什么父母说的话，和花花竟然一模一样。
　　按理说，如果自己的身后有怪异，不管是花花还是自己父母，看见了这只怪异，应该都会受到惊吓，感到惊恐，而不是像现在这样他们虽然很害怕但却还是能够保持镇定的和自己说话，告诉自己该怎么做。
　　这一刻，她真的既害怕又好想回头看一眼身后到底是什么东西。
　　难道……并不是怪异？
　　不是怪异又还能是什么？难道这世上还有别的什么可怕东西？
　　一边胡思乱想，司囡囡一边往母亲走去，连手臂都不敢甩动，表情惊恐万分。
　　走到母亲身边时，荣贵兰伸手一把将她拉住，抱了过来，随即荣贵兰发出一声惊疑。
　　身后的司德华也传来惊讶声。
　　“不见了，那东西不见了。”
　　听见这话，司囡囡赶紧回头，只见身后空空荡荡的，什么也没有。
　　司囡囡的身体依旧在发抖，抱着妈妈没有松开，嗓音颤抖的问：“妈，刚刚……是什么，我身后有……有什么？”
　　荣贵兰仔细看了看女儿身后，确信没有看见任何东西后，她微微松开女儿，正要开口，忽然司囡囡发出一声尖叫，眼瞳圆睁，盯着司德华的方向。
　　荣贵兰赶紧转头看过去，待她看清楚时心中一惊。
　　直到现在，司囡囡终于知道花花和父母为什么要让自己赶紧走，不要回头了。
　　因为此刻她在老爸司德华的身上，看到了同样的一幕。
　　“爸，你……你别回头，你，你，你快过来！快过来！”司囡囡焦急地喊道。
　　司德华一愣，瞬间感觉自己四肢都变得麻痹，因为他刚刚才看见过女儿身后的一幕，所以此刻司囡囡在对自己说出同样的话后，他很清楚自己遭遇到了什么。
　　此刻不仅头皮发麻，全身僵硬，感觉脑袋也都在轰鸣，耳朵嗡嗡作响，司德华不敢想象身后的一幕会出现在自己身上。
　　他从沙发上站起来，身后传来一些细微的响动声，如果不是高度关注身后的动静，根本听不见这点响动。
　　他绕过茶几，对着客厅门姿势僵硬的走去，同时说道：“走，不能再呆在家里，所有人都离开，快！”
　　荣贵兰和司囡囡母女俩赶紧往客厅门口走，此时荣贵兰还拉着司囡囡的手，一回头，在见到司囡囡身后的瞬间，她立刻捂住自己的嘴。
　　司囡囡一怔，瞧见母亲的反应，心知身后肯定又出现了，她吓得身体一颤，顿时僵在当场不敢移动。
　　“走，继续走，我们离开这里。”荣贵兰捂着嘴，吓得眼泪直流，但仍是强忍着说道。
　　拉着女儿的手一直没有松开，又侧头看了看另一边正在往客厅门口移动的司德华，自己的丈夫同样和女儿的遭遇一样。
　　很快一家人走到门边，荣贵兰哆哆嗦嗦的伸手拉开门，在看见门外的瞬间，屋里的三个人同时吓得一声大叫。
　　这一叫，也把站在门外的两人吓得够呛，本来是准备敲门的，哪知门还没敲就突然打开了。打开也就算了，站在屋里的人还突然全部发出尖叫，这将刚到门外、毫无防备的颜骏泽和花花吓得猛地一抖。
　　实际上，门外站着的不止他俩，还有香儿也在。
　　只是香儿对这种惊吓完全无感，反而有些好奇的看着这门里门外的人。
　　当然，在香儿出现在这里的瞬间，司德华和司囡囡身后那诡异的一幕瞬间消失得干干净净，仿佛从来就没有出现过。
　　门外的人谁也没有看见。
　　“你朋友这一家人，都喜欢以这种特别的方式欢迎客人吗？”被吓了一跳过后，颜骏泽拍了拍胸膛，对花花问道。
　　花花还没来得及回答，站在客厅门内的司囡囡已经喊了起来。
　　司囡囡一阵惊喜，冲到门外，拉起了花花的手，两人如同非常要好的闺蜜。
　　司囡囡这么惊喜不是没有原因的，一来花花承诺过要来，果然来了。而且花花说过，帮他们找一个人来除灵，现在他不是一个人来的，所以旁边这两个人很有可能就是来除灵的了。
　　这么短的时间内就可以除掉灵异，这对刚刚才经历了要不知排队多久才能有这个特殊待遇的司囡囡来说，肯定就如同是中了头彩的感觉。
　　此时荣贵兰瞥了一眼自己丈夫和女儿的身后，发现什么都没有了，刚才的诡异已经消失。
　　然后这夫妻二人看向颜骏泽和香儿。
　　花花他们都认得，而这认不得的两人，自然就应该是花花请来消除怪异的人了。
　　换句话说，他们的救星到了！
　　当初花花在求颜骏泽帮忙的时候，颜骏泽没有多想，问清楚是怪异的事情后，一口就答应下来。
　　因为他从来没有见过花花那番模样，明显是被吓得很惨，而且他与这叫司囡囡的女孩关系很铁，且对方就住在天盟城区内，顺手帮一下忙，只是个改签机票的事。
　　在来时的路上，花花把他看见的一幕向颜骏泽做了详细描述。
　　原来当时花花在和司囡囡聊天时，忽然发现司囡囡的身后多了一个人影。
　　这人影初始看起来并不太清楚，花花还以为自己眼花了，可很快就发觉不对劲，然后开口问了司囡囡一句她是不是一个人在家。
　　在得到否定答复后，花花反应过来，自己的好闺蜜可能遭遇了怪异。
　　因为司囡囡身后的那个人影越来越清楚。
　　当时司囡囡是坐在沙发上的，一边吃东西，一边和花花视频聊天，而那出现的身影则是在沙发后方，靠近窗户前的窗帘处。
　　其实在那人影完全清晰的出现在视频中，也就是被花花所看见后，花花依然有一半的猜测，认为是自己眼睛花了。
　　不为别的，只因那清晰的人影不是别人，正是他的闺蜜本人――司囡囡。
　　出现在司囡囡身后的人，就是司囡囡本人。
　　不过身后的司囡囡并不是面向视频的，而是背对着这边，倒着在移动。
　　也就是在花花的视角看过去时，自己的闺蜜本尊在和自己聊天，而她的身后则出现了另一个司囡囡，且这个司囡囡是完全背对着自己的闺蜜。
　　虽然是背对着，但这个司囡囡的齐肩短发，淡紫色的睡衣，不经意的走路姿势，与司囡囡本尊完全一模一样，没有任何区别。
　　在花花发现诡异后，司囡囡曾经不经意的甩了甩头发，脑袋微微侧偏，而她身后的“自己”脑袋也跟着侧偏，有种差点就转过来的感觉。
　　此时司囡囡再次看向视频，脑袋并没有转过去，所以她身后的“自己”，脑袋也没有转过来，否则……
　　将这诡异的一切尽收眼底后，花花这才要求司囡囡在出了门后赶紧跑，不要看身后，千万不能回头。
　　谁也不敢保证，在司囡囡回头的瞬间、那身后的“自己”跟着回头后，会发生什么恐怖的一幕。
　　而且现在看来，司德华夫妇的看法与花花是完全一样的，因为女儿差点就回头，那身后的“自己”也转了半圈的脑袋，只是如同司囡囡一样，没有完全转过来。
　　所以被吓得够呛的他们才赶紧让司囡囡不能回头。
　　“这家伙，有点儿意思！”
　　站在屋外的颜骏泽早就升起了兴趣，看了看站在门内的司德华和荣贵兰，这两人此时仍旧一脸惊恐的样子，但在见到自己后，明显又夹杂着一丝激动和高兴。
　　颜骏泽并没有立刻进去，而是凑到门前，打量了一番家里的摆设，随后才一步跨入司家的客厅门。
　　几乎同一时刻，他脑海内的任务信息弹了出来。


第315章 背影（上）
　　【任务名称：背影；
　　任务等级：胆颤心惊（中）；
　　任务背景：无；
　　任务说明：依附才是它的最终目的，除此之外一切都是浮云；
　　任务奖励：800点异次元能量；
　　任务惩罚：想看看这一家人只剩下背影的那一刻吗？
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、或许你需要注意某些物品；
　　备注：有更强大的怪异在旁，并不代表它就会被吓跑。】
　　说实话，这个任务信息让颜骏泽感觉有些意犹未尽，虽然看起来好像和其他任务信息差不多，但总感觉少了点什么。
　　颜骏泽还记得，当初背身女那个【看看她的脸】的任务出来时，在“任务背景”那一块的内容也是空白的。
　　而任务出现的“任务背景”空白显然不是第一次了，但这个【背影】任务的等级要低了一档，【看看她的脸】是毛骨悚然级别，而这个只是胆颤心惊。
　　不仅如此，看着这个任务信息，总给颜骏泽一种潦草应付的感觉，仿佛这些文字能够说明的东西，太少了。
　　他和香儿、花花三人相继走进客厅，也没有换鞋，随即坐在客厅沙发上。
　　司家的人本来准备全部逃走的，现在有除灵的人来了，算是稍稍放下心来，但依然感到屋里的一切都变得诡异，让人心惊肉跳。
　　他们跟着回到沙发前，荣贵兰在后面把客厅门关上。
　　“这……这位大师，怎么称呼？”司德华坐在颜骏泽旁边，语气恭敬的询问。
　　荣贵兰已经跑去倒茶，司囡囡本来想帮忙的，但现在被吓得全身酸软，连站起来都很费力。
　　“我叫颜骏泽，就读天盟科大读书，和花花是同寝室的室友，同时也隶属于除灵人小队……”
　　“还真是除灵人！！！”司德华一阵窃喜。
　　扭头看向正将茶水抬过来的荣贵兰，又看了看女儿，此刻他从其他人的眼中都看到了惊喜。
　　原本他们以为花花叫来帮忙的人，或许只能算是懂这方面，或者干脆就是以前那种做法事的人，哪知对方竟然真的请来的就是除灵人。
　　而且听颜骏泽说起，人家还在大学读书就已经是除灵人小队了，这中天赋简直不敢想象。
　　颜骏泽的目光落到司囡囡身上，开口问道：“在花花从视频里提醒你之前，你近段时间有没有发现自己身边有什么异常？”
　　司囡囡想了想，摇头道：“好像……没有，但我不敢肯定。”
　　她已经被接二连三的恐惧充斥了大脑，现在犯迷糊也很正常，如果要仔细回忆的话，这一时半会儿根本无法正常回忆起来。
　　“刚才还有谁遇到那怪异了？”颜骏泽又问。
　　“我。”司德华举起手，“就在我身后，我老婆她们都看见了。”
　　“那你这几天有没有遭遇其他怪事？”
　　“没有，我感觉都很正常，好像……好像这怪异，就是从我们家里冒出来的。”司德华有些畏惧的左右看了看。
　　有用的信息还是太少，颜骏泽心里叹了口气，又把注意力放在任务信息上。
　　任务信息在这怪异的最终目的方面倒是描述的很明确，它就是想要依附目标，而且依附后的结果，应该就是这家人到了最后只剩下背影。
　　好奇怪的依附方式？！
　　随即颜骏泽看向坐在一旁的香儿，香儿显得很拘谨，她以前从没到过陌生人的家里去作客。
　　现在颜骏泽就好像是她的家长，带着她去拜访某位客人一般。所以此刻香儿端坐在沙发上，双手放在膝盖上端，不苟言笑，像极了正在听课的小学生。
　　颜骏泽莞尔道：“香儿，你出去逛逛，别走远了，我打你电话你再回来。”
　　香儿点点头，站起来就离开了司家。
　　司德华一家人有些莫名其妙，怎么好端端的忽然就叫人家离开的？纷纷抬头目送香儿，却发现香儿的表情没有半点不愿意甚至是生气的样子。
　　一切都显得很自然。
　　“这是……”司德华忍不住询问。
　　“哦，是这样的。”颜骏泽道：“香儿的特殊体质太强，她在这里的话，那怪异根本不敢出来，我也就没有办法消除它了。”
　　此话一出，所有人都显得很惊愕，特别是花花。
　　花花道：“我认识香儿这么久，都不知道她有这么厉害。”
　　颜骏泽神神秘秘的道：“我们这家人好像或多或少都有这方面的天赋。”
　　听到他这话，在场所有人看着他的目光，自然而然有了更多的亲近。在这个时代能摊上这种牛笔的朋友，任谁都不会拒绝。
　　特别是花花，此刻简直与有荣焉。
　　香儿的体质这么厉害，鬼神不近，这带出去不是天然的避雷针吗？放在如今这个时代，简直就是喜来宝啊，加上人家长得又漂亮，谁能娶到是谁的福气。
　　主要是花花不好这一口，否则连他可能都动心了。
　　颜骏泽必须要让香儿离开，否则香儿在这里，那怪异绝对不会出现，而等自己几人徒劳无功都走了之后，怪异也绝对还会再回来。
　　除非怪异出现的瞬间，香儿立刻出手把对方给灭掉，但现在看来，那家伙显然是很狡猾的一类。
　　客厅的门关上后没多久，屋里的人都安静下来，颜骏泽不再问什么，只是小口喝着茶，静静地等待。
　　其他人看他模样，也都没有谁开口。
　　司家的三个人坐在一起，花花和颜骏泽坐一起。
　　片刻之后，颜骏泽道：“这样，你们三人分开坐，不要在一起。现在有什么事就去做什么事，不用一直坐着，我会观察你们的。”
　　“对，这样可能那怪异不会出现。”司德华也道，随即指了指茶几上刚洗的水果，“大师，你吃点水果。贵兰，去看看厨房还有多少新鲜的菜，准备一下，待会儿就留大师在家里吃饭。”
　　“我去洗一下脸。”司囡囡也站起来，对着花花伸出手：“花花，陪我去。”
　　“好嘞。”花花赶紧上前，两个好闺蜜挽着手进了卫生间。
　　司德华和荣贵兰二人面面相觑，一阵苦笑。
　　颜骏泽见到花花这一幕表现得极为自然，也不禁莞尔。
　　众人各忙各的，颜骏泽不时起身走动，看看厨房里的荣贵兰是否有异样，又瞧瞧司德华的身后有没有异常。
　　卫生间里传来水声以及司囡囡和花花的交谈声，大约二十分钟后，卫生间的门打开，两人依旧挽着手走了出来。
　　就在此时，一直留意四周情况的颜骏泽把目光落到两人的身后，不再移开。
　　刚刚走到客厅的二人见到颜骏泽那副模样，猛地一愣。
　　颜骏泽没有和司囡囡说话，而是对着花花招手：“花花，你先过来。”
　　司囡囡娇躯轻颤，她很清楚，颜骏泽在自己身后看见什么了，站在原地一动也不敢动，神色惊恐，随时都要哭出来。
　　荣贵兰从厨房里冲出，司德华也离开了沙发，赶到颜骏泽身旁站定，所有人的目光都投在司囡囡的身后。
　　在她的身后，此刻另一个司囡囡正背对着所有人站立，距离本尊不到一米的距离。
　　此刻司囡囡穿的是一身玫红色的休闲居家服，而她身后的那个“司囡囡”，同样穿着相同的衣服，而不再是第一次出现时那套淡紫色的睡衣。
　　在司囡囡停下来没有移动之后，跟在她后方的“司囡囡”也跟着停下，静止不动，没有发出一点声音。
　　按照刚才的遭遇，因为害怕自己女儿出事，荣贵兰几乎就要喊出来，让女儿不要看身后，赶紧走到自己这里。
　　因为之前对遭遇到这只怪异的处理方式，现在看来还是很有效果的，只要不往身后看，不要回头，那跟着自己的怪异似乎就只是跟着本尊，暂时不会出现其他危险行为。
　　只是这个跟随的时间会维持多久，谁也不清楚，所以尽快摆脱才是最好的选择。
　　不过这一次，颜骏泽不准备这么做，如果不尝试一下，他不知道这背影怪异到底是通过什么方式来附体的。
　　而且附体之后的行动又会怎样。
　　“囡囡，你往前走两步。”颜骏泽道。
　　司囡囡全身都在发抖，在所有人的目光注视下，她依言往前方走了两步，站在客厅里。
　　而同一时刻，身后的“司囡囡”也跟着后退走了两步，两人依旧相隔不足一米。
　　颜骏泽沉吟片刻，道：“囡囡，你慢慢转头，看看你的身后。”
　　“不……”
　　“这恐怕……不安全。”
　　“骏泽？”
　　荣贵兰、司德华和花花同时发声，明显都被颜骏泽这个提议吓了一跳。
　　颜骏泽伸出手，制止其他人说话，仍是开口：“囡囡，慢慢回头，慢慢地看你的身后，不要紧张，有我在。”
　　对于任务提示中所说的“想看看这一家人只剩下背影的那一刻吗”，颜骏泽有些好奇，如果真被附体了，怎么可能出现只有背影的一刻？
　　他必须弄清楚这怪异的目的到底是什么，通过什么方式，最终呈现出什么效果。
　　这样的话，或许才能彻底的清除掉它。毕竟这家伙很狡猾，要让香儿在家里搞埋伏的话，不知道要多久才能趁其不备，在出现的一刻将这怪异给灭掉。
　　司囡囡惊恐的目光投向自己的父母，司德华也看着她，神情焦虑，但没有再出声反对。
　　荣贵兰也没有了任何表示。
　　司囡囡轻轻点头，站在原地保持身体不动，强忍着内心升起的强大恐惧，脑袋缓缓往后方转过去。
　　同一时刻，背对着所有人的“司囡囡”，同样开始缓缓转头，转动的速度与本尊一模一样。不过转动的方向则是相对的，也就是本尊往左转头，而背影“司囡囡”则是往右转头。
　　瞧见这一幕，所有人的心都提到了嗓子眼，除了颜骏泽以外，一个个大气都不敢喘，眼睛死死的盯着那正转过头来的“司囡囡”。
　　此刻的司囡囡，感觉脖子似乎都不再属于自己了，变得一片僵硬，只是勉强很机械的转动，她想闭上眼睛，这样不管转过去后看见什么，都不会害怕。
　　可潜意识里有一个声音却在告诉她，不要闭眼，必须看看那是什么，必须亲眼瞧瞧那东西。强大的好奇心驱使着她的眼睛眨了眨，终究没有闭上，而是睁得大大的，往身后瞧去。
　　就在司囡囡完全转过头的一瞬间，那背对着所有人的“司囡囡”同样完全把头转了过来。
　　映入众人眼帘的，是一张和本尊一模一样的脸庞，不仅是发型和衣着。而唯一的区别，可能就是此刻这张脸上的表情不同。
　　司囡囡眼神呆愣，神色惊恐，直直地盯着眼前的“自己”，投出去的目光仿佛被定住，无法再收回。
　　而她对面的“司囡囡”，则是嘴角微微翘起，脸上浮现一抹笑意，眼睛根本不会眨动，保持着僵硬的笑容回视着本尊。
　　两人就这么盯着，一时之间没有了任何动作。
　　“囡囡？”荣贵兰忍不住张口喊了一声。
　　司囡囡的本尊就保持着转过头去的姿势，也没有再转回来，而是身体在这一刻开始跟着脑袋的方向转动，慢慢地往后方转过身去。
　　同一时刻，那诡异的“司囡囡”也开始转动身子，同样保持着脑袋不动，身体面向所有人转了过来。
　　数秒钟后，两个司囡囡完全相对而立。
　　颜骏泽看着这一幕，若有所思的伸手摸了摸下巴，既没有出声，也没有立刻上前去。
　　“女儿？！”司德华感觉不妙，也忍不住喊了起来。
　　“喃喃，你回答我，快转回来！回答我！”荣贵兰的语气变得焦急。
　　花花走到颜骏泽身边，心急的看着颜骏泽，又看向只留下背影给所有人的司囡囡，但却并没有说话。
　　囡囡保持着背影对着所有人，没有回答，甚至没有任何反应。
　　就在此时，那一脸诡异笑容的“司囡囡”忽然迈出一步走上前来，与司囡囡本尊站在一起，处于同一条水平线。
　　随即又往前一步，超过了司囡囡本尊。
　　诡异的“司囡囡”超过她的本尊后，真正的司囡囡竟然没有任何反应，依旧背对着所有人，一动不动。
　　“嘻嘻。”
　　走到前方的“司囡囡”歪着脑袋，还是保持那副诡异笑容，看着所有人，最后目光定在荣贵兰身上，开口说出的语调与本尊一模一样。
　　“妈……妈。”
　　荣贵兰和司德华蓦地全身颤抖，这惊恐的场景使得他们一时之间说不出任何话。
　　见到这一幕，颜骏泽恍然大悟。
　　看来果真不能转头过去，因为一旦转头，那假的司囡囡也会转头，然后……直接取代本尊。
　　而从此留给司家俩口子的真正女儿，就只有如今司囡囡再也无法转回来的背影。
　　“原来不是真正的附体，这种依附有点像是找替身啊！”
　　颜骏泽喃喃自语，但此时却忽然升起了另一个念头，他当即看向司德华。
　　既然这怪异是找替身，为什么会一下就找两个？而且还是同时出现的？
　　看来并不止一只怪异找替身，颜骏泽心中了然。
　　回档！


第316章 背影（下）
　　这一次，颜骏泽的回档时间定在刚刚把香儿叫出司家的时候。
　　不过他没有再让所有人各忙各的引那怪异现身，刚才找替身的一幕，他已经看得很清楚了。
　　坐在沙发上，颜骏泽陷入沉思，所有人都没有说话。
　　就像回档之前那样，司家三人紧挨着坐在一起，司囡囡依偎着母亲。
　　所有人抱团在一起，在颜骏泽看来，那怪异是不会现身的。
　　只要三个人分开，就给了那找替身的怪异插足的机会。
　　颜骏泽若有所思，抬头看向司家三人，问道：“最开始被盯上的是囡囡？”
　　司囡囡点头。
　　花花也道：“是我首先在视频通话时发现她被盯上的。”
　　“然后是谁？”颜骏泽又问，目光在司德华和荣贵兰两人身上游移。
　　“然后是我。”司德华道：“女儿身后有怪异出现后，然后他们就发现我也被怪异盯上，状况和囡囡的遭遇相同。”
　　“嗯。”颜骏泽点头，看向荣贵兰。
　　荣贵兰摇头道：“目前为止我还没有发现什么异样。”
　　颜骏泽道：“我想证实一个猜测，请阿姨单独一个人待一会儿，去卧室也好，卫生间也行，呆够十分钟左右再出来。如果在此期间发现有什么异样的话，你也可以立刻出来。记住，不管身后有什么动静，不要转头看，立刻出来就行了。”
　　“啊！”荣贵兰吓了一跳，看向丈夫和女儿。
　　司德华和司囡囡也有些惊恐，司德华道：“这样……危险吗？”
　　颜骏泽只想表示，有自己在这里，再危险的事也没有什么是一个回档解决不了的，如果不行，就再来两次。
　　不回档到这怪异怀疑鬼生，算自己输。
　　一番保证的话出口，荣贵兰放下心来，拉了拉丈夫的手，又与女儿抱了一下，这才战战兢兢的站起身，看了看卧室的方向，抬脚缓缓走去。
　　那感觉与被押赴刑场没有什么区别。
　　“去吧，没事。”颜骏泽仍旧在后方鼓劲，如同一个精神导师，“如果身后有什么异样，记住别回头，只管走出来就行，其他的交给我。如果没异样的话，也要呆够十分钟再出来。”
　　荣贵兰手脚颤抖的走进卧室，并且按照颜骏泽的吩咐，将卧室门也给关上。
　　客厅里再次陷入死一般的寂静，司德华和女儿不时看看卧室的方向，又回头瞧一眼颜骏泽，见对方依旧稳得住，没有任何表示。
　　过了几分钟后，屋里仍旧没有任何动静，但司德华已经明显坐立难安起来。
　　“还有四分钟。”颜骏泽提醒道。
　　有颜骏泽在场，司德华没有起身，但却竖着耳朵一直听着卧室方向的动静。
　　十分钟后，卧室门打开，荣贵兰表情惊恐的走出来，哆哆嗦嗦的样子，好像身后真就跟着什么。
　　所有人立刻把目光落到她身后，却什么也没有。
　　“没有？”颜骏泽愣了一下，“难道这些怪异只是要找家里的司德华和司囡囡二人？”
　　就在此时，他回想起了任务提示中的信息，提示2中说明，需要注意某些物品。
　　目光收回，落在眼前的茶几上。
　　此刻茶几上摆放着烟灰缸、洗干净的水果、刚泡的茶以及一个打开还没吃完的披萨。
　　颜骏泽指着茶几上的东西，问道：“你们三人，谁没有喝茶？”
　　“我没喝。”司囡囡道。
　　“我也没喝。”荣贵兰回答。
　　“谁没吃水果？”
　　“我没吃。”司囡囡又道。
　　“谁没有吃披萨。”
　　“我没吃。”荣贵兰再次回答。
　　颜骏泽停下来，目光看向司德华和司囡囡：“也就是说，你们两人同时吃了披萨？”
　　司德华和司囡囡对视一眼，同时点头，但都搞不清楚颜骏泽这么问的意思是什么。
　　颜骏泽不再说话，只是盯着那半盒剩下的早就冷掉的披萨。
　　如果真是吃了这披萨就被怪异盯上，这到底是什么操作？哪个怪异会附在食物上，让人类吃了后就开始找替身的？
　　直到现在，颜骏泽也只是猜测，要不是任务提示中有这么一道信息，提示自己要注意某些物品时，他也不会关注这茶几上的一堆杂七杂八的东西。
　　大约一分钟后，颜骏泽伸手过去，在所有人一脸惊愕之下，拿起一块披萨自顾自的吃了起来。
　　其实唯一能够准确证明自己的猜测是否正确的方法，就是吃一块披萨下去，一切都将明白。
　　当然他不能再让其他人被卷入进来，自己吃下这块披萨则没什么，反正现在跟着颜骏泽的也不止一只怪异，而且实在不行的话就回档。
　　要论跟着自己的怪异的实力，目前这个任务的怪异，可以说被方凝和灯笼女宁姬甩了不止十条街。
　　单论这怪异对颜骏泽的威胁来说，他毫无压力。
　　“大师，这披萨……有问题吗？”司德华忍不住开口询问，“如果有问题的话，你就不要……”
　　话没说完，颜骏泽已经将手里的披萨全部吃进肚里。
　　在桌上扯了一张纸巾擦了擦嘴，又擦拭了一下手，颜骏泽站起来。
　　“你们先坐一会儿，都呆在一起，我去趟卫生间。”
　　所有人目送他走进了卫生间，随即颜骏泽把门反锁，没有动静传来。
　　方便完后，他并没有立刻离开卫生间，如果按照之前的猜测，司囡囡和司德华吃了披萨，然后遭遇怪异，那自己现在同样吃了披萨，应该也会遭遇到怪异了。
　　现在就看它什么时候现身而已，最主要的是，自己需要一个独立的空间，使得这只怪异快速出现。
　　所以颜骏泽一直站在卫生间里没有出去，他面向镜子，不时看看手机时间，又不时通过镜子看看自己的身后。
　　十分钟很快过去，在此期间颜骏泽没有回头，只是选择通过镜子观察身后。
　　不过身后什么都没有。
　　难道不是因为吃披萨的原因？
　　颜骏泽有些迷惑了。
　　但他还是没有直接回头去看，再次从镜子里确认一遍后，他打开卫生间的门走了出去。
　　见到他出来，客厅中的所有人都抬起头，纷纷看向他。
　　不过很快，这些人不由自主的转移了目光，面露惊讶，看向颜骏泽的身后。
　　颜骏泽一愣，停止了走动，此时他发现这些人看着自己身后的表情已经有了惊恐之色。
　　“它出现了吗？”颜骏泽语气平静的问道。
　　所有人都点头。
　　现在可以肯定了，这怪异只能被眼睛看到，而不会从镜子中反映出来，所以自己无法从镜中得知它是否出现。
　　想象中此刻自己身后还有一个一模一样的自己，背对着自己站着，这种感觉很奇妙，一股强烈的好奇心升起，颜骏泽也有了想要回头看一眼的冲动。
　　“你们不要跟来。”他对所有人道。
　　随即他直接倒退着往刚刚才出来的卫生间门口走去，而在他倒退的过程中，身后的怪异实际上是在往正前方行走，与他始终保持着不到一米的距离。
　　倒退走进卫生间，卫生间的门被关上。
　　客厅里的人这才回过神来，一个个面面相觑，心中惊恐，却又不知该如何是好。
　　“没事的，他会有办法的，他可是除灵人。”花花不停的安慰自己。
　　虽然他们都没有上一次回档时目睹怪异找替身的记忆，但谁都能猜到此刻一定不能回头，因为那怪异的行为实在很古怪，如果回头的话，肯定会有意想不到的事情发生。
　　当然，如果让花花看见下一秒卫生间里的一幕的话，他可能会气得吐血。
　　卫生间里，颜骏泽先是看了看镜子里，果然什么都没看见，但他敢确信那家伙就在自己身后。
　　深吸一口气，颜骏泽开始回头……
　　而同一时刻，背对着自己的怪异“颜骏泽”同样也开始回头，脑袋的转动频率与本尊一模一样。
　　因为已经看过司囡囡转头后的整个过程，此刻颜骏泽很清楚，那家伙同样在回头看自己。
　　所以在脑袋转了一小半的时候，他停止了转动，此时其实不用完全转过去，只是眼角的余光都能看见身后的确站着一个人，而这人同样把脑袋转了一小圈过来。
　　穿着一样的衣服，转头时和自己保持着相同的姿势。
　　颜骏泽甚至还能隐隐约约看见对方那张刚刚转了一半的侧脸。
　　那张侧脸的表情与之前的假司囡囡一模一样，同样带着若有若无的笑容，很诡异。只是现在这个笑容是属于颜骏泽的。
　　颜骏泽停止了转动，对方也停止了转动。
　　然后，颜骏泽释放出了黑灵棒槌。
　　他不相信，后面这冒牌货也能冒牌一支棒槌出来。
　　咚！
　　这出其不意的一击，因为距离较近，因为神鬼难料，因为颜骏泽出手精准，结结实实的一棒敲中了假颜骏泽的脑袋，棒槌表面的纹路瞬间在那张诡异的侧颜笑容上留下了难以磨灭的印记。
　　在被这一下击中时，身后的假颜骏泽完全是懵逼的，还是保持着被击中之前的转头动作，而实际上此时颜骏泽本尊不仅已经转过了头，连身体也都完全转了过来。
　　有了第一击后，黑灵棒槌的攻击就如雨点般落下。
　　而且目标全部是那让颜骏泽非常厌恶的、自以为很诡异实际上快恶心死人的微笑脸庞。
　　随即这假颜骏泽的脸颊消失不见，露出另一张完全没见过的男人面孔。不过此刻这张面孔同样看不太清楚，因为在棒槌的连番殴打下，脸颊肌肉扭曲，皮肤被挤在了一起，荡起狂浪般的波纹。
　　最主要的是，这怪异根本没有料到在现在这种情况下，忽然会有物理武器可以击伤自己。
　　而且明明刚才那带给它强大怪异威压的漂亮女人已经离开了这间屋子，这里没有谁可以再给自己带来威胁，但眼前这普普通通的年轻人挥动着棒槌是怎么回事儿？
　　它在颜骏泽的身上根本感觉不到任何威压，但此刻被对方狂殴却是不争的事实。
　　卫生间里的殴打声很快就惊动了客厅的人，司德华第一个冲了过来，其他人也赶紧跟上，趴在卫生间门口，大气也不敢喘的倾听着里面的动静。
　　没有哀嚎声，事实上，这怪异也不会发出其他声音，只是听到沉重的击打，以及颜骏泽在喘气。
　　没过多久，颜骏泽还在击打，并且一边打，一边出声道：“找替身，找替身，做什么不好，找替身，还找我头上。知不知道，找我的怪异，多了去了，想找我，得摇号！”
　　司囡囡面色惊恐的看向花花。花花相信，此刻自己好闺蜜的惊恐感觉绝不是出自对那只怪异的恐惧。
　　司囡囡哆哆嗦嗦道：“你这……除灵人朋友，好凶残。”
　　花花挤出一个笑容：“我也才发现，原来连怪异都怕他。”
　　卫生间里，看着自己面前逐渐缩小，最后凝结成一团不可名状物体的怪异。
　　颜骏泽稍稍喘了口气，只是降低了击打频率，不过仍旧在继续痛殴这家伙，大约五分钟后，那凝结的一团怪异也已经完全消失，他这才罢手。
　　其实如果能够佛系除灵的话，他也不想这么动手的。主要是任务提示已经说得很清楚了，这家伙的最终目的就是依附，没有其他选择。
　　既然无法讲道理，那么这支黑灵棒槌就是最终的道理。
　　要不是那刚得到手的另外两颗黑灵珠还没有装进棒槌里，否则颜骏泽敢确信，以眼前这怪异低得可怜的抗性，只要一棒就可以解决掉。
　　不一会儿，他收起了棒槌，打开了卫生间的门，学着爬行怪那样（当然不是用舌头），整理了一下自己的发型，走了出去。
　　门口的其他人立刻把目光投向卫生间里，却什么都没看见。
　　颜骏泽自顾自的回到客厅沙发前，喝了一大口茶，缓了口气，说道：“从现在开始，都可以各做各的事了。那怪异应该已经被灭，等我再观察一下。”
　　话刚说完，脑海里弹出了任务完成的信息提示。
　　【背影，胆颤心惊（中），已完成，获得800点异次元能量】
　　颜骏泽微微一笑，自己所料果然没有错，这里只有一只怪异，只不过这只怪异可以同时对多个人实行找替身，只要对一个人找替身成功，就达成了目的。
　　听了颜骏泽的话，司家三人有些将信将疑，毕竟他们只是听见卫生间里传来殴打声，也并没有见到怪异。
　　但颜骏泽既然这么说了，他们不敢表露出怀疑，当下三个人纷纷散开，各做各的事，司德华陪颜骏泽聊天，司囡囡和花花去了卧室，荣贵兰则是在厨房里忙活。
　　直到开始吃晚饭，再也没有任何异常发生。
　　这一刻，司家的人一颗心这才开始缓缓落地，对颜骏泽愈发的热情。
　　将香儿叫回来后，坐在一起吃了一顿晚饭，颜骏泽借故天晚了，要赶到学校收拾行李，乘第二天飞往顺天的飞机。
　　临走时司德华很懂事的塞给了他一张银行卡，背面写着一串密码。
　　虽然是帮花花的忙，但因为知道司家家境殷实，颜骏泽也不拒绝，直接收下。
　　“现在这个世界处处透着古怪，做什么事都要小心一些，把你们点的那外卖披萨扔掉吧，不能吃了。”
　　丢下一句话，颜骏泽带着花花和香儿，三人离开了司家。
　　来到街上，打了一辆出租车，言明付双倍价钱，对方才同意现在去郊外的科大。
　　不过三人刚刚坐车上后，颜骏泽的电话就响了起来，拿出电话一瞧，竟是好久没联系的除灵人小队的联络人何芸。
　　摁下接通键，颜骏泽道：“你好何芸，好久没联系了。”
　　何芸似乎已经从上次自己弟弟在镜中人任务时死亡的事件中恢复过来，语气很平静，透出一股满满的职业气息：“你好颜骏泽，这里有个新的任务，需要你接一下。”
　　“现在吗？”颜骏泽诧异。
　　“对，现在。”
　　“我还准备明天回顺天了。”
　　“按照你的实力，可能就耽搁一两天吧。这是上级的命令，不好意思。”何芸的话语中透出一股抱歉的意味。
　　颜骏泽和她打交道以来一直都很顺利，对何芸本人他也并不反感，点头道：“你说，什么任务？”
　　“这几天靠近你们科大、也就是天盟南城区那边，收到了多起怪异信息，有数个家庭都被怪异缠身，表现的情况不一样，但在此之前都有一个相同的特征。”
　　“什么特征？”
　　“都吃了外卖。”


第317章 外卖（一）
　　挂掉电话，颜骏泽对花花和香儿道：“遇上了突发的事，可能要在这里过一晚，今天不回学校了。”
　　随后对花花道：“花花，如果你要回去的话，就坐这辆车回去，我和香儿在这里下。”
　　花花一听，立刻把头摇成了拨浪鼓：“不去不去，我一个人不回学校。今天寝室里的人都走了，一个人回去晚上还不把我吓死，不去，我跟你们留在这儿。”
　　颜骏泽笑了笑，对出租车司机道：“司机大哥，麻烦就在前面停，我们不去科大了。”
　　司家本来就坐落在天盟的南城区，正好也就是何芸口中突发多起怪异的地方。
　　刚才颜骏泽在听到何芸所说这些发生怪异的家庭的共同特征时，他的心里就咯噔一下，想起了摆放在司家客厅茶几上的披萨。
　　很显然，司囡囡和司德华、包括后来的自己，被那找替身的怪异缠住，也是因为吃了一块披萨。
　　现在看来，还不止一次司囡囡一家被怪异找上，这南城区附近有多家人都因为吃了外卖，而被怪异给缠身了。
　　像这种发生怪异的系列事件，除灵人小队要反应迅速一些，作为优先事件来处置。
　　不过在颜骏泽看来，应该叫个正式除灵人来处理啊，安排自己这个编外的来干嘛？
　　说到底，他知道现在除灵人小队那边已经不把自己当编外人员来看待了，至少不会拿编外人员的能力来与自己等同。
　　不管怎么说，这件事自己也是提前在司家就遇到了，现在来处置的话，不至于什么都不知道。
　　应花花的要求，他不想耽搁颜骏泽做事，所以准备回司囡囡的家，就在她那里住一晚上，等第二天起来了再回学校收拾东西，然后乘飞机回家。
　　正好颜骏泽和香儿送他过去，可以询问司囡囡关于这件事的细节。
　　其实刚才在知道是因为吃了那披萨才被怪异缠身的事实后，颜骏泽同样对这份披萨很起疑，只是如今的怪异事件很多，如果每一件事都要刨根问底的话，他什么也不用做了。
　　现在只是就问题解决问题，面临的问题一旦解决，清除掉怪异，就算完成任务，也很少再去考虑产生该问题的原因。
　　因为要说原因的话，这世上为什么会出现怪异，才是最应该被探索和了解的。
　　可现在不同了，既然除灵人小队已经关注，且该怪异事件表现出来的是连锁事件，这让颜骏泽也有了几分好奇。
　　重新回到司囡囡家，花花只是说颜骏泽和香儿还有事情要处理，而他自己一个人回去很害怕，所以要在司囡囡家休息一晚。
　　司囡囡自然高兴，而司德华夫妇也很热情，毕竟如果没有花花帮忙叫颜骏泽来，这会儿他们可能早就搬出去投靠亲戚了。
　　颜骏泽和香儿站在门口没有进去，对司囡囡道：“有件事需要找你了解一下。”
　　“嗯，颜哥你说。”司囡囡点头道。
　　“你今天多久点的披萨？”颜骏泽问。
　　司囡囡忽然表现得有点慌乱，并没有立刻回答。
　　颜骏泽蹙着眉头看着她，但没有追问。
　　过了片刻，司囡囡面色尴尬的道：“我没点。”
　　“什么？”所有人一愣，包括就站在司囡囡身边的父母。
　　“我刚到家，然后就听见有人按门铃，说我点的外卖到了。”司囡囡道：“我看了看的确是送外卖的，就打开门，对方塞进来一个热气腾腾的披萨。我问是不是送错了，可那人报的地址就是这里，然后说已经付过钱，转身就走了。”
　　“然后你就收下，打开披萨就吃？”颜骏泽道。
　　“嗯，本来我也有点饿。”司囡囡不好意思的点头。
　　“你这丫头，怎么一点防备心都没有？”司德华终于得知了实情，有些恼怒的道。
　　主要是他也吃了一块披萨，万一这食物里面放了药，自己女儿一个人在家，那可就太危险了，这可不比被怪异缠身的危险度低。
　　要知道如今这世上，人心要是恶毒起来，再厉害、再凶狠的怪异也要靠边站。
　　“你看清楚送外卖那人的长相没有？”颜骏泽问。
　　司囡囡摇摇头：“他的帽子压得很低，我只能看见他下半张脸，看不清楚全貌。”
　　“你们这走廊外外面有没有监控？”
　　颜骏泽抬头看了一眼周围，没等司囡囡回答，他就已经看见了一个白色的摄像头，摄像头旁边不时有红光闪烁，应该是在正常工作。
　　司德华换了鞋直接走出走廊，也抬头看了看，见到那摄像头后，道：“我可以和你们一起去保安室，把监控调出来。”
　　“好的。”颜骏泽点头。
　　其他人留在家里，只有司德华和颜骏泽、香儿一起，去了趟保安室。
　　这个小区的保安室和监控室是连在一起的，进了保安室才能进入监控室。
　　以司德华在这小区的关系，他很快就通过熟识的一位物业经理获得了观看监控的权利，一名保安带着他们走进监控室，根据司囡囡接收披萨外卖的时间，调出摄像头后开始查找。
　　很快他们就看见了安装在司家走廊外的摄像头，将时间调整好，不一会儿，画面中出现一名穿着“丑团”外卖工作服的男子。
　　这男子略微有些偏瘦，带着与工作服成套的帽子，帽檐压得极低，就如同司囡囡所说，果然看不清楚样貌。
　　他走到司家门前时，几乎没有停留，立刻伸手敲门。
　　不一会儿似乎在和屋里的人说话，然后司囡囡打开了门，露出脑袋，与这外卖小哥说了两句话后，接过了他手里的披萨盒。
　　司囡囡接收外卖后，很快关上了门。
　　那男子立刻转身离开，不过在快要走出走廊时，他还回头看了一眼司家的方向。
　　“看这模样，不像是怪异，而且行走和递快递的姿势也不僵硬，同样不像是僵尸一类的东西。”
　　颜骏泽暗自分析，想到这儿，他回头看了一眼站在后方的香儿。
　　如果是类似于像香儿这种附身尸体的怪异呢？
　　要是和香儿一样，将操控尸体自由活动练得很纯熟后，从监控里是根本看不出任何破绽的。
　　但颜骏泽相信，自己只要面对面碰上这家伙，还是能分辨出来他到底是不是活人。
　　毕竟自己和香儿在一起也有这么一段时间了，香儿由最初控制尸体的困惑与艰难，到现在能够很熟练的掌控，颜骏泽均深有体会。
　　因为香儿只要一有这方面的问题就会告诉他，等问题解决了也会告诉他是如何解决的，几乎事无巨细。
　　而司德华看了这段视频后，他的角度却完全不同，只是一个劲儿的拍大腿，一脸后怕：“这丫头，明明不是她点的外卖，这么快就给陌生人开门了，你说多危险这事儿！”
　　颜骏泽忽然指着视频道：“保安大哥，请给我看一下楼下走廊的视频监控，时间在这个时间点的大概两三分钟前。”
　　保安依言找到楼下的摄像头，然后点开，设置时间在刚才司囡囡接受外卖的两分钟前。
　　在这里，不出颜骏泽所料，果然出现了刚才的外卖男子身影。
　　此时男子手里的外卖还在，但出乎意料的是，他没有立刻上到司家所在的楼层，而是在这一层磨蹭了起来，站在其中一家门口，伸手敲了敲门。
　　不时就看见他露出来的下半张脸上，嘴唇在蠕动，似乎在与屋里的人说话。
　　但这间屋子的主人并没有开门，男子没有办法，很快离去。
　　大约半分钟后，他的身影再次出现在这一层，走到该层另外一家门前，然后伸手轻轻敲门，在此过程中还不时往四周张望。
　　但这一次好像这家屋里没有人，敲了半天也没见他说话。
　　这送外卖的男子然后就离开了这层楼，从楼梯口往上走去。
　　“这家伙，原来并没有固定目标，是随机选择的。”
　　看到这一幕，颜骏泽算是弄明白了。
　　只要能够有机会将手里的外卖送出去，这男子看起来似乎并不“挑食”，只要能够被人收下都可以。
　　收集到足够的信息后，他与司德华离开了保安室，不过谢绝了司德华邀请他再次到家里做客，与香儿一起离开。
　　出了小区，颜骏泽对香儿道：“刚才的视频你也看了，视频中那丑团外卖的男子，你看他像不像被怪异附体的人？”
　　香儿摇头：“他的行动很自然，没有一点僵硬感，我看不出来。”
　　“那你现在如果处于视频监控中，能不能够做到和那个人一样的动作流畅，让人在视频中发现不了任何端倪。”颜骏泽忽然面带微笑的问道。
　　香儿低头想了想：“嗯，没问题的。”
　　就在此时，颜骏泽的手机响起，是一条何芸发来的文字信息，这是目前为止，那多个拨打4747闹怪异的家庭的地址，每一家的后面都有对应闹怪异的相关表现的介绍。
　　刚刚看完这些文字介绍，手机再次传出信息声，这是一条何芸发过来的监控视频的片段。
　　下方配了一句话：该视频是所拍摄到的送外卖的人的监控录像，其中画面最清晰的一段，但在出小区之后就没有捕捉到该人的任何身影。
　　颜骏泽点开了视频。
　　这视频监控同样是某小区楼梯口走廊内的一段，时间显示是在一周之前中午的十二点十分，不过画面中出现的人却是一个穿着“饱了么”外卖的矮小男子。
　　这男子个子中等，有些微微发胖，不过同样将帽檐压得极低，看不清楚模样。
　　他出现的这一幕，却让颜骏泽和香儿面面相觑。
　　“怎么回事儿？”颜骏泽道。
　　现在看来，应该是有怪异控制了不同的尸体，在干着送诡异外卖的勾当。
　　只不过这附体后控制尸体的手法也太熟练了，从监控中根本看不出任何破绽，连香儿这种过来人都看不出来。
　　这么一来，颜骏泽感觉也不能完全猜测就是怪异在控制尸体，如果对方是正常的普通人，那么有一种可能会是团伙在作案，而并不是监控中出现的某一个人。
　　这个时候，单纯是僵尸作案的可能性已经降至最低了。
　　但如果是普通人在作案，他们为什么要这么做？是什么原因让他们通过送外卖的方式，随机让其他人被怪异缠身？
　　只是单纯的为了好玩吗？
　　这一点颜骏泽猜想不应该只是为了开玩笑，毕竟，这世上只有一个罗克。
　　目前除灵人小队即使让这一区的安全员配合他们调查送外卖的人，但看来这些人很熟悉这一片地区，知道哪里有监控。
　　所以街上的监控，根本没有他们的影像。或者他们其实就在其中，只是改头换面，与出现的这穿着外卖工作服的人完全不同了。
　　不管是除灵人还是安全员，人手并不是很多，不可能专门在街上逮住外卖小哥就审问一通，那其他事都不要做了。
　　毕竟现在在大街小巷哪里看不见外卖小哥的影子。
　　“这还真是一个死胡同！”颜骏泽皱眉瞥了一眼香儿，“会不会是天盟的除灵人小队自己拿着没辙了，朝我这里丢包袱吧？”
　　香儿也说不出所以然来，只是沉默的盯着街上行人，特别是在偶有外卖小哥出现路过时，她还会认真看一会儿，仿佛每一个送外卖的人在这一刻都变得可疑起来。
　　颜骏泽看了看时间，现在只是晚上七点半，大约八点之后街上的行人就会逐渐减少，等到了九点左右时，基本就看不见什么人了。
　　他抬头看了看斜对面一家酒店，对香儿道：“晚上我们就住这里，先去订一个标间。”
　　香儿摇头道：“你订单间吧，大床一个人睡着舒服一些，我晚上不用睡觉。”
　　颜骏泽不置可否，不过在两人订房间的时候，前台告知标间已经满了，只剩下单间，还是豪华的。
　　豪华单间就豪华单间吧，颜骏泽现在也不差这一点钱，掏出身份证登了记，不过并没有和香儿马上去房间。
　　反正还有时间，他准备按照何芸发的信息，到距离这里最近的一家、也就是就在酒店隔壁的小区、一个名叫孙长（chang）彪的家里，去处理一下他们吃了外卖之后发生的怪异事件，顺便看看能不能获得更多有用的关于外卖小哥的信息。
　　此刻这间酒店隔壁的小区内，A栋二楼的003室。
　　一个短发中年女人抬着一杯刚刚泡好的茶，把它放在一个面色阴沉、正低垂着头的中年男子面前。
　　这男子重重叹了口气，没有其他表示，只是端起茶，吹了两口，小心翼翼的往嘴唇凑去。
　　不过陡然间，在近距离看见茶水水面荡起的波纹后，似乎波纹中有一根头发。这男子神情惊惧，仿佛被蛇咬了一口般，哗啦一下扔掉了茶杯。
　　不仅茶杯摔碎，还将茶水洒的屋里满地都是。
　　“傻婆娘，你个傻婆娘，还敢拿水给我喝，你怎么不直接给我下毒？”中年男子骂骂咧咧，“告诉你了，喝水不要在家里喝，家里一点水都不能看见。你长点记性！”
　　右脚往地上猛地跺了跺：“快去，把水壶里的水全部倒了！一滴都不要剩？”


第318章 外卖（二）
　　这中年女人显然是平时在家里挨骂惯了，根本没有还嘴的想法，噤若寒蝉的跑过去，把茶壶拿起来赶紧进了厨房。
　　哗啦啦很快就将所有还是热气腾腾的茶水倒进了厨房的水槽内。
　　“倒干净没有？”男子在外屋吼道。
　　“倒干净了，一滴水都没剩下。”女子匆忙回答，害怕男子进来查看，她扭头往厨房门的方向看了一眼，发现男子并没有进来。
　　而就在她扭头的瞬间，那些灌入水槽排水口的茶水中，一根手指从水槽口伸出，这手指头指甲残缺不全，淌出来的血已经干涸在指肚上。
　　不过此时茶水正疯狂灌入水槽口内，那手指只是伸出来一秒左右，随即连同流下去的茶水消失在水槽口深处。
　　女人回过头来，什么也没看见，但她畏惧的是屋外那个男人，赶紧把茶壶放好，也不敢打开水龙头洗干净。
　　屋外的男人声音再次响起：“倒了就过来把地上的碎茶杯收拾掉，一天到晚磨磨蹭蹭的。记住，不要开水龙头，家里不能再看见一滴水。”
　　“好的。”女人回答一句，走到客厅，蹲下身，把碎掉茶杯的大块碎片捡了起来，丢进就近的垃圾篓里。
　　再她重新蹲下身捡其他大一点的碎片时，手指忽然传来刺痛感，手臂一颤，凑到眼前看了看，发现食指已经被碎片刺出血来。
　　“傻婆娘，家里是没有扫帚吗？傻透顶了你！”
　　自从她从厨房出来，男人就一直盯着她，此刻见状非但没有关心，反而气不打一处来，开口就骂。
　　女人什么也没说，把食指放进嘴里吸吮了两下，并没有立刻包扎，而是拿了扫帚和簸箕回到客厅，把地上其余的茶杯碎片全部扫掉。
　　等去厨房放好了扫帚后，她发现食指指尖再次有鲜血流出，且快要滴下来。
　　本能之下，女人正要到水槽那儿打开水龙头冲洗一下伤口，在手伸过去的瞬间，她猛地一抖，想起了不能开水龙头，赶紧离开了厨房，往卧室走去。
　　一边走，一边把食指放进嘴里吸吮。
　　男人斜眼盯着她走进卧室后，收回了目光，重又投到正在播放的电视屏幕上。
　　过不多时，这中年男子拿起放在手边的手机，看了看自己拨打的一连串4747的号码，再次叹了口气。
　　女人进了卧室后，先是翻箱倒柜的找止血贴，但什么也没找到。
　　她记得好像客厅里的那个柜子里有的，但现在不敢到客厅当着男人的面找止血贴，否则又会挨骂，想了想，干脆不找了，坐在床沿边，把食指放进嘴里。
　　此刻伤口的血液已经不再流出。
　　在把食指放进嘴里不久后，她的舌头忽然感受到了一根尖锐的什么东西，手指从嘴里伸出来，凑到眼前一看。
　　只见食指指尖的那道伤口中，有一根黑色的头发发尖钻了出来，而刚刚自己的舌头就是触碰到了这根发尖。
　　细看之下，似乎还有两根发尖正在从伤口中钻出。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　“去开门！”客厅中的男人吼道，他距离门口最近，反而不愿移动。
　　女子什么也没说，走出卧室，来到客厅门口并没有马上开门，而是问道：“谁？”
　　“除灵人。”一个年轻男子的声音传来。
　　女子一愣。
　　那坐在沙发上的男子则是面色一喜，立马从沙发上直起了身子，语气兴奋：“快开门，快开门，除灵人来了，除灵人大师来了！”
　　门打开，颜骏泽和香儿站在门外，往里张望。
　　“是孙长彪家吗？”
　　那中年男子已经站了起来，穿着拖鞋，屁颠颠的跑过来，张口道：“我是，我就是孙长彪，除灵人大师，快请进，快请进！”
　　颜骏泽和香儿先后走进屋里。
　　在看见香儿后，孙长彪目光一亮，在她身上贪婪的停顿了几秒，随后才看向颜骏泽。
　　“大师，我家里的怪异很厉害，你一定要帮帮我们，把这怪异赶快除掉。”孙长彪道。
　　颜骏泽瞥了他一眼，说实话，他很不喜欢这家伙看着香儿的眼神，那中年女人应该是孙长彪的老婆，可这家伙看着香儿时，完全没有任何顾虑，仿佛他老婆不存在似的。
　　男人喜欢看美女很正常，但孙长彪那双眼神之贪婪，在自己老婆在场的情况下，都仿佛想要立刻生吞了香儿似地。
　　只是一个照面，颜骏泽在心里已经开始反感这家伙。
　　“你具体说说，什么情况？”
　　孙长彪赶紧点头：“大师，你们过来坐，我慢慢告诉你。现在好了，你们来了就好，我这颗心总算放下来了。”
　　其实孙长彪也没想到除灵人这么快就能过来。
　　等颜骏泽和香儿坐下后，他对自己老婆道：“还愣着干什么，泡茶去！”
　　话落猛地一顿，“不不不，不要泡茶……”
　　随即挤出笑脸，看向颜骏泽和香儿：“不好意思，家里的怪异和水有关，不能出现水，只要有水，那怪异就会现身。”
　　“哦？”颜骏泽点头，“你说说。”
　　孙长彪答应了一声，立马述说起来。
　　大约一周前，那天只有他和老婆在家里，他们的儿子在外地读大学并没有回家。
　　到快要吃晚饭的时候，孙长彪去卫生间洗手，先是打湿了手，然后开始涂抹洗手液。
　　此时水龙头是开着的，还在哗哗的放着水，不过很快水流就开始变小，孙长彪有些诧异，拍了拍水龙头，仍不见水流变大，相反越来越小。
　　感觉像是水龙头被堵住了，他纳闷的伸出食指，扣了扣水龙头的出水口，感觉到触碰到了堵塞的东西。
　　食指一勾，一团头发被勾了出来。
　　只是这头发没有整个掉落，处于水管里面的另一端似乎还是相连的。
　　孙长彪非常诧异，他伸手抓住掉到外面的这些头发，开始拉扯，心里想着如果不把头发全部拽出来，可能整个水管都会被堵塞。
　　不过只是拽了一会儿，水管里面的这些头发非但没有完全扯出来，相反好像还扯到了一个死结，可能是头发太多的缘故，没有扯出来的那些头发卡死在水管里了。
　　孙长彪使劲扯了一下，发现扯不动，手刚刚松开，就见刚刚扯出来放在池子里的这团头发忽然一动，猛地被扯了回去，快速钻入水龙头的出入口。
　　这一幕将孙长彪吓了一跳。
　　他不敢再伸手，而是后退两步，目光惊恐的盯着这些头发，直至所有头发完全被重新扯入水龙头内。
　　孙长彪看得很清楚，这些头发被扯回去的时候不是以一种连续的速度，而是真的像是有人在那边和自己一样，以不一样的节奏扯动头发。
　　眼睁睁的看着所有头发再次进入水龙头后，直接消失。
　　随即，一根纤细的手指从水龙头的出入口伸了半截出来，这手指头看上去似乎属于一个女人，而且指甲很脏且是残缺的，并不完整。
　　那残缺的指甲有一部分翻转，仿佛是在抓扯什么东西时，因为用力过度而导致指甲被损坏。
　　这纤细的手指伸出水龙头后微微弯曲，扣住了水龙头出入口的位置，显然它是“活的”。
　　孙长彪已经被吓得说不出话来，此时卫生间外的妻子正好提醒他出去吃饭。
　　孙长彪没有回答，目光死死地盯着那扣着水龙头的半截手指，然后就见这手指松开，缓缓缩回了水管中。
　　噗嗤，一道细小的水流从水龙头内流出，很不稳定。
　　随即水流开始变大，就在孙长彪的眼皮底下，恢复到往常的样子。
　　孙长彪根本不敢再碰这水，匆匆用湿毛巾擦掉手上的泡沫，赶紧跑出了卫生间。
　　至于他的妻子吴晓燕，则是在当天晚饭过后、正在洗碗的时候发现了异常。
　　当时孙长彪被吓得魂不守舍，但因为事发突然，他坚定的相信刚才只是自己眼花了，前两天一直在加班，可能是休息不好所导致。
　　所以吃了晚饭后，孙长彪并没有告诉妻子，而是立刻回卧室蒙头大睡。
　　不知情的吴晓燕开始洗碗。
　　在洗碗的过程中，因为洗碗池里充斥着大量洗碗液的泡沫，并不是清澈的水面。
　　吴晓燕洗着洗着就感觉池子里多了一个什么东西，她记得刷洗的盘子有三个，大碗一个，小碗两个。
　　可如今自己伸手摸到的大碗，似乎多了一个，变成了两个。
　　有些诧异的吴晓燕把其他还没洗好的盘子和碗拿出来，再次伸手到充满泡沫的池子里到处摸索，随后又摸到了那较大的物体。
　　不过这一次，因为提前有了注意，她感觉这东西不像是大碗，表面虽然是硬的，但却是一个类似椭圆形的物体，而且……还有毛发。
　　她蓦地吓了一跳，发出啊的一声尖叫，双手离开了洗碗池，惊恐后退。
　　只见那充斥着泡沫的洗碗池内，一个黑色的圆形物体缓缓浮出水面。
　　黑色的部分是这物体的毛发，而在这物体露出一双眼睛时，吴晓燕敢肯定，那是一颗人头。
　　浮出水面的人头的眼皮是闭着的，似乎是一个女子。
　　不过在吴晓燕看清楚后，人头的眼皮开始微微抖动，随即张开，露出一双血红色的眼睛，随着脑袋在水里一沉一浮，一眼不眨的瞪着吴晓燕。
　　吴晓燕一边尖叫，一边转身逃出了厨房。
　　孙长彪从卧室里冲了出来，不过在听了吴晓燕描述后，他根本不敢进厨房去。
　　两人吓得什么都没有管，慌慌张张的跑回卧室，反锁上了卧室门。
　　大约四五分钟后，传来了什么东西落地的声音，然后是有物体在地上拖行。这拖行的声音一直在响起，最后慢慢来到了卧室门外。
　　孙长彪和吴晓燕吓得大气都不敢出，两人躲到衣柜后方，探头看着卧室门的方向，全身止不住的颤抖。
　　没有动静，等了很久门外都没有动静。
　　又过了一会儿，孙长彪以为这怪异应该消失了的时候，他悄悄从衣柜后走出，正要走到门边，拖行的声音再次响起。
　　不过这一次，这声音在门外渐行渐远，似乎回到了客厅中。
　　那一晚上，是这夫妻俩最痛苦的一夜，一宿不敢闭眼，随时注意着门外的动静。
　　他们蜷缩在床上，耳朵里不停的传来外面拖行的声音，这种状况一直持续到天亮。
　　第二天，等孙长彪确信外面没有声音后，他们打开门，在屋里走了一圈，发现什么都没有。
　　随后到厨房里一看，那原本装满了水的洗碗池，因为池底的排水口密闭不严，这里面的水在经历了一晚后已经漏完。
　　不过屋里的地板上到处都有水渍拖行的痕迹，连沙发底下都是。
　　孙长彪一宿没睡，见似乎恐怖已过，他赶紧倒了杯热水，准备喝一点压压惊。
　　在将水杯拿在手里时，这杯原本清澈透明的水，忽然变得浑浊起来，随即泛出一股异样的红色，如同血液一般，就在孙长彪的手里，这杯水很快变成如同血液般的液体。
　　孙长彪吓得赶紧倒掉，他终于醒悟，只要一碰水，准会闹怪异。
　　二话不说，立刻吩咐吴晓燕把屋里的水全部倒了，然后不再开水龙头。
　　经过几天试验下来，他们发现在屋里用水才会频繁闹怪异，而在屋外的话，在人多的地方可以快速喝一杯水没事，但如果长时间与水呆在一起，还是会出现异常。
　　虽然早就打了4747，但这几天夫妻俩已经习惯了这种生活，只要没水，生活还是如常。
　　听完了孙长彪的叙述，颜骏泽发现在此期间吴晓燕几次想要插话，但都被这男人给打断。
　　他指了指吴晓燕，道：“或许她有什么要说。”
　　孙长彪摆了摆手，继续阻止吴晓燕说话：“这傻婆娘懂个什么？只会添乱，这几天经常忘记不能用水的事，我稍不留意她就打马虎，刚才竟然给我泡了杯茶，你说气不气？”
　　话落，他悄悄一指吴晓燕，又指了指自己的脑袋，轻声道：“动过手术。”
　　颜骏泽点点头，孙长彪是说吴晓燕的脑子不怎么好使，应该是动过脑部手术的原因。
　　当然了，他现在也看出来，这孙长彪直接是把自己老婆当做下人在看待。
　　“好的，这里的大概情况我们已经知道了。”颜骏泽站起来。
　　“这……你们现在不除怪异？”孙长彪一脸懵逼的跟着站起。
　　“现在时机还不成熟。”颜骏泽摆出一副神神秘秘的骚包笑容，“明天，才是清除这个怪异的最佳时间。”
　　孙长彪还是一脸懵逼，他感觉眼前和自己说话的不像是除灵人，反倒像是这个时代早就落寞的道士，清除一个怪异还特么要看时辰。
　　“不对，肯定是哪里不对，难道自己无意中得罪他们了？”


第319章 外卖（三）
　　颜骏泽是铁了心准备离开，带着香儿往客厅门口走去。
　　此时香儿也有些纳闷。
　　就她所知，除掉怪异根本不看什么时辰的，只要怪异还在这里，能力足够的情况下就可以除掉。
　　不知道颜骏泽这是闹得哪一出。
　　两人走到门口，有些着急的孙长彪也跟到门口，他妻子吴晓燕似乎不知所措，还以为自己什么地方做错了，忐忑不安的也跟了过来。
　　颜骏泽转身道：“不用送了。”
　　孙长彪干着急，暗道我特么哪儿是送你啊，你怎么能现在就走呢？
　　忍不住了，正想要开口，被颜骏泽一句话又给堵了回来：“你们在遇见怪异的那天，是不是吃了一个送错的外卖？”
　　孙长彪一愣，点头道：“是的，那外卖送过来时正好快吃晚饭，我一看这傻婆娘还没做好饭，一时没忍住，就干脆手下给吃了。”
　　“这外卖……是什么？”颜骏泽问。
　　孙长彪陷入迟疑，似乎在回忆：“呃，是一种干拌的粉条，配料有番茄酱、洋葱、牛肉颗粒，味道酸酸的，汤都没有，不怎么好吃。”
　　“通心粉。”颜骏泽自言自语，又问道：“那送外卖的人长什么样？”
　　“看不太清楚。”孙长彪摇头，“那人又瘦又高，应该也有四十多岁了，但我们这里走廊外面比较黑，面貌看不太清楚。”
　　“身材又瘦又高？”
　　按照孙长彪的描述，颜骏泽把这送通心粉的人与给司囡囡送披萨那人的样貌做了对比，感觉身材差不多，应该是同一个人。
　　这就说明，送这诡异外卖的人并不是很多。一个是这高瘦男子，另一个是那个子较矮的中年男子。
　　“这……这，大师，为什么要明天才能除掉怪异？”眼见颜骏泽已经走到门外，孙长彪忍不住了，终于开口问了出来。
　　颜骏泽再次奉上一个骚意慢慢的笑容：“我没带工具。”
　　出了小区，走在街上，颜骏泽把手机掏出来，查看其他几个吃了外卖后闹怪异的家庭信息。
　　香儿凑到他旁边，好奇道：“为什么非要明天？”
　　颜骏泽反问香儿：“看见孙长彪这家伙后，你有什么想法？”
　　香儿跟了颜骏泽这么些时日，成长还是很快的，若有所思的点了点头：“他看我的眼神很有侵略性，还有，他没把自己老婆当一家人。”
　　“还有呢？”颜骏泽又问。
　　“他……他……”
　　香儿支吾半天说不出来，颜骏泽接过话道：“他可能还对我们隐瞒了什么。”
　　“对对。”香儿点头，“他一直不让他老婆说话。”
　　“这种人让我很反感，所以他多受一会儿罪也是必然的。”颜骏泽点头。
　　香儿纳闷道：“如果今天不除掉怪异，万一正好就是今晚他们一家被怪异杀死了呢？”
　　颜骏泽笑了起来，内视了一眼自己脑海里、在进入孙长彪家里时弹出的任务信息，不再说什么。
　　回到隔壁的酒店，颜骏泽心里做着打算，准备用明天一天的时间，把所有吃了诡异外卖、被怪异缠身的家庭全部走一遍。
　　这些家庭的地址都在天盟的南城区，路程不算太远。
　　等收集了足够多的信息后，才可以做出推测或者判断，找出这送外卖的人。
　　颜骏泽相信只有找到送外卖的最终源头，那些吃了外卖的人被怪异缠身的问题才算真正被解决，现在让他一个一个挨家挨户的清除每一只怪异的话，恐怕累都要累死。
　　短时间内，别想要回顺天市。
　　回到酒店躺在宽大柔软的床上，颜骏泽很快进入梦乡。
　　香儿则是在床边的椅子上坐了一会儿，等颜骏泽睡着了才去卫生间洗了个澡，然后裹着浴巾光脚走出来，站在落地窗前静静地看着夜幕下的这个城市。
　　她非常享受这种感觉，记得第一次和颜骏泽住酒店时，自己就站在窗前看了一晚上的夜景。
　　每当这个时候，香儿都有一种融入到了这个城市、融入到每一个社交圈、能够与任何一个人无障碍交流的舒适感。
　　这与她以前的生活有着翻天覆地的变化，让她很陶醉。
　　……
　　孙长彪家。
　　在颜骏泽和香儿离开后，孙长彪一张脸阴沉下来。
　　气呼呼的回到卧室，把卧室门关上，脱下外衣坐在床上，点了一支烟，也不管屋里通不通风，大口抽了起来。
　　瞧见他这副模样，吴晓燕更加忐忑不安，她不是担心颜骏泽没有除掉怪异，而是知道丈夫现在很生气，按照以往的遭遇，这个气极有可能会撒在自己身上。
　　在客厅外面磨磨蹭蹭的关掉电视，检查门窗，然后才畏畏缩缩的打开卧室门，走进了卧室。
　　孙长彪也没看她，一边抽烟，一边开口道：“刚才你想说什么？一个劲儿的要插话，没看见我在和除灵人大师讲话吗？懂不懂规矩？”
　　吴晓燕赶紧摇头：“因为……你……你说的……不对。”
　　“哪里不对？”孙长彪猛地吸了一口烟后，把烟屁股摁在床头柜的烟灰缸里，“难道你不是在洗碗的时候看见的那颗人头？难道你没有被吓跑？难道我没有赶过去？”
　　“你……你没进厨房，你推我，我摔倒在厨房，那人头和我……说话……”吴晓燕支支吾吾道。
　　“我推你了吗？臭婆娘，是你自己摔进去的。”孙长彪眼睛一瞪，指着吴晓燕道：“东西可以乱吃，话不能乱说。别特么出去乱讲，我可没碰你。”
　　“你推我了。”吴晓燕仍旧道，“还拉……拉上了厨房的门”。
　　“你再说一句。”孙长彪从床上站起来，双手捏成拳头，面露凶光，恶狠狠的瞪着眼前的女人。
　　吴晓燕噤如寒蝉，吓得不敢再说话。
　　孙长彪重又坐下：“还说那人头对你说话，你特么都快吓晕了，还能听见人头说话。”
　　“你，你跑进卧室，所以没听见，我听见了。”吴晓燕道。
　　“那人头说什么？”孙长彪问。
　　“她问我……她的手指哪儿去了？”
　　“手纸在特么厕所。”孙长彪咆哮道：“你怎么不让她自己去拿？拉屎不擦屁股的玩意儿，傻婆娘，整天说话颠三倒四。”
　　“不是，不是，不是手纸，是手指……”吴晓燕有些心急，伸出自己的手指头比划。
　　孙长彪却看都没看她，躺在了床上，盖好被子，恶狠狠地道：“这是最后一次，今后你再告诉别人说我推你，还把门关上，你看老子怎么收拾你！”
　　见他要睡觉，吴晓燕一颗心稍微放了下来，但也不敢再说话，只是畏畏缩缩的站在卧室门前。直到听见了孙长彪传出来的呼噜声，确信对方已经睡着，吴晓燕这才敢移动。
　　缓缓来到床边，脱掉外衣，把被子掀起一角，悄悄地钻了进去。
　　她不敢弄出太大的动静，唯恐把丈夫吵醒后又会怪罪自己，直到躺下去后身子也是紧紧贴着自己这边的床沿，平躺着一动也不敢动。
　　如果换做一个神智好点的女人，这会儿肯定是不敢和孙长彪一起睡的，宁可去睡沙发都行。
　　但吴晓燕不同，她在动过脑部手术后，智力的确下降了许多，有时清醒的时候还会毫无知觉的流口水。
　　在她的想法里，夫妻就该同睡一张床，哪怕关系再不好。
　　扯过来的被子也没有完全盖住身体，只是盖了一大半，吴晓燕感觉不到冷之后，她这才缓缓闭上眼睛。
　　刚刚被刺破的手指尖上，那几根黑色头发已经完全长了出来，缠绕在吴晓燕的手指周围。
　　她很害怕，但她不敢把这事告诉丈夫，唯恐孙长彪知道后，对自己又是一顿臭骂甚至是殴打。
　　“睡一觉，睡一觉起来明天就没事了。”吴晓燕暗自宽慰自己。
　　屋里很快安静下来，除了孙长彪偶尔响起的呼噜声，还有一阵极其轻微的O@声，断断续续的响起。
　　大约凌晨三点左右。
　　孙长彪醒了，他是被什么东西给扎醒的。
　　从睡梦中惊醒后，孙长彪一时还有点迷糊，感觉自己还在做梦。
　　卧室里很黑暗，但窗外有光透进来，还不至于什么都看不见。
　　他抬起头左右看了看，随后才反应过来刚刚自己的手臂被什么东西给扎了一下，被扎的方向靠近吴晓燕睡的那一边。
　　孙长彪返身把床头柜灯打开，再回过身来，往吴晓燕的方向看去，发现这女人睡得很熟。
　　“臭婆娘，身上是些什么东西，放在床上扎人？”
　　孙长彪骂骂咧咧，从他的方向只能看见这女人露在被子外面的头发，他一把抓住被子猛地掀开，发现竟然还是头发。
　　再一细看，此刻吴晓燕的身体已经被大量头发缠绕包裹，只能看见双脚的脚尖位置，身体其他地方全都被这恐怖、厚实的头发所覆盖。
　　一阵恐惧和恶心的感觉涌来，孙长彪的睡意瞬间全无，打了个激灵，快速爬下床站起来，连拖鞋都没穿。
　　眼前的一幕非常诡异，这些厚实的长发不仅覆盖了吴晓燕的身体，而且竟然还在蠕动，如同一根根细黑的长虫，围绕吴晓燕环绕，甚至已经开始往她身体周围蔓延。
　　自己被什么东西扎醒，肯定就是那些蔓延过来的长发了。
　　孙长彪神色苍白，忍不住打了个寒颤，一阵后怕。
　　妻子现在躺在床上竟然没有一点动静，不知道是不是已经死了，这一点他暂时不会关心。
　　蹑手蹑脚的往卧室门口走去，现在吴晓燕变成这个样子，孙长彪已经没有丝毫勇气继续呆在这里，他只想赶紧逃离。
　　走到卧室门口，伸手按住门把手，正要用力，忽然间，身后传来了妻子的声音。
　　“长……彪。”
　　孙长彪回头一瞧，就见被大量毛发缠绕的妻子不知什么时候已经坐了起来，一个黑漆漆的人形、体表还有数不清的毛发在蠕动，这人形此刻正面对着自己，发出模糊不清的话。
　　孙长彪整个人吓得猛地一抖，打开卧室门就跑了出去。
　　慌不择路之下，冲进了对面儿子的卧室，把门紧紧闭上，然后打开衣柜钻了进去。
　　一转身，把衣柜门缓缓拉紧，透过门上的通风孔看向外面。
　　“长……彪。”
　　吴晓燕的声音还在响起，不疾不徐，随即传来大量OO@@的声音，这女人似乎跟着下床了。
　　孙长彪全身抖得厉害，他狠狠地咬了一口舌头，强烈的痛感将他的注意力从恐惧上转移开，专注在外面传来的声响上。
　　那O@声走出了卧室，来到了卧室外的走廊，逐渐远去。
　　似乎往客厅的方向，随即又是一声“长彪”响起，果然从客厅那边隐隐约约传来。
　　孙长彪深吸一口气，感觉不是那么害怕了，他缓缓打开衣柜门，走到儿子卧室的门后，趴在门上听了一会儿。
　　初始还能听见O@声在远处，但后来就听不见了，似乎吴晓燕在客厅里坐下，或者回到了主卧室，重新躺在了床上。
　　孙长彪连大气都不敢出，等了一会儿，伸手握住门把手，准备打开门看看。
　　刚才自己慌不择路跑错了方向，如果那被头发覆盖的妻子回主卧室去了，他现在打开门就可以立刻开溜，穿过客厅赶紧逃离这里。
　　正要扭动门把手时，一道声音就在门外忽然响起。
　　“长……彪。”
　　孙长彪吓得一个哆嗦，赶紧撤手，转身冲向还敞开着的衣柜门，动作快得无与伦比。
　　而此时身后已经传来门外扭动门把手的声音。
　　“长……彪。”
　　孙长彪一个箭步跨入衣柜中，还好脚底全部是衣物，没有传出响动，反手就将衣柜门带上。
　　啪！
　　啪！
　　儿子的卧室门打开的声音，与这衣柜门关闭的声音正好同步吻合，躲在衣柜里的孙长彪这一刻感觉连心脏都停止了跳动。
　　他几乎是屏住呼吸的，缓缓在衣柜里转了个身，面色恐惧，看向外面。
　　透过衣柜门的通风口，他看见全身被长发覆盖的妻子缓缓走了进来。
　　这些长发将吴晓燕的身体缠绕得很紧，以至于只能看见一个由头发所覆盖的人形轮廓，这人影经过了儿子睡的那张床，又经过书桌，然后慢慢地靠近了这面衣柜。
　　“长……彪。”
　　模糊不清的声音从厚实的头发里传出，平添几分诡异。
　　孙长彪躲在衣柜里，死死的盯着那靠近的头发人体，脸都憋的发青了，呼吸直接静止。
　　那头发覆盖的人体似乎在转动脑袋，察看四周的动静。
　　过不多时，她的脑袋不再转动，而是面向正前方的衣柜，上半身前倾，几乎要贴在衣柜的门上。
　　瞧见这一幕，孙长彪的眼睛都快鼓出来，透过通风口瞪着柜外那颗被头发包裹的脑袋。
　　就这样静止了三秒钟。
　　他感到踩在衣服上的双脚有点痒，因为来不及穿拖鞋，他此时是光着脚丫的。
　　不行，越来越痒，不仅是足尖，还有足跟、小腿肚都开始发痒起来。
　　他忍不住伸手挠去，却忽然摸到了小腿肚上缠绕的几根发丝，赶紧低头一看，发现有很多头发丝已经从衣柜门的下方钻了进来，爬上了自己的双脚。
　　哗啦一声，衣柜门打开。
　　被长发包裹的人体站在衣柜外，脑袋快速扭动了两下，发出含糊不清的声音。
　　“长彪，你看见我的食指了吗？”


第320章 外卖（四）
　　眼前的漆黑终于被一点光明给驱散。
　　颜骏泽也不知道自己到底走了多久了，自从有了意识以来，他就感觉自己一直在走路，在这片黑暗中不停的向前走。
　　但他不知道疲惫，只是茫然的前行着。
　　眼前出现的那道光来自一个朦胧的灯笼，在见到这灯笼的一刹那，颜骏泽恍然大悟，自己果然是在梦境里。
　　而且在这场梦里面，他再次遇见了号称古代版的“弗莱迪”――灯笼女。
　　这一次，灯笼女的出场方式似乎有些不太一样，没有蹲在地上背对着颜骏泽做自己的事，而是提着灯笼大摇大摆的出现在他面前。
　　看样子，自己相隔灯笼女还有一段距离。
　　颜骏泽停止了继续走动，在黑暗中调整了方向又才前行，并没有选择与灯笼女碰面。
　　一边走，他还一边回头观察那边的动静，发现灯笼女距离自己越来越远。
　　此刻颜骏泽想要醒来，但反而感觉这个梦境逐渐变得更清晰，没有一点会从梦中醒来的意思。
　　他只得继续前进。
　　大约数秒钟后，眼前再次出现一道灯笼的光芒，那原本被甩掉的灯笼女又一次出现在自己的正前方。
　　颜骏泽一愣，停下脚步。
　　他回头看了看，心底叹气，如果自己再选择走其他方向的话，可能结果还是和现在一样，他逃不出灯笼女的控制范围。
　　想了想，干脆站在原地等待，注视着灯笼女提着白色的灯笼一步一步靠近。
　　这女人的确很美，五官清秀，皮肤白嫩，长发飘飘，裙角飞扬，宛如翩翩仙子般靠近了颜骏泽。
　　不过只有颜骏泽知道，千万不能被这女人的出场方式给迷惑了，当那灯笼变成红色时，宁姬所表现出来的恶毒，可以秒杀一片三星除灵人。
　　“一直出现在我的梦里，你到底想干什么？”眼见宁姬靠近，颜骏泽首先开口打破了沉默。
　　因为他瞧见宁姬手里的白色灯笼，随着慢慢靠近自己后，又有一股红色的光芒泛出，极有可能很快就会变成红灯笼，像上次在梦里那样直接攻击自己。
　　宁姬的脚步一顿，不再前行，抬头看向颜骏泽，朱唇轻启：“你要帮我。”
　　“帮你什么？我不是已经帮你找到你相公了吗？”颜骏泽指了指她手里提着的灯笼，“怎么？俩口子闹别扭了，你相公不理你了？”
　　宁姬低头看了看手里的灯笼，身子忽然往颜骏泽的方向前倾，猛地抬起头，身后的长发轰然爆散，清秀的五官瞬间被一股力量拉扯起来，眼睛爆出血丝，眉头拧成一团，嘴唇撕裂开，露出尖锐森然的白牙，对着颜骏泽咆哮。
　　“他是我相公，但只剩下一颗头了，我相公的身子在哪儿？我要他的全尸！”
　　咆哮的同时，她手里提着的白色灯笼嘭的一下变成一团红火，仿佛灯笼里燃烧的火焰在这一刻将周围一切都点燃。
　　在灯笼化为火焰燃烧的下一秒，一颗人头从火焰中翻滚而起，这人头正是宁姬的老公――贾生。
　　那灯笼化为贾生的人头后，那头黑色长发与跳动的火焰相互辉映，仿佛这颗人头的头发在这一刻全部变成了红色，贾生的脸相同样凶狠无比，张牙舞爪，几近疯狂。
　　这夫妻二人发狂的模样，别说还真是一家人。
　　颜骏泽见状，立刻想要后退，但发现自己根本无法动弹，目光中，灯笼女猛地一甩手里的人头，贾生嘴巴张开，近乎被完全撕裂，对着颜骏泽一口咬下。
　　颜骏泽情急之下无法后退，只得伸手一挡，贾生一口咬在他的手臂上，钻心的疼痛袭来。
　　颜骏泽啊的一声痛叫，意识迅速开始清醒。
　　但虽然在清醒的过程中，手臂上的疼痛感却依然很强烈，不仅如此，就是贾生的人头咬在手臂、牙齿陷入肌肉中的感觉都异常明显，仿佛自己的身体真的就被咬了一般。
　　意识仍在清醒，但疼痛却越来越强。
　　不对，醒不过来！
　　颜骏泽忽然开始心慌了，低头一看，手臂上的人头虽然开始模糊了，但依然还在，并没有完全消失不见。
　　他使劲甩了甩，无法挣脱对方，一种半梦半醒的感觉转化成了无尽的恐惧，仿佛自己永远都无法再醒过来。
　　就在此时，他感到手臂一松，贾生的人头瞬间消失不见，眼睛猛地睁开，整个人已经从床上坐起。
　　入目是一个女子的身影，正是香儿。
　　只见香儿抓着自己的右臂，而此时的右臂血流如注。香儿的另一只手死死地捏着一团黑色的气息，那气息四处奔走，想要突破香儿的掌控，但无法逃脱。
　　香儿面色阴沉，握拳一用力，啪的一声，手中的这团黑气瞬间分崩离析，化为虚无。
　　颜骏泽低头一看自己正在流血的手臂，发现正是在梦中被贾生咬住的位置，此时一个清晰的牙印贯穿了肌肉，但伤口不是太深，这也得亏香儿出手得早。
　　酒店房间里有家庭急救箱，香儿打开后用酒精给颜骏泽消毒，然后止血，并且很快缠上了止血绷带。
　　这些是颜骏泽平时教她的，会一点儿急救手段在关键时刻都能派上用场。
　　此时天色已亮，香儿仍旧裹着浴巾，她坐在床边开口道：“我本来正在看窗外风景的，听见你挣扎的声音，然后就发现一团黑气裹着你的手臂，你闭着眼睛、满头大汗，在不停地挣扎，但叫你却没有半点反应。”
　　颜骏泽点头：“是一直潜入了我梦中的怪异。今后我睡觉的时候，你一定要在场，发现我有什么不对，就像刚才这样帮助我。”
　　话落，颜骏泽的脑海里升起宁姬和贾生的影子。
　　这夫妻俩如同发疯了一般，自己当初已经帮她找回来相公的人头，现在好了，还要给她找回贾生的无头尸体。
　　那无头尸体能在哪儿？都过了八百年了，贾生死掉的那片悬崖早已沧海桑田，这无头尸体早就变化肥也说不定。
　　所以这寻找到贾生无头尸体的想法，根本不可能实现。
　　也就是说，今后灯笼女还会在梦里不断的骚扰自己。
　　此时颜骏泽口干舌燥，香儿很快给他倒了一杯温水过来，一口喝干后，对香儿道：“这只怪异你应该认识的，上次在天义城区的时候，那背对着我们蹲在街边的女人，还有印象没？”
　　香儿若有所思：“是她？”
　　颜骏泽摇头：“在现实中，她出现的模样每一次都不一样，上次看见的那女人只是其中一个模样。”
　　将手中的水杯放在床头柜，颜骏泽全身都被汗水湿透，即使手臂有伤口也准备去冲个澡，对香儿道：“你在屋里到处看看，然后在外面走廊包括楼梯口都全部走一遍。”
　　“看什么？”香儿纳闷。
　　“看是否有一个人背着你蹲在墙角或是什么地方，如果你叫她，她没有任何反应并且表现诡异的话，就可以出手直接干掉了。”颜骏泽道。
　　原本每一次这背对着自己蹲在街边的女人，只有颜骏泽才能看见，其他路人完全无视，但香儿不同。目前看来，只要颜骏泽能够看见的怪异，她都看得见。
　　香儿轻轻点头，一把扯下浴巾，就在颜骏泽面前开始穿衣服。
　　颜骏泽老脸微红，一边往卫生间走，一边道：“下次注意点，等我背过身再换衣服。”
　　香儿语气平静的回答：“好的。”
　　附身这具女尸，她就感觉穿了一层很特别的衣服，所以在颜骏泽面前做这些，香儿根本没有什么害羞的感觉。
　　等颜骏泽开始洗澡后，香儿穿好衣服在房间里走了一圈，她看得很仔细，把柜子和床底都看了一遍，确认没有什么异样后，拉开门走了出去。
　　这酒店里的走廊较宽，中间铺了一层厚实的老红色花纹的地毯，踩上去软绵绵的。
　　香儿走在上面没有发出一点声音，她四下看了看，走廊里没有人。
　　先是往出门的左边一路走去，来到走廊拐弯处的尽头后，香儿返了回来，然后往房间出门的右边查看过去。一路走来，还是没有见到什么可疑的人，更别说背对着自己蹲着的女人了。
　　很快这一层楼的走廊全部查看完，没有任何可疑的情况。
　　按照颜骏泽的猜测，每一次自己梦到灯笼女，在醒来后都会撞见一个陌生女人背对着自己蹲在他的必经之路，所以这一次应该也不例外。
　　而颜骏泽离开房间后的必经之路，包括了外面的走廊，或者楼梯间。
　　片刻之后，香儿从楼梯间走出，还是没有看到任何可疑人。
　　她在想，会不会这个必定会现身的女人在酒店外的街上等着颜骏泽。如果是那样的话，自己还不能直接出手，只能像上次那样震慑对方。
　　念头一落，忽然身侧不远处的电梯门打开，有三名客人陆续走出。其中两个男人的目光在香儿的身上停留了片刻，明显震惊于她的美艳。
　　香儿没有在意，瞥了一眼电梯内，正要往回走时，忽然一愣。
　　只见那三个人走出来后，现出电梯里的另一个人影，这是个身穿白色T恤和牛仔裤的女人，背对着电梯门口蹲在电梯的角落内，一动不动。
　　香儿嘴角抿起，露出微笑，在电梯门快要关闭的瞬间一闪身走了进去。
　　电梯开始上行。
　　在显示到了五楼后，一道凄厉的惨叫声从这部电梯内传出，不过瞬间就仿佛被什么给抑制，戛然而止。
　　有楼中的客人隐隐约约听见了声音，但并不清楚是从哪里发出来的。
　　很快电梯开始下行，回到三楼后停下，电梯门打开，香儿一个人轻松惬意的走了出来。
　　那刚才牛仔裤女人蹲着的电梯角落里，人影已经不再，靠近角落的位置，只剩下一团漆黑的印记，仿佛被灼烧后所留下痕迹。
　　“看到了吗？”
　　等香儿回到房中，颜骏泽已经洗完澡在吹头发，随口问道。
　　“嗯，灭掉了。”香儿点头，“我感觉应该伤了这灯笼女的根本，短时间内不会再在你的梦中出现。”
　　“那就好。”颜骏泽笑了起来，“管他什么怪异，还是香儿与完美尸身的组合要更厉害。”
　　香儿站在他身旁，忽然忧心忡忡地道：“不知道昨晚孙家的情况怎么样了？你没有灭掉那怪异，他们会不会有危险？”
　　颜骏泽摇头：“这个任务难度其实很低，那怪异我昨天看了一下，除了够吓人以外，对人类并没有什么威胁。”
　　“你怎么知道？”香儿好奇。
　　“香儿现在开始学会问为什么了？”颜骏泽笑了起来。
　　香儿轻轻跺了跺脚，走到一旁坐下，似乎有些不好意思。
　　颜骏泽没有再说话，只是调出昨天进入孙家后、脑海里弹出的任务信息。
　　正是这条任务信息，让他放下心离开孙家，任凭孙长彪陷入在恐惧中。
　　【任务名称：我的食指呢？
　　任务等级：惶恐不安（低）；
　　任务背景：多年前的一个夏天，她和朋友在一次郊外野炊时发现了一个水质极好的池塘，作为一名多年的野游爱好者，她一时兴起跳入池塘里游了起来。不过很不幸，她的头发被水底的大量藤蔓给缠住，在与死神搏命的过程中，她拼命的拉扯坚韧而锋利的藤蔓，手指被割破，因为太过用力连指头都被割掉，却还是没有挣脱出去。
　　任务说明：她不怪罪因为不会水而没有救她的朋友，她不怪任何人，她只是想要找到自己丢失的食指；
　　任务奖励：100点异次元能量；
　　任务惩罚：无；
　　任务提示：1、该恶灵可固锁；2、她的目标或许就在这里；
　　备注：虽然对于普通人来说她的出场方式较为恐怖，但帮她找一找那根食指总没错。】
　　这个任务的等级只是最低等的“惶恐不安（低）”，与颜骏泽完成的第一个任务【洗头】相同。
　　这倒不是说该任务中的怪异实力与当时的可儿差不多，而是这怪异属于那种人畜无害型，最多只是吓吓人而已。
　　这从任务惩罚为“无”就可以看出。说实话，这么久了，颜骏泽还从来没有见过一个任务惩罚为“无”的任务。
　　所以他昨晚才不准备完成该任务，让孙长彪这家伙多尝尝恐惧是什么滋味。
　　即便到了现在，颜骏泽还是不准备去理会孙长彪。
　　刚刚洗澡的时候不小心把手臂上包扎的伤口弄湿了水，又让香儿重新包扎了一遍，颜骏泽准备用这一天的时间，把当初所有吃了外卖的家庭全部走一遍。
　　他很清楚，普通的除灵人可能无法短时间内找到送外卖的人，但自己却可以，只要掌握足够的信息，他有信心在今天之内就能锁定那送外卖的家伙。


第321章 外卖（五）
　　与香儿收拾好东西，但颜骏泽不准备退房，万一今天无法完成任务的话，可能还要再留一天。
　　喝了一小袋平时准备的猪血后，颜骏泽和香儿出了门。
　　在路上时，他掏出手机又看了看何芸传过来的那几家的地址信息，除了孙长彪家现在可以忽略以外，其他家还有必要再去走一走。
　　颜骏泽选择了一下，先从距离最近的家庭开始。
　　按照地图显示，郭家距离这里1.1公里。
　　走到公交站台的时候，正好有一辆公交车过来，他和香儿看了看行驶路线，这车刚好要经过郭家的小区，所以直接上了车。
　　坐了一个站，在第二个站就下车找到了郭家。
　　家里是一个年迈的老人开的门，颜骏泽说明来意，这老人耳背，听不太清楚，讲话也有很重的乡音。
　　双方沟通明显很困难。
　　然后老人哆哆嗦嗦的拿出一个老人机，按下快捷键拨打了一串亲情号码，在接通后，直接递给了颜骏泽。
　　颜骏泽一问，电话那头是这老人刚满18岁的孙子。
　　“是除灵人先生吗？”那男孩嗓音激动。
　　“对。”颜骏泽点头，实话实说道：“我们现在先来了解情况，不是立刻就能解决怪异的，你先说说家里是什么情况。”
　　那男孩语速极快但非常清晰地说道：“现在家里每到半夜两点，准时就有那种很清脆的敲打声，就像是庙里的和尚在敲木鱼。我和老爸到处都找遍了，但什么也没看见。”
　　“家里的人有没有异常？”颜骏泽问。
　　“没有。”男孩道：“白天都很正常的，到了晚上就会出现这种古怪声音，一家人被吵得已经无法入睡。我们曾经到附近的酒店去住了一晚，但还是不行，半夜准时那声音也会在酒店的房间里响起，但依然无法找到原因。”
　　他解释的这么一会儿时间，颜骏泽已经看完了脑海里在进入这郭家后弹出的任务提示，直接说道：“这怪异今天我不会除掉，因为不止你们一家出现这种情况，我会以最快的时间铲除造成这一切的根源。”
　　电话那头没有说话，只是仔细听着。
　　“现在你按照我说的话做。”颜骏泽继续道：“去买一本地藏经，每晚睡觉前，在屋里的东南角角落里，念两遍。记住，每天晚上都要念两遍，然后才可以入睡。”
　　“你，你用佛法清除怪异？”那男孩吃惊道。
　　就他所知道的，如今这些出现的怪异根本不吃佛道那一套，但现在颜骏泽告诉自己的明显就是用佛家的手段在消除怪异，这显然已经有悖当今处理怪异的基本方式了。
　　颜骏泽笑了笑：“这和用佛法除怪异没有任何关系，是缠上你们的这只怪异生前信佛，每天念两遍地藏经雷打不动，否则你们就会受到他敲木鱼的困扰。”
　　“原来如此。”男孩恍然大悟，“那我们多念几遍，他是不是就会离开。”
　　颜骏泽摇头：“当然不会，这只是暂时的方法，等我解除了根源，才算真正的解决。在闹怪异的那天，你的家里是不是吃了一个外卖？”
　　男孩回道：“是的，本来我自己点了一盒炒饭，送来的时候我以为就是这份。等接收下来，一打开外卖盒，发现是培根h饭，不过还挺好吃的。”
　　颜骏泽扭头看向香儿，香儿常年被关着，显然不知道这是什么食物。
　　“那送外卖的人，你还有印象吗？”颜骏泽又问男孩。
　　男孩道：“个子高高瘦瘦，已经记不得长什么样了。”
　　“嗯，我们要了解的情况就是这些，暂时制止怪异的方法我已经告诉你了，你告诉家人静候我们的消息。”颜骏泽挂断电话，把老人机还给了老爷子。
　　离开郭家后，颜骏泽问香儿：“你发现有什么共同点没有？”
　　香儿一脸纳闷的摇头。
　　颜骏泽掰着手指头数了起来：“送的外卖有披萨、通心粉、培根h饭。也就是说，目前看来全部是西餐。”
　　香儿若有所思：“这就是说，那假装送外卖的人，可能最拿手的就是做西餐。”
　　“这家伙是脑袋被门缝夹了吗？用特殊方法让怪异附属在外卖上，送给别人吃掉后，立刻被怪异缠身，他到底所图什么？”颜骏泽自言自语。
　　香儿道：“是不是这些人在养灵？”
　　颜骏泽摇头：“养灵是为了自己的利益，这些怪异缠住无辜的人后，也没见他们来找这些人交涉，谋求利益再解除怪异缠身啊。”
　　“那到底是为什么？”香儿秀眉微蹙。
　　颜骏泽低头看了看手机信息：“走，再去一家，剩余的其他家距离稍远的，我直接电话联系他们，问清楚这几个关键点后，应该就可以凭此找出那送外卖的人了。”
　　距离郭家近一些的是蔡家。
　　这一次颜骏泽提前打了电话，蔡家三口人全都在家里，哪儿也没去。
　　听那语气，似乎这家人的怪异闹得比较厉害，蔡家的主人蔡永恒说话时都战战兢兢的。
　　颜骏泽安慰一番，言明尽快赶过来，随即挂断电话。
　　蔡永恒把电话放在手边，一直紧绷的面色有了一些好转，抬头对家人道：“除灵人大师马上就过来了，再坚持一下。”
　　蔡永恒十六岁的儿子叫蔡浩，此刻听见除灵人快来了，变得兴奋起来，对身旁的母亲道：“妈妈，听见没有，除灵人来了，我们有救了！”
　　母亲杨珍点了点头，但目光中仍旧透出惊恐，她转头看了看屋里的其他房间。
　　此刻这些房间不管是厨房还是卧室，不管是卫生间还是阳台，全部都房门紧闭。
　　“来，坐在我旁边，我们现在什么也不要管，就等除灵人大师赶过来。没事的，没事的……”
　　蔡永恒一手挽住儿子，一手搂过妻子，三个人坐在沙发上。尽管这沙发很宽敞，但三人却紧紧的依靠着，抱团在一起。
　　蔡家所在的这间屋子，透出一股极其阴冷的气息，这三人此刻穿的衣服都是加厚的毛衣和羽绒服，沙发上还放了一条厚实的棉被。
　　就在三人抱成团的不多时，卧室的房间门忽然打开。
　　三人蓦地一震，惊恐的目光投了过去，就见一个穿着灰色薄棉袄的老头走了出来。
　　这老人佝偻着腰，脸色灰白，眼瞳仿佛被蒙上了一层薄薄的膜，肢体僵硬，全身上下透出阴寒之气。
　　走出卧室后，他径直来到了客厅，靠近三个人坐的沙发，随后停下。
　　这老爷子张开嘴唇，上下唇还能看见一根根悬液粘连，开口道：“儿啊，我放在书房椅背上的皮带呢？”
　　“幻觉，幻觉，什么都没有，我什么都没看见……”蔡永恒根本不敢抬头瞧这老人一眼，只是低着脑袋全身颤抖，不停的喃喃自语。
　　“儿啊，我和你说话，你听见没有？”老人明显有些动怒了。
　　蔡永恒连看都不看自己，这个举动显然不把老人放在眼里，谈不上一点尊重。
　　不过蔡永恒还是没有说话，只是一个劲儿的念着。
　　老人更是愠怒，上前一步，伸出布满了老茧和皱纹的手，伸向低着头的蔡永恒。
　　“爷爷。”蔡浩忍不住了赶紧开口。
　　老人伸向前的手一顿，停了下来。
　　“爷爷对不起，您的皮带上次被我弄坏，后来扔掉了。”蔡浩不顾母亲拽自己的胳膊，解释道。
　　“顽劣！顽劣！”
　　老人狠狠地跺了跺脚，气呼呼的转身往卧室走去，可以看得出，他只是脚尖落地，走路的姿势非常诡异。
　　刚刚走进卧室，对面的卫生间门又打开，一个肥胖的老妪走出，来到客厅。
　　这老妪同样穿着薄棉袄，用脚尖走路，双臂直直的垂下，也不摆动，眼瞳灰白，直勾勾的瞪着前方。
　　“厕所里没有纸了，你这懒媳妇一天到晚在干些什么？”
　　她说话的时候似乎看着沙发后的窗户，但实际上是在对沙发上坐着的人。
　　在看见这胖老妪出现后，蔡浩的母亲杨珍已经开始身体狂颤，一听对方说话，杨珍颤颤惊惊的赶紧解释道：“妈，厕所有纸的，放在墙壁上的卷筒里了，不像你以前那样是放在小凳子上的。”
　　“顶嘴，你个懒媳妇！我饿了，还不去做饭吃。”胖老妪说完这句话，转身双手垂直的走开。
　　不过她并没有走远，而是就站在电视机柜旁边，背贴着墙，直愣愣地盯着坐在沙发上的人。
　　此刻沙发上的三个人筛糠般的颤抖，杨珍对蔡永恒轻声道：“赶紧让你老妈进屋啊，我害怕。”
　　“我也怕，我老妈一直都厉害，我从小被她凶怕的。”蔡永恒大气也不敢喘的低声道。
　　还是蔡浩吞了口唾液，鼓足勇气道：“奶奶……”
　　“还不去做饭？”胖老妪忽然一声大吼，嗓音尖锐，透出一股凄厉。
　　吓得沙发上抱团的三人猛地一抖，杨珍条件反射般立刻站起来，手脚似乎都不再属于自己，快要哭出来似地往关着门的厨房挪动脚步，慢慢走去。
　　老妪身体跟着转动，默默注视着她。
　　蔡永恒开口道：“妈……”
　　胖老妪并没有理会儿子，仍是静静地盯着正在打开厨房门的杨珍。
　　这边杨珍手脚哆嗦着把厨房的推门给推开。
　　屋里所有的门都关上是有原因的，但现在明显关门也没什么用了。
　　在将厨房的推门推开的瞬间，杨珍的目光投向昏暗的厨房内，随即整个人蓦地狂震起来，转身就往沙发的方向一路小跑回去，期间差点摔倒在地，眼泪止不住流了下来。
　　坐在沙发上是可以看见厨房方向的，蔡永恒和儿子蔡浩赶紧看去，就见那厨房内隐隐约约站了另外两个老人，还有一个中年人牵着一个小孩。
　　两位老人中的其中一个干瘦的老头沙哑开口：“阿珍啊，饭我们已经做好了，可以吃了。”
　　中年人牵着小孩，两人腾出的手分别抬了一道菜，这菜盘子里的东西黏稠无比，模糊不清，但能看出还在蠕动。
　　蔡永恒三人见到这一幕，几乎崩溃。
　　当初在吃了外卖的同一天，双方已经过世的父母突然相继出现在家里，表现诡异，随后又出现了早就出车祸死掉的杨珍大哥以及大哥家的孩子。
　　这些人没有目的的在家里到处走动，吓坏了蔡永恒、杨珍以及蔡浩。
　　他们即使搬出去，这些过世的人也会跟随，把亲戚朋友都吓坏了，只得又搬了回来。
　　很快厨房里的老人也分别端着“饭菜”走了出来，有两盘菜还有血液哒哒哒的往下滴落，很快菜上齐，放在三人的面前。
　　杨珍父母、她的大哥和儿子，以及从屋里再次走出来的蔡永恒父亲与站在电视机柜旁的母亲一起靠近沙发，全都目不转睛的盯着他们。
　　“吃吧，要趁热啊！”
　　“来，吃这个，刚抓上来的。”
　　“需要带血的吃起来才香。”
　　“你们不吃吗？”
　　“到底吃不吃！”
　　围过来的众人你一言我一语的开口，嗓音冷漠、急促、阴寒。
　　蔡永恒伸开双手死死地抱着杨珍和儿子，也不抬头，不管不闻不问。
　　他知道，只要再支撑一会儿，别管心中的恐惧，很快这些人都会消失，然后等待下一次的出现。
　　只是这一次好像有些不同了，在见到蔡永恒三人都没有吃盘子里的东西后，杨珍的母亲伸出手，竟然一把抓住了蔡永恒的手臂。
　　“吃！”
　　干瘦的手指陷入了蔡永恒的手臂肌肤里，一道黑色的手印出现。
　　蔡永恒顿时六神无主，吓得失声叫了起来。
　　嘭！
　　房门突然从外面被人踹开。
　　一个绝美的女子一步跨入房间，正是香儿。
　　在她出现的刹那，站在客厅沙发前的六只怪异，同时爆散出浅薄的白烟，原地消失不见。
　　颜骏泽紧跟着走进了屋子，左右看了看，发现蔡永恒一家人还在相互拼命的搂着，不敢松开。
　　“我们是除灵人，没事了。”颜骏泽开口，松缓他们的警惕和恐惧，同时仔细审视了一下脑海中刚刚才弹出来的任务信息。
　　“除，除灵人，除灵人大师来了？！”蔡永恒放开了一直抱着家人的手，全身酸软，虽然口中在喊，但整个人却根本无力站起来。
　　此时颜骏泽已经看完了任务信息提示，微微皱眉，对香儿道：“这家人遭遇的怪异要厉害一些，处理起来可能有点棘手。”
　　“那怎么办？”香儿环视四周。
　　她很清楚，刚才要不是自己出现，那些消失的怪异可能就会对蔡家的人不利了。
　　不管怎么，虽然这怪异看起来很厉害，但依然会害怕香儿自然而然产生的怪异威压。
　　颜骏泽没有回答香儿，而是抬头对蔡永恒问道：“你们吃的外卖是什么？”
　　“披萨。”
　　“送外卖的人长什么模样？”
　　“高高瘦瘦的。”
　　颜骏泽回过头，对香儿道：“你就留在这里，可以震慑刚才那只怪异，我一个人去处理送外卖的人。你要注意一点，这怪异虽然怕你，但它的幻象很厉害。”
　　“我不跟着你，那些人要伤害你怎么办？”香儿问。
　　现在看来，送外卖的极有可能是活人，如果是怪异颜骏泽还能对付，但是活人的话，她担心颜骏泽会受到伤害。


第322章 外卖（六）
　　“没关系，我能应付送外卖的人。”颜骏泽拍了拍香儿的肩膀，“你守在蔡家，我争取今天就把这个任务给搞定，咱们早点回顺天。”
　　话落，又对蔡永恒等人道：“我们留一个除灵人在这里，请放心，那怪异不会再敢找你们的麻烦。”
　　“好的，好的。”
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　蔡永恒俩口子赶紧点头。
　　虽然不知道为什么除灵人来了不立刻除掉怪异，但至少现在有除灵人坐镇这里，怪异不敢再出现，暂时来说一家人是安全的。
　　颜骏泽转身离去，香儿则是把门关上后转身来到客厅的沙发前坐下，开口道：“你们可以在家里自由活动，我现在感受不到那怪异在屋里，它应该暂时跑远了。”
　　蔡家的三人长长舒了口气，有了香儿的这句话，等于给了他们一颗定心丸。
　　杨珍起身去给香儿倒水，指使儿子去厨房洗苹果给客人吃。
　　蔡浩站起来还有些畏畏缩缩的看了厨房一眼，确信里面没有人后，赶紧把厨房里的灯打开，然后才敢走进去。
　　蔡家的怪异事件稳定，但这只是暂时的，把香儿留在蔡家只是权宜之计，颜骏泽知道自己必须加快找到送外卖的家伙。
　　从蔡家出来，颜骏泽又给剩下的几个稍远一些的家庭打了电话。
　　挂掉电话后，他已经得知，这送外卖的家伙送来送去的都是那几样西餐，没有其他花样。
　　这就说明对方的专长的确是做西餐，然后借用这个手段把附着了怪异的外卖送出去，让人吃下。
　　现在如果是普通除灵人的话，就已经和安全员开始联手，排查这附近街区所有开餐馆的人。
　　但颜骏泽不准备这样做，他还有更简便的方法。
　　来到街上，走了一段路后，估摸着差不多这个地方处于天盟南城区的中心地段后，他启动了【怪异事件感知】。
　　哗啦啦，四五秒后，十多条怪异事件的信息很快涌入脑海中。
　　颜骏泽仔细审视起来，他心中已经有了筛选的条件，所以第一步是看该任务的名称，然后是任务描述。
　　十几条任务信息很快过了一遍，随后颜骏泽倒回来，再次从第一条看起，慢慢地琢磨，一条一条的过。
　　看到第九条时，他停了下来，眉头皱起，陷入沉思。
　　【任务名称：特别的吸引力；
　　任务等级：――
　　任务背景：枯仔是他的外号，因为从小他的体质就显得很特殊，瘦骨嶙峋，皮黄肌瘦，即使他吃得很多，但依然如此。怪异爆发之后，枯仔慢慢发现，他能看见很多人看不见的东西，甚至有些是除灵人也看不见的。不仅如此，这些东西出现的数量很多，且有意无意的跟随着他。直到现在该状况越来越厉害，以至于他开始怀疑，自己的身体是不是对那些诡异具有强烈的吸引力。最初的惊恐，转为担忧，最后是绝望，如今的枯仔与一个将死之人毫无区别。
　　任务说明：枯仔想要自由；
　　任务奖励：――点异次元能量；
　　任务惩罚：群攻的怪异很可怕；
　　任务提示：1、该任务有多个恶灵可固锁；2、因怪异等级不同，该任务无法N取到准确等级；
　　备注：其实有时候，死亡，也是一种自由。】
　　颜骏泽仔细审视着该任务的每一段文字内容，从文字中可以看出来，这个叫枯仔的男子应该是具有吸引怪异的特殊体质，现在是被怪异缠身了，所以想要自由。
　　这个任务乍一看去，似乎还很正常，唯一的特别是任务的等级没有定义，以及异次元能量的奖励点没有说明。
　　但仔细分析起来，可以肯定的是枯仔的身旁肯定环绕了不止一只怪异。
　　越往细处想，颜骏泽越感觉到这个任务的可疑之处。
　　他随意看了看其他的一些任务信息，这些任务中有等级为“毛骨悚然”的，也有等级只是“惶恐不安”的，但任务的提示描述看上去都很普通。
　　颜骏泽害怕自己会漏掉其他任务透露出的关键信息，不放心的又看了一遍，随后还是把目光定在了这个名为【特别的吸引力】的任务之上。
　　看了看任务定位的地址信息，刚好距离这里两个街区，颜骏泽直接打了一辆出租车前去。
　　相对于普通的除灵人来说，开启【怪异事件感知】就是颜骏泽的杀手锏，如果换做其他除灵人，还在与安全员联合展开追查时，颜骏泽一个事件感知就可以搞定大部分的麻烦。
　　过了没多久，出租车停靠在南城区的老街上。
　　下了车，颜骏泽看了看任务显示的地址，就是这里没有错。
　　他给香儿打了个电话询问蔡家那边的情况，香儿告知一切正常。
　　“我大概找到了一切事情的源头，现在要过去证实一下，就在南城区老街的街口。”颜骏泽抬头看了看上方的牌匾，“这个地方叫做‘南城老巷麻辣烫’。”
　　挂掉电话，颜骏泽再次确认了一遍地址，举步走进了这家麻辣烫店。
　　店里的设施很普通，但既然敢开在老街街口的中心位置，而且开店时间一看就已经很久了，想必这家店有几分实力。
　　此时距离中午吃饭时间尚早，现在店里并没有客人。
　　店里的凳子都还没摆好，只是一堆堆的重叠在一起。
　　颜骏泽在店中站了一会儿，一个胖女人从柜台后抬起头来，对他喊道：“先生，还有一个小时才正式营业，你要没事的话，可以先在那边坐一下，我这就给您倒茶。”
　　颜骏泽摆了摆手：“我找人。”
　　胖女人有些诧异，站起来问道：“请问你找谁？”
　　颜骏泽略一沉吟，道：“我们小时候都叫他――枯仔。”
　　胖女人一愣：“我们这里没有这个人。”
　　颜骏泽继续道：“或许他不是叫这个乳名，而是叫别的名字。嗯，他很瘦，体弱多病。”
　　胖女人诧异的摇了摇头，显然还是没有什么印象。
　　“你们老板呢？”颜骏泽问。
　　“要下午才过来。”胖女人道。
　　“可不可以把他的联系方式给我？”颜骏泽又问。
　　胖女人摇头：“我们不能随便给的，你要找他的话，等下午再过来吧。”
　　颜骏泽想了想，点头往外走去，出门转了个弯，拐到这麻辣烫店旁边的一条巷子，七拐八拐，来到了店后门。
　　就在他出了店门不久，一个高高瘦瘦的男子掀开了通往厨房方向的门帘，站在门口，对那胖女人问道：“刚才那人找谁？”
　　“他说什么……枯仔？”胖女人道。
　　这高瘦男子身上系了一条围布，在听了胖女人的回答后，他神色微微一沉，一把扯下围布，顺手抄起靠在门边的一把铁铲，跟着颜骏泽的后脚离开了店面。
　　颜骏泽在进入巷子之前还往身后看了看，没有人跟来。
　　来到这家麻辣烫店的后门外，他抬头一看，这里的门严严实实的关着，不过旁边有扇窗户是开着的，虽然窗户上有铁栅栏，但可以先瞧一瞧里面的环境。
　　凑过去，小心翼翼往里面张望。
　　这里稍微离开街道的那一面，所以变得安静了些，颜骏泽趴在窗户上屏气偷窥，发现这里面的摆设就是餐馆厨房的样子，却没有厨师和帮手在，也没有什么可疑之处。
　　只是在厨房的另一头，有一道厚实的合金门，亮锃锃的，不知道是冷库还是什么。
　　那跟出来的高瘦男子手里握着铁铲，无声无息的靠近了颜骏泽。
　　他留意到颜骏泽一直趴在窗户那儿张望，完全不可能注意身后有人在靠近，况且自己很小心，虽然此刻忍不住心中忐忑。高瘦男子双手握紧铁铲，小心翼翼的落步，来到颜骏泽身后。
　　深吸一口气，他高高举起了铁铲，此时颜骏泽仍在全神贯注的偷看，似乎对身后完全没有防备。
　　下一秒，铁铲对着他的脑袋落下，不过在落下之前，明明对身后没有防备的颜骏泽却忽然转身，手中多了一根合金棒槌，没有任何犹豫，仿佛知道高瘦男子所站的位置以及他的高度，棒槌一个横扫，正中高瘦男子的脸颊。
　　这男子的铁铲瞬间脱手飞出，脑袋在被棒槌击中的一刹，一脸懵逼的晕了过去，咚的一声倒在地上。
　　临晕之前，他也不明白颜骏泽看上去根本毫无防备的，可为什么会对自己的行踪掌握得这么精准，连站的位置和自己的高度都拿捏得恰到好处，搞得像在动手之前还排练过一样。
　　颜骏泽此时却气呼呼的开口，仿佛出了一口胸中的恶气：“爽吧？叫你偷袭。”
　　这句话，这高瘦男子已经听不见了。
　　颜骏泽蹲下身，凑近仔细一看，他现在有七成的把握，这高瘦男子与那送外卖的其中一人是同一个。
　　在这男子的身上一阵摸索，很快找到一串钥匙，来到后门前方，一把一把插进锁孔里试了试，很快门锁发出咔哒一声，被其中一把钥匙打开。
　　颜骏泽探头进去看了看，确定空无一人后，他走了进去，拿着钥匙很快来到那类似冷库的门前，再次开始试锁。
　　这把冷库的钥匙很好试，因为门锁是特制的，钥匙很大，颜骏泽只是试了一次就扭开了，刚刚把这扇厚重的门推开，身后忽然响起了虚弱的声音，带着哀求的语气。
　　“不要进去！里面很危险。”
　　颜骏泽扭头一看，发现那高瘦的男子此刻已经醒来，踉踉跄跄的跟着走进了厨房，他左边面颊高高肿起，导致说话声都有些含糊。
　　“我是来找枯仔的。”颜骏泽直言不讳道。
　　这男子摆手道：“我们这里没有谁叫枯仔，你找错人了，如果你再不走，我就报警。”
　　“你报警吧，顺便再打个4747，把除灵人叫来。”颜骏泽冷笑。
　　高瘦男子一愣，颜骏泽又道：“哦，4747不用打了，我就是除灵人。我想知道的是，你们……为什么要送那些外卖出去？”
　　高瘦男子一惊，赶紧双手连连摆动，辩解道：“没有没有，我们这里是火锅店，不送外卖。我根本不懂你在说什么！”
　　“好吧，你不说，我自己看。”颜骏泽拿出棒槌对着高瘦男子一指，示意他不要动任何歪脑筋，随即往冷库里走去。
　　高瘦男子蓦地一愣，搞不懂颜骏泽这根棒槌是从哪儿抽出来的，吓了一跳，感觉凭空就在手里了。所以他的目光一直在颜骏泽的裤裆附近转悠，猜测可能藏得下棒槌的大概位置。
　　走到里面后，他看了看冷库门，这里有防止关闭的应急开锁机制，而且还可以直接用钥匙在里面打开门，即使这家伙在自己进去后将门关上，也无济于事。
　　踏入冷库中，让人出乎意料的是，冷库里面并没有开冷气，也没有放多少东西，而是用一些塑料布遮盖了冷库的一部分，需要走到里面才能看清楚里面的场景。
　　身后的高瘦男子想都没想，直接跟了进来，开口道：“我们真是做火锅生意的，不会送外卖，你……你是不是找错了？”
　　“还要狡辩。”颜骏泽停下，扭头看了他一眼，“没有确凿的证据，我会找到这里来？说吧，枯仔是不是在里面？”
　　高瘦男子更急了，但并没有回答颜骏泽的问题，而是忙道：“不要往里面走了，千万不能过去，有危险。”
　　颜骏泽见他还是不说实话，转身再次前行，走了几步，发现塑料布遮住的地方竟然还有一道铁门。
　　他又拿出那串钥匙，一把把往锁里试，很快吧嗒一声，这把锁也被打开。
　　身后的高瘦男子彻底急了，准备扑上来，颜骏泽立刻挥舞了一下棒槌，将这男子逼退。
　　高瘦男子看样子急得不行，连道：“不要开门，很危险，真的很危险。”
　　“或许，我可以帮助他。”颜骏泽说了一句话，哗啦一下打开了铁门。
　　高瘦男子不再上前，而是急忙后退。
　　就在此时，打开的铁门之后，那一片灰蒙蒙的空间中，响起一阵急促的脚步声，数秒之后，伴随着一阵凄厉的喊叫降临。
　　一个全身红衣的女子，披头散发，双手往前伸出，十指的指甲尖锐无比，冲到铁门前，对着颜骏泽抓来。
　　咚！
　　颜骏泽手中的黑灵棒槌提前一挥，正中这红衣女子的脑袋，随即又是一棒将其打倒在地，一棒接着一棒落下，落棒的速度和方位娴熟至极。
　　“我擦，这除灵人……”门外的高瘦男子看得目瞪口呆，仿佛从来没见过这么凶残的除灵方式。
　　“啊！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　陡然间，这间铁门后的屋里再次传出其他诡异的声响。


第323章 外卖（七）
　　颜骏泽似乎早有防备，往后退了一步，并没有进这铁门内。
　　在后退之前，他把手中的棒槌重重的往那红衣女人的身上再次招呼了一下，刚开始女人还在哀嚎，这会儿只是本能在往里面爬想要逃走，连声音都发不出来。
　　伴随着屋里的各种异响，一名手持杀猪刀的肥胖男子走出，这男子右半边脸完全烂掉了，肚子上也有一道长长的裂口，可以看见有红色蠕动，不知是怎么死的。
　　在他的身后还有一只怪异，这是一个分辨不出是成年人还是孩童的家伙，整个身体缩成一团，趴在地上快速前行，后面的双脚已经断裂消失。
　　两只怪异对着颜骏泽快速靠近。
　　此时的高瘦男子早就跑到了冷库的大门口，惊慌失措的往这边张望，如果怪异过来，他随时会关掉冷库门。
　　不过知道实情的他还是有些担心颜骏泽的安危，虽然对方是除灵人，与怪异有一战之力，如果安然无恙还好，自己少担责。
　　但万一要是战败了无法出来，没办法，就只有直接关掉冷库门了。冷库里的事，如果解决了还好说，要是颜骏泽无法解决，高瘦男子只能连同他的尸体一起埋葬在这里。
　　从门口的方向看过去，被大量挂起来的塑料布挡住了大部分视线，以至于高瘦男子根本看不太清楚里面现在是什么情况。
　　但耳边传来的诡异叫声却是实实在在的，他四肢颤抖，拉着门把手不放，偶尔可以看见有不同的身影出现在那铁门的周围。
　　这一幕，使得他更加胆寒。
　　至于颜骏泽，在看见这两只怪异对着自己一前一后冲出来后，他直接释放出了长舌珍珍、爬行怪和两只怪婴。
　　“干死他们！”
　　长舌珍珍舌头飞舞卷起，将最前面手持杀猪刀的屠夫脑袋给裹住，爬行怪则是与那同样在地上爬行的家伙厮打在一起。
　　嘭！
　　屠夫脑袋直接被珍珍那坚硬的长舌给挤爆，不过无头的身体依然在杂乱无章的挥舞手中的杀猪刀。
　　珍珍收回舌头，随即再次接连弹射而出，舌头撞击出去的速度堪比子弹，这是她与爬行怪那分叉舌头的区别。
　　屠夫怪异的身体连连受创，很快就千疮百孔，往后仰倒，随即消失在空气中。
　　“这是一只中级游灵。”长舌珍珍对颜骏泽道。
　　当初颜骏泽在岩脚老屋固锁她的时候，珍珍就已经是高级游灵，如今在图谱中吸收异次元能量这么久，实力也有了增长，虽然不是真正的塑灵级，但也相差不远。
　　现在的珍珍比起憎亲婆那种半塑灵也只高不低了。
　　同样的，在图谱中呆得更久的爬行怪，早已不是当初的弱鸡。
　　他的舌头偏柔软型，此刻已经将失去双脚、在地上爬行的黑黢黢怪异给缠住，并且扑到对方的身上，伸出十根尖锐的手指，一顿猛抓。
　　那地上的怪异根本无法承受，一边嗷嗷乱叫，一边伸手抓扯爬行怪。
　　爬行怪的实力已经无限接近于高级游灵，他好久没有这么爽快的痛殴同类了，以前属于最底层怪异的他，此刻终于有种扬眉吐气的感觉。
　　偏分被打乱都已经顾不上，爬行怪打得兴起，时不时还吼两嗓子，嗓音凄厉难听，不知道的人还以为这家伙伤敌一千自损八百了。
　　铁门内还有响动传出，而另外两只怪婴在听见响动后，已经兴奋的蹿了进去。
　　颜骏泽害怕他们遭遇危险，赶紧对珍珍道：“快跟两只怪婴进去，别让他们受伤。”
　　主要这俩家伙是梅姨照顾的，现在自己马上就要回顺天市了，如果回去梅姨发现这俩小屁孩有个闪失，自己也不好交代。
　　珍珍直接凌空飞起，飘进了铁门之后。
　　很快又有打斗声传出来，伴随着怪婴的兴奋叫声，这俩家伙打起架来与爬行怪的反应差不了多少，区别只是没有舌头。
　　这边爬行怪一个人将那黑黢黢的怪异放翻在地，直至化成一团黑烟完全消失。
　　然后一甩偏分，用邀功般的眼神看向颜骏泽。
　　“走，进去。”
　　颜骏泽拍了拍他的脑袋，走在前，当先跨入铁门内，爬行怪跟在后方。
　　一人一怪异进入这铁门后，发现这灰蒙蒙的屋子是一间铁屋，里面空气很差，弥漫着一股臭烘烘、甚至有些腐烂的气息。
　　珍珍和两只怪婴已经干掉了刚才还在这里发出声音的莫名怪异，此刻地上有两团血肉模糊的东西，正在逐渐消散。
　　如今这屋里再没有其他怪异对他们发起攻击，但仍然有各种各样的异响发出，声源就在屋子的最里面。
　　颜骏泽正要往里面走去时，珍珍提醒他道：“我感觉很恐惧，里面的东西不好，很不好。”
　　“你也感到害怕了？”颜骏泽惊讶。
　　珍珍摇头：“我不是害怕什么，现在只是产生了一种本能的恐惧感。”
　　对于她们的这种感觉，颜骏泽很熟悉，当初可儿是最敏感的一个，只要有恐惧压迫的风吹草动，她立马掉头就跑。
　　这也就是说，里面的怪异，连珍珍这种等级的半塑灵都感到了压迫。
　　“如果你们有压迫，全部先回图谱中吧，我来对付。”颜骏泽道。
　　珍珍立刻摇头：“不行，我们可以抵挡一下，即使对方比我厉害，我也可以拦住它让你离开。”
　　此时随着靠近，两只怪婴有些焦躁不安起来，抓耳挠腮，在颜骏泽和珍珍的脚边来回爬动。
　　只有爬行怪仍旧后知后觉，一边爬行，一边一脸懵逼的抬着头，看着小心谨慎的颜骏泽和珍珍。
　　随着走进屋子的最里面，一束微弱的光芒从头顶照下，那是一个昏黄的、亮度极低的电灯泡，灯泡下面有一张宽大的木椅。
　　此刻木椅上面坐着一个人，这人是一个男子，穿的衣服松松垮垮，仿佛随时就要掉下来，整个人瘦成了皮包骨头，头发又脏又乱，一脸憔悴。
　　这男子并没有睡着，眼睛半睁半闭，身体几乎完全瘫在了椅子上，无法坐直，有气无力的盯着颜骏泽等人靠近。在此期间，他连表情都没有变化一下。
　　要不是看见男子的胸口还在微微起伏，在颜骏泽看来，这家伙与一个死人几乎没有什么区别了。
　　屋里那股恶臭的来源，有一半是来自这男子的身上，还有一半是木椅旁边的那张床。
　　这张床应该就是男子平时休息的地方，床上的被褥不知是因为汗水还是其他的什么，已经被凝结成一团，无法掰开，可以看得出，整张床都是湿润的。
　　“珍珍，你感受到的恐惧，来自哪儿？”
　　在距离这皮包骨男子大约三米远时，颜骏泽停下，左右看了看，这才对珍珍问道。
　　珍珍稍微落后他半步，站在侧后方，带着一分恐惧回道：“就在这男子的身上。”
　　“可他应该是人。”颜骏泽确信这家伙就是【特别的吸引力】这个任务中的主角了。
　　“你看不见吗？”珍珍忽然话语惊奇。
　　“什么？”
　　“这人身上有一只怪异。”
　　颜骏泽认真的注视着眼前的男人，摇了摇头。
　　他的确什么也看不见，说实话，这还是他第一次发现自己看不见怪异。
　　其实怪异的出现方式有很多，有在特定的地点出现的，有在专门的时间出现的，也有怪异是必须某些人在场后才出现的，更有必须符合时间、地点、人员三个条件才会出现的怪异。
　　并且从可儿那个级别的怪异开始，就可以选择性的让人看见她。
　　只要怪异高兴，所有人都可以看见，万一不愿意暴露自己，可以直接隐藏，或者选择性的让个别人看见（这需要较高等级）。
　　当然了，怪异要攻击目标的话，会自然而然的暴露在目标之下，这样必定会被目标所看见。
　　但像是【拍照】这个任务中擅长偷拍的怪异，他那种隐形状态毕竟在怪异中也是属于少数。
　　而通常情况下，一名三星除灵人可以仅凭肉眼就看见绝大多数这个世上的怪异，不管这些怪异愿不愿意。
　　这是除灵人与普通人最本质的区别。
　　在颜骏泽看来，现在整间屋子只有那枯瘦青年一个人坐在宽大木椅上，要死不活的，身旁什么也没有。
　　但珍珍本身就是怪异，她不一样，在看见这青年后，立刻就发现一只衣衫褴褛的男性怪异，正牢牢地趴在他的右侧身上，不时动一下，看上去很是诡异。
　　此时一向调皮捣蛋的两只怪婴老老实实的趴在颜骏泽的脚边，颜骏泽低头看了一眼，发现这俩家伙正在瑟瑟发抖，显然很害怕。
　　爬行怪这后知后觉的家伙，此刻也终于感觉到了异常，懵逼的眼神投向那枯瘦青年的方向，随即缩了缩肩膀，把脑袋紧紧低垂下去，只是看着地面，不敢再抬起头来。
　　很显然他也能看见珍珍所看到的那只怪异，而且被这只怪异完全给震慑住了。
　　就在此时，那半死不活的青年将垂下的眼皮微微抬起，目光扫向颜骏泽等人，脸上的表情没有漾起半分涟漪。
　　半晌之后，他嘴唇微动，说出了见到这些人后的第一句话：“只是看见……一只吗？”
　　就在此时，珍珍忽然不由自主的往后退了两步。
　　颜骏泽扭头看着她。
　　珍珍道；“这年轻人身上的那只怪异把头抬起来了，正在注视我。”
　　“你确信你感受到的恐惧就是来自这只怪异？”颜骏泽问。
　　珍珍略一迟疑，摇了摇头：“好像还有其他，这种感觉很奇怪。”
　　颜骏泽回过头，对着枯瘦青年道：“你就是枯仔？”
　　青年的脸色有了变化，讶异片刻后，再次恢复正常，却没有回答。
　　颜骏泽继续道：“我是除灵人。”
　　青年的脸色浮现出一丝惊恐，身体动了动，似乎想要逃，但立刻就被一股无形的力量压了下去。
　　他张开嘴，似乎想以正常的语速说话，但奈何身体非常虚弱，仍是有气无力的道：“不要抓我，不要抓我回去，我很正常，不要研究我。”
　　这一来，颜骏泽算是明白了这家伙为什么一直不报除灵人的原因了。
　　他摇了摇头，回道：“我不会抓你，我是来帮助你的，现在你的状况很糟糕，如果再不想办法的话……”
　　“我不想死！”话未说完，已被这枯瘦青年打断。
　　这家伙面色苍白，毫无血色，瘦成了皮包骨的脸颊抬起来，形同骷髅般盯着颜骏泽。
　　“没有谁要你死。”
　　颜骏泽点了点头，在这一刻启动了半灵之身。
　　他身上的毛发开始疯涨，脑袋缓缓扭转了过去，同一时刻，颜骏泽自己也在转身，使得脑袋可以正对向枯瘦青年。
　　这一幕，那枯瘦青年看见后只是眼皮略微跳动了一下，随即又恢复正常。对于怪异的出现，他已经见怪不怪了。
　　此时颜骏泽透过背身女的视角看向眼前的一切。
　　他首先看的就是枯瘦青年的方向，一眼过后，身体狂震，只见在这枯瘦青年坐的木椅上，也就是趴在青年身上的，至少有五只怪异。
　　这五只怪异中包含了珍珍所看到的那只衣衫褴褛的，还有另外四只，却是珍珍根本看不到、但也可以感受到有恐惧压迫的怪异。
　　这些怪异纷纷从枯瘦青年的身上抬起头，他们或是抱着胳膊，或是骑在肩上，要不就是缠绕在背后，或者直接趴在青年的大腿上……
　　有一只怪异根本没有头颅，还有一只是一具挂着一件衣衫的骷髅，另有一只肥胖的怪异，身上的肉都烂掉，不时有血肉从他的身上掉下来，吧嗒吧嗒，落在枯瘦青年的脚下。
　　除了趴在身上的怪异以外，还有一个身体比这青年还要干瘦、仿佛已经缩水的老婆婆，直挺挺的站在枯瘦青年的身后，不时伸出一条黑灰色的舌头，舔舔嘴唇，看着青年的目光中透出一股贪婪。
　　在这老婆婆的身边，还有一个全身浮肿的男子，这男子同样没有趴枯瘦青年的身上，他一只眼睛鼓出，快要掉出眼眶，另一只眼球已经掉落出来，全靠连接脑部的眼球神经悬挂在脸颊上，来回晃荡。
　　浮肿的肌肤表面，不时有脏水透过裂开的皮肤渗透而出，看上去极其恶心。
　　倒不是这两只站着的怪异不想趴枯瘦青年的身上，而是已经没有地方让他俩下手，青年身上已经被其他怪异爬满了。
　　“原来真不止一只。”看清楚后，颜骏泽缓缓开口。
　　“你……你全部看见了？”枯瘦青年再次显得惊讶。
　　珍珍问道：“还有吗？还有多少只？”
　　颜骏泽道：“除了你看见的那只以外，他身上还趴了四只，另外身后还站两只，全部加起来，这家伙周围一共有七只怪异。目前来说，应该至少都是半塑灵以上的。”
　　珍珍顿时惊恐起来。
　　嗖嗖，两只怪婴赶紧抱住了颜骏泽的大腿，不停扯他裤腿，让颜骏泽把他们送回图谱中去。
　　后知后觉的爬行怪此刻刚好相反，他反倒没有认为有多可怕了，而且已经把低垂的脑袋抬起来。
　　反正有主人在身边，这货伸出分叉的舌头，开始慢慢地打理偏分。
　　“看见这枯瘦年轻人，你现在有什么感觉？”颜骏泽忽然对珍珍问道。
　　珍珍仔细感受着，回道：“很亲近，我想要亲近他。要不是有那些高等级怪异存在，我可能也想过去抱着他。”
　　颜骏泽点头：“刚才我们杀掉的那些怪异，可能想法和你现在一样，只是迫于更厉害的怪异已经捷足先登，它们无法靠近，在旁边打转而已。所以在听见我们进来后，它们可以腾出手来立刻攻击我们，把我们当成也想‘抢食’的怪异了。”
　　“那这些呢？”珍珍问。
　　“正在享受，暂时没空理会我们。”颜骏泽咧嘴道。


第324章 外卖（终）
　　其实在颜骏泽启动半灵之身，以背身女的视角可以看见环绕枯瘦青年身旁的所有怪异后，这些怪异同样开始慢慢或回头或抬头的看向脑袋扭成了一百八十度的他。
　　从这具半灵之身上，他们隐隐感受到了什么，不得不提高警惕。
　　“枯仔，每时每刻被这些家伙缠着，滋味一定不好受吧？”颜骏泽一边说话，一边往前迈出一步。
　　这枯瘦青年虽然死不承认，但确定就是枯仔无疑了。
　　而他不承认的原因也很简单，因为知道自己很不寻常，恐怕就是除灵人中也找不到他这样的，所以不止是他，枯仔的一家人都很担心。
　　这孩子这么招怪异觊觎，放在当前这个时代，简直就是灾难，一个行走的定时炸弹，随时会被除灵人抓去切片。
　　现在虽然被怪异缠身，也是无奈之举，但要是真被抓住了，上交国家，他们会认为枯仔必死无疑。
　　“我很好奇，你们是通过什么方法，把本来要缠住你的怪异，可以通过外卖的方式送出去的。”
　　颜骏泽一边说着，再次往前走出一步。
　　缠绕在枯仔身上的那五只怪异纷纷开始蠕动，一个个脑袋转过来，或是挥舞断裂的胳膊，或是张开嘴，露出密密麻麻的牙齿。
　　而那满身血肉掉落的胖子怪异，直接开始跺脚，并发出低沉的怒吼，似在警告。
　　此时颜骏泽的半灵之身已经达到了全盛，而且他手里还提着黑灵棒槌。
　　唯一的不足是，棒槌上面只镶嵌了一颗黑灵珠，要是把剩余的两颗黑灵珠全部镶嵌上去的话，他相信此刻自己的震慑力还要更强。
　　但现在看来，显然还有一些威慑不足。
　　枯仔开口，声音显得有气无力：“对不起，我也不想，但……你看见了，它们太多太多，我真的……受不了，必须想办法……把它们送出去……”
　　“送外卖的那些是你的什么人？”颜骏泽问，再次往前一步。
　　珍珍在后方焦急道：“不能再往前了！”
　　因为就在颜骏泽这具半灵之身给在场所有怪异造成了威胁后，这些怪异已经全部现身，包括珍珍、爬行怪和两只怪婴，此刻已经都能看见枯仔的身上爬满了诸多渗人的同类。
　　在看见这些怪异后，除了爬行怪以外，珍珍和两只怪婴也都在强大的威压下，不由自主的往后退去，心中的恐惧程度还在不断的增强，珍珍很清楚，如果不后退的话，她很快就要直接崩溃。
　　爬行怪不是不后退，实在是这家伙的反应太慢，后知后觉很严重。
　　当初在诡丝外的山体公园中，颜骏泽遭遇青色孩童偷袭时，他还敢靠近那明显不敌的青色孩童，去把摄像机抢救过来，就可见其反应如何。
　　当然了，要是最后没有看摄像机，颜骏泽也搞不懂自己已经被背身女分灵，且为什么会活下来。
　　现在来自前方的威压很强大，爬行怪虽然没有后退，但在此将头低下。在此过程中，他的分叉舌悄悄舔到额头，神不知鬼不觉的舔了两下头发，又赶紧缩了回去。
　　至于珍珍本来有信心和刚才看得见的那只怪异对抗一下，虽然最后有大半几率不会取胜。但现在这种情况，如果硬杠的话，根本没有任何逃走的可能。
　　枯仔似乎并不知道怪异之间的威压局势已经非常激烈，对颜骏泽回道：“外卖，是我老爸，二叔他们在送。”
　　“怎么送的？”颜骏泽再次开口，紧跟着又往前走出一步。
　　此时他距离枯仔已经不足两米。
　　枯仔身上缠绕的怪异纷纷立起，不断发出各种诡异恐怖的警告声。
　　而在枯仔身后的缩水老婆婆以及那浮肿男则是往前移动了一下，站在枯仔两侧。
　　老婆婆裂开嘴，那黑灰色的舌头已经变得很长很大，伸出嘴外接近半米，灵活无比的卷动，仿佛一条活蛇。
　　浮肿男则是肚子开始高高的鼓起，喉咙涌动，嘴巴虽然紧紧闭着，但随时就会张开，喷射出不明液体。
　　枯仔仿佛看不见这一切，慢慢回道：“我们虽然开了火锅店，但老爸……老爸以前学做过西餐。为了引人耳目，我将身上的东西取……一点下来，他做西餐时放进去，送给外面的人吃。一些怪异……就会离开我，跟着去。”
　　颜骏泽感觉有些反胃了，问道：“取下你的什么东西？”
　　“皮屑、头发、指甲等。”枯仔回答。
　　颜骏泽：“……”
　　闻着从这家伙身上散发出来的大量臭味，想起从他身上取下的这些东西，再融入食物里，再想起自己吃的那块披萨，颜骏泽胃里一阵翻腾，好一会儿才平息下来。
　　“你跟我回去吧。”
　　枯仔一惊：“不行，我不想被你们研究，我一个人……挺好，我挺好的，哪儿也不去！我不想死！不想死！”
　　颜骏泽往前一步。
　　所有怪异纷纷做出下一秒就要攻击的姿势。
　　颜骏泽神色一厉，目光内视，他此刻同样能够看见背身女视角中的一切，开口道：“你们在哪儿？我需要可儿。”
　　一座废弃的医院里。
　　背身女木然的垂手站立在一排损坏的药品柜旁，其内的药水散落，流了一地，房间里充斥大量刺鼻气味。
　　本来背身女似乎是在查找着什么，此刻在与颜骏泽开启半灵沟通后，她已经停止了所有动作。
　　背身女不仅同样能够看见颜骏泽的视角，颜骏泽的话，她也一样能够清晰的听见。
　　就在颜骏泽开口后，她微微张开嘴唇，嘶哑的喉咙里发出了声音：“可……可……”
　　房间的隔壁是一间检查室，室内有床，还有一扇可以推动的布帘，此刻布帘之后，一身红衣的可儿正趴在地上捣鼓着什么，脑袋不时扭来扭去。
　　听见召唤后，她抬起头，手脚并用的转身，快速爬出了检查室，冲向母亲。
　　沿着母亲的双腿熟练的爬到她的胸前，牢牢地抱住背身女。
　　下一秒，可儿感觉到了异常。
　　这是一股很熟悉的感觉。
　　“咦？！”
　　可儿歪着脑袋，小脸蛋凑到背身女眼前，似乎在盯着她的眼瞳。
　　从这双眼瞳中，可儿能够感受到一切。
　　“可……可……”背身女再次发出声音。
　　可儿领会，“呀”的一声，翻起来坐在母亲的肩膀上，那一头万年没洗的脏头发，与背身女的头发瞬间缠绕在一起。
　　有一段时间没见，这母女俩的实力明显又变强了。
　　冷库的房间中。
　　半灵状态的颜骏泽陡然一震，身体散发出的半灵之力疯狂增长，一身的毛发根根竖起，力量之强，使得他身后的珍珍都忍不住后退了两步。
　　刹那间，缠绕在枯仔身上的所有怪异，蓦然一怔，颜骏泽身上的强大威压，使得它们忍不住纷纷一抖，撒开了抱着枯仔的手。
　　一个个面带畏惧，没有了刚才的凶狠，一身凶威收敛，一点一点的往后退去。
　　不仅如此，原本走上前来的浮肿男和缩水老婆婆，同样在往后慢慢退缩，连脑袋都低垂下来，不敢正视颜骏泽的方向。
　　背身女和可儿母女的羁绊进化之强，由此可见一斑。
　　眼见所有怪异都退去，颜骏泽开口道：“现在，你可以跟我……”
　　话未说完，他忽然发觉到了一丝异常，这枯仔的表情竟然和刚才完全一致，在这些缠绕他身体的怪异离去后，他没有表现出哪怕一丝兴奋或者释然的样子。
　　就在此时，只见枯仔全身开始抽搐起来，身体从轻微的颤抖，慢慢开始变得剧烈，直至最后整张椅子都在疯狂的抖动，仿佛随时就会散架。
　　枯仔原本瘫软的身体收紧，猛地紧绷起来，那瘦弱的身体仿佛木棍一般被牵引而起，他直挺挺的靠在椅子上，脑袋往后仰起，嘴巴大大的撑开，如同有外力在作用。
　　片刻之后，嘴里钻出一大团黏稠的黑色东西，仿佛沼泽地里的黏土，不断往外涌出。
　　“这小子的体内……还有怪异！”
　　颜骏泽一惊，往后退了一步。
　　随即他就发现自己其实并没有想往后退，选择后退的，是背身女和可儿。
　　下一秒，这股更加强大的怪异威压出现，那团黏土一点一点的从枯仔的嘴巴里钻出，枯仔则是全身死死的绷紧，双手拼命抓着椅子把手，指甲都快要嵌入木头中，嘴巴大大的张着，模样痛苦万分。
　　啪嗒！
　　这一大团黏土终于全部出来，掉在枯仔身前的地上。
　　黏土在蠕动，越来越大，仿佛一个人的身影从黏土中站了起来。
　　可以看得出来，这是一个男人，很魁梧，只是全身被黏土给盖住。
　　此时颜骏泽发现，在违背自己意愿的情况下，这具半灵之身再次后退一步。
　　背身女和可儿――明显在害怕！
　　看来眼前的家伙，连这母女俩都无法对付。
　　颜骏泽万万没料到枯仔的体内竟然还有一只依附的怪异，而且明显是这些怪异中最强大的一只。
　　此时黏土男子伸出手，手掌还有黏土在滴落，对着颜骏泽张开了他的嘴。
　　嘴内一片漆黑，仿佛一个深不见底的无底洞。
　　“实在不行的话，只能回档了。”
　　黏土男子的出现，完全出乎了颜骏泽的预料，到了这一步没有办法了，他只能回档后，选择先不进入冷库，再做其他打算。
　　正要回档时，嘭的一声，一道清脆的声音就在身旁响起。
　　这是一个人急速飞行后落地砸在地面的声音。
　　熟悉的声音，熟悉的气息，侧头一看，映入眼帘的更是熟悉的侧颜。
　　“香儿！？”颜骏泽一惊。
　　“我还是放心不下。”香儿神色严肃，秀眉微蹙，冷冷地盯着黏土男子。
　　在她出现的瞬间，那男子伸出来的手臂立刻缩回，身体周围的黏土不再蠕动，静静地站立在那儿。
　　香儿垂下的双臂此时缓缓举起，盯着黏土男子，却是对颜骏泽道：“自从结合这具女尸后，我从来没有完整的释放一次全部实力。现在，我想要试一下。”
　　说话的同时，她的头发无风自动，飘散起来，一身肌肤仿佛变得晶莹透明，可以看见血管和青筋。
　　强大的威压以香儿为中心扩散开，不过扩散的方向全部是枯仔周围的怪异。
　　轰！
　　原本就在后退的怪异们，此刻一个个快速消散，争先恐后的逃离。
　　那站在最前方的黏土男子，双脚迅速融合在一起，形成一团滚动的黏土，往后一点一点的滚动退去。
　　香儿此时已经双脚离地，悬空逼着黏土男子后退。
　　慢慢地，直至她来到枯仔坐着的木椅旁才悬空停下，那黏土男子默默地看着这一切，没有任何表示，退到墙角，整个身体直接融入到墙内。
　　吧嗒，一颗黏土掉落到地面，这男子的最后一点身影穿过墙内、毫无声息的消失不见。


第325章 背身女和可儿
　　在这一刻，房间里的躁动全部平息。
　　刚才还气势汹汹的怪异们，此刻逃得一个不剩。
　　珍珍此时附耳到颜骏泽旁，轻声道：“香儿的实力太强了，如果我不认识她的话，现在也想跑。”
　　颜骏泽低头看了看紧紧抱着自己双脚的两只怪婴，这俩家伙本来和珍珍都往后方退走了，在香儿出现后才上前。
　　此刻香儿发威，俩怪婴又害怕的紧紧抱住了颜骏泽的大腿。
　　“现在没事了。”颜骏泽对珍珍道：“要不要先回图谱中？”
　　珍珍点头，有香儿来了，她也不担心颜骏泽还会遇到什么危险。
　　而且现在其他怪异跑掉后，眼前的枯仔这具身体，对她的吸引力开始增大，不知什么原因，让珍珍总有种想要过去亲近的感觉。
　　两只怪婴也有些不安起来。
　　爬行怪则是直起了身子，目光投向枯仔的方向，腰杆挺得笔直，此刻他偏分已经打理好，一眼看去，那模样就像一位即将去赴晚宴的绅士。
　　如果再不把他们收回图谱的话，可能还真要与那些逃走的怪异一样，扑向枯仔。
　　颜骏泽立刻把珍珍和爬行怪、两只怪婴全部收入图谱，这才来到枯仔坐的木椅前。
　　香儿此时已经不再悬空，而是落到地上，皱着眉头，盯着瘫软在木椅上仿佛已经死掉的这个枯瘦青年。
　　“你觉得他很特别吗？”颜骏泽问。
　　香儿摇摇头：“说不出是什么感觉，但他很招人喜欢。”
　　“招人，还是招怪异？”
　　“怪异。”香儿抬起头，看向颜骏泽，“我能感觉到和他亲近之后，对我将会非常好。”
　　“是实力会提升吗？”颜骏泽问。
　　香儿再次摇头：“应该是一种滋养，他可以使得我和女尸的融合，更稳固。”
　　颜骏泽有些吃惊，再次把目光投向枯仔，这家伙此刻呼吸微弱，还没有缓过气来。
　　没想到枯仔的体质对于怪异们来说，竟然是一种大补，虽然不会提升实力，但他的身体就是一个宝藏，连香儿跟着他都能进一步稳固自己。
　　“这家伙，上报除灵人后，还真会被切片研究也说不定啊。”颜骏泽暗自揣测。
　　又等了片刻，枯仔的呼吸终于开始缓缓平和，但依旧脸色苍白，他双手撑着椅子把手，让自己的身体在椅子上坐稳，不至于滑到地上去。
　　抬起头，香儿那里他只是瞥了一眼，最后目光停留在颜骏泽的身上。
　　“好一点没有？”颜骏泽问。
　　“好多了，谢谢。”枯仔此刻神情松缓，历经刚才一役，身体仿佛被掏空，但此刻的身体却是真正属于他自己的了。
　　颜骏泽把半灵之身褪走了一部分，但仍是保留着与背身女的视角连接，他有些诧异背身女和可儿目前所在的位置，准备待会儿再问清楚。
　　对枯仔道：“这只是暂时的，只要我和香儿一离开，刚才那些怪异，一个不剩还会返回来找你，或许，还有更多怪异‘慕名而来’也不一定。”
　　枯仔神色一惊，身体又开始瑟瑟发抖：“帮助我，请你帮助我，只要不切片，做什么都行。”
　　现在颜骏泽的确没有把他交给小队组织的想法，这家伙的天赋是能够吸引怪异，也就是天生的软饭命啊，怎么会不好好利用呢？搞成现在这个样子。
　　“你愿不愿意跟着我？”颜骏泽开口问。
　　枯仔几乎没有多想，赶紧点头：“只要跟着你们，让我做什么都行。”
　　“好。”颜骏泽点头，“跟着我们只是权宜之计，稍后我会有其他办法，让你暂时生活安稳，不至于随时被怪异缠身。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　枯仔挣扎着，从椅子前摇摇晃晃的站起来，正要跪下去，颜骏泽一把抓住了他的胳膊。
　　“现在都是朋友了，不用这样。对了，那些外卖送出去后，还与你有没有联系？”
　　枯仔道：“有联系，因为一旦我断掉，这些送出去的怪异还会返回来，继续跟着我。”
　　颜骏泽知道他是有特殊的联系方式，可以感知自己送出去的外卖，以及通过外卖吸引走的那些怪异。
　　“断掉吧，现在即使断掉，那些怪异也不敢再回头来找你。”颜骏泽道。
　　枯仔没有犹豫，立刻点头。
　　他现在做梦也都没想到会碰见颜骏泽和香儿，这种可以直接将怪异震慑跑的存在，既然碰见了，这对他来说是一次难得的机遇。
　　而且对方也表明，不会将他上报除灵人组织，抓去研究。这说明他们是好人，并不会让自己重新陷入另一个绝地。
　　没有了后顾之忧，对于颜骏泽的要求枯仔自然是有令必行。
　　颜骏泽没有见他有什么特别的动作，只是数秒钟后，就听枯仔说道：“嗯，已经全部断掉了。”
　　扭头看向香儿，问道：“你刚才直接过来，蔡家那边那可以伪装成亲人的怪异没有问题了吗？”
　　香儿道：“我担心你出意外，所以把那怪异直接灭了，才赶过来的。”
　　颜骏泽愣了一下，这才点了点头。
　　“你现在可不可以离开？”目光转向枯仔。
　　枯仔道：“去哪儿？”
　　“顺天市。”
　　“可……可以。”
　　“先洗澡，换衣服，把人收拾干净。”颜骏泽皱眉道，随即对香儿说了一声：“等我一会儿。”
　　走到一边，此时他的视角仍是与背身女连接，能够看见对方位于一间好像是诊所的地方。
　　“你们，现在在什么地方？”颜骏泽直接问道。
　　“医……医……”
　　背身女的喉咙基本发不出完整字句，吞吞吐吐，还没说完，就见可儿的小脑袋伸到了妈妈的眼前：“咦？”
　　“可儿！”颜骏泽露出笑容，“你想我了吗？”
　　可儿也开始微笑，眼角都形成了一个小月牙，把脸蛋凑了上来，在背身女的脸上使劲蹭，感觉蹭的人并不是妈妈，而是颜骏泽。
　　颜骏泽笑得合不拢嘴，再次问道：“你们在医院干什么？”
　　可儿撑起手臂，和母亲相隔了一段距离，然后爬到地上，滴溜溜跑开。
　　不一会儿，一身红裙子的她再次出现，不过双手捧着一个什么东西。
　　颜骏泽立刻凝神看去，啪嗒，可儿这一次没有凑到母亲怀里，而是跳到距离背身女最近的药台上。
　　颜骏泽立刻看过去，只见她双手捧着一个物事，凑到自己眼前，歪着脑袋，让自己快看，同时口中发出“咦”的一声。
　　背身女在此时也侧转身子，好让颜骏泽可以看得更清楚。
　　颜骏泽睁大眼睛看去，随即一怔，只见可儿双手捧着的是一颗心脏，这心脏应该属于一个成人，并且还在轻微的发出跳动。
　　“这是……”颜骏泽感到有些吃惊。
　　就在此时，通过背身女的视角，他看见可儿身后的房间门外，忽然有数个人影闪过，一阵急促的脚步声响起，快速冲进房间里来。
　　可儿受到了惊吓，双腿一弹，扑到母亲怀中，背身女的视角开始摇晃，似乎正在急速移动。
　　耳边传来大量嘈杂的声音。
　　半灵的信息被迅速切断，颜骏泽身体一震，开始缓缓回复原样，惊诧中他一动不动的站在原地，脑海里全是刚才的画面。
　　“怎么回事儿？”
　　颜骏泽刚才看得较为清楚，有几个人好像冲进了背身女和可儿所在的房间，是人影，不像是怪异。
　　这些人的穿着，应该是统一的咖啡色的――制服？或者是一种宽大的衣袍？
　　画面闪现太快，衣着的样式他分不太清楚，但颜色应该是一致的没错。
　　一颗心咚咚直跳，颜骏泽略一思索，再次启动了半灵之身。
　　不过这一次，却没有任何反应。
　　他惊讶过后，不敢再启动。因为看这样子，背身女和可儿明显处于应急状态，如果真要启动半灵之身成功的话，说不定对背身女那边会有影响。
　　这一刻，让母女俩能够专心致志的应付对方恐怕要好一点。
　　心里七上八下，颜骏泽转身回到枯仔坐着的木椅前。
　　枯仔现在看起来要好多了，毕竟缠绕他的怪异褪去后，他其实和正常人没有什么分别。
　　要说身体瘦弱，也是因为常年受到怪异侵扰，被一直纠缠所造成。
　　刚才看见颜骏泽在一旁自言自语，枯仔也不感到惊讶，他的惊讶早就被数不清的缠身怪异给耗光了，这一辈子恐怕对其他事都提不起任何好奇心。
　　“我们现在出去，跟你家人说一声，然后你收拾干净了就和我们一起离开。”颜骏泽道。
　　枯仔忙不迭点头，他站起身虽然有些摇晃，但自己行走还是没问题的，主要是常年如此，身体太过虚弱，需要一段时间缓慢恢复。
　　颜骏泽转身走在前，枯仔摇摇晃晃的跟着，两人刚走了几步，忽然听见身后啪的一声。
　　回头一看，就见走在最后方的香儿直直的伸出右手，手中握着一团黑漆漆的黏土。
　　这黏土距离枯仔的后背不足半米距离，差一点就贴了上去。
　　香儿右手一用力，啵的一下，直接将这黏土捏爆，变成一颗颗细小粉尘，消失在空气中。
　　“那黏土怪看样子还不死心。”香儿道：“它也是刚才那些怪异中，唯一有能力和我硬杠的，虽然我能感觉出来他的恐惧。”
　　“那今后你要留意一些，实在不行，先下手为强，发现黏土怪后直接出手灭掉再说。”颜骏泽瞥了一眼后方，特别是黏土怪消失的那片墙角，咬牙切齿地说道。
　　此刻因为背身女和可儿的原因，他的心跳仍然很快，心里莫名的感到烦躁，如果哪知怪异敢在这个时候惹他，他会用手中的棒槌将对方的脑袋直接敲碎。
　　出了冷库，枯仔那高瘦的父亲一直在外焦急的等着，还有其他亲属也都赶了过来。
　　当他们看见枯仔竟然走了出来时，一个个心惊胆颤、吃惊不已，甚至枯仔的二婶直接吓晕了过去。
　　和这些人的沟通很顺利，因为颜骏泽和香儿的出现将所有怪异赶走，这是不争的事实。要不是被阻拦，枯仔父亲对颜骏泽等人也要跪下谢恩。
　　枯仔的母亲早亡，是父亲一把屎一把尿把他喂养大，要不是他还有些过硬的手艺，家里的火锅生意一直不错，恐怕早就被闹得家破人亡了。
　　这么一看，颜骏泽感觉枯仔父亲大有要将枯仔从此托付给自己的意思。
　　其实仔细一想也对，之前的半生，枯仔遭够了罪，现在好不容易能够脱身出来，即使父亲不跟在身边，只要他能平平安安的，就是亲人最大的心愿。
　　随后枯仔父亲还表示要每月给他一些报酬，并给枯仔生活费，在生活开销方面，绝对不让颜骏泽为难。
　　况且他也有这个实力拿出这笔钱，毕竟多年老店的沉淀和客源，并不是浪得虚名的。
　　颜骏泽没有拒绝，如果枯仔跟着自己，这可是多养了一个人，他又不是做慈善的，必要的钱该收还是要收。


第326章 三人回家
　　知道颜骏泽还没吃饭，在枯仔去洗澡换衣服的时候，他的父亲热情的给颜骏泽炒了几个拿手的好菜，专门在包房内临时宴请了这位恩人。
　　香儿并不在场，她要在枯仔的附近，否则无法担保那些逃走的怪异会趁机再次入侵。
　　当然了，颜骏泽说了，这种跟随只是暂时的，他已经想好了其他的办法。
　　没过多久，枯仔整顿干净出现在包房内，颜骏泽这才算是好好看清楚他。
　　别说，这家伙除了枯瘦如柴，其实长得白白净净的，模样也很清秀。
　　只是他的身体太虚了，走不了多远就开始喘气，坐在椅子上要好一会儿才能缓和过来。
　　餐桌上，枯仔父亲一个劲儿的向颜骏泽道歉，一副感恩戴德的模样，不多时枯仔的叔叔婶婶帮他收拾好了行李箱，送了过来，并一同入座，免不了又是一番感谢。
　　不过事情做错了，自然要受到惩罚的，除灵人没有惩治权，安全员却可以。
　　颜骏泽讲明，这件事他会上报，由除灵人小队和安全局沟通，对枯仔一家做出的事给予惩治。
　　不过当然，颜骏泽不会透露枯仔的真实情况，而是用其他原因搪塞过去。
　　到了下午的时候，颜骏泽带着香儿和枯仔离开。
　　因为时间还早，他们去了趟酒店，把昨晚住的房间退了，然后直接奔赴机场。
　　学校早就放假几天，要不是被【外卖】的事情拖了这么久，这会儿颜骏泽已经躺在顺天丰华小区家里的沙发上看电视。
　　在去机场的路上，颜骏泽不太放心，又给其他遭遇怪异且自己没有去查看的家庭打了电话。
　　有两家说是怪异要晚上才会出现，现在不知是什么情况。另外的两家则是说就在刚才，怪异忽然消失了，且消失后家里再也没有出现什么异状。
　　看这模样，枯仔的确把送出去的怪异给断掉了，致使这些怪异不再纠缠吃外卖的家庭，而是返回来要继续缠住枯仔。
　　但又因为香儿在一旁震慑，强大的威压使得这些怪异本能的躲避不及，枯仔也得以逃过这一劫。
　　随后颜骏泽又给何芸打了个电话，告知【外卖】的任务已经搞定，刚才在冷库房间里时，他用除灵人徽章收集了一些残留的怪异气息，存储在徽章里。
　　准备等有了时间以后，再去天盟除灵人小队那边进行登记兑换。他不是正式除灵人，所以没有什么功勋值，但颜骏泽对那玩意儿也不敢什么兴趣。
　　他在意的是酬劳，以及可以兑换的除灵物品。
　　到了机场，在候机厅等候时，枯仔交了一张银行卡给颜骏泽，说是他老爸让转交给他，今后每个月会定期打钱在这张卡上作为照顾自己的酬劳。
　　颜骏泽没有推辞，接下来放进兜里，对枯仔问道：“从吸引这些怪异开始，一直到现在，你有没有被它们伤害过？”
　　枯仔愣了一下，回道：“我现在变成这个样子，难道不是被它们伤害的吗？”
　　颜骏泽摇头：“我说的伤害，是指直接伤害，比如咬你、殴打你、残害你的身体……”
　　枯仔仔细想了一下，有些讶然的道：“没有，它们只是要靠近我，最后缠在我身上，我无法再做其他事，无法正常的生活，连正常入睡都不行，因为太冷了。并且一些怪异全身都是湿漉漉的，不管我干什么它们都依附着我。”
　　说到这儿，枯仔低下头，露出苦笑：“你能想象到，每次洗澡的时候身上背着五六只怪异的感受吗？所以……从你们见到我的那一刻之前，我已经很久没洗了。”
　　“我知道那种感受。”颜骏泽的脸上却浮出微笑，似乎在脑海里忽然出现了一些美好的回忆。
　　枯仔有些惊讶的看着他，但没有说话。
　　其实除了实体怪异，也就是拥有真正身体的怪异以外，普通怪异基本为虚幻体，趴在人的身上，对那人来说，洗澡根本没有什么影响。
　　唯一的影响是无时无刻不再感受那背负着各种古怪感觉的怪异。这需要一个人的心理很强大，所以很显然，枯仔不属于这类人。
　　颜骏泽在猜想，如果是程景廷或者是燕龙那种养灵人，能够拥有枯仔这种体质的话，怕不是睡觉都要笑醒。
　　那个时候就不用他们去到处找怪异，甚至在人类的身上打主意了，而是大量怪异前仆后继的自己赶来做贡献。
　　要真是那样，拥有这种体质的养灵人，危害会更大，更加无法控制。
　　幸亏枯仔这家伙单纯。
　　想到这里，他侧头看了枯仔一眼。
　　此时的枯仔虽然脱离了怪异的缠绕，但常年的精神压抑，使得他看上去依然属于情况不好的那种，眉头随时是皱起来的，额头上结了一层阴郁，这种压迫感短时间内恐怕根本无法消除。
　　也就是说，需要慢慢才能走出来，这已经属于精神创伤和疗愈的过程了。
　　伸手拍了拍枯仔的肩膀，颜骏泽道：“实不相瞒，我以前也被怪异纠缠过，但后来却和平相处了。我的经验是，心放大一点，缠住你的怪异总是有原因的，但不一定是想要你的命，为什么不能换一种方式看待呢？对不对。”
　　枯仔奇道：“颜哥，缠住你的怪异，是什么？”
　　“一个穿红裙子的小女孩。”颜骏泽道。
　　枯仔顿时一脸纠结：“哥，你也看到了缠住我的是些什么了。全身洞穿的断臂男，不停从身上掉落腐肉的胖子，一个没有眼珠、皮肤伤口中冒出脓水的男人，还有那总是伸出黑舌头舔我脸的老婆婆。你说我这，心能大得起来吗？”
　　颜骏泽：“……”
　　“不光是它们，还有那像一团黏土的男子，我怀疑他肯定是在沼泽里淹死的。”枯仔说得兴起，也没注意颜骏泽已经尬了，继续道：“他钻进我嘴里后，还要在肚子里到处游走，在此期间我能清晰的感觉到，特别是……”
　　“到了，时间到了，登机登机！”颜骏泽打断了他，提着行李起身就与香儿离去。
　　枯仔：┐(-。-;)┌
　　飞机客舱内，三人坐在一排。
　　颜骏泽始终闭口不言，不再与枯仔讲话，枯仔也有自知之明，闭上嘴一言不发。
　　香儿坐在挨着颜骏泽的这一边，沉默片刻后，轻声问道：“你刚才在那冷库房间里时，忽然表现得有些慌乱，发生什么事了？”
　　颜骏泽本来在闭目假寐，睁开眼，回道：“以前相识的怪异和我一直有联系，但刚才好像发生了什么事，忽然断了。”
　　说到这儿，颜骏泽再次尝试启动了一下半灵之身，不过还是没有任何反应，完全无法和背身女沟通。
　　从刚开始断了联系后，一直到现在，他都有点心不在焉的感觉，并且自己也察觉出很容易动怒，这显然是太担心所致。
　　香儿见他的模样，也不知道说什么话，保持沉默。
　　飞机到了顺天机场，三人提着行李出来，打了辆出租车直奔丰华小区。
　　一个学期没见到父母了，这个时候，颜骏泽的注意力稍稍从对背身女和可儿的担心上转移了一些，看着自从重生到这个世界以来，眼里最熟悉的建筑物和街道，他仍旧一言不发。
　　这一幕在枯仔看来却是：原来颜哥的心眼这么小啊，看来我以后说话得注意点了，千万不能让他生气。万一他不要我了怎么办？
　　因为提前给父母打了电话，告知还有两个朋友跟着自己一起回来。
　　这天颜大国和李曼早早就回了家，颜大国忙里忙外的打扫卫生，李曼则是下厨准备做一桌丰盛的菜肴。
　　出租车停在丰华小区门口。
　　下了车后，颜骏泽给守门的郑大爷打了声招呼，郑大爷也高兴的回应。
　　上了楼，家里的门是开着的，与自己离开家之前、每家每户基本时时刻刻都是关门闭户的做法很不一样，这让颜骏泽有些惊讶。
　　他还以为出了什么情况，站在门口喊了一声：“爸？妈？”
　　颜大国拿着扫帚、李曼手里攥着一把葱纷纷从卧室和厨房走出，俩口子满脸笑容。
　　“儿子，回来了！”
　　“这是你同学吧，快请进，都别客气。”
　　一边进屋换鞋，颜骏泽一边问道：“爸，这什么情况？你们俩都在屋里忙，外面的门却开着。不怕有怪异窜进来吗？”
　　“怕什么？”颜大国乐呵呵的道：“现在我们丰华小区安全得很，你走后的这几个月，一次怪异都没闹过。”
　　“听说附近的小区隔三岔五还会被怪异折腾一下，我们这里是不是你给除灵人打过招呼了，让他们重点照顾？”李曼也道：“现在我感觉生活像是回到了以前，除了离开咱小区后才必须小心注意。”
　　夫妻俩你一言我一语，像在给儿子作报告。
　　但颜骏泽的脑海里却第一时间浮现出一个四肢细长、身体臃肿、随时随地一脸笑容的老婆婆。
　　这一切，应该是梅姨的原因。


第327章 【特别的吸引力】
　　三个人进了屋，颜骏泽还是习惯性的把客厅门给关上。
　　见他在换鞋子，香儿和枯仔也跟着换。
　　颜大国把扫帚放一旁，为这两人一人拿了一双厚拖鞋过去。
　　两口子都在打量颜骏泽带回来的这一男一女，女的不用说，长得那叫一个俊俏，身材匀称到了极致，看得李曼都双眼发亮。
　　而这男的也不用说，那叫一个瘦，与饿死鬼的样子没什么区别。
　　这两人反差太大，所以老俩口忍不住多看了几眼。
　　颜骏泽放下行李和包裹，开口道：“爸妈，在电话里不是告诉你们了吗？他们不是我同学，都是朋友。这是香儿，很厉害的除灵高手，这是枯仔……”
　　颜大国眼睛一亮，通常这种看上去其貌不扬甚至有点猥琐的人，都是不可貌相之才，他脱口道：“也是除灵高手？”
　　“不，是招灵王。”颜骏泽哂笑起来。
　　他的本意是回到家了，今后都是一家人开开玩笑，但在枯仔的眼里，对颜骏泽心眼小这件事却更加深了印象，反而产生了如履薄冰之感。
　　落座后，颜骏泽将香儿和枯仔的东西挪到了卧室，期间枯仔赶紧上前要自己做，不想麻烦颜骏泽，但因为动作幅度大了一些，立刻开始气喘吁吁，一张脸立刻涨得通红。
　　颜大国和李曼相视一眼，露出狐疑，又看了看枯仔这具骨瘦如柴的身子，暗叹这年轻人莫不是有什么病吧，但也不好当面说什么。
　　因为有了花花几个月的悉心教导，香儿在烹饪方面成长迅速，落座不久就主动起身去厨房帮李曼的忙。
　　李曼很高兴，看着香儿的眼神中，多了一股审视儿媳妇的味道。
　　打扫完卫生，颜大国坐下来，和枯仔聊了两句，听说其父亲在天盟城区开一家火锅老店，但随即又看了看枯仔这身材、这造型，猜测火锅店的生意肯定不行。
　　颜骏泽则是跑自己卧室，把一些以前的东西收拾了一遍，床上被褥母亲已经换了新的，但现在看来，显然被褥不够用了。
　　颜大国不一会儿就跟进了卧室，有些忧心忡忡地开口道：“儿砸，你那朋友恐怕还是要去一下医院吧。我和他说了两句，他稍微说快一点就开始大喘气，我感觉他随时都会断气儿似地。才交谈这么一会儿，整个过程弄得我心惊胆颤的，太刺激了，老爸年纪大了，受不了。”
　　颜骏泽哈哈大笑：“没事，他就是体弱，没有什么病，目前正在康复期间。”
　　“那为什么不回家康复呢？从天盟城区跑我们这儿来？”颜大国一脸的问号。
　　“他不能离开香儿。”颜骏泽回答了一句，随后把收拾出来的不要的垃圾拿到屋外去扔了。
　　颜大国更是懵逼，跟着他来到屋外：“你是说，他们俩是小情侣？”
　　“不是。”颜骏泽摇头，“爸，你别想多了。”
　　颜大国挠挠后脑勺：“那这个香儿姑娘是怎么回事儿？”
　　颜骏泽顿了顿，想起了灯笼女，解释道：“这样说吧，我需要她。”
　　话落走进屋里，到客厅沙发坐下，与枯仔呆在了一起。
　　颜大国站在屋外的走廊上，喃喃自语道：“这关系可就复杂了。”
　　颜骏泽坐下没一会儿，枯仔发现他一直在盯着自己，联想起颜骏泽的“小心眼”，他顿时感觉不自在起来，仿佛有数百只蚂蚁爬满了全身。
　　“这到底是怎么回事儿？”颜骏泽喃喃自语。
　　枯仔以为他在跟自己说话，问道：“颜哥，什么怎么回事儿？”
　　颜骏泽摇了摇头，什么也没说。
　　他的脑海里，此刻已经呈现出三条任务完成的信息，且指向的都是同一个任务。
　　【特别的吸引力，惶恐不安（高），已完成，获得500点异次元能量】
　　【特别的吸引力，胆颤心惊（低），已完成，获得700点异次元能量】
　　【特别的吸引力，胆颤心惊（高），已完成，获得1000点异次元能量】
　　这三条信息是从颜骏泽进入家里开始弹出来的，并不是同时弹出，而是每隔几分钟弹出一条。
　　略一思索，在关于枯仔的这同一个任务中、弹出不同的完成信息，应该有两种可能。
　　一种是最开始枯仔送外卖的那几家，因为任务完成，所以每一家的怪异都被解除，导致同一个任务中有多次完成的提示和重复的能量奖励计算。
　　另一种可能则是与缠绕在枯仔身旁的那些怪异有关，当这些怪异再也无法靠近枯仔时，或许会放弃他。
　　每放弃一个，该任务就弹出一个完成提示，那这样的话，当初与枯仔呆在一起的怪异总共有八只，也就是说这八只怪异都放弃的话，要弹八条任务完成信息出来。
　　现在弹出了三条，或许稍后还会有信息弹出。
　　当然，或许这两种情况都有可能，那陆续要弹出的信息就不止剩下的五条了。
　　当初【特别的吸引力】这个任务并没有给出明确的等级，也没有给出确定的任务奖励点，现在看来，这种奖励却恰恰相反，非常惊人。
　　一直到吃晚饭的时间，颜骏泽都在注意任务信息的变化。
　　五个人围坐在餐桌前，颜大国夫妻俩显得很高兴，一边招呼香儿和枯仔别客气，一边往颜骏泽的碗里夹菜。
　　香儿本来吃得就少，也就是吃个味道，但枯仔的表现却出人意料，别看他身体瘦弱，可目前已经处于恢复阶段，食量开始增加。
　　很快就下去三大碗饭，吃了很多菜，特别是猪肉、鸡肉和鱼肉，基本都是枯仔消灭的。
　　在他要添第四碗饭时，颜骏泽制止了他：“你刚刚才开始恢复，别吃得太猛了，否则消化系统无法适应这么高强度的运作，反而不利于身体复原。”
　　枯仔一愣，点了点头，把碗筷放下。
　　“你这孩子，怎么能让客人少吃呢？”李曼责怪道。
　　颜骏泽笑了起来：“妈，今后他们俩都住我们家，都是自己人，不用当外人对待。”
　　“啊！”颜大国和李曼面面相觑。
　　“因为一些特殊的原因，即使是睡觉的时候，我们三个人可能都要呆在一间屋里。”颜骏泽道：“所以，妈，今晚要多加几床被褥，我和枯仔就在卧室里打地铺。”
　　夫妻俩太过惊讶，一时没有回答。
　　香儿却赶紧摇头道：“不不不，骏泽，不能让你睡地上。”
　　颜骏泽一想也是，香儿又不用睡觉，多拿一床被褥只是为了掩人耳目而已。
　　枯仔却会错了意，一听颜骏泽要是睡床上的话，那香儿就只有和自己一起睡地上了。
　　拍了拍已经撑得圆鼓鼓的肚子，露出一副道貌岸然的笑容：“这样……恐怕不太好吧，我倒是，没什么意见。”
　　“晚上你就知道了。”颜骏泽对他神神秘秘一笑。
　　这笑容使得枯仔的表情当场僵在了脸上，这一刻，他心里总有种不好的感觉。
　　李曼则是盯着颜骏泽挤眉弄眼的表情，错愕道：“小泽，你这个做法和暗示，老妈有些搞不明白啊！现在你们，到底什么情况？”
　　颜骏泽笑道：“吃完饭我告诉你。”
　　就在此时，再次有一条任务完成信息弹出。
　　【特别的吸引力，毛骨悚然（低），已完成，获得1100点异次元能量】
　　颜骏泽表情平常，自顾自的吃饭。
　　晚饭过后，香儿自告奋勇去洗碗。
　　早就忍不住的颜大国和李曼把颜骏泽拉到了卧室，关上卧室门，李曼立刻问道：“小泽，你们三个到底什么关系？”
　　颜骏泽一脸苦笑：“妈，你想多了。事情是这样的，我需要香儿帮助我消除一只怪异，我和香儿又在保护枯仔。嗯，这只是暂时的，很快问题就会解决。”
　　“还有……”说到这儿，颜骏泽把铜质徽章拿了出来，“我现在已经是除灵人了，与怪异打交道很频繁，所以一些行为可能在你们看起来很反常，但对于除灵人来说，却是再正常不过。”
　　颜大国接过这徽章左右看了看，也分不清楚这到底是啥，茫然的看向妻子。
　　李曼同样很迷茫，开口道：“那你毕业后还要找工作不？”
　　“我感觉吧。”颜大国掂量着手里的徽章，插过话，“除灵人这份职业要是干好了，比一份安稳工作要强。你看看，现在这个时代怪异层出不穷，咱儿子如今可是天师，这不就是时势造英雄吗？”
　　“天师？”颜骏泽一头冷汗。
　　李曼不明觉厉的盯着丈夫。
　　颜大国继续道：“当今世上，什么医生、律师职业最好？狗屁！我看还不如法师，在面对大量怪异出没的时候，法师才是最好的职业！”
　　“神特么，又成法师了！”颜骏泽暴汗。
　　颜大国说得兴起：“今后不管是我们家的安危，还是儿子的生命，在这乱世里都有了保障，我相信我儿子一定会成为最伟大的阴阳师。”
　　“噗！”
　　颜骏泽差点就喷了，他感觉已经被颜大国给绕晕，抚了抚额头，道：“妈，其他事我们过两天再谈，反正要住到开学我才回天盟。你现在多给我们准备几张被子。”
　　其实不仅是他，就是李曼此刻也被颜大国绕的晕乎乎的，闻言赶紧点头，转身头也不回的离去。
　　不多时抱了几床被褥过来，此时颜大国见没人和他聊天，把徽章还给了颜骏泽，已经跑到客厅，这会儿正和枯仔说的起劲。
　　颜骏泽站在走廊那儿瞅了一眼，枯仔的脸一会儿白，一会儿红，一会儿又开始咳嗽，但丝毫插不进嘴，就听颜大国一人夸夸其谈。
　　“你老爸今天很高兴。”李曼一边整理被褥，一边微笑说道。
　　“看出来了。”颜骏泽靠在门框那儿回答，“但我总感觉他再这样下去，会把枯仔给说死。”
　　李曼哈哈笑了起来，又道：“你带回来的那个姑娘，不错。”
　　颜骏泽知道母亲的意思，回道：“妈，你不会喜欢她的。”
　　李曼错愕，抬起头看着他：“为什么？”
　　颜骏泽笑了笑：“有些事不好说，不过当我告诉你她的秘密后，你可能害怕都来不及，将再也没有其他想法。”
　　这话说的李曼心中一颤，赶紧低头继续整理被褥，不再多问。
　　颜骏泽也没办法，如果现在不把话说死，父母恐怕一直还有幻想，几个人相处起来也不方便。
　　不一会儿被褥整理好，当然是按三个人准备的。
　　香儿也洗好了碗，陪李曼一起坐在客厅沙发上，有妻子在旁边，颜大国的话声小了很多。
　　颜骏泽也陪着他们坐了一会儿，随后看了看外面天色完全暗了，对母亲问道：“妈，我拜托你回家的时候买的香烛呢？”
　　“在抽屉里。”李曼起身打开抽屉，拿出两支又粗又大的白色香烛。
　　颜骏泽接过来，道：“大家在屋里坐一会儿，哪儿都不要去，我出去一会儿就回来。”
　　来到门口，换了鞋后打开门走出去，不过很快又折返，自言自语道：“怎么有月亮？香儿，把里面那把大一点的黑伞给我。”
　　指了指餐桌旁的一个柜子。
　　香儿走过去打开柜子，很快拿出一把黄飞鸿打架专用黑伞，递给了颜骏泽。
　　颜骏泽接过出了门，进入走廊时就把伞给撑开，一人一伞缓缓离去。
　　枯仔惊愕的看着这一幕，透过窗户，直至颜骏泽的人影消失。
　　颜大国挥了挥手，道：“别管他，小泽整天都这样神神秘秘的。来，刚刚说到哪儿了？哦，我第一次参加工作的时候比你们现在还要小……”
　　枯仔身体一抖，脸上堆出笑容，却比哭还难看，还得装作一副认真倾听的样子，心里只是浮现出四个字。
　　“我太难了。”
　　……
　　下了楼，来到一楼后转了个弯，颜骏泽站在通往地下车库的小门前。
　　在打开门的同时，他收了手里的伞，把伞靠在门后面，往有些湿滑的台阶走了下去。
　　眼前的一切还是那么熟悉，车库里停的车不是很多，灯光昏暗，沿着墙角走的话，根本没有人能看见。
　　他轻车熟路的来到那管道杂物间前。
　　房间的小门是虚掩着的，里面黑洞洞，看不到一点东西。
　　颜骏泽走过去把门推开，伸手往旁边摸了一下，摁下电灯开关，灯并没有亮，可能灯丝烧坏了。
　　他拿出手电筒，打开电筒光照射进去，同时叫道：“梅姨，梅姨，我回来了！”
　　不多时，更里面的房间传出OO@@的响声，大约五六秒后，一个熟悉的脑袋悬浮在内屋房间的门口，脸上带着笑容，正是梅姨。
　　这颗悬空的脑袋颜骏泽早就已经见过，还有脖子下的那一根血丝，但此刻这根血丝的另一头并没有连接到身上，而是断裂开的，且断裂的连接部位不是红色，而是一片漆黑，仿佛沾染了毒液。
　　颜骏泽走进了房间，来到内屋门口，在手电筒光的照射下，他立刻看向地上梅姨的无头身体，随即一惊。
　　此刻这具身体不再是臃肿肥胖，而是破破烂烂、千疮百孔，大量从没见过的黑色虫子从身体的颈部断裂位置往外爬出，将身体都快要完全覆盖。
　　而且很明显，这些虫子，是在吞噬梅姨的身体。
　　不仅她的身体上有黑虫，就是身体周围的地面到处都有黑虫爬动。
　　一只黑虫爬到颜骏泽的脚下，他立刻一脚踩去，哪知却仿佛磕到了什么硬物，抬脚一看，那黑虫完好无损，仍在爬行，但脚底却在隐隐生疼。


第328章 梅姨的伤
　　“梅姨？”
　　颜骏泽惊诧回头，看向梅姨悬浮在半空中的脑袋。
　　只见梅姨还是面带微笑，仿佛不以为意，对着颜骏泽摇了摇头，好像在传达一个意思――没关系。
　　“你的身体，怎么回事儿？”
　　此时又有黑虫爬到颜骏泽脚边，他只得后退两步，看着梅姨的脑袋。
　　梅姨眼皮低垂，似乎在叹气，但不准备回答颜骏泽。
　　颜骏泽心念一动，将固锁中的两只怪婴释放了出来。
　　这两只怪婴因为视觉敏感，一出来就处于这昏暗的环境里，显得很舒适，立刻融入其中，而且很快就反应过来这里的环境很熟悉。
　　随即其中一只怪婴一抬头，看见了梅姨的无头身体，他感觉很诧异，扭过头看向颜骏泽，目光终于触及到悬浮在半空的梅姨头颅。
　　吱吱吱……
　　两只怪婴表现得很惊恐，抓耳挠腮，不时抬头看着梅姨。
　　颜骏泽不知道他们的这种表现方式意味着什么，随即就见俩怪婴转过头，不约而同的快速爬到梅姨的无头身体前，一把抓起她身上的大量黑虫，塞进嘴里咀嚼起来。
　　嘎嘣嘎嘣嚼的异常清脆，就仿佛普通人在嗑瓜子。
　　两只怪婴一把一把的抓，动作迅速，没有丝毫停留，很快就将嘴里塞得满满当当的，腮帮子仍在不停鼓动。
　　瞧见这一幕，颜骏泽似乎有些明白了。
　　惊奇的是，那些黑虫虽然被怪婴抓来食用，但并不逃跑，仍旧在梅姨的身体上爬来爬去，拼命啃食着。
　　只不过梅姨的身体也不是那么好啃食的，即使黑虫的骨骼坚韧，牙齿锋利，但要想啃掉哪怕一小点肉，也要费很大的力气。
　　俩怪婴越吃越起劲，干脆爬到了无头身体上，不停地抓取黑虫，不停地往嘴里送。
　　在颜骏泽的眼皮底下，大量黑虫成为俩怪婴的腹中餐，他们不再大把大把的抓，因为随着快速进食，黑虫的数量开始减少。
　　其中一只怪婴顺着无头身体断裂的颈部位置，直接钻了进去，在它钻进去之后，又有大量黑虫仿佛被惊吓，沿着颈部断裂口疯狂爬出。
　　而另一只怪婴则就坐在无头身体上，等这些黑虫涌出来后，立刻伸手过去一抓一大把，再次塞入口中大嚼特嚼。
　　无头身体里面的那只怪婴同样在里面吃的爽快，发出清脆的嘎嘣声。
　　没多久，往外爬出的黑虫开始减少，坐在外面的怪婴无法再一把一把的抓取，只得伸手一颗颗如同捡花生一般，捡起来放进嘴里。
　　黑虫越来越少，坐在外面的这只怪婴竟然开始打起了饱嗝。
　　颜骏泽仔细一看，这小家伙的肚子高高鼓起，显然吃多了。
　　不多时，身体外的黑虫基本没有了，坐在无头身体上的这只怪婴跳到地上，把身体的衣服翻来翻去，到处查找，只要找到一只黑虫，立刻捻起来放进嘴里。
　　颜骏泽可以看见，梅姨那臃肿的身体内部也在蠕动，一会儿高高鼓起，一会儿有瘪下去。
　　不一会儿，断裂的颈部位置，那怪婴探出了脑袋，因为梅姨早就死了多年，身体里面已经没有血液，所以这怪婴看上去和刚才一样。
　　只是他嘴里鼓鼓的，仍在嚼动，看来已经把身体肚子里面的黑虫全部吃干净了。
　　也幸亏怪婴的身型很小，否则吃饱的他，还很难从颈部再爬出来。
　　梅姨的脑袋仍旧面带笑容，飞了过去，脑袋下面凝结的血丝飘飘忽忽，靠近从断裂颈部伸出来的另一根血丝。
　　只不过这两根血丝的尖端都不是血红色，而是呈中毒般的黑色。
　　脑袋连接的血丝无风自动，在靠近颈部的那一根后，伸了过去与这根血丝断裂的部位粘连在一起，看起来有些不太稳固。
　　不过很快，粘连后的血丝开始变色，黑色逐渐褪去，转而变成了通透的红色。
　　此时血丝粘连的部位越来越紧密，而梅姨的脑袋也开始缓缓靠近那断裂的颈部。
　　不多时，两者结合在一起。
　　梅姨的身体动了一下，双手抬起来，扶着脑袋又扭动了几下，随即她缓缓站起。
　　可以看得出来，以前那臃肿的身体，现在仿佛要瘦了几分。
　　而且如果不是有宽松的大衣覆盖，颜骏泽相信这具身体几乎没有一处完好。
　　眼见梅姨站了起来，两只怪婴畏畏缩缩的跑到一边，不时瞅瞅梅姨，有种既依恋又不敢太靠近的感觉，与以前还是一模一样。
　　“梅姨，你……没事吧？”颜骏泽问道。
　　梅姨的身体一摇一摆，慢慢走到一排木箱子旁，看着颜骏泽。
　　片刻之后，颜骏泽脑袋轰的一声，响起了一道声音，正是梅姨在说话。
　　这是他第二次与梅姨说话，而且梅姨好像不太喜欢说话，这奇怪的说话方式是直接在颜骏泽的脑海中产生振动，仿佛在传音一样。
　　“没事，一具身子，没关系。”
　　“为什么会这样？”颜骏泽好奇问。
　　“死后没多久，发生了一些事，如果没有这俩小子，当时我已经魂飞魄散。”梅姨笑眯眯的看着颜骏泽，嘴唇没有动，但话语声清晰的在颜骏泽脑海中响起。
　　顿了顿，又道：“你走后，这里挺安全，大家都很好。”
　　颜骏泽把蜡烛递过去，感谢道：“谢谢你照顾小区里的居民，那俩小子跟着我没惹什么事，还很快乐。”
　　梅姨没有接蜡烛，而是侧头看向两只怪婴，脑袋动了动，示意他们过来拿。
　　哪知俩怪婴只是看了颜骏泽手中一眼，压根对蜡烛竟没有了多大的兴趣，很快低下头去，对梅姨表现得非常畏惧。
　　梅姨有些错愕：“嗯？不喜欢吃？”
　　颜骏泽笑道：“不是不喜欢，一来他们刚才吃多了，二来是他们现在有了更好的食物来源，你没看他们的身体都长得光滑些了吗？”
　　话落，把蜡烛放在一旁的地上，“先放这里，梅姨你什么时候想吃再吃吧。”
　　抬起头，发现梅姨一直盯着自己，正想要问，梅姨的声音已经在脑海里响起：“很好，你的灵身，不见了。灵身危险，慎用！”
　　颜骏泽一愣，问道：“梅姨，你再仔细看一下，真的看不到我的半灵之身了吗？”
　　梅姨摇摇头。
　　这么一来，颜骏泽反而觉得更不好了。
　　“如果我能开启半灵身，可不可以据此追踪到灵身施舍者的具体方位？”颜骏泽不甘心的询问。
　　梅姨还是摇头。
　　“实不相瞒，我担心这具灵身的施舍者出了危险。”颜骏泽道。
　　梅姨微笑看着他，没有表示。
　　片刻之后，颜骏泽叹了口气，知道现在即使再担心也没其他办法，脸上再次挤出微笑：“梅姨，今天我带着怪异进入小区，你肯定已经知道了。”
　　梅姨点头，传音到颜骏泽脑海里：“一个女生，一个男生，男生有恶意，女生没有，所以感觉不到我。”
　　颜骏泽愣了一下，暗想难道枯仔会有什么恶意。
　　不过转念一想，枯仔又不是怪异，而是人类，梅姨说的男生可能不是他。
　　问道：“这男生，现在在哪儿？”
　　“小区外，限制进入。”梅姨回答。
　　颜骏泽点了点头，果然不是说的枯仔。
　　“如果没事的话，我先上楼去了，这俩家伙这几天留在这里陪你做做伴？”
　　梅姨微笑点头，伸手向两只蜷缩在一起的怪婴。
　　这俩怪婴天然的畏惧梅姨，但见她对着自己伸出手，还是不情愿的站起来，摇摇晃晃的走了过去，一人拉一边，乖乖的站在梅姨身旁。
　　“梅姨，我走了。”颜骏泽挥了挥手，转身出了门。
　　走了几步，扭头看过去时，梅姨的脑袋凑到门口，露出大半张脸，微笑看着他，直至完全走远。
　　来到地下车库的小门前，从门后面把带柄的黑伞拿出来，走了出去。
　　来到门口正要撑伞，颜骏泽似乎想起了什么，看着一步之外的朗朗月光，水银般倾泻在地面。
　　他收起了伞，略一迟疑，一步迈出，踏入月光中站定。
　　月亮瞬间将他的影子从身后拉了出来，颜骏泽扭头看去，就见这影子中，一道黑影微微凸起，不过只是在凸起的一刹那，这黑影似乎感觉到了什么，嗖的一下缩了回去，不再出现。
　　果然，影子里的方凝也能感觉到梅姨在这小区内布下的威压。
　　也就是说，只要是在这小区里，颜骏泽根本不用在月光下打伞。因为有梅姨在，可以说只要对小区不利的怪异，都不敢出现。
　　放心的收好伞，当做拐杖一路杵着上了楼梯，走进家里时大家都还在坐着看电视。
　　枯仔一直在注意颜骏泽的一举一动，刚才在还没进屋时就从窗户口看见他了。
　　不过让枯仔感到奇怪的是，这会儿颜骏泽回来又没有打伞，而是把伞当做拐杖杵着，这一奇怪举动，更是让他对颜骏泽好奇，感觉完全摸不透对方。
　　“天晚了，大家早点休息。”
　　进屋来把伞放好后，颜骏泽说了一声，往卫生间走去。
　　家里小，卫生间只有一个，等他洗漱完了，香儿进去，香儿搞定后才轮到枯仔。
　　颜骏泽的父母这几天习惯晚睡，坐在客厅忧心忡忡的看着这仨年轻人在卫生间进进出出，半晌后又对视一眼，直到三人都进了颜骏泽的卧室，然后卧室门关上。
　　“唉！”
　　夫妻俩异口同声的发出叹息。
　　想起颜骏泽之前说过的话，李曼叹气道：“你说咱儿子作为一名除灵人，现在这个举动，到底怪不怪？”
　　“我感觉吧，还是很怪。”颜大国点头。
　　随后俩口子又是一声叹息。
　　卧室内。
　　颜骏泽内视脑海里再次出现的三条任务完成信息。
　　【特别的吸引力，胆颤心惊（高），已完成，获得900点异次元能量】
　　【特别的吸引力，毛骨悚然（低），已完成，获得1100点异次元能量】
　　【特别的吸引力，毛骨悚然（低），已完成，获得1200点异次元能量】
　　白天的时候出现了四条任务完成信息，现在则是出现三条，加起来共有七条了。
　　在任务等级中，比如“毛骨悚然”级别的异次元能量奖励范围是一个区间值，并不是说等级相同异次元能量就肯定相同，这之间依然有区别。
　　而平白完成了七个任务，颜骏泽收获了5500点异次元能量，他当前的总量是23600点，并点亮了110个节点，如果只是用来回档的话，可以回档共计2360分钟。
　　在卧室里等了一会儿，预料中的第八条任务完成信息一直没有弹出。
　　此时枯仔已经自觉的睡了地铺，把被褥整理好，他躺下的时候还刻意往墙壁那边挤了挤，给旁边预留了一个可以再躺一人的空间，然后贴心的把那方的另一条被褥也整理好，掀起一个角，以便来人可以很方便的就钻进去。
　　万事俱备后，枯仔心满意足的闭目假寐，等待那个人躺过来，挨着自己。
　　不过等了很久，发现香儿连衣服都没换，仍旧站在书桌旁，看着窗外。
　　实际上这里的窗户外景是一条外面的走廊，走廊对面又住着其他居民，只能看见很远处的高层建筑物，看不到什么街景。
　　但香儿依旧很痴迷的凝视着，一动不动。
　　颜骏泽坐在床上，等了很久的任务信息，却始终没有弹出来。
　　他对香儿招了招手，香儿靠近。
　　“你可能要留意一些。”
　　“留意什么？”香儿问。
　　“那个黏土怪男子。”颜骏泽道，“我怀疑，他一直跟着我们来了。”
　　“你是说，他在屋里？”香儿蹙眉扭头查看。
　　正好看见枯仔眯着眼，偷偷看着自己。
　　被香儿撞个正着后，吓得这厮赶紧闭眼，装作入睡。
　　“你放心。”颜骏泽道：“黏土怪进不来咱们小区，我说如果我们出去的话，你要留意一些。那家伙很可能并没有死心。”
　　“我明白。”香儿点头。
　　颜骏泽放下心，脱掉外套躺在床上，准备睡觉。
　　他记得很清楚，当时枯仔身边是八只怪异，现在有七条任务完成信息弹出，说明其中七只怪异应该不准备再缠着枯仔了。
　　但另一条任务信息却始终没有弹出。
　　恰恰这第八只怪异极有可能就是那最不甘心的黏土怪男子。
　　这家伙的实力虽然不及香儿，但却可以抗衡，所以还是小心为妙。
　　只是目前来说，因为小区还有更强大的存在，他根本进不来这里。
　　所以家里是安全的。
　　“我睡了。”颜骏泽道。
　　另一边躺着的枯仔闻言一喜，暗道颜骏泽睡了，香儿也就没必要开灯在那儿坐着阻碍他了。
　　这就说明，她马上就会过来挨着自己躺着。
　　“嗯，我会看着你。”香儿此时点了点头，关掉屋里的电灯，不过却再没有其他任何动作，而是目光再次投向窗外，一动不动。
　　枯仔：“……”


第329章 强化的棒槌
　　“枯仔，怎么眼圈黑黑的，昨晚没有睡好吗？”
　　一大早起来，颜骏泽就见枯仔一副萎靡不振的模样。
　　“你身体很虚弱，可要休息好啊！”香儿也道。
　　枯仔一脸委屈。
　　“怪我咯！”
　　一晚上他都在期待着香儿什么时候能过来睡觉，这么迷迷糊糊的，自己却反而没有睡好，稍微一有个风吹草动就醒了。
　　“不行，颜哥，我吃了早餐可能还要睡会儿。”枯仔摇摇头。
　　“睡吧，吃饱点，再去睡个回笼觉，多长几斤肉。”颜骏泽点头，“你就在小区，我们回来之前哪儿也别去，我和香儿出去有点事儿。”
　　枯仔一愣，赶紧摇头：“你，你和香儿姐出去了，我怎么办？要是有怪异又找来，香儿姐又不在？还有，香儿姐不睡觉吗？她好像一晚上都……”
　　颜骏泽拍了拍他的肩膀，小声道：“香儿一直都是站着睡。只要不出小区你就是安全的，相信我。嗯，快去吃早餐。”
　　儿子回来后，李曼将早餐也做得很丰盛，赶了个早去买了一些包子馒头、葱油饼和豆浆，又在家里自己熬了小米粥，煮了一小锅油汤面，众人坐在餐桌旁吃得不亦说乎。
　　吃完早餐，枯仔果然软趴趴的跑卧室里躺着，不过他仍是不敢睡床上，还是睡的地铺。
　　没办法，在他的印象里，对颜骏泽的小心眼已经根深蒂固了，不经过主人的同意睡他的床，等来的就是无穷无尽的报复吧。
　　颜骏泽和香儿出了门，两人直奔当初的“周二福”金店，这金店还是周大力的姑妈的表哥的亲妹妹租给人家的店铺，在这里做，颜骏泽已经算是熟客了。
　　上次就是金店里的加工师傅顾白帮忙给他打造的合金黑灵棒槌，当然了，颜骏泽也帮了顾白不小的忙，让这家伙免于被那喜欢偷拍的怪异给戴绿帽。
　　到了店中一问，顾白还在这里工作。
　　走到后面的加工室，果然就见这家伙头上正戴着寸镜，手里拿着镊子，正在小心翼翼的修复一条损坏的精致项链。
　　抬起头见是颜骏泽来了，顾白立刻露出微笑，让他们先坐一下，等他忙完手头的工作。
　　坐下后，另有一个小伙计给两人倒了两杯茶。
　　那年轻的小伙计看上去血气方刚，眼神一直在香儿的身上打转，感觉口涎都快淌出来。
　　颜骏泽则是在仔细打量顾白，发现有几个月没见，顾白的身体要好了很多，不再是那副睡眠不充足时刻要晕倒的样子。
　　身体有些发福，而且人如其名，更白了。
　　大约二十分钟后，顾白放下了手头的工作，把寸镜摘下来，一脸歉意的看向颜骏泽：“不好意思，不好意思，客人马上要来取，所以得赶紧把它加工出来。”
　　一边说着，一边把加工后的项链递给了早就等候在旁的伙计。
　　颜骏泽摇了摇头：“没事，看样子，你这段时间生活还不错吧。”
　　“这还要多谢你。”顾白走过去，把烧好的电水壶拿过来，又给颜骏泽和香儿的杯子里加了一些热水。
　　“这位是……你的女朋友。”顾白笑眯眯的问道。
　　“不是。”颜骏泽回答，“我一个好朋友。”
　　香儿抬头瞥了顾白一眼，神色平静。
　　颜骏泽变戏法似地从身后拿出那根黑灵棒槌，“刚放假，正好过来让你再帮个忙，帮我把这棒槌再镶嵌两颗……”
　　一边说话，一边掏出了黑灵珠，“这两颗珠子。”
　　顾白接过棒槌和黑灵珠，微笑道：“没问题。”
　　这东西本来就是出自他手，现在只是在表面多做两颗镶嵌暗扣，把黑灵珠嵌入进去就搞定。
　　与颜骏泽说着话，他转身走到加工线旁，开始操作。
　　“我老婆很感谢你，你走了之后，一直说着等你回来了请你吃饭。”顾白道。
　　“没问题啊，择日不如撞日，就今天怎么样？”
　　对于这种“改天请你吃饭”的客气词，颜骏泽从来都是不屑的，要吃就现在吧，不用“改天”。
　　顾白一愣，点头道：“好，我待会儿打个电话给她，让今天把照相馆那边早点关门，我们去餐厅吃。”
　　话落，顾白笑了起来：“自从上次照相馆的怪异事件后，我老婆都不敢再进暗房了，也不敢再摆弄那些胶卷。我后来直接将暗房拆了，扩建了相馆，而林梦也不再碰胶卷相机，现在都是用的数码相机。”
　　“数码相机好啊，起码方便。”颜骏泽也不太懂，附和着点头。
　　大约四十分钟后，重新加工的黑灵棒槌出炉。
　　这一次为了照顾到棒槌的实用性和美观性，顾白在可以镶嵌黑灵珠的四周特意加了另外六颗镶嵌暗扣。
　　再加上本来就有的一颗，总共就可以镶嵌七颗黑灵珠在上面。
　　如今有三颗黑灵珠占据了三颗镶嵌暗扣，还有四颗是空余的。
　　当然了，暗扣非常牢固，黑灵珠不可能在棒槌受到撞击后，直接掉落出来。就是用工具把镶嵌的黑灵珠抠出，也得看是用什么工具。
　　这种样式的大棒槌，颜骏泽很满意。
　　“这些镶嵌的空余暗扣，你今后如果还有这种珠子，可以找个师傅就能安装上去，很方便。”
　　在对棒槌进行冷却后，顾白解释了一番，示意颜骏泽可以过来亲自取走了。
　　颜骏泽走上前，伸手捏住棒槌的手柄位置，随即整只手臂一震，棒槌产生的回响，在他的脑海里发出嗡的一声。
　　肉眼可见，棒槌上端镶嵌的三颗黑灵珠同时发出一道黑芒，黑芒连成一条线，环绕了棒槌一圈，随即这道黑芒缓缓消散，如同从嘴里吐出的烟丝一般缭缭不见踪影。
　　颜骏泽强烈的感觉到黑灵棒槌带来的力量感，握在手里充盈无比，且整只棒槌因为有了黑灵珠的相互环绕和呼应，比起只有一颗珠子时，完全不可同日而语。
　　无形之中似有其他能量被这根棒槌吸收，这些吸收的能量不止是阴气，还有少许的异次元能量，甚至是恐惧值。
　　其实阴气可以约等于异次元能量，只是异次元能量更纯粹一些。
　　但恐惧值的话，就现在颜骏泽所看到的，则是诡丝主人罗克的专属了。
　　黑灵珠产生于此，能够吸收恐惧值也就不足为奇。
　　只是现在颜骏泽看来，以前的黑灵棒槌吸收能量的速度和利用率几乎可以忽略不计，但现在不同了，这棒槌时刻都在吸收，如果等它充盈到位、甚至是盈满，怕是一击就可以直接锤死一只高级游灵、甚至是半塑灵。
　　“罗克这家伙，要不是喜欢玩，也是一个深藏不露的实力派啊。”颜骏泽忍不住暗叹。
　　棒槌表面冒出黑芒的一幕，顾白和香儿都看见了，香儿对颜骏泽这里任何事情早已见怪不怪，只是目光闪烁了一下，旋即恢复正常。
　　顾白则是一脸惊异。
　　颜骏泽把棒槌插进裤子，笑嘻嘻道：“我可以清除怪异，随身带一把棒槌，这很合理吧？”
　　“嗯，合理。”顾白忙不迭点头。
　　“而且我还是一名除灵人，所以这棒槌会发光也很合理吧？”颜骏泽继续笑嘻嘻问。
　　“这么年轻就是除灵人了！”顾白拼命点头，“合理，合理。”
　　随即他蓦地一震，发现颜骏泽刚刚还插在裤子上的棒槌这会儿竟然不见了。
　　惊奇之下，目光在颜骏泽的裤裆周围扫来扫去，如果可以的话，他已经忍不住想要伸手过去摸一下。
　　颜骏泽看着他：“正如我刚才所说，作为一名除灵人，而且还是很厉害的除灵人，要很轻松的隐藏一根棒槌，应该也没问题吧？”
　　“没问题，没毛病，都很合理。”顾白收回目光，脸上挤出笑容。
　　颜骏泽作为让他免于头上带绿的恩人，这次棒槌改造，顾白显然是不会收费的。
　　在“周二福”金店坐了一会儿，时间还早，颜骏泽和香儿商量着不回家了，直接出去逛了一天街，给香儿和自己买了几身好看的衣服。
　　一直到下午快五点的时候，顾白打来电话，说是晚餐订在聚福楼。
　　聚福楼在顺天市的中心，地处繁华地段，平时也是整个顺天市在九点之后唯一还有少许人气的地方。
　　当然，因为这里的巡逻较多，而且平时还会有除灵人出没，所以相对安全一些。
　　快要六点的时候，颜骏泽和香儿提着逛了一天街买的大包小包的衣服、踏入聚福楼附近的步行街，此时的步行街灯火辉煌，人来人往。
　　顾白已经到来，站在步行街口等着他们。
　　三人见面后，顾白在前面带路，很快从一个装饰高档豪华的门口进入，乘坐电梯到了三楼。
　　电梯门一开，是一个很宽敞的大厅，大厅内也有人用餐，好像还是在举办宴席。
　　顾白宴请颜骏泽选定在“溪山玉石”包房，这会儿他的妻子林梦已经到了。
　　三个人穿过走廊进入包房，一进门，就见林梦和另外一个陌生女子坐在一起，两人肩并肩，低着头看着那女子手里拿着的手机，脸上透出一股紧张、诡异、不知所措的神情。
　　“咦，若兰，你也在啊！”顾白见到这女子后，显然有些吃惊。
　　他只是和妻子一起宴请颜骏泽和香儿，看样子并不知道这叫“若兰”的女子也会来。
　　而且很显然，这女子是跟着妻子林梦一起来的。
　　因为林梦很漂亮，这若兰虽然长得也不错，但与林梦比起来还是差了一个等次。
　　当然了，香儿此刻一出现，这里再无人能与其争锋。
　　颜骏泽和香儿进了包房后，两个女人的目光立刻从手机屏幕上被吸引到香儿的身上，就连林梦跟颜骏泽打招呼时，一双眼睛也都在盯着香儿。
　　“好久不见了，小泽。”林梦好不容易才把目光收回来，看向颜骏泽，脸上漾起甜美笑容。
　　话落，指着旁边的女生道：“这是夏若兰，我的好闺蜜。不好意思啊，没经过你同意就叫她过来了。”
　　这叫夏若兰的女子站起身来，对颜骏泽点了点头，也是一脸歉意：“打扰你们相聚了，这样吧，这顿饭我来请……”
　　“不不不，怎么要你破费呢？”顾白赶紧道：“我们宴请客人，不能让你来买单。若兰，别说这些见外的话！”
　　颜骏泽已经看出来了，开口对夏若兰问道：“你是……专程为了我来的？”
　　夏若兰有些尴尬，林梦接过话道：“不好意思，小泽，是我叫她过来的。我朋友若兰这两天遇到的事很奇怪，很恐怖，因为和拍照有关，她向我咨询的时候我才知道。正好今天你和我们聚一聚，我一时兴起把她叫了过来，你看看你方不方便听一下？”
　　林梦说的话很委婉，虽然她把夏若兰强行带过来，事先没有征得颜骏泽同意，但颜骏泽也不是斤斤计较的人，何况这件事帮还是不帮，主动权还在自己身上。
　　趁现在菜还没有上，听听也无妨。
　　“你说来听听。”颜骏泽对夏若兰道。
　　香儿也有一些好奇，坐在一旁一眼不眨的盯着夏若兰，事实上，她本来就可以一直不眨眼睛。
　　顾白则有些不好意思，埋怨的看了林梦一眼，责怪她叫人过来也不提前告诉自己，征求自己的意见。
　　万一惹得颜骏泽不高兴，这等于是在得罪顺天市的除灵人啊。
　　林梦并不知道他的想法，还道是顾白只是责怪自己不尊重他，对着顾白吐了吐舌头，露出一副哀求的神情。
　　看见妻子这模样，作为宠妻狂魔的顾白，立马神色由阴转晴，微微点头表示接纳。
　　夏若兰没有立刻说话，而是把刚才和林梦凑在一起看的手机屏幕打开，递给了颜骏泽。
　　“颜……颜大师，麻烦你看看这张照片，这是我和几个老同学，在上周的同学聚会上拍的。”
　　颜骏泽拿过手机，目光落在手机打开的这张照片上。
　　这是一张有五个人一起的合照，照片的背景是一个农家乐的庄园大门，大门内还能看见有人在走动，应该就是夏若兰和老同学聚会的地方。
　　这五个人站在一栋精致的木楼前合影，全都是女生，且一个个面带笑容看着镜头，不过只有其中一个女生的头是稍稍偏过去的，留了半张侧脸对着镜头，还被头发盖住了一部分脸颊。
　　这么一看，这张照片明显没有摆拍好，因为这个女生的脸应该是在刚好按下快门的时候转了一下，没有照全。
　　“这女生是……”颜骏泽指着那侧脸过去的女子。
　　“是我。”夏若兰道，语气中透出一股莫名的恐惧但却很肯定，“拍这张照片时，我们五个女生全部是看着镜头的，没有一个人偏头或者转头。当时一共拍了三张，我还特意挑选出这一张，因为这张看上去大家都很自然，然后删掉了另外的两张。”
　　“你是说，拍照的时候你是看着镜头，但现在这张照片中……你的脑袋却是侧脸？”颜骏泽皱眉问。
　　此话一出，顾白在旁边坐着都不禁打了个哆嗦，凑过去仔细看了看手机里的照片，但觉心里升起了一股寒意。
　　夏若兰似乎不想承认，但事实如此，她无法否认，点了点头：“是，我是在五天前发现了这张照片的异样，当时本来准备就在我家楼下的打印店把相片洗出来，可打开手机一看，发现照片中我的头有些偏了。”
　　“我一看感觉不对，我记得当时我选照片的时候看得很清楚，很仔细，我的头是正的，但……现在……现在竟然在……在转过去。”
　　说到这儿，夏若兰自己都打了个寒颤，手臂上泛起一层鸡皮疙瘩，好像照片中的人已经不是她自己。
　　“当时第一次发现的时候，头转到哪儿了？”颜骏泽问。
　　夏若兰道：“只稍微转了一点，但头发已经掉下来，把脸颊遮住了一些，所以我才能第一时间发现。”
　　颜骏泽皱眉：“你是说，照片中的你，在转头的时候头发还滑落了下来？”
　　“嗯，我敢肯定。”夏若兰点头。
　　她留得是短发，本来前端发尖是挂在两侧耳旁的，现在她一点头，果然头发滑落了两缕，遮住了右边的部分脸颊，和照片中简直一模一样。
　　不过夏若兰很自然的又把这两缕头发挂回了耳旁。
　　“后来再看照片的时候，有没有其他发现。”颜骏泽又问。
　　夏若兰回道：“都有发现，她一直在转头，虽然每一天只转一点。你看看，现在照片中的我，已经是侧脸对着镜头，转了一半过去了。”
　　说到这儿，夏若兰再次打了个寒颤，人一直在轻轻的发抖，似乎因为太过害怕已经说不下去。
　　颜骏泽沉默片刻，开口道：“也就是说，照片中的这个你，用了五天的时间把头转成现在这个样子？”
　　“嗯。”夏若兰的声音带着哭腔，“我不知道怎么办，这……是不是撞怪异了？”
　　颜骏泽抬起头与香儿对视了一眼，然后看向夏若兰，“我可以很负责任的告诉你，是！”


第330章 照片中的人（一）
　　颜骏泽详细询问了一下，除了这张照片有异样，夏若兰平时在生活方面这几天却没有发生什么奇怪的事。
　　其他方面一切都很正常。
　　“这张照片除了你的手机里有以外，合照中的其他人还有没有？”颜骏泽问。
　　夏若兰正准备摇头，忽然想起来什么，点头道：“我把照片传给过何明娟。”
　　“何明娟是谁？”
　　“喏，就这照片中，从左边数过来的第二个女生。”夏若兰指了指照片，“好像是聚会结束的第三天，她发信息给我，让我把照片发一张给她，她要留作纪念。”
　　“现在能联系何明娟吗？”
　　“可以。”夏若兰点头。
　　“好的，打电话给她，让她看一看自己手机里的照片有没有什么异常变化。”颜骏泽吩咐。
　　夏若兰一愣，暗道自己怎么没有想到。
　　调出拨号界面，很快拨打一串号码出去，为了让颜骏泽等人可以听见，她直接开的免提。
　　很快那边就接通，传来一个女子声音：“若兰，吃饭了没？有事吗？”
　　“嗯嗯，马上吃。”夏若兰道：“娟娟，那天我传给你的咱们聚会的合照你还记得吗？”
　　“记得，我已经保存下来了，在手机里呢，谢谢啊！”何明娟没有想其他。
　　夏若兰道：“你现在看看那张照片，不要挂电话，把照片打开看看。”
　　“看什么？”何明娟奇道，“那天我保存下来就看了，照的挺好的，看上去自己年轻了好多。”
　　说完，何明娟咯咯咯的笑了起来。
　　夏若兰摇了摇头：“不是，你现在先打开照片。”
　　“嗯，打开了。”
　　“你仔细看照片中，我们五个人的拍照姿势有什么不同？”
　　那边先是沉默，片刻后回道：“我看了，没什么不同啊。”
　　“哦，我感觉自己当时可能没拍好。”夏若兰勉强笑道。
　　“那你手机里的照片呢？”何明娟问。
　　“不小心删掉了。”夏若兰扯了个谎。
　　“那我发给你。”何明娟没有怀疑，“这张相片照的挺自然的，你看你，笑得多开心。”
　　“我……我的头……没有偏吗？”夏若兰惊疑。
　　“没有啊，我们都一样的。”何明娟回答。
　　夏若兰神色惊诧，抬起头看向颜骏泽。
　　颜骏泽示意她让何明娟发过来。
　　“嗯，你把照片发过来吧。”夏若兰道，随即又与何明娟闲聊了几句，挂断电话。
　　不多时手机响起信息提示声，夏若兰立刻打开，是何明娟发过来的照片。
　　她点击照片后仔细看去，随即一愣，一动不动。
　　“什么情况？”顾白和林梦夫妻俩瞧见她动作有些奇怪，很是好奇，凑了过去。
　　随即顾白脸色变得难看，林梦则是惊讶的捂住了嘴巴。
　　颜骏泽还没瞧见那张照片，不过通过众人的反应，他大概也猜到了。
　　对夏若兰问道：“是不是这张照片里的你，还是把头侧过去的。”
　　夏若兰惊恐点头，难以置信。
　　“刚才何明娟不是说，照片中的你们都照得挺好的吗？还说你笑得很开心。”林梦忍不住道。
　　夏若兰脸色已经有些发白，手指颤抖，再次拨打了何明娟的电话。
　　“娟娟，你现在再把你手机里那张照片打开看看。”
　　“干什么？”何明娟错愕。
　　“你赶紧打开，待会儿再给你解释。”夏若兰语气急切。
　　几秒钟后，何明娟道：“打开了。”
　　“看看照片中，有没有什么变化？”
　　又是几秒钟后，何明娟回答：“没有变化啊，很正常，你干什么了？神神秘秘的。”
　　“我，你看看照片中的我，有没有什么变化？”夏若兰干脆说道。
　　“没有啊，很正常。”何明娟懵了。
　　“娟娟，现在先挂了，这件事我过几天再给你解释。”夏若兰的脸色变得更白，直接挂断电话，无助般的眼神看向颜骏泽。
　　颜骏泽开口道：“现在看来，她在把照片发给你之前，照片是正常的。但在你的手机上看过之后，就变得很诡异。嗯，会不会是你的手机与怪异有联系？”
　　顿了顿道：“这样，你把照片发到我手机上。”
　　夏若兰略一迟疑，颜骏泽报出了自己的手机号码，她操作片刻，颜骏泽的手机响起了信息铃声。
　　拿起来，打开图片一看，这张照片中，夏若兰的脸是正对着镜头，没有一点侧偏，完全正常。
　　颜骏泽有些错愕，夏若兰把身子探过来，看向他的手机屏幕，问道：“怎么样？”
　　就在她看过来时，颜骏泽立刻见到这张原本很正常的照片中，夏若兰的那张正面的笑脸，在这一刻机械般的转动起来，肉眼可见的在很短的时间内转到了刚才的侧脸角度，随即不再移动。
　　夏若兰看过来时，这照片再次成为那番诡异模样。
　　“和你的手机没关系，这怪异，看来是缠上你了。”颜骏泽道。
　　随即扭头看向香儿，香儿会意，感受一番后摇了摇头。
　　通常情况下，如果该怪异的等级或者实力比香儿要高，那香儿自然而然会感受到一股压迫。除非对方高得离谱，并且可以隐藏气息。
　　如果该怪异的等级实力比香儿低，那么受到香儿的压迫，它根本不敢在这个地方出现，更不可能就在颜骏泽的眼皮底下对这照片兴风作怪。
　　但现在的情况是照片确实变得诡异，而香儿也感受不到什么怪异的存在。
　　“很奇怪。”颜骏泽自言自语。
　　如果可儿在这里的话，或许会有所发现，因为她对怪异的敏感度，是颜骏泽见过的怪异中，最强的一个。
　　此时包房门打开，服务员开始上菜。
　　夏若兰战战兢兢的回到自己椅子前坐下，盯着手机屏幕，一副魂不守舍的模样。
　　“别担心，等我回去查一下。”颜骏泽安慰道。
　　到了现在他对这件怪事已经升起了兴趣，而且自从夏若兰看了一眼自己手机上的图片后，这张照片中夏若兰本人的脑袋侧转过去，就一直保持了侧头的模样，不再恢复原状，这更让颜骏泽有了探知的欲望。
　　“吃饭吃饭，大家都饿了。有骏泽在这里，若兰你不要多想了。”顾白也赶紧招呼道。
　　不得不说，林梦点的菜都不便宜，口感也很足。
　　到目前为止，颜骏泽吃东西基本是吃口感了，因为要论饱腹感的话，不管吃什么都没有喝一袋血的饱腹感强。
　　香儿吃东西也同样只是吃味道，这就给人一种今天这桌饭菜似乎有点不合口味的感觉。
　　当然了，夏若兰也是食不知味，被照片给吓到了。
　　“是菜不好吃吗？”顾白带着歉意问道。
　　颜骏泽摇了摇头：“不是，菜很好吃，是我本来就吃不多。”
　　顾白看了看林梦，夫妻俩猜测可能是因为夏若兰的原因，导致颜骏泽有些心不在焉了。
　　一顿饭边吃边谈，一个小时就结束了，末了夏若兰把自己的联系方式给了颜骏泽。
　　颜骏泽答应调查清楚后，立刻回复她。
　　与顾白夫妇俩告别后，出了步行街，和香儿打了一辆出租车往丰华小区驶去。
　　“夏若兰的这件事，你有头绪没有？”坐在车上，颜骏泽问香儿。
　　香儿摇了摇头，显然一直也在琢磨：“我感觉，这只怪异并不在夏若兰身旁，也不在那餐厅里……”
　　颜骏泽接过话道：“有没有可能……隐藏在那张照片里？”
　　随即伸手摩挲起了下巴，“还有，为什么照片中的人会转过头去呢？”
　　“可能需要找到转头的原因，才能理解这怪异以这种方式是想干什么。”香儿猜测。
　　颜骏泽点了点头，不再说话。
　　因为他发现那出租车驾驶员的脸上鬓角处已经流下了冷汗，握着方向盘的双手也在轻微发抖。
　　回到家里，一直没有出门的枯仔见他俩回来，当即露出一副如释重负的样子，长长的吁了口气。
　　不过枯仔也很奇怪，自己在家里呆着，没有香儿，没有颜骏泽，但果然也没有任何怪异找上来，安全得很。
　　颜骏泽没理他，一个人回到卧室，给张小茉打了个电话。
　　两人聊了几句近来的情况，张小茉道：“你回顺天了怎么也不告诉我一声？”
　　颜骏泽笑道：“我也想，但那天走得很匆忙，完成一个任务就离开了。对了，我想问问你，上次在莫家村的时候，蒋耀飞那家伙不是穿了一件‘磁能屏蔽衣’吗？我想知道我可以申请一件吗？”
　　这磁能屏蔽衣当时在莫家村的时候，几次使得蒋耀飞从怪异的眼皮底下逃脱。在开启屏蔽衣之后，可以在穿戴人的周围形成一股稳定的磁场动态波纹，使得怪异无法感受和看到自己。
　　不过这是对中级塑灵以下的怪异有作用，但要是碰上一只高级塑灵级怪异，因为这种怪异本身自带的磁场就已经很强悍了，即使刚开始看不见，但在近距离接触下，“磁能屏蔽衣”会被该高级塑灵给同磁化，使得穿屏蔽衣的人显露在对方眼前。
　　而现在在颜骏泽看来，一件磁能屏蔽衣足以让枯仔从怪异的纠缠中解脱出来。
　　不过好像屏蔽衣需要充能，开启后并不是长时间维持有效状态，这倒是一件麻烦事。
　　张小茉回道：“磁能屏蔽衣并没有量产，数量较少，但你的资格应该足够申请一件了。这样吧，我给上面请示一下，最快两天之内答复你。如果可以的话，因为你现在在顺天市，就让顺天除灵人小队那边报一个申请上来，走审批程序很快的。”
　　“嗯。”颜骏泽点头，“屏蔽衣的充能器是不是配套的？”
　　张小茉道：“当然是配套的，不过在充能的时候无法穿戴。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你。”颜骏泽笑道。
　　现在只要可以使得枯仔在离开小区之后、自己和香儿不在他身边时，能够屏蔽掉缠绕他的怪异，磁能屏蔽衣的目的就算是达到了。
　　至于充能嘛，有香儿在的情况下充能就行了。
　　“怎么这么客气？”张小茉有些嗔怪的道。
　　“好吧，不用谢。”颜骏泽道。
　　“噗。”张小茉笑了起来。
　　挂断电话，短时间内枯仔的问题算是解决了，到时候让顺天这边的除灵人小队打个申请就行。
　　想了想，颜骏泽给好久没有联系的一星除灵人黄琛打了个电话过去。
　　黄琛接电话初时还没反应过来，等颜骏泽说了一句话后，这才恍然大悟，笑呵呵的道：“颜骏泽啊，好久没见了，在天盟上大学好玩吗？”
　　“不好玩。”颜骏泽道：“在天盟那边被你们除灵人小队强制拉进团队，目前和你算是半个同事了，编外人员。”
　　“啊！”黄琛惊奇道：“那这得庆祝一下啊，这两天有时间没？有的话出来喝两杯。”
　　“没心情。”颜骏泽摇头，“我过两天可能要通过你们向天盟那边申请一件磁能屏蔽衣，到时候我写好申请，麻烦你们给我走一下程序。”
　　“我擦，小兄弟，你这么能耐，都敢申请那玩意儿了！”黄琛明显很吃惊。
　　“我已经沟通好了，那边一旦同意，我就走申请。”颜骏泽道。
　　干这一行有很多忌讳，黄琛也不方便问其原因，点头道：“你先过来把你的徽章在我们这里登个记，然后我来给你操作。”
　　颜骏泽知道，这是要验明他的外聘人员身份，回道：“没问题，我明天就可以过来。对了，你的除灵经验比我丰富很多，我想问一下，如果在一张照片中出现明显的异常，可以确信这是一只怪异在捣鬼的情况下，你认为这只怪异最有可能是以一种什么样的形式存在的？”
　　听他这么一说，黄琛那边发出“咝”的一声，似乎倒抽了一口凉气：“你说的这张照片，是不是里面的人把头转了过去，不再面对镜头？”
　　“咦，你知道这件事？”颜骏泽也感到纳闷。
　　黄琛发出一声无可奈何的叹息：“目前为止，本市已经发生37起照片转头事件，涉及转头的照片主角已死亡12人，哦，刚刚又收到了2起转头事件的最新报案，现在一共发生39起了。”
　　“什么？”颜骏泽一愣：“这个转头，还会死人？！”


第331章 照片中的人（二）
　　最开始在颜骏泽看来，照片中的人转头过去，这只是一件寻常的诡异，应该是某个怪异为了完成某个执念所形成。
　　但听到黄琛说起后，没想到顺天市竟然已经发生了这么多起照片中的人物转头的怪异事件，甚至还造成了十多人死亡！
　　这么一来，发生在夏若兰身上的事就并非个案了。
　　颜骏泽没有隐瞒，说道：“我今天正好遇见一个朋友，向我说起她发现自己在手机中的照片转头的事，所以问问你。”
　　“你这朋友叫什么？”黄琛问道，似乎还在低头翻看记录。
　　“夏若兰，一个女生。”颜骏泽道。
　　“嗯，有这个人，是今天上午打的4747。”黄琛很快翻到了报案记录。
　　“你们现在准备怎么办呢？”颜骏泽问，说实话，对于这件事，他也感到毫无头绪。
　　最主要的是，目前为止只有照片出现诡异，且都是照片中的人自己在转头，并没有第三者出现，所以无法得知这只怪异是以什么样的形式存在，目的是什么。
　　这样一来的话，即使是颜骏泽也毫无办法。
　　但除灵人小队这边显然还是掌握了一些信息，黄琛道：“在报案后死去的这12个人中，有一半的人死于睡梦中，还有一半死于意外。我们调查发现在睡梦中死亡的人，生前都曾有过剧烈的挣扎，但尸体附近找不到有其他人存在的任何痕迹。”
　　“也就是说，可能并没有人出现在床边杀害他们。”颜骏泽道：“他们是在睡梦中被杀死的？”
　　这个推断，让他想起了灯笼女宁姬。
　　上次要不是有香儿出手相助，颜骏泽自己也可能死在睡梦里了。
　　“有可能是这样。”黄琛继续说道：“而死于意外的那一批人，无一不是死于同一个致命伤……”
　　与黄琛交谈片刻后，挂掉了电话。
　　入夜。
　　颜骏泽睁着眼睛躺在床上，床头柜的灯开到最低档，只泛出一片淡黄色的柔光。
　　香儿仍旧孜孜不倦的站在窗台前，凝望着远方。
　　睡在地铺的枯仔则是彻底无语了，瞧着那道动人的背影，恋恋不舍的收回目光，投向身旁已经整理好的被子，被角的一端，他依然很贴心的折叠起来。
　　但现在看来，那折叠的被角仿佛一个裂开的嘴巴，在无情的嘲笑自己：你想得美，人家姑娘就是天天晚上熬夜站着，也不可能跟你睡！！！
　　枯仔清楚的记得，香儿昨晚一晚上没睡，而且都是站着的，今天一个白天也都在外面跑，总不可能在外面把给觉补了吧。这不科学啊！
　　他身体本来就虚，第一个晚上是因为兴奋，但第二个晚上似乎已经料到又是相同的结局了，所以很快就迷迷糊糊的睡去。
　　颜骏泽思考着刚才与黄琛的交谈，心里筹划着对待这照片怪异的最佳方式，并且拿起手机翻看夏若兰发给自己的照片。
　　照片中，夏若兰的脑袋还是侧面对着镜头的。
　　凌晨一点，丰华小区外。
　　小区大门的对面街道，形单影只的路灯洒下昏黄的灯光，驱走黑暗，但这面街道仍然显得较为昏暗。
　　数只形状各不相同的怪异，或是蹲着，或是站着，或是飘荡在半空，目光皆是紧紧盯着丰华小区内，仿佛穿透了墙壁，看向颜家的方向，透出一股难以抑制的渴望。
　　但从丰华小区的门卫室开始，那里就仿佛建立起了一道无形的屏障，没有一只怪异敢冒然上前，都只是在附近徘徊。
　　对面马路靠近街边的下水道栅栏处，在这一刻传来一阵细微的震动和OO@@的响声。
　　不多时，五根腐烂的手指穿过栅栏缝隙，抓住栅栏的边沿，这手指头上的指甲已经全部掉落，皮肤翻起，流出浓水。
　　在这只手出现的瞬间，其他怪异立刻纷纷散让，惊恐的后退。
　　下一秒，一道低沉的呻吟从中传出，这露出的五指连同下水道中的恐怖怪异化为一阵黑色的烟雾，涌出了下水道。
　　黑色烟雾聚集在街面，很快凝聚在一起，化为一个全身腐烂的男人，有手有脚，但仿佛都是断裂的，一瘸一拐的对着丰华小区的大门口走去。
　　在这恐怖腐烂的怪异出现后，其他怪异更像是看见了瘟神一般，躲得远远的，一个个惊恐的看着这边，根本不敢靠近。
　　腐烂怪异的全身冒出黑气，同样腐烂的脸上此时透出一股贪婪和渴望。
　　他跌跌撞撞的走到小区门口，随即那一直感受到的无形压迫从小区门口涌出，疯狂靠近了他，仿佛洪水一般瞬间袭遍全身。
　　这怪异微微一顿，不过还是抬腿一步踏出，跨过了和小区保卫室一条线平行的范围，进入了威压区域。
　　这是这么久以来，第一只怪异如此近距离的靠近甚至进入丰华小区。
　　此时这腐烂怪异的速度开始变慢，不过依然在一瘸一拐的前行。
　　不多时，他终于走进了小区大门，但随着越往前走，他身上腐烂的血肉也在开始不断的掉落下来，步履艰难，却透出执着，仰着那腐烂的脑袋，漆黑色的眼珠子盯着颜家的楼层方向。
　　就在此时，这腐烂怪异忽然全身剧震，停下了脚步。
　　他低下头，看着自己已经烂掉的肚子，大约两秒钟后，这肚子的伤口陡然间被撕裂得很大很大。
　　一颗老婆婆的头颅从这肚子中浮现，随即慢慢钻出，悬浮在腐烂怪异的眼前。
　　这老婆婆头颅的颈部下方，还飘动着一根血红色的丝线，微微摆动，艳丽无比。
　　而在她头颅钻出来的瞬间，这腐烂怪异发出一声凄惨无比的叫声，只不过叫声在传出来的瞬间，立刻被一股强大且无形的力量所压制，把声音传递的范围紧缩在这方寸之间，谁也听不见。
　　腐烂怪异，就在老婆婆的眼皮底下，一寸寸烂掉，掉在地上化为虚无。
　　老婆婆面容和蔼，带着笑容，静静地看着这一切。
　　而此时小区外再无任何怪异敢逗留，一个个逃命似地离去。
　　同一时刻，地下车库的管道间内，那具无头的身体上再次凭空出现了一些黑色小虫，在身体表面爬行，准备啃食。
　　不过两只怪婴早就守候在旁，在黑虫出现的瞬间，立刻扑上去大快朵颐，嘎嘣作响。
　　……
　　是夜。
　　夏若兰早早洗漱，用特制的艾草药包熏了一下脑袋，说是有助于睡眠，然后爬上床准备入睡。
　　她的丈夫邓兵知道妻子这两天心绪不宁，精神状态很差，也陪同她一起坐在床上，拿过一本书翻阅起来。
　　夏若兰则是侧躺抱着丈夫的手臂，眼睛微眯，很快入睡。
　　这一晚她睡得很香，白天打电话报了4747，晚上又当面告知颜骏泽这个除灵人后，她一直忐忑不安的心，在这一刻终于有了一丝安定。
　　手机上的照片夏若兰暂时不敢、也不想再去看，唯恐那照片中的人还在继续转头，引得自己心慌意乱，无法入睡。
　　现在有丈夫在身旁，这一觉，她睡得很沉。
　　恍惚中，自己站在一片青色的草原上，一望无垠，微风浮动，撩起了夏若兰的发丝，轻抚着她裸露在外的手臂和小腿肌肤。
　　夏若兰微微低头，发现自己竟然光着脚丫，没有穿鞋，但一双嫩白的脚掌在阳光的温柔抚摸下，仿佛变得晶莹剔透一般，青色血管隐约可见。
　　作为幼儿园的老师，夏若兰很清楚，这种宽敞又平整的草地是小孩儿们最舒适和安全的游玩场地。
　　念头一起，身后传来了孩子们的欢笑声。
　　她扭头一瞧，自己所带班级的孩子，男男女女，一张张熟悉的小脸蛋，一个个正在奔跑追逐，另有一名同班级的老师在一旁跑来跑去的照顾。
　　见到夏若兰过来，这位女老师把胸前挂着的相机取下，对她说道：“夏老师，快过来，抱着莹莹，我给你们拍一张。”
　　夏若兰面带微笑，走过去，把一个胖嘟嘟、头上绑了两根羊角辫的小女孩抱起来，开口道：“莹莹来，看那边，跟着老师比手势喔，S！”
　　咔嚓！
　　那位女老师照了一张，不过她并没有放下相机，而是伸出右手示意她们靠近点：“再来一张，注意了，嗯，转头，转头……”
　　夏若兰一愣，初始以为自己听错了，不知道她忽然叫自己转头干什么，所以只是面对相机镜头，盯着这位女老师，没有动作。
　　“转头，我叫你转头！”
　　这女老师的语气突然间开始严厉起来，相机对着这个方向，声音细腻、尖锐而高亢。
　　“转头过去！把头转过去！”
　　夏若兰此时完全被吓呆了，惊恐中，手中抱着的女孩儿莹莹忽然砰地一声，化作一团白烟消失不见。
　　夏若兰手中一空，顿时手足无措，惊恐万分。
　　“我叫你……转！过！头！去！”
　　这女老师仍旧没有放下正在拍照的相机，嗓音刹那间变得凄厉无比。
　　啊！
　　夏若兰一声尖叫，猛地坐了起来，发现自己浑身都被汗水湿透，脸上也爬满了豆大的汗珠。
　　“原来，这是个梦！”
　　侧头一看，床上只有自己躺着，丈夫此时并没有坐在身旁。
　　但枕头旁边还有一个凹下去的印记，丈夫邓兵应该是刚下床离开不久。
　　从床上坐起来，听见客厅方向传来了电视的声音，好像是某部古装剧的说话声。
　　夏若兰心中的惊恐感觉还在，她不敢一个人再继续睡，心道丈夫应该是看见自己睡熟了，所以才忍不住跑客厅看电视。
　　她掀开被子，穿好拖鞋，下了床后走到卧室门边。
　　此时的卧室门是虚掩着的，并没有关严，在这里，客厅电视里的声音听得更是清晰。
　　“邓兵，你怎么看电视去了？我刚才做噩梦了。”夏若兰一边拉开门走出，一边伸手擦了一下额头上的汗。
　　她并没有责怪丈夫，只是刚才的噩梦太吓人，现在的夏若兰急需要找一个人依靠，缓解心中的紧张和恐惧。
　　邓兵没有回答，显然电视看得津津有味。
　　夏若兰很快走到客厅，站在电视机旁看向坐在沙发上的丈夫。
　　不过随即夏若兰就是一怔，因为她发现丈夫并没有在看电视，而是把脑袋转到沙发后面，不知在看着什么。
　　“邓兵？”
　　夏若兰有些诧异，走了过去，叫着丈夫的名字。
　　但邓兵依旧没有把头转回来，仿佛沙发后的景象比现在正在播放的电视剧还要精彩。
　　夏若兰来到邓兵身前，诧异的拍了拍他的肩膀：“你在看什么？”
　　邓兵动了一下，但仍然没有理会。
　　夏若兰有些害怕了，不过面对的是自己的丈夫，再恐惧也不至于转身就跑，她一把抓住了邓兵的肩膀，使劲掰了一下，对方身体坚若磐石，她掰不过来。
　　“邓兵，你在干什么？”
　　夏若兰赶紧绕过沙发，走到沙发后的窗户前。
　　这里摆放了一排绿色植物，她走过去的时候还不小心扎到了龙舌兰的刺尖，疼痛的感觉让她感到很恍惚，脑袋很昏沉。
　　来到邓兵的背面后，夏若兰弯腰凑了过去，在瞧见眼前的一幕后，她猛地娇躯狂震。
　　只见邓兵的脖子仿佛被一股力量给扭转，面部五官全部扭曲在一起，几乎移位，嘴唇也因为被这股力量所拉扯、上唇翘了起来，露出牙齿和牙床，还有口涎顺着嘴角滴落。
　　夏若兰惊恐之中，当即后退开去。
　　就见邓兵仿佛在与扭转的脖子做着斗争，与那无形力量正在博弈，使得脖子发出咔咔咔的声音，嘴唇动了动，一道模糊不清的声音响起；“转头，转头……”
　　夏若兰失声尖叫，快速后退，身体再次被那龙舌兰的刺尖狠狠地扎了一下。
　　轰！
　　她四肢抽搐，仿佛坠入了无穷无尽的深渊，强大的失重感袭来。
　　猛地一惊，睁开了眼睛，发现自己仍旧躺在床上。
　　“梦？还是在做梦？”
　　卧室里的灯光柔和，依然亮着，夏若兰半蜷缩的躺在床上，丈夫邓兵依旧坐在她身旁，靠着床头，只是没有看书了，而是在看手机。
　　“怎么了？做噩梦了。”邓兵轻声开口。
　　夏若兰的身体还在颤抖，点了点头：“嗯，刚刚的噩梦，我感觉好真实。”
　　她发现身体已经出汗，但并没有达到大汗淋漓的地步，不过手脚却是冰凉的。
　　“你怎么还不睡？几点了？”夏若兰柔声道。
　　邓兵盯着手机，回道：“现在十二点，马上就睡了，我再看一会儿。”
　　“你在看什么？”夏若兰抬起头，瞥了一眼，随即就愣住。
　　他发现丈夫拿的手机并不是自己的，而是她的，而且此刻手机画面打开的正是那张让人心悸的合照。
　　合照中的自己侧过头，只有半张脸对着镜头。
　　“你怎么在看这个？”夏若兰顿时惊恐，睡意醒了大半。
　　邓兵没有回答。
　　夏若兰爬坐了起来，一把抓住手机，想要拿过来关掉。
　　但邓兵并没有松手，只是开口道：“你不觉得……这张照片，很有感觉吗？”
　　“什……什么感觉？”夏若兰有些生气了，“你把手机给我，现在不要打开这张图，我害怕！”
　　终于一把抓过了手机，夏若兰正要关掉这张照片，手指还没触碰到手机屏幕，就见这照片中的自己，脑袋再次往后方缓缓转去。
　　这一次转动后，只能看见一点侧脸了。
　　“邓……邓兵，你看……看见了没？快看……”
　　话未说完，夏若兰一抬头，发现邓兵一脸微笑，正好把双手伸了过来，微微合拢，抱住了自己的脑袋。
　　随即一股扭转的力量产生，自己脑袋被邓兵强制往左边转了过去。
　　“转头，转头……快转头啊……”
　　“啊！”
　　夏若兰惊恐万分，拼命挣扎，快速把身体平躺在床上，双脚对着邓兵的方向一阵乱踢。
　　邓兵原本在她躺下后就扑了上来，不过很快就被几脚踢开。
　　再想靠近，夏若兰把手中紧握着的手机对着他的脸猛地一砸，正中对方额头，趁此转身爬下了床，对着卧室门跑去。
　　惊慌之中，脚底被什么东西给绊了一下，夏若兰猛地扑在地上。
　　身体一麻，她发出剧烈颤抖，快速睁开眼睛，发现自己竟然还是躺在床上。
　　神智有些迷糊，侧头一瞧，此刻窗外的天色已经亮了。
　　错愕的夏若兰揉了揉眼睛，侧头看见丈夫邓兵在身旁躺着，被子埋了他半个脑袋，睡得正香。
　　此时她整个人都是懵的，搞不懂眼前的这一幕到底是真实，还是梦境。
　　但丈夫传来的呼噜声，是她切切实实能够听见的。
　　把手伸出被窝，抓住放在床头柜上的手机，打开屏幕看了看时间，显示此刻是上午8点32分。
　　但夏若兰还是不放心，心里完全没有底。
　　她不敢再胡乱移动了，也不敢起床，抓着手机想了想，拨通了一串号码。
　　“喂。”不多时那头有人接听了电话。
　　夏若兰带着哭腔道：“救我，颜大师！我不知道我现在在梦里，还是醒着……”


第332章 照片中的人（三）
　　颜骏泽在接到夏若兰的电话后，一颗心沉了下来。
　　夏若兰告诉他，不知道自己是在梦里还是醒着，这就说明这女人已经碰到了昨晚黄琛和他说过的情况。
　　原本按照黄琛所说，如果照片中的人完全转过头后，那现实中的人就极有可能在梦境中被杀死。
　　今天早上起来，他就准备联系夏若兰，提醒她小心，并且自己也要和她碰面的，但哪知夏若兰的梦境竟然提前了。
　　很快，一个念头浮现在颜骏泽脑海里，他露出苦笑，暗道自己忽略了另一个很重要的事实。
　　黄琛的话，不靠谱！
　　根据以往经验来看，黄琛这家伙的确有很多行为包括话语都很不靠谱。他说的是一回事儿，但真要执行起来，这个家伙的提示中往往都会忽略掉一些关键因素。
　　现在想来，应该是又差点栽进黄琛的话里了。
　　在电话里安慰了夏若兰几句，告知她现在是真实的世界，并且的确是自己在接听她的电话。
　　电话那头的夏若兰声音稍稍有些平复，颜骏泽道：“你让你老公一直陪着你，我们中午十二点在乐洋公园见面，三号门。”
　　挂掉电话，香儿已经整理好，随时可以出门，枯仔则是刚刚从卫生间出来，懵逼的看着颜骏泽，因为他发现这两人又是一副要准备出去的样子。
　　“这两天身体恢复得怎么样？”颜骏泽看着枯仔，“我们准备出去，你能够多走一会儿路的话，可以和我一起出去呼吸新鲜空气。”
　　“嗯嗯，好，我这昨晚休息的很好。”枯仔赶紧点头。
　　其实在遇见颜骏泽之前，这家伙就算被称为“史上第一死宅男”也不为过，放眼这个年龄阶段的，恐怕没有谁像他那样整天在家里被一群怪异缠着出不来的了。
　　只是既然现在获得了自由，不是谁都愿意真的呆在家里，枯仔是打心眼也想出去跟着颜骏泽浪的。
　　最主要是可以多看一会儿香儿。
　　吃了早餐，父亲颜大国前脚刚走，颜骏泽给母亲打了声招呼，带着香儿和枯仔出门了。
　　一边下着楼梯，枯仔忍不住问道：“颜哥，我发现香儿姐好像一直没有睡觉，她不休息吗？”
　　“不休息。”颜骏泽还没回答，香儿已经扭头答道：“我的体质，不用休息。”
　　“不累？”
　　“不累。”
　　“香儿姐真厉害！”
　　枯仔见香儿不想解释，也不方便追根问底，只得不痛不痒的拍了一句马屁，自己闭嘴。
　　“香儿很特别。”颜骏泽笑看着枯仔，“以后你就会知道了。”
　　话落，颜骏泽上前几步，与香儿并肩下楼，压低声音问道：“枯仔也是特殊体质，他的身体，难道现在对你没有一点吸引力吗？”
　　“有。”香儿点头，末了又补了一句，“但我可以忍住。”
　　颜骏泽点头，不再说什么。
　　三人走上小区的道路时，香儿忽然动作慢了下来，又走几步后直接停下，脑袋转来转去，在这附近察看。
　　“干什么？”颜骏泽不解。
　　香儿没有立即回答，往前面走了几步，很快又倒回来，数秒钟后，这才答道：“这里有怪异磁场，很强大，虽然现在只是留下一点痕迹。”
　　顿了顿，香儿扭头看向颜骏泽：“我怀疑，这附近有一只极其强大的怪异。现在我已经忍不住产生了惊恐感，这只怪异应该很强很强。”
　　颜骏泽笑了起来：“这你不用担心，你说的怪异我认识，本来准备给你们介绍一下的，但恐怕会惹得她不高兴，所以这事就一直搁着。等过几天，把照片怪异的事处理了，我们再一起去碰碰面。”
　　香儿有些畏惧的打了个寒颤，不过还是点点头。
　　颜骏泽猜测，香儿既然在这个地方发现有怪异的磁场痕迹，说不定昨晚这里发生了什么。
　　只是有梅姨在小区里，而这深不可测的老婆婆应该在这里出现过，这才导致香儿能够发现这段区域的磁场混乱。
　　三人出了小区，不过现在时间还早，他们并没有立刻去乐洋公园，而是往顺天市西边而去，那里坐落着除灵人小队的办公场所。
　　到了目的地，顺天这边的除灵人小队同样按照天盟的模式，使用着一栋老式的办公楼，不过楼房要小了很多。
　　楼外挂着一个牌子，上面写着顺天市档案馆二分处。
　　香儿和枯仔肯定是不能过来的，颜骏泽把他们留在相隔一条街的一家咖啡店里，还特意要了一个包房，让他们先呆在里面不要出现。
　　如果真的被除灵人发现，颜骏泽倒不是担心香儿的安危，而是害怕她把想要抓她的除灵人给弄死两个，这样就不好收场了。
　　毕竟顺天这边的除灵人整体实力不可能像天盟那么高，以前是二星除灵人以下的居多，三星除灵人都要靠天盟来分派。
　　不过现在听说要好些了，有了两个三星的坐镇这边，应付中等塑灵以下的怪异，没有什么太大问题。
　　颜骏泽来到小队分部的时候，黄琛已经在一楼的大门口等着他，所以免去了登记的手续，两人直接上了三楼。
　　这里有间办公室，颜骏泽拿出铜质徽章，在办公室里的一台仪器上做了扫描，这才算登记备案。
　　下次他过来后，才可以利用顺天除灵人小队办公楼里的设备，包括向上级申请“磁能屏蔽衣”。
　　来到同在三楼的黄琛的办公室，这间办公室较大，同时有七名除灵人在里面办公，不过这一刻其他人都出去了。
　　黄琛的办公桌在最里面，和颜骏泽走过去坐下，又给颜骏泽倒了杯水，然后黄琛从抽屉里拿出一个档案袋。
　　“这是照片转头事件中，涉及的报案人传来的照片。”
　　颜骏泽接过，一边打开档案袋，一边问道：“这些人的照片全部是纸质版的吗？没有电子版照片？”
　　“有。”黄琛点头，“我让下面的人随时跟踪，目前观察下来，只有当事人本人手里的照片，可以转头，所以只要一转头，他们就会把最新的照片发给我们。”
　　“要除掉这个怪异，现在你们采取的是什么方法？”颜骏泽问。
　　黄琛耸了耸肩：“暂时无解，只能全力预防最坏的情况发生。只要那张照片中的人，脑袋完全快转过去时，我们的三星除灵人就会直接贴身保护，但是……”
　　“但是什么？”
　　“就在之前两张照片中的两个目标，脑袋已经完全转过去了，所以我们的三星除灵人开始24小时贴身保护，但一个人是在睡梦中挣扎死去，怎么叫都叫不醒。另一个人则是在三星除灵人的面前，用自己的双手活生生将自己的脑袋扭转到身后，因颈部断裂死亡。”
　　“那人会不会被分灵了？”颜骏泽猜测。
　　“没有。”黄琛摇头，“当时我们的三星除灵人已经扔出了高能溃动，如果被分灵，这高能溃动足以将对方体内的怪异给炸出来。即使那怪异实力很强，但也可以阻止它进一步侵害被分灵的人的行为。可高能溃动扔出后，却没有任何反应。”
　　颜骏泽摩挲着下巴，不再说话，而是抽出档案袋里的照片看了起来。
　　第一张照片和夏若兰的照片差不多，也是合照，不过照片中最右侧的一位男士的脑袋，则是转向了后方，与其他人格格不入。
　　黄琛道：“你看的这张照片是第一个报案的当事人，这人已经死了。”
　　颜骏泽翻过这张照片，后面是关于这人的资料以及死亡原因，他是在睡梦中死去的，而现在这张照片，就是他死亡之前最后转头的照片。
　　颜骏泽又把这张照片翻了回来，仔细看去，发现这家伙的脑袋几乎转过去了一百八十度。
　　这应该就是黄琛说的，“完全转过去”后的结果。
　　照这样看来的话，夏若兰那张照片也快要成这个样子了。
　　翻出第二个人的资料，第一张同样是一张照片，不过这照片是一张单人照。
　　照片中是一个中年女人，站在一幅背景优美的人造景观前的摆拍。
　　可以看见该景观两旁还等候了很多人，应该是排队在拍照。
　　不过此刻的照片中，这中年女人的脑袋也是完全转过去的，只能看见后脑勺的头发正对着镜头。
　　“这女人……也死了吗？”颜骏泽一边问，一边翻看照片后的资料。
　　很快就在后面的文件资料中看见了和前一个男子相同的死亡证明材料。
　　“这女人的死状要恐怖些，就在他丈夫面前，自己把自己的脑袋给扭断了。”
　　顿了顿，黄琛又道：“你主要看看后面的照片主角，这些人都是目前还活着的。”
　　颜骏泽翻阅了一下后面的照片，这些照片中有单人照，也有合照，最糟糕的一张是脑袋快要完全转过去了。
　　这是一张年轻男子的照片，颜骏泽注意了一下，这人名叫杨志军。
　　“目前，三星除灵人一直跟在这杨志军的身旁，他是当前阶段最危险的一个。”黄琛伸出食指，点了点这人的照片。
　　颜骏泽把其中的七八份资料随意铺在办公桌上，皱眉道：“我发现，这些照片都有相似之处。”
　　黄琛点头：“你看出来了。”
　　随即食指移动到其中一张照片的背景处，该背景区域有几个路人被一起照进了照片中。
　　“这里有一个长头发的女人。”
　　黄琛沉声道，又移动食指到刚才那站在人造景观前的中年女人照片中，指着在旁边排队等候拍照的人。
　　“这里，也有这个女人。”
　　抬起头，对颜骏泽道：“嗯，我们全部仔细查看过，只要背景中出现了其他人，在这些人当中，就会有这长发女人的存在。”
　　颜骏泽仔细看去，见这长发女人穿了一身完全黑色的长袖裙子，面容有些发白，裙子的袖口有些短，双手垂下也只是盖到小手臂处。
　　她静静地站立着，目光正盯着照片中的主角。
　　这么一看，这黑裙女子的目光似乎有些阴郁。
　　“我们对比了安全局那边关于这女人的容貌信息，没有任何发现。”黄琛道。
　　“有可能是一个死了很久的女人。”颜骏泽道。
　　这些照片中，只要背景出现了路人的，都有这个女人的存在，只是有时候很模糊，有时候被别人挡住了半个身子，只露出半张脸。
　　有时候她的身子几乎被完全遮住，只能看到一点黑色的裙角。
　　颜骏泽拿出手机，把夏若兰的照片打开，果然在这合照后方的休闲山庄内，也看见了一个穿着黑色裙子的女人。
　　这女人好像正在走路，就仿佛是无意中路过，不过她微微侧头，虽然有些模糊，但依然看得出神色清冷，注视着合照中的主角们。
　　现在看来，只要找到这女人并清除掉她，就是整个事件是否能够解决的关键了。
　　“据你们的调查，一般情况下，照片中的人从发现到完全转过头去，需要多久的时间。”颜骏泽抬头看向黄琛，又补了一句，“也就是需要多久才死亡？”
　　黄琛道：“不一定，有最快五天毙命，也有半个月才感到危险的。”
　　颜骏泽露出苦笑：“你靠谱点行不？昨天告诉我说照片中的人脑袋必须完全转过去，那人才会有生命危险，但昨晚我朋友差点就没醒来。我一会儿还要去和她碰碰面，了解具体情况。”
　　黄琛一脸尬笑，摸了摸脑袋：“这怪异没有什么规则可言，找上的人也没有共同的规律，所以我估计错误也在所难免，而且我感觉……她就是在无差别杀人。”
　　“这一点我倒是赞同。”颜骏泽点头。
　　了解了这么多，现在他已经有了一个不太成熟的想法，等中午和夏若兰碰面后，就可以大概确定了。
　　现在最头疼的是，谁都找不到这只怪异在哪儿，没有确定的目标所以无法下手。
　　颜骏泽曾经在碰见夏若兰而没有发现怪异的情况下，启动了任务感知，但很遗憾，还是没有任何发现。
　　现在他怀疑有两种可能，第一种是怪异藏在了照片里，有些类似于上次的窥门怪异，在不同的空间里。因为不知道在哪张照片，所以任务感知不到。
　　第二种猜测是这黑裙女人躲进了梦里，通过某种形式把自己的模样透射出来，出现在照片中，进行无差别杀人。
　　这种情况下，同样无法通过任务感知到她的存在。
　　让黄琛把这些照片全部复印了一份给自己，颜骏泽重新用一个新的档案袋装好后，告知他自己晚些时候会再联系他，说不定那个时候就已经找到发现并除掉这只怪异的方法了。
　　听见这个消息黄琛还是很高兴的，他和颜骏泽已经接触不止一次两次了，深知这小子处理怪异有一套自己的方式。
　　比如敢吸引背身女和憎亲婆相斗，从而让自己躲过致命一劫。
　　现在这只怪异明显非同小可，如果颜骏泽有把握搞定，黄琛还是很愿意信任他的，并且这同样算是顺天除灵人小队的功劳。
　　事情结束，颜骏泽离开档案馆二处的老楼后，穿过街道，不多时来到了香儿和枯仔所在的咖啡店。
　　进了小包后，发现这两人脸色不对，香儿紧绷着脸，枯仔则是一脸尴尬的微笑。


第333章 照片中的人（四）
　　三人很快离开了咖啡店，颜骏泽和香儿走在前，枯仔一个人仍旧一脸尴尬的走在后方，落后两米的距离。
　　“你是说，枯仔直接告诉你，他喜欢你？”颜骏泽压低声音惊奇询问。
　　香儿点头：“还没接触几天，话都没说上几句，突然就冒出这句话来，你说气不气？”
　　颜骏泽使劲的憋住笑，扭头看了一眼此刻露出便秘表情的枯仔，回头对香儿道：“不要往心里去，你要这样想，枯仔几乎一辈子都在与怪异打交道，自从闹怪异后，他就再也没出过门。与女人的交流方面，经验几乎为零，这可以理解。”
　　“他还说，喜欢上我并不是因为我的样貌。”香儿仍旧有些气呼呼的，“你说，我相信不？”
　　颜骏泽也笑了起来：“你这样，哪天有机会你褪去这女尸外表，真面目展露在枯仔面前。如果他还是说喜欢你，那就不用想了，真爱。”
　　香儿摇了摇头，忽然叹了口气，不再说话。
　　颜骏泽再次扭头看了一眼枯仔，见这家伙面色发红，气喘吁吁，这才发现自己两人走快了，赶紧拉了一下香儿的衣袖，示意走慢点。
　　回头对枯仔大声问道：“累不累？”
　　“不，不……累，还可……可以。”枯仔摇头，但明显连说话都不顺畅。
　　两人慢了下来，等候枯仔赶上。
　　香儿低声说话，仿佛在自言自语：“刚才真想把气息收敛，让那些怪异扑过来，吓死这小子。”
　　颜骏泽一愣，道：“你别说，我还真这么想过！”
　　香儿有些愣神的看着他，颜骏泽见枯仔已经靠近了，也不方便再说，只是道：“等把当前的事处理好了，我们找个没人的地方，实现你刚才的想法。”
　　话落后，神神秘秘一笑。
　　“我……我只是说说……”香儿以为颜骏泽要给自己报仇，反而有些放心不下了。
　　三人在中午时分赶到了位于市北的乐洋公园。
　　平时在周末的时候公园的人很多，不过现在学生已经放假，在放假的头一个星期，公园里玩耍的人暴增，但现在好些了，人流量接近平稳。
　　大门口虽然来来往往的人较多，但要找到熟人还是很方便的。
　　颜骏泽三人站在街对面，就已经看见乐洋公园的三号门外，一对夫妻站在那里。
　　女的正是夏若兰，那男的应该就是他丈夫。
　　见到颜骏泽如约而来，夏若兰很激动，和丈夫赶紧迎了上去，一把抓住了颜骏泽的手。
　　“颜大师，你一定要帮帮我，昨晚……昨晚上我感觉差点就会死在梦里，再也无法醒过来。”
　　“你别激动，慢慢说。”
　　这乐洋公园门外的大树下就有卖饮料茶的地方，周围撑了七八个遮阳伞，每一个遮阳伞下方都有椅子桌子。
　　几人找了一桌，随便点了几杯，随即夏若兰就将昨晚发生的一切详细描述了一遍。
　　梦里发生的所有事，她都记得一清二楚，仿佛真的亲身经历过一般。
　　甚至是梦中有梦的情节，也都说的很详细。
　　颜骏泽仔细听着，他特别关心梦中发生的细节，期间几次打断了夏若兰，又重新询问了几遍。
　　等到夏若兰说完，颜骏泽一时没有说话，而是在琢磨着什么。
　　其他人见他的模样也不敢出声打扰，夏若兰和她丈夫邓兵只是盯着他，香儿和枯仔也不说话。
　　大约五六分钟后，颜骏泽抬起头来，对夏若兰道：“第一个梦，你是在草原上，在拍照的过程中被吓了以后，自己就醒的。”
　　“对。”夏若兰点头。
　　“期间拍照的人只是叫你转头，其实你并没有危险。”颜骏泽又道。
　　“嗯。”
　　“然后第二个梦。”颜骏泽看了一眼邓兵，“你丈夫的脑袋完全扭转了过去，并且……想要对你不利？”
　　“嗯。”
　　此时邓兵不自觉的摸了摸脖子，虽然他知道自己并没有发生什么异状，但明显心里还是感觉有些怪异。
　　“在此期间，有植物的尖刺刺中了你两下，然后你再次‘舒醒’？”
　　“对，是龙舌兰，我家里的客厅摆放得有，梦里出现的地点和现实一样，都摆放在窗户下方。”
　　颜骏泽点了点头，继续道：“然后在第三个梦里，你感觉自己醒来后，同样是你丈夫，想要直接把你的脑袋掰过去？”
　　此话一出，邓兵在一旁更是不自在，伸手抚了抚自己额头。
　　颜骏泽装作没看见：“随后你起床逃跑，被什么东西绊倒后，再次醒来。而且这一次才是你真正的醒过来。”
　　夏若兰点头。
　　“被什么东西绊倒的？”颜骏泽问。
　　夏若兰道：“是一个哑铃，我老公平时在卧室里锻炼用的，本来是挨着墙角放，但昨晚不知怎么，滚了一段距离出来。”
　　颜骏泽疑惑道：“你是说，不止是在梦境，就是在现实中，那个哑铃也滚出了墙角？”
　　“嗯，我醒来的时候已经天亮，我老公还是熟睡的。等我给你打了电话起床后，发现那哑铃也在我梦中的同一个地方，不知是什么时候滚出墙角的。”
　　邓兵此时接过话；“可能是我昨晚上睡觉前练了两下，不小心没放稳，滚出来的。”
　　“我能说你这一个不小心，可能救了你老婆的命吗？”颜骏泽微笑起来，“现在看来，夏若兰你很幸运，家中的植物救了你，你老公也救了你。”
　　如果说现实中的哑铃还是靠在墙角的话，颜骏泽可能不会有这个推测。但现在却说明了一个事实，夏若兰在梦境中的确差点就丧生了，要不是有植物和哑铃，她说不定真会在梦境中被那个“邓兵”给扭断脖子。
　　目前为止，颜骏泽还是维持着自己之前的两个推论。
　　一个是这怪异藏在某张照片里，还有一个就是它一直在梦境中，只是通过某种方式将自己投射到照片里。
　　现在信息了解的差不多，是时候该表演真正的技术了！
　　时间紧迫，多耽搁一天，这些人都很有可能会在睡着后不再醒来。
　　颜骏泽当着夏若兰和邓兵的面，拿出手机给黄琛打了一个电话，让他立刻通知所有报案的涉及照片转头事件的当事人，于下午三点，全部在醒狮路“梦幻相馆”集合。
　　黄琛问是怎么回事儿，颜骏泽只是表明过去就知道了，还要让所有人随身带上他们最原始的那张转头照片。
　　“现在正由三星除灵人保护的那个最危险的转头照片当事人呢？要不要去？”黄琛问。
　　“要。”
　　颜骏泽挂断电话，问了一声夏若兰，夏若兰虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但也表示可以随时到醒狮路的梦幻相馆。
　　因为她最原始的照片就在手机里，手机一直带在身上，不用再回去取。
　　随即颜骏泽给顾白打了个电话，让他通知他老婆林梦，准备好相机，因为一大波客人正在赶来的路上。
　　客人中还包括了林梦的好友夏若兰。
　　顾白不知道发生了什么事，吓得他不仅给林梦打了电话，还立刻向金店老板请假，屁颠颠的提前跑了回去。
　　他害怕林梦一个人可能应付不来，所以赶回去帮忙。
　　颜骏泽等人在乐洋公园外坐了一个多小时，他把计划好好捋了捋，感觉可行。
　　这期间即使发生了意料之外的情况，也可以依靠回档来解决。
　　一行人离开公园，往醒狮路而去。
　　梦幻相馆就是顾白的妻子林梦开的，也是上次颜骏泽处理那偷拍狂怪异的地方。
　　这会儿已经来了一些照片转头事件中的当事人，有单独来的，也有家人陪同一起来的。
　　顾白已经赶回了相馆，正在帮林梦招呼客人。
　　这些人一个个神情阴郁，愁眉不展，或是手里攥着手机，或是拿着纸质的照片，甚至有人脖子上挂着数码相机，显然照片是拍在数码相机内的。
　　颜骏泽把枯仔和香儿安顿在街头的一家书店里。
　　他带着夏若兰、邓兵到来的同时，正好黄琛也带着几个当事人赶来。
　　一见面黄琛就把他拖到一旁，小声问道：“现在准备怎么做？告诉你，这事儿咱顺天的小队队长都知道了，这么多受害者叫出来聚集在一起，要是没有个交代，我回去可是要受罚的。”
　　颜骏泽点头，解释道：“如果是无差别杀人的话，我现在准备把这只怪异引过来，目标指向我，让我来解决。”
　　“怎么引？”黄琛将信将疑，扭头看向这些受害者。
　　颜骏泽道：“每一张照片中都有那黑裙女人，所以我将这些受害者全部聚集，每人手持那张诡异照片，和我站在一起，我们拍个大合照。也就是说，这张合照里面，只有我是新加入‘黑裙俱乐部’的成员，这女人很难不注意到我，这是我计划的第一步。”
　　“黑裙俱乐部？”黄琛一愣。
　　颜骏泽嘿嘿一笑：“我临时取的，不要在意这些细节，我还没说完。等照片出来后，只保留给我一张，然后我有方法得出这只怪异的真身，到底在照片里，还是梦境中。”
　　“你……你这计划，什么时候才能凑效？”黄琛有些疑惑了。
　　“时间不等人。”颜骏泽道：“最快今天晚上就有效果，事情顺利的话，明天你就可以等我的好消息。你想想，这些人手里只是一张照片的威力就那么大，我这张合照里面，集齐了所有当事人和他们的照片，就等于七颗龙珠集齐后可以召唤神龙啊！这黑裙女人很难不会注意到我。”
　　“神特么召唤神龙！？”黄琛直愣愣地盯着他，一副吃屎表情。
　　“都到齐了没？”颜骏泽抬头问。
　　黄琛扭头数了数：“还差被三星除灵人保护的、也就是目前最危险的那个杨志军。”
　　话一落，立刻指着远处道：“来了，就是他们。这三星除灵人名叫黎岳，一把磁刀大开大合，舞得密不透风，方圆两米内，神鬼难近……”
　　还没介绍完就被颜骏泽给打断：“我感觉你武侠片看多了？”
　　黄琛嘿嘿笑了起来，闭口不言。
　　黎岳长得人高马大，一眼看去的确很像贴身保镖，而反观杨志军，则是瘦瘦小小，萎靡不振，两个黑眼圈非常明显。
　　很显然，这家伙可能这两天都一直不敢睡觉。
　　颜骏泽留心多看了杨志军几眼，发现他仿佛随时都会晕倒，看样子精神状态差得不行。
　　走在身后的黎岳却在不停提醒他，似乎在让他不要睡觉。
　　来到相馆门前，黎岳看了颜骏泽一眼，他在来时就已经听说了颜骏泽的大名，特别是天盟那边的消息，也都有传到耳朵里。
　　说实话，现在黎岳也是没辙，找不到怪异，保护杨志军的时候，只能让他稍微睡一下，大概十分钟左右就要叫醒一次，根本不能进入深度睡眠。
　　他知道再这样下去，杨志军即使不死也要精神失常了。
　　所以颜骏泽如果真能想到办法除去那怪异，自然最好不过。
　　双方寒暄几句，黎岳立刻问道：“现在该怎么办？”
　　“照相。”
　　颜骏泽转身去叫林梦准备。
　　此时顾白一脸尴尬的走了出来，对他道：“虽然我把暗房那一块全部改成了拍摄室，但没考虑有这么多人合照，里面空间不够啊，怎么办？要不就在街上拍？”
　　颜骏泽摇头：“街上人气太足，恐怕对那怪异的出现有影响。”
　　此话一出，顾白和刚刚走出来的林梦目瞪口呆，敢情这么多人拍照还要选一个阴森恐怖的地儿，不吓死人不罢休吗？
　　想到这一层，两人都忍不住打了个寒颤。
　　黄琛忽然一拍脑袋：“对了，就这醒狮路的七号公馆，曾经闹过一段时间的怪异，闹得有点凶，当时为了除掉那家伙，还折损了我们一名二星除灵人。现在整个七号公馆都是空的，早就没人住了。”
　　话落指了指街道的左方：“就在那边没多远。”
　　“好好，这种地方拍照，完美。”颜骏泽对林梦道：“准备相机，我们过去。”
　　林梦吓了一跳，她一直住在这里，当然知道七号公馆曾经闹过怪异，听说里面死了人，平时自己从那里路过都是低着头快步前行，根本不敢看，现在竟然让她进里面去拍照。
　　这，总给人一种作死的赶脚啊！


第334章 照片中的人（五）
　　七号公馆的建筑有些类似于欧莱大都的建筑模式，外观基本看不到棱角，而是以圆润过渡为主。
　　乳白色的外漆，屋顶呈扁形，相同的圆形石柱遍布公馆的角落。
　　据说以前这里曾有欧莱大都的贵人居住，在发生战事之后，收归国有，随后又历经多次拍卖，被房地产开发商弄到手后，不知什么原因没有开发，又转租出去做成了一家特色餐厅。
　　而当时闹怪异的时候，正是这家餐厅在营业的时候。
　　里面死的人不止一个，就连一名二星除灵人也都栽在了这里。
　　封门的钥匙在除灵人手中，黄琛叫人以最快的速度送了过来。
　　打开外院的门后，这院子地上的青苔差点就让第一个走进去的黄琛栽了一个大跟斗。
　　黄琛稳住身形的模样有些滑稽，他老脸一红，立刻抬头看向后面跟着的人，但现在没有人有心情笑他。
　　除了颜骏泽。
　　“就你这敏捷的身手，我感觉距离二星除灵人也不远了。”颜骏泽收起笑容，一本正经的道。
　　黄琛道：“早就递申请了，下周去天盟参加晋级测试。”
　　顿了顿又道：“其他人注意脚下，这里很久没人进来，路上青苔多，很滑。”
　　所有人陆陆续续、小心翼翼的进入了公馆，最后才是顾白扶着林梦，林梦的脖子上挂着相机，两人脸色都不太好，林梦更是一张俏脸变得惨白。
　　三星除灵人黎岳一直跟在杨志军身后，甚至出手扶着他，给人的感觉，这杨志军随时就要毙命一般。
　　黄琛在前面将公馆大厅的门打开。
　　这门一开，门外的人立刻感到一股难以忍受的阴冷寒意从大厅内涌出，径直钻入衣领、袖口，透体冰凉。
　　这一次，颜骏泽第一个走了进去。
　　站在昏暗的大厅中，转过身来，对所有人道：“请各位动作快一点，27个人，加上我一共28个，站三排，从前面开始由低到高。前后排的人要错肩站开，这样都能把脸露出来。对了，还有手里的照片。”
　　黄琛也开始指挥，众人很快按照要求站好，并把手里的照片举在一个空隙位置，使得同样能被相机照到。
　　顾白站在大厅门口，问道：“要不要开灯？”
　　他看了看，感觉这里的电灯应该都是好的，电力供应也没问题。
　　颜骏泽瞥了一眼这昏暗的场景，对林梦问道：“你这相机的闪光灯怎么样？”
　　“挺好的。”林梦点头。
　　“那就不开灯了，照出来的效果，越阴暗越好。”
　　话落，他跑去站在了第二排的中间。
　　此刻大厅中的人一个个默不作声的站着，面带愁容，眉头紧紧的锁在一起。
　　不仅如此，每一个人的手里都拿着自己转头的照片，或是纸质的，或是手机屏幕亮着，或是直接打开的数码相机，调出转头照片，全都正对着林梦的镜头方向。
　　林梦此时举起相机，放到眼前，嗓音有些颤抖的开口道：“大……大家看过来，看着我……我这里。”
　　在镜头中，她留意了一下好友夏若兰的表情，见夏若兰同样紧绷着脸，举着自己亮着的手机，手机里是她那副转头的照片。
　　因为这大厅里寒气很重的原因，夏若兰的身体也在微微发抖。
　　生怕有人因为害怕而不配合，颜骏泽不停说道：“大家看着镜头，最重要的是，一定要把你手里的照片完全露出来，包括你的脑袋，确保全部被镜头照下。”
　　“嗯，开始吧。”
　　“都看镜头，一、二、三……”
　　“茄子！”
　　咔嚓一声，闪光灯亮起的同时，拍照结束。
　　林梦敢肯定，这是她这一辈子自从接触摄影以来，所拍的最诡异的一张照。
　　因为颜骏泽曾叮嘱过，这张照只能拍一次，不存在多拍几张后再来挑选的情况，否则可能出现某些无法把控的因素。
　　拍完后，林梦立刻低头，把刚刚拍的照片调出来，通过数码相机的屏幕察看。
　　不过只是看了一眼，她就忍不住打了个寒颤。
　　颜骏泽离开队伍走了过来，顾白凑了过来，黄琛也看了过来。
　　只见这张照片中，除了颜骏泽以外的所有人，清一色都是一股阴沉的表情，脸上布满阴云，一个个双手垂下，站立的方式似乎都变得很诡异。
　　在闪光灯的照射下，每一个人的脸色看上去异常发白，白的可怕。
　　最主要的是，照片的背景同样是清一色的暗色调，再远一些的地方就看不太清楚了，给人一种时时刻刻这些人的身后就会钻出不可名状的怪异的感觉。
　　因为在拍照之前林梦将照片的像素调整到了最大，所以这张照片即使放大十倍来看，这些人手上拿着的照片也同样清晰可见，甚至能看见照片中的那黑裙女子的模糊轮廓。
　　颜骏泽快速扫了一眼，所有人手里的照片都照得很清楚了，而且都露了脸。
　　他立刻道：“快，和顾白回去把照片打印出来，高清打印，要A4纸大小的，然后立刻删除你相机里的照片。记住，彻底删除。”
　　林梦看了一眼夏若兰，来不及和她打招呼，与顾白一起赶紧跑回了相馆。
　　他们离开片刻之后，颜骏泽看向黄琛，说道：“我忘了一个关键问题。如果现在把这些人的照片全部收过来，一把火烧了。或者把数码照片全部删除，无法恢复，那他们还有没有危……”
　　话未说完，黄琛已经摇头：“前面死去的人中，有人试过，照片销毁后，过了几天那人依然死亡。”
　　“也就是说，只要出现了转头，即使烧毁照片也无法改变结果。”颜骏泽点头。
　　“骏泽，现在怎么办？”黎岳走过来问。
　　在黎岳看来，颜骏泽这一波操作实在不像是一个除灵人干的，但当前的怪异确实很特殊，恐怕只有用这种特别的方法，奇兵突出，才真有可能干掉这隐藏得极深的家伙。
　　“稍等一下，很快就会有结果了。”颜骏泽道。
　　不多时，顾白和林梦结伴小跑回来，顾白手里拿着一张已经打印好的A4纸大小的照片纸。
　　两人的脸色都不好看，这倒不是因为跑累了，这么点距离，两人还不至于累得脸色发白。
　　将照片纸递给了颜骏泽，顾白道：“很诡异，刚刚打印出来都是正常的，从林梦手里拿过来后，很快就变了！”
　　颜骏泽低头一瞧，只见照片中的其他人还是那副模样，一个个摆出一副死人脸，瞪着一双死鱼眼，唯独他自己，此刻脑袋竟然是往左方侧偏的。
　　虽然侧偏的幅度不是很大，但已经很明显了。
　　目光再次往这些人手里拿着的照片看去，因为大小的缘故，照片没有刚才放大那么清楚了。
　　颜骏泽再次移动目光，仔细看了看照片的背景，看不出有其他异常，也没有看见哪里有那黑裙女子的身影。
　　他认为可能是背景太暗了，所以再次查找了一遍，照片中的每一个细节都没放过，特别是背景一块，但还是没有见到任何人影的轮廓。
　　不过自己在照片中已经开始转头，却是不争的事实。
　　回头对黄琛和黎岳道：“我建议这里的所有人，今晚最好就呆在一起了。不出意外的话，过了今晚一切都会恢复正常。”
　　随即又抬头，环顾一圈公馆的大厅：“大家就在大厅里将就一晚吧，我也住这里。晚上如果可以的话，你们再坚持一下，不要睡觉。”
　　“啊，还不能睡？！”那叫杨志军的男子带着哭腔，欲哭无泪。
　　他感觉自己快要到了极限，随时都处于崩溃的边缘。
　　黎岳走过去，站在他身旁拍了拍他的肩膀，随即把他扶到一张被白布覆盖的沙发前坐下，轻声道：“你可以睡一会儿，不过最多几分钟我会叫你起来。”
　　“如果再这样下去，那怪异要在梦中杀我，就杀吧，我撑不下去了……”杨志军有气无力的摇头，不再说话。
　　颜骏泽道：“不止是在梦里，你现在的状况很差，如果稍微迷糊一会儿，都有可能被怪异控制，进而被迫自杀。知道是怎么自杀吗？自己扭断自己的脖子，咔嚓！”
　　杨志军一愣，似乎这一刻才意识到事情的严重性，支支吾吾开口道：“有……没有兴奋剂？给我……来一针。”
　　颜骏泽把黄琛、黎岳拉过来，轻声商量：“如果有必要的话，今天晚上或许可以给太疲倦的一部分人来一针保持精神亢奋的药剂了，剂量不要太大，只要不睡觉就行。至于其他人多喝几杯咖啡，应该能解决。”
　　“我去联系。”黄琛道：“然后再叫两个兄弟过来帮忙。”
　　抬头看了看二楼，颜骏泽道：“今晚你们住楼下，我住楼上。现在看这个样子我已经加入‘黑裙俱乐部’了，其他人不睡觉，就我一个人睡的话，这女人有很大的几率会来找我。晚上不管听见任何声音，谁都不要上楼来，我能应付她。”
　　话落，低头又看了一眼手里的照片，只见照片中的自己，脑袋不知什么时候竟然再次转动了一点，已经是完全侧偏的状态。
　　“呵呵，这张照片，在和所有人一起合照的情况下，剂量还真大。”颜骏泽自言自语。
　　忽然他的表情僵住，认真看着手里的照片，一动不动。
　　黄琛此时正在打电话联系小队分部，没注意这边。
　　站在杨志军旁边的黎岳察觉到了颜骏泽的异样，走过去低头看向这张照片。
　　颜骏泽没有抬头，似乎知道是他过来了，直接问道：“你仔细看看，这张照片有什么特殊的地方？”
　　黎岳认真看了一遍，包括昏暗的背景都没放过，随即摇头：“看不出。”
　　“刚才照相的时候是多少人？”颜骏泽问。
　　“本来有27个，加上你进去后是28人。”黎岳回答。
　　“可现在……”颜骏泽忽然抬头，表情诡异的看向他，“是29个。”
　　黎岳一惊，再次看去，立刻开始数人头。
　　半晌后他抬起头来，“真的……多了一个。”
　　原先的27个人，其实颜骏泽和黎岳都不认识，所以不存在眼熟，只有黄琛可能每个人都有点印象。
　　所以光是数照片的人数，他们也根本无法得知多出的人是哪一个。
　　用最原始的方法，颜骏泽和黎岳拿着照片，开始和大厅中的人一个一个的对比。
　　大约五分钟后，颜骏泽看着照片中站在自己身后一排、相隔了三个人而立的一个女人，陷入了沉思。
　　虽然只能看见这女人的肩膀部位以上，但她的肩膀衣服却能分辨出是黑色的，且是一头披肩长发，可以肯定，这就是那黑裙女人。
　　这还是黑裙女人的五官长相，第一次在照片中以一种极为清晰的形式出现。
　　这女人并不漂亮，五官扁平，两只眼睛分得较开，鼻子微微塌陷，嘴唇却薄得有些过分，右半边脸上有一块不规则的青色胎记，覆盖了右眼和鼻梁。
　　一眼看去，这女人的脸庞显得很是诡异，让人印象深刻。
　　她是什么时候出现在照片里的，没有谁发现，就是她站立的位置，也本该属于另一个男子。但这男子此刻却不知不觉的站在了旁边，完全没有任何异常反应，仿佛感觉这本来就很正常。
　　颜骏泽此时才发现，照片中的自己转头的方向，好像就是黑裙女人出现的方向，就如因为恐惧，本能的转头看向让自己感到恐惧的来源一样。
　　其实与所有被转头事件缠绕的主角合照，能否引来黑裙女人对自己的关注，在刚开始的时候，颜骏泽并不敢肯定。但至少有一定的几率会发生。
　　所以为了确保成功率，他让所有人在照相的时候，把那张属于自己的诡异照片都亮出来。
　　这样的话，这张大合照里的既有了自己，也有了所谓的黑裙女人的出现。
　　也就是说，在这张照片中，是颜骏泽让这黑裙女人强制出现在照片里的。
　　虽然不知道这样做的结果，会不会让怪异盯上自己，但至少在原有的基础上再次增加了成功的几率。
　　现在看来，自己的猜测是正确的。
　　而换句话说，集齐七龙珠的威力，真大！
　　不管怎样，这个计划中自己是有心算无心，加上有回档能力，以及一些目前所拥有的特殊手段。相对于其他普通人来说，颜骏泽拥有更多的方法对付这黑裙女人，即使是在梦境中。
　　知道要在这里休息一晚后，所有人都开始忙活起来，叫人订餐送外卖的，让家里送被褥过来的，黄琛也在联系医院送药剂。
　　颜骏泽独自上了二楼，这里较为黑暗，不过按下开关后电灯立刻亮起。整个七号公馆的电力系统都是正常的。
　　在楼上转了一圈，找了一间宽大的餐厅包房，里面还有沙发，遂准备就在这里度过一晚。
　　避开所有人后，颜骏泽打了个电话给香儿，让她先把枯仔送回丰华小区，然后赶到醒狮路的七号公馆，但不要从正门进入，而是从后面攀爬到二楼，自己到时候会提前打开一扇窗户。
　　这个计划没有香儿无法实行，至少香儿可以在关键时刻保住自己的命，所以必须等到香儿赶来再说。
　　只不过香儿体质特殊，如果和楼下那名三星除灵人碰面，可能会带来诸多不便，所以颜骏泽才准备让她偷偷进来，帮助自己。


第335章 照片中的人（六）
　　到了晚饭时间，黄琛在一楼叫颜骏泽下去吃饭。
　　这货看样子很遵守颜骏泽的吩咐，颜骏泽说了不要其他人上二楼，他就挨个打了招呼，直到现在也果然没有一个人上楼去。
　　其实这栋楼里太阴冷，本来以前就闹过怪异，还整死过除灵人，一般没事没有谁会到处走动。
　　现在这种情况，呆在人多的地方，才是普通人最正常的选择。
　　晚饭是除灵人小队的工作人员送来的，一人一个盒饭，一小碟水果，还有一瓶矿泉水。
　　不过每一位照片的主角，都被分发了三袋速溶浓咖啡。
　　杨志军的身体状况很差，联系医务人员后，医生过来并没有给他注射什么兴奋剂，而是给他打了点滴，不仅可以给身体提供能量，药液内还加了一点刺激中枢神经的药物，只是剂量并不大，而且是在医生的监督下使用。
　　这样能够确保杨志军的身体状况不会持续糟糕下去，又可以保持清醒。
　　随即颜骏泽上街找了一家五金店，买了一盒泡钉，也就是一面是钉子，另一面是一个圆形面，可以直接用手指按下圆形面把钉子摁进物体中的那种小扣钉。
　　把泡钉放进衣兜里后，此时天色已暗，颜骏泽慢悠悠的回到了七号公馆。
　　与黄琛、黎岳聊了几句后，从黄琛手里接过早就准备好的被褥和枕头，颜骏泽上了楼。
　　黄琛在后面一直目送他走到二楼走廊后，忍不住开口道：“注意安全，别逞能，如果一个人无法应付的话，叫一声，我和黎岳立刻上来。”
　　颜骏泽扭头笑道：“不用担心，你时刻注意其他人的反应就行了。”
　　黄琛看模样还是有些不放心，只是点了点头，却没有收回目光。
　　颜骏泽走进了走廊，过了拐角处，身后的目光才消失。
　　他打开包房的门，把椅子拼起来，然后把被褥平铺在椅子上，随即来到窗前把其中一扇窗户打开。
　　脑袋探出去左右看了看，确信这里只有这扇窗户是打开的之后，就这么趴在窗台上，欣赏外面的夜景。
　　似乎受到了香儿的影响，颜骏泽第一时间想到的是，这个位置欣赏夜景非常棒，香儿肯定很喜欢。
　　七号公馆并不是只有一个前院和独楼，楼房的后方还有一个庭院，这庭院里植物茂密，有一半被一个葡萄棚给占据，另有一半的靠墙位置还有一个池塘。
　　池塘里的水并没有干涸，只是很久没人管理，水质已经很差，水面漂浮着垃圾，池塘四周爬满了绿油油的青苔。
　　不知过了多久，颜骏泽忽然打了个寒颤，感觉有些发冷。
　　他紧了紧衣领，准备先在包房里用被褥裹着坐一会儿。
　　虽然天盟属于南方地区，气候较为温暖，但这入冬的时节，一直趴窗户上吹冷风也不是谁都可以承受的。
　　正要收回目光时，忽然一凝，就见下方庭院的围墙处，一个苗条的身影无声无息的翻墙而入。
　　不过很不巧，这身影落下的地方正是那积了臭水的池塘。
　　颜骏泽一愣，又不敢直接出声提醒，唯恐惊动了楼下黄琛等人。
　　就见那身影猛地落下，但在中途也同样发现了不对，忽然一个横移，仿佛燕雀一般从池塘表面轻扫而过，在水面划出一道涟漪，飘飘然然的落在池塘边。
　　抬头看了颜骏泽的方向一眼，似乎脚底根本不受湿滑的青苔影响，几步靠近，随后一个箭步飞跃上了二楼。
　　颜骏泽看得清楚，知道是香儿到了，赶紧后退了两步。
　　香儿飞跃的高度与二楼窗户齐平，伸手攀住窗沿，犹如一只敏捷的小猫，快速蹿入包房内，反手就将打开的窗户轻轻合上。
　　“这里是哪儿？”香儿第一句话就问。
　　“一个安静的、便于我实行计划的地方。”颜骏泽道：“那些在照片中转头的当事人今晚全部在楼下，下面还有除灵人在场，所以你不要下去，在楼上的活动范围也仅限于从一楼看不到的地方。”
　　“嗯。”香儿点头，没有问为什么。
　　颜骏泽继续道：“我已经展开计划，让那黑裙女人盯上了我。稍晚些的时候，我就在这里睡觉，这黑裙女人有很大的几率会出现在我的梦境里。你注意守在我身旁，如果我有什么不对劲，用你的所有能力把我叫醒，就像上次那样。”
　　“嗯，我会一直盯着你……”香儿道，话落扭头看了一眼窗外的夜景。
　　这七号公馆的所处路段非常好，夜景也是难得的漂亮。
　　但香儿知道今晚这件事的重要性，即使夜景在美，在颜骏泽睡觉后，她的目光绝不会离开他半秒。
　　不多时颜骏泽摊开那张合照，香儿也好奇的凑过来观看。
　　颜骏泽指了指照片中的自己：“这就是我，刚才还只是稍微侧头，现在已经把头转过去一半了，大约才过了两个小时不到。”
　　“也就是说，照片中的你转头的速度是那夏若兰的几倍？”香儿道。
　　颜骏泽笑了起来：“越快越好，我把所有转头人的照片全部聚齐，拍了这张合照，也没想到威力会这么大。今晚楼下的人都不睡，就只有我睡，所以按照这个速度，我在梦中遭遇黑裙女人的概率将会很大。”
　　话落，颜骏泽把买来的泡钉从衣兜里拿出，说道：“我去外面转一圈，你不要出来，就在包房里等我。”
　　大约半个小时后，他走了回来，香儿正站在窗前看夜景。
　　回来后，颜骏泽把装泡钉的空盒扔进了垃圾篓里，笑问：“下午我离开你俩后，枯仔又对你说什么了吗？”
　　“他给我道歉了。”香儿回答，并没有收回目光。
　　“通过这几天观察，我感觉其实他的本质并不坏，只是不懂得与人相处。”颜骏泽道。
　　“我也感觉出来了，但我当初应该比他要好点吧。”说这话的时候，香儿有些迟疑。
　　颜骏泽笑道：“你们都很单纯，只是你不心急，在慢慢地学会了解这个世界。而他则是憋得太久了，急于想表现自己，这样做的结果就是，冒头就会立刻被打回去。”
　　香儿捂嘴笑了起来。
　　“对了，你现在是不是还在收集头发？”颜骏泽忽然问道。
　　香儿一愣，没有马上回答。
　　“我只是随便问问。”颜骏泽道：“今天和夏若兰见面后，从中午到下午这段时间，我发现她的头发好像变短了，然后想起了你的嗜好。其实有特殊嗜好没什么，只要不害人就可以。”
　　“你是怎么看出来的？”香儿知道颜骏泽并不是怪责自己，好奇询问。
　　“上次和顾白夫妇一起，在餐厅和夏若兰第一次见面，我就注意到她低头的时候前额的头发堪堪可以挂在耳旁，今天中午碰面也是这样。但刚才合照之前却发现那缕头发距离耳朵竟然有半个指节的距离，明显变短了。”
　　颜骏泽一边解释，一边坐了下来，把铺好的被褥卷过来，搭自己脚上。
　　听了他的解释，香儿回过头，很认真的凝视了他一眼，开口道：“我没办法控制，看见发质好的人，就想要一点她的头发。”
　　“现在你本体的头发，是不是又已经变得很长很长了？”
　　“嗯。”
　　“只要不伤害人就行，这点小嗜好，可以接受。”颜骏泽一脸笑容，躺在椅子上。
　　过了片刻，他把那张合照再次拿出来，看了一眼照片中的自己，发现他的脑袋已经转过去了一大半，只能看见耳后的位置，连侧脸都已经消失。
　　轻轻翻了个身，把照片随手放在一旁，颜骏泽打趣道：“现在想到要靠睡觉来完成任务，反而一点睡意都没了。”
　　香儿轻声道：“记得小时候我睡不着，妈妈会给我唱王家湾流行的摇篮曲――乖宝要听话。”
　　回头看向颜骏泽，微笑起来：“可我现在记不太清楚了，脑海里只有几段熟悉的旋律。”
　　“旋律也可以哼哼。”颜骏泽闭着眼睛。
　　场面陷入寂静。
　　大约十秒之后，一道哼唱的声音从窗户前响起，在包房内回荡。
　　因为害怕被楼下听见，所以香儿将声音压得很低，听起来显得很低沉。
　　不过正是因为低沉，反而显得绵长而悠扬，曲调中透出一股温雅曼妙之感，沉着、柔和、清朗，没有起起伏伏，只有仿佛母亲的耳语、吟唱。
　　不得不说，虽然香儿记不太清楚歌词，但只是这哼唱就已经领悟到了精髓，如同一缕微风不断轻拂着颜骏泽的双耳，曲音袅袅，让人浮躁的思绪渐渐沉寂。
　　仿佛身处宽敞的广场中央，暮鼓晨钟，婉转低沉，由远及近，震慑心灵。
　　颜骏泽的视线由模糊逐渐开始变得清晰，发现脚底踩着从来没见过的青色石砖，一块一块，精雕细琢，整整齐齐。
　　一抬头，果然身处一座宽大的广场中间，四周是高耸的类似欧莱大都的建筑物。
　　建筑物的造型有些像是七号公馆的模样，圆形的屋顶，弧线型的屋檐设计，一些屋顶的最顶端还耸立着尖刺模样的标志。
　　所有房屋的颜色都是以灰白黑三种主基调为主。
　　环顾四周，偌大的广场上，一个人都没有，而在颜骏泽的正前方不远处，屹立着一栋狭长的钟楼。
　　钟楼的上方靠近塔尖的位置，挂了一个古老的大钟，没有秒针，此刻时针和分针仿佛停止不动，也不知道有没有在运行。
　　“怎么回事儿？这是哪儿？”
　　颜骏泽四下看了看，眼前的一切都是那么真实，他并没有察觉到有任何不妥。
　　举步往前走去，才走了没几步，就见钟楼的门被打开，露出楼里漆黑一片，随即一只枯瘦的手从黑暗中伸出了门外，指尖指甲奇长无比，甚至有些弯曲。
　　这只手抓住了门的边沿。
　　颜骏泽停下。
　　很快一只拐杖从门内伸出，杵地而立，握住拐杖龙头的手指同样枯瘦、指甲弯曲。
　　一个弯腰驼背的枯瘦老人出现在门口，但并没有完全走出来，只露出半个身子，头发稀疏，脸上皱褶叠起，眼珠子仿佛都已经被眼皮给遮住，好似在看着颜骏泽的方向。
　　寂静无声。
　　整个广场中，连风声都没有，一片死寂。
　　“老人家？”颜骏泽不确信对方能不能听得懂自己说话，往前走了一步，打破了沉默。
　　看这里的建筑不像是在华应大都，而这老人的五官立体，只是因为太过衰老，同样分不清是哪个大都居民的面孔，甚至都无法知道这老人是男是女。
　　老人没有回答他。
　　颜骏泽再次往前走了几步，开口道：“老人家，请问这里是哪儿？”
　　他直到现在都搞不懂自己为什么会出现在这里。
　　可那老人还是沉默不语，只是盯着他。
　　就在此时，颜骏泽的后方，那青色的砖石微微一动，发出声响，整块砖石被某物缓缓顶了起来，在此过程中，泥土屑不停的掉落。
　　颜骏泽也听见了后方有声音，当即停下脚步。
　　他并没有第一时间回头去查看后方是什么，而就在此时，钟塔内的老人手中拐杖往地上猛地一跺，张嘴用沙哑的声音喊道：“转头！转过头去！”
　　颜骏泽一怔，感觉这句话好熟悉。
　　身后那块砖石此时已完全被掀开，有什么东西钻了出来，响起一阵在地上拖行的声音，不仅如此，还伴随着什么坚硬物体在青石砖上发出的沙沙沙的摩擦声。
　　颜骏泽还是没有转头，潜意识在告诉他，不能这样做。
　　那站在钟塔门口的老人似乎有些急了，拐杖再次往地上一杵，金属包裹的铁头与地面撞击发出一声巨响。
　　“转头！快转头过去！看看那是什么？”
　　老人的急切，身后的诡异声响，“转头”这句话不停地在颜骏泽的耳旁轰鸣。
　　轰！
　　这一刻，他忽然醒悟过来，感觉头重脚轻，整个人一阵晕眩。
　　“我在梦里，我特么是在梦里！”
　　颜骏泽伸出右手扶着额头，脑袋嗡鸣，使劲睁着眼睛看着眼前的钟塔，以及钟塔门口站着的枯瘦老人。
　　身后的异响越来越近，老人的嘴唇还在张开，发出一句句“转头”的提示。
　　颜骏泽强忍着一股闷在心里的难受感，挣扎着，把左手伸进了衣兜里。
　　“转头！”老人的声音在他的脑海中，仿佛洪钟般接连炸响。
　　下一秒，身后的沙沙声完全临近。
　　一只黑色的手掌从身后搭在了颜骏泽的肩上，这手掌虽然是黑色的，但就如烧焦了一般，黑色皮肤的表面全部龟裂，裂口处还能看见脓液流出。
　　当然，颜骏泽没空去看。
　　在这手掌搭上自己肩膀的一刻，他伸进裤兜里的左手已经摸到了一颗泡钉。
　　没有犹豫，直接把大拇指对着针尖的一面按了下去。
　　一股刺痛感降临，拇指仿佛真的被泡钉刺中了一般。
　　痛感使得颜骏泽身体一抖，眼睛睁开，发现自己躺在七号公馆二楼的包房里，身体蜷缩在刚才拼接起来的椅子上，不知不觉将覆盖身子的被褥裹得紧紧的，双手死死的拽住被角边沿。
　　包房里亮着灯，但周围却没有人，窗户打开着，原本应该站在一旁的香儿也不见了踪影。


第336章 照片中的人（七）
　　颜骏泽掀开被子站起来，他并没有脱鞋睡，就是为了发生紧急情况时能够迅速反应。
　　来到窗户前，从打开的那一扇伸出头去，看了看四周的情况。
　　外面很安静，借助朦胧的灯光看不到有什么异常。
　　不过颜骏泽好像记得香儿从窗户外跳进来时，是反手把窗户给关上的，不然自己睡在这屋里肯定会很冷。
　　“是不是发生了什么事，香儿打开窗户从这里跳出去了？”颜骏泽暗自揣测，“难道黄琛和那叫黎岳的三星除灵人进来了？”
　　想到这一点，顿感有这个可能。
　　他没有关上窗户，而是想着香儿待会儿肯定会回来，转身来到包房门口，打开门走了出去。
　　看了看手机上的时间，现在已经是凌晨两点一刻，黄琛和黎岳不该不遵守规则，不经过自己同意就上了二楼，害得香儿直接跳窗逃走啊。
　　也幸亏自己在梦中没有出事，否则香儿根本无法施救自己。
　　想到这儿，颜骏泽伸手进衣兜里，摸了摸提前放在兜里的泡钉。
　　这一摸却是空的，他微微一愣，又摸遍了其他几个衣兜，刚才放在左侧上衣口袋的两颗泡钉，一颗都没摸到。
　　因为上衣口袋较为松散，且在睡觉的时候颜骏泽特意将装了泡钉的口袋拉开，搭在椅子边沿，以防自己睡着了不小心被扎到。
　　现在两颗泡钉都没了。
　　可能是在睡觉的过程中掉出来也不一定，颜骏泽没有回去查找，而是沿着走廊走向通往一楼大厅的楼梯。
　　快要到楼梯口时，他升起了警觉，站在二楼，没有听见任何声音从一楼传来，仿佛下面根本就没有人。
　　没有急着下楼梯，颜骏泽趴在走廊栏杆，往一楼的大厅一瞧，发现大厅中的人都还在，但能够触及的视野范围内，所有人或是躺着、或是趴着，全都在睡觉。
　　“怎么都睡了？”颜骏泽一怔。
　　目光转动，看向原本是黄琛坐着的那张沙发的方向，此刻只有杨志军和三星除灵人黎岳坐在那儿，不过两人都仰着头，闭着眼睛，微张着嘴巴，靠在沙发靠背上睡得正熟。
　　“黄琛呢？”
　　念头刚起，颜骏泽肩膀被人拍了一下，身后响起黄琛的声音：“你醒了，我刚刚见你还在包房睡得正香。这么快就醒了？”
　　颜骏泽本能的反应就要回头，不过刹那间他的身体僵住，开口问：“下面的人是怎么回事儿？”
　　“哦，大家都太累了，休息一会儿应该没事。”黄琛回道。
　　“那你怎么不去沙发上休息一下？”颜骏泽又问。
　　“总要留一个人保持清醒吧。”黄琛的语气中透出无奈和疲倦。
　　“我说过，非经我同意，不要上二楼来，你刚才没有听见吗？”颜骏泽忽然语气变得冰冷。
　　啪！
　　黄琛的双手从后方搭在他左右的肩膀上：“你什么意思？我担心你的安危，上来看看，不行吗？还有，你和我说话为什么一直不看我？转过来，转过来看着……”
　　话未说完，颜骏泽忽然往前方一个加速跑，脱离了黄琛双手的掌控。
　　仍旧没有回头，颜骏泽双手往衣兜里再次一摸，还是没有摸到任何泡钉。
　　“不要跑，转头过来，看着我！看着我！”
　　黄琛的声音在后方响起，颜骏泽却充耳不闻，跑进了二楼走廊深处。
　　身后咚咚咚的声音响起，显然是黄琛那结实的脚步砸在地板上的响声，正一路追逐而来。
　　伸手从经过的一排空的花架上一摸，摸到了提前放在这里的两颗泡钉，立刻握在手中。
　　身后急促的脚步声越来越近，但因为走廊是圆弧形设计，有一定的角度，所以还看不见后方的人影。
　　颜骏泽快速推开了走廊最里面的一个没有打开过的包间，立刻开灯，但不知是电灯还是线路的问题，这一间的电灯全都不亮。
　　已经来不及了，他立刻走进去，先把门关上，再反手准备锁住门锁，哪知一扭之后，发现门锁也是坏的，无法反锁。
　　颜骏泽没有多想，立刻冲到这包间没有打开的窗户前，转过身，面对着房门，一手握着一颗泡钉，把泡钉的钉子一面在手指指肚上摩挲，确保随时可以按下去。
　　咚咚咚咚……
　　黄琛那沉重的脚步声临近，伸出手握住这包房的门把，一把扭开，推门而入。
　　此时颜骏泽已经是面对着房门，可以看见那矮小结实的身影一步跨入房中。
　　“你不是黄琛，我还在梦里！”颜骏泽开口道。
　　“原来你已经转身了，这样可是不算的哦，要转头。”黄琛的语气变得诡异。
　　在确信自己还在梦里后，颜骏泽也不指望他来回答自己了，说话的同一时刻，启动了【怪异事件感知】。
　　在这个转头事件中，直到现在颜骏泽都没有发现任务信息，也没有关于这黑裙女人的真身到底在何处的结论，所以他必须一个一个的测试。
　　按照夏若兰关于梦境的描述，在第一个梦境的时候，她是直接被“吓醒”的，然后到了第二个梦境。
　　而在第二个梦境中，却是被植物的尖刺给连续蛰了几下，惊痛而再次醒来，进入第三个梦境。
　　在第三个梦境中，又被哑铃给绊倒，导致夏若兰最后终于完全清醒。
　　所以颜骏泽可以推断出，梦境中一些物品的摆放，是完全根据现实中透射得出的，当初夏若兰家的植物本来就摆放在窗台下，梦境中的植物也是如此，所以才导致她被刺中。
　　那哑铃也是同样的道理。
　　所以他才会提前在屋里某些位置摆放泡钉，用以在梦境中的关键时刻，可以找到这些尖锐物品，扎自己以求快速醒过来。
　　现在主要看那黑裙女人究竟是出现在哪一层的梦境里，而梦境中其他出现的人，是不是凭空幻化出来的？
　　颜骏泽相信，只要该层梦境中有这黑裙女人的存在，任务感知一定能够感知到某些任务信息，而绝不是什么都没有。
　　脑海中的时空图谱是穿越空间、时间界限的存在，而当前的梦境同样可以等同于一个特殊的空间和时间的特殊产物，属于某个未知的次元。
　　这一点从人物在梦中身死，现实中同样也就死亡可以看出。
　　况且前生在华国的实验室中，颜骏泽虽然只是个助手，但也参与了时空研究的论证辅助，不过他只是个助手，具体更深层次的道理理解得并不透彻，但时空图谱在梦境中仍旧可以继续使用的概率却是很大的。
　　刚才第三层梦境中颜骏泽曾在反应过来自己在梦中后，开启了一次任务感知，当时时间很快，但感知后什么也没有，没有任务信息提示。
　　如果那黑裙女人在的话，即使颜骏泽不开启任务感知，关于怪异的任务信息有很大几率会自己跳出来，他选择开启感知只是为了以防万一，防止发生上次诡丝分支任务那种情况。
　　当着黄琛的面，开启的任务感知并没有任何信息反馈，说明这“黄琛”并不是那黑裙女人。
　　而在这屋里开启任务感知，颜骏泽还有一个目的。
　　因为任务自行跳出来的条件对所碰到的怪异是有距离要求的，如果自己相距目标怪异太远，任务信息并不会自动跳出。
　　这个时候开启任务感知则完美解决了这个问题，即使这会儿大厅内那些熟睡的人中，有人是黑裙女人投射化身的话，这个距离之下，任务感知同样能够探测到并弹出任务信息。
　　但很遗憾，还是什么信息都没有。
　　这就说明这一层梦境中，同样没有黑裙女人。
　　没有黑裙女人就缺少了最关键的人物，无法彻底解决问题。
　　此时黄琛还在一步步靠近，神色阴鹜，嘴角勾起一丝诡异微笑，双手伸出，对着颜骏泽的脖子抓来。
　　颜骏泽再次用手指按下泡钉的尖刺，一股疼痛感袭来，脑袋顿时晕乎乎的，但却并没有像刚才那样立刻“醒过来”。
　　他再次用另一只手的大拇指按下泡钉的尖刺，这一次按得有些用力，尖刺穿破皮肤扎入肉中的痛感清晰的传遍全身，因为疼痛剧烈，感觉心脏都揪了一下。
　　脑袋再次变得晕沉，仿佛四周的景物都看不太清楚，眼前一片模糊。
　　黄琛快步靠近，伸出的手已经触及到颜骏泽的脖子。
　　所有景物消失，眼前只是白茫茫的一片。
　　下一秒，颜骏泽睁开了眼睛，发现自己仍旧躺在拼接起来的椅子上，裹着被子纹丝不动。
　　他微微抬头，香儿站在身旁，面对着自己，并没有看窗户外的夜景。
　　见他醒来，香儿奇道：“怎么醒了？现在才……嗯，才凌晨三点不到。”
　　刚才被尖刺刺痛的感觉仍在，颜骏泽抬手看了看被刺的手指皮肤，发现完好无损，那种痛感好像只是一种错觉，非常真实的错觉。
　　他坐起来，回头看了看窗户的方向，此刻的窗户也是关着的，和自己睡着时的情景一样。
　　“我刚刚一直睡着的吗？”颜骏泽问。
　　“嗯。”香儿点头。
　　“没有起来？或者说什么梦话？”
　　“没有，我一直看着你，睡得很熟。”
　　颜骏泽抬起右手捂着额头，脑袋还是晕沉沉的，一种想要继续睡却被惊吓后无法入睡的感觉。
　　现在看来，自己的梦境和夏若兰似乎不一样，只表现出两层，并没有出现梦中梦中梦。
　　过了片刻，他开口道：“我睡着的时候，楼下有人上来没？”
　　“没有，楼下的人一直在活动。”香儿随时都在注意周围动静，“我有时还能听见他们的说话声，但没有人上楼。”
　　“现在暂时睡不着，我下去看看，马上就回来。”
　　颜骏泽点点头，摸了摸口袋里的泡钉，忽然一愣。
　　“是在找这个吗？”香儿把手摊开，两颗泡钉静静地躺在她的掌心，“刚才你睡着后，从衣兜里滑落出来的。”
　　颜骏泽点头，这就解释了刚刚在梦境里为什么自己衣兜里的泡钉会突然消失了，原来是在这过程中，泡钉滑落出了衣兜。
　　不过梦境毕竟是梦境，很有可能同样会有一部分现实中原本存在的物品，在梦境中却没有出现的情况。
　　颜骏泽伸手从香儿掌心把泡钉捡起来，重新装入衣兜里，站起来走到包房门前，轻轻拉开门走了出去。
　　身后有脚步声响起，香儿在后方跟着他。
　　“我去下面看看，你待在二楼，千万不能下去。”一边走，颜骏泽一边吩咐。
　　门打开后，楼下传来的声音已经听得很清楚，颜骏泽甚至还能分辨出黄琛的说话声，似乎正在与谁交谈。
　　他沿着走廊往楼梯口的方向走去，快要走到楼梯口时，身后的香儿忽道：“怎么回事儿？这里好像有人上来过！”
　　颜骏泽停下脚步，看着前方并没有回头，问道：“你发现什么了？”
　　“这地板上有脚印，很清晰。”香儿道：“可刚刚我在屋里什么都没听见。嗯？不对劲，刚才有人在这里！”
　　“你仔细查看这附近，我下去看看。”颜骏泽头也不回的往前再次走去。
　　“你不觉得这脚印很奇怪吗？”香儿问。
　　“我感觉，你是不是想让我转头？”颜骏泽再次停下，伸手扶住走廊护栏。
　　“你过来一下，这脚印紧挨着这里的包间，肯定有人偷偷摸进了包间，这人想干什么？”香儿仿佛没有听见颜骏泽的话。
　　“如果转过头来，我的脖子是不是会立刻断掉？”颜骏泽自顾自的询问，也仿佛没有听见香儿的话，甚至他的嘴角还抿起了微笑。
　　场面陷入寂静。
　　走廊上，香儿面对着颜骏泽，颜骏泽背对着她，两人都没再移动。
　　“你是怎么发现的？”香儿忽然开口。
　　“你给我泡钉的时候，掌心是温暖的。”颜骏泽没有任何隐瞒的回答。
　　“正常人的掌心，难道会没有温度？”香儿的嗓音变得愈发冷漠。
　　“抱歉，你选错对象了。”颜骏泽笑道。
　　自己并没有醒来，而是还在第三个梦境里。
　　在这一刻，颜骏泽有百分之八十的几率敢肯定身后这女人就是黑裙女人，同一时刻，他的脑海里启动了【怪异事件感知】。
　　一条任务信息紧跟着弹出。
　　【任务名称：特殊嗜好；
　　任务等级：毛骨悚然（中）；
　　任务背景：这是一桩凶杀案，使得她的生命永远停在了七年前的那一刻。加完夜班回家的途中，经过一条巷子时，有人在后方叫她，没有防备的她刚刚转头，就被凶手残忍的割断了脖子，抢走所有钱物。离开之前，拥有特殊嗜好的凶手还给她的尸体拍了一张照。她的脖子从此以后都是松裂的，她在寻找适合的脑袋，不过好像都不太满意；
　　任务说明：给她一个脑袋，满足她的执念，或者，将她连同她的执念，一起扼杀；
　　任务奖励：1300点异次元能量；
　　任务惩罚：或许可以试试你的脑袋；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、她的影子在死亡的那一刻被透射到照片里，找不到真身的话，照片也许是突破口；
　　备注：知道她的职业是什么吗？呃，一名普普通通的……催眠师。】
　　催眠师，难怪了！
　　“这应该是最后一层梦境了吧？”
　　颜骏泽已经了解了任务所有信息，也知道了黑裙女人出现的原因是什么，一边说话，一边再次往前走去。
　　来到楼梯口前，并没有下楼，而是往楼下看去。
　　入眼之处，楼下的大厅空空荡荡，一个人都没有，而在他目光投去的瞬间，刚才还传到耳边的各种声响，包括类似黄琛的说话声等等，瞬间消失无踪。
　　“你不转头的话，我可以帮你。”香儿在后方说道，同时伸出双手，举步靠近。
　　颜骏泽同一时刻拿出泡钉。
　　就在此时，他手中这两颗泡钉的圆帽和尖刺部分忽然一震，毫无征兆的脱裂开，脱裂后的泡钉直接化成了两团粉尘，从指间缝隙落了下去。
　　身后传来笑声，这笑声已经不再是香儿，而是一个陌生女子的声音。
　　颜骏泽很清楚，这应该就是黑裙女人的本尊了。
　　“你以为提前放置这些该死的钉子，就能让你脱离梦境了吗？那叫夏若兰的女子运气实在很好，她还是第一个成功在梦境中逃脱的人。所以抱歉，有了前一次的教训，所有钉子甚至是尖锐物品，我都已经清理干净了。”黑裙女人嗓音并不细腻，而是如同男人般厚重，缓缓说道。
　　颜骏泽仍旧头也不回，却露出了笑容：“你以为我放这些泡钉，是为了在见到你后用来脱离梦境，让自己离去的吗？所以抱歉，你猜错了。放泡钉的目的，只是为了能够顺利脱离前两层梦境，在最后一层梦境中、也就是现在，真正的遇见你。”
　　话落，他忽然往前一步，站在走廊楼梯口通往一楼的楼梯边沿，对着楼下的大厅高声道：“宁姬，你老公贾生的无头身体……找到了！”


第337章 照片中的人（终）
　　灯笼女宁姬，其相公贾生，也就是她手里时刻提着的人头灯笼。
　　此时此刻，在这黑裙女出现的梦境里，颜骏泽忽然喊出她的名字，其实是蓄谋已久了。
　　他敢确信灯笼女会出现的关键点，就在于每一次自己在梦中遭遇灯笼女后，这女人在梦里对自己的伤害，等醒过来时，现实中的身体同样会有相同的伤痕，半点不差。
　　也就是说，灯笼女也拥有梦中杀人的能力。
　　这种梦境，对于两个女人来说，是完全相同的梦境构造。
　　黑裙女可以在梦境中扭断目标的脑袋，使得目标在现实中的脑袋同样被扭掉，这不正好符合灯笼女的规则吗？
　　所以灯笼女要在该梦境中出现，几乎没有任何难度系数可言。
　　而且【提着灯笼的女人】这个任务的等级为“毛骨悚然（高）~惊恐万状（低）”，最低状态都比黑裙女【特殊嗜好】这个“毛骨悚然（中）”的等级要高。
　　即使按照颜骏泽的猜测，灯笼女在前期被香儿收拾了一下，可能有些受创，实力会减退部分，但她还有相公的人头相助。
　　等级降低一些，再碰上黑裙女，两者偶然间就形成了旗鼓相当的实力，简直……完美！
　　最重要的是，黑裙女的嗜好是扭断脖子，然后换人家的脑袋，而灯笼女宁姬的相公贾生，正好是只剩下一颗脑袋，到处在找身子。
　　黑裙女既然在梦境中扭断无辜人的脖子，那无头的身体肯定是沾染了不少的，以灯笼女的能力，在碰到黑裙女后，不可能感应不到她身上的异常。
　　即使灯笼女自己被香儿创伤后没有完全恢复，但只要听见与相公有关的信息，这疯女人的可怕和疯狂，颜骏泽非常清楚并且深有体会。
　　“你在……叫什么？”听见颜骏泽好像在叫人时，黑裙女明显有些错愕，不过很快她就失笑，“这个梦境只属于我，我想让谁进……”
　　话未说完，忽然顿住。
　　颜骏泽莞尔道：“你让谁进，才能进吗？”
　　视野中，一楼关闭的大厅门发出吱呀一声，一只纤瘦而裹着白色衣袖的手臂推开了门，一个女人步入。
　　这女人的装束与黑裙女正好相反，一袭白裙，容貌美艳，翩翩仙子般挪动金莲，一头青丝无风自动，仿佛轻纱浮动在身后，手里提着一个白色灯笼，一步步走入七号公馆的大厅内。
　　“什么？”见到这一幕，黑裙女明显呆住。
　　只见这手提白色灯笼的白裙女人螓首微抬，目光投向站在楼梯口的颜骏泽，朱唇轻启：“我的相公呢？”
　　“应该是你相公的无头尸体呢？”颜骏泽纠正道，随即头也不回的指了指自己的后方，“无头尸体她有很多，具体是哪一具，你可以去问她！”
　　灯笼女目光转移，落在仍处于惊骇中的黑裙女身上。
　　“我相公的尸体呢？”
　　黑裙女没有回答，而是开口道：“你……是谁？”
　　“她藏起来了。”颜骏泽代为答道：“无头尸体她不止一具，都藏起来了。”
　　“我要看看。”灯笼女目光闪动，充满了渴望。
　　“给我……滚出去！”
　　黑裙女突然猛地一声大喝，一头披肩长发根根竖起，黑裙鼓荡，双手十指的指甲开始疯狂生长，尖锐而锋利，同时皮肤迅速变成了淤青色，身体所有肌肤，此刻全部淤青。
　　同一时刻，灯笼女手中的白色灯笼内，一点红芒闪烁跳跃起来。
　　她冷冷地仰头注视着二楼站着的黑裙女，那白色灯笼内的红芒越来越盛，疯狂吞噬着白芒。
　　噗！
　　最后一点白芒，被红芒完全侵蚀。
　　提着红灯笼的宁姬嘴唇一张，陡然间发出一道刺耳的尖叫，整个公馆大厅嗡的一声，天花板吊灯摇晃，气息快速翻卷。
　　颜骏泽的耳朵立刻嗡鸣起来。
　　张嘴的瞬间，可以看见灯笼女那一口银牙变得尖锐无比且密密麻麻，白裙无风自动，整个人一步腾空，飞上了二楼，跨过走廊栏杆落到黑裙女面前。
　　黑裙女提前一步动手，伸出锋利乌青的指甲，一把抓向灯笼女。
　　灯笼女不退反进，挥手拨开刺来的尖锐指甲，脑袋一歪，顺势抓住黑裙女的手臂，对着她的脖子一口咬去。
　　黑裙女当即挣扎，一脚踢向灯笼女。
　　灯笼女被踢中后并没有后退，两女缠斗在一起，一股狂暴躁动的气息席卷向四方，白色气息从两女的脚底升腾起来，很快就要将她们覆盖。
　　颜骏泽感觉扑面而来的气息有些刺眼，连眼睛都睁不开，他赶紧跑到了一楼大厅，这才转过身来好好观看。
　　黑裙女已经被灯笼女完全缠住，这个时候调转身子，颜骏泽没有任何顾虑，而且他是整个身体一起转，并不是只转头。
　　如同上次背身女和憎亲婆相斗那样，很快就有鬼域产生。只不过这俩女明显实力更强，争斗产生的鬼域要强化了不止一倍，只不过在梦境中被限制住，无法展示出更惊人的视觉变化。
　　很快，一大团白色气息将俩女完全包裹，抓扯声、嘶哑的尖叫声，不时从里面传出，听得颜骏泽头皮发麻，全身不断冒出鸡皮疙瘩。
　　嘭！
　　黑裙女的身影忽然从翻腾的白雾中飞出，撞破了二楼走廊护栏，直接掉在了一楼。
　　掉落的地方距离颜骏泽不足两米，将他吓了一跳。
　　颜骏泽赶紧后退闪开。
　　黑裙女此刻其实已经顾不上颜骏泽了，她挣扎着站起来，本就五官平庸的脸上，此刻布满了阵阵黑气，伸手往自己站立的前方一抹。
　　哗啦啦，大厅的地面上瞬间出现十多具无头尸体，这些尸体看装束有男有女，但都四肢和躯干完好，只是断颈部位的血液已经凝结成黑色。
　　同一时刻，黑裙女晃动了一下脑袋。
　　在她晃动的过程中，颜骏泽明显看到黑裙女的那张脸一连变幻出至少十几个人的模样，同样有男有女，很是诡异。
　　随即让人恶心且恐怖的一幕就在颜骏泽的眼皮底下发生。
　　只见黑裙女忽然大大的张开了嘴巴，手一招，最近的一具尸体悬浮起来，被她塞入口中。
　　在塞入的过程中，感觉黑裙女的嘴也没有变大，那具尸体的样子也没有变小，但这极不契合的一幕却仍在发生。
　　尸体被一具具的塞入黑裙女的口中，黑裙女的腮帮子高高鼓起，鼓起的角度匪夷所思，然后是肚子也在呈不规则形状的左右鼓动。
　　在此过程中，还有大量口涎沿着嘴角吧嗒吧嗒的滴落地面。
　　灯笼女裹挟着浓密的白雾靠近二楼护栏被撞破之处，一身气息翻滚，气势汹汹，目光投向那些横七竖八的无头尸体，随即她眼睛大亮。
　　一步跃下，冲向这些无头尸体。
　　黑裙女此时已经吞下第三具尸体，速度很快，眼见灯笼女冲来，此女身子一动，实力明显比刚才增强了不少，快速融入灯笼女周围的白雾气息中，这团气息随即再次开始翻滚。
　　颜骏泽赶紧后退到一楼的墙角楼梯下。
　　黑裙女冲入白雾中后，虽然从外面还是什么都看不见，但厮打的声音比起刚才更加剧烈。
　　这团雾气也显得越来越厚实，且在不断的扩散覆盖大厅里的空间。
　　此刻颜骏泽在这梦境里，除了时空图谱无惧梦境影响，还拥有任务感知、回档等能力以外，他无法释放珍珍和爬行怪，也无法释放出黑灵棒槌，在反抗方面等同于一个普通人。
　　更别说开启半灵之身，何况即使在现实中，颜骏泽当前也无法开启半灵之身了，因为与背身女的感应已完全中断，始终无法恢复。
　　“必须猥琐，猥琐发育……才是王道。”
　　颜骏泽自言自语，把自己的身体狠狠地塞进楼梯下的墙角内。
　　气息卷动，疯狂碾压着周围的一切，很快楼梯外侧的护栏全部碎裂。
　　就在此时，整个空间一震，所有白雾气息忽然崩散，卷动的气息瞬间静止，露出原本白雾中的灯笼女和黑裙女。
　　只见黑裙女趴在灯笼女的肩上，却是一张男人的脸庞张开嘴，死死地咬住了灯笼女的脑袋。
　　灯笼女原本柔顺的长发，已经被扯掉了一半下来，没有血液冒出，只是黑气在升腾。而她则是反手抓住黑裙女，五根手指全部陷入对方的肉中，只能看见一半指骨在外。
　　场面仿佛陷入僵持，不过下一秒，灯笼女手中的红灯笼蓦地一震，左右摇晃，发出尖叫。
　　轰！
　　灯笼变成了一颗长发男子的人头，呲牙咧嘴，露出獠牙，头发被灯笼女抓在手中提着。
　　但在这人头出现的同时，灯笼女已经放开了手，贾生的人头悬空而起，目露凶光，飞到黑裙女的颈部右侧，一口咬下。
　　一大团白色气息再次涌现。
　　黑裙女咬住灯笼女头皮的嘴巴只得松开，灯笼女立刻返身，双手按住她的脑袋，猛地用力往中间一挤。
　　啵的一声，这颗脑袋顿时爆裂。
　　一个陌生女人的脑袋再次从颈部位置钻出，不过却被贾生一口咬住，一顿疯狂撕咬。
　　这陌生女子的脑袋碎裂，随后又是一颗男人脑袋钻出。
　　灯笼女双手抓住，再次按压，这男人的脑袋爆裂，不过第三颗脑袋又钻了出来。
　　贾生还要继续撕咬，却被灯笼女一把抓住他的长发，提起来飞离到一米外。
　　灯笼女站定后，立刻将贾生脑袋对准了黑裙女的方向。
　　此刻的贾生真正就像一只红灯笼，整颗脑袋由内而外变得一片通红，这红色充盈无比，仿佛其内燃烧出一团剧烈火焰。
　　贾生的眼睛、鼻孔、微张的嘴唇以及双耳，全部红的发亮，陡然间他的眼睛和嘴巴完全张开，三股火焰对准黑裙女咆哮而去。
　　刚刚换完人头的黑裙女还没有反应过来，整个人已被火焰包围，顿时陷入火海中。
　　这女人也是够狠，身体和新长出来的脑袋被烧得曜飨欤忍不住传来凄厉喊叫，但依然对着灯笼女扑了过去。
　　灯笼女没想到这个样子的她不仅没有避让，竟然还会扑来，被撞个正着。
　　黑裙女的脖子上，同时长出了三颗脑袋，对着灯笼女和贾生一阵疯狂撕咬。
　　烈焰如海，蔓延开去，将该区域完全覆盖，已经看不清楚这三只怪异的身影。
　　颜骏泽能够感觉到火焰带来的灼烧感，不过这里相隔战场还是有一段距离的，他再次将身体往角落里挪了挪，一眼不眨的盯着眼前的火海。
　　大约四五分钟后，整团燃烧的火焰开始收敛，肉眼可见的极速缩小，直至最后，一点火苗都再也看不见，全部收入了贾生的口中。
　　眼前的贾生一脸狼狈，火苗在他嘴里一个跳动，随即闭上了嘴将火苗吞下。
　　露出来的战场上，灯笼女同样不好过，整个脖子都几乎断裂，耷拉在肩膀，头皮被掀开，无力的坐在一旁，一手撑地。
　　贾生的脑袋则是歪倒在灯笼女的旁边，横眼怒目的盯着前方。
　　两只怪异的前方地面上，只能看到一件烧焦的黑裙平铺在地，黑裙的四周似乎有四肢和头部的形状。除此之外，黑裙女人的身影已经消失。
　　现在看来，应该是湮灭了。
　　颜骏泽注意到，此刻灯笼女的气息仿佛难以收回，无法动弹，而贾生的脑袋也无法悬空而起，虽然表情愤怒，但无力的歪倒在一旁，一副任人宰割的模样。
　　脑海里很快探出任务完成信息。
　　【特殊嗜好，毛骨悚然（中），已完成，获得1300点异次元能量】
　　“似乎，该我出场了。”
　　颜骏泽从楼梯下的角落里钻出来，小心翼翼的走了过去。
　　“宁姬，找到你老公的身体没？”靠近后，颜骏泽开口道。
　　灯笼女这才回过神来，身体转动，向周围散落的无头尸体看去。
　　那目露凶光的贾生气急败坏的开口：“不用看了，这里没有我的身体，那小子在骗我们！”
　　话落，目光往颜骏泽的方向转动，但奈何角度不对，贾生的头颅也没有能力再悬空浮起，只得干瞪眼。
　　颜骏泽想了想，走到贾生的头颅后方，弯下腰抓住他散落的长发，将贾生提了起来。
　　“你想干什么？”灯笼女顿时慌了。
　　走到灯笼女跟前，保持一定的距离，颜骏泽停下脚步，将贾生的头颅放在脚边，然后抬起脚踩在上面，说道：“你要找你相公，我给你找到了。但你非但不感谢我，还连同你相公一起住进我的梦里，隔三岔五的向我要贾生的无头身体。你说，我是该感谢你，还是杀了你？”
　　“你杀不了我。”灯笼女冷冷回道。
　　颜骏泽左右看了看，不得不承认，在这梦境里，他的确没有办法杀掉这两只怪异。
　　即便现在看似可以杀掉他们，但能不能够真正的杀死，还说不清楚。
　　如果可以把黑灵棒槌祭出来，则还有可能，可在梦境中，当前他的能力，现在根本做不到。
　　“这样吧。”颜骏泽以一副商量的口吻道：“你相公已经死了八百多年，尸体无论如何都找不到了。你看，这里有的是无头尸体，男的女的都有，你让你老公随便挑一具怎么样？”
　　灯笼女一愣，没有说话，而是目光投向贾生的脑袋。
　　现在正处于商谈阶段，颜骏泽感觉自己把脚放贾生脸上的姿势有些不妥，遂慢慢地放了下来，顺便挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　贾生感觉脸上的压力一轻，他知道灯笼女在等着自己表态，从鼻腔里哼了一声，顶着脸上的大脚印子，开口道：“我可以看一下。”
　　“您请便。”颜骏泽把他的脑袋微微旋转，“选中一具后，你们就可以离开我的梦境了。”
　　灯笼女脸上的神色稍有缓和，但却缓缓摇头：“我们不会离开，但如果我相公满意了，我可以替你除掉你梦境里的另一只怪异。”


第338章 多了个替身
　　听到灯笼女的话，颜骏泽猛地一愣，“什么？！我梦境里除了你夫妻俩和那黑裙女人以外，还有其他怪异？”
　　灯笼女点头。
　　“是谁？”颜骏泽深感惊诧。
　　灯笼女道：“你转过身，背对着我。”
　　一边说着话，她的身上一边升腾出黑色气息，伤势以肉眼可见的速度在缓缓复原。
　　颜骏泽一脸狐疑，还没有转过去，就听贾生的头颅叫道：“我要那具，那穿灰色衣服的男子身体！”
　　颜骏泽此时的注意力已经被灯笼女口中的另一个怪异完全吸引，哪有空听他说，开口道：“反正你们也不走，这里的无头尸体都是你的了，你想换谁就换谁。今天男男，明天男女都行。”
　　话落，他按照灯笼女的话转过身，背对着她。
　　“然后呢？”颜骏泽问。
　　“再等等。”灯笼女道。
　　大约五秒之后，灯笼女再次开口：“现在转过来，面对着我。”
　　颜骏泽依言转身，看向灯笼女，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　“往前走几步。”灯笼女吩咐。
　　颜骏泽感觉这一刻自己有点像傻子，但不得已，依言往前走了三步，距离灯笼女更近了。
　　“这女人……不会是想找借口阴我吧？”一丝狐疑涌上心头。
　　“嗯，可以了，现在转头看你刚才站的地方。”灯笼女道。
　　颜骏泽没有犹豫，立刻回头过去。
　　眼前出现的一幕使得他猛地一惊，感觉似曾相识，非常熟悉。
　　只见刚才站立转身的地方，此刻多了一个熟悉又陌生的背影。
　　背影正因为熟悉，颜骏泽数秒后才反应过来，这正是他自己。
　　自己的“背影”仍旧处于刚才转身过去的状态，没有再转回来，也没有回头，就这么保持着背对着自己和灯笼女的姿势，纹丝不动。
　　“这……这是……”颜骏泽脑海中快速回忆，随即脱口道：“这是那个【背影】任务中的怪异？！”
　　灯笼女不知道他说些什么，也并不知道什么【背影】任务，只是开口道：“他是前几天进来的，本来在进入你梦境的当天，就要对你不利，但他害怕我，所以一直只想躲着我，没有对你下手。”
　　颜骏泽注意到，灯笼女在说话的过程中，这和自己一模一样的背影，竟然在微微颤抖。
　　当初在用黑灵棒槌干掉那背影怪异时，颜骏泽以为这家伙已经烟消云散了，谁知道他还隐藏了一项特殊能力，潜入梦中继续“生存”下去。
　　如果不是灯笼女说起，直到现在，颜骏泽也没有发现他的存在。
　　“他现在已经被我压制，无法挣脱，可以除掉。”
　　灯笼女一番话过后，缓缓站了起来，她此刻伤势愈了一些，已经可以勉强站起，对着颜骏泽的背影走去。
　　此时贾生的脑袋也摇摇晃晃悬空起来，虽然不太稳定，但总算又可以自己飞行。
　　只听他哈哈大笑：“我要这具……”
　　随即脑袋对着一具无头尸体俯冲了下去。
　　颜骏泽也没空留意他，伸手制止了灯笼女的进一步行动：“别，这家伙有些意思，当初我还以为他被我灭掉了。嗯，现在我想带他出去。”
　　灯笼女停下，此刻她断裂的脑袋已经恢复，侧头看向颜骏泽：“你确信？”
　　“嗯。”
　　颜骏泽指了指贾生的方向。
　　此刻贾生的脑袋已经附着在一具男性无头尸体上，歪歪倒倒、不太顺利的站起来，脑袋却在疯狂的大笑，一副快要癫狂的模样。
　　只是一眼看去，就感觉脑袋和身体虽然紧挨着，但仿佛仍然是分离的，完全不协调，但贾生根本就不在乎了。
　　“你相公很开心，找到这么多无头尸体给你们，也是我唯一能做的了。”颜骏泽面不红心不跳地说道：“既然你们不愿离开这里，那希望我们今后能和平相处，相安无事。”
　　灯笼女从癫狂的贾生身上收回目光，什么都没有说，微微低头，双手放在腰间，对着颜骏泽施了一礼。
　　颜骏泽走向自己的“背影”，快要靠近时，他停了下来，陷入迟疑。
　　一种本能的感觉，颜骏泽觉得“背影”怪异对自己的用处肯定会很大，但却不知道如何才能让他效劳自己。
　　顿了顿，准备对这“背影”释放一次【恶灵固锁】。
　　因为这是在梦境里，与梦境无关的行为将会失去作用，比如释放固锁的怪异，释放黑灵棒槌等，但颜骏泽并不清楚能否启动【恶灵固锁】。
　　转念一想，“背影”既然可以进入梦里，那就说明和梦境是有天然的融入能力的，【恶灵固锁】在梦境中能否有效使用，颜骏泽没有把握，但要是固锁有融入梦境本事的“背影”，这说不定能够成功。
　　下一秒，他启动了【恶灵固锁】，为了以防万一，颜骏泽直接将固锁强度开到最高等级。
　　在启动的同时，他对着“背影”怪异的肩膀一巴掌拍去。
　　接触到对方肩膀的一刻，颜骏泽整个人一个颤动，仿佛产生了频率共振一般，眼前的“背影”怪异瞬间出现了重影。
　　而且他也感觉到自己的身体同样在振动，有可能出现了相同的重影。
　　这一次的【恶灵固锁】明显和前几次完全不一样。
　　一方面是因为在梦境里施展，另一方面则是与这“背影”怪异的特殊性有关。
　　手掌接触到对方肩膀并在发生共振之后，颜骏泽亲眼见到这家伙与自己的手臂一起在振动，随即仿佛产生了吸力一般，将这“背影”怪异拖到了自己的方向，一点一点，直至最后完全融入体内。
　　在全部融入的最后一刻，颜骏泽诧异的摊开自己的双掌，低头看去，发现手掌包括身体在内，仍在快速的振颤并产生重影。
　　他保持着这个姿势，惊奇的抬头看向灯笼女，发现此刻灯笼女同样在看着他，而且面色惊异。
　　在这一刻，颜骏泽的眼前忽然开始变得模糊，直至完全一片灰白，什么都看不见。
　　眼睛睁开，他发现自己万年如一的躺在那几张拼接起来的椅子上，被褥打开了一半，只是盖着肚子以下，双臂是伸出来，且左臂正被身旁站着的香儿抓着。
　　香儿一脸关心的看着他，手上也在微微用力，似乎刚才察觉到了颜骏泽在睡眠中有什么不对劲，时刻准备着要把他唤醒。
　　颜骏泽摇了摇头：“没事了。”
　　香儿松开手，后退一步，仍旧关切的看着他：“你刚才在说梦话，情绪有些激动。”
　　“我说了什么？”颜骏泽问。
　　香儿摇头：“声音很模糊，听不清楚。嗯，现在什么情况，解决了吗？”
　　颜骏泽坐起来，看了看窗户方向，发现外面的天色已现鱼肚白，天都亮了。
　　掀开被子，对香儿道：“不但解决了，并且还有了意外的收获。”
　　“什么收获？”香儿有些好奇。
　　“收获有两个。”颜骏泽解释道：“第一个收获是灯笼女应该和我达成了和解，但需要再观察一段时间。第二个收获则是固锁了另一只潜藏在梦里的怪异。”
　　“还有怪异？”香儿也奇道：“是谁？”
　　颜骏泽神神秘秘一笑，意识进入脑海里的时空图谱中，不过随即就是一怔。
　　他发现图谱的第12个节点处，竟然没有刚刚固锁的“背影”怪异的缩影。
　　此时认真回想，在固锁“背影”怪异之后，好像也没有弹出该怪异与自己的亲密度提示，一切都那么与众不同。
　　难道是因为在梦境里固锁的原因？或者是这怪异本身的原因？
　　略一迟疑，一个猜测浮现出来，颜骏泽站起身，道：“你后退一点，待会儿如果看见这只怪异了，千万不要动手，因为他已经跟着我了。”
　　香儿点头，依言后退开去。
　　颜骏泽心里默念着“背影”怪异。实际上他从没见过对方的真正面目，能够想到的也只是自己的背影而已。
　　对着香儿，颜骏泽转过身去，大约五秒钟后，他再次转回来，往前方走了几步靠近香儿。
　　在此过程中，他一直在心里默念“背影”怪异的出现。
　　几步之后站定，看向香儿。
　　只见香儿双眼盯着自己身后，神色逐渐由平静转为惊讶，眼睛也越瞪越大。
　　出现了，“背影”已经出现了。
　　颜骏泽立刻转身，果然与自己的背影一模一样的家伙，就站在刚才他转身的地方，老神在在，一动不动，不管是衣服还是动作，全都一模一样。
　　“嗯，介绍一下，这是我新收的小弟――‘背影’。”颜骏泽对香儿笑道。
　　“他，这是干什么？”香儿忍不住问。
　　颜骏泽耸了耸肩：“‘背影’最初是找替身的，后来被我狠狠地揍了一顿，又藏进了梦里。现在看来的话，大抵他这一辈子死都不会转身的了。嗯，目前来说，他是我的专属替身。”
　　香儿眨眨眼，仍旧表现得异常好奇：“他能做些什么？”
　　“我感觉功能挺多的。”颜骏泽沉吟道：“比如在关键时刻背黑锅、替死、转移注意力等。”
　　“他不会被灭掉吗？”香儿问。
　　随即她发现颜骏泽又在转身背对着自己，一边对自己解释：“我要多试验几次，才能发现这‘背影’怪异的特殊之处。”
　　背对香儿五秒后，他转过身来，走出几步。
　　香儿的表情再次变得惊异。
　　颜骏泽回头一看，第二个自己的“背影”诞生，一模一样的姿势，神鬼难辨。
　　香儿的好奇心已经上升到了最大，她快步走过去，超过了“背影”站立的地方，往这家伙的正面看去，随即面色疑惑。
　　“骏泽，他两面都是背影，没有正面。”
　　颜骏泽也快步走去看了看，果然不管是从前面还是后面看这家伙，能看到的都是自己的背影，并没有正面。
　　最主要的是“背影”怪异由始至终都不说话，也没有任何要交流的表示。
　　就在此时，两人发现第一个出现的背影开始慢慢变淡，直至完全消失。而第二个出现的背影则一直都在。
　　“他可不可以移动？”
　　香儿的问话刚出口，就见“背影”忽然迈步，对着包间房门走去，直接穿过紧闭的门消失。
　　颜骏泽面带微笑，他刚才只是跳出一个“背影”会不会一动的念头，对方立刻就按照他的想法离开包间了，而且还使用的穿墙术。
　　随即颜骏泽目光一定，视角内，竟然出现了另一幅画面。
　　这是包房走廊外的画面，清晰的展示在自己眼前，可以肯定，这就是那“背影”的视角。
　　和半灵之身开启后的功能一样，现在都有了可以和怪异共享视角的能力。
　　只不过，当前这个共享视角的能力还要更实用一些。
　　颜骏泽不知道“背影”的存在时间是多久，只是通过他的视角默默地看着外面的一切，仿佛是自己亲眼所见一般。
　　随即他看见黄琛小心翼翼的上了楼，似乎很紧张，一边上楼，一边东张西望，立刻就看见了“背影”。
　　“骏泽，你起来了？结果怎么样？”黄琛眼睛一亮，开口问道。
　　“背影”立马转身往颜骏泽所在的包房返回，只不过他两面都是背影，转身与不转身，黄琛根本看不出来。
　　而且显然黄琛没有看出任何异样，还道那就是颜骏泽本人，只是搞不懂为什么听不见自己的话，就露个背影给自己，还跑进了包房里。
　　“除灵人黄琛来了，你先从窗户那儿离开，在街头等我，我一会儿就出来。”颜骏泽对香儿吩咐了一句。
　　此时“背影”已经走回，仿佛是在倒退一般，走向颜骏泽，直接融入其身体，消失不见。
　　黄琛来到包房门口，有些错愕的盯着房门，他感觉刚才颜骏泽进来时，好像没有开门。
　　不过站在走廊楼梯口的视线并不好，或许没看清楚也不一定。
　　推门而入，颜骏泽正好把收拾的被褥抱起来，见到黄琛进来，一脸惊讶道：“你怎么上来了？”
　　“一晚上没听见你动静，放心不下，所以没办法上来看看。”黄琛挤出微笑，赶紧解释。
　　“没事。”颜骏泽摇了摇头，“那照片中的怪异已经被解决了。”
　　黄琛点头：“我知道解决了，天快亮的时候，有人发现照片中转头的自己忽然恢复了正常，我们就查看了一下，发现所有照片全都恢复。还以为你马上就要下来，哪知等了这么久，所以担心才上来看看你。”
　　“嗯，有些累，所以多睡了一会儿。”颜骏泽道。
　　“刚才我不是见你出去了吗？还叫你你没听见。”黄琛指了指门外。
　　“忘记被褥没拿，又返回来了，但没听见你叫我啊。”颜骏泽随口胡诌，对黄琛道：“走吧，那怪异已经被灭掉，这件事……结束了。”


第339章 到底在哪儿？
　　下了楼，对包括三星除灵人黎岳在内的所有人通知了一遍，照片中的黑裙女人已经被杀死，不会再出现。
　　这一点因为照片中的转头人物都已恢复正常，所以不会有人再提出质疑，都纷纷表示感谢。
　　黎岳和黄琛则是对颜骏泽如何在梦境中杀死怪异感到很好奇。
　　黎岳表示自己曾在华应大都接受训练时，亲眼目睹过几名除灵人联手绞杀一只梦境怪异的场面。
　　因为怪异出现的场景很特殊，是在梦里，也就是所说的潜意识的思维磁场。
　　华应大都的除灵人小队事先模拟了一个梦境磁场，撞怪异的当事人与几名除灵人同时进入磁场中休息入睡，然后生生造出一个当事人的梦境。
　　在这梦境中，那怪异成了瓮中之鳖，无法逃走，被除灵人联合杀掉。
　　对于梦境这一类的奇特怪异，没有条件创造磁场的除灵人小队会非常头疼，所以这导致黎岳很好奇颜骏泽一个人在梦境中，是如何独立做到灭杀那只怪异的。
　　不过回答他的，是颜骏泽的笑而不语。
　　前段时间在天盟那边，黎岳就耳闻过颜骏泽的事，现在看来果然不假，一些很古怪或是特别的怪异事件，这家伙出马后的处理方式与其他除灵人也大相径庭，不能以常理度之。
　　确信大厅中所有人都无事后，黄琛告知可以散去各回各家了。
　　那由黎岳贴身保护、叫杨志军的家伙当场就在沙发上睡着，他的家人赶来直接把他扔车上拖了回去。
　　其他离开的人也都无精打采，有气无力。
　　颜骏泽和黄琛、黎岳说了几句，黄琛最后关上七号公馆的门才离开。
　　颜骏泽在经过梦幻相馆时，向顾白和林梦打了声招呼。此时夏若兰和她的丈夫邓兵已经在这里。
　　顾白夫妻虽然昨晚没在七号公馆，但在自己家中一直惦记着好友和这边的情况，也没有睡好。
　　早上顾白本来要去上班的，也因为要等候消息，所以请假没去。
　　现在颜骏泽带来了好消息，两人都很高兴，但觉自己的付出没有白费。
　　夏若兰夫妻俩对颜骏泽又是一阵感谢，说要付给颜骏泽一笔报酬，但颜骏泽拒绝了。
　　其实按照黄琛所说，他们在处理怪异事件时，或多或少都曾收到过当事人的好处。
　　这没办法避开，虽然上面不知情，但这等于是默认的，谁都心照不宣。
　　唯一的区别是太贪心的除灵人如果强行或者超过承受度的大额索要钱物的话，被人捅上去、或者被上面发现，依然会被严厉处罚。
　　完成照片中的人这个任务，颜骏泽其实收获很大，这种收获不止是钱财方面的，况且目前在收入来源上，他已经不缺钱花了，就是枯仔他爹每月给的报酬，就已经足够自己一家三口的开支。
　　香儿这里除了买些衣服和香水之类的外，也花不了多少钱。
　　从梦幻相馆出来，此时黄琛和黎岳已经离去，不过黄琛打了个电话给颜骏泽，告知他可以随时去小队办公室那边用徽章登记，把本次除掉梦境怪异的功劳记一笔。
　　颜骏泽回到醒狮路的路口，香儿一直站在街边等着他，周围来来往往的路人不时把目光投向香儿，当然了，女人和男人的目光，所包含的意义则完全不一样。
　　“搞定了？”香儿问。
　　“走吧，回家休息。”颜骏泽笑道。
　　两人打了辆出租车，回到丰华小区后，还没上楼就发现枯仔趴在楼上走廊护栏张望着下方。
　　这家伙显然很担心两人的安全，毕竟他们可是能保护自己免于怪异侵扰的人，要是有个什么三长两短，那他又会从走上以前的老路。
　　当然枯仔也很奇怪，他呆在这丰华小区里面也很安全，只是不知道这种情况长不长久，他没有把握。
　　回了家，与父母聊了两句，告知昨天自己在外面和除灵人小队的人共同除掉了一只怪异。
　　颜大国和李曼已经见怪不怪，只是告诫颜骏泽要注意安全。
　　几个人坐在家里吃了顿早餐后，李曼宣布决定从保洁公司辞职。
　　现在儿子吸金速度惊人，家里也不缺什么钱，犯不着每天加班加点不分昼夜的去干保洁，有时候凌晨天未亮就出去，还有些危险。
　　但颜大国却没有辞职的想法，因为他已经晋升为厂里办公室的副主任。
　　做了一辈子，终于混到个科室副主任，把他给乐的，这两天在家里吃着饭或者看着电视的时候，自己还会莫名其妙的发笑，跟个傻愣子似地。
　　现在让他辞职就在家安养天年，不可能！
　　不过一家人也不准备搬去其他高档一点的小区，按照现在这个局势来看，高档一些的小区其实和老式小区遭遇怪异的几率是相同的。
　　区别就是一些有钱有势的大人物住在高档小区内，比如豪庭门院那边。
　　这种小区如果闹怪异，里面住着的人手段通天，可以以最快速度跳过排队的环节，直接让除灵人过来清除怪异。
　　而在老式小区内则享受不到这种特殊照顾了，里面住着的都是普通居民，闹怪异后唯一的办法就是一老一实的排队，小心翼翼的躲避。
　　当然，颜骏泽所在的丰华小区除外，虽然这里是老式小区，不过放在整个顺天市来说，除了除灵人小队的办公楼，恐怕没有哪个地方还有这里安全。
　　要是那些豪门贵胄知道这里几乎杜绝了所有怪异之后，恐怕脑袋都会挤破，蜂拥而至，哪里还会去管什么居住环境。
　　回到家的第二天，张小茉打来电话，告知上面已经允许磁能屏蔽衣发一套给颜骏泽，现在他可以递交申请了。
　　磁能屏蔽衣天盟有货，最多几天就可以批下来，并送至顺天除灵人小队，到时候颜骏泽去领取就可以。
　　在电话中，颜骏泽问道：“小茉，就目前怪异泛滥的程度，你知不知道华应大都有那几个城市是被完全封锁的？也就是因为怪异的原因，已经无法住人的城市。”
　　张小茉先是沉默片刻，道：“上次我告诉过你最大的灵桥出现在雁南区，就在雁南区的马塔镇。马塔镇至今被封锁，整个镇内无一人生还。”
　　顿了顿，又道：“还有洛峡区的甄城，甄城是靠近沙漠的边沿城市，虽然那里没有爆发灵桥，但在怪异爆发之后，那里的怪异异常的多，所有居民被迫迁居其他城市，当时花了我们很大精力。”
　　“还有没有？”颜骏泽问。
　　“还有白羊区的古克里市，该市较小，也就你们顺天的三分之一那么大，不过同样怪异奇多，整个城市沦陷，生还的居民都已经搬迁。”张小茉道：“最后就是寿正区的田庄，不过田庄那边的怪异已经被清理的差不多了，目前正在出台搬迁计划，原来的居民将分批搬迁回去。”
　　“除此之外，还有没有类似的城市？”颜骏泽道。
　　“没有了，我所知道的，就是这些。你问这个干嘛？”张小茉奇道。
　　“两个要好的怪异，不知跑哪儿去了，有点担心她们。”颜骏泽直言不讳。
　　他和张小茉之间没有什么好隐瞒的，而关于他的事，张小茉一直以来都守口如瓶，没有跟任何人提起过，包括自己在天盟除灵人小队总部的老师。
　　张小茉在电话那头翻了个白眼，什么时候和怪异还成要好的了？在她看来，除灵人和怪异之间的关系，要不就是“敌对”，要不是“利用和控制”，否则一直和怪异相处，寿命减少几乎是必然的。
　　除此之外没有其他好处。
　　但如果她知道颜骏泽的时空图谱的作用的话，就不会这么想了。
　　【恶灵固锁】节点内，不仅可以完美屏蔽怪异对颜骏泽的影响，更是可以滋养怪异，使其成长，这是一种双赢的局面。
　　颜骏泽既可以控制和利用好怪异，怪异也因为自己能够成长，心甘情愿的做好配合给自己卖命。
　　就张小茉所知，香儿这只怪异同样很强，只不过香儿附身在完美女尸的体内，而这女尸是用无数尸块拼接而来，不知被养灵人燕龙用什么药水炮制，又动用了其他特殊方法，使得女尸完美而不腐，还能增强香儿的实力。
　　除此之外，因为有女尸的屏蔽，香儿虽然没有被固锁在节点内，但即使长期与颜骏泽相处，其身上阴气也不会影响到颜骏泽。
　　“这样吧。”张小茉道：“我把这几个城市的相关资料发一份给你，你自己看看。”
　　“好的。”颜骏泽点头，“你这几天要到顺天来出差不？”
　　张小茉咯咯咯的笑了起来：“怎么，想我了？”
　　“唉，不知怎么回事儿，或许是触景生情吧。回到这里后，不知不觉怀恋我们在岩脚相处的那七天时光。”颜骏泽故作感慨的道。
　　“那好吧，我请个假，咱们再去岩脚来个故地七日游。”张小茉笑眯眯道。
　　“能不能选个有旅游价值的地方？”颜骏泽也笑起来。
　　张小茉道：“顺天的郊外有一个叫‘桃花源’的自然景区很不错，上次有只怪异在里面吃了人，还是我去收拾的，脑袋都给他剁了下来。”
　　颜骏泽一脸尴尬：“你不觉得你这种描述有点煞风景吗？”
　　“哈哈哈……”张小茉捂嘴大笑，过了十几秒才道：“现在我请不到假，本来人手就不够，这两天我都跟着郭伯伯帮忙打下手，太忙了。”
　　“没事，人民需要你们。”颜骏泽道：“正好我在家里好好休息一段时间，查查我那两只要好的怪异去哪儿了。”
　　“有什么需要，你给我打电话。”
　　两人挂了电话。
　　不多时，张小茉把雁南区的马塔镇、洛峡区的甄城以及白羊区的古克里市三个城市的信息发送了过来。
　　至于寿正区的田庄因为已经开始恢复生活，所以背身女和可儿在那里的几率并不大，颜骏泽主要把注意力放在马塔镇、甄城以及古克里市这三座城市中。
　　这其中背身女母女在雁南区的马塔镇的几率相对较小，因为马塔镇是出现华应区最大灵桥的地方，至今都被封锁，除灵人肯定派了重兵把守。
　　在这种情况下，背身女和可儿进入马塔镇的可能就变得微乎其微。否则还没进入城镇，就已经被除灵人发现并灭杀了。
　　那么出现几率较大的城市就只剩下洛峡区的甄城，以及白羊区的古克里市。
　　颜骏泽仔细查看了这两座城市的资料，甄城是一座快沙漠化、处于华应大都界限边缘的城市，位于洛峡区。
　　洛峡区的西面是华应大都的中心方向，而北面则是大面积沙漠，属于无人区。
　　这甄城正是位于城市和沙漠的边沿。
　　颜骏泽的记忆里有点印象，有一次自己启动半灵之身时，与背身女展开了视角共享，曾看见她站在街道上，街上空无一人，到处是迎风而起的纸屑和垃圾，就连街道两旁的商店都是破败不堪的。
　　而且他记得，商店的名字是用华应大都的通用文字写的。
　　至于白羊区的古克里市，一直是华应大都少数民族的聚居地，按照当地文化，该地虽然也在使用华应的通用文字，但都会在文字下面再用一行当地少数民族的文字进行标注。
　　也就是使用的双语。
　　不管是课本书籍，还是街上的商店名称、乃至在当地播放的电视剧、电影等，都使用的双语标注的方式。
　　而颜骏泽当时并没有在街上的商店门口看到这种双语标注，那就说明，背身女母女俩有很大几率没有在古克里市。
　　那么有最大可能出现的城市，就只剩下洛厦区的甄城了。
　　“如果真是在甄城里，她们去那里干什么？”颜骏泽很迷惑。
　　他把甄城在华应大都的地图标注点击出来，认真看了一会儿，又详细了解了这座城市的基本资料。
　　甄城在被怪异侵蚀之前，发展状况大概比顺天市要好点，虽然处于沙漠边沿，但得到了大都官方的大力支持，所以城镇规范化建设具有一定的规模，所有公用设施基本齐备，人均收入高出了顺天市人均的一大截。
　　但现在看来，这却成了一座现代化死城的完美诠释，极尽讽刺。


第340章 颜骏泽的试验
　　甄城目前是被半封锁的。
　　在城市通往华应大都中心的方向，当地安全部门设置了醒目的隔离带，平时有巡逻车来往巡逻，但因为资源有限，这里也不是出现了灵桥，所以并没有派遣专门除灵人驻守。
　　也就是说，如果有人想要偷偷摸摸进入甄城，会很容易。
　　但当前这个时代，没有普通人吃饱了撑的去找虐，只有一些特殊的作死敢死队会在死亡的红线边缘疯狂试探。
　　比如富豪们的探险队，比如视频网站的各种吸金噱头。
　　自从那一次在咖啡店和张小茉谈论过后，颜骏泽已经很久没有和“睁开你的眼”视频平台联系了，也没有再上传过视频。
　　期间平台编辑唐正义多次联系他，提出各种拍摄建议和方案，比如和其他探灵队一起探灵，或者由平台提供一个最近闹得火热的怪异地点，让颜骏泽去探。
　　不管是出于什么目的，颜骏泽统统拒绝。
　　第一个原因是颜骏泽如今身上的秘密太多，无法再像以前那样正常拍摄视频上传，这样容易暴露自己，很不安全。
　　第二个原因则是他对视频平台已经有了极强的不信任感，并且通过了解后，颜骏泽相信，这个行业可能干不了多久了。
　　将甄城的资料看过之后，颜骏泽现在可以猜测，不管是因为什么原因，如果背身女和可儿真的是在死城里，那么进入这里的几率会很高。
　　只不过最后一次视角共享时，那些出现在眼前穿着统一服装的，好像不是怪异，而都是人。
　　这些人，在那里干什么？似乎对背身女和可儿有什么不利？
　　距离太远，颜骏泽不知道自己即使现在过去，还能不能找到这母女俩。而且城市那么大，怎么找？
　　再退一步讲，万一自己估计错误，根本不是这个城市，或者她们并没有在死城里呢？
　　所有情况都有可能发生，没有哪一项可以完全确定。
　　将手机放在一旁，颜骏泽揉了揉有些发胀的额头，把眼镜取下，放在床头柜。
　　过了片刻，他拿过手机，将自己的关于磁能屏蔽衣的申请发给了黄琛，让他赶紧走程序，报给天盟的除灵人小队。
　　“不能着急，现在对背身女和可儿的消息全都只是猜测，再等等看，或许半灵之身很快就会再次开启。只要能够开启，自己就有足够的时间获得她们的确切消息……”
　　颜骏泽不停的安慰自己。
　　尝试调用了一次半灵之身，但还是没有反应。
　　……
　　一个星期后。
　　枯仔的磁能屏蔽衣申请下来了，这屏蔽衣的样式并不是马甲，而是类似于蝙蝠衫的一种非皮质的轻薄夹克，可以直接水洗。
　　因为枯仔太瘦了，穿在身上给人一种松松垮垮的感觉，不过和他的身材其实挺搭配的。
　　充能器大概有一个盛菜的盘子那么大，因为较为厚实，无法塞入衣服口袋里。
　　这充能器平时可将周围的磁能自动吸收并转换，24小时都在自行运转，自我充能一旦满足将自动切断。
　　而给磁能屏蔽衣充能也很简单，只要将衣服贴近充能器，它就会自动开始充能，一次充满大概要两个小时左右，可以不间断使用六七个小时。
　　当然，如果当做普通衣服穿的时候，可以按下衣服内侧的按钮，关掉磁能干扰信号的释放，这样可以保存能量，待需要的时候再开启使用。
　　磁能屏蔽衣到手，并充能完毕后，颜骏泽让枯仔穿上试了试。
　　听说这衣服可以让自己即使不在香儿身边也能够杜绝怪异侵扰后，枯仔当即就乐坏了。
　　不过随即一愣，他感觉有什么地方不对劲，好像从此也同样会缺少了点什么。
　　颜骏泽吩咐，这件衣服枯仔可以随时穿上，不过要香儿不再身旁时才能开启磁能干扰信号，这样在平时可以最大程度的节约能量。
　　磁能屏蔽衣刚到后的几天，枯仔每晚都是抱着衣服入睡的，而且他终于习惯香儿每晚站在窗边直到天明的这种情况。
　　怀里抱着磁能屏蔽衣，每一晚这家伙都睡得很香，仿佛找到了可以替代的依靠。
　　虽然颜骏泽在梦境里和灯笼女夫妇达成了口头协议，约定贾生可以使用那些无头尸体，而灯笼女不再找自己麻烦。
　　但这毕竟只是口头约定，万一灯笼女不讲信用怎么办，现在约定才刚开始，一切都说不清楚。
　　所以让香儿继续在自己睡觉的时候，守候在身旁是必要的，不然在梦里怎么死的都不知道。
　　而且颜骏泽感觉，经过上次一役后，与灯笼女夫妻俩的关系要近一些了，双方能否展开合作这件事，也不是不可以谈。
　　需要时间，一切都需要时间。
　　如果可以的话，只要灯笼女不加害自己，让她在梦里守护，将会彻底断了其他可以进入梦境的怪异的路。
　　而且颜骏泽知道，灯笼女也会那一招梦境在现实中的投射，且比黑裙女玩得更溜。
　　黑裙女是将自己投射到照片中，而灯笼女则是直接投射到现实空间，只是以不同形式的女人模样出现，背对着自己蹲在某处。
　　这种能力明显比黑裙女要强很多。
　　如果能够利用好，不仅梦境中颜骏泽得到保护，就连现实中也能得到灯笼女的这种特殊保护。
　　每天晚上，颜骏泽的习惯是把床头柜的灯开至最低亮度，仰面躺着，看着站在窗前的香儿侧颜入睡。
　　不得不说，香儿的侧颜简直动人无比，鼻梁挺拔，红唇微张，轮廓精致，作为一天伴着自己入眠的最后一幕画面，颜骏泽感觉很值。
　　有时候看得入迷了，甚至他还会心猿意马起来。
　　不过这个时候，他会立刻把丑女的模样浮现在脑海里，然后……索然无味，蒙头就睡。
　　又是一个星期后。
　　这天阳光灿烂，颜骏泽让香儿背着自己装得满满的黑色双肩包，带着香儿、枯仔出去遛弯。
　　中午时分，阳光暖洋洋的洒在身上，让人非常舒适。
　　三人沿着去往城郊的街边一路步行，走了大约四十多分钟后，街两边的建筑物逐渐少了起来。
　　此时天空多了一团云，将阳光也遮掩。
　　枯仔忽然感到有些不适，他左右看了看，发现附近的居民建筑都没有了，再一看前方，出现了一座废弃的工厂，里面锈迹斑斑，杂草丛生，却空无一人。
　　“怎么到……这么偏僻的地方来了？”
　　一股不祥的预感笼罩枯仔心头。
　　“我们去工厂。”颜骏泽拍了拍他的肩膀，指着工厂里面一块宽敞空地露出的一角。
　　这空地以前应该是一个操场，工人们平时锻炼跑步所用，但现在地上的水泥缝隙里到处钻出杂草，已经废弃很久。
　　枯仔心里仍在发懵，跟着颜骏泽和香儿来到操场空地。
　　这块空地因为不是靠在路边，而是要进去一百米，转个弯才能进入，所以站在里面后，连街上路过的汽车都看不见影子，只能听见声音。
　　颜骏泽让枯仔站在操场中间靠后方的位置，对香儿问道：“这里可不可以？”
　　香儿最开始没有说话，低着头，似乎在感应什么。
　　过了片刻后，她抬起头来：“没问题。”
　　颜骏泽转头看向枯仔，刚才出来时枯仔准备穿上磁能屏蔽衣的，但颜骏泽没有答应。
　　现在一见颜骏泽看着自己，枯仔心里没来由更慌了，支支吾吾道：“这……这是……”
　　“做试验。”颜骏泽微笑，笑中带着一股不擅长隐藏的虚伪。
　　香儿把双肩包取下，递给颜骏泽，然后走到一旁找了一根断裂生锈的铁杆，大概有两米长。
　　拿着铁杆走回来，来到枯仔身后，猛地一把插入地面，摇了摇，确定牢固后才走开。
　　颜骏泽已经把双肩包打开，从里面拿出一捆绳子，递给香儿。
　　香儿接过后，将一脸懵逼的枯仔双手反绑在了插好的铁杆上，使其无法动弹。
　　“我……我想回家，回丰华小区。”瞧见这阵势，枯仔快要哭了。
　　做完这些，颜骏泽对香儿点了点头，两人都没理会枯仔，香儿转身离去。
　　眼见香儿离开了操场，竟然还在往外面走，枯仔顿时惊慌失措，不断挣扎，准备跟上去。
　　“不要动。”颜骏泽道：“我们只是做个试验，你没有半点损伤，很快就会结束。”
　　此时已经看不到香儿的身影了，也不知枯仔听没听见颜骏泽说话，他惊恐中四处扭头查看，已经无法再镇定。
　　在看不到香儿后，此时的枯仔全身都开始筛糠般的颤抖，牙关发出剧烈碰撞的声音。
　　“颜、颜、颜、颜……哥，我、我、我……错、错、错、错……了，请放……放开……”
　　话未说完，身后一片茂密的杂草中，忽然传来一阵拖行的响动。
　　听见这声音，枯仔顿时条件反射般闭嘴。
　　颜骏泽则是心中无耻的一喜，后退了几步，给枯仔腾出更大的空间。
　　片刻之后，一只只有上半身的怪异出现在他眼中。
　　这怪异是名男性，赤身裸体，下半身已经不知去向，身后地上拖着内脏，双手爬行，对着枯仔缓缓爬来。在此过程中，这家伙还伸出乌青色的舌头，对着枯仔贪婪的舔了舔嘴唇。
　　枯仔转头正好看见这一幕，顿时全身一颤，脱口而出就是一句“妈呀”。
　　一股久违的恐怖、恶心之感，刹那间爬满全身。
　　颜骏泽却是兴奋的搓了搓手，再次后退几步。
　　因为此时另一个方向，从破开的地面洞口内，钻出了灵一个衣衫破损的女子。
　　这女子略微肥胖，双脚似乎都是畸形，左脚膝关节处往左偏，右脚同样是膝关节处也往左偏，仿佛生前是被什么重物从右边击打，导致双腿同时骨折变形。
　　啪嗒啪嗒，行走的过程中两腿骨头不断碰撞，破衫女子缓缓靠近枯仔，脸上表情同样异常兴奋。


第341章 噩梦？
　　枯仔此时虽然很害怕，但已经不再颤抖。
　　对于这一幕，他太熟悉了，原本这几天脱离了以前的噩梦，一颗心终于开始缓慢的平静，但现在这一幕的到来，在刚开始的时候还是触发了枯仔内心的恐惧。
　　只是这种恐惧他本来就很熟悉，一旦出现后，还是马上就可以适应下去。
　　此时那肥胖而双脚畸形的女人首先走到了枯仔身旁，她伸开双臂将枯仔缓缓抱住，脸上浮现出享受和依恋。
　　而爬行的那只男子怪异要慢了一点，不过还是很快爬到了枯仔的脚边，他努力支撑起自己的上半身，抱住了枯仔的双脚，伸出舌头，不断舔舐枯仔的鞋子和裤腿。
　　这可是妥妥的跪舔啊！
　　枯仔威武！
　　颜骏泽再次后退一步，因为有枯仔在场，成为了全场最亮的崽，此时怪异们没有谁把注意力转到颜骏泽身上。
　　枯仔后方、那一片钢铁堆积起来的废墟中，再次出现一个穿着保安服的老人。
　　这老人一手拿着手电筒，手电筒的前端早就破碎，腰间别着一只警棍。最主要的是，他的下巴和上颌已经脱离，走过来的过程中，下巴跟随步伐的节奏一搭一搭的，看上去极为渗人。
　　不仅如此，还有大量类似蛆虫的东西，从他嘴里爬出，不时落到下巴并且被下巴的晃动给颠出去。
　　这老人保安出现后，明显出现了威压，肥胖女人和半个身体的男人略有迟疑，不过依旧没有撒手，只是不敢再过分紧贴枯仔。
　　随即老人保安靠近，他根本没有理会另外两只怪异，而是站在枯仔的身后，把脑袋凑过去，在枯仔的后脑勺闻了起来。
　　期间，那晃动的下巴多次碰撞在枯仔的后颈和肩上，一些蛆虫掉落，并在枯仔身上爬行，使得枯仔再次开始身体发抖。
　　“呕……”
　　就在此时，一道奇怪的声音从废弃的工厂内部传出。
　　颜骏泽一直在注意枯仔的情况，如果察觉到场面有失控的可能的话，将立刻停止。
　　听见那奇怪声音后，他抬头看去，就见一间已经倒塌了一半的厂房门口处，跌跌撞撞的走出一个全身干瘦、个子矮小的男子。
　　这男子是个光头，第一眼看过去，还以为这家伙喝醉了酒，躲在废弃的厂房里睡觉。
　　不过很快，颜骏泽就发现了不对。
　　这家伙猛地一张嘴，发出呕吐的声音，一大团黄色污秽物从他的嘴里喷射而出，他抬起头，也不伸手擦嘴，弄得身上和满下巴都是污秽物。
　　随即这家伙并没有行走，而是对着枯仔的方向狂奔而至，速度惊人，奔跑二十多米后，一侧头，一张嘴，哗啦一声又吐出大量污秽物，但奔跑的速度却不减。
　　同一时刻，在枯仔身边的三只怪异一脸惊恐，快速退去，包括那手持电筒的老人保安也都退得迅速。
　　不过因为太依恋枯仔，这三只怪异只是倒退出去几米远，站定后依依不舍的盯着枯仔方向。
　　不多时，这呕吐的家伙站在枯仔身后，看着枯仔的后脑勺，脸上浮现出笑容。
　　他的笑容很诡异，五官其他部位都没有反应，只有嘴角裂开，极速的撕裂开，两边嘴角扯到了耳朵根，嘴里流出没有呕吐完的黄色液体。
　　伸出手，蜷缩的食指伸直，慢慢靠近枯仔的背后，用食指轻轻点了点那骨瘦如柴、瑟瑟发抖的身体。
　　随即这家伙裂开的大嘴完全张开，上下唇开合之大，一眼看去仿佛脑袋都裂成了两半，就要对着枯仔的肩膀咬下。
　　“香儿。”
　　颜骏泽一声大喊，眼前这家伙明显实力很强，且并不像其他怪异那样不会对枯仔造成危险，这一口下去，枯仔即使不被咬死，至少也要丢掉半条命。
　　几乎在他话声出口的同时，香儿的身影已经出现，是从颜骏泽的后方直接飞跃而来，脚不点地，径直冲到了这呕吐怪异的前方，一脚正中对方胸口。
　　那一块胸口瞬间塌陷，这怪异还没来得及飞出去，脖颈已经被香儿在下一秒给死死的扣住。
　　“这家伙必须弄死，其他怪异，没有什么危险。”颜骏泽开口吩咐。
　　香儿点了点头，将这呕吐怪异猛地摔在地上，俯下身，将其按在地面一阵摩擦。
　　香儿本来就爆发力惊人，这种摩擦是真的、很用力的摩擦，只是两三下，呕吐怪异的表层皮肤就已经脱落，随即是肉块、骨头碎裂。
　　十秒左右，这又矮又小的家伙，整具身体在香儿的手中直接被摩擦成灰，伴随着凄厉的惨叫，烟消云散。
　　而此时，其他三只怪异早就一窝蜂散掉，跑得远远的消失不见。就连那原本只有上半身的男子怪异，在被香儿吓得屁滚尿流时，竟然可以以手代脚，倒立飞速逃走，速度比那肥胖女人还快，远远冲在最前面。
　　颜骏泽将枯仔反绑的双手解开，问道：“没事吧？放心，没有谁能伤害你。”
　　枯仔摇摇头，似乎不想说话，但脸色却是一片苍白。
　　颜骏泽有些不忍，抱歉道：“这第一次试验，我只是想要印证一个心中的想法，今后不会这样了。”
　　话刚落，脑海里弹出了任务提示。
　　【特别的吸引力，惶恐不安（高），已完成，获得400点异次元能量】
　　【特别的吸引力，胆颤心惊（低），已完成，获得600点异次元能量】
　　【特别的吸引力，胆颤心惊（高），已完成，获得900点异次元能量】
　　这三条任务弹出来大约一分钟不到，第四条任务完成信息弹出。
　　【特别的吸引力，毛骨悚然（中），已完成，获得1200点异次元能量】
　　总共吸引了四只怪异，正好四条任务完成信息。
　　现在看来，果然如同颜骏泽之前猜测的那样，枯仔这个【特别的吸引力】任务是一直存在的，除非哪一天他的体质不再吸引其他怪异，该任务可能才会消失。
　　而目前看来，把想要亲近枯仔的怪异赶走，的确是一个最快捷的赚取异次元能量的方式，只不过枯仔这里看起来却是几近崩溃的折磨。
　　这一次试验过后，颜骏泽感觉这种方法虽好，但自己还是于心不忍。
　　况且也不是每一只怪异对枯仔都只是依恋，并不伤人，比如刚才那呕吐怪异，就准备咬下枯仔的一块肉来。
　　而香儿的出现将那几只怪异的确吓惨了，最主要是当着它们的面，将刚才看起来还威风不止的呕吐怪异，一个照面就按在地上摩擦。
　　其他怪异当即就完全放弃了日后再来找枯仔的想法，所以这一次，颜骏泽获得任务完成信息的速度是最快的，人还在当场就收获了大量异次元能量。
　　只是现在颜骏泽注意到，似乎高等级任务出现的几率开始增大，这一切很可能与这个世界正在衍变进化的怪异有关。
　　若说一年前“毛骨悚然”这种等级的任务很少，但在一年之后，该等级出现的频率明显高了起来。
　　只是如今除灵人小队的整体实力也在增强，光是顺天内的三星除灵人的比率就开始增大。所以在除灵人和怪异的发展进程中，同样还是隐隐制衡。
　　将枯仔好生安慰一阵后，返回市里，请枯仔吃了一顿大鱼大肉，这小子的心情才算有些平复。
　　回到家里，颜骏泽亲自给枯仔泡了老爸颜大国买回来的绿茶，枯仔反而有些受宠若惊，双手接过，连连道谢。
　　香儿则是在一旁捂嘴偷笑。
　　晚上打开电视，在颜大国拉着枯仔又开始侃天侃地，唾沫横飞的时候，颜骏泽一个人回到卧室。
　　躺在床上，将今天的收获盘算了一下，这一次出去，利用枯仔的能力一次性就得到3100点异次元能量。
　　说实话，如果能够一直这样下去的话，颜骏泽感觉图谱很快就会被全部点亮，而现在看起来，似乎快有一半的图谱在显示了。
　　当然，这一切的基础是建立在枯仔面对怪异完全不会胆怯且身体也不会受到任何伤害的情况下。
　　实际上当初颜骏泽在第一次碰见枯仔时，给他第一个感觉是这小家伙距离死亡就差临门一脚了。
　　那些怪异已经将枯仔折磨得完全不成人样，也不知是什么在支撑着这家伙，而对于枯仔来说，这种怪异缠身，是他一辈子都难以忘记的噩梦。
　　今天的试验总归是试验，证明颜骏泽可以用这种方法收集异次元能量，但他却自问无法再继续实施。
　　况且只是召来一些实力比香儿弱的则好，要是召来一只大怪异，恐怕有得罪受的。
　　有了闲暇时间，颜骏泽也仔细查看了一下时空图谱。
　　图谱展开的一边，因为节点被点亮，所以这一边图谱是全部亮起来的，看上去脉络清晰，特殊节点的位置也很清楚。
　　而没有被点亮的那一部分图谱，仍旧一片灰暗，看不清楚那头到底还有多少，只是颜骏泽估计，所有节点应该点亮快一半了。
　　现在他也发现，随着节点被不断的点亮，异次元能量增多，特殊节点出现的频率却开始逐步减少。
　　上一个特殊节点是【怪异事件锁定】，而后来再也没有出过特殊节点。
　　【怪异事件锁定】如今颜骏泽一次都没用过，但他知道，这个节点功能异常强大，如果自己想要使得某个怪异事件一直保持被发现时的状态、不会进一步衍变提升等级时，只需使用这个功能就行了。
　　不管怎样，该怪异事件将会在一定的时间内，保持自己发现它时的状态，直到自己有时间或者有能力来处置这只怪异。
　　换句话说，如果该事件会导致其他突发情况的话，颜骏泽同样可以将这些突发情况，全部通过该功能来进行遏制。
　　片刻之后，将意识从脑海里的时空图谱中抽离出来，颜骏泽感觉有些累了，遂闭上眼睛养神。
　　不多时，他听见卧室门被打开，然后是香儿的脚步声。
　　香儿进了屋后，仿佛完全看不到颜骏泽一般，反锁了卧室门，然后打开衣柜拿出一套居家休闲衣，直接换了起来。
　　颜骏泽闭眼苦笑，他都记不清楚自己提醒香儿多少次了，虽然自己看见香儿的身体也已经不知道多少次，但这种忌讳还是要有的。
　　万一哪天让某些人吃醋了，话说兔子还不吃窝边草呢！不想去麻烦解释。
　　一时间想得有些远了，耳边传来香儿换衣服的O@声，意识开始渐渐迷糊起来。
　　不知过了多久，陡然间一个激灵，颜骏泽睁开眼，发现自己坐在一个陌生的地方。
　　这里似乎是一间特制的房间，房间的下方燃烧着熊熊大火，温度奇高，但房间却没有损毁。只是这里面的温度，怕是常人进入后，数秒就要死亡。
　　随即颜骏泽发现自己双手被反绑在一张特殊的椅子上，高温灼烧着他的身体，扭头看了看四肢，一层层白气升腾起来，耳旁还有大量似在耳语的低吟，环绕四周。
　　就在此时，正前方的房间门吱呀一声被打开，一个穿着白色防护服的身影，手里提着一个类似激光束的小笼子，将小笼子对准房间内按下了某个按钮。
　　嘭的一声，一道更小的身影从笼子里被弹射出来，摔在房间的地上。
　　这身影一时没有爬起来，颜骏泽感觉自己动了一下，很愤怒，也很无助，那趴着的身影抬起头来，很费力的爬起，对着已经关闭的门口，嘴里发出熟悉的怒吼。
　　“呀呀呀呀呀……”
　　随即这身影一个弹跳，跳到颜骏泽的身前，趴在他怀里，小脸蛋凑了上来，看着颜骏泽，表情逐渐开始变化，似乎看见了什么很惊讶的事。
　　“咦！”
　　“可儿！！！”
　　一股庞大的推力将颜骏泽瞬间推出这个古怪房间，他猛地惊醒，从床上坐起，神色惊异，嘴唇微张，大口大口喘着粗气。
　　卧室里月光如水，不过有窗帘遮挡，月光只能照在窗前的书桌上。
　　香儿正站在窗前观看夜景，被颜骏泽忽然惊醒吓了一跳，扭头道：“发生什么事了？做噩梦？灯笼女？”
　　实在是颜骏泽那一声“可儿”直接叫了出来，枯仔也被惊醒，抬起身看着床上，也不敢说话。
　　颜骏泽好半天才回过神，摇摇头，拿起手机看了看时间，凌晨三点一刻，遂又躺下，道：“可能……做了个噩梦。”
　　这一躺下去，却再也睡不着，一直辗转难眠。
　　香儿听见了动静，似乎知道他有心事睡不着。
　　她没有开口多问，放弃了继续欣赏夜景，走过来坐在床上。
　　想了想，学以往颜骏泽对自己那样，伸出右手，握着颜骏泽放在被子外的左手。
　　刺骨的冰凉传来。
　　这一下，颜骏泽比刚才更清醒了。


第342章 忘别离
　　醒来后就一直没有再睡着。
　　因为刚刚的状态是迷糊的，颜骏泽也不敢确信到底是在做梦，还是在那一刻与背身女忽然有了视角共享。
　　他躺在床上，尝试启动半灵之身，不过还是没有反应。
　　这一来，颜骏泽更是无法确定自己所看到的一幕到底是真是假。
　　捱到早上起床后，他升起了组队去洛峡区的甄城一探究竟的念头，不管到底是不是在甄城，但至少可以去找找，随即给张小茉打了个电话，准备再详细了解一下情况。
　　哪知张小茉听说后，道：“郭伯伯的一个老朋友刚好才从甄城那边回来，我帮你问问他。”
　　“这么巧？！”颜骏泽有些惊讶，“那我来吧，我直接打电话问他。”
　　挂了电话，立刻给郭有良打了一个过去，哪知对方一直响铃，却没有接听。
　　颜骏泽一颗心七上八下的，去客厅和老妈坐一起吃了早餐，刚刚放下碗筷，郭有良的电话打回来了。
　　接起电话，郭有良来自古尸莫大那不太熟悉的话声响起：“骏泽啊，不好意思，刚刚进入极念状态，没有听见铃声响。”
　　“极念？”
　　颜骏泽想起了郭有良曾提到过的五星除灵人所掌握的什么极法，这极念应该就是极法那一类的东西，反正他也不懂，也没好多问。
　　“老郭，听说你一个朋友刚刚去了趟洛峡区的甄城。”
　　对于对郭有良的称呼，颜骏泽一直都是这么喊，郭有良也不觉得有什么不妥，何况颜骏泽还是他的救命恩人，这些小节更是不拘。
　　“嗯，我朋友是一名四星除灵人，刚刚去甄城那边完成了一个任务。怎么呢？”郭有良问。
　　“我想知道，那边现在怪异还多不多？”
　　“不算很多，能够制造C+级和B-事件的怪异基本已经被清扫干净，而能够制造B+级事件的怪异少得可怜，迄今在甄城只发现了一只，被我们的五星除灵人一路追杀，现在都没找到藏哪儿去了。”
　　“那甄城内，还有没有其他人类生活？”
　　“有，不过不是普通人，而是一些养灵人。”郭有良道：“我那朋友正是接到命令，去狙杀养灵人的，这一次听说收获不错，灭掉了三个，其中一个还是团伙养灵。”
　　郭有良没把颜骏泽当外人，这些事情在除灵人中应该都是秘密，但他毫不犹豫就告诉了颜骏泽。
　　“那甄城里面，他们有没有发现什么地方时刻都在燃烧大火，或者那里有没有活火山的地区？”颜骏泽问。
　　郭有良沉吟片刻，摇头道：“据我所知，那里没有火山地带。至于有没有燃烧什么大火我不知道，你等等，我马上给你问一下。”
　　颜骏泽赶紧道：“那麻烦你再问一下，你这朋友有没有发现什么特别的怪异，比如母女尸。”
　　郭有良有些惊讶，但他没有细问原因，点点头：“好的，我马上问。”
　　片刻之后，颜骏泽的电话再次响起，接听后，郭有良的声音传出：“我朋友说了，甄城目前一片死寂阴森，别说大火，就是一丁点火苗都找不到。忘了告诉你，甄城是洛峡区的边沿城市，那里常年气温在零下20度左右，这几天还要更冷一些。”
　　“特别的怪异呢？”颜骏泽问。
　　“那个地方的低等级怪异较多，如果是特别怪异的话，普遍来讲等级都要高一些，比如你说的那种母女尸。”郭有良道：“我这朋友他们的队伍花了八天的时间，将甄城都走遍了，铲除了三个养灵窝点，也剿灭了一些怪异，但没有发现你说的母女尸。你要知道，他们的队伍里，可是有五星除灵人的。”
　　颜骏泽哑然。
　　与郭有良又说了几句，挂掉电话，坐在沙发上陷入了沉思。
　　现在看来，如果连除灵人团队在甄城都没发现什么线索的话，他不相信自己亲自过去又能找出什么来。
　　何况人家那边还有五星除灵人。
　　这母女俩或许之前在甄城，现在不在了，或者从头到尾根本就不在甄城。又或许自己昨晚真的只是做了一个梦，或者即便不是做梦，但出现在眼前的场景是之前某个时段的也说不定。
　　如此种种，太多的可能性！
　　颜骏泽双手抱头，手肘撑在沙发前的茶几上，目光有些涣散。
　　不多时电话响起，拿起来一看，是周大力这厮打来的，说晚上几个老同学碰碰头，吃顿饭。
　　虽然心情不怎么好，但颜骏泽没有拒绝。
　　到了下午要出去时，他没有带香儿和枯仔一起，而是选择了独自前往。
　　这几天天气都很好，为了以防万一，怕晚上月亮太明朗，颜骏泽还带了一把带把儿的大黑伞。
　　跟母亲李曼打了声招呼后，出门离开。
　　时间尚早，颜骏泽没有打车，而是坐了一趟公交车后，在距离目的地最近的站点下车，然后花了十五分钟步行过去。
　　一路上，他把大黑伞当做拐杖杵着一路前行，思绪从背身女和可儿的身上收回，注意力转移到手里的黑伞。
　　如果可以的话，颜骏泽在考虑能不能把自己的武器改成原本就需要随身携带的东西，比如这种可以在月光下遮掩自己的黄飞鸿牌带把儿的大黑伞。
　　当初将黑灵珠镶嵌在棒槌上，是考虑到棒槌便于抓握，挥舞的时候也可以最大限度的使出力气，发挥更大的击打效果。
　　其实主要是自己没有什么门道，也找不到可以改装或者制造更好武器的大师傅。
　　如果真的可以的话，将三颗黑灵珠与一把可以遮月光的金属骨架和特制伞面的大伞结合，也就是遮月光和武器两用，恐怕发挥出的威力会大很多。
　　颜骏泽也考虑过让除灵人的专业团队、也就是打造磁刀的团队来给自己造这种武器，但因为涉及到黑灵珠，黑灵珠又扯到了罗克这家伙，所以这个念头只是冒出来就被他否定了。
　　现在先不急，以后肯定有机会的。
　　聚餐的地点定在一个环境幽雅的中式餐厅内，因为人数较少，没有订包房，所以就坐落在大厅的角落一张可以做四个人的小桌。
　　颜骏泽一路步行，来到餐厅外，周大力和大眼妹蒋睿欣正巧才到，两人刚坐下不久。
　　看着颜骏泽手里提着大伞而至，两人不约而同的笑了起来。
　　一个学期没有见到蒋睿欣，颜骏泽感觉这姑娘仿佛变得成熟了很多，穿衣打扮也不再像高三时那么稚嫩，而是透着一股韵味。
　　餐桌旁，颜骏泽和周大力坐在一起，蒋睿欣一个人则坐在桌子的另一面。
　　征询颜骏泽和蒋睿欣的建议后，周大力主动点好菜，服务员给他们三个一人倒了一杯柠檬水，拿着菜单离去。
　　随后颜骏泽就见蒋睿欣打开随身带来的一个卡通布包，从里面拿出一束刚买的鲜花，然后是一条淡紫色的围巾。
　　谁都没有说话，注视着蒋睿欣把那条围巾很仔细的折叠在一起，轻轻放在身旁空余的位置上，又把那束鲜花放在这空余位置的餐桌上。
　　做完这些后，蒋睿欣的眼睛有些湿润了，不敢抬起头，似乎害怕眼泪会掉出来，双眸盯着眼前的餐具，缓缓说道：“这条围巾是洁洁送给我的，所以我今天带了出来，希望她最后一次，和我们再聚一聚。”
　　颜骏泽发出一声叹息。
　　周大力伸手抚着额头，也不说话。
　　当初毕业离开之前的最后一顿晚餐，三人都历历在目，而当时聚餐的两人中，鲍洁死亡，他们则是与周家杰彻底断绝了来往。
　　物是人非，莫过于此。
　　半晌过后，颜骏泽轻声开口：“鲍洁最后离开时，已经心满意足了，没有遗憾。”
　　蒋睿欣把放在手旁的一把餐叉拾起来，握在手里，抿着嘴唇道：“我好想……杀了周家杰那个混蛋！”
　　周大力伸手按下蒋睿欣握叉的手，安慰道：“当时你不在天盟大学，小俊俊收拾那王八蛋的时候，我就在场，很过瘾，那家伙被吓得屁滚尿流，在之后的几个月都没有好过。”
　　“听说周家杰的父母去求你了？”蒋睿欣对颜骏泽问道。
　　“嗯。”颜骏泽点头，“不过周家杰这件事的结束，与他父母找我没关系，是他自己最后对鲍洁真心忏悔了。”
　　“周家杰已经休学，早就回顺天老家去了。”周大力道。
　　“这个混蛋，活该！”蒋睿欣放下手里的餐叉，扭头看了一眼旁边折叠整齐的围巾，眼睛再次湿润。
　　“好了，来来来，说点开心的事。”颜骏泽打破了压抑的氛围，“几个月不见，大眼妹，交男朋友没有？”
　　“是啊，不是听说你好像有个中意的人吗？”周大力也咧嘴笑了起来。
　　蒋睿欣伸出两只手抹去快要掉出眼眶的泪珠，脸上浮现微笑，没好气的道：“不告诉你们。”
　　颜骏泽笑道：“我感觉几个月不见，咱们大眼妹成熟了很多啊！”
　　蒋睿欣彻底破涕为笑，捶了颜骏泽的手臂一拳，拿出湿纸巾擦了擦脸，道：“下个学期，下个学期结束后，如果我和他还没吹的话，就带回来给你们看看。”
　　“怎么这么没自信？”周大力道：“才谈多久，就想着要分开了。”
　　蒋睿欣轻轻叹气：“可能被鲍洁这糟糕的感情经历给不知不觉的影响了吧，总感到恋爱都是假的，他爱我也是假的，提不起信心面对未来。”
　　“你这可危险了。”颜骏泽佯装拿出电话，“我得和你那位素未谋面的男友好好交流一下，让他多包容你一点，至少要不停给你打气加油才行。”
　　“我又不是气球！”蒋睿欣捂嘴笑道。
　　很快开始上菜，三人的话题也转移到了菜品上。
　　气氛开始热烈，周大力趁机要了一瓶白酒，打开后三人都喝了一点，不过大部分是大力同志自己灌完的。
　　蒋睿欣也给身旁留给鲍洁的位置倒了一点酒，抬起酒杯，与放在桌上的酒杯轻轻碰了碰，用低不可闻的声音说道：“洁洁，来世投胎，别再执着了，这杯酒，我送你……”
　　“我也送你一程，洁洁。”
　　周大力已经喝开了，此时气血上涌，热泪盈眶，嗓门奇大，把酒杯伸过去，也和鲍洁位置的酒杯碰了碰，随即抬头一口喝干。
　　他这一声吼，惹得邻桌的客人纷纷看来。
　　颜骏泽提醒道：“声音小点，你这隔桌子和空气说话，别把其他客人吓着。”
　　一餐饭结束，外面已经天黑。
　　月光明朗，倾泻而下，颜骏泽站在餐厅门口露出苦笑，慢慢把黑伞打开，等完全遮掩了身体后，才举步踏入月光中。
　　周大力和蒋睿欣从后方相互搀着走出，两人都有些喝高了，周大力对着颜骏泽笑道：“还是这把大伞，还是那副模样。我们几人当中，小俊俊你永远是最神秘的一个。”
　　颜骏泽笑道：“那你想不想现在立刻醒酒？想的话，我把伞拿开。”
　　周大力忽然打了个激灵，伸手阻止：“不用，不用你干预，我睡一觉明天自然就醒了。”
　　“你不叫周大力，叫周胆小。”蒋睿欣指着他咯咯咯笑了起来。
　　“走吧，我送你们回去。”
　　颜骏泽在街旁拦了一辆出租车，这两人自己钻了进去，然后颜骏泽坐副驾驶，期间还把黑伞伸出窗外，打开后，把伞面盖在自己坐的这一面的车顶上，挡住了月亮逸散进来的余光。
　　一系列诡异操作，弄得驾驶员开始疑神疑鬼起来。
　　花了四十分钟，将周大力和蒋睿欣分别安全的送回家后，颜骏泽这才坐同一辆出租车返回丰华小区。
　　这一次他选择坐在后座，这样可以完美避开月光，不用车内打伞太过招摇，也让咱们的驾驶员师傅那一路都在颤颤巍巍的心脏能够好受点。
　　坐在后座，因为喝了点酒后，颜骏泽此刻也感到身子软绵绵的，他调整了一下坐姿，给自己摆了个“葛优瘫”的标准造型后，闭上眼睛假寐。
　　车子轻微的颠簸，很有节奏，的确让人昏昏欲睡。
　　不过就在他还没有睡着时，却忽然有种被人正在拖行的感觉，仿佛已经离开了现在坐着的出租车座位。
　　颜骏泽立刻睁开眼，眼前的景象一片陌生。
　　这一刻他敢肯定，此刻自己看见的这一幕，是来自背身女的视角共享。
　　而此时的背身女，正在被人拖行。
　　颜骏泽的视线里，发现自己仍旧在那疑似梦中的金属房屋中。
　　在被拖行个过程中，他扭头四处看了一下，发现这房子的面积极大，不仅有当初关闭背身女和可儿的那种类似的房间，还有一条金属建造的走廊。
　　而此刻背身女被拖行的地方，正是这条走廊。
　　这进一步使得颜骏泽可以肯定，这个地方绝不属于洛峡区的甄城。
　　眼前没有见到可儿，好像只有背身女一人在。
　　颜骏泽强迫自己镇定下来，尝试开启半灵之身，下一秒，全身一阵熟悉的痒感传出，有大量毛发刺破了皮肤开始生长。
　　不过就在这一刻，一股异常强大的虚弱感忽然降临，刚刚才长出来的一身毛发全部缩回。
　　这股虚弱感带来的就是仿佛身体瞬间亏空，颜骏泽差点就晕了过去。
　　回过神来，视角共享已经消失，此时出租车已经到了目的地，司机大哥扭过头来正诧异的看着自己。
　　此时颜骏泽正摆出一副扭捏挣扎状。
　　“要不要去医院？市四医。”司机大哥关切道。
　　市四医，全市唯一的一家精神病院，在精神幻觉研究和攻克方面颇有建树。


第343章 湮灭！
　　回到家后，接下来的几天，再也没有背身女的视角共享出现。
　　颜骏泽自己也尝试启动了几次半灵之身，但毫无反应。
　　在最后一次视角共享时，颜骏泽感觉自己看见的那座金属房屋如果是在城市中的话，应该会非常醒目，不至于不被发现。
　　而且房屋的下面还燃烧着诡异的大火，更是奇特。
　　现在看来，他似乎已经到了一筹莫展的地步。
　　在家里呆了一个星期，期间和张小茉、郭有良又通了几次电话，虽然不便对郭有良明说，但旁敲侧击之下，对方也确实提供不了其他有用的消息了。
　　想来想去，颜骏泽去了地下车库的管道间。
　　推开管道间的小门时，黑暗的房间里，梅姨正站在房间里屋的角落，一动不动。
　　因为里屋的电灯是坏了的，颜骏泽只能隐隐看见梅姨的影子，打开手机电筒，照射过去，就见梅姨那奇特的不成比例的身体正面对着自己，脸上带着诡异笑容。
　　说实话，即使颜骏泽有心理准备，但这诡异的一幕，依然让他内心感到莫名的阴寒。
　　“梅姨，没打扰你吧？有件事想要问问你。”颜骏泽挤出微笑，顶着全身的鸡皮疙瘩走了进去。
　　梅姨轻轻摇头。
　　里屋的另一个角落内响起哒哒哒哒的爬动声，很快两只怪婴一前一后的快速爬了出来，来到颜骏泽脚边，因为对人类的目光还是很反感，两只怪婴都低着头，但脑袋一直在颜骏泽裤腿上磨蹭，显得很是亲昵。
　　梅姨见到这一幕，笑得更是诡异。
　　不过颜骏泽很清楚，这俩家伙是想进入时空图谱中去，毕竟那里异次元能量很充足，比啃食香烛的感觉还要爽。
　　颜骏泽暂时没理会他们，抬头看向梅姨：“梅姨，虽然你说话的方式经常让我感到头晕，那种震颤，可能对我的神经系统会有一点影响，但现在我不得不来向你讨教。”
　　梅姨点头。
　　颜骏泽继续道：“我想知道，怎么才能找到我想找到的怪异？不管距离有多远。”
　　梅姨的笑容慢慢收敛，取而代之的是一股错愕表情。
　　她没有说话，也就是没有在颜骏泽的脑海里形成震颤的话声，而是微低着头，似乎开始琢磨起来。
　　过了很久，梅姨才缓缓抬头，眉头微微皱起，摇了摇头。
　　一股震颤的话声同时在颜骏泽脑海内响起：“无视距离，做不到。顺天市内，可以查找，十天必出结果。”
　　颜骏泽愁着脸，坐在附近一个纸箱子上，摇头道：“她们不在顺天市，不再天盟，很可能是在大都的边沿方向，甚至……”
　　说到这儿，一个念头忽然跳出来，颜骏泽脱口道：“甚至是否在大都境内都说不定。”
　　“为什么，要寻找？”梅姨询问。
　　颜骏泽轻声叹了口气：“实不相瞒，她们可能遇上了危险，否则我也不会……”
　　话未说完，颜骏泽的脑海内忽然咔嚓一声，仿如晴天霹雳般炸响。
　　一股陌生的画面冲入脑海中，浮现在眼前，如同闪电般快速闪现又消失不见。
　　画面中，可儿张大着小嘴，发出“呀呀呀”的声音，疯狂挣扎，却被熊熊燃烧的大火包围，连同红色的连衣裙，在下一秒就被这诡异火焰完全吞噬。
　　而背身女的视角处，颜骏泽发现自己的身上同样燃烧着凶猛的火焰，烈焰灼身，所有画面停留在了这一秒。
　　背身女的惨叫响起，全身却根本无法动弹。
　　颜骏泽整个人猛地一个颤抖，全身肌肉绷紧，仿佛在这一刹那，一股强大无匹的力量将原本在他身体中的某个东西给抽出，瞬间空无一物。
　　心神轰鸣，强大落差的产生，使得颜骏泽眼前的所有景象消失，犹如坠入梦境，一切都变得不真实。
　　他歪歪倒倒的往后仰了过去，身体砸在纸箱上，又滚到了地面，一动不动。
　　两只怪婴吓了一跳，立刻扑过去，叽叽吱吱的发出声音，不断扭头看向梅姨。
　　梅姨的表情也变了，像个不倒翁般走过来，低头一看，发现颜骏泽的脸色苍白如纸，不过气息倒是很稳，并没有生命之忧。
　　略一迟疑，她直接通过震颤的方式，在颜骏泽的脑海里开始说话，只是说了两句，颜骏泽身体忽然颤抖了一下，开始苏醒。
　　“发生什么事了？”
　　醒过来后，颜骏泽感觉身体依然很软，立刻内视时空图谱，发现图谱没有任何异样，也没有被触发【濒死自动回档】，说明刚才自己只是晕倒，并没有生命危险。
　　可为什么会晕倒呢？
　　梅姨的话声再次在他脑海里回响：“我检查了，你的半灵，彻底消失。”
　　颜骏泽脑袋嗡鸣，一时没有反应过来，想要挣扎着爬起，但实在是身体软弱无力，连坐起来都很困难。
　　“梅姨，你……你说什么？半灵消失，什么意思？”
　　梅姨回道：“你的半灵，那只怪异，湮灭了。”
　　嗡！
　　颜骏泽心神狂震，脑袋瞬间轰鸣，感到头晕目眩，眼前的一切都变得不那么真实。
　　……
　　……
　　……
　　场面死一般的寂静。
　　两只怪婴发现了气氛不对，吓得噤若寒蝉，趴在地上动也不敢动。
　　颜骏泽整个人此时仿佛已经抽离，他伸出手，想要抓住梅姨的手臂，但却一直在抖动，无止境的颤抖，怎么也抓不到目标。
　　梅姨伸出自己细长的胳膊，靠近颜骏泽，终于让他抓住。
　　“梅……梅姨，你是说……背身女，湮灭了？还有……可儿……”颜骏泽再也说不下去。
　　刚才最后一次与背身女的视角共享里，他清楚的看见可儿先被那熊熊大火瞬间吞噬，发出让人心碎的凄厉惨叫。
　　梅姨没有表示，她刚才已经说得很清楚，此刻颜骏泽的反应，很明显是难以接受这个事实。
　　管道间内，再次陷入死一般的寂静。
　　颜骏泽抓着梅姨的胳膊，梅姨一动不动，两只怪婴也趴在地上，把自己的小脑袋死死的埋藏在双臂之间，连头都不敢抬。
　　颜骏泽的脸色由激动的潮红，转为雪片般苍白，又慢慢变成铁青之色。
　　“湮灭了，半灵消失，那只怪异，湮灭了。”
　　过了几分钟后，梅姨的声音再次在颜骏泽脑海中震颤，在震颤的同时，也让他混乱不堪的心神，渐渐开始稳定，思绪回归。
　　“不会的！”
　　颜骏泽轰然站起，眼瞳里布满了血丝，一字一句道：“谁都不能死！背身女不能！可儿也不能！她们即使飞灰湮灭，即使已经不存在，我也要阻止，我一定要阻止！”
　　话落站起身，快速冲出了管道间，往地下车库的出口跑去。
　　管道间内，梅姨怔怔地盯着颜骏泽消失的背影，过了很久后，脑海里浮现出三个字。
　　“疯了吗？”
　　回到家中，颜骏泽铁青着脸，眼眶里却忍不住盈满了泪水，快速步入卧室内，同时对香儿喊道：“香儿，打电话订出租车，全天二十四小时的，我要一直使用！”
　　颜大国、李曼和枯仔坐在沙发上，原本正在交谈的他们，此刻全都停下，看着颜骏泽的异常反应，忽然不知道问什么，怎么开口。
　　香儿什么也没说，立刻拿起自己的电话，对颜大国问道：“叔叔，出租车订车电话你知道吗？”
　　颜大国摇头：“我不知道出租车订车电话，但厂里经常租车去接客户，我有租车行的电话。”
　　“租车行也可以，租辆性能好一点的。”颜骏泽快步从卧室里走出，手里拿着正在装东西的黑色背包，对颜大国道：“爸，马上给我订一辆，让车行提前装满油，我现在就要用。”
　　话落，他一把抹去快要滴下的泪水，脑海里再次浮现可儿在湮灭之前、凄厉挣扎的一幕。
　　“没关系，我会救你们，一定会救你们！”
　　……
　　在最开始的时候，颜骏泽只是感觉这母女俩有了危险，但相信以她们联手后羁绊进化的能力，足以应付绝大多数的怪异和人类。
　　随后半灵之身一直无法沟通和开启，这让颜骏泽有了疑虑。
　　但因为不知道具体发生了什么，母女俩在什么地方，所以这种疑虑也只是停留在担心的层面。
　　按照常规的思路，那个时候的局面还不足以让颜骏泽想到要开启“大回档”的地步，况且这不是说开启就能开启的，毕竟时空裂缝并不是随处可见。
　　上次为了寻找时空裂缝，颜骏泽跑断了腿，差点耗尽所有异次元能量，却是还是没有找到。
　　要不是后来听说简家大院中的那块石头可疑，说不定到自己唱凉凉了，也不一定能找到时空裂缝。
　　而且目前为止启动的两次“大回档”，第一次是要搞定那叫程景廷的家伙，否则颜骏泽几次三番差点栽在他的手里，放任下去，自己生命随时堪忧，所以宰掉程景廷刻不容缓。
　　第二次是为了救自己，如果不救自己，就只有等着慢慢从这个世界消失，这同样无法忽略。
　　可以这么说，每一次启动“大回档”，都是到了关键时刻，颜骏泽不得不这样做。
　　在家里他并没有向任何人告知实情，也没有将香儿和枯仔带出来。使用“大回档”，没有人可以帮忙，必须依靠自己才行。
　　对父母说了一句有重要的朋友出事了，必须抓紧时间过去救援，然后放了两瓶矿泉水在背包里，又把上午母亲买来的两个馒头包好，一并放进包里，拿着大黑伞出了门。
　　来到小区门外时，订好的车已经来到楼下。
　　这是一辆普通黑色SUV，因为可能要到郊外道路不好的地方行驶，所以颜骏泽特别要了一辆底盘高一点的车。
　　司机大哥大概四十出头，四肢较瘦，但却挺了个小肚子，应该是常年坐着不动的缘故，他看上去明显有些紧张。
　　颜骏泽靠近SUV之前，这家伙将所有门窗全部反锁关闭，直到颜骏泽靠近，他才按下车窗，开口问道：“是不是你订的车？”
　　“对，姓颜。”颜骏泽点头。
　　“这么晚要车，是有急事吗？”司机大哥打开了车门，一边让颜骏泽上车，一边询问。
　　没办法，这趟车他本来不愿意出的，一般情况下，没有谁会在大晚上的订车，而且还一直持续到天明。
　　幸亏颜骏泽提前说了，不出城，晚上就在城里转悠，顶多跑到城边看看，这司机大哥才同意接单。
　　司机大哥姓钱，叫钱三，一番介绍后，问颜骏泽准备去哪儿。
　　颜骏泽道：“今晚我要将顺天市的全部走完，可以的话，出城不足两公里，然后就返回。”
　　钱三一愣，看着他：“你……你……看夜景，还是找人？”
　　“找人。”颜骏泽知道自己必须要有一个合理借口，而且也只有找人这个借口才能解释自己大晚上在城里东奔西跑的行为。
　　“快走吧。”拍了拍车门，颜骏泽催促道。
　　钱三不再多问，当即制定了一个驾驶路线，按照从城东开始，一直到城西结束的方式，四个方向、八个城角，全部覆盖完毕。
　　作为一名老司机，钱三对路线的选择和路线的范围覆盖，颜骏泽没有任何质疑。
　　黑色SUV很快在顺天市来回奔跑起来。
　　这一路驶去，颜骏泽都在进行着距离估计，每到一个新的覆盖区，他就打开时空裂缝探测，将周围区域全部扫描一次。
　　每一次探测的消耗是1000点异次元能量。
　　目前颜骏泽正好共有28000点能量，也就是说，他总共能连续不断的探测28次时空裂缝。
　　按照每一次探测所覆盖的范围来看，这28次探测，几乎可将整座城市全部探测完毕。
　　当然如果还有能量，并且没有找到时空裂缝的话，他会选择休息一段时间后，继续往城郊外探测。
　　大约两个小时过后，应是凌晨一点，驾驶员钱三越来越感到纳闷。
　　因为是在城里跑，而且他特意选择尽量走大路，所以遭遇怪异的可能性并不高，但颜骏泽的找人方式却让他越来越迷惑。
　　因为每到一处地方后，颜骏泽并不下车去寻人，而是老神在在的坐在车内，不说话，不东张西望，就这么眯着眼睛片刻，然后摇头，告诉前三继续去下一个目的地。
　　这一来，钱三把留心车外是否会出现怪异的注意力，慢慢转移到了颜骏泽的身上。
　　在他看来，颜骏泽反而更像是怪异，或者至少神经方面出了问题。
　　车内的档杆位置挂了一串佛珠，钱三在感觉自己背后凉飕飕了以后，他悄悄取下这串佛珠，紧紧的攥在手里，嘴里念念有词，不知念叨着什么。
　　颜骏泽没空理会他，心神全部用在了寻找时空裂缝上。
　　很快四个小时过去，因为要很精准的找到探测的覆盖点，颜骏泽不能马虎，结果是要覆盖整座城市的话，每一次探测所耗费的能量，他都不想平白浪费。
　　有时候车子停下，他会再次让钱三往前开五十米，往右边的岔道多走八十米，然后才开启探测。
　　这样下来，花费的时间自然会长一些。但每一次探测都较为精准，能够确保这开启的28次探测，没有太大的浪费。
　　不过直至远处的天边翻起了鱼肚白时，连颜骏泽也开始焦虑起来。
　　感受着脑海里的时空图谱，还是没有任何探测信息反馈回来。
　　他默默在心里数道：“第27次。”


第344章 能量不足的解决方案
　　半个小时后，天已经完全亮了起来，街上行人寥寥，路上汽车也开始逐渐增多。
　　黑色SUV此时来到了顺天城市的边沿，钱三扭头看了一眼颜骏泽，问道：“确定要去郊外？”
　　颜骏泽看上去面色平静，实际上心情已经糟糕透顶，他微微点头：“从这条路去郊外，大约两公里左右再停下。”
　　“然后呢？”钱三害怕他还要往郊外更远的地方走，试探着问道。
　　毕竟一宿没睡了，全程都在开车，他现在两只眼睛的上下眼皮打架打得厉害，感觉随时都要闭上。
　　其实现在天亮了，去郊外也没什么，但身为一名合格的老司机，主要还是考虑到安全因素。
　　他必须要休息，如果颜骏泽自己还撑得下去的话，可以让公司再换一名师傅过来继续载，但钱三已经做好打算，如果还要去郊外的其他地方，他会直接拒绝。
　　“还找不到的话，就先回家，休息一下继续。”颜骏泽道。
　　“还是知道要休息，这小子不傻。”钱三心里暗忖，点点头，不再说话，按照颜骏泽的指示驾驶SUV往两公里外的郊区赶去。
　　不多时，SUV停在一处地势较高的斜坡上，这条路再上去后，就属于顺天市周边一个叫高鹏镇的地方。
　　按照颜骏泽的推测，现在已经没有必要去那么远，他的目前的异次元能量只能释放一次探测了。
　　而这个地方虽然距离市那边有两公里，却是最适合释放探测的地方，覆盖范围基本涵盖最后没有探测过的城市区域，以及涉及郊外这边的一片陌生区域。
　　停在半山坡的路上，颜骏泽这一次不同，他直接下了车，来到路边站定，钱三坐在驾驶室注视着他，也不好开口询问。
　　“最后一次探测了！”
　　颜骏泽双眼看着下坡的区域，这个地方视野范围极广，他深深吸了口气，沉默片刻，释放出最后的1000点异次元能量。
　　时间流逝……
　　钱三在车内静静地看着这道背影，片刻之后，他看见颜骏泽转过身来，一脸木然，靠近SUV，拉开门，钻进来默默地坐下。
　　车内一片寂静。
　　钱三发觉了颜骏泽的情绪有些不对，似乎很压抑，看上去好像一言不发，但这压抑中却隐藏了一股说不清道不明的火。
　　怒火。
　　“现在……去哪儿？”又是几分钟后，钱三忍不住开口询问。
　　“回丰华小区。”颜骏泽语气平静的开口。
　　SUV很快驶入城区，半个小时后，停在了丰华小区门口。
　　颜骏泽拿出手机，对着钱三贴在车内的二维码扫了一下，低头按了几个按键，随即钱三的手机响起信息提示声。
　　他打开手机一瞧，愕然抬头看向颜骏泽。
　　颜骏泽道：“这一千块钱是额外给你的辛苦费。现在回去睡觉，睡起来后把饭吃了，然后下午5点整过来，我们……继续。”
　　“还要找？”钱三吃惊道：“不是整座城都跑完了吗？”
　　“从现在开始，我们去郊外。”颜骏泽下了车，关上车门离去。
　　钱三诧异的盯着颜骏泽的背影，直至消失不见，他回过神来，一咬牙：“这是个金主，郊外就郊外，反正老子又不下车。撞见怪异，老子开车就跑，怕个球！”
　　主要是颜骏泽出手很大方，可以得知只要跟着他再跑一两天，收到的辛苦费肯定不比今天少。
　　回到家里，其他人瞧见颜骏泽的模样后，露出关切神色，但都没有说话。
　　颜骏泽也很疲惫，没有主动说什么，回到卧室，把背包放下，关上门，倒在床上拉过被子蒙住了脑袋。
　　“似乎事情的进展……不太顺利。”李曼坐在沙发上，自言自语。
　　香儿点头：“等他睡起来了，我再去问问。”
　　枯仔一言不发。
　　三个人此时围坐在一起，中间放了一个篮子，里面装满了洗好的四季豆。
　　李曼拿起一根四季豆，轻轻折断，一边说道：“这孩子，现在看起来成熟了很多，和以前完全不一样了。对了，香儿，你们整天在外面清除怪异，危不危险？”
　　香儿一愣，把手里折断了的四季豆扔进簸箕里，摇头道：“危险倒是危险，但我感觉颜骏泽好像从来没碰见过什么真正的危险，不管处理什么事，他总是拿捏的恰到好处，就好像精心计算一样。”
　　李曼微笑起来，似乎很自豪，随即想起了一件事，对香儿道：“你呀，平时多注意保暖，多吃点补血的食物。气血虚，手脚就会冰凉，女孩子家年纪轻轻的就这样了，千万不能忽视啊！”
　　“知道了，阿姨。”香儿点头。
　　因为香儿一直帮着李曼在厨房做饭，两人多有接触，所以李曼很快就发现了香儿手脚冰凉的异常。
　　随即李曼看向枯仔，此时枯仔正偷偷在瞄香儿。
　　李曼笑道：“诶，小裤子，你也要注意，多吃点，一天瘦的跟个猴子似地，现在每天的菜我都多加了分量的。”
　　枯仔一脸尬笑：“阿姨，我叫枯仔，不是裤子。”
　　这几天他的精神状态明显好了很多，身体也有劲儿了，走路也不颠簸，不过如果跑动起来，还是很快就会气喘不止，但身体状况已经大大的改观。
　　“阿姨，我去给颜骏泽熬点汤，他昨晚熬夜了，只是睡一觉的话，不一定补得回来。”香儿丢下手里的四季豆，走进了厨房。
　　李曼一脸笑意的点头，看着香儿的目光，又有了审视儿媳妇的味道。
　　枯仔则是露出羡慕之感，盯着香儿直至进入厨房，这才收回目光。
　　……
　　颜骏泽醒来后一看时间，才下午两点。
　　他不是没有瞌睡，而是心有所念，中途一直迷迷糊糊的醒来，完全无法好好的睡一觉。
　　估计了一下，自己的有效睡眠时间可能只有一个小时左右。
　　重重的叹了口气，颜骏泽坐起，发现自己连衣服都没换，又是一声叹息，下了床走出卧室，走进卫生间。
　　不进卫生间还好，这里红白色的瓷砖，靠着角落的白色马桶，一切是那么的熟悉。
　　目光落在马桶那一侧的墙角处，触景生情，恍惚中似乎有一个身穿红色连衣裙的小女孩站在那里，披肩才脏乱头发，努力抬起已经折断的脑袋，看向自己，嘴里发出一个熟悉的声音。
　　“咦！”
　　客厅里，香儿正和枯仔从厨房端出了饭菜。
　　因为知道颜骏泽没吃什么，见他睡起来了，所以把刚刚做好、一直保持温热的菜端到客厅。
　　刚刚把餐桌摆好，嘭！
　　卫生间门被猛地拉开，颜骏泽大步走了出来，径直对着枯仔走去，一把抓住了枯仔的胳膊。
　　“枯仔，这一次，你要帮帮我！”
　　已经很久了，颜骏泽脑海里的时空图谱中、异次元能量完全被消耗一空这种情况，很久很久没有发生过了。
　　自从在诡丝分支任务中差点毙命后，颜骏泽一直都有留意，将回档开启为自动循环，避免发生意外后无法挽救的情况。
　　而这一次，为了救回可儿母女，为了探寻时空裂缝，那图谱中的异次元能量已经一滴不剩，全部耗尽。
　　整个顺天市内，一条时空裂缝都没有，这是颜骏泽意料不到的。但时空裂缝不好找却是事实，他曾有过万一能量被耗空的想法。
　　如果要等到图谱自动恢复到28000点的满格能量，怕要接近三个月才能完成，虽然大回档到过去，与当前时间过了多久并没有关系，但颜骏泽的心情不一样，他恐生变化，根本不愿意、也无法久等。
　　要救回母女，必须尽快。
　　而当前能给自己提供最快能量恢复的方法，就是眼前的枯仔了。
　　盛了一碗饭，就着刚上的菜，狼吞虎咽吃下去后，颜骏泽早已等不及，打了个电话给钱三，让他提前过来，然后拉着枯仔和香儿一起下了楼。
　　来到小区外，此时钱三的车还没到。
　　颜骏泽伸出右手抓着枯仔那瘦弱的肩膀，直视他的眼睛，语气郑重的道：“枯仔，实不相瞒，我可以收集一种能量，这种能量就好像你被怪异缠身后，所产生的恐惧值那样。现在我非常需要这种能量，越多越好。”
　　枯仔初始听得一头雾水，但慢慢地就反应过来了，脸上的表情变得惊恐，眼睛圆睁，盯着颜骏泽道：“颜哥，你是说，我……我……我还要再像那天那样，吸引怪异出来？”
　　颜骏泽注视着他，半晌过后，重重点头。
　　“颜哥……”枯仔冷不丁打了个寒颤，颤颤巍巍问道：“我可不可以知道，你要这‘恐惧值’用来干什么？”
　　“救人，对我很重要的人，两个。”颜骏泽一字一句，语气坚定。
　　“现……现在……就……就要吗？”枯仔问。
　　“越快越好，再晚……恐怕就……救不回来了。”颜骏泽点头。
　　枯仔的表情僵住，原本他以为还可以谈谈条件，或者想想其他办法，但现在看颜骏泽的模样，明显已经心急如焚，情况紧迫万分。
　　“草，拼了！”枯仔忽然那张瘦脸一横，再也不问其他，开口道：“颜哥没事，你尽管说，要吸引多少怪异？我能撑着。”
　　香儿也在一旁道：“没事，我会一直保护你，绝不会让你少半根汗毛。”
　　黑色SUV此时从街头远远驶来，一脚刹在三人面前，车窗摇下，钱三惊讶道：“三个人？”
　　“嗯。”颜骏泽点头，“这次多带两个人，人多力量大。”
　　反正这辆车都是颜骏泽包的，上来多少人都行，只要不超载。
　　何况钱三一见又多了两个在，人多安全感也要多一些，他心里其实非常乐意，这样的话，即使开车出了郊外，自己胆子也要大很多。
　　这一次没有去上次那曾经试验过的废弃工厂，颜骏泽和香儿重新物色了一个地方，当然也是在郊外。
　　一个小时过去。
　　当SUV停下来后，钱三手握方向盘，眼睛瞪得滚圆，目瞪口呆的看着前方的大门。
　　“旗山公墓？！”
　　最开始他以为只是路过这里，哪知颜骏泽要到的地方，就在这儿。
　　“我不进去，我不进去，打死我也不进去，你给多少钱都不行。”钱三把头摇成了拨浪鼓。
　　“不用进去。”颜骏泽打开车门，下了车，香儿和枯仔跟在身后，“钱师傅，你就在这里等着就行，我们半个小时左右就回来。”
　　在这个时代的怪异爆发之后，几乎所有的墓地以及墓地周围顿时人去楼空，守墓人这个职业一夜之间消失无踪。
　　现在人死之后，都会在火化后骨灰盒由殡仪馆保管，而殡仪馆内则是除灵人坐镇。
　　至于以前的公墓，在最开始有大量怪异盛行一段时间后，除灵人启动了联合绞杀的工作，花费很大力气才勉强将这些怪异清理。
　　随后又对所有埋葬的尸骨进行搬迁火化，再统一保管。
　　也就是说，如今这座旗山公墓内，其实一具尸体或者一个骨灰盒都没有。
　　不过虽然没有了来源，但一些怪异还是会存在，并且不可能完全被清理干净。
　　颜骏泽这一次带枯仔过来的目标，就是这些怪异。
　　香儿静静感应了一番，对颜骏泽点了点头。
　　三人走到一处背对着十几个空墓的平地上，颜骏泽对枯仔问道：“还需不需控制你的双手双脚？”
　　枯仔摇头：“不用，我就坐在这里，可以开始了。”
　　话落，枯仔盘腿坐在这块平地上，闭上了眼睛。
　　可以看得出来，他的眼皮正在微微颤动。
　　颜骏泽轻轻拍了拍他的肩膀，走到一旁，示意香儿可以暂时隐藏了。
　　香儿往后退去，拐了一个弯，很快看不见身影。
　　枯仔一直没有睁开眼，而是很努力的紧闭着。
　　空无一人的墓地中，阴风阵阵，寂静无声，空气湿润而厚重，会让人不知不觉感到一股无法言喻的压抑。
　　大约两分钟后，枯仔的身后响起了沙沙声……
　　旗山公墓的大门外，大约三十多米远的地方，钱三坐在车上，双手抱着方向盘，嘴里叼着一支点着的烟，一直坐在驾驶室快速的抖腿，目光投向公墓大门。
　　刚才他明显听见了几道诡异而凄厉的叫声，好像就从公墓里面传出，但再一细听的时候，这声音又消失了，仿佛从来没有响起过。
　　但钱三明显已经不安起来，双腿一直在不自觉的抖动，狠狠吸着烟，不一会儿两指之间就只剩下了烟屁股。
　　他连车窗都不敢完全按下来，只是按下一道缝，将烟屁股丢了出去后，赶紧又关上。
　　不过就在关闭车窗的同时，一道惨叫再次响起，从公墓内传出，吓得钱三一个颤抖，把驾驶位置的座椅立刻放平，赶紧躺了下去，不敢在直起身来。
　　他听得很清楚，刚才的叫声不像是人发出来的。
　　“难道……难道……”
　　一个念头忽然从脑海中跳出，“难道他们要找的，并不是人？”
　　念头刚起，钱三颤抖的右手已经向车钥匙摸去。
　　不过就在此时，他的手机忽然响起，拿起来一看，却是刚刚进入公墓的颜骏泽打来的。
　　小心翼翼的接通后，放到耳边，颜骏泽的声音传出：“钱师傅，麻烦再等十分钟，我们很快就出来了。”
　　挂断电话，颜骏泽抬起头，继续看向枯仔的方向。
　　他打这个电话是有原因的，因为香儿处理这些被吸引来的怪异的过程中，有时候过于狠厉，使得怪异发出惨叫声。
　　虽然声音不大，但这旗山公墓实在太安静，难保外面正在等候的钱三不会听见。
　　这家伙要是胆小承受不住，极有可能直接开车跑了，所以有必要打个电话安稳他一下。
　　挂掉电话时，香儿正好一拳击中一具血色骷髅的脑袋，这骷髅并非完全腐烂，还有大量皮肉挂在骨头上，看上去极其恶心。
　　但香儿一拳过后，整具骷髅当即散架，无法再复原。
　　颜骏泽怔怔地内视自己脑海内，刚刚在枯仔第一轮吸引了五只怪异之后，此刻【特别的吸引力】任务完成提示，已经陆续在脑海中弹出。
　　不过让他惊讶的是，到目前为止，弹出的任务完成奖励能量点，并没有增加原有异次元能量的上限，而只是填补了昨晚的能量消耗。
　　也就是说，只是填补了原有时间段里的空白能量条，并没有冲击能量条的最大上限值。
　　就在颜骏泽感到惊奇时，香儿已将最后一只怪异灭杀。
　　这些在香儿出现后仍旧选择不逃走的怪异，都是有点实力的，不过当然，它们不是香儿的对手。
　　而在她灭掉这最后一只怪异后，看向颜骏泽，正要询问是否还要继续时，一直坐在地上始终没有动弹的枯仔忽然开口。
　　“香儿姐，我背上……还有一只，正……正在……钻我……我的脊背。”
　　香儿一愣，凝神看去，发现自己竟然什么都看不见。
　　连她看不见就说明有一种可能，这只怪异的实力要高出香儿。
　　香儿立刻感应，发现自己并没有感受到更为厉害的等级压迫，不过她确实看不见枯仔所说的那只怪异。
　　颜骏泽收回了思绪，目光投向枯仔，也没有任何发现。
　　不过随即他就举起手机，打开了摄像功能，将摄像头对准枯仔。


第345章 衰弱的时空裂缝
　　颜骏泽这样做是有过经验的，上次在【拍照】的任务中，那只猥琐的怪异，正是要通过相机拍照才能看见。
　　现在香儿并没有感觉到更强的威压，说明这只隐形怪异实力不一定很强，说不定只是要通过类似【拍照】任务中的特殊手段才能看见。
　　手机屏幕中，只见拍摄出来的画面只有枯仔一个人盘腿坐在地上，周围似乎什么都没有。
　　颜骏泽把手机凑近眼前，仔细看去，重点把注意力放在枯仔的脊背上。
　　很快他就发现了异样。
　　枯仔此刻虽然坐着，但脊背自然而然的弯曲紧绷在一起，仿佛后面有很强的压迫，而他正在竭力的对抗这股压迫。
　　颜骏泽直接靠近了枯仔，香儿已经走到了枯仔身旁，正在戒备，见颜骏泽靠近，她立刻伸手阻止，害怕他会遭遇凶险。
　　这只怪异很特殊，连香儿自己都还没有摸透，很可能对方非常危险也说不定。
　　不过随着靠近，颜骏泽手机画面中，出现了一个极为模糊透明的东西，这东西仿佛是一个人形，还在慢慢地蠕动，但动作幅度并不大。
　　“这怪异是透明的，好像空气一样，就趴在枯仔的后背。”颜骏泽出声提醒香儿。
　　枯仔除了有吸引怪异的能力以外，迄今为止，他还是颜骏泽所见过的，唯一一个可以看见几乎所有怪异的人类，不管那怪异是什么形态。
　　只要枯仔愿意，他好像都能看见对方。
　　“一团空气？”香儿走到枯仔的身后，伸手在他背上的虚空之处抓了一把。
　　什么也没有，手里没有抓到任何实体。
　　“就在你身前，但你的手臂直接透过他身体了。”颜骏泽一直盯着手机屏幕，立刻开口提醒。
　　香儿有些诧异。
　　此时枯仔的脊背再次绷紧，身体往前倾，发出一声惨叫，似乎正在遭受着剧烈痛楚。
　　手机屏幕中，那团如同气体一般的怪异已将他那透明的手臂插入了枯仔的脊背，似乎想将自己的身体整个塞入进去。
　　“香儿，快想办法！”颜骏泽有些焦急起来。
　　香儿银牙一咬，下一秒丑女的本体从完美女尸的躯壳中直接走出，这具女尸立刻歪倒，软绵绵的蜷缩在地上。
　　这段时间以来，丑女那一头长发已经再次将自己身体完全覆盖，很难看见她的本体。
　　不知在此过程中，又暗中收集了多少女人的秀丽长发。不过好在她只是收集，并没有对头发的主人不利，这一点，倒是颜骏泽默许了。
　　丑女的本体是完全的怪异形态，可以成为实质，也可以瞬间虚幻变化，所以她在现形之后，立刻一把抓向枯仔的后背。
　　这一次手中明显感觉抓到了某物，全身滑腻腻的，很油。
　　香儿立刻用力，准备把这隐形的家伙提起来，哪知手里瞬间开始打滑，那东西在枯仔的背上攀爬得很紧，根本无法分开。
　　她这一抓，似乎还牵连到了坐在地上的枯仔，枯仔一声痛哼，立刻身体绷住。
　　眼见手抓无效后，香儿当即后退，退到一定距离后，她的头发开始如同一条条小蛇般绕动，往枯仔的背后生长过去，肉眼可见的爬上枯仔脊背，缠绕住那隐形怪异的身体。
　　为了防止打滑，头发一直在缠绕，不知道缠绕了多少圈。
　　期间这怪异发现了情况不对，开始将自己的手臂从枯仔的体内迅速抽回，准备溜掉，不过那厚实的头发已经将他完全缠住。
　　陡然间，所有头发猛地一收，这透明怪异那仿如气团般的身体忽然被勒紧，如同一只气球立刻变形，发出无声的惨叫。
　　下一秒，这家伙直接被大量头发切割成无数透明碎片，从枯仔的后背滑落下来，那只刚刚伸出来的手臂也同样被撕裂成粉碎，随风消散。
　　枯仔紧绷的身体猛地一松，重重的喘了口气，他第一时间抬起头，看向香儿的方向，随即就是一个剧烈的颤抖，眼瞳猛地睁大，直勾勾的盯着陌生的香儿。
　　此时的香儿，那一头漆黑无比的长发正在缩回，在此过程中，导致原本那张丑脸并没有被头发完全遮盖，若隐若现的暴露在枯仔眼前。
　　将这只透明怪异杀掉后，香儿没有其他表示，也没有看枯仔一眼，而是拖着长发，默默地走到女尸旁躺下，再次进入女尸体内。
　　随即这具完美女尸的四肢动了动，睁开眼睛，慢慢站起，走到一旁。
　　“别紧张，刚刚那是香儿的本体。”颜骏泽收好手机，走过来拍了拍枯仔的肩膀，“没事吧？”
　　枯仔显然被刚才的一幕给震惊了，颜骏泽接连问了两句，他才缓过神来。
　　把背部伸直，左右动了动，随即摇头道：“没……没有大碍，休息一会儿就好了。”
　　话落，他再次把目光投向香儿，似乎还是有些难以置信。
　　颜骏泽知道这家伙的三观正在被颠覆，装作没看见，继续问道：“现在能走动不？我们先回去。”
　　“不……不继续了吗？”枯仔问。
　　颜骏泽摇头：“你也受罪了，今天就到这里，不继续了。”
　　“那个什么‘恐惧值’呢？够不够？不够的话，我想我还可以坚持一下。”枯仔道。
　　这番话说得颜骏泽一阵感动，把他扶起来：“够了，今天的够了。”
　　在这旗山公墓内，只是四十分钟左右收集的异次元能量就超出了颜骏泽的计划。
　　这四十分钟内，怪异来了两拨，第一拨怪异整体实力不算很强，没有出现较为特殊的，被香儿现身后赶走的赶走，妄想反抗的直接灭掉。
　　而在第二拨怪异中，才出了刚才那透明的气团怪异，不过好在实力都不强，只是有些特殊罢了。
　　两拨怪异，一共让颜骏泽获得了9600点异次元能量。
　　这些能量只够他连续进行9次时空裂缝的探索，但看见枯仔现在这番模样，颜骏泽不忍心让他继续下去，而这9次探测，今天好好利用一下，总有找到时空裂缝的机会。
　　现在总比一点能量都没有要强。
　　香儿走过来，从颜骏泽手中接过枯仔，将他扶好。
　　在此过程中，枯仔一双眼睛一直盯着扶着他的香儿，嘴唇动了几次，但没有说出话来。
　　三人很快回到旗山公墓的大门口，一眼见到那黑色SUV还停在那儿，钱三按下了车窗玻璃，伸头看过来。
　　见到香儿扶着瘦弱的枯仔，明显感到很诧异，他又瞟了一眼三人后方，确信没有跟来怪异，这才打开了车内的锁等着他们。
　　此时，香儿回头看了一眼旗山公墓里面，转头对颜骏泽低语道：“我们刚才一直在山脚下方的位置，没有上去，但在山顶那片公墓中，隐隐有股压力让我感到很烦躁。”
　　颜骏泽愣了一下，回头看了一眼刚才的方向，问道：“这股压力，使你感到恐惧吗？”
　　香儿摇头：“倒不至于恐惧，只是有些烦躁和不安。”
　　“刚才山顶的怪异没有下来。”颜骏泽道。
　　“嗯。”
　　香儿抽了抽枯仔的身子，此时枯仔在听见他俩的交谈后明显双腿在打颤。
　　香儿继续道：“因为距离太远，我隐藏的时候故意站在半山腰的位置释放压迫，导致上面的其他怪异没有靠近。”
　　三人走到车前，打开车门钻了进去。
　　颜骏泽对钱三道：“钱师傅，就在郊外绕圈，围着顺天城环绕，和昨晚上一样，范围不要太大。”
　　钱三抬头看了看天色，故意说道：“天快黑了。”
　　“没事，我们有四个人，而且从现在开始都不用下车。”颜骏泽知道他想什么，出声抚慰。
　　“好的。”
　　钱三发动汽车，SUV离开旗山公墓，开始沿着城市外围的近郊绕圈，距离城市边沿大约五六公里的样子。
　　后座的座椅被放倒，枯仔躺在那儿休息，一声不吭，香儿则拿了一条从屋里带出来的小毯子，搭在他身上。
　　颜骏泽一边估摸着车子行驶的距离和探测覆盖范围，一边琢磨脑海里的时空图谱。
　　他仔细查看了，利用枯仔进行的这两轮能量补充，确实只是单纯的补充，并没有再像以前那样突破能量值的上限，点亮图谱里的其他新的节点。
　　不知道这是什么原因，是不是图谱对不断出现的同一个任务【特别的吸引力】有了认知排斥，还是相同的能量接纳已经超过某个隐藏的程度。
　　颜骏泽只能猜测。
　　在到达第一个可以释放的探测点后，他立刻消耗1000点能量，进行了覆盖探测。
　　片刻之后，开口道：“继续走吧。”
　　香儿和枯仔都不知道他在干什么，至于钱三则已经见怪不怪了。
　　可能是因为太疲惫和刚才高度紧张的原因，枯仔在车上很快就睡着，香儿只是静静的扭头看着窗外，一言不发。
　　每隔一段时间，车里就响起两句不断重复的声音。
　　“这里停下。”
　　“继续走。”
　　天色早就完全黑暗下来，不过好在城市的近郊道路两旁的路灯基本是好的，偶尔有几盏坏的路灯，也不阻碍视线并影响通行。
　　很快就要围绕顺天市一圈了，而此时颜骏泽的脑海里，剩下的能量只有1000多点，还够最后使用一次探测。
　　一股和昨晚相似的不祥预感降临，他感觉自己整个头皮都在发麻，却很难想象耗费了一天的精力，却再次徒劳的结局。
　　“停下。”
　　到了个三岔路口的时候，颜骏泽再次出声。
　　钱三停下车，把早就泡好浓茶的茶杯拿起来，打开后狠狠的灌了一大口，又甩了甩脖子。
　　颜骏泽深深的吸了口气，如果这最后一次还是没有结果，他不会犹豫，还会继续探测下去，但是……
　　回头看了一眼瘫软在后座上的枯仔，这家伙睡得正酣，显然是太过劳累加精神紧张过后的缘故。
　　如果能量耗尽后，今天还是找不到时空裂缝，在接下来的每一天，颜骏泽都会孜孜不倦的继续寻找，所以还是会辛苦枯仔和香儿。
　　但为了可儿和背身女，他现在没有选择。
　　耗掉1000点能量，启动了最后一次探测。
　　在探测启动的瞬间，脑海里忽然就弹出了一条文字信息，前后连一秒都不到，快得让颜骏泽当场就愣住。
　　他立刻内视脑海，注意力全部放在了文字信息上。
　　【侦测到一条时空裂缝，位于筑林路三岔口靠近顺天城方向的右侧方，该条裂缝目前处于衰弱状态，已经逐渐减弱，预计将在今天凌晨零点达到极衰，零点30分左右消失。】
　　对于寻找时空裂缝的困难，颜骏泽已经深有体会，而一些时空裂缝出现的时间本来就很短，这是难以找到它们的主要原因之一。
　　极有可能原本某个地方有一条时空裂缝，但颜骏泽到达那里后，裂缝已经衰弱并且消失。
　　每一条裂缝存在的时间都并不恒定，有长有短，而如今颜骏泽好不容易探测到的这条裂缝，却是会在凌晨之后就要衰弱消失的。
　　立刻看了看时间，此时已经快要十点。
　　就这个样子直接进入时空裂缝，肯定是不行的，他现在只剩下600多点没用完的异次元能量，已经没有多余能量在大回档中使用。
　　要知道启动大回档需要200点，而再同时启用蝴蝶效应稳定则需要500点，两者加起来已经不够，何况如果修正涟漪事件，还需要花费更多的能量。
　　除非不启用蝴蝶效应稳定，直接开启大回档。
　　这个念头才刚刚升起，颜骏泽立刻否定，如果不开蝴蝶效应稳定，不管救没救回可儿母女，待他返回现在的时空后，可能自己的整个生活轨迹已经完全变化了也说不定。
　　不行，不能冒然这样做，否则不稳定的因素太大，他根本无法控制。
　　但正处于衰弱期的时空裂缝可不等人，过了凌晨一点半后，直接消失，到时候又要漫无目的的重新寻找，而且不知道还要花费多少精力和异次元能量。
　　“不能放弃这条时空裂缝。”
　　颜骏泽有了决定，但现在如果能量不够，他即使进去后也没把握成功，反而有可能把自己的小命给搭在那里。
　　能量必须充足，不但要够开启蝴蝶效应稳定，还要有足够多的可以修复涟漪事件，然后还必须保证自己的小回档能量充足。
　　每一样都不能缺少。
　　想到这里，颜骏泽咬了咬牙，说道：“目标……找到了。”
　　原本早就无精打采的钱三顿时一怔，来了精神，当即坐直身子看向他。
　　后面的香儿也露出惊喜：“找到了吗？”
　　枯仔听见声音，迷迷糊糊的睁开眼，看了过去，随即双手撑着座椅，慢慢坐起来。
　　“只是……”
　　颜骏泽回过头，表情有些纠结，目光落在枯仔身上。


第346章 危险丛生
　　夜幕下的旗山公墓，静谧中透出诡异，仿佛一头沉寂在黑暗中的怪兽，随时会伸出它的利爪，露出獠牙。
　　再次选择这里，是因为一时之间根本找不到那么多且质量高的怪异出现的地方。
　　虽然有的地方看上去怪异数量较多，但对于颜骏泽来说，都是一些“惶恐不安”级别的任务，这种怪异即使被清除或者赶走，得到的异次元能量也不会很多，要很久才能积累到他想要的数量。
　　衰弱中的时空裂缝不等人，要想在短时间内取得大量异次元能量的话，这公墓内仍是最好的选择。
　　不过说服钱三回到旗山公墓，耗费了颜骏泽不少口水，当然了，他还增加了一笔钱。
　　虽然这一次获得的私人报酬不少，但钱三仍旧言明，自己送他们到公墓后，会离开那里，在附近有人烟的地方等候。
　　如果颜骏泽等人快出来了，提前给他打电话，他才过去。
　　三个人走进公墓，颜骏泽发现枯仔一直在忍不住的微微颤抖。
　　他停下来，目光投向枯仔，没有说话。
　　枯仔见颜骏泽看过来，愣了一下，随即表情变得坚定，也没有说话，只是点了点头。
　　颜骏泽伸出手将他一把搂住，爬了拍肩膀，低声说了一句：“谢谢。”
　　枯仔仿佛受到了极大的认可和鼓舞，片刻之后，他颤抖的身体逐渐开始稳定。
　　颜骏泽看了看时间，从刚才发现时空裂缝的地方，回到公墓又耽搁到现在，已经快要十一点，不能再拖下去了。
　　对二人道：“走吧！香儿，选择另一片墓区，不去白天那片墓区了。”
　　主要是颜骏泽想起香儿曾说过，白天他们选择的那片墓区的山顶位置，有一只怪异使得香儿也产生了烦躁感。
　　现在时间紧迫，虽说香儿不一定怕对方，但能够减少不必要的麻烦最好，尽量不要在其他地方再耽搁时间。
　　香儿选定一个方向快速走去，不一会儿，在一条小路的岔路口点亮了手机，对着颜骏泽和枯仔的方向晃了晃，示意他们靠近。
　　对于颜骏泽来说，今晚天气不错，一点月亮都没有，但因为一直暴露在露天的地方，保险起见，他还是把大黑伞拿在了手里。
　　两人走了过去，香儿道：“这里可以，这片墓区的怪异较多，收集‘恐惧值’的速度应该要快一些。”
　　“有没有让你感到烦躁或者压迫的怪异？”颜骏泽问。
　　“没有。”香儿摇头，“不过这些怪异整体的实力还不错。”
　　也就是这次能量收集肯定不会低，颜骏泽听出了她的言外之意。
　　三人选了一个稍微平坦干净的地方，枯仔双手捏成拳头，大口呼吸了几下后，一屁股盘腿坐了下去，然后香儿离开隐藏起来。
　　颜骏泽后退一段距离，默默地看着枯仔。
　　枯仔一直穿着磁能屏蔽衣，不过因为颜骏泽有吩咐，加上香儿一直跟着，所以这件夹克处于关闭状态，并没有开启。
　　虽然今晚没有月光，但并不是完全黑暗，关掉手机屏幕后，依然能够看见枯仔的身影轮廓。
　　颜骏泽已经将手机屏幕的亮度调至最低，方便时刻察看时间。那时空裂缝的极衰期是在凌晨零点过后，所以至少要赶在这个时间点左右过去，否则谁也不敢保证靠近极衰期后段的时空裂缝，会不会产生某些不稳定，致使大回档出现问题，甚至直接失效。
　　香儿离开后不久，就有OO@@的声音从不远处传来。
　　颜骏泽凝神看去，那是一直隐藏在草丛中的怪异。
　　不过看这模样，这只怪异的实力并不是很强，因为枯仔只是紧蹙眉头，没有表现出太过害怕的紧张模样。
　　时间一分一秒的过去，不断有怪异在出现。
　　很快，来到枯仔身边的怪异达到了五只，有一只甚至就在颜骏泽身后两米多远的地方出现，不过它们都已被枯仔的气息所吸引，没有理会近在咫尺的颜骏泽，拖着沉重的步伐，一步步走向枯仔。
　　在此期间，那第一只出现的怪异已经被后面赶来的怪异吓跑，不知了去向。
　　香儿没有出现，因为仍旧有怪异在靠近，这个区域的怪异数量果然够多，且质量普遍较高，相互之间多为制衡，没有实力强大到离谱的怪异。
　　颜骏泽的双眼睁得很大，看着越来越多的怪异，目光中流露出贪婪。
　　很快枯仔就被围绕在身边至少有八只怪异给完全包围，这八只怪异算是出现的怪异中实力较强的，其他没有逃离的怪异只是站在两步之外，不敢靠近。
　　不一会儿，有三只怪异趴到了枯仔的身上，还有一只用残缺的脑袋慢慢地蹭着枯仔的头，嘴里发出轻轻的吟唱，仿佛母亲找到了儿子。
　　枯仔此刻表现的很稳，没有了颤抖，但眼睛却是紧紧闭着的。
　　颜骏泽把自己隐藏在一棵树的后方，没有任何表示，主要把注意力放在枯仔身上，入股他遭遇危险，香儿就会提前出手。
　　等了数分钟后，场面稳定下来，香儿出现。
　　她才刚刚走出，立刻就吓跑了大部分守候在旁的怪异，但那距离枯仔最近的八只怪异则是纷纷回头，没有立刻跑掉。
　　僵持片刻，又走掉了部分，但有三只怪异壮着胆子走向香儿，发出嘶吼、低吟、咕咕咕的古怪叫声，警告对方。
　　颜骏泽低下头，闭上眼睛，耳旁传来暴力击打的声音，什么东西被抛起，然后重重地摔下，凄厉的惨叫，身体被撕裂的声音。
　　他不想去瞧这场面，按照颜骏泽的想法，这些怪异中，有些怪异因为只是一缕执念在身，所以才形成怪异，非常适合自己的佛系除灵法。
　　但奈何现在时间的确不够了，即使他不愿看见暴力除灵也没有办法，因为唯有该办法最节省时间。
　　很快惨叫停止，睁开眼睛后，颜骏泽发现刚才还到处趴着的怪异，此刻一只都找不到了。
　　枯仔也睁开了眼睛，看向香儿，他周围的地上还有怪异湮灭后的黑气在弥漫。
　　一分钟不到，颜骏泽的脑海里传出任务完成提示，总共有十条，除了刚才趴在枯仔身上的八只怪异以外，还有两条来自站在旁边的怪异。
　　这一轮就让他收到了8100点异次元能量，颜骏泽精神一振，看了看手机屏幕上的时间。
　　傍晚十一点半。
　　快步走向枯仔：“枯仔，身体还撑不撑得住？”
　　枯仔抬头，这一次因为没有怪异立刻伤害他，感觉能够挺过去。
　　他点了点头：“没问题，颜哥，我……还可以！”
　　“要换个地方。”香儿指了指往山腰蜿蜒而去的小路，“这里上去两百米，还有收获。”
　　“嗯。”枯仔这次没要任何人扶，自己站了起来，但身体却晃了一下。
　　颜骏泽立刻扶住了他：“到底行不行？”
　　“颜哥，‘恐惧值’够吗？”枯仔勉强挤出微笑。
　　“呼……”颜骏泽计算了一下，如果要有足够把握在大回档中将可儿母女俩救回，八千多点能量，不一定够。
　　最主要是涟漪事件的多少和困难程度，目前根本无法预估。
　　见他一时没有说话，枯仔笑道：“我还行，还可以撑一下。”
　　“好兄弟！我记住你了。”颜骏泽感动万分。
　　三人沿着小路石阶一直往上走了两百米，停下后枯仔就近在石阶前坐下，呼呼的喘着粗气。
　　这一路上来虽然有颜骏泽扶着，但他依然累得够呛。
　　“就在这里吧。”
　　香儿丢下一句话，继续展开隐藏。
　　颜骏泽则是横向走进草丛中，在一个较大的墓碑侧方蹲下，他掏出手机又看了看时间，内心实际上焦灼无比，但在枯仔和香儿面前却显得过分冷静。
　　大约十五分钟左右，枯仔的身旁再次爬了六七只怪异，这一轮的怪异实力明显比较强，且表现出强大的占有欲。
　　一直全身光溜溜的光头怪异爬到枯仔的肩上蹲下，咧嘴露出獠牙，对着其他靠近的怪异一阵低吼。
　　但仍然有实力和他差不多的怪异靠近枯仔，伸出手抱住他。
　　怪异的重量可以忽略不计，所以枯仔的身体到没有承重多少，他最具负担的，实际上心理压力。
　　香儿很快出现，这一次，除了逃跑的怪异以外，有六只怪异没有离开，那光头怪异直接一个吼叫，对着香儿扑了上去。
　　不过他的身体还在半空时，就被香儿一把抓住了顶在最前面的脑袋，啵的一声，如同碎裂的西瓜，汁液溅射。
　　其余五只怪异接连冲向香儿，不断发出凄厉嘶吼和诡异嚎叫。
　　颜骏泽没有再看，而是再次点亮手机屏幕，看了看时间，耳边传来连续的击打身，以及直接爆裂的响声。
　　现在是傍晚十一点四十八分。
　　在午夜零点正，那条时空裂缝虽然不会消失，但会处于极衰状态。
　　不管怎样，颜骏泽必须要在十二点左右赶到，最迟不可能接近十二点半，否则时空裂缝还能不能使用都是问题。
　　抬起头，不远处的厮杀已经结束，香儿效率惊人。
　　杀掉这几只怪异后，她转身就将已经蜷缩在地上不停发抖的枯仔扶起来，枯仔脸色苍白如纸，额头上全是豆大的汗珠。
　　颜骏泽靠近，香儿抬头看着他，有些忧心忡忡地摇了摇头：“不能再让他继续了。”
　　“嗯，这一次应该够了。”
　　颜骏泽本来也没打算再让枯仔进行第三轮。
　　很快脑海中弹出任务完成信息，不过正好就只有刚才与香儿厮杀的那六只怪异的信息，显然其他怪异并没有完全将执念转移到枯仔身上，没有形成次元空横波段。
　　这一次总共得到了7900点异次元能量，加上之前的8700点，共计有了16000点。
　　已然超过了颜骏泽可以拥有能量数额总量的一半。
　　虽然颜骏泽已经很谨慎，能够让自己的能量越多越好，好在大回档中游刃有余，不至于因为能量缺少而失败，甚至是把自己的小命搭在里面。
　　但现在看来，这些能量，也足够他去试一试了，毕竟以前能量更少的时候，也曾冒险杀掉了视频主播程景廷。
　　只是现在看来，营救可儿和背身女的任务明显不好弄，所以他才有多存一点能量的念头。
　　“走，去刚才的筑林路三岔口。”
　　颜骏泽拉过枯仔，与香儿一左一右的扶着他。
　　刚刚往石阶下走了几步，香儿忽然一愣，扭头看向石阶上方，石阶以上一直往山顶延伸，融入模糊的黑暗中。
　　“怎么呢？”颜骏泽问。
　　“不对。”香儿神色变得凝重，“白天那种烦躁的感觉，忽然出现了。”
　　“啊！”颜骏泽一怔，立刻道：“快走。”
　　从那黑暗蜿蜒的石阶上方，一阵阴风吹来，拂过脸庞。
　　“嘿嘿嘿……”
　　随即一阵渗人的笑声就在颜骏泽耳旁响起，他感觉自己扶着的枯仔猛然间一沉，扭头看去，随即一惊。
　　就见枯仔的背上，不知什么时候竟然趴着一个满头白发的老妇人，这老妇人的眼眶里没有眼珠，只有黑漆漆的眼洞，嘴角弯起，浮现诡异笑容。
　　枯仔传出一声痛哼。
　　原本怪异是几乎没有重量的，但此刻白发老妇来临后，不仅出现的方式极为诡异，而且竟然使得枯仔差点就被压趴下。
　　要知道，此刻可是颜骏泽和香儿一同用力扶着枯仔，否则枯仔恐怕现在已经在地上趴着。
　　下一秒，香儿一把抓住了这白发老妇，将她硬生生从枯仔的背上抠了下来，往地上重重的一摔。
　　白发老妇的身影陡然一震，化为一震轻烟，飘飘荡荡跃过两米距离，落地后再次形成白发老妇的模样。
　　“你们先走！我杀掉她后，立刻就来！”香儿娇叱。
　　话声一落，跳跃到老妇身前，将正要追向枯仔的她拦截下来。
　　颜骏泽没有犹豫，时间本来就不多了，而且看这白发老妇的模样，香儿即使要杀掉她，也要耗费不少时间。
　　他，不能再等！
　　抓住枯仔的两只臂膀，反过来将这家伙背在了背上，颜骏泽道：“枯仔，把磁能屏蔽衣的开关打开，我们先走！”
　　枯仔全身软绵绵的，但打开屏蔽衣的力气还有，答应了一声，摸到开关后，立刻打开。
　　身上覆盖的这件夹克，发出一阵轻微的嗡鸣声，但随即变得寂静，已经开始静默运作。
　　好在枯仔本身的重量较轻，颜骏泽背着他一路沿着台阶狂奔而下，没有停留，没有回头看，身后只是传来诡异的拉扯声。
　　他知道那白发老妇也很厉害，与香儿的厮打肯定很凶猛，连发出的声音都很诡异，匆忙中抬头一看。
　　头顶上方不远处，已经开始形成鬼域，犹如乌云压顶。
　　背着枯仔冲下了台阶后，颜骏泽摸出电话给枯仔：“快打给钱三，告诉他以最快速度到公墓门口接我们，一定要让他踩爆油门！”
　　枯仔在打电话给钱三的过程中，颜骏泽没有停歇，大口喘着气，快速跑向旗山公墓的大门口。
　　刚刚来到门口时，就见有车灯晃了一下，大概一百米处，黑色SUV正在快速驶来。
　　枯仔有气无力的招了招手。
　　颜骏泽也快速跑了过去。
　　不过就在此时，他的脚下忽然一绊，与枯仔一起猛地往前方扑倒，重重的摔在地上，四肢顿时被摔得一片麻木。
　　不对！
　　颜骏泽倒在地上，他清楚的感觉到，刚才自己脚下并没有物体，但却忽然有什么东西伸了过来，将自己绊倒。
　　低头一看，一团黑黢黢、黏糊糊的东西环绕在自己右脚脚踝处，似乎还在蠕动。
　　“这是……黑色潮湿的泥土？！”
　　颜骏泽猛地一惊，脑海里瞬间浮现出一个清晰的身影。
　　那是第一次见到枯仔时，在那冷库中、唯一一个与香儿有过短暂的对抗，后来仍旧被迫逃走的“黏土怪”。
　　念头刚起，眼前一大块黑色的黏土忽然立了起来，缓慢的蠕动，正在形成人形。
　　“啊，是……是……那黏土……”
　　枯仔同样吓得不轻，直接失声尖叫，不顾摔得浑身疼痛，疯狂爬向颜骏泽。


第347章 争分夺秒
　　从最开始将枯仔从天盟带走那一刻起，颜骏泽就感觉这黏土怪可能不会死心，期间香儿也说过。
　　后来他在获得的任务完成信息中，和当时灭掉并赶走的怪异数量一对比，的确差了一条。
　　没想到这家伙这么能隐忍，一直到现在、在香儿被白发老妇缠住无法脱身，只有颜骏泽带着枯仔逃走的这一刻，这才忽然现身。
　　枯仔这辈子，如果说最害怕的怪异是什么，恐怕就是眼前这只曾经钻入他体内、给他形成了最恐怖阴影的家伙。
　　手里仍旧攥着颜骏泽的手机，他快速爬到颜骏泽身前，全身颤抖，眼泪鼻涕横流。
　　颜骏泽一把抓住枯仔的肩膀，稳住他。
　　枯仔道：“颜……颜哥，我不是打开屏蔽衣了吗？怎么他还能跟着我，这……屏蔽衣……难道没起作用？”
　　“不对。”颜骏泽抓着他，两人搀扶着站起来，往后急退，口中道“他的目标，是我！”
　　不可否认，这只黏土怪不同于其他只是被执念占据大脑的怪异，他非常聪明，且一直隐忍跟着枯仔，刚才在墓地时有可能早就在一旁窥伺，只是并不现身。
　　不过当颜骏泽背着枯仔逃跑后，枯仔开启了磁能屏蔽衣，在那一刻隐蔽了自己的气息。
　　黏土怪本来暗中跟随，在发现这股自己异常迷恋的气息忽然消失后，他立刻变得很惶恐、很不安、很愤怒，刹那间不知所措。
　　但片刻后，黏土怪就想到了办法，将目标立刻转移到平时与枯仔较亲近的颜骏泽身上。
　　颜骏泽在，那枯仔距离自己就不会太远，跟定了这个人，肯定可以找到枯仔，效果是一样的。
　　而在黏土怪的眼里，开启了屏蔽衣的枯仔，此时的气息完全是另外一个陌生人，他根本不想去在意，也不会去关注。
　　所以到了现在，颜骏泽反倒成了他暂时的目标。
　　颜骏泽和枯仔爬起来后退时，因为是在急速跑动的过程中身体重重摔在地上，此刻手脚还有点不听使唤，那黏土怪变成人形后，立刻脚底黏土快速滚动，追上了二人。
　　“这样不行！”
　　已经停下的SUV距离他们还有几十米距离，颜骏泽知道带着枯仔根本跑不过去，心念一动，启动了回档。
　　时间回溯。
　　短暂的晕眩过后，视线清晰，自己背着枯仔仍在公墓内狂奔，而此时的枯仔正好打电话给钱三，让他以最快速度赶到公墓的大门口。
　　“叫他到了后立刻调转车头，把车门打开，不要熄火！”颜骏泽一边奔跑，一边补充道。
　　挂掉电话，又是数分钟后，公墓大门近在眼前。
　　熟悉的车灯在大门外面晃了一下，钱三驾驶SUV还是在刚才的时间点赶到。
　　颜骏泽很清楚，此刻那黏土怪快要靠近自己了，这家伙会在自己刚刚跑出公墓门口时，用黏土缠住自己的右脚脚踝，绊一个大跟斗。
　　具体在哪个地点，他还记得。
　　跑出门口，趴在颜骏泽身上的枯仔，忽然感觉颜骏泽跳了起来。
　　此刻身上背着一个人，肯定跳不高，但却使得颜骏泽跃过了隐藏的障碍，落地后，稳稳当当的冲向已经调转车头的SUV。
　　身后响起一阵OO@@的摩擦声，黏土怪的低吼响起，他没有想到在关键时刻，颜骏泽竟然会忽然跳了起来，躲过了自己缠绕对方脚踝的那一下。
　　枯仔听见了异响，诧异之下回头一看，陡然全身狂震，身体绷紧，无意识的拍打颜骏泽的肩膀：“颜……颜哥，那……”
　　“黏土怪追来了，我知道。”
　　颜骏泽喘着粗气已经快要冲到SUV旁。
　　就见钱三刚好下来打开后面的车门。
　　“上车，准备开走！”颜骏泽一声大吼。
　　钱三站在打开的门旁，冷不丁吓了一跳，转头一看，这才发现颜骏泽和枯仔的身后，似乎有一物紧紧跟着，他猛地一个哆嗦，根本不敢再去细看那是什么，手舞足蹈的冲回驾驶位子。
　　颜骏泽背着枯仔一个箭步，身体一躬，枯仔赶紧贴在他背上，头趴下，两人同时钻进了SUV后座。
　　后座门都没来得及关上，钱三一脚油门，SUV轰的一声发动机至少暴涨到五千转，快速冲了出去。
　　黏土怪紧跟而来，发出低沉的怒吼，伸出满是黏土的手臂，黏土瞬间伸长数倍，跃过五六米，吧嗒一声粘在SUV后备厢的玻璃上。
　　这家伙立刻收缩全身，使得身体黏土变成一个球状体，在那只黏土手臂的拉扯下，被SUV的前冲力量跟着拉扯冲出。
　　下一秒，整个球状体嘭的一声粘在SUV的后备厢门外。
　　巨大的震动，使得车内的三人一抖。
　　通过后视镜，钱三发现一团不像人形的怪异正趴在自己车后面，并且还在蠕动。这一幕，吓得他一声尖叫，右脚将油门完全踩死，不顾一切的往前狂冲。
　　“不要紧张，稳住车子！”颜骏泽大叫。
　　钱三已经被吓得魂不附体，也不知听没听见颜骏泽的话，此时车身开始摇晃得厉害。
　　车后面那团黏土蠕动之后，已经离开了后备厢的位置，攀爬到了SUV的车顶，无声无息，在车顶移动。
　　钱三再次看了一眼后面，发现那诡异形状的怪异不见了，还道是应该被甩出车身，他暗暗松了口气，车子开始逐渐稳定，不再摇来晃去。
　　“你没事吧？”颜骏泽扭头看向枯仔。
　　枯仔摇头：“那家伙……怎么……怎么会……”
　　“他现在的目标是我。”颜骏泽道。
　　就在此时，一团黏土吧嗒一声，从车顶的位置忽然糊了下来，遮住了车前方半边的挡风玻璃。
　　这黏土中，甚至还能看见一张若隐若现的人脸，对着驾驶座上的钱三露出凶狠目光。
　　钱三被这一突如其来的一幕吓得浑身一颤，惊慌失措，双目圆睁，眼珠子都快掉出来。
　　此时SUV正好经过一条窄道，道路两旁是湍急的河水，就见车子猛地一个剧烈摇晃，在弯了一个弧形后，对着右边的河道冲了下去。
　　哗啦一声，车头栽进水中，随即整辆车子浮起来，被河水往下游缓缓冲走。
　　时间回溯。
　　“看着前面的路，我要你盯死前面的路，眼前出现什么都不要理会。”颜骏泽从后座把脑袋凑到钱三跟前，大声吼道。
　　钱三一愣，不知道他这么说是什么意思。
　　片刻之后，啪嗒一下，一大团黑色黏土从车顶落在车前玻璃上，遮住了副驾驶那边的半个挡风玻璃，重复着刚才的场景。
　　颜骏泽的声音再次大声提醒：“专心开车，除此之外什么也不要看，用最快的时间冲到筑林路三岔口。”
　　钱三确实被这团忽然糊在挡风玻璃上的黏土给吓了一跳，不过好在刚才颜骏泽已经在旁边提醒，他虽然吓得身体发抖，但总算没有让车子摇晃厉害。
　　眼角余光能够看见黑乎乎的一片，但因为要专心看路，他这一次并没有注意到黏土中有一张凶恶的脸。
　　SUV仍旧沿着道路狂奔！
　　那糊在挡风玻璃上的黑色黏土逐渐缩回了车顶，在车顶上又开始蠕动。
　　“快，速度快点，只要赶到筑林路三岔口那里，我们所有人都会没事。”颜骏泽在一旁给钱三打气。
　　钱三虽然很害怕，连嘴唇都已经发紫，但现在已经上了贼船，此刻也有种豁出去的感觉，牙齿紧紧地咬着，双眼注视着前方道路，各种急转弯、点刹、漂移。
　　这一刻，他终于证明了自己是一名出色的老司机。
　　颜骏泽不时看着时间，十二点过三分，而筑林路三岔口的位置已经可以看见。
　　因为那里路灯汇聚，此刻看起来非常显眼。
　　啪！
　　一团黏土再次糊在驾驶员左边车窗的位置，距离钱三更近。
　　钱三被吓得一个闪躲，但很快稳住身形，车身也只是稍微晃动一下，对着三岔口冲了过去。
　　这块黏土当即变形为了一个圆球，脱离车窗好像回到了车顶，不过很快这颗圆球就从车顶砸下。
　　嘭的一声，车窗碎裂，圆球砸中钱三的左侧脑袋，钱三的瞬间晕眩，但他凭借本能一脚刹住车，同时猛打方向，SUV响起剧烈的刹车声，整个车身往左方发出一个幅度极大的摇摆，差点完全掉头，车轮因为剧烈的摩擦冒起白烟。
　　数秒钟后，车子终于停下。
　　此时距离三岔口还有三十多米，车内的人差点都被甩晕。
　　钱三陷入昏迷，并没有生命危险，他的右脚仍旧死死的将刹车板卡住。
　　“你就在车里，不要离开。”
　　颜骏泽拉起车内的手刹，丢下一句话，立刻打开车门，冲向那路灯下的三岔口。
　　车顶上顿时发出异响，黏土怪的低吼传来，车顶一晃，这家伙一团黑黢黢的身影跃下车，追向颜骏泽。
　　颜骏泽跑得跌跌撞撞，脑袋也晕乎乎的，速度没有了刚才那么快。
　　但他知道那条时空裂缝的具体位置，一下车就对着那个方向狂奔。
　　此刻超过了十二点，这条时空裂缝已经处于极衰期，必须尽快进去，如果等到十二点半，整条裂缝将会彻底消失。
　　黏土怪的蠕动声在后方越来越近，让颜骏泽头皮发麻，他无法回头看，因为这样又会耽搁一部分时间，但黏土怪正在急速靠近自己却是不争的事实。
　　三十多米，如果全力奔跑的话，这个距离不算远，颜骏泽虽然跌跌撞撞，但仍是冲到了路灯下。
　　靠近顺天市方向的道路一旁，在右侧方的路坎下方，就是那条处于极衰期的时空裂缝，但从路面看过去，则什么都看不到。
　　就在此时，啪嗒，一团黑色黏土掉落在颜骏泽的肩膀。
　　黏土怪已完全靠近，伸出黑色手臂，猛地按住了颜骏泽的天灵盖。
　　一股晦涩、恐惧、难以抗拒的气息涌入颜骏泽体内，他整个身体忽然酸软，噗通一声往前跪了下去。
　　虽然不知道物理击打对这全身软绵绵的黏土怪的效果如何，但此刻紧要关头，不管如何都得一试。
　　正要祭出黑灵棒槌，忽然身后传来枯仔的大喊声：“嘿！你个王八蛋！这里，我在这里！”
　　颜骏泽被按住的脑袋当即一松，那黏稠的手臂离开，他立刻回头看去，就见枯仔不知什么时候已经下了车，站在车前，对着这个方向摇晃双臂。
　　很显然，此时枯仔身上的磁能屏蔽衣，已经被他关闭。
　　黏土怪伸出漆黑而黏稠的舌头，舔了舔嘴唇，一股难以抑制的兴奋涌现，他发出嘎嘎嘎的怪叫声，对着枯仔蠕动了过去。
　　“颜哥，赶快！”
　　枯仔见到黏土怪对着自己而来，立刻出声提醒颜骏泽，同时开始后退。
　　但他后退的速度，在黏土怪看来，几乎等同于自己送上门来。
　　听见枯仔的提醒，颜骏泽没有犹豫，争分夺秒一个翻身，从路面滚落到路坎之下。
　　就在此时，脑海里突然弹出了一个任务完成的信息。
　　【特别的吸引力，惊恐万状（低），已完成，获得1600点异次元能量】
　　“这条任务完成信息是……”
　　颜骏泽一愣，随即反应过来，应该是香儿在旗山公墓那边，将那白发老妇给杀掉了。
　　没想到这白发老妇的任务等级已经达到了“惊恐万状（低）”，难怪香儿说碰见她的感觉很烦躁。
　　现在颜骏泽只是希望香儿没有事。
　　当然，他不奢望香儿在这么短的时间还可以赶来救援这边，现在枯仔关闭了磁能屏蔽衣，吸引黏土怪过去，已经到了危险万分的时刻。
　　虽然不及白发老妇，但这黏土怪的实力同样很强，这从当初他敢和香儿短暂的僵持片刻，就可以看出。
　　要解决这个局面，唯有颜骏泽自己，唯有他尽快进入时空裂缝。
　　枯仔见黏土怪完全靠近自己，立刻按下了屏蔽衣的启动按钮。
　　黏土怪蓦地一怔，但觉眼前的枯仔变得完全陌生，他一阵低吼，立刻调转方向，再次对着颜骏泽那边快速滚动而去。
　　“草，这样不行！”
　　枯仔不知道颜骏泽那里要耽搁多久，所以不能让黏土怪再过去干扰他，甚至是杀掉他。
　　这黏土怪是自己惹来的，不能让这家伙迁怒到其他人身上。
　　想到这一层，枯仔再次关闭磁能衣，黏土怪蓦然停下，嗅到了熟悉的气息，立刻转身，贪婪的对着枯仔再次冲了过去。
　　这一次这家伙双臂伸长，一把抓住了枯仔的两边肩膀，使得枯仔两臂顿时酸麻，使不上劲儿。
　　随即黏土怪将自己的身体急速拉近，同时抓着枯仔肩膀的手臂化为了一团流动的黏土，流到枯仔嘴角，将他嘴巴大大的撑开。
　　黏土怪自己，则是在靠近枯仔的瞬间，化为一股黑色的泥土流，对着枯仔张开的嘴巴，快速靠近，要故技重施，再次将自己的身体塞入枯仔体内。
　　此时颜骏泽的声音传来：“枯仔，坚持住！哪怕多坚持一秒也行！”
　　路坎之下。
　　他已经消耗1000点启动了【时空定点插入】。
　　随即一道信息闪入脑海。
　　【检测到时空裂缝，可进行插入，是否同时启动蝴蝶效应稳定？】
　　“启动。”
　　眼前的虚无半空中，裂开了一条狭小的裂缝。
　　这条裂缝比起前两次颜骏泽看见的时空裂缝小了很多，且宽度不够，要狭长一些，缝隙周围有朦胧的光芒闪烁，似乎是不稳定状态的一种表现。
　　这是一条典型的处于极衰期的时空裂缝。
　　颜骏泽没有多想，弯下腰，勾着身子，一头钻入裂缝中。


第348章 营救母女（一）
　　在刚才逃跑的时候两次短时间的回档所消耗的能量可以忽略不计，启动【时空定点插入】消耗200点，启动【蝴蝶效应稳定】消耗500点。
　　原本的16000点能量，在香儿灭掉白发老妇后又增加了1600点，共计为17600点。
　　如今在进入极衰期的时空裂缝后，还有大约16900点能量可供使用。
　　眼前的景物一阵变幻，刚才还在土坎之下匆匆忙忙的颜骏泽，此刻已经凌空站在那片熟悉而诡异无声的星空中。
　　不多时，眼前浮现出一条时间刻度，提示颜骏泽拨动刻度尺，回到想要回到的时间点。
　　不过这一次和颜骏泽第一次进入时空裂缝时的情况一样，他要击杀程景廷，但并不知道对方的确切地点和当时炼尸的确切时间。
　　顿了顿，颜骏泽的念头升起：“我想描述事件，由图谱自行定位坐标以及时间。”
　　下一秒，脑海里浮现出一排字体。
　　【请进行具体描述，便于图谱更好定位。】
　　颜骏泽略一思索，心里说道：“我要寻找两只怪异，是一对母女，母亲被称作背身女，女儿叫可儿。我最后一次通过视角共享见到这母女俩，是在一个多月以前，她们好像在一间诊所、又或者是医院里，在此之后有很多人涌进了房间。我想要定位到那个时候，那个地点。”
　　短暂的停顿后，脑海里弹出的文字让颜骏泽有些失望。
　　【提供信息不足，无法准确定位。】
　　要回到那个时间点，是因为颜骏泽感觉只有在那个时候，才有可能救回可儿母女。
　　虽然后来他通过视角共享又看见这母女多次，但那个时候她们明显已经被控制，如果自己冒然定位进入那段时空，有很大几率恐怕同样会被受制在那神秘的金属牢笼，以及冒着地火的房间内。
　　结果非但无法救回母女，自己也很危险。
　　要回去，就要回到一个安全的时间和地点，而经过选择，在此之前自己能够具体描述的地方，也就只有这个位置。
　　但现在图谱却提示自己提供的信息不足，无法准确定位。
　　颜骏泽想了想，再次从心里升起念头：“我可以提供几个参考地点供图谱搜索定位，刚才描述的条件、时间和情况都不变。这几个地点是华应大都雁南区的马塔镇、洛峡区的甄城、白羊区的古克里市以及寿正区的田庄。”
　　【重新定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　一见“正在分析”的四个字弹出来后，颜骏泽当即一喜，如果已经开始分析，那就说明有谱了。
　　片刻之后，再次有提示弹出。
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗4200点异次元能量，是否现在进入？】
　　定位成功了！
　　颜骏泽立刻默念：“进入。”
　　一阵强烈的晕眩感袭来，双脚一空，开始急速坠落，不过这种感觉没有持续多久，很快他双脚落地，身体一稳，眼睛睁开。
　　环顾四周，发现自己在一间病房里，病房中摆放了四张病床。
　　现在还是白天，但窗外的天色灰蒙蒙的，天气并不怎么好。
　　颜骏泽走到窗前，往下张望，发现正好可以看见街道，不过这条街却空无一人，街上到处是垃圾，对面的商店门口积满了尘土。
　　一阵风后，尘土四处飞扬。
　　一些商店的大门已经被破坏，但看那被破坏的模样，应该发生在很久之前了。
　　颜骏泽回过头，看向这间病房的病床上。
　　四张病床有三张是空着的，其中一张上面躺着一个穿着病服的人，不过看样子这人早就死了，肌肤颜色变成了干巴巴的蜡黄色，已经不再散发出臭味。
　　颜骏泽没有细看，既然图谱将自己定位在这里，那就说明可儿和背身女肯定在这附近，不会很远。
　　他转身出了病房，发现外面是一条走廊，可以肯定，这里的确是一个早已废弃的医院，而且自己正站在三楼。
　　探头往楼层下一看，立刻就见到有十多名穿着棕色服装的男子快速步入一楼，正在一间一间的寻找着什么，且有两人把守着楼梯口，可能不久就要上楼来。
　　这些人走路无声，脚底似乎垫了海绵，明显是有目的在寻找。
　　“不好，这些家伙已经来了！”
　　颜骏泽清楚的记得，当初在视角共享时恍惚看到的人影中，这些人就是穿着棕色衣服，这是一种制式服装，袖口和脚踝处都可以收紧，侧面有多个口袋，衣服外还穿了深棕色的战术背心，每人手里都拿着一个如同指挥棒大小的金属棍。
　　走在最末端的一名男子，双手空着什么也没拿，但腰间则是别着一把手枪。
　　这手枪造型别致，枪口处是一个正圆形、类似喇叭的形状，不过枪身通体为金黄色，显然是用某种特殊金属材料做成。
　　所有人的脑袋上都包着一个头套，只露出两只眼睛，没有一人露出自己样貌。
　　颜骏泽站在三楼的拐角处，方位在这些人的后上方，所以他们一时并没有发现颜骏泽的存在。
　　腰间别枪的男子来到楼梯口，与守在那里的两人低声耳语，听不见说什么，但显然在做着部署。
　　不多时，别枪男子抬起头来，往后转动，正好要看向颜骏泽的方向。
　　颜骏泽立刻缩回了身子，离开了走廊的护栏处，贴着墙看了看两旁，在这病房外的右边一间房门是打开的，左边则紧闭。
　　仔细一听，打开房门的那一间屋里传来了轻微的响声。
　　回忆着上次通过视角共享，看见的背身女所在房间的环境，颜骏泽快速贴墙走到这打开的房间门边。
　　他没有立刻进去，而是探头往里面一瞧。
　　白色短袖短裤，瘦弱的身影，淤青的皮肤，背身女正站在一排药柜前方，正面朝着门口这边。
　　也就是说，这一刻她那转过去的脑袋正在查看药柜里的药瓶。
　　“背身女？”颜骏泽走进去，轻声呼唤。
　　背身女默默地转过身，背对着他，那隐藏在浓密头发下的脸颊此刻正对向颜骏泽，终于看见了站在门口的人。
　　背身女显然很惊讶、很突然，对着颜骏泽伸出手，颜骏泽走过去，拉住了她冰冷的手。
　　“可……可……”背身女开口，发出不连贯的声音。
　　右边的房间内，响起一阵急促的爬行声，片刻之后，那熟悉的、让颜骏泽异常怀念的红色连衣裙，顶着一头脏乱头发的小不点从隔壁房间爬了过来，停在门口，抬起头。
　　在与颜骏泽的目光接触的刹那，可儿的身形明显一震，歪着脑袋，眼睛睁得大大的，努力要看清楚眼前的人，是不是那个人。
　　“咦？”
　　“可儿！”颜骏泽忍不住笑了起来。
　　这是一种发自心底最深处的笑，不由自主，他本人在这一刻完全控制不了，心里所充斥的就是说不出的开心。
　　下一秒，可儿终于有了反应，一张小脸蛋犹如猛然绽开的花朵，双腿一弹，嘭的一下，直接从门口就跳到了颜骏泽的怀里。
　　颜骏泽赶紧接住她，开心的把可儿抱在怀中，可儿那脏兮兮的头发已经在他脸上蹭了起来，满满的依恋感。
　　一边抱一边蹭着颜骏泽脸颊的同时，可儿的嘴里发出如同梦呓般的声音：“呀呀呀呀……”
　　颜骏泽很清楚，这个时候的“呀”，并不是生气和发怒，可儿在开心的时候同样会说“呀”，只是语气语调完全与愤怒时的那个“呀”不同。
　　抱着可儿，此刻的颜骏泽简直幸福感爆棚。
　　不过十几秒后，他就狠狠地压下了心中激动，转过头，对背身女道：“此地不宜久留，下面来了一帮蒙面人，好像要对你们不利。”
　　背身女一怔。
　　颜骏泽继续道：“他们有备而来，我们先离开这儿。”
　　可儿也听见了他的话，忽然放开双手跳到地上，快速蹿到隔壁房间，不一会儿她就跑了回来，双手抱着一个东西。
　　颜骏泽低头一瞧，那是一颗心脏，自己曾在视角共享时，见过可儿双手捧着这颗心脏。
　　在这寂静的房间内，能听见心脏传来咚咚咚的声音，还在有节奏的微微跳动，非常诡异。
　　“时间来不及了，快离开这里！”
　　颜骏泽也没时间再询问这心脏是哪儿来的，可儿为什么要抱着它，再次弯下腰，将可儿抱起来，对背身女道：“他们应该快要上二楼搜索，我们不能直接下去。”
　　顿了顿，指了指头顶上方：“走，上楼顶。”
　　现在的情况，颜骏泽有太多的疑问，但时间紧迫，如果背身女和可儿被抓住，那等待她们的将是自己已经预见到的湮灭。
　　所以颜骏泽即使再想知道原因，也得等把当前的燃眉之急解决了再说。
　　一人两怪异快速出了房间，颜骏泽让背身女跟着自己贴墙这一面走，不要弄出声响。
　　其实背身女走路本来就没有声音，倒是可儿爬行的时候噼里啪啦的，但颜骏泽已经抱着可儿，此刻要注意的反而是他自己的脚步声。
　　一边走，颜骏泽一边轻声对背身女道：“稍后我会告诉你为什么我会在这里，但待会儿另一个我会开启半灵之身，这个时候你一定会有感应。但要记住，你和他共享视角时，不要让他看到我，但要让他看见你们目前所处的危险。”
　　害怕背身女听不明白，颜骏泽又道：“我有一项能力能够同时在两个地方出现，现在的我正在救你们，但另一个我并不知情，不要让他发现我存在就行。但你一定要让他看见那些身穿棕色制服的人。”
　　背身女虽然喉咙受伤严重，但也不是说不了话，只是很难发出一段完整的声音。
　　她听了颜骏泽所说，明显有些感到震惊，也的确有很多不明白，但此刻却无法追问。
　　颜骏泽这样吩咐背身女是经过深思熟虑的，首先必须要让同一个时空的自己知道这母女俩遭遇了危险，这样才能为他回到这里来创造条件。
　　其次不让另一个自己看见他，是不想给对方造成心神震动，乱了方寸，做出一些完全没有准备或者计划的事。
　　目前自己回来后，整条时间线已经被改变，最后返回去时，只要【蝴蝶效应稳定】发挥功效，即使时间线被改变，也会是以一种完美状态收尾，影响不会很大。
　　这一点，颜骏泽没有怀疑。
　　说完这番话片刻之后，正要爬楼梯的颜骏泽，感觉身后的背身女停顿了一下。他回头一瞧，背身女的步伐开始放缓，似乎有些心不在焉。
　　这分明就是此时在同一个时空中的自己，也就是在冷库中遇到枯仔那天的颜骏泽，刚好启动了半灵之身。
　　不过背身女虽然有了感应，但她依旧按照颜骏泽刚才所说，没有立刻与冷库中的颜骏泽共享视角，使得那边无法看见这里的情况。
　　“可以去看看那些身穿棕色制服的人，使得画面被那边的我接收到。”颜骏泽轻声提议。
　　背身女靠近走廊，往下面看了几眼，随即收回目光。
　　一人两怪异没有下楼，而是沿着楼梯往楼顶爬去。
　　很快就上了天台，这里的楼层最高才五楼，天台的门没有上锁，一推就开。
　　颜骏泽抱着可儿，背身女紧跟其后。
　　医院这栋大楼旁边，最近的一幢建筑物相距这里也有三十多米的距离，普通人要想从这里过去根本不可能办到。
　　不过好在，背身女和可儿都不是人。
　　“可儿，快去抱住你妈妈！”颜骏泽指着对面的建筑物道：“你们直接飞跃到那边楼上天台去，然后逃走，不要再在这里逗留，逃得越远越好。去天盟区顺天市，就是我家丰华小区那边，我们在那边汇合。”
　　从这个位置，可以看到对面那幢矮一点的楼上竖立着已经废弃的灯光牌，上面的字是“甄城第七区百货”。
　　由此可以肯定，可儿母女俩所在的地方，的确是在华应大都最边沿的城市――洛峡区的甄城。
　　只是后来被抓住并焚烧湮灭的时候，应该不会还在甄城了。
　　可儿恋恋不舍的爬到母亲背上，看着颜骏泽，背身女也伸出手，喉咙里发出嘶哑的声音：“颜……”
　　“快走！不用管我，他们抓不了我的。”颜骏泽催促。
　　只要救下背身女和可儿，大回档的任务完成，他可以直接离开这里，即便这些神秘人再怎么厉害，也不可能抓得住自己。
　　背身女抱着可儿，一跃而下，尚在空中时，身体变得轻飘飘起来，如同一阵轻风吹拂向对面的楼顶天台。
　　不过就在此时，从医院这幢大楼的楼下不知哪个窗户中，发出啪的一声轻响。
　　一团无形的透明光芒爆射而出，快速迎上正飘向对面楼顶的母女俩，在半空中就将背身女和可儿完全笼罩。
　　肉眼可见，这团透明光芒在困住目标后，立刻往内挤压，使得背身女和可儿根本无法动弹。
　　背身女在被困住后，立刻下意识的将那一头脏乱的长发根根竖起，全部散开，仿佛要刺破这层气团。
　　但所有头发，每一根都被气团内的压缩给凝固，一动不动，就这么飘浮在半空中。
　　“Catch it！”
　　一道美加利语在下方的楼层中同时传出。
　　颜骏泽猛地一震，一个念头升起。
　　楼内这些身穿棕色制服的家伙不是华应大都人，而是美加利大都的。
　　难怪一个个戴着头套，只露出一双眼睛。
　　但显然自己这个计划失败了，不能经过对面楼顶逃走，因为在半空中的时候，这母女目标太大。
　　时间回溯。
　　一人两怪异站在天台上。
　　颜骏泽看着背身女和可儿，眉头紧蹙。
　　他相信那些人如果可以追踪到这里的话，即使这母女俩施展手段隐藏，也还是会被他们发现。
　　从楼顶过去肯定是不行的了。
　　颜骏泽快步走到天台的另一侧，探头往下面看了看。
　　“从这里走，直接贴着墙攀爬下去，避开窗户位置。”
　　末了又补充一句：“记住，不要飘。”


第349章 营救母女（二）
　　颜骏泽的语速很快，但背身女依然听清楚了他的话。
　　没有其他表示，可儿一手抱着那颗正在微微跳动的心脏，另一只手缠绕着背身女的脖子。
　　母女俩按照颜骏泽所说，从这靠近巷子的一面外墙上攀爬而下。
　　这一面的墙壁同样有医院大楼的窗户，颜骏泽害怕刚才的事情再次发生，有人守在窗户内观察，所以他才让背身女攀爬下去时，刻意要避开窗户位置。
　　在母女俩爬下去后，他探出头，一直注视着整个过程。
　　背身女的实力本来就强，就是跳下去也可以轻飘飘的落地，何况这种攀爬。
　　对于她来说，这与小孩子过家家无异，手脚并用，速度极快的很快就爬到了一楼。
　　双脚点地，立刻往巷子外走去，在此过程中，颜骏泽见她的身影已经开始慢慢变淡，马上就会直接消失跑掉。
　　其实所谓的消失，只是怪异隐藏自己的一种手段，也就是不让任何人看见，不可能凭空就没了踪影。当然，更强大的怪异，其消失的方法几乎等同于瞬移。
　　而一些实力强大的除灵人或者拥有某种特殊手段的人，仍是可以看见。
　　比如拥有特殊体质的枯仔。
　　在枯仔的眼中，迄今为止还真就没有他看见不了的怪异。
　　如果背身女和可儿得以完美消失，那至少已经有了一半的成功率可以逃走。
　　眼看已经变成半透明的背身女走到了巷子口，快要转出去，忽然前方出现了两个身穿棕色制服的男子，一左一右挡住了背身女的去路。
　　颜骏泽目光一凝，死死的盯着那两名看似并不像除灵人的棕衣人。
　　如果是普通人的话，以背身女的攻击力量和速度，这两个人距离她这么近，简直就是找死的行为。
　　但既然人家敢这么出现，颜骏泽不相信这两人只是单纯的真的想要找死，很可能有什么依仗。
　　果然，两人在这么近的距离出现，顿时惹怒了背身女，只见背身女怀里抱着可儿，速度快若闪电，只是一个虚影划过，就已经冲到两人面前，伸出双手，正要抓向这二人的脖子时，忽然身体一震。
　　背身女连同可儿被一股强大的力量瞬间弹射出去，就见这两个男子一人手握一只颜骏泽看见过的那种类似指挥棒的武器，武器尖端发出一道淡金色光芒，两股金芒汇聚在一起，将背身女硬生生击退回去。
　　“呀呀呀呀呀……”
　　可儿发出了怒吼，头发与母亲的头发瞬间缠绕，形成了强大的数股黑发。
　　背身女猛地一甩头，发丝暴涨，如同尖锐的利刺，一根根奔向这两名男子。
　　俩男子明显也有些心慌了，相视一眼，双手紧紧的握住“指挥棒”没有退让，靠着尖端发射出去的金芒，暂时抵制住了发丝的进攻。
　　双方僵持，坚硬而锋利的发丝在金芒的压制下，凝固在半空。
　　不过仍旧在以缓慢的速度往两名男子的方向推进。
　　颜骏泽瞳孔收缩，心中焦急：“这特么两根棒子是什么玩意儿？”
　　数秒后，背身女后方的巷子里面，靠近巷子的医院大楼窗户一侧，从窗户中快速跳出三个人影，皆是身穿棕色制服、带着头套的男子。
　　这三人快速靠近，同时拿出相同的“指挥棒”，激发出金芒，对着背身女和可儿照射过去。
　　母女俩蓦地颤抖起来，刺出去的长发快速收回，前面的两名男子正处于吃力阶段，一见救兵到，立刻发力，反过来开始压制母女。
　　金芒急速收拢，形成一个包围圈，身处其中的背身女渐渐支持不住，身体开始蜷缩。
　　可儿则是紧紧的抱在妈妈怀里，头都抬不起来，同样受到了压制。
　　时间回溯。
　　这一次回档，颜骏泽没有选择还在楼顶天台。
　　看这样子，从那里无论逃哪个方向，到最后都会被捉住。
　　天罗地网！
　　这些美加利的棕衣人在进入这间医院之前，显然经过了周密部署，已经在周围形成了天罗地网，母女俩想要逃走的话，将会非常困难。
　　站在通往天台的楼梯口，不再继续往上走。
　　颜骏泽抱着可儿，轻声对背身女道：“先回刚才的房间。”
　　一人两怪异随即又轻手轻脚的返回了房间中，将房门关闭，反锁。
　　颜骏泽放下可儿，只见她还是紧紧的抱着那颗心脏，忍不住问道：“这心脏哪儿来的？谁的？”
　　已经离开了身体都还在跳动，这说明这颗心脏的主人很强大，或许也是一只怪异也说不定。
　　至少，不会是普通人。
　　可儿抱着心脏，摇了摇头，似乎不知道怎么说，或者是不愿说。
　　摇头之后，她看了母亲一眼，忽然把小嘴张大，上下唇几乎要撕裂开，猛地把这颗心脏塞进了嘴里，喉咙的位置高高鼓起，肉眼可见那颗心脏在往下滑动，然后硬生生的吞进肚子里。
　　随即可儿拍了拍肚子，打了一个饱嗝。
　　这番动作，既恐怖，又有点萌。看得颜骏泽哭笑不得。
　　看向背身女：“还有，我进来时，你在找什么药剂？你是怪异，即使受伤，但需要用到药吗？”
　　背身女也如同可儿那样，没有立刻回答，摇了摇头，看了可儿一眼。
　　“先不管那么多了，稍后再说。我现在有一个计划，把这些家伙干掉几个，然后我们趁机逃跑。”颜骏泽一边说着，一边把药柜推到门后面，但并没有完全抵着门。
　　回过身来，对背身女道：“他们应该还有一会儿就会搜索到三楼，你和可儿要格外注意，这些人有一种武器，可以发出金色光芒压制怪异磁场。待会儿他们会分出人员挨个搜索房间，多半是俩俩一组，至少有两人进入屋子后，我们要第一时间控制他们……”
　　因为在前一次回档时，曾看见了这些棕衣人对付背身女母女的情景，颜骏泽知道如果有两人同时进屋的话，背身女想要出其不意同时制住他俩，可能非常困难。
　　一边解释，他一边将长舌珍珍和爬行怪释放出来。
　　“没事，没事，都是朋友，不用紧张。”颜骏泽道：“这是长舌珍珍和爬行怪，这是背身女。可儿你俩都认识，背身女是可儿他妈，都是一家人。”
　　第一句话主要是对珍珍和爬行怪说的，因为他俩出来后，虽然看见可儿都有些意外和惊喜，但突然就与背身女同在一个屋子里，实力的压迫让他们产生了警觉和戒备。
　　如果颜骏泽不说句话安慰，可能他俩就要暴起和背身女干起来了。
　　因为一般情况下，颜骏泽放出他们，都是有用得着的地方，而且多半是干架。
　　这一点，长舌珍珍和爬行怪已经习以为常。
　　打不打得赢是两说，珍珍反正不会退怯，而爬行怪虽然生前有智障的倾向，但护主这方面简直没得说，同样也不会退让。
　　所以爬行怪一边发抖，一边仍是挡在颜骏泽身前。
　　珍珍虽然没抖，但对于背身女，同样有些畏惧，只是她目前的实力已经可以单独和背身女碰一下。
　　当然，结局显而易见。
　　“可儿上次走后，她妈妈你们都还不认识，赶紧熟悉一下。”颜骏泽继续说道：“而我们的敌人，是待会儿会进屋来搜寻的棕衣人，现在大家都听我的安排……”
　　一阵部署，这间药剂房里安静下来。
　　房间里的摆设很简单，一排药柜，一个办公桌和椅子，还有一张临时检查床，一个下方有滚轮的屏风。
　　屋里充斥着药剂的浓烈味道，但呆久了之后，却什么都闻不到了。
　　颜骏泽将自己隐藏在药柜的后面。
　　爬行怪爬向天花板，正对着房门倒吊下来，一动不动。
　　可儿和长舌珍珍一起背靠墙壁而站，这面墙正对着房门。
　　背身女则是站在屏风的后面，屏风放在一进屋的左侧，几乎与门口平行，同样隐隐对着房门方向。
　　屋里很快安静下来，没有谁再说话，甚至连呼吸声也都没有，除了颜骏泽自己的。
　　躲在屏风后的背身女，此刻感觉到同一个时空中的颜骏泽一直开启着半灵之身，不过背身女并没有与那个颜骏泽进行视角共享。
　　按照之前这屋子里颜骏泽的吩咐，她除了在走廊外开启视角共享，故意看了一眼楼下的棕衣人外，一直都是关闭视角状态。
　　此时那边的颜骏泽已经看见了背身女和可儿疑似在一间医院里。
　　数分钟后，走廊外传来了轻微的脚步声，这些棕衣人每两个人一组，分组开始在三楼搜寻起来。
　　颜骏泽还记得，自己当时与背身女正在视角共享，可儿还把刚才那颗心脏捧到自己眼前，让自己看，在此过程中，这间屋子里不可避免的发出了声响。
　　随后一伙棕衣人直接冲进了药剂房，说明他们当时听见了这里传出去的响动，没有再搜其他房间，而是直接涌向这里。
　　如今这药剂房中没有一点声音传出，按照棕衣人头领的部署，他们就还是分组探查每一间房。
　　其实按照颜骏泽的猜测，这些家伙设备先进，一看就大有来头，肯定也能通过某些设备得知背身女和可儿还在这栋楼中。
　　至于为什么无法准确定位母女俩的具体位置，应该和定位设备的准确性有关。比如除灵人手中的探灵器，也只是能探出某个范围内有怪异。
　　或许可儿母女在这楼中曾走了很多个房间，导致探灵气息不稳定也有可能。
　　很快，有两个人的脚步声到来，停在门外。
　　颜骏泽立刻屏住了呼吸，竖着耳朵，听着门外的动静。
　　门外的脚步声的确是两个人没有错，但这两人谁都没有说话，可能也在倾听门内有没有什么声音。
　　门内门外，在这一刻，死一般的寂静。
　　不一会儿，房间的门把手从外面被扭动，房门打开，两个棕衣人没有一前一后走进，而是同时侧身进入房中。
　　刚刚跨进来一步，这两个人同时愣住，只见打开房门的正对面，就站着珍珍和可儿两只怪异。
　　可儿双腿一弹，对着其中一名棕衣人扑了过去，而珍珍则是嘴一张，强壮有力的舌头卷动而出，激射向另一名棕衣人。
　　这俩棕衣人手里都捏着那金属棍，当即打开了金芒，光芒覆盖，快速将半空中的可儿凝固，随即是珍珍卷来的舌头也被渐渐凝住。
　　此时的场面，与上次颜骏泽回档时，背身女的长发在刺出后与金芒僵持的那一幕非常相似。
　　而区别就是背身女使用的是头发，珍珍是自己的长舌头。
　　一见将这两只怪异暂时控制，这俩棕衣人正要开口呼喊其他同伴。
　　此时，其中一名棕衣人忽然奇道：“嗯？不对？！这女人，怎么用舌头攻击我，而不是头发？！”
　　话声一落，终于在这一刻发现了什么，他眼瞳猛地睁大，目光落在已被控制的珍珍身上，确定了心中的猜测。
　　在确定猜测的同一时刻，这名棕衣人脖子一紧，已被天花板上吊着的爬行怪那柔软分叉的舌头给快速卷住。
　　爬行怪的舌头攻击方式与珍珍正好相反，非常灵动柔软，刹那间就将这棕衣人的脖子箍得结结实实，使得这家伙双眼顿时鼓出，嘴巴张开，舌头都快被勒出来。
　　另一名棕衣人大惊失色，手中一抖，差点没稳住金属棒射出的金芒，嘴唇一动，正要大叫出声，呼叫救援。
　　身体旁边的屏风内，背身女的长发径直穿出，唰的一下，从侧面出其不意的将这两人露出来的脖子瞬间洞穿，皮肤被贯穿的地方，密密麻麻伸出大量坚硬的发丝，两名棕衣人伸长着脖子，瞬间成了一串糖葫芦。
　　在此过程中，他们始终没能通知正在搜寻的其他同伴。
　　将两名棕衣人杀死的瞬间，背身女再次切断了自己半灵之身的视角共享，当然，这是按照颜骏泽的吩咐做的。
　　到了现在，可以肯定的是，尚处于枯仔那边冷库中的颜骏泽，终于会对背身女和可儿的遭遇感到不安了。
　　当然了，光是不安，还不足以让这个时候的颜骏泽在今后有足够的动力启动大回档过来救这母女俩。
　　事实上，颜骏泽现在站在这里，就证明当前的自己，今后肯定会来救可儿和背身女的。
　　这其中的原因他大概猜到了一些，但要真正到了那一步，颜骏泽才敢肯定。
　　此时爬行怪已经收回了分叉的舌头，沿着墙壁攀爬而下，来到房间门口，将门轻轻关上。
　　颜骏泽则是从药柜下方钻出，一边自言自语道：“三次，终于搞定。”
　　当然他说的话没人能懂。
　　背身女收拢头发，将这两具尸体慢慢地放下来。
　　颜骏泽走过去，低头看了看这两人手里仍旧抓着的金属棒。
　　他摇了摇头，主要是自己不属于当前这个时空，怎么都要回去，但在通过时空裂缝回去的过程中，好像一些不属于所在时空的东西无法带走，而部分很特殊的物品则又例外。
　　即使他有心要拿一根金属棒回去研究，现在也有心无力。
　　“现在把这里收拾一下，麻溜的。”颜骏泽道：“还有背身女，你考虑好没有？现在虽然暂时安全，但这两人死在了这里，很快就会被人发现。”
　　背身女陷入沉默。
　　三楼这层的走廊外。
　　从药剂房的隔壁房间内走出一高一矮两名棕衣人，两人一边说着话，一边经过药剂房那扇关着的房门前。
　　“这个房间搜索了没？”那高个子用美加利语问道。
　　矮个的棕衣人停下，站在门前，摇了摇头：“头儿命令搜过的地方全部打开，这扇门是关着的，应该没有搜索。”
　　“进去看看。”高个子返身回来，一手拿着金属棒，一手握住门把手，猛地一扭。
　　两人在门打开的瞬间立刻看进去。
　　就在此时，一名棕衣人正好低头从药剂房内走出来，差点与这两人撞个满怀。
　　“原来有人在里面。”高个子吓了一跳，问道：“情况怎么样？”
　　“什么也没有。”这棕衣人抬头回了一句，随后回头对屋里催促道，“你快点。”
　　高矮两名棕衣人点点头，没有怀疑，转身继续沿着走廊往下一个房间走去。
　　站在药剂房门口的棕衣人待他们离开后，走出门，故意将房门打开，随后往楼梯口的方向不急不慢的靠近。
　　药剂房内，那宽大的药品柜下方的墙角处，两具尸体被平放在这里隐藏，其中一具尸体完好，而另一具尸体身上的棕色制式服装已经消失，只穿着内衣。


第350章 营救母女（三）
　　在前一世，颜骏泽本来就会说英语，而这一世的美加利语与英语的区别不算很大，发音也差不了多少。
　　在学校学习的时候，他在美加利语这门课程上几乎都是满分。
　　面对面与这些人交流，没有什么障碍，且说的话很短，对方也听不出什么异常。
　　整个药剂房，只有他一人走了出来，两具尸体被摆放在墙角药品柜的后下方，那些棕衣人暂时不会发现。
　　而长舌珍珍和爬行怪，则是被颜骏泽收回了图谱节点中，此刻的图谱第12个节点内，已经多了一个新的缩影。
　　这缩影内的人影是背身女抱着可儿的样子。
　　在房间里的时候，颜骏泽说服了她，使得自己可以收服背身女和可儿这对母女。
　　其实可儿倒没什么，但背身女的独立意识很强，不甘于被人控制，所以在最早之前她才会带着可儿离开。
　　如今要不是迫于形势的话，她也不会同意将自己和可儿让颜骏泽固锁。
　　当然了，在这个时空中颜骏泽固锁了她们，但如果离开该时空了，虽然仍旧有固锁的联系，但这母女俩却同样无法带走，只能留在这个时空。
　　同一个时空中出现两个相同的自己，只能在颜骏泽进行“大回档”的这段时间内，超过这段时间同样不会实现，均会被蝴蝶效应稳定给修正。否则，整个时空早就乱了套。
　　现在让背身女和可儿进入时空图谱，所有棕衣人是无论如何都找不到的，只要颜骏泽能够成功离开这里，再释放出母女俩，则大功告成。
　　换上了一身棕色制服的颜骏泽走到三楼的楼梯口，一路步履稳健，没有迟疑，没有畏畏缩缩，没有透出任何胆怯。
　　说实话，被杀死的那两个人体格健壮，个子都比他高，颜骏泽选择的是相对稍微瘦一点的那具尸体。
　　但这身衣服穿在自己身上，还是有点偏大，他学着这些人的模样，将衣摆全部扎进裤子，衣袖袖口和裤子裤腿全部狠狠地收紧，使得旁人一眼看不出来衣服不合身。
　　脚上的皮靴也很宽松，走路时他只得稍微抬高脚，然后很注意的放下，尽量不发出沉重的拖曳声。
　　一直到他走到三楼楼梯口，这三楼的其他正在搜寻的棕衣人都没发现异样。
　　颜骏泽在楼梯口站了片刻，回头看了一眼，随即下楼。
　　来到二楼时，有一名同样蒙着头套的棕衣人正好从二楼走廊往一楼而去，就在颜骏泽前面三米左右。
　　他回头看了一眼，并没有打招呼，颜骏泽也正希望他不要与自己交流，否则会增加自己露出马脚的几率。
　　很快转过楼梯拐角，来到了一楼。
　　颜骏泽装作不经意的往右边看了一下，右拐过去就是医院大门口的方向。
　　这幢建筑物沿街而建，医院建筑物的大门外就是街上的人行道。
　　只要走出去，就有一半的成功率可以逃掉。都时候找个偏僻的地方释放出可儿母女，让她们赶快走，自己再顺利回到时空裂缝中，任务完成。
　　下了楼后，依然没有谁注意到自己，虽然这一楼也有几名棕衣人在走动，但显然都没有关注他。
　　颜骏泽不动声色的右拐，双手自然摆动，步履稳健的走向医院大门。
　　快要走到大门口时，从门口靠街的那一面，忽然转过一个高大的棕衣人身影，这家伙身材高大、虎背熊腰，手里拿着一支快吸完的烟，嘴里正吐着烟圈。
　　他的脊背靠在大门边沿，面向街道的那一面，现在刚刚转回来，变成了靠在门内的一侧，使得颜骏泽这才发现有人在这里。
　　这健壮棕衣人一眼就看见了颜骏泽走过来，他扔掉烟屁股，一脚踩灭，开口问道：“你去哪儿？”
　　颜骏泽指了指楼上：“刚才搜寻三楼的时候，有东西从三楼窗户掉到街上了，我下来检查一下是什么。”
　　这健壮棕衣人顿了顿，似乎在琢磨，忽道：“你的代码？”
　　颜骏泽一愣，回道：“我出去看一下就进来。”
　　“代码？”这健壮棕衣人本来手里拿着那根金属棍的，现在明显有了怀疑，反手就将金属棍插在腰间，腾出了双手。
　　要对付颜骏泽，他那一身力量可不是闹着玩儿的，恐怕只有周大力才能与之抗衡。
　　颜骏泽深知对方既然有了怀疑，现在不仅无法冲出去，甚至这家伙开口叫一声，自己就得当场暴露。
　　回档！
　　时间回到他刚刚下到二楼的时候。
　　前方约三米远、那同样正在下楼的棕衣人，此时抬头回过来看了他一眼，什么也没说，举步正要继续走时，颜骏泽忽道：“你的代码？”
　　那人一愣，没想到颜骏泽在这个地方也会忽然问自己，他心里突然变得不爽起来，但还是开口道：“恩克3023，你的代码呢？”
　　心里不痛快，这人自然也要立刻反问颜骏泽。
　　颜骏泽略一思索道：“恩克3018。”
　　那人转过身来，诧异的盯着他：“你刚才不是在一楼吗？”
　　“上来帮忙。”颜骏泽不动声色的回答。
　　“不对。”那人狐疑的摇头，“头儿让你守在一楼的，你擅……”
　　回档！
　　颜骏泽站在二楼拐角处，看着前方这叫“恩克3023”的家伙往下走去，他没有立刻跟上，也没有再故意开口询问。
　　下了楼，右拐准备出门，熟悉的一幕再次发生。
　　那虎背熊腰的高大棕衣人吐着烟圈从门口转过来，颜骏泽直接靠近。
　　“你去哪儿？”
　　“刚才搜寻三楼的时候，有东西从三楼窗户掉到街上了，我下来检查一下是什么。”
　　“你的代码？”
　　“恩克3023。”
　　这健壮棕衣人略一琢磨，刚才头儿在部署搜寻任务的时候，这个代码以上范围的人好像的确是在楼上负责搜索。
　　“什么东西掉下来了？”他不放心的问。
　　“应该属于我们追踪的那两只怪异的物品。”颜骏泽故意紧锁眉头，摇头道：“但我不敢肯定，所以要出去查看一下，以免漏掉什么重要线索。”
　　健壮棕衣人点了点头，似乎相信了，不过他仍旧背靠着门沿，抬起头，忽然对门框另一边往街面一侧的方向问道：“头儿，让不让他出去？”
　　颜骏泽猛地一怔，看向健壮棕衣人的对面。
　　只见那个方向再次从街面转过来一个背靠墙的棕衣男子，这人腰间别着一把那古怪形状的金属手枪，正是颜骏泽之前在三楼看到的那领头人。
　　万万没想到，这家伙竟然在门口守着。
　　这领头人转过来后，并没有立刻说话，而是盯着颜骏泽从头套内露出的一双眼睛。
　　颜骏泽不可能一直看着他，微微低头，开口打了声招呼：“头儿。”
　　“掉下来的东西在哪儿？我和你一起去看看。”这领头人似乎还是不太相信颜骏泽，从腰间拔出那把手枪，握在手中。
　　颜骏泽顿时无语了。
　　这家伙显然有了防备，和自己一起出去的话，要是什么都没看见肯定就要对自己发难。
　　那手枪到底威力有多大，几乎可以猜测，但即便颜骏泽能够快速制服对方，也要考虑会制造出多大的动静。
　　这样一来，得不偿失。
　　玛德，看来不能从正门走，这里是重点管控区域。
　　回档！
　　时间回到颜骏泽刚刚走下一楼的时候，他没有选择再往医院大门的方向，而是左拐走向一楼走廊。
　　沿着走廊，途中碰到了两名棕衣人，在双方擦肩而过的一瞬，颜骏泽原本想要装作很自然的点头打招呼的，但他忽然发现对方极为漠然，根本没有要理自己的意思，所以他也学着这些人的冷漠，一个不理。
　　期间经过两个打开房门的房间，这里的窗户都是面朝街上的人行道，但颜骏泽不敢从这里翻窗出去。
　　因为现在他知道了，大门外除了那虎背熊腰的棕衣人靠在门口，还有这些棕衣人的头儿，竟然也在沿街的门旁靠着。
　　因为与这边房间的窗户平行，一旦翻出去，对方第一时间就会发现自己。
　　颜骏泽继续往前走，穿过走廊，来到靠近当初背身女和可儿爬下去的巷子那一侧，准备从这里的窗户翻出去，跳进巷子里，逃跑的几率会大一些。
　　哪知这一面的房间中，都有棕衣人在。
　　有几个棕衣人甚至还趴在窗户边，观察巷子里的动静，显然将这一片地区当做了严加看管的地带。
　　颜骏泽彻底无语了，感觉这些家伙像特么拍谍战大片似地，真的是布置下了天罗地网。
　　只是为了捉住背身女和可儿，用得着这么大费周章吗？
　　他在经过这几间屋子的门口时，没有停留，若无其事的走过，但依然引得两名棕衣人看过来。
　　一人正好开口，想要叫住他，嘴唇刚刚张起来……
　　时间回溯。
　　颜骏泽站在二楼楼梯口，看着前方那独自正在下楼的棕衣人。
　　在他冒充棕衣人下楼这几次回档中，唯有现在这一刻，看见这么一个单独的棕衣人。
　　而其他人包括那守在门口的大汉，也都和这些棕衣人的头儿呆在一起，一直没有分开过。
　　至于眼前这唯一落单的人，成了颜骏泽唯一的突破口。
　　“诶，等一下。”颜骏泽在后方轻声喊道。
　　正在下楼的棕衣人停下，回头看着他：“什么事？”
　　这些棕衣人之间，给颜骏泽的感觉似乎都很冷漠，不知道是什么原因，即便大家都是自己人。
　　颜骏泽指了指二楼靠近楼梯口的一间打开的房门，这里刚才已经被搜索过了。
　　“我们到里面谈。”
　　那棕衣人站在楼梯上不为所动，问道：“有什么在这里说，为什么去房间？”
　　颜骏泽神神秘秘的道：“你跟我来就行了，恩克3023。”
　　话落，颜骏泽立刻转身往那房间内走去，也不回头看，他知道这样能让那棕衣人产生更多的好奇，忍不住跟着自己进来。
　　实际上，这站在楼梯上的棕衣人已经很好奇了，他不明白颜骏泽竟然认得出自己，准确的喊出了他的编号。
　　“难道……这家伙认识我的真实身份？”
　　恩克3023极度纳闷，他很清楚，这里每一个人，都不会知道队友的真实身份的，除非在组织中拥有较高地位，才有可能了解到每个人的身份信息。
　　站在楼梯那儿迟疑片刻，他忍不住重新爬上二楼，转进了颜骏泽进入的房间内。
　　刚一进屋，脑袋上就结结实实的挨了一下，要不是有头套间接保护，恐怕这一下就要让他头骨碎裂。
　　颜骏泽一把扶住歪倒的他，反手将门关上一半，然后把这家伙拖到一个办公桌下面，自己也蹲下去。
　　他收好黑灵棒槌，感到有些后怕，刚才那一下明显没有拿捏好力道，差点将这家伙脑瓜都打开花。
　　吁了口气，先把对方的武器给卸掉后，进行必要的身体捆缚，再把陷入昏迷中的恩克3023的头套揭开，发现这是一张很普通的美加利大都居民的脸，可以肯定不是操着一口流利美加利语的华应大都人。
　　从办公桌上的笔筒里拿起一支钢笔，把笔帽取下，这支钢笔的笔尖很锋利。
　　随后颜骏泽又是掐人中，又是拍脸。
　　最后打开办公室角落里的水龙头后，从水龙头里接了一些泛黄的污水出来，也不管干不干净，倒在恩克3023的脸上。
　　一阵冰冷过后，这昏迷的家伙总算醒过来。
　　他花了好半天才看清楚周围环境，然后发现自己手里的金属棍不见了，双手被反绑，鞋袜被脱下，而袜子正在自己嘴里塞着，一支锋利的笔尖抵着自己柔软的脖子，一个带着头套的同伙，正蹲在身前、对自己做出噤声的手势。
　　花了5.3秒，恩克3023总算明白，自己被刚才站在楼梯口、叫自己进屋的那个家伙敲晕后给控制了。
　　此时颜骏泽轻声开口，并且扬了扬手中锋利的笔尖：“现在我问你什么，你回答什么。如果故意隐瞒不答，或者胡乱回答，我敢保证你很快就能感受到颈部动脉跳动时血液狂涌出来的热量。”
　　恩克3023吓得全身颤抖，几乎没有犹豫，立刻点头。
　　这一来，以为还要费一番周折的颜骏泽，反倒感觉很纳闷了。
　　通常情况，这种纪律严明的队伍，应该不会这么快就投降的啊，至少精神抗力也要很强才对。
　　但摆在自己面前的事实却并非如此。
　　这家伙这一身正规军的装束，却与他的此时的反应完全不符合。
　　“你叫什么名字？”颜骏泽问，扯出了他嘴里的袜子。
　　“约翰・唐尼。”恩克3023快速回答。
　　“到华应大都来干什么？”
　　“抓捕怪异。”约翰随即感觉自己似乎没有说清楚，又补充道：“抓捕一些特殊怪异。”
　　颜骏泽似有所悟的点头：“今天要抓的怪异是……”
　　“母女尸怪异。”约翰道。
　　“为什么要抓她们？”
　　“这我不知道，真不知道。”约翰快速摇头，“我的层面，了解不到这些。”
　　这一刻，这约翰・唐尼大概已经猜出来了，颜骏泽不是他们的人，或者根本就不是美加利大都的人，虽然他也说美加利语，但听口音就能知道。
　　“你们……是什么组织？”颜骏泽问。
　　约翰愣了一下，没有说话。
　　锋利的笔尖靠近，从他的脖子皮肤上压了下去，一滴血液渗透出来，缓缓流下。
　　约翰慌了，脸色苍白，赶紧道：“半……半月协会。”


第351章 营救母女（四）
　　听到“半月协会”四个字后，一股记忆涌入颜骏泽的脑海中。
　　他记得自己刚刚进入天盟科大报到时，就听怪异协会的会长马克和隔壁室友杨阳提起过。
　　这半月协会全名叫“半月除灵协会”，是目前美加利大都最大的一个除灵人组织。类似于华应大都的除灵人小队。
　　该组织与美加利官方接触密切，甚至协会本身也有官方的人也不说不定。
　　上次在处理【生灵】那个案子时，到最后控制了赵启之后，颜骏泽和张小茉等人被一个外国人带着手下给偷袭，最后要不是香儿赶到，将那外国人打得连他老妈都不认得，赵启已经被那家伙给抓住，甚至颜骏泽他们也会有生命危险。
　　事后除灵人小队将那处于昏迷状态的外国人带走，据张小茉说，对那人核查之后，证实那家伙是美加利大都的人，不过进入华应大都的所有身份信息全部都是伪造的。
　　至今这家伙还被安全局已非法入境、携带危害公共安全物品以及触犯非法解除怪异相关条例给关押着。
　　据张小茉等天盟的除灵人怀疑，这家伙多半来自于半月协会。
　　因为放眼整个美加利大都的除灵人组织，只有半月协会的实力最强大，各种新奇装备较多，即使被抓住的这个家伙不承认是该组织的人，但至少也是受到半月协会的暗中指使，替他们做事。
　　虽然他不承认自己是这个组织的，但却说出了想要抓走生灵赵启的目的，说是在收集一些特殊的怪异，或者“类怪异”。
　　类怪异是对于拥有怪异体质，或者与怪异有千丝万缕关系和超强亲近度的人类，比如生灵赵启，比如枯仔。
　　当然，现在看来赵启的价值比枯仔要大了很多，将想象具现化，这种能力，如果真的能够随意掌控的话，将会是很可怕的事。
　　这叫约翰・唐尼的家伙一说到特殊怪异，并且提到可儿母女俩也为特殊怪异后，颜骏泽立刻就想到了张小茉告诉自己的话。
　　因为那被香儿暴扁一顿的美加利大都人，也在搜寻赵启这种“类怪异”体质的人，虽然他可能真不是半月协会的，但这却说明，半月协会正在自己组织或者发动其他能够利用的人，大范围寻找特殊怪异，或者类怪异。
　　搜寻这些怪异的具体原因现在还不清楚，约翰・唐尼看那样子也不是能够接触到这些核心秘密的成员，而上次那想要抓走生灵赵启的人，可能是某个私人雇佣，只是那人钱财办事而已，并不知道关键信息。
　　不过还有一点让颜骏泽感到迷惑，他继续问道：“为什么同为协会的成员，怎么你们之间好像都不认识？”
　　约翰看了他一眼，吞了吞口水：“这位先生，你应该不是华应大都的除灵人吧。”
　　言下之意，如果是华应大都除灵人的话，应该也听说或者了解过半月协会，这些信息也有所耳闻的。
　　颜骏泽顺水推舟的摇头：“不是。”
　　事实上，他的确没有好好了解过这些国外组织。
　　“除了协会的核心成员以外，我们每一个成员，平时正常的身份都是普通人，正常的生活工作，有家人，有孩子。”约翰道：“只有组织有任务需要分派时，我们才‘出差’。”
　　“所以现在这栋楼里的大部分成员，都不是半月协会的核心成员？”颜骏泽问。
　　“楼下的头儿是，其他都不是。”约翰算是知无不言言无不尽了。
　　这一点倒是让颜骏泽很满意，不觉对他有了一些好感。
　　而刚才的疑惑也被解开，为什么这些家伙看似组织严明，统一制服，统一行动，但被抓住后却立刻崩溃，什么都交代，原来是这个原因导致的。
　　不过即使他们交代了，因为不知道组织的核心秘密，使得半月协会此刻正在进行的任务没有受到什么影响。
　　现在留给颜骏泽的只有猜测，根据有限的线索胡乱猜测。
　　不过好在如今弄清楚了这母女俩被半月协会盯上的原因，只要不是什么深仇大恨，非要不死不休的那种，如果能够逃出去，这些人不会一直紧盯着母女俩不放。
　　他们有可能会立刻转而寻找下一个目标。
　　只是，现在要如何才能离开这里呢？
　　这似乎成了一件棘手的事。
　　从窗户无法出去，大门也走不通，攀墙而下也要被发现，就是直接横渡到另一栋楼，也会在半空中被截胡。
　　现在颜骏泽感觉已经被困死在了这楼里。
　　陡然间，他的眼睛一亮，暗道：“我为什么要在这栋楼里？为什么一定要被困在这里？”
　　这一刻，他的思维忽然打开了。
　　“你们是通过什么方法找到这里的？”颜骏泽再次对约翰问。
　　“这我不知道。”约翰摇头，“但我知道甄城已经被废弃，这里怪异横行，且你们华应大都的除灵人对这里只是半管辖状态。”
　　“所以在这里，可以找到你们要找的特殊怪异？”颜骏泽接过话，“也就是说，找到母女尸时，你们只是偶然发现的她们。”
　　约翰点头。
　　“谁发现的？”颜骏泽问。
　　约翰道：“头儿。嗯，准确的说，是头儿养的小米奇。”
　　“米奇？老鼠？”颜骏泽皱眉。
　　“不是。”约翰纠正道：“是一只在搜索其他怪异方面能力出众的小怪异，喜欢穿淡蓝色的厨裙，戴一顶粉红色带蕾丝花边的遮阳帽。他说他自己还未成年，但我感觉这家伙就是个侏儒。”
　　颜骏泽愣了一下，脑海里浮现出一只侏儒怪异。
　　这侏儒怪异四肢粗短，穿着淡蓝色的厨裙，头上有一顶粉红色的遮阳帽，最主要的是，帽子边沿还带蕾丝花边。
　　“这怪异，是男的？”颜骏泽忍不住确定了一下。
　　“男的。”
　　好吧，脑海里的画面继续被丰富，淡蓝色的厨裙下有一双长满了腿毛的粗壮小短腿，遮阳帽的蕾丝花边之下，那张脸属于一个络腮胡男子。
　　这下颜骏泽终于感到恶心了。
　　不管是这怪异的名字、装扮、长相，几乎每一个因素都能成功激起自己对他的反感。
　　但颜骏泽知道自己反感他最主要的原因，还是因为这家伙使得半月协会这帮人找到了可儿和背身女，还成功抓走并用诡异大火烧死了她们。
　　“你知不知道，米……米奇是在哪里发现她们的？”颜骏泽继续问。
　　“大概距离这里三个街区，当时这对母女尸正在一家超市里。”约翰仔细回忆。
　　他见颜骏泽对自己并不凶狠，刚才的惧意已经开始慢慢消褪，感觉自己只要配合好了，对方应该会放过自己。
　　了解了足够的信息之后，颜骏泽刚才的想法已经成型，他随意捡起那根金属棍，问道：“这是什么？”
　　“磁场崩塌发射器。”
　　颜骏泽似有所悟的点头：“通过崩塌磁场，使得怪异暂时受制？”
　　“对。”约翰点头，“如果是弱一点的怪异，会直接被发射器击散。”
　　“怎么用？”颜骏泽将这金属棍从上至下到处摸了一遍，没有找到任何按钮。
　　约翰露出尴尬微笑：“这是指纹识别，且只能录入一次指纹，在装备启用时就已经录入我的了，其他人根本无法使用。只能当做……指挥棒。如果强行使用，则会使得发射器直接损坏。”
　　“好家伙！”颜骏泽随手扔掉，看了约翰・唐尼一眼，对着他微笑道：“我对你感觉还不错，而且我相信，以后我们还会再见面的。”
　　约翰错愕，侧着脑袋看着这个带着头套、自己由始至终都没有看见样貌的华应人。
　　随即，颜骏泽的脑海里直接升起念头，下达了返回时空裂缝中那片诡异星空的指令。
　　下一秒，他出现在这虚空中，悬浮站立，眼前很快再次浮现出那熟悉的时间刻度。
　　重新站在这片虚空中后，颜骏泽好奇的内视了一下时空图谱中的第12个节点。
　　只见该固锁节点中那几个缩影还在，有长舌珍珍、爬行怪以及那支棒槌的缩影，而还有两个缩影则是空的，一个是两只怪婴的，另一个则是刚才在医院那里固锁背身女和可儿母女时新形成的。
　　两只怪婴的缩影为空，是因为他们本来就没有跟着颜骏泽进行“大回档”，而是留在了梅姨的身旁。
　　至于背身女和可儿，刚才原本都在这个最新的缩影里，但在颜骏泽进入时空裂缝的那一刻，已被脑袋里的图谱强制过滤出去，退回到属于她们自己的那个时空。
　　图谱作为利用时空裂缝定点插入的执行者，本身就严格遵守规则运用，妄想通过它将某些事物带走，这条路根本走不通。
　　颜骏泽早有准备，此刻看一眼，只是为了确认一下。
　　除了他自己在开启“大回档”这段时间内，可以在这规则之外存在以外，超过了“大回档”的时间段，不管是谁，即使是颜骏泽本人，也会被规则直接过滤出去。
　　在虚空中站了片刻，深呼吸几次后，颜骏泽在脑海内说道：“我自己描述事件，由图谱来定位坐标以及时间。”
　　很快脑海里浮现一行字体。
　　【请进行具体描述，便于图谱更好定位。】
　　颜骏泽心里道：“我现在要定位的时空，地点仍在刚刚才去的洛峡区的甄城，时间在同一天，但比前一次的要更早，此时的背身女和可儿母女俩还在距离医院三个街区的超市中。”
　　【重新定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【检测到当前定位信息与上一次定位信息有部分重合，现已合并。】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗4100点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽留意了一下，之前去医院那一次的时空定位消耗了4200点异次元能量，而这一次因为定位的时空相比在医院时，要稍微早了一点，导致能量消耗也要少一些。
　　不过在第一次时，时空定位加上共计用了9次小范围内的回档，每一次所消耗的能量并不高，现在一共还剩下12400点。
　　如今第二次时空定位，再次消耗4100点，还有8300点。
　　能量依旧充足，不过他不想再回到时空裂缝这片虚空中、进行第三次时空定位，虽然还有能量，但最好这一次能够直接把根源铲除。
　　心中默念“进入”，眼前一闪，晕眩感、失重感同时出现，不过很快就双脚稳稳落地。
　　颜骏泽睁开眼睛，发现自己正站在一个面积较大的超市的其中一个货架旁。
　　这里两边货架上摆放的都是零食，有薯片、果干、巧克力、饼干等。
　　但货物并不齐全，留在货架上的东西很少，而地上到处洒满了破裂的食品包装袋，以及踩碎的粉末。
　　看这样子，在甄城被废弃之前，这里曾经历过较大的动荡，生活秩序肯定乱成了一锅粥，超市里像打过一场仗的模样，到处是抢劫后、胡乱丢下的垃圾。
　　这里并没有通电，只是超市的门是开着的，有屋外的光线透进来，使得里面不至于太黑暗。
　　颜骏泽站在原地四处看了看，什么也看不见。
　　他举步往超市的更里面走去，一边走，一边轻声喊道：“可儿？背身女？”
　　这超市里安静得可怕，喊了几声后，一点动静没有。
　　倒是超市外的街道上，此时刮起了一阵较强的风，吹起漫天灰尘，丢弃的报纸和包装纸在空中打着转。
　　颜骏泽收回看向街道的目光，再次把注意力放在超市的各个阴暗的角落里。
　　“可儿？我来了。你在哪里？快出来！”
　　一边走，颜骏泽一边小声的喊。
　　现在回到超市里是有原因的，既然半月协会在医院里埋伏下了天罗地网，那自己干脆回到他们发现可儿母女之前，直接将这源头打断。
　　这样的话，这些人不会再发现背身女和可儿，也就不会再出现医院中的那一幕。
　　在刚开始颜骏泽的思维一直被局限在医院里，思考着如何逃脱，而现在回到了这个时间点，等于是直接阻止了医院事件的发生，更加直接。
　　他相信，在最近的这段时间内，不管自己如何折腾，最后的“蝴蝶效应稳定”都会给自己一个满意的交代。
　　而至于为什么不直接选择回到当初背身女和可儿第一次相认后，从丰华小区离开的那一刻，直接将她母女在那个时候就固锁起来，省得发生现在的事。
　　这不是颜骏泽不想，实在是不能。
　　他即使回到那个时候选择固锁母女，但最后离开那个时空，带走的还是只有节点中的空的缩影，这母女会被严格遵守规则的图谱直接过滤在属于她们自己的时空。
　　而如果选择不固锁，而是让当时的自己来固锁，同样也不行。
　　因为那个时候的他，根本没有能力固锁塑灵级怪异。
　　况且背身女与他刚刚接触，并不熟悉，在颜骏泽身上种下半灵，除了有报答的意思以外，还存有想要监视他的目的。
　　要说服背身女留在自己身旁，难上加难，要是惹怒了对方，现在就不是半灵之身了，而是永远都无法再返回普通人的真灵状态。
　　心中的思绪暂时放下，一边往里走，一边喊了几声后，不远处的一排货架后方，传来了OO@@的响动。
　　颜骏泽停下脚步，轻声道：“可儿？”
　　话声刚落，脚步声响起，一个矮小的身影从那排货架后方走出，穿着裙子，歪着脑袋，伸长脖子看向这个方向。
　　“可儿？”
　　颜骏泽见到那矮小身影后，露出微笑，几步上前，伸出双手做出拥抱的动作，正要继续说话。
　　忽然他猛地一愣，停下了脚步，将自己的身体往右侧移动了两步，使得超市外原本被自己挡住的日光可以照射到这矮小的、穿着裙子的身影。
　　很快颜骏泽看清楚了，这是一个穿着厨裙、带着粉红色蕾丝边遮阳帽的矮子。
　　这矮子慢慢地抬起了头，露出一副诡异的、仿佛被什么东西挤压过的扭曲五官，同样看向颜骏泽。
　　就在此时，在这矮子的身后不远处，一阵爬行的声音传来，随即响起一个颜骏泽极为熟悉的音调。
　　“咦？”


第352章 营救母女（五）
　　此刻超市里的情况是，颜骏泽和那穿着厨裙疑似叫米奇的家伙对立而站，而刚刚发出“咦”的一声的可儿，还在米奇身后的货架一侧。
　　也就是颜骏泽和可儿之间，被米奇隔断。
　　在看清楚眼前这家伙后，颜骏泽现在敢肯定，这矮子就是一个侏儒，被半月协会那腰里别着一把古怪手枪的头儿、所豢养的怪异。
　　也是约翰・唐尼口中所说的，对搜寻其他怪异有特别的敏感力的家伙。
　　这叫米奇的侏儒同样听见了可儿发出的声音，他本来在盯着颜骏泽，听见声音后，带着蕾丝边遮阳帽的脑袋立刻转了过去，正好看见可儿手脚并用的从货架的一侧爬出来，伸长脑袋看向颜骏泽。
　　“哈哈！”
　　侏儒米奇忽然高举双手，发出兴奋的呐喊，不再理会颜骏泽，而是对着可儿冲了过去。
　　“可儿，快躲起来！”颜骏泽立刻出声提醒。
　　可儿在见到颜骏泽后，本来正在兴奋，想要扑到颜骏泽的怀里，但忽然就被这冲过来的侏儒吓了一跳，心生警觉。
　　听见颜骏泽的提醒后，她当即转身离开了货架，手脚并用的快速爬向超市后方的员工通道。
　　出人意料的是，侏儒米奇奔跑的速度极快，那粗壮的小短腿与可儿纤细的小短腿比起来，爆发力更为惊人，双脚砸在地上咚咚作响。
　　可儿即使四肢在地上爬动也都跑不过这家伙。
　　颜骏泽也跟着追了上去。
　　发现可儿跑不过侏儒米奇，颜骏泽急了，伸手在经过的货架上随便一抓，抓到一个早就过期的金属外包装的罐头，猛地扔向侏儒米奇。
　　这家伙仿佛后面长了眼睛，右手往身后一挥，将快要击中自己的罐头打飞，随即整颗脑袋一百八十度扭转了过来，身体却仍在向前奔跑。
　　那颗扭转过来看向颜骏泽的脑袋，此刻原本扭曲的五官全部张开，仿佛被一只无形的大手给拉扯，面目变得狰狞，眼瞳也完全变成了血红色，嘴巴一张，对着颜骏泽发出咆哮，上下两排牙齿击打在一起，仿佛错落而尖锐的锯齿。
　　颜骏泽虽然被这家伙的狰狞模样吓了一跳，但并没有停下脚步，仍旧紧追不舍。
　　只是可儿和侏儒米奇的速度都太快，光凭脚力，他无论如何也追不上。
　　眼看侏儒米奇快要赶上可儿，这家伙不知从那里忽然拿出一个大锤，抓在手里疯狂舞动。
　　大锤好像是铜铸而成，锤身较重，锤头部位与米奇的脑袋差不多大，把柄较短，使得他可以一手握住。
　　但拿在这家伙的手中，总给人一种不伦不类的感觉。
　　呼！
　　一锤从可儿的脚踝旁划过，差一点就砸中她。
　　可儿受到了惊吓，双脚一缩，弹射出去，正好赶到了员工通道的门口。
　　侏儒米奇高举铜锤，发出一阵哈哈哈的笑声，又是一锤砸中了地面，石屑飞溅。
　　此时员工通道的门刚好打开，一个白色的人影站在门口，可儿立刻一蹦，跳到这人影的怀里。
　　颜骏泽看清楚了，这白色人影正是背身女。
　　背身女在出现的刹那，一手抱住了可儿，一手对着咚咚咚跑过来的侏儒米奇抓了过去。
　　在此过程中，她是指甲瞬间伸出了老长。
　　这侏儒也是反应迅速，眼瞳一蹬，吓得猛地一个侧身，奔跑的过程中瞬间九十度转弯，擦着背身女的指甲而过，尖锐的指甲将他的厨裙都掀起了一角，露出里面满是腿毛的小短腿。
　　“啊啊啊……”
　　米奇高举双手，右手还拿着和自己脑袋一样大的铜锤，惊慌失措的快速跑开。
　　背身女头发一甩，一头长发，刹那间对着这家伙的后背戳去。
　　眼看快要碰到他的脊背时，米奇更是吓得嗷嗷直叫，猛地一个跳跃，速度爆发，冲出去三米远，身后的地面哗啦一声，被背身女的长发将地面击穿数个窟窿，石渣翻飞而起。
　　米奇一边大叫，一边快速冲过了几排货架，跳到超市门外，一路沿着街道逃离。
　　啊啊啊……
　　声音越来越远，一路都没有叫停，直至完全听不见。
　　这家伙，奔跑的速度实在太快了。
　　颜骏泽目瞪口呆的看着这一切。
　　现在侏儒逃跑，那他铁定就会通知自己的主人，也就是半月协会那腰间别着手枪的头儿。
　　等这些人赶过来，背身女和可儿就成了瓮中捉鳖，逃到医院去也没有用。
　　此时背身女和可儿并没有觉得有什么不妥，只是看着颜骏泽，露出惊喜，但隐隐还有一种颜骏泽看不透的情绪在内。
　　颜骏泽知道她们想对自己说话，但现在没有太多时间了。
　　必须再来一次。
　　时间回溯。
　　再次回到了他刚刚在超市出现的一刻。
　　这一次出现后，颜骏泽没有犹豫，立刻往超市的最里面走去，方向就是阴暗的员工通道门口。
　　他虽然走得快，但脚步声却放得很轻，在经过一排货架时，货架另一侧出现了一抹蓝色的厨裙角边。
　　颜骏泽当即停下，一动不动。
　　那蓝色厨裙的一角很快消失，显然侏儒米奇没有发现他，继续往超市的另一头搜寻而去。
　　不知道是什么原因，或许这家伙真有某项特别的能力，可以借此锁定这超市中有自己要寻找的特殊怪异。
　　不管怎么转，他就是不会离开这间超市。
　　颜骏泽弓着身，借用货架隐藏自己的身影，继续走到员工通道的门口附近，正好见到可儿从通道门口爬了出来。
　　他蹲下身，轻声道：“可儿。”随即对可儿立刻做了一个噤声的手势。
　　可儿双手撑地，原本正在爬行，此刻歪着脑袋，看向他，露出欣喜。
　　不过很快她就明白了颜骏泽手势的含义，一个“咦”字并没有说出口，快速对着颜骏泽爬了过来。
　　颜骏泽走过去，将她抱起，小声道：“走，我们去你妈妈那儿。”
　　他知道背身女在员工通道的门内，所以并没有问可儿她妈妈在何处，弯着腰来到门口，轻轻推开门，一闪身走进门内。
　　员工通道的墙壁一侧，亮着极为昏暗的应急灯，虽然不太明亮，但也算驱除了黑暗，使得颜骏泽可以模糊看清周围的环境。
　　刚刚进入员工通道，就见背身女正好从一扇标着“办公室”门牌的门内走出。
　　办公室门缓缓在她后方自行关闭。
　　“背身女。”颜骏泽抱着可儿走了过去，尽量压低声音道：“不要发出声音，先听我说。”
　　背身女明显很惊讶，不过听见了他的话后，果然没有发出声音，只是站在那里盯着他。
　　“外面有一只怪异正在寻找你们，暂时不要出去，这里还有其他出口没有？”颜骏泽轻声道。
　　背身女没有表示，只是看着他。
　　颜骏泽发觉有些不对，他感觉背身女并没有看自己，而是在盯着自己的身后，也就是自己刚刚才进来的员工通道的门口方向。
　　就在此时，怀里抱着的可儿，脑袋搭在自己肩上，冲着身后发出了一连串低沉而急促的警告声。
　　“呀呀呀呀……”
　　颜骏泽立刻回头，只见员工通道的门口处，戴着粉红色帽子的侏儒米奇正站在那里，仰着头，目光从帽檐下投来，在背身女和颜骏泽身上的可儿两只怪异之间来回游走。
　　目光中透着惊奇、兴奋，他似乎压制不住的想要大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　下一秒，这家伙张开嘴巴笑出了声，不过他感觉出来背身女对自己构成了威胁，忽然转身就往外跑。
　　“背身女，快杀掉他，不要让他离开！”颜骏泽抱着可儿高喊道。
　　话声刚落，一阵疾风从他脸旁划过，背身女的身影已经越过了他，闪到员工通道的门口。
　　此时门口还有一道缝隙没有关严，背身女的身影倏忽一下，穿过门缝消失不见。
　　超市内响起货架被撞倒的声音，以及咚咚咚的脚步声。
　　颜骏泽清楚，这是侏儒米奇跑动时双脚砸在地上的声音，脚步非常急促、密集，声音却逐渐远去。
　　“嗯？跑远了？”
　　抱着可儿，颜骏泽快速冲出员工通道，往超市的大门口跑。
　　还没来到门口时，背身女已经返了回来。
　　“人呢？杀掉没有？”颜骏泽问。
　　背身女摇头，喉咙嘶哑着开口：“跑……了。”
　　这侏儒的速度竟然比背身女还要快，虽然落地的动静很大，但双腿交叉频率快的离谱，一眼望去仿佛旋转的陀螺一般。
　　颜骏泽甚是无语。
　　只要这家伙跑掉，那半月协会的人很快就会开始追捕背身女母女俩。
　　“这样还是不行，得在超市里就把这家伙给做了，否则出了超市，就是他那双小短腿的天下。”颜骏泽暗道。
　　时间再次回溯。
　　颜骏泽此时刚刚进入这间超市，他已经大概估计到这个时候米奇所在的位置。
　　蹑手蹑脚的走到第五排货架的一侧等候，并且将黑灵棒槌释放出来，紧紧抓在手中。
　　极其轻微的响动传来，颜骏泽立刻将自己的身子隐藏在货架之后，提着棒槌，摆出了攻击状态。
　　先是一顶粉红色的遮阳帽出现在视线中，因为个子矮小的原因，颜骏泽并没有看见米奇的全身。
　　他屏住呼吸，将棒槌高高举起，心跳开始加快，等待那顶帽子来到自己身前的一刻。
　　越来越近，越来越近，粉红色带蕾丝边的遮阳帽完成呈现在颜骏泽眼前，他毫不犹豫，一棒槌狠狠地对着那让人恶心的帽子砸下去。
　　砰的一声，竟然传出了沉闷的金属碰撞声。
　　颜骏泽顿时双臂发麻，被震得短时间内失去了知觉。
　　低头一看，那顶粉红色的帽子被砸坏，但帽子下面露出来的，竟然是米奇在上一次回档中拿着的铜锤。
　　这家伙平时居然是将铜锤顶在头上，然后用遮阳帽盖着，就这么大摇大摆的到处走。
　　难怪看起来不伦不类。
　　颜骏泽击打的力道有绝大部分被这铜锤给抵挡吸收，虽然使得米奇的身子猛地下沉，但这家伙反应过来后，只是往后一个踉跄，随即站稳，伸手将铜锤抓在手中，对着颜骏泽露出极其凶狠表情。
　　其实如果光是论下砸的力量的话，米奇要是一个普通人，虽然有铜锤在头上顶着，同样会被这一棒槌给砸破脑袋。
　　但颜骏泽知道，自己的棒槌对于怪异的伤害完全来自于黑灵珠，并不光是物理击打就能起作用的。
　　如果物理击打都能杀掉怪异的话，那还要除灵人有何用？
　　所以光是凭蛮力，并不能杀掉米奇，而是要通过棒槌击打在米奇身上后，黑灵珠发挥作用，这样才能对着家伙造成伤害。
　　现在黑灵珠的效用被那铜锤完全挡住，光是物理的力量传递下去，对于米奇来说没有任何效果。
　　他反应过来后，除了面露凶光，还激动的手舞足蹈，举起铜锤对着颜骏泽就砸来。
　　颜骏泽没时间和他周旋，再次回档。
　　重新站在了第五排货架的一侧，双手抓着黑灵棒槌，第二次开始等候那顶粉红色遮阳帽的靠近。
　　不多时，遮阳帽出现，这一次，颜骏泽不会再砸这顶遮阳帽了。
　　他双手握槌，如同打棒球一般，摆出击球的姿势，屏住呼吸等待那遮阳帽完全进入了攻击范围。
　　用尽全身力气，对着米奇的后背猛地一抡，棒槌结结实实的打在米奇的后背，将这家伙直接击飞出去，撞在一排货架上方，哗啦啦响起一片，随即又跌落下来。
　　被棒槌击中之后，米奇的背上被击中的部位立刻冒出黑烟，疼的他啊啊乱叫，半天爬不起来。
　　遮阳帽掉落，脑袋顶着的铜锤也滑落在一旁。
　　颜骏泽立刻靠近过去，双手举槌，对着他再次敲下。
　　谁知米奇那双粗壮的小短腿猛地一蹬，虽然背上在冒烟，但依然动作迅速，躲开了这一击。
　　颜骏泽害怕他又逃远了，转而右臂一挥，棒槌从这家伙的肩膀上擦过，擦出一些黑烟，疼的米奇呲牙咧嘴，但他就地一滚，再次避开。
　　被三颗黑灵珠加持的棒槌，威力早已不可同日耳语，按照颜骏泽的估计，要不是有铜锤给挡住，刚才对着米奇的脑袋能给他结结实实来一下的话，恐怕这家伙当场烟消云散也说不定。
　　米奇站起来，腿一蹬，瞬间就跃过一个货架，离开了颜骏泽的攻击范围。
　　不过同一时刻，可儿那标准的“咦”，正好从这货架的后方传出。
　　颜骏泽眼睛一亮，立刻高声道：“可儿，快缠住那矮脚怪，别让他跑了，等我过来！”
　　透过空无一物的货架，可儿快速看一眼颜骏泽，又立刻转头看向近在咫尺、刚刚才站稳的米奇。
　　“呀！”
　　她猛地对着米奇扑了上去。
　　这个时候米奇的铜锤已经不见，显得非常狼狈，本来他实力比可儿要强，但短时间内还是被对方给缠住。
　　颜骏泽提着棒槌几大步赶来，米奇刚好挣脱可儿，身体还没正过来，嘭的一下，屁股上再次挨了一记棒槌，冒出一大团黑烟。
　　此时背身女已经听见了声响，正好走出员工通道的门。
　　颜骏泽再次一棒槌，击打在往前爬的米奇大腿上，冒出的黑烟更多了。
　　这侏儒发出痛苦低吼，粗壮的双腿再次一蹬，矮小的身子竟然又一次加速，冲出了颜骏泽的击打范围。
　　砰！
　　下一棒失去了目标，硬生生的敲在地面，震得颜骏泽虎口发麻。
　　“背身女，快杀掉他！”颜骏泽抬头就见到背身女正在靠近，当即出声喊道。
　　背身女的威压出现，使得米奇立刻发现了不对，他一个翻身，勉强站起来，迈开小短腿就要对着超市门口跑去。
　　而此时背身女相隔他还有一段距离，根本赶不及了。
　　呼！
　　一支棒槌凌空飞来，从米奇右肩膀险险地擦过，落在他面前，吓得米奇头一缩，快速冲出了超市。
　　回档！
　　米奇再次勉强的站起来，来自背身女的威压让他意识到自己必须快点逃，加上他已经侦察清楚了，这母女怪异非常特殊，要赶紧回去报信。
　　就在此时，一支棒槌擦着他的脸颊飞过，掉落到面前。
　　米奇被吓得一抖，身体猛地一缩，又一次成功的冲出了超市。
　　回档！
　　米奇再次站起，来自背身女的威压让他正要逃走时，一支棒槌掉落在他的脚下，力道之猛，将地面都打出了火星子，但差一点才挨着自己。
　　米奇吓了一跳，蹦的老高，飞快冲出超市，再次消失在街道的尽头。
　　回档！
　　颜骏泽气得吹胡子瞪眼，这一次，他一定要扔中这早已受伤的侏儒，绝不能让他成功逃出去。
　　尽量不再心急，瞄准目标，猛地一掷，黑灵棒槌脱手飞出，但这一次却飞高了，从米奇的头顶紧挨着跃过，仍旧没有碰到这家伙。
　　粗壮的小短腿蹦出了超市，一路绝尘。
　　“卧槽！”
　　回档！
　　颜骏泽猛地深呼吸，屏息静气，掌控着手里的力道，对着米奇的后背再次扔出。
　　棒槌又双一次脱手飞去，这一次，奔着刚刚站起来的米奇脊背。
　　咚的一声闷响，脊背没有触碰到，倒是米奇的后脑勺先被旋转的棒槌击中。
　　这家伙一声惨叫，扑在地上。
　　还没有爬起来时，背身女闪电般来到他身前，尖锐的指甲落下，直接贯穿了米奇的后背，将他整个提了起来。
　　这一次，终于跑不了了。


第353章 营救母女（终）
　　米奇发出惨叫，背身女的指甲从他后背灌入，又从前胸穿了出来，就这么提在半空。
　　无论米奇怎么挣扎，也都无济于事。
　　事实上，最后挨了颜骏泽的黑灵棒槌这一下，他已经没有余力再挣扎了。
　　“这家伙会将你母女的行踪告诉一个除灵人组织，面对该组织，你们没有还手之力。”颜骏泽走过来，捡起地上的棒槌收好，对背身女解释道。
　　随即他看了这侏儒一眼，发现他脑袋上挨了一记棒槌的地方，一股浓郁的黑气一直在不停挥发出来，似乎已经支撑不了多久了。
　　可儿跑过去，爬到颜骏泽脊背上趴着，伸出乌青的食指，抚摸他的耳垂。
　　目前为止，这母女俩总算安全了。
　　颜骏泽松了口气，抬手轻轻握住了可儿的小手掌。
　　“不能留下他，否则你们有危险。”
　　说话的同时，可儿已经爬到他的前面，将颜骏泽稳稳地抱住，小脸蛋贴在肩膀上，一动不动。
　　背身女没有犹豫，五指慢慢收紧，这侏儒米奇的身体开始疯狂颤抖起来，更多的黑气出现，涌向半空。
　　大约一分钟不到，侏儒完全消失。
　　隐患清除，但并不等于超市这个地方当前是安全的。
　　颜骏泽道：“你们必须离开甄城，这里目前有一批除灵人组织正在搜寻怪异，呆在这里还是会很危险。”
　　背身女点点头，对可儿招了招手。
　　可儿转头看了母亲一眼，又回头看向颜骏泽，依依不舍的从他身上溜下来，手脚并用跑到背身女脚旁，几下就爬了上去，最后趴在母亲的背上。
　　“要远离人多的地方，因为他们的武器你们抵挡不了。”颜骏泽道：“离开甄城后，到天盟区顺天市丰华小区，也就是我们第一次认识的地方找我。”
　　背身女没有表示。
　　可儿则是爬到母亲肩膀上，歪着脑袋看了一眼背身女后，又再次看向颜骏泽。
　　“咦？”
　　颜骏泽不知道她们在说什么，但这母女俩一个喉咙是废的，另一个直接说不出话，想要和她们正常交谈是不可能的了。
　　顿了顿，他补充道：“现在我在天盟很需要你们，出了甄城立刻去丰华小区找我，不见不散。”
　　话落，对可儿挥了挥手，补充了一句：“到天盟后，我给你洗头。”
　　可儿把遮住脸颊的头发拨开，歪着脑袋看着他。
　　颜骏泽走出超市，他回头看了一眼，背身女和可儿没有跟来，而是往超市的后方走去，应该那边还有后门。
　　拐进超市旁边一条巷子，走了几步后，颜骏泽启动了返回时空裂缝的指令。
　　人影一闪，消失不见。
　　一阵轻风吹过，扬起巷子口的灰尘，在空中打了个转，灰尘洋洋洒洒，又落到超市的门前。
　　超市内。
　　背身女抱着可儿，母女俩重新进入员工通道，门关上后，背身女对着在前次回档时、颜骏泽看见她走出来的员工办公室方向走去。
　　推开门，母女俩径直走进办公室。
　　这办公室里并非一片黑暗，墙角处和外面的员工通道一样，同样亮着微弱的应急灯光。
　　背身女抱着可儿靠近办公室最里面的一张办公桌，而在这张办公桌的下方，此时正躺着一名受了伤的男子。
　　男子微微睁开眼，右手捂着左边胸口位置，指缝间还有血液流出，半身衣服也都被鲜血染透。
　　“他……走了吗？”
　　男子嘴唇苍白，轻轻开口询问。
　　背身女点头，可儿则是快速爬下来，蹲在男子的脑袋旁，身体开始微微颤抖，似乎为眼前这男子的伤势很是揪心。
　　“我会好的，不用担心。”这男子勉强露出微笑，想要伸手抚摸可儿的脑袋，但双臂无力，抬不起来，“你这头发，现在还没洗呢？”
　　背身女靠近，一弯腰，将这男子直接抱了起来（应该是背上），可儿赶紧跟在身后。
　　这男子一愣，随即醒悟，开口道：“不用去医院，我这伤势，在这甄城医治不了的！”
　　“药……”背身女从破喉咙中发出一个沙哑的字。
　　“普通的药剂……没用。”男子苦笑摇头。
　　鲜血还在吧嗒吧嗒的滴落，但落到背身女衣服上的血液，则是因为怪异磁场能量的原因，被瞬间蒸发消失，没有留下一点污迹。
　　背身女显然没有理会这男人的话，依旧执着的扛着他，一步步往办公室外走去。
　　不管怎么样，她都要找到一家最近的医院，医治这名男子。
　　不过现在去医院已经没有了危险，因为侏儒米奇已被杀掉，半月协会的人不会再往医院那边追踪过去。
　　“快去天盟吧，他还需要你们。”这男人知道拗不过背身女的执着，小声说了一句后，不再说话。
　　可儿乖巧的跟在身后，抬起头一眼不眨的看着他。
　　在背身女背着这男子路过应急灯光稍亮的一片区域时，光芒刚好照射到他的脸上，露出一张熟悉的脸庞。
　　这男子，正是颜骏泽。
　　……
　　站在时空裂缝中。
　　眼前弹出了关于蝴蝶效应稳定的信息提示。
　　【本次“时空定点插入”共计产生3处蝴蝶效应，第1处蝴蝶效应处理能量消耗预计为800点，效应所产生的涟漪事件有1471个。第2处蝴蝶效应处理能量消耗预计为1100点，效应所产生的涟漪事件有2203个。第3处蝴蝶效应处理能量消耗预计为1500点，效应所产生的涟漪事件有2860个。】
　　颜骏泽仔细看了看，这一次“大回档”虽然产生的蝴蝶效应不多，但每一个蝴蝶效应包含的涟漪事件却很多，导致消耗的修复能量也多出来不少。
　　【第1、2处蝴蝶效应可自主选择亲自处理，也可由“蝴蝶效应稳定”自行完成，在自行完成的过程中，宿主可选择以第三视角旁观。是否现在开始？】
　　对于这一次大回档发生的事情和时间线，颜骏泽非常好奇，因为和以往不同，他并不是在时空裂缝中进行一次大回档，而是进行了两次。
　　第二次大回档的时候，直接将第一次大回档那条时间线给中断了，也就是之前吸引自己选择大回档来救援可儿母女的事件不会再发生，颜骏泽需要看看，到底是什么能让自己再做决定回来。
　　不过接下来的第1处和第2处蝴蝶效应，不一定是修正该事件的，需要看了之后才能知道。
　　“开始。”
　　【下面开始第1处蝴蝶效应稳定，请选择是否亲自处理，或者由图谱自行完成纠正？】
　　脑海里弹出提示。
　　“由图谱自行完成纠正，我以第三视角旁观。”颜骏泽心中默念。
　　眼前的星空被瞬间撕裂一道裂缝出来，露出甄城地界的画面。
　　颜骏泽本身并没有移动，但整个人感觉已经进入了眼前的画面中，身临其境，成为一名旁观者。
　　这里是他刚刚才离开的地方，位于甄城的那间超市的门口，也就是杀掉侏儒米奇的地点。
　　距离米奇被干掉应该过去一段时间了，此时七八名身穿棕色制服的半月协会成员，正站在米奇被杀掉的地方。
　　那腰间别着手枪的领头男子站在最里面，一只手摩挲着被头套覆盖的下巴，皱眉盯着脚下一片漆黑的区域。
　　颜骏泽靠近几步，方便看得真切一些。
　　此时他才发现，领头男子虽然也是穿了一身棕色制服，但左右两臂的一侧，各有一道红色的条纹，与其他纯棕色制服还是有些区别。
　　这领头男子开口道：“米奇的磁场是在这里消失的，用探测器探了，除了他的磁场以外，还有两只怪异的磁场也曾在这里出现过。”
　　“头儿。”身旁站着的一名微胖男子道：“是不是那两只怪异杀了他？可米奇的速度很快啊，我记得你说他在全力奔跑时，都赶得上瞬移了。”
　　领头男子摇头：“难道那两只怪异的实力很强？”
　　站在他左侧的另一名男子看了看手里的磁场塌缩发射器，道：“不可能有多强，否则我们的发射器一定会发出警告。”
　　颜骏泽目光下移，瞥了一眼这男子手里拿着的金属棍，暗道这家伙原来还有能发出怪异等级强弱的警告功能。
　　“能不能找到这两只怪异？”领头男子问。
　　站在后方第二排的一个瘦小棕衣人走出，他的身上背着一个类似通讯箱的东西，四四方方，上面有凸起的三角形，应该是发射信号的装置。
　　“我试试。”这瘦小棕衣人点头，随即打开几个按钮，手里捏着一个发射器，开始调整信号方位。
　　背上的通讯箱发出嘀嘀嘀的声音。
　　同一时刻，颜骏泽的眼前弹出一道文字信息。
　　【此处为第1处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　此时他眼前的所有画面、包括人员的动作和正在说话的声音传递，全部静止，等待颜骏泽做出决定。
　　没有迟疑，颜骏泽暗道：“观看一次。”
　　下一秒，定格的画面再次恢复正常。
　　嘀――
　　就在此时，一道较长的提示音从通讯箱内传出，瘦小棕衣人眼睛一亮，抽出一块显示屏打开，点击了几下。
　　屏幕上出现一张实时地图，两指撑开，将地图放大。
　　瘦小棕衣人指着一个亮起的红点，道：“老大，找到了。”
　　领头男子目光投向屏幕，这瘦小棕衣人解释道：“根据这里留下的磁场，同步对比刚才我们经过的地方，这个地方找到了吻合的磁场痕迹。嗯，目前这两只怪异应该是抱在一起的，磁场出现重合，很有可能是特殊怪异。”
　　“抱在一起？”领头男子猜测，“难道是被一起烧死的？”
　　“或者是怀有身孕的怪异？”另一男子补充。
　　“不管怎样，这怪异的确有些特殊，难怪能杀掉我的米奇！”领头男子微微点头，“它们现在出现的地方在哪里？”
　　“甄城第一医院。”瘦小棕衣人回答。
　　听到这儿，颜骏泽眉头一皱：“怎么还是去医院了？这母女俩，到底在搞些什么？”
　　此时画面又一次停下，所有人静止不动。
　　文字提示信息弹出。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的1470个涟漪事件？】
　　“不用继续播放，把这里的涟漪事件修正吧。”颜骏泽心里回答。
　　画面重新开始播放，不过是从瘦小棕衣人刚刚打开通讯箱的信号探测器、开始搜寻可儿和背身女的那一刻开始。
　　嘀――
　　探测警告声传出，瘦小棕衣人立刻拿出一块平板打开显示屏，操作一番后，他猛地一愣，吃惊的盯着屏幕。
　　“老大，快看！”
　　领头男子把脑袋凑过去，看着平板屏幕，指着一个正在闪烁的黄点，问道：“这是什么？”
　　“我在搜寻那两只怪异时，无意中探测到一只更加强大的怪异，这应该是沙尸。”瘦小棕衣人道。
　　沙尸，是一种出没在沙漠内的怪异。因为甄城靠近沙漠，属于沙化地区，每年有人死在沙漠中很正常，但化为沙尸的怪异却很少被发现。
　　沙尸是普通人因为在沙漠中迷路而被困死所化形，尸体全身干瘪，没有一点水分，且体内全部是沙子，可以控制沙子达到自己的目的。
　　这一点，有点类似超凡蜘蛛侠里的沙人。只不过，沙尸比沙人要诡异得多，且死状较为恐怖。
　　一见出现了沙尸，领头男子精神一振，当即下达指令：“通知第三、第四分队，把沙尸出现的位置发送过去，立刻包抄！走，我们也赶过去！”
　　“那还要不要继续找那两只跑掉的怪异？”
　　“调一台无人机去，现在我们先抓到那只沙尸再说！”
　　【第1处蝴蝶效应第1个涟漪事件已稳定，下面自行修复第2个涟漪事件、第3个、第4个、第5……第1471个。】
　　数字在不断的跳动，很快就将这一处蝴蝶效应的涟漪事件全部修正完毕，弹出第二行信息。
　　【第1处蝴蝶效应已稳定。】
　　画面紧跟着一转，颜骏泽周围的环境快速变化，犹如电影中一幕幕闪现的画面。
　　第2处蝴蝶效应产生的场景出现。
　　这是一个对于颜骏泽来说，完全陌生的场景。
　　虽然他作为旁观者，只是以第三视角观看，但当出现在该场景后，依然忍不住全身泛起一阵炙热感，身上的鸡皮疙瘩突突突的冒了出来。
　　眼前是一座巨大的高台，好像建造在某个山顶之上，高台之下燃烧着熊熊烈火，将高台周围站着的人、每一张脸都映照得通红。
　　这些人清一色的棕色制服，或是束身紧致的，或是宽松大袍，但颜色都很统一。
　　“半月除灵协会？！”看见这些人的装束后，颜骏泽第一个反应就跳了出来。
　　随即颜骏泽似有所悟的低下头，感觉这个地方似乎有些熟悉，好像在哪里见到过，只是看见的视角不同。
　　而此刻高台之上共有九个地方凸起，每一个凸起的巨石上，或跪或站，共有八个身影被捆缚在其中，无法动弹。
　　仔细一看，这些身影根本不是正常人，而是一只只奇形怪状的怪异。九个角落中，只有其中一角是空着的，上面没有捆缚任何怪异。
　　此时颜骏泽想起来，他通过背身女的视角看见可儿被烈火焚烧的一幕，正是在这个地方。


第354章 完美修复
　　高台上，颜骏泽此时完全是悬空而立，以上帝视角在观看这一切发生。
　　只见高台一侧聚集人多的地方，此刻不少人交头接耳，正在窃窃私语。而这里所有人都没有戴头套，显然，这里是半月协会的核心地点，能进来的都是协会的核心成员。
　　颜骏泽相隔较远，听不太清楚，他轻轻迈步，整个人飘了过去，来到这些人当中。
　　这里的一群人看模样至少都有五十岁以上，每一个人衣袍的左右两臂都有刚才在甄城时、颜骏泽看见的那领头男子衣袍两臂的红色条纹。
　　只不过这些人的红色条纹不止一条，而是至少都有三条，且条纹的形状也要粗了很多。
　　站在人群最中间的那名老人，衣袍上左右两臂的条纹不再是红色，而是金色。
　　这老人手臂一抬，所有正在说话的人立刻闭口，刚才还嗡嗡嗡的场面，瞬间安静。
　　“加西亚，第九只怪异呢？还无法确定下来吗？”老人开口询问。
　　他身旁一名卷曲棕发的矮胖男子恭敬回道：“在抓住的特殊怪异中，目前倒是还剩下十几只，但除了台上的八只以外，符合蒂巴姆共同进化效应的怪异，很少。目前为止，我们剩余的特殊怪异中，只有几只勉强符合，如果用来开启‘誓言’的话，我担心达不到最终的效果。”
　　老人陷入沉默。
　　“誓言？开启什么誓言？”颜骏泽在一旁嘀咕。
　　现在看这样子，要抓这些特殊怪异过来，应该就是这男子口中所说的，要准备开启什么誓言了。
　　看这周围的场景，圆形高台、燃烧的烈火、特殊怪异，有点类似于祭祀的样子，但好像又有很大区别。
　　不多时，那老人抬起头来：“必须保证能产生最佳效果，否则‘誓言’可能真的无法开启。”
　　这叫加西亚的男子微微点头：“其实在华应大都甄城的时候，哈迪带领的代码为‘恩克’的搜寻队曾发现过两只特殊怪异，只是后来没有抓住。”
　　老人错愕：“为什么？”
　　“据哈迪解释，当时他们本来准备去医院搜查的，但偶然发现了更为强大的沙尸，所以改变主意先去抓沙尸，只是调了一台无人机去医院。”加西亚道：“可哪知现在另一支代码为‘路西法’的搜寻队抓住的特殊怪异，比沙尸强大数倍，成为了更好的替代品。反而是甄城的医院中、那疑似有蒂巴姆共同进化效应的两只怪异，成了漏网之鱼。”
　　加西亚一边解释，一边发出感慨。
　　老人听了他所说后，仔细琢磨起来，似乎并不愿就此放弃，道：“开启的仪式可以推迟，但必须保证每一只怪异的质量。嗯，有没有当时无人机拍下的视频？”
　　此时，所有人凝滞，包括那正在燃烧的烈焰也都瞬间静止。
　　画面定格。
　　颜骏泽的眼前弹出文字提示。
　　【此处为第2处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　“观看一次。”颜骏泽作为旁观者，正看得起劲儿，此刻自然不想放过。
　　定格的画面再次开始进行。
　　“有。”加西亚点头。
　　伸手一招，很快有一名手下快速跑了过来，手里拿着一个平板。
　　加西亚接过来，点击几下打开了一个视频，递到老人面前。
　　颜骏泽也赶紧凑了过去，就在老人的肩膀右侧探出脑袋，仔细看向平板中正在播放的视频。
　　按照无人机的角度，是从高空俯瞰而下的，此时所在的位置应该是在医院那栋有回廊的楼层之上。
　　这栋楼，正是颜骏泽第一次大回档时，进去的那栋。
　　不多时，背身女和可儿相继走出了某个房间，一身红衣的可儿立刻钻进隔壁的另一间房，随即很快又跑出来，口中不停的发出“咦、咦、咦”的声音。
　　来到母亲身边，扯了扯背身女的衣服，又指了指她刚刚才跑出来的房间。
　　背身女转身走了进去，不过同样很快走出，出来后，背身女立刻站在回廊上四处张望，嘴唇张开，极其困难的发出一道嘶哑的声音。
　　“颜……”
　　此时加西亚按下了视频的暂停键，指着正在呼喊的背身女，对老人解释道：“据我们分析，她刚才说的‘yan’，在华应语里，应该指的是一种佐料，就是我们美加利语里面‘盐’的意思。”
　　“是吗？”老人一脸狐疑，“为什么她要说‘盐’？”
　　加西亚同样一脸懵逼的摇头，猜测道：“或许是这两只怪异在房间里食人，感觉味道不够，要加点盐增加一下口感。”
　　“神特么要加盐？”颜骏泽听了他这句话，眼睛瞪得老大。
　　他听了背身女叫出这个字后，本能的就知道一定是在叫自己。
　　只是颜骏泽搞不懂，他当初在超市的时候已经让这母女俩赶紧离开甄城了，不知道她们又去医院干什么，而且还趴走廊上胡乱的叫？！
　　只是这个时候的医院对于这母女俩已经没有什么危险，所以即便背身女动静弄得很大，也完全没有什么问题。
　　“她们正在那房间里食人吗？”老人还是有些不相信。
　　他这句话，也正是颜骏泽想要问的。
　　加西亚点头：“后来恩克搜寻队赶去医院的时候，根据无人机反馈的画面，在那房间里仔细勘查了一下，发现了人体的血迹还有指纹，但没有找到任何尸体，可能已经被这两只怪异吃干净了。”
　　“那房间里……有血迹！？”颜骏泽听了他的解释，猛地一愣。
　　他记得自己当初在抵达甄城的第一次大回档中，一直在背身女所在的那间屋子，的确没有去隔壁的房间查看。
　　当时背身女呼叫可儿的时候，可儿是从外面跑过来的，极有可能就一直呆在隔壁房间里。
　　“隔壁房间到底有什么？为什么会出现血迹？”他有些纳闷。
　　听了加西亚的解释，老人没有了怀疑，微微点头，又问：“这女人的身体是怎么回事儿？”
　　加西亚道：“应该是她的死亡原因所造成，我们仔细查看了视频，分析她的脖子被扭断，脑袋一百八十度转到了背后，所以一直是倒着在走路。”
　　老人不再说什么。
　　加西亚继续按下视频播放键。
　　画面中，背身女在喊出“颜”字后，四处查看，忽然就看见了前方高空正在盘旋的无人机。
　　“可……可……”
　　可儿很快蹿到了她的身上，紧紧的抱着，母女俩的头发一根根缠绕在一起，形成了强大的数股，看着无人机，警备心上升到极限。
　　不过在此过程中，颜骏泽从视频中注意到可儿的右手掌心，紧紧的攥着一颗心脏，一颗自己不止看到了一次的正在跳动的心脏。
　　他记得，第二次大回档在超市里的时候，并没有见到这母女俩有什么异样，也没看见可儿拿着什么心脏。
　　那就有可能，这心脏是可儿在医院里发现的。
　　老人看到了这里，眉毛微微一挑，伸出食指指着母女俩缠绕在一起的头发，能够隐隐感到增强的气势，脱口道：“蒂巴姆共同进化！”
　　当初在看这个视频时，加西亚原本不太敢确定这到底是不是蒂巴姆共同进化，此刻见老人指着母女俩的画面一锤定音，这才确信了自己的猜测。
　　这的确是蒂巴姆共同进化效应。
　　“该死的哈迪！该死的恩克搜寻队！”加西亚顿时破口大骂。
　　要不是这些家伙转而去抓那什么沙尸，而是继续追踪背身女母女的话，如今这高台上的特殊怪异，就已经完全凑齐了，就可以直接开启“誓言”了。
　　“先把仪式暂停，继续在美加利寻找这种有蒂巴姆共同进化效应的怪异。同时派两支最强的小分队再去一次华应，重点搜寻这一大一小两只怪异。”老人沉声吩咐。
　　“那誓言之书呢？”加西亚指了指高台中间的位置。
　　颜骏泽顺着他手指的方向看过去，这才发现高台中间的地上，静静地躺着一本仿似大部头著作的古老书籍，书本是打开的，不过却是封面和封底向上，书页盖在地上。
　　因为封面与高台地面的颜色相近，同为暗黄色，如果不留意的话，的确无法发现有这本书的存在。
　　这本书的封面很坚硬，看上去差不多快有半个指节那么厚，且封面不像是硬质纸页做成，倒像是一种木料。
　　因为有些距离，颜骏泽看了一眼后，也只是猜测。
　　此时老人对加西亚回道：“先把书合起来，下次再开启。”
　　颜骏泽不打算再走过去仔细看那本古书，因为在老人说出这句话后，眼前的文字提示再一次弹了出来。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的2202个涟漪事件？】
　　了解了这一处蝴蝶效应发生的大概缘由，颜骏泽认为没有必要再继续看下去，他可没有那么多时间一个一个的查看。
　　“不用再播放，修正这里的涟漪事件后，继续将剩余的所有涟漪事件全部修复。”颜骏泽心中默念。
　　眼前的画面快速闪回，到了老人问加西亚那无人机有没有拍到视频的一刻。
　　加西亚轻轻点头，但神色有些尴尬：“拍是拍到了，只是画面很模糊，隐隐约约看见医院楼上有影子在走动，但看不清楚是什么。”
　　随即加西亚让手下把平板拿来，打开视频给老人一看。
　　颜骏泽凑了过去，发现果然这视频比起刚才的视频，简直模糊得一塌糊涂，好像是拍摄时受到了什么干扰，什么都看不太清楚，只能隐约看见有黑影。
　　最后连黑影的画面都消失，只剩一张大黑屏。
　　“都是些没用的家伙。”老人有些愠怒，沉声道：“仪式暂时停下，派出所有小分队，就在美加利找。务必要在最短的时间，找到拥有蒂巴姆共同进化效应的怪异。”
　　“是！”加西亚一口应下。
　　【第2处蝴蝶效应第1个涟漪事件已稳定，下面自行修复第2个涟漪事件、第3个、第4个……第2203个。】
　　数字跳动的很快，颜骏泽没有等待多久，该蝴蝶效应涉及的所有涟漪事件全部被修正完毕，弹出下一行文字信息。
　　【第2处蝴蝶效应已稳定。】
　　随即又是一道全新的信息弹了出来。
　　【第3处蝴蝶效应宿主无法选择亲自处理，将由图谱根据现有稳定的时间线，进行主动干扰完成修正，宿主可以第三视角旁观。】
　　来了！
　　颜骏泽猜测，这第3处蝴蝶效应稳定，应该就是对自己切断了医院那一幕时间线的进程、而进行的修正干扰。
　　这种干扰和以往的修正并不相同，在前两处蝴蝶效应稳定中，图谱提供了可以由颜骏泽去稳定或者图谱自行稳定的两种选择，而在这一处蝴蝶效应中，则不再提供让颜骏泽自己去稳定的选择项。
　　必须由图谱自行来完成，颜骏泽可以以第三视角旁观。
　　画面变幻，眼前变得一片模糊。
　　不过这一次，他没有出现在任何曾经、或者未曾到过的场景中。
　　而是直接站在一片黑色的虚空内，眼前忽然间充斥了大量单个的画面，每一个画面代表了一个片段，仿佛面包片一般，重叠着悬浮在颜骏泽的面前。
　　颜骏泽什么都没有做，只是看着这些“面包片”缓缓分离开，悬浮起来。
　　眼前从左到右、同时出现一条清晰的时间线，这条时间线，正是他目前修正过后正在进行的时间线。
　　甚至在这条线段的任何一个点，都能看见当时的自己在干什么，也能看见同一时刻的其他人正在做什么。
　　时间线中，来自甄城医院的片段很快变得清晰起来，颜骏泽认得，这应该是自己从超市离开后，背身女和可儿去了医院之后的那段时空。
　　画面中显示的是背身女所在药剂房，正在药品柜内寻找药剂。
　　可儿不在这个房间，而是在隔壁，这与他在第一次大回档时的画面几乎没有区别。
　　虽然颜骏泽搞不懂这母女俩为什么还要去医院，但他知道此刻医院里完全没有危险，她们可以放心的做任何事。
　　只是那个时空中身在刚刚认识枯仔冷库中的自己，在与背身女开启半灵之身的视角共享后，就不会再看见她们遭遇什么危险了。
　　念头刚刚升起，就见身旁的其中一个“面包片”的片段飞向眼前这段时间线中。
　　颜骏泽看得真切，这一块“面包片”的片段应该是废弃了的，就是自己在第一次大回档之前，曾经看到过已经不属于这条时间线的片段。
　　不过接下来的一幕则让他目瞪口呆，只见这片段在飞入这条时间线的过程中，自行开始剥离，一些多余的画面被摒弃，只留下很少的几个画面，融入这条时间线中。
　　此时该时间线内，颜骏泽已经开启了半灵之身，与背身女完成了视角共享。
　　而在冷库中的颜骏泽，此刻通过背身女的视角看到的画面，正是剥离后剩下的某些画面片段，被重叠之后，选择性的展示在他的眼前。
　　在展示的同时，该重叠画面与该条时间线本来正在进行的画面高度重合，没有一点瑕疵。
　　冷库中的颜骏泽，所看见的是可儿在房间里出现，一番依恋后，可儿爬上了柜子，手里拿着一颗心脏让自己看，然后门外有棕衣人的身影闪现，涌了进来。
　　画面抖动，消失。
　　第二块“面包片”再次升起，剥离了大量不用的画面后，进入了这条时间线稍微靠后一些的位置。
　　画面中，是颜骏泽回到顺天市丰华小区的那一段时间，共享视角里不时能看见被剥离后融入的画面。
　　背身女和可儿被关在牢笼中，可儿被人摔进牢笼，背身女被拖行，然后是可儿发出了惨叫，被火焰包围。
　　这些种种画面，分明就是最早一条没开启大回档的正常时间线的内容，此刻全部被蝴蝶效应稳定给废物利用。
　　填充完毕。
　　看似好像真实，但这些画面在当前的时间线上，对于那个时候的颜骏泽来说，就是一幕幕确信不疑的“幻觉”。
　　站在虚空中，颜骏泽什么都不用理会，只是静静地看着这一切。
　　心绪从刚开始的震惊，慢慢回归平复。
　　现在他都有点搞不明白，自己最早看见的画面，到底是真实发生的，还是被蝴蝶效应稳定早就修正后的画面了。
　　想不明白就不要想，时间线进行得太多的话，让颜骏泽此刻感到头昏脑涨。
　　反正目前事情总算告了个段落，这才是最主要的。
　　很快眼前的文字提示浮现。
　　【第3处蝴蝶效应正在进行自我修复状态。】
　　……
　　【第3处蝴蝶效应已稳定。】
　　脑袋开始晕眩，眼前的时间线消失，所有如同“面包片”的画面片段也同时消失不见。
　　颜骏泽一低头，发现自己已经再次站在前方有时间刻度的诡异虚空中。
　　身旁的一切都处于永久的静止状态，他微微转头，看了看这片星空后，默念返回的指示。
　　眼前凭空出现了一道时空裂缝。
　　这时空裂缝因为正处于极衰期，和他进入时一模一样，又细又短。
　　颜骏泽躬下身，迈步走了过去，在虚空中如履平地，来到裂缝处一弯腰，双手拨开，如同拉起破烂的门帘一般，钻了进去。
　　裂缝变成一个原点，随即消失。
　　天盟区，顺天市郊外，筑林路三岔路口。
　　虚空抖动，一条极为微弱、半开的时空裂缝忽然出现。
　　颜骏泽仿佛被一道强大的力量从裂缝中挤出一般，掉出来后，噗通一声跪趴在地上，双手撑在马路边沿的土坎前，看向那斜停在路中间的SUV的方向。
　　这辆黑色SUV内，钱三仍是陷入昏迷状态。
　　而车身前方，黏土怪已经完全控制了枯仔，使得枯仔嘴巴张开，一大团黏土汇聚成一股，正要通过枯仔的嘴巴涌入他的体内。
　　这一幕，正是颜骏泽之前刚刚进入时空裂缝的那一刻场景。


第355章 都是幻觉
　　此时的枯仔已经陷入了绝望，从颜骏泽的身上将这黏土怪引来，完全是他出于一种本能。
　　因为当初这黏土怪就一直跟着自己，一直隐藏在自己体内，已经安家，而在找不到自己的气息之后，它将目标对准了颜骏泽。
　　所以枯仔不能坐视颜骏泽为了自己发生任何意外，他必须要将黏土怪引过来。
　　何况颜骏泽已经说了，让自己再坚持一下，哪怕多坚持一秒都行。
　　虽然不知道颜骏泽具体在做什么，但枯仔相信他，每一次只要颜哥让做的事，都没有错，只要照做就行了。
　　连香儿都对颜骏泽言听计从，他更没有必要怀疑。
　　在他关闭了磁能屏蔽衣后，一声气息暴露，狡猾的黏土怪再次靠近，立刻发现了枯仔身上有些奇异。所以这家伙直接用黏土控制了枯仔的双手，使得枯仔双臂发麻，使不出力气，也就无法再按下屏蔽衣的按钮。
　　黑色黏土如同水流一般沿着枯仔的双臂游走，来到他的脸颊，将枯仔的嘴巴大大的撑开。
　　然后黏土怪整个化成一股蠕动的泥土流，涌向枯仔的嘴。
　　枯仔听见颜骏泽让自己再坚持一下，但到了此时此刻，他的确已经坚持不住了。
　　内心恐惧万分，身体疯狂颤抖，嘴巴大大的张着，发出一连串模糊不清的声音：“颜……颜哥，坚持不了了，快……快……救我！”
　　前方却没有任何声音传来。
　　而刚才颜骏泽让自己再多坚持一秒钟的话，还在耳旁回荡。
　　呕！
　　黑色黏土挤入枯仔的嘴中，使得他再也发不出声音，眼睛大大的睁着，仿佛要鼓出来，泥土不断的开始涌入。
　　枯仔此时完全陷入了绝望，他猛然才反应过来，香儿姐与那白发老妇一直在缠斗，根本分不开身赶来救援，而颜骏泽目前也自身难保，也无法救下自己。
　　至于颜骏泽让自己再坚持一秒钟的话，现在听起来，完全就是一种安慰。
　　“谁能救得了自己？根本没人！”
　　内心瞬间陷入无比的绝望。
　　嘴唇再次被疯狂涌入的泥土撑大，发出呕吐却无法吐出来的声音。
　　此时，距离颜骏泽说出那段安慰的话，不足五秒。
　　噗嗤！
　　“呀呀呀呀呀……”
　　一阵古怪的声音忽然响起，随即是一连串孩童生气愤怒的大喊。
　　正在涌入枯仔嘴里的黑色黏土瞬间静止，枯仔此刻正在难受无比，他惊恐中，目光下移，投向这黏土怪凝聚成一股的身体。
　　只见这股身体已经被密密麻麻数不清的黑色长发从身后贯穿，千疮百孔，没有一处完好。
　　下一秒，这些无数长发忽然完全张开，仿佛一把撑开的大伞，哗啦一下，被贯穿的所有黑色黏土，被切割成无数细小的泥土点，洒满周围地面。
　　站在后方的背身女和可儿母女俩出现。
　　此刻这母女俩一头长发纠缠在一起，正处于羁绊进化中，也就是半月协会那些核心会员口中的蒂巴姆共同进化状态。
　　没有了束缚，枯仔噗通一声跪下，双手撑地，开始大口大口的呕吐。而涌入他嘴里的黏土，在外面那股黏土被毁坏后没有了根基，此刻全部被他吐出。
　　母女俩并没有放松，而是严阵以待的继续盯着地上到处散落的泥土黑点。
　　在枯仔将最后一点黏土吐出后，这些黏土已经再次开始蠕动，一颗颗的在地上滚来滚去，仿佛磁铁一般聚集在一起，很快又形成了很大的一团。
　　这一团黑色黏土中，一张愤怒的男人脸庞凸显出来，左右晃动，对着背身女和可儿咆哮。
　　母女俩见状，再次一甩头，漫天头发奔向还没能形成人形的黏土。
　　噗嗤！
　　再次贯穿。
　　但随即这团黏土被贯穿的部分，慢慢形成了两只手掌的模样，将这些长发抓住，两者陷入僵持。
　　此时仍在路边土坎下的颜骏泽，全身乏力，但在出了时空裂缝后，他已经知道枯仔有救了。
　　此刻瞥了一眼三岔路中间的一幕，用尽全身力气爬上路坎，对着黏土怪跌跌撞撞的走去。
　　背身女抱着可儿，同样对着黏土怪一步步靠近。
　　她们的长发，仍在往外一点一点的撑开，黏土怪看似在与之僵持，实际上坚持不了多久了。
　　就在颜骏泽快要靠近时，哗啦一下，所有黏土再次被长发切割开，泥土屑有大有小，洒得道路上全部都是，没有一处连接。
　　颜骏泽已经完全走到跟前，手里释放出黑灵棒槌，牢牢抓着。
　　此时被长发切割开的黏土中，有一块黏土要稍大一些，正在蠕动，正与周边其他细小黏土进行再次融合。
　　颜骏泽走过去，弯下腰仔细看了一眼，这团黑色黏土中，有一个类似人类大脑的东西被包裹在里面，同样一片漆黑，不注意分辨的话，根本看不出来有什么异常。
　　随后颜骏泽双手握住棒槌，高高举起，蓄力片刻，狠狠地一棒敲了下去。
　　嘭的一声，这个黑色的大脑直接被打爆。
　　地面上其他正在蠕动的黑色黏土，纷纷静止，全部停下。
　　颜骏泽注意到手里的黑灵棒槌正在吸收一些很微弱的能量，而这些能量应该都是从黏土中散发出来的。
　　不多时，地上的黑泥开始失去水分，慢慢地变干，凝结在地面，终于成了死物。
　　颜骏泽一屁股坐在地上，把棒槌收好。
　　这一晚上，他经历了寻找时空裂缝、收集异次元能量、被黏土怪追杀、两次大回档，然后又赶回来和可儿母女一起爆掉黏土怪。
　　现在他感觉自己整个人都快要虚脱，只要躺地上就能立刻睡着。
　　枯仔在一阵大吐特吐之后，整个人也要好受了很多，喘着粗气，也是一屁股坐地上，轻轻揉着好像已经被撑裂开的喉咙。
　　对于背身女和可儿忽然帮助他，枯仔没有半分惊讶，因为当前时空已经被改变，枯仔的记忆已经被毫无察觉的更新。他还记得，大概在颜骏泽带着自己回到顺天市的家中没几天，背身女和可儿就出现了。
　　这母女俩看样子和颜骏泽非常熟悉，住了几天后，又消失了一段时间，此刻再次出现，对于枯仔来说也就没有什么惊奇之处。
　　而颜骏泽的脑海中，则不像其他人一样，他同时保留着进入时空裂缝之前和之后的两股记忆。
　　这两股记忆都在属于自己的记忆通道里，没有相互交叉，从而变得混乱。他可以同时观看两股记忆，并且清晰的知道哪一条记忆里的事并没有发生，哪一条是修正过后才产生的记忆。
　　当然了，如果在某一次大回档中，如果时间线交织的太过频繁和混乱，颜骏泽可以直接封锁一些不必要的记忆链条，就如同在时空裂缝中看见的“面包片”那些被摒弃的时空画面一样。
　　这样不至于出现同一个事件，却有好几种不同记忆的情况。
　　此时可儿从背身女的身上爬下来，瞥了一眼枯仔的方向。
　　不得不说，枯仔对于可儿的吸引力很强很强。
　　可儿自从去了一趟甄城医院后，按照颜骏泽的吩咐，她就和母亲一起离开甄城，回到天盟区顺天市丰华小区颜骏泽的家中。
　　中途没有发生什么异常情况，一切都很平静。
　　只不过因为实力较低的原因，可儿对枯仔几乎没有什么抵抗力，在刚到丰华小区时，进入颜骏泽家中，她就立刻被枯仔的体质吸引，差点扑了上去，得亏被背身女一把抓住。
　　在此期间，又经历几次忍不住的情况，不过可儿学乖了，每到这个时候，她会立刻抱住母亲，心中对于亲近枯仔的渴望才会慢慢平息。
　　后来她又转移注意力，发现抱着颜骏泽的时候，心里也充满了浓浓的依恋感，此时对于想要亲近枯仔的感觉，同样不再那么强烈。
　　所以在颜骏泽家的那段时间，可儿就在背身女和颜骏泽之间跳来跳去，正眼也不敢瞧枯仔。
　　有时候颜骏泽会把她母女俩直接收进时空图谱的节点中，让她们吸收异次元能量滋养。
　　因为在大回档中改变了历史，颜骏泽刚才从时空裂缝出现的瞬间，立刻在脑海图谱的节点中发现了这母女俩的存在。
　　在改变了历史后，她们在这个时空中、是自然而然一直存在图谱中的，而那节点内缩影的建立，则依然是颜骏泽在大回档时、在甄城的医院里建立的缩影。
　　只不过颜骏泽在医院对母女俩实行【恶灵固锁】后，是带着空的节点缩影通过时空裂缝回来，在当前的时空，这母女俩又重新住了进去。
　　所以在穿梭回来、发现背身女母女的存在后，颜骏泽没有多想，立刻释放出她们，对黏土怪进行攻击。
　　论起实力的话，这母女的羁绊进化状态，黏土怪不是对手。虽然他可以坚持一下，但依旧会被灭掉。
　　只是经历了这么多事，颜骏泽已经等不及了，所以出动棒槌，直接将这家伙的大脑给敲碎。
　　虽然看着枯仔，使得可儿再次不可抑制的产生强烈的亲近感，但她立刻回过头来，四肢并用爬向颜骏泽，动作熟练的蹿上去，趴在颜骏泽背上，小脸蛋靠在肩膀，伸出食指，又开始抚摸颜骏泽的耳垂。
　　在新增加的记忆力，颜骏泽虽然知道这母女俩已经和自己早就在丰华小区的家中见面，但此刻一见之下，还是忍不住心中生出欢喜。
　　反手抚摸着可儿那万年不洗的头发：“没事了，有我在，谁都无法伤害你们。”
　　“咦？”
　　可儿显然不知道颜骏泽这句话什么意思，歪着脑袋，努力伸长脖子，与颜骏泽的脸颊保持平行的位置，好奇的盯着他。
　　其实背身女对枯仔同样有好感，只是她的自制力和香儿差不了多少，同样可以很好的控制自己，此时倒退着一步步走到颜骏泽身边站定，没有其他表示。
　　【特别的吸引力，毛骨悚然（高），已完成，获得1400点异次元能量】
　　颜骏泽的脑海中很快弹出一则任务完成的信息。
　　这是那黏土怪被干掉后，【特别的吸引力】这个任务认定后发来的。
　　不过现在颜骏泽发现，【特别的吸引力】这个任务已经不能再增加他的异次元能量获得的上限值，只能在如今的数量值范围内填补损耗后的能量。
　　当前经过大回档后，他消耗的能量依然很严重，刚刚获得的1400点能量即使用于填补空缺也都远远不够，只有等着慢慢吸收回复。
　　经历了这一连串事件，颜骏泽也暂时没精力再去折腾，他只想好好休息一段时间。
　　不多时香儿赶来，这女人几乎是一路飞跃而来，脚不点地，速度很快。
　　不过等她赶到时，一切都已经结束。
　　香儿的记忆同样被更新，看了一眼现场的一片狼藉，她在见到背身女和可儿后，没有任何惊异，走到颜骏泽身边。
　　“没事吧？”
　　“有背身女和可儿辅助，干掉这黏土怪难度不大。”颜骏泽回道。
　　香儿道：“我也没想到，这家伙竟然一直暗中潜伏跟着我们，刚才趁着我和那白发老妇缠斗时，会对你们突然下手。”
　　“你和那白发老妇打这一架，没有受伤吧？”颜骏泽问。
　　在进入时空裂缝之前，他曾收到任务完成信息，没想到显示出这白发老妇的任务等级已经达到了“惊恐万状（低）”。
　　难怪当初香儿说感受到这股威压时，会让她心里很烦躁。
　　香儿将上衣撩起来，露出雪白光滑的皮肤，只见腹部靠近肚脐的位置，有一条好像蜈蚣一样弯曲的伤口。
　　这伤口在刚才的时候肯定很深，但得益于这具完美女尸很特殊，现在已经在自行愈合。
　　“伤口是体外伤，没有大碍。”香儿放下上衣，道：“但现在我的本体被对方的磁场震颤，需要稳定几天才能平息下来。”
　　“嗯，这几天你也好好休息，回家后，尽量不要出去了。”颜骏泽知道她所说的本体，指的是丑女怪异本身，点了点头。
　　颜骏泽将背身女和可儿收回节点，此时香儿将虚弱不堪的枯仔扶起来，扶到SUV上坐着，又将趴在驾驶室上处于昏迷状态的钱三挪到后座与枯仔坐一起。
　　两人很有默契的瘫在后面。
　　颜骏泽坐到了驾驶位置，将车子发动，调了个头，往顺天市城区驶去。
　　还在路上时，钱三苏醒。
　　捂着还有些晕晕沉沉的脑袋，开口问道：“我们在哪儿？”
　　“回城的路上。”颜骏泽回答，“刚才车开得太快，车轮打滑，原地打了一个转，你脑袋撞这边车窗玻璃上，撞晕过去了。”
　　说着颜骏泽指了指驾驶位置的车门，此刻车门的车窗已经不见，显然已经完全碎裂。
　　钱三捂着头：“我怎么感觉……是怪异在……追我们？”
　　“幻觉。”车上的其他三人异口同声回答。
　　“我刚才出现的幻觉是被一只怪异追着跑，跑得我上气不接下气。”枯仔有气无力的道。
　　“我也是，幻觉中和一只怪异打架，打得我全身酸痛。”香儿揉了揉肩膀。
　　钱三懵逼的看着车上的人，半晌之后，开口道：“我也……也产生幻觉了，一大团泥巴在追我们，我开着车跑啊跑，后来被撞了一下，就什么都不知道了。”
　　香儿和枯仔听着他述说，满脸都是深信不疑的表情。
　　话落，钱三看向颜骏泽：“你产生幻觉了吗？”
　　“嗯。”颜骏泽目不转睛的开着车，微微点头。
　　“什么幻觉？”
　　“感觉回到了过去，改变了历史。”颜骏泽道。
　　车内陷入沉默，过了好一会儿，钱三对他伸出大拇指，不由自主的道：“你这幻觉才牛逼！”
　　“回家吧，郊外还是太危险，我决定什么都不找了！”颜骏泽道：“这修车费我出，在多给你一些营养费和本次出车的报酬。”
　　黑夜里，这辆黑色SUV驶入市中心，很快消失在通往丰华小区方向的道路尽头处。


第356章 来，给你洗头！
　　深夜回家的三个人，轮流洗了个澡后，除了香儿万年不变的站在窗户前看夜景以外，颜骏泽和枯仔两人则比赛打起了呼噜。
　　呼噜声此起彼伏，这两人都实在太累了，香儿注意到他们一晚上连身都没翻过。
　　接下来的几天，谁都没有再出过小区。
　　颜骏泽将背身女和可儿收回节点缩影内，自己一天到晚不是起来吃东西，就是回卧室睡觉，一连休息了好几天，感觉整个人才总算恢复过来。
　　当然，枯仔的体力差了很多，这几天身体酸痛，抵抗力下降，随后感冒了。
　　香儿负责照顾好他。
　　颜骏泽的母亲李曼还特意熬了姜汤，让大家每天都喝点，给身体驱寒。
　　这天上午，颜骏泽终于赶上正常时间起床。
　　此时香儿已经陪着李曼出去买菜，他爬起来后，看了一眼枯仔，这家伙感冒刚开始有好转，此刻仍然睡得很香。
　　颜骏泽把窗帘拉上一些，使得卧室里保持便于睡眠的黑暗状态，轻手轻脚的出了卧室。
　　拿了一张有靠背的椅子进入卫生间，将卫生间门关上，里面的灯都打开，连浴霸灯也都打开。
　　颜骏泽开始给洗漱池里放水，并且不断的试水温，调节温度。
　　在此过程中，他把固锁中的可儿和背身女一起释放出来。
　　实际上，按照之前的经历来看，当初颜骏泽在固锁了丑女之后，因为丑女实力强大，可以不经过他的同意，强制出现。
　　那一次在天义区的街上，丑女突然出现后，还把颜骏泽吓了一跳。
　　而背身女如今的实力与当初没有和完美女尸融合的丑女实力，相差并不大，如果愿意的话，她也可以直接脱离固锁，强制出现。
　　一见自己出现在卫生间里，背身女先是一愣，就听见可儿“咦”了一声，快速小跑到正在放水的洗漱池旁，歪着脑袋，一眼不眨的看着颜骏泽。
　　可儿知道，颜骏泽要洗头了。
　　颜骏泽也不说话，拿出两张干净的毛巾、洗头液，然后一张毛巾放进水里浸湿，另一张折叠好，放在一边准备擦干头发。
　　随后他又把卫生间里唯一的一张塑料凳拿过来，将有靠背的那张椅子倾斜下来，斜靠在这塑料凳上，又准备好一个空的塑料盆，放在下方。
　　洗个头都搞出了满满地仪式感。
　　可儿看他准备得这么认真，她在旁边也激动得不行。
　　说实话，自己有好久都没有见到颜骏泽洗头了，感觉这一次，颜骏泽是在为自己认真准备好好的洗一次，让自己看个痛快。
　　一边想，可儿一边手脚并用开始往颜骏泽裤腿上爬，准备爬到他的背上，找一个最佳的观看角度。
　　不过下一秒，颜骏泽一把抓住她那乌青的小手，笑道：“你干什么？”
　　可儿一愣，歪着脑袋看着他。
　　“我是在准备洗头，但说要让你看吗？”颜骏泽笑得开心。
　　“咦？”可儿更是不解。
　　颜骏泽一把将她抱了起来：“因为……今天你是主角，我给你洗。”
　　卫生间里瞬间陷入短暂的沉寂。
　　不过下一秒，可儿那兴奋的尖叫声陡然响起。
　　“呀呀呀呀呀呀……”
　　背身女怔了怔，挪动脚步，往前走了两步，好奇的盯着这一幕。
　　因为作为怪异的话，她也根本无法将可儿的头洗干净，只有懂得控制和干扰怪异磁场的人类，才有这个可能。
　　“从现在开始，不要动，安安静静的呆着。”颜骏泽笑道。
　　在他怀里兴奋得手舞足蹈的可儿，点了点头，趴在颜骏泽怀里，不再打闹。
　　颜骏泽把她放在倾斜的靠椅上躺着，因为怪异的重量完全可以忽略不计，所以并不担心靠椅会滑倒。
　　躺下后，可儿的脑袋正好在空塑料盆的上方，那一头肮脏的头发在半空散开，大部分都凝结成一股股的胶着状态。
　　颜骏泽拿起一个漱口杯，笑眯眯的道：“把眼睛闭好，小心水进眼睛里。”
　　其实这句话完全是多余的，但既然要给可儿洗头，即使可儿不闭上眼睛，水流也不会进入她的眼里。
　　但颜骏泽认为洗头的整个过程中，该有的动作和步骤都应该有，而不是敷衍了事。
　　听了他的话，可儿赶紧把眼睛闭上，嘴角勾起甜甜的微笑。
　　温热的水从杯子里倒出来，流进可儿的头发里，但下一秒，这些水直接就穿过了她的头发，倒入地上放着的塑料盆中，而可儿的头发上，一滴水都没有沾到。
　　颜骏泽没有迟疑，开启了半灵之身，并且处于半开的状态，只是达到可以掌控到磁场的程度。
　　当初在完成【睡在上铺的兄弟】那个任务时，他就对怪异磁场的掌控有了初步的了解，并且在帮助那任务中的家伙解决“问题”时，就用到了改变怪异磁场的手段。
　　施展这种手段的时候，颜骏泽化为半灵之身不用很彻底，只要能够感应并控制周围的磁场就可以办到。
　　他的双手很快沉浸在无形的磁场氛围中，再次舀了一杯温水，顺着可儿的头发倒下去。
　　这一次，可儿闭着的眼睛微微眯起，似乎有了一种正在享受的感觉。
　　倒出去的清水肉眼可见的从这些肮脏的长发间流过，分出数股，滴落进地上的塑料盆中。
　　已经有了作用，但水流和可儿头发接触的力度并不是很大，颜骏泽进一步加强了磁场作用。
　　又舀了第二杯温水，沿着她的发根缓缓倒下。
　　可儿一动不动，但颜骏泽发觉她刚刚一直绷紧的四肢，此刻开始缓缓舒展开。
　　背身女走过来，蹲下去，一眼不眨的看着这一幕。
　　头发终于完全打湿，颜骏泽挤了较多的洗发液，一点一点的帮可儿的头发抹匀。
　　可儿的头发很脏，这些洗发液抹上去后，只形成很少的泡沫，搓了两下后，泡沫完全消失。
　　又搓了两下后颜骏泽给她浇水冲洗，在此过程中，那些凝结成一股股的头发，全部散开，这些原本很硬的头发，此刻全部已经变得柔软。
　　第二次倒洗发液上去后，泡沫多了起来。
　　颜骏泽如同每一家“洗剪吹一条龙”理发店里的托尼老师那样，亲自下场，耐心又细致的给可儿揉搓头发，精确到每一根发梢都被照顾到。
　　他见背身女凑上来看得非常仔细，开口道：“要不待会儿洗完了，给你也洗洗。”
　　背身女没有表示，站起来，走到卫生间的角落处不再靠近。
　　但依然在张望可儿。
　　颜骏泽一边揉搓头发，一边问道：“舒服吗？”
　　“咦！”
　　“洗这一次后，以后你的磁场改变，头发会一直保持干净的状态。”
　　“咦！”
　　揉搓了一会儿，颜骏泽把可儿的长发撩起来，托在掌心仔细看了看，确认都洗干净了，这才开始冲水。
　　他冲洗得很认真，仿佛真怕一不小心泡沫水会进入可儿的眼里或是耳朵里。
　　可儿闭着眼睛一动不动，像是已经睡着。
　　很快冲洗干净，热水的温热感还在可儿的头发中没有散去，颜骏泽拿起准备好的干毛巾，给她慢慢地擦拭了一遍。
　　可儿睁开眼睛，咧嘴一笑，眼眉弯成了月牙。
　　在颜骏泽擦拭过后，她站了起来，一甩头，刚才似乎还湿漉漉的长发，此刻已然全部变得干爽。
　　颜骏泽低头看向地上用来接水的塑料盆，此刻盆里的水还有些许泡沫，但并不脏，一点污秽都没有。
　　只不过，属于可儿头上的那些污秽东西，已经被“洗”干净了。
　　在场的一人两怪异都很清楚，颜骏泽有这个能力，其实不用洗头的这个过程，他也能将可儿的头发打理得干干净净。
　　但为了完成可儿的愿望，这个头必须洗，而且必须很认真的洗。
　　背身女走过来，将可儿抱起来。
　　可儿轻轻甩着头发，很得意、很遐意，充满着愉悦感。
　　颜骏泽一边倒水，一边对背身女问道：“要不要我也给你洗一下头？说实话，你的头发比没洗头的可儿，干净不到哪儿去。”
　　话落看向背身女。
　　背身女摇头。
　　颜骏泽不再说话，转身把毛巾、塑料盆等物品回归原位，转过来，可儿立刻对他伸出双手，颜骏泽把她从背身女怀里抱了过去。
　　洗完头的可儿，头上并没有散发出香味，事实上什么味道都没有，但颜骏泽还是笑着说了一声：“嗯，可儿的头发好香啊！”
　　“咦？！”
　　可儿好奇的闻着自己的头发，什么也没闻到，随即把脑袋靠在颜骏泽肩膀上，小脸蛋蹭了两下，慢慢闭上眼睛。
　　“今天给你特权，可以一直在我肩上趴着。”颜骏泽笑道。
　　背身女缓缓走过来，对着颜骏泽伸出手。
　　颜骏泽愣了一下，把左手伸了过去，拉住这只冰冷异常的手。
　　“谢……”
　　背身女那沙哑的喉咙中，只发出一个字就没了声音。
　　颜骏泽正要说话，忽然感觉有一股说不清道不明的东西，从自己身体里被瞬间抽离出去，传递在拉着背身女的手上，随后消失。
　　一股虚弱感袭来，不过很快这股虚弱感就被身体本身的力量所替代，双脚站稳，只是晃了一下。
　　背身女放开了颜骏泽的手，此刻的她，就如刚醉酒了一般，脚下有些不稳，指了指颜骏泽：“回……”
　　颜骏泽看她情形不怎么对，知道她意思是要回时空图谱的节点中去休息，二话不说，立刻将背身女收回了缩影中，只留下可儿静静地趴在自己肩上，仿佛睡着一般。
　　感应下来，颜骏泽证明了心中的猜测，自己的半灵之身，消失了。
　　半灵之身，也叫假灵。
　　按照颜骏泽的了解，假灵就是一个人化为半个怪异的标准。也就是说，之前的颜骏泽，一直都是半个怪异。
　　如果在启动半灵之身的时候，力度拿捏不好，或者碰上一些意外情况，很容易使得假灵变成真灵，从而无可收场。
　　化为真灵也就成了真的怪异，再也无法返回普通人类。
　　当初背身女在给自己种下假灵时，存在既照顾自己，也想监视自己的意思。那个时候的她可不会顾及种下假灵后，对颜骏泽的身体会有什么样的伤害。
　　当然，如果半灵之身利用的好，对本人来说，在某些特殊情况下是可以保命的。
　　只是不管怎样，这都是一种伤害，长年累月，无法避免。
　　如同那张小茉的搭档张迪那样，他也在巧合之下拥有了半灵之身，实力固然增长很快，但他的寿命会比普通人短一截。
　　这还不算在开启半灵之身时如果发生意外的情况，当这个情况来临时，直接就会成为真灵，危险性更高。
　　所以对于普通人来说，成为假灵后，算是喜忧参半，喜是实力增强，忧则是命不保夕，还无法正常进食，而必须吃一些古怪的食物。
　　比如后来颜骏泽才知道，自己喝点血还算好，张迪那家伙的主食竟然是吃土。各种泥土，干的、湿的、黏稠的，来者不拒。
　　光是想想那场景，颜骏泽就有干呕的欲望。
　　难怪自己第一次问张迪他的食物是什么时，这家伙一直装没听见。
　　将背身女收回节点后，颜骏泽一连感应了几次，最后终于确认，自己的半灵之身的确消失了。
　　一时之间，他竟然有些无法适应。
　　这么久以来，拥有半灵后的攻击手段，他曾施展过多次，每一次的作用都很大。甚至有一两次颜骏泽是直接通过半灵之身保命的，没有半灵，他可能早就死掉了。
　　不过转念一想，自己很多时候的莽和幼稚，总要有代价的付出。
　　以前仗着有回档可以使劲莽，有少数几次的确莽过头了，要不是半灵之身挡着，已经GG。
　　现在背身女收回也好，第一个好处是自己可以活久一点，第二个是不必再担心出现开启之后变成真灵的意外发生，第三个则是能够再次享用美食了，而不是继续喝各种血液，至于第四个也是最重要的一个，那就是告诫自己，时刻要谨慎而行。
　　不过，这么突然就失去一项强大的对抗怪异的手段，也的确有些不习惯的感觉。
　　颜骏泽露出苦笑，低下头，看着自己伸出的双手，对于磁场的掌控，在给可儿洗了头之后，就此终结了么？
　　心念一动，他看了看趴在自己肩上的可儿。
　　此时可儿完全像第一次认识自己一样，趴在身上可以整天一动不动。
　　当然，如果遭遇了其它更强大的怪异的话，她还是会……
　　颜骏泽把手伸向她的头发，如同刚才感应半灵之身那样，在自己心里面感应着来自可儿的这股怪异磁场。
　　左手靠近可儿的头发后，轻轻撩了起来，头发自然散落。
　　随即手指触碰到可儿的小脸蛋，按了按，可儿没有任何反应。
　　颜骏泽伸出两根手指头，干脆捏住可儿的脸蛋，晃动了两下。
　　可儿眉头微皱，忽然惊醒，一脸不高兴的抬起头，看见是颜骏泽在掐自己。
　　她不知道是什么原因，但眉头立刻就舒展开，一下就不生气了，重又趴回颜骏泽肩膀，口中发出“呀呀呀呀”的声音，食指在颜骏泽耳垂旁转动两下，随即再次闭上眼睛。
　　颜骏泽早就已经心中狂喜。
　　没错，可以让可儿感觉到疼，也就是说……他依然拥有可以控制怪异磁场的能力！
　　这是怎么回事儿？


第357章 我也谢谢你！
　　躺在沙发上，旁边的茶几下开着电暖炉，沙发周围暖洋洋的。
　　颜骏泽睁着眼，可儿趴在他身上，仿佛熟睡般一动不动。
　　他依然在思考自己为什么还能干扰怪异磁场。
　　之前张小茉曾告诉过自己，这个世上拥有一些可以亲近怪异的人，这类人体质与常人不大相同。
　　现在颜骏泽知道了，因为他也碰到了很多，比如第一次遇见的吕鑫，然后是程景廷，再然后是程景廷的老师燕龙。
　　至于最近的，这是他刚刚收来的小弟――枯仔。
　　其实有时候颜骏泽在想，要是燕龙或者程景廷有枯仔这种能够天生吸引怪异的身体，恐怕这两人做梦都会笑醒。
　　但换句话来说，如果养灵人拥有枯仔的体质，那对于所有普通人甚至是除灵人，都是一场毋庸置疑的灾难。
　　枯仔的特殊体质是可以吸引怪异，那还有没有其他人，拥有别的更特殊的体质呢？
　　或者原本是普通体质的，但在经历了某些事、接触了某些怪异、遭遇了某些事件后，转变为一种想象不到的特殊体质。
　　比如，控制怪异磁场，可以和怪异进行深度接触？
　　颜骏泽躺在沙发上，抬起自己的双手，五指伸开，难以置信的凝视着十根手指。
　　刚才通过掐了可儿的小脸蛋一把，事实已经向他证明，只要自己愿意，他目前完全可以徒手和怪异进行搏斗。也就是说，他可以给怪异造成伤害。
　　当然，前提是要在打得赢的情况下。
　　碰上背身女这种用头发作为利器的怪异，恐怕还没能近对方的身，自己就得去天堂蹬三轮了。
　　即便现在自己体质变得特殊，可以徒手干怪异，但也只能搞定一些小级别的，真正的怪异，不是他徒手可以干得赢的。
　　就在此时，颜骏泽再次冒出一个念头，要是再搭配自己的御用武器――黑灵棒槌呢？
　　可以对怪异造成伤害的双手，再加上可以对怪异造成更大伤害的棒槌，或许这会是一个不错的组合。
　　“要是能将棒槌这件武器重新变化一下，比如一把既可以和怪异打架，又可以遮住月光的金属大伞。”颜骏泽喃喃自语。
　　一挺身，坐了起来，找来纸笔，趴在茶几上呼呼画了起来。
　　在上一世虽然不是什么画家，但他从小学过，有一定的绘画功底。这一世虽然一直没机会施展，但底子还在，寥寥几笔，一把金属大伞的简单构图呈现在白纸上。
　　颜骏泽一边沉思，一边咬着笔头，时不时添上一笔。
　　李曼和香儿买菜回家时，他已经沉浸其中，完全没有发觉。
　　如果能够把黑灵棒槌改装成伞，不但可以用来遮住月光，还可以作为武器应对怪异，一举两得。
　　最主要的是，颜骏泽感觉拿一个棒槌站敌人面前，和拿一把伞站在敌人面前，给人的感觉完全不同。实际上他更偏向于后者。
　　月光下，一个打伞的男人从黑夜里孤独的走来，黑色特制布料、金属制成的伞柄，伞柄上还镶嵌了三颗黑灵珠，再加上那张若隐若现的冷酷脸庞，沉默寡言的他，提着伞尖指着怪异。
　　“对不起，其实我是除……灵……人！”
　　简直逼气纵横啊！
　　这一刻，中二病犯了的颜骏泽，脑海里不断浮现出画面。
　　一支笔在白纸上写写画画，不停的揉成纸团扔掉，又拿起新的白纸一阵勾画，脸上时而浮现笑容，时而紧蹙眉头，时而又仰天大笑，抚掌叫好。
　　家里所有人都不知道颜骏泽在干什么，要不是有香儿阻止，李曼差一点就拿电话打精神病院了。
　　这一画，一直不停的修改琢磨，假期的后二十天，颜骏泽都在研究这个。
　　连带过新年的那天，他还抱出一大包废纸拿出去烧掉。
　　之前经历了那么多事之后，现在的颜骏泽自己都发现他越来越谨慎，加上半灵之身被收回，在失去潜在隐患的同时，也失去了必要的保障手段。
　　所以颜骏泽只会变得更加谨慎。
　　目前对于他来说，能够对自己时刻造成威胁的怪异还有月光下的影子――方凝。
　　其余比如梦里的灯笼女宁姬和她相公贾生，算是已经与自己达成和解，今后不但不会在梦里害颜骏泽，甚至还可以替他抵挡一些可以潜入梦里的特殊怪异。
　　半灵之身的隐患也没有了，但连带也没有了这一项杀手锏。
　　不过如今自己多了一项特殊技能――背影。
　　颜骏泽相信，“背影”技能在今后肯定会有很大的用处。
　　只要再把当前的影子杀手方凝搞定，他才算真正的高枕无忧。
　　过了年，吃了团圆饭，第二周就要开学。
　　颜骏泽这段时间休息的不错，什么也没有去管，期间倒是有一个高中同学打过来一个电话，让他帮忙去看看一个朋友拜托要处理的怪异事件。
　　到了颜骏泽这个份儿上，他知道人怕出名猪怕壮的道理，总有身边的人会在遇见或者听说其他人遭遇怪异事件的那一刻，第一时间想到你。
　　知道那怪异对人的危害并不大后，颜骏泽将那同学拒绝了，但还是给黄琛打了个电话，让他们把该怪异事件排在了前面，以便很快就可以处理掉。
　　在此期间，枯仔的父亲专程跑到顺天市来探望自己儿子，顺带捎来了很多土特产以及礼品，数量之多，是用一个小型面包车拉过来的。
　　在下货的时候，小区其他居民还以为颜家准备开小卖部了，一楼快递驿站兼小卖部的张阿姨还一脸的不高兴。
　　不过很快所有人才知道，这是人家专程送来给颜家的礼物。
　　屋里堆得满满的，颜大国和李曼开心的合不拢嘴，热情招待了枯仔父亲。到了现在，他们才知道原来是自己儿子帮了这家人一个大忙，这才被他们感恩戴德。
　　随后枯仔父亲又做东，在市里最好的一家餐厅宴请了颜家。
　　一番热闹过后，在顺天市呆了几天，枯仔父亲提前返回了天盟。
　　颜骏泽等人离开之前，李曼给他准备了很多要带的东西，直到颜骏泽说已经拿不动了，这才意犹未尽的罢手。
　　要带的东西很杂，如果是颜骏泽一个人的话，根本拿不动，好在他还有香儿、枯仔可以帮忙。
　　四大袋的旅行包，包里什么东西都有。除了衣服以外，李曼给他塞了很多生活用品，再就是大量可以保存很久的干果食物，生怕儿子被饿着。
　　颜骏泽甚至在袋子里找到了李曼自己做的烧鸡，还特意用密封袋结结实实装好的。
　　如果不是颜骏泽推迟，李曼甚至要把五十个生鸡蛋塞旅行包里。
　　与父母告了别，颜骏泽带着香儿、枯仔逃也似的离开了家，香儿手里的东西最多，枯仔只是象征性的拿了一个包，里面装了一些衣物。
　　没办法，以枯仔的身子骨，只要他能跟得上颜骏泽等人的步伐就行了，从来不敢指望他能分担多拿点东西。
　　三人到了小区门口，因为是和周大力约好的一同回去，昨晚大力订了一个商务车，确保可以装下四个人和带着的大量行李。
　　这会儿周大力已经第一个上了车，不过还在过来的路上。
　　趁他还没到，颜骏泽把包放在小区门口的值班室，对香儿和枯仔道：“你们在这里先等着，如果大力到了，你们就等我一会儿，我回去一趟马上回来。”
　　随即返身再次进入小区，不过却没有上楼回家，而是来到了地下车库内。
　　很快走到黑暗的管道间门外。
　　这一次，门是紧闭的，颜骏泽把手机电筒打开，轻轻推开门。
　　下一秒，密集的脚步声响起，仿佛有四五个人对着颜骏泽跑来。
　　颜骏泽一愣，他没有退回去，而是抬起手机，电筒光照向更里面的房间内。
　　只见一身灰白皮肤的两只怪婴从里屋爬出，奔向自己，动作很快，显然有些激动。
　　梅姨一摇一摆的跟在后面，脸上浮现着亘古不变的神秘微笑。
　　怪婴先靠近颜骏泽，一左一右分开，分别抱着颜骏泽的两只脚不撒手，抬起脑袋，看向颜骏泽。
　　因为他们对人类目光极为敏感，但此刻又急需要颜骏泽明白自己的想法，所以努力眯着眼睛，用朦胧的目光盯着自己抱大腿的人。
　　颜骏泽笑了笑，知道他们的想法，摇头道：“不能进节点了，我马上要离开，决定不带你们走。嗯，你们就留在这里陪着梅姨。”
　　两只怪婴当即傻眼，扭头看向梅姨。
　　梅姨已经摇摇摆摆的走了过来，伸出纤细的手臂，搭在颜骏泽肩膀上，对他缓缓摇头。
　　颜骏泽也跟着摇头道：“不，梅姨。这一次回来我才发现他们离开你之后，你的遭遇会很危险。虽然我不知道你的身体为什么会千疮百孔，但有两只怪婴在，他们可以随时帮助你。我不能坐看你有任何闪失，而且这个小区……同样也需要你。”
　　梅姨收回了手，默然不语的看着他，脸上的笑容仿佛变得很僵硬、很诡异。
　　颜骏泽直视梅姨的眼睛，没有退让。
　　数分钟后，沉默的梅姨终于微微点头。
　　颜骏泽伸出手，主动握住梅姨那纤细无比的手，但觉她的手指仿佛是假的，摸上去既冷又生硬，如同一个假人。
　　“如果我把怪婴带走，你身体里那些虫子又出现怎么办？”颜骏泽语气缓和道：“我不想到头回来后，你的身子已经被完全啃食，只剩下一个头颅。”
　　顿了顿，续道：“说实话，我不希望这个小区出事，也同样不希望你有事。”
　　梅姨再次点头，脸上的笑意一直没有减。
　　颜骏泽蹲下身，将两只低着头、沉默不语的怪婴搂过来，轻声道：“我知道你们喜欢呆在节点里面，但我更希望你们能陪着梅姨，她需要你们。这样吧，每一周，我会让我父亲买些香烛放在管道间出去右拐的垃圾桶那里。你们晚上自己去拿，好吗？”
　　怪婴抬起头来，还是眯着眼睛，不敢接触颜骏泽的目光。
　　其中一只怪婴点头，同时另一只怪婴则摇头。
　　见到这一幕，颜骏泽愣了一下。
　　点头的怪婴看向摇头的那只，摇头的也同时看向点头的，随即他俩相反过来，点头的怪婴摇摇头，那摇头的怪婴却又点了点头。
　　两只怪婴同时僵住，满脸大写的尴尬。
　　颜骏泽失笑道：“好了，我知道你们也不想失去梅姨的，就这么说定了。我老爸来送香烛的时候，你们先别出来，否则把他吓着了我可饶不了你俩。”
　　俩怪婴这次终于行动一致，同时点头。
　　“我朋友应该快到了，那我走了。”颜骏泽站起来，看向梅姨。
　　两只怪婴低垂着脑袋，走到梅姨身旁，有些畏惧的缩了缩身子，趴在她的脚旁不再移动。
　　颜骏泽走到管道间门口，停下来，转过身面对梅姨，轻轻鞠了一躬：“谢谢你！”
　　话落，转身离去。
　　管道间内再次陷入无边的黑暗，没有任何动静和呼吸声，一片死寂。
　　黑暗中，梅姨仍旧盯着管道间那扇刚刚自行关闭的门，看着颜骏泽离开的方向。
　　良久之后，她的嘴唇动了动，似乎说出一句话，但没有发出任何声音。
　　如果仔细观看她的嘴唇的话，这句话的意思似乎是：“我也谢谢你！”
　　……
　　飞往天盟的客机上。
　　颜骏泽凝视着窗外蔚蓝的天空，坐着无聊，准备把可儿释放出来抱着玩玩。
　　但内视图谱中的节点，发现这小家伙这会儿正将妈妈紧紧地抱着，脑袋埋在背身女的胸膛，似乎在休息。
　　周围大量异次元能量正在缓缓涌入节点中。
　　多在节点中待片刻，就多能成长片刻，颜骏泽放弃了抱她出来的想法，让可儿的实力能够成长快一点。
　　虽然可儿有意隐藏自己，但她始终不是某些善于隐形的特殊怪异，枯仔和香儿都能看见她。
　　每天见可儿出来后，基本不是趴她妈身上，就是颜骏泽的身上，他们都已经习以为常了。
　　而可儿最开始还畏惧香儿，但现在也已经变得熟悉，没事的时候，她会坐在香儿的腿上玩一会儿。但香儿的怪异威压很大，即使有心收敛，在靠近她后依然让可儿内心深处自然而然的涌出畏惧情绪。
　　坐在颜骏泽的旁边，周大力不知道颜骏泽在想什么，不过他的目光刚刚从临排那边香儿的身上收回。
　　揉了揉快要掉地上的眼珠子，周大力啧啧叹道：“你小子，不知道哪儿来的艳福，身边都是美女。这香儿妹子都快赶上我家商翠翠了。”
　　“只是快赶上吗？”颜骏泽莞尔道。
　　周大力笑得尴尬，片刻之后，伸出拇指和食指：“好吧，在普通人的眼光中，比翠翠好看这么一点点。但在我眼里，翠翠比她好看这么一点点。”
　　“臭小子，越来越老奸巨猾了。”颜骏泽笑骂。
　　“不过你一直带着那骨瘦如柴的家伙干嘛？”周大力悄悄指了指枯仔，提醒道：“你可要注意点，我感觉这家伙随时可能断气。哪天要是死在你身边，恐怕人家的家人要怨上你。”
　　颜骏泽微笑摇头。
　　周大力又道：“别说我不提醒你，这小子一直在偷偷看香儿妹子。”
　　颜骏泽问道：“难道你没发现？他看着香儿的目光很不正常。”
　　“当然不正常了，不然我提醒你干啥？”周大力声音忽然拔高，但意识到枯仔可能会听见后，赶紧又降低下来。
　　“我是说，你有没有发觉他的目光中包含了喜欢、畏惧、犹豫、迷茫、不知所措的感觉？”颜骏泽补充道。
　　周大力一脸纳闷，重又小心翼翼的瞥了一眼枯仔，沉吟道：“你这么一说，好像真是这样子，这是怎么回事儿？”
　　颜骏泽笑道：“恐怕只有枯仔自己最清楚。”


第358章 磁刀，磁刀！
　　枯仔目前对香儿的态度，自从在上次的旗山公墓中看见香儿的真面目后，变得很纠结，但也没有表现出完全的恐惧和抗拒。
　　据颜骏泽猜测，这家伙并不是不能接受丑女的模样，反正再丑陋、再恐怖的怪异他都深度接触过。
　　只是心目中的香儿在那一刻忽然露出丑女的模样，出其不意的在枯仔的心中造成了极强的反差。
　　可以这么说，这家伙的三观在那一刻都被颠覆了。
　　不过颜骏泽相信，时间是最好的良药，慢慢地枯仔总会接受这个事实。
　　到了天盟后，在机场外与周大力分开，周大力回他的体院，颜骏泽三人则是回到天盟科大。
　　到校外的时候，颜骏泽决定将所有吃的食物以及多出来的生活用品，都放在香儿的出租屋内。
　　因为拿回寝室的话，根本没地方放。
　　在出租屋内将所有东西拿出来整理，在此期间，颜骏泽又一次被母亲对自己的爱所折服，足足收拾了两个小时，才总算把所有东西整理好。
　　为了摆放整齐有序，连出租屋都被占据了小半的空间。
　　收了一些土特产出来，准备待会儿给寝室花花他们送去，随后香儿问他，自己是不是与枯仔今后住这一间出租屋。
　　这么一问，颜骏泽反应过来，去找到了房东一问，正好香儿隔壁的那出租屋的女生这个学期不租了，房间腾了出来，一墙之隔，香儿的威压同样可以散发出去保护枯仔。
　　没有多想，颜骏泽把这间出租屋租下，让枯仔搬了进去。
　　剩下的事情交给香儿来做。
　　颜骏泽提着一包土特产进了学校，回到寝室时，因为他本人来的时间有些晚，明天是报名的最后一天，所以其他室友早就到了。
　　花花正在给赵正和何毕寿分发自己带来的东西，颜骏泽看了一眼，那是一种花花自己在颤音平台销售的木瓜洗面奶，牌子反正从来没听过，但这家伙一直说好用。
　　见颜骏泽到了，花花一阵激动，伸出兰花指，反手就从放在桌上的大挎包里掏出一盒洗面奶套装：“骏泽，一个假期不见，想死我了！来，这是给你的礼物，他们的都是单品，我给你的这是套装。”
　　“花花偏心！”赵正把手里的木瓜洗面奶塞进枕头底下，嘟嚷道。
　　花花反驳道：“你一个大老爷们，定位就是长得五大三粗的篮球健将，平时用用洗面奶得了，脸上就要糙起来，这样姑娘们才喜欢。”
　　“那我呢？”何毕寿也把洗面奶放进靠近自己床铺的桌子抽屉里，开口问道。
　　花花皱着眉头，上上下下打量了他数秒钟，嘴里蹦出了三个字：“先减肥。”
　　“欺人太甚！”
　　何毕寿一屁股坐在下铺床上，刚刚爬上上铺的赵正猛地摇晃了两下，吓得他脸都白了，赶紧拉住床头栏杆。
　　“不行，我要吃包薯片压压惊。”何毕寿一边说着，一边熟练的打开一包薯片，抓起一把塞进嘴里。
　　颜骏泽哈哈大笑。
　　花花此时又从自己的大挎包里变魔术似地拿出一盒乳白色的不知名液体。
　　“用完洗面奶后擦一点这个，24小时控油保湿，防止皮肤干燥，还可以抹一点在嘴唇上防止开裂，这是我的独家珍藏哦。”
　　悄悄对颜骏泽说了一句后，花花忙着收拾自己的东西起来。
　　颜骏泽知道他是有心感谢自己上次帮助他的闺蜜解决“背影”怪异，把这不知名的乳白色液体接过来看了一眼，什么也没说。
　　不过要让他把这东西抹自己嘴唇上，就算打死花花他也不会这么做的。
　　开学后的生活回归平静。
　　每天按时上课、寝室、食堂、图书馆、实验室，然后是校外的出租屋。
　　除了现阶段必须做的事，其他事颜骏泽都没去想，也没有到处闲逛。
　　前段时间太累了，加上经历了一些目前自己弄不明白的事，而且现在自己也有了一些新的变化，他需要适应和修整。
　　一段时间以后，他的时空图谱中异次元能量全部自然回充完毕，达到全盛状态。
　　颜骏泽养精蓄锐，除了滋养图谱里的怪异以外，没有使用过。
　　枯仔也渐渐熟悉了学校周围的环境，从刚开始的不习惯，到有时候会让香儿陪着他去学校里逛逛走走，感受一下什么是学院的氛围。
　　本来枯仔这个年龄段，应该也是读大学的年纪，但因为特殊体质的原因，他和学习再也无缘。
　　虽说他本人不怎么爱读书，但人生中少了这项重要经历，心里说不失落是不可能的。
　　而且因为花花经常往香儿的出租屋跑，很快就与枯仔混熟，有时候连颜骏泽都不知道这三个家伙跑哪儿去了。
　　这天出了实验室后，颜骏泽接到张小茉打来的电话。
　　小茉这段时间一直出差在寿正区，直到今天才回来，下了飞机，很快就奔天盟科大而来。
　　在校门口见到她后，颜骏泽故意张开双手，做出要拥抱的动作。
　　张小茉脸一红，本来是快步而来的她，赶紧一脚刹住，白了他一眼，又看了看站在一旁一脸笑意的香儿，以及处于懵逼状态中的枯仔。
　　“这是枯仔，我新收的小弟。”颜骏泽介绍道。
　　张小茉对枯仔点了点头，开口对颜骏泽道：“我怎么感觉你越来越像帮派老大了？”
　　颜骏泽笑道：“你又不是不知道，我收的人，会差吗？香儿的实力怎么样，上次碰见生灵赵启的时候，你已经见识过了。”
　　听到这儿，张小茉一脸惊异，重新打量了枯仔一眼，但实在看不出来这小子到底哪里厉害，感觉自己可能吹一口气，就能把这家伙吹倒。
　　难道是碰瓷之王？
　　交谈几句后，香儿识趣儿的拉着枯仔离开，回出租屋。
　　颜骏泽则是拽着张小茉在学校周围的郊外转圈，时间还早，没有到吃饭的时候。
　　两人说着说着，张小茉就发现，这小子一直带着自己往人烟稀少的地方钻，哪里有人就避开哪里。
　　只要路边有房屋的，颜骏泽带着她统统避开走小路，不一会儿就来到一片草丛的地方，四周有几棵高大的榕树，使得周围天色立刻昏暗下来。
　　拉着张小茉的手，颜骏泽仍在往草丛里面走，大约四五分钟后才停下。
　　确定这地方再也撞不到其他人后，颜骏泽转过身，搓了搓双手，一脸笑意。
　　这副模样，彻底颠覆了张小茉心目中对他的美好人设。
　　“这……有这么猴急吗？”她暗道。
　　“把你的磁刀给我。”颜骏泽伸出手。
　　“什么？”
　　张小茉的第一想法是：这小子可能想和我亲热，但又怕我万一接受不了，忍不住拔刀动粗，所以第一时间想卸下自己的武器。
　　“你的磁刀，给我试一下。”颜骏泽指了指她的小背包。
　　张小茉的第二个想法是：这小子挺聪明的，知道我可能不会把磁刀给他，故意说自己要试一下，你个家伙就一个半灵，试个屁啊。
　　“磁刀没有指纹解锁那些复杂功能吧？应该都可以使用，来，借我舞两下。”颜骏泽继续道。
　　张小茉的第三个想法继续浮入脑海：我到底是要“借”，还是“不借”呢？
　　颜骏泽伸出手，不知道这女人此刻脑海里想的是什么，只是有些诧异的看着她，心道我只是借你的磁刀，怎么感觉要让你失身似地，这么犹豫？
　　片刻后，张小茉一咬牙，右脚轻轻一跺：“管特么的，给你！”
　　这一刻决定将磁刀给颜骏泽，是张小茉在心里经过剧烈挣扎后的结果，事情已经不再是给磁刀这么简单了。
　　打开背包，抽出自己的磁刀，连同刀鞘，张小茉满脸通红的递给了颜骏泽。
　　对方接过后，她感觉自己连呼吸都越来越急促，心跳加速，眼睛也轻轻地闭上，上半身前倾，缓缓往前迎去。
　　片刻之后，没有温热的嘴唇靠近自己，也没有结实的双臂拥着自己，反倒听见不远处一个傻X将磁刀舞得呼呼作响，时不时口里还吆喝两声，如同行走江湖的卖艺人。
　　睁开眼睛一看，只见颜大傻X拿着自己的磁刀，毫无章法的对着空气一顿猛挥，气势骇人，脚步凌乱，有好几次都差点砍到自己，身影舞动，衣摆迎风猎猎作响。
　　呼呼呼呼……
　　“什么，能把磁刀舞出这么大动静？”张小茉吓得目瞪口呆。
　　揉了揉眼睛，仔细一看，原来是这家伙嘴里在“呼呼”的呼气，伴随着劈砍的动作，每砍一次，自己呼一次，动作和配音刚好同步。
　　还从来没有哪一次，张小茉见过哪个人舞刀还自己配特效音的，这一次她算是遇上了。
　　“你在干什么？发羊癫疯了吗？”
　　颜骏泽挥舞片刻，气喘吁吁的停下，看了看磁刀，有些诧异。
　　“怎么磁刀没有反应？”
　　“你以为谁都可以用磁刀的吗？”张小茉没好气的走过来。
　　刚才自己心猿意马，没想到这颜大傻X还真的就是借自己的磁刀，根本没有其他想法。
　　自己这么大一个美人儿在眼前，又在这四处无人的荒郊野外，又这么主动的配合，没想到这家伙竟然把所有心思放在了磁刀上。
　　张小茉已经无语了。
　　颜骏泽丝毫没有察觉到在刚才的一瞬间，自己错失了什么，诧异的看着张小茉，回道：“我感觉，我可以使用磁刀了。”
　　张小茉面露错愕：“你怎么感觉的？要知道对磁力的感应，我是天生的，而且后期训练了很久才能成为今天这样。一些天生没有磁力感应的一星和二星除灵人，则需要依靠身体磁性激活才可以达到与怪异磁场同频。而一些初级除灵人就算再怎么激活，也有一定的几率永远无法使用磁刀。”
　　颜骏泽点点头，提起磁刀看了看，问道：“你告诉我，怎样才能像你那样把这磁刀激活？”
　　张小茉愣了一下，指着磁刀刀柄的藏扣：“在使用磁刀的过程中，用大拇指按住这里，利用对磁力的掌控，配合藏扣的运用，先激发出磁芒。”
　　顿了顿又道：“磁芒不必激发出很多，但要包裹刀身才能对怪异造成伤害。包裹刀身的磁芒，有时候是无影无形的，而延伸出去的磁芒则是有形的，此时磁刀伤怪异的效果会更加厉害。”
　　“会伤到人吗？”颜骏泽问。
　　“包裹了磁芒的磁刀，只会对怪异造成伤害，伤不了人。但如果没有磁芒包裹磁刀，则可以形成物理打击，对人体造成普通刀具的伤害。”张小茉解释。
　　颜骏泽点了点头，低头看着手里的磁刀，伸出握住刀柄的大拇指，轻轻按在那镶嵌进去的藏扣表面。
　　想象着当初捏住可儿小脸蛋的那种对怪异磁力的掌控感，一股契合的感觉油然而生。
　　手里的磁刀发出嗡的一声，在颜骏泽手里轻轻一抖。
　　定睛看去，磁刀的刀身表面已经被一股无形的、仿若空气般波动的磁力包裹。
　　颜骏泽此时提刀轻轻挥动了两下，感觉顺手了很多，有一种要将空气都切割开的感觉。
　　张小茉道：“用磁刀与怪异搏斗时，不是你刚才那种舞得天花乱坠，你那是武侠片看多了。真正的搏斗就几招，劈、砍、撩、刺。辅助从不同的方位，可以形成比如横劈、竖砍、斜撩、直刺等多种不同的攻击方式。当然了，你还要加强身体锻炼，不然砍几下就累得上气不接下气，或者脚步不灵活，自己把自己给绊倒了，还打什么？”
　　“嗯，懂了。”颜骏泽似有所悟的点头。
　　拇指依旧按着藏扣，再次加强了对磁力的控制，这把磁刀发出轻鸣，嗡的一下，从刀尖的位置一道淡淡的光芒暴涨出去一米，猛地停下。
　　“这是……”颜骏泽惊异。
　　张小茉也惊讶道：“这是你激发的磁芒，你竟然可以激发这么长的磁芒！”
　　颜骏泽舞动了两下，问道：“那这个时候我要砍怪异的话，是不是一刀就可以两断？”
　　“对于弱一点的怪异，可以。”张小茉点头，不过接着又摇了摇头，难以置信道：“以前没见你用过磁刀啊，没想到你的磁力掌控这么强！”
　　“不强吧。”颜骏泽笑道：“才激发出去1米。”
　　“我这是三星除灵人的磁刀，磁芒最大只能激发1米。”张小茉道：“如果是四星除灵人的磁刀，则不止这个距离。”
　　颜骏泽讶异：“你是说，我的极限还不止这些？”
　　“有可能。”
　　颜骏泽把磁力收回，磁刀还给了张小茉：“这样吧，我写个申请，申请要一把磁刀，四星除灵人的那种。”
　　张小茉把磁刀放进背包里，摇了摇头：“不一定能够批下来，磁刀是三星除灵人以上的专配，小队控制得很严格，比你上次申请的磁能屏蔽衣要严格多了。”
　　“那要怎么办？”颜骏泽问。
　　“你要先申请参加除灵人测试，如果想要使用四星除灵人的磁刀，就要参加四星资质测试。”张小茉道：“本来还要有功勋值的，但你前期给天盟这边做了很大的贡献，由天盟小队出面担保，应该可以免掉华应区那边对功勋值的要求。”
　　颜骏泽耸了耸肩：“好像……是有些复杂了。”
　　主要是除灵人的检测仪器很奇葩、很高端，他不愿让这些人来检测自己的身体，害怕自己的秘密被发现。
　　万一他的身体比任何一个除灵人都要奇特怎么办？这些问题不得不防。
　　“你们这些磁刀，是谁生产的？我是说，制作大师是哪一位？”颜骏泽笑嘻嘻的问。
　　张小茉回答：“是华应区统一制作，生产地为绝密，我不知道制作大师是谁，但我老师肯定知道。”
　　颜骏泽道：“你说我可不可以让这位大师给我专门定做一件武器？”
　　张小茉一脸诧异的摇头：“我得找老师了解一下情况后，才能回答你。”
　　“拜托了。”
　　话落，颜骏泽毫无征兆的一把将她搂在怀里。


第359章 空姐
　　离开这片草丛时，颜骏泽是挽着张小茉的肩膀出来的。
　　张小茉静静地把头靠在他的肩上，安静的像一只鹌鹑，过了片刻，开口问道：“你这唇膏哪儿买的？”
　　“怎么呢？”颜骏泽问。
　　“感觉现在我的嘴唇滑润润的，非常舒服，你冬天多擦一点，可以防止嘴唇开裂。”张小茉轻声道。
　　颜骏泽的脑海里浮现出花花手捻兰花指的“音容笑貌”。
　　回到出租屋，懂事的香儿已经在屋里煮了一锅热气腾腾的火锅，枯仔正在洗蔬菜，一双手被冻得通红，颤颤巍巍的正把洗好的蔬菜放篮子里。
　　张小茉走过去，把袖子挽起来道：“我来吧，你身体太弱多休息，别感冒了。”
　　枯仔看了一眼颜骏泽，见他没有任何表示，这才点点头。
　　进屋坐在小暖炉前取着暖，四个人围着火锅开开心心的吃了一顿。
　　张小茉言明回去后就问一下她的老师，把那制作大师的联系方式要来，然后再告诉颜骏泽。
　　接下来的时间，颜骏泽被那对时间学论深有研究的狄志文教授拉在一起，帮助他做什么时间线曲折论的研究工作。
　　狄志文因为这几天要完成一片质量较高的论文，准备发表在华应大都最权威的学术期刊，所以他一点也不敢马虎，硬是把颜骏泽抓住，替他向其他科任老师请假，和自己呆了两个多星期。
　　一天到晚跟着狄志文教授，颜骏泽也没有了自己的时间。
　　不过还好，论文顺利发布，在整个华应大都的学术界听说都取得不俗反响。
　　在这其中，颜骏泽虽然没有狄志文的专业程度，但他却是时间线掌控和运用的深切实践者，给他提了很多对于当前这个阶段来说只是猜测、但颜骏泽自己却知道可以实际运用的理论。
　　随后颜骏泽把自己关在实验室里，将磁场方面的知识认真研究了一遍，能够做现场实验的，他都一一做了实验，务求每一个细节都不放过。
　　一个月后。
　　原本对怪异磁场的感知和掌控只是凭借本能的他，在理解了一遍磁场各种理论并做了大量实践之后，渐渐掌握了一些门道。
　　这对他想要打造一把黑灵伞的目标，提供了更多的知识基础。
　　没事的时候就在寝室里写写画画，将黑灵伞的构想更加丰富和完善，细节到每一根骨架、支撑点、轴柄，以及作为武器的运用方式和怪异的攻击效果。
　　当然了，还要防备在月光下方凝出现后所要采取的必要措施，等等。
　　随着细节的丰富，黑灵伞的构思越来越成熟。
　　而张小茉在离开后没几天，也给颜骏泽打来了电话，告知她在华应区的老师已经把磁刀制作大师的联系方式给了自己，不过这位大师这段时间正好在进行除灵人小队一个新项目的攻坚。
　　按照古时候的话来说，就是已经闭关了，全体研究人员都在攻坚，可能要两个月左右才能出来。
　　据小茉透露，他们研究的东西十有八九是控制生灵思维的头盔，叫做什么“禁幻头盔”，应该就是根据上次颜骏泽和张小茉在那美加利人身上缴获的头盔作为原型，进一步开发研究后得来的结果。
　　现在已经出成果了，对控制赵启那种程度的生灵，这是一个绝好的消息。
　　颜骏泽很清楚，如果能控制好赵启，这生灵的杀伤力实在很恐怖。
　　当然了，前提是他本人还没有神经错乱的情况下。
　　颜骏泽有时间进行充足准备，他将黑灵伞的具体结构在图纸上做了分解，甚至将黑灵珠如何发挥作用，以及磁力在伞的构造内如何相互作用、发挥出最大威力，一一做了分析，且在图纸上进行了描述。
　　因为没有拥有磁刀的时候，他就帮“睡在上铺的兄弟”解决了“问题”，也为可儿洗干净了头发，对于磁力的运行比普通三星除灵人还要了解。
　　而且用了一次张小茉的磁刀后，事实证明，自己的磁力掌控程度很强，可以将那把刀的磁芒延伸到极限。
　　所以对黑灵伞内的磁力走向分析，颜骏泽自认为完全行得通，顶多还有些细微的调整，且如果能够实现，威力将会非常大。
　　之后一个月，颜骏泽接了来自除灵人小队联络员何芸发来的两个案子，情况都不复杂，所涉及的怪异也没有什么特殊之处。
　　这两个任务等级都是“胆颤心惊”的，解决起来没有什么难度，两个任务总共收了1600点异次元能量，使得图谱中的能量上限值再次增加了一些。
　　没过多久，狄志文教授来找到他，说自己受到华应区那权威学术期刊的邀请，准备近期去一趟华应区。
　　颜骏泽作为自己的助手，对本篇文章提供了很大的帮助和贡献，如果有意向的话，可以和他一同前去。
　　颜骏泽算了算时间，应该差不多到了张小茉曾说过的那制作大师攻坚新项目结束的日子，遂给小茉打了个电话。
　　张小茉立刻确认了一下，很快就给颜骏泽回了电话，那位磁刀制作大师的研发的确快要结束了，应该就是这个星期左右。
　　挂了电话，颜骏泽找到狄志文教授，告诉他自己愿意和他一起去华应区，这样自己可以顺带去找那位制作大师帮忙，完成黑灵伞的制作构想。
　　让张小茉把这大师的联系方式发给了自己，为了避免吃闭门羹，张小茉还对从小把她养到大的老师撒了一把娇，让同在华应区的老师给这位制作大师提前打个招呼，卖个面子。
　　一切搞定后，颜骏泽就等着和狄志文教授出发了。
　　带上一部分衣物，然后又把自己最终确定的黑灵伞构造图准备好，这些构造图的图纸已经有了很厚的一叠，精确到每一个零部件的结构。
　　为了确保精益求精，颜骏泽已经拆坏了七把雨伞，研究其构造并加上自己的改造设想。
　　这一次出门，他不准备带香儿和枯仔，加上是与狄志文教授一起出去，也不方便带着他们。
　　离开天盟区前往华应区的那天，颜骏泽给张小茉打了个电话，得知小茉又已经不再天盟城区，而是再次出差，去了天盟一个极为偏僻的穷乡僻壤。
　　那里有两家村民，一夜之间暴毙，死状恐怖，已经被定为C级事件。
　　颜骏泽怀疑，这至少是半塑灵级的怪异所为，张小茉和张迪去了那里，且那边也有三星除灵人和他们汇合。
　　颜骏泽让张小茉注意安全，挂了电话后，与狄志文一同登上飞机。
　　照现在的发展趋势来看，怪异出现的频率看样子似乎没有上升，但颜骏泽已经知道，这是因为除灵人压制的力度在加大。
　　如果除灵人稍微放松一些，恐怕某些地方的怪异会呈几何倍数的增长，到头来完全无法控制，就像洛峡区的甄城那样。
　　而这种程度的压制，将会导致如今的除灵人越来越难当，工作压力很大，面临的生命危险也更大。
　　从如今张小茉经常在外面奔波就可以看出，怪异事件，实际上已经越来越多。
　　而且颜骏泽发现，这些怪异的实力也在逐渐增长，至少以前在某个市里面，很难出现一次半塑灵以上的怪异，但现在被除灵人定义的C级事件也在开始增多，这是不增的事实。
　　据说华应区那边的怪异是最少的，因为那是整个大都中的除灵人数量最多的区域，且防备管控也最严，甚至有人迄今为止就从来没有亲眼见到过怪异。
　　“以前去过大都中心没有？”坐在飞机上，狄志文教授对颜骏泽问道。
　　颜骏泽摇了摇头：“没去过。”
　　狄志文笑了笑，说道：“很多人都向往大都的生活，认为那里很安全，没有怪异的侵扰，但是我却不喜欢。”
　　“为什么？”颜骏泽纳闷。
　　“想要没有任何怪异的侵扰，是要付出同等代价的。”狄志文缓缓说道：“就拿我的老师，华应大学的魏教授所住的小区来说，每一个人进入，都要接受探灵器的扫描，小区的每一个角落也都装有探灵器，全天24小时不间断探灵，光是那辐射，这些人就注定不会过得轻松。”
　　顿了顿，他继续道：“不仅如此，在华应区即便是走在街上，也很有可能会出现一个除灵人和一个安全员的组合对你进行检查。你以为是普通检查吗？不是。安全员负责通过身份信息核查你的祖宗十八代，除灵人则是对你进行探灵检测。”
　　颜骏泽皱眉：“除灵人检查什么？”
　　狄志文道：“检查你是否被怪异附体，是否有身体异常。他们随身带着探灵器、脑神经信号检测器，甚至还会当场抽血、切割皮质进行化验。”
　　颜骏泽哑然，这也太严格了。
　　不过他很清楚为什么会抽血或者切割皮质化验，比如像香儿现在的模样，一旦进行上述两项检测，保准露馅，根本无法隐藏。
　　这是专门针对尸灵这种怪异的体质检测，像之前程景廷炼制的白毛尸，或者一些看表面很像普通人的尸灵，如果大摇大摆的走在街上，一旦被检测发现，立刻就会惊动大量除灵人和安全员，很快就会被控制或者当场消灭。
　　也就是整个华应区内，不仅是普通怪异，就是尸灵也都无处遁形。
　　颜骏泽可以想象，如果该区要是一不小心出现了一座灵桥，恐怕华应区会在整个大都举所有除灵人之力，力求最快时间、以最高的效率将这座灵桥铲除，而不是像天盟出现灵桥那样，几个月才搞定。
　　不仅如此，就是被灵桥伤害的普通人数，恐怕也会被降至最低。
　　大都的中心不愧是严管的核心区域，颜骏泽暗自咂舌。
　　“休息一会儿吧，抵达目的地的时间还早。”狄志文道，自己打了个哈欠，闭上了眼睛养神。
　　颜骏泽听了他的介绍后，联合当前自己所了解的怪异发展形势，脑海里一直在胡思乱想。
　　从天盟乘坐飞机到达华应，大概需要3个小时。
　　不知不觉的他很快睡着了。
　　坐在他身旁的狄志文睁开眼睛，按铃叫来了空姐，给颜骏泽身上加了一层毛毯盖着，生怕他着凉。
　　随着航程的继续，机舱里由刚开始的偶尔谈话声，慢慢地变得很安静，乘客或是睡觉，或是看书，或是戴上耳机听音乐、玩电脑。
　　狄志文睡不着，起身往卫生间走去。
　　在过道内时，迎面走来一位身材高挑的空姐，空姐穿着淡蓝色的职业装短裙，脖子上系了一条红色丝巾，见狄志文过来，她礼貌的站在一侧，面带微笑微微弯腰。
　　狄志文也微笑点头，穿过过道来到卫生间门口，低头一瞧，见门上的绿灯亮着，显示此刻卫生间是空闲状态，遂扭开门走了进去。
　　大便过后，他转身洗了洗手，擦干后一扭头，发现马桶并没有自动冲水，随即摁了两下手动的冲水开关，可还是没有反应。
　　狄志文打开卫生间门，没有走回座位，而是往空姐的工作区走去。
　　来到工作区，抬头瞧了一眼头顶上方的提醒标识，上面写着：乘客勿进。
　　狄志文没有办法，把脑袋探进去，看见一个空姐背对着自己，似乎正在将一个大盒子里面的橙汁倒进一个玻璃容器里。
　　这空姐的身影有些熟悉，应该就是自己在过道里碰到的那位。
　　他开口道：“不好意思打扰一下，1号卫生间的冲水坏了，麻烦你去看看。如果暂时无法修的话，可能要先关闭那个卫生间。”
　　话落，狄志文愣了一下，他发现这空姐没有任何反应，依旧在做着自己的事。
　　这个时候，他注意到这空姐身上的衣服并不整齐，穿的歪歪扭扭的，站姿也不标准，而是肩膀一边高一边低，那系在脖子上的红色丝巾此刻已经转到了斜后方。
　　再一低头看向她的双腿，只见她的丝袜上到处都有黑色的斑点，仿佛沾染了机油，而且高跟鞋有一只的脚跟是断了的，导致这空姐站在这里的时候，另一只脚掌已经完全踮起来。
　　“你……这是出什么事了吗？”狄志文有些惊诧的问道。
　　不再管那“乘客勿进”的牌子，一边询问，他一边走进了工作区，“是不是摔倒了？有没有受伤？”
　　空姐正在忙碌的双手停了下来，脑袋抬起，绑着的头发也显得很散乱。她还是没有说话，只是缓缓地、一瘸一拐的转过身，面向狄志文。
　　狄志文在瞧见她模样的一刹那，脸色刷地一下苍白。
　　站在他眼前的空姐并不是刚才碰见的那位，只是两人的身材相似。
　　而这个空姐的面相极为恐怖，下巴已经不知去向，长长的舌头无力的伸出嘴外，在脖子前方拖曳。
　　大量血液混杂着口水，形成一丝丝悬液，正滴落在她手里拿着的刚刚倒好的果汁杯里。
　　看着狄志文，她脑袋微微歪向一旁，眼睛大大的睁着，没有眨动。
　　此时随着她的头歪起来后，从空姐的耳朵里，再次有东西流出，掉落在地上，很是黏稠，似乎是脑袋里的什么液体。
　　这一幕，将狄志文吓得目瞪口呆。
　　“啊啊啊啊……”
　　空姐喉咙里发出含糊不清的声音，双脚呈内八字往前迈动，抬起果汁，对着狄志文，似乎想要让他喝下去。
　　“快、快来人……”
　　狄志文惊慌失措，赶紧后退，口中的话还没说完，肩膀一沉，被人按住肩膀往后猛地拉了过去。
　　一名全身黑衣的男子一步上前，越过他，手中磁刀迸出半米长的磁芒，从这空姐的肩膀斜劈而下。
　　哗啦一声，将她直接劈成了两半。
　　一股黑烟飞腾而起，空姐瞬间发出惨叫消失不见，她手里抬着的玻璃杯从半空落下，掉地上摔得粉碎。
　　这黑衣男子斩掉空姐的怪异后，眉头紧锁，也不说话，只是提着磁刀在附近查看。
　　狄志文这老教授那里见过刚才的场面，吓得他浑身发抖，哆哆嗦嗦的站在那里，不知所措。
　　黑衣男子提刀看了一遍后，没有任何发现，蹙眉抬起头来，对狄志文道：“老先生，你先回座位上去，这里发生的事不要向任何人说起，以免引起慌乱。”
　　狄志文早就已经慌乱了，猛地点了点头，哆哆嗦嗦的走回座位，一屁股坐下。
　　因为坐的太用力，座椅微微晃动，引得邻座也轻微的摇晃了两下。
　　颜骏泽醒来，见自己身上盖着一层羊毛毯，知道一定是狄志文趁自己睡着后让空姐拿来给自己盖上的，不觉面露微笑，开口道：“谢谢……”
　　话刚出口，忽然发现狄志文满头大汗，神色紧张，脸色苍白无比，仿佛没有听见自己说什么。
　　他直起身来，把右手伸出毛毯，摸了摸狄志文的额头：“教授，是身体不舒服吗？哪儿不舒服？我马上叫空姐过来。”
　　“不，不是，别叫。”狄志文一把抓住了他的手，使劲摇了摇头。
　　“发生什么事了？”
　　颜骏泽感觉狄志文的反应有些异常，不像是生病，好像是被吓着了。
　　狄志文在学院里就知道颜骏泽还有其他身份，他想了想，凑到颜骏泽耳旁轻声道：“工作区那边，有怪异。”


第360章 飞行中，绿石内（一）
　　时间回到了前一刻。
　　在过道里和狄志文相遇后，身穿淡蓝色职业短裙的空姐礼貌的让到一边，这空姐的胸前名牌上写着三个字：关红娜。
　　两人擦肩而过时，狄志文也报以微笑回应。
　　待乘客通过后，关红娜这才继续穿过过道，来到通往下方货舱的电梯口，按下电梯按钮，这电梯本来就停在这一层，立刻打开。
　　关红娜走了进去，摁下显示“B”的一层，电梯门关上，开始下行。
　　几秒钟后，电梯停稳发出叮的一声，门打开，货舱区内感应到有人进来后，自动亮起了白炽感应灯，哗啦啦往下延伸，将货舱每一个角落照亮，形同白昼。
　　关红娜到货舱来是要将一箱橙汁拿到配餐区，步入货舱后，她顺手从旁边推了一辆小型精致的手推车，来到存放饮料的区域。
　　在登记薄上先写了一行字，留下取货登记记录。
　　随后推着手推车来到一排高大的货架前，通常情况下，橙汁是放在第一层的，伸手就可以拿到。
　　不过关红娜看了一会儿，发现下面全是面包、饼干之类，抬头往上一瞧，数箱橙汁都被放在了第三层。
　　不知装货的时候是谁这么放的，按照规定不允许这样，因为取货的时候不太好操作，但当时检查的时候却没有注意这个情况。
　　关红娜皱了皱眉，扭头瞧见后方有一个可以滑动的人字梯，她低头看了看自己的裙子。
　　那人字梯的阶梯跨度较大，她穿着裙子很不方便爬上去，不过不方便不等于不能爬。
　　关红娜将那人字梯拉过来，左右看了看，伸手轻轻把裙子的裙摆往上提了提，以便爬人字梯的时候双脚跨度可以大一些，随后往上爬去。
　　虽然穿着高跟鞋不太好爬楼梯，但现在也没办法，小心翼翼的，关红娜爬到了人字梯顶端倒数的第二节站好。
　　左右轻轻晃了晃，人字梯很稳，即使站在上面稍微用力也不会滑倒。
　　关红娜直起身子，举起双手拿起了一小箱橙汁。
　　这橙汁是四瓶装的一箱，箱子不算很大，重量也不重，所以关红娜没想着去找人帮忙。
　　此时她已经双手举过了头顶，很小心的抱着这箱橙汁，双臂慢慢放下。
　　就在刚好与头顶齐平的高度时，左手忽然打滑，装着橙汁的箱子往左边歪了下去。
　　关红娜一声惊呼，身子本能的探前，想要更进一步去抓住箱子，穿着高跟鞋的双脚同时一扭，整个人扑向人字梯的另一头。
　　非但那箱橙汁没有抓住，关红娜身体完全反转，脑袋向下倒栽了下去，啪的一下，狠狠地撞在人字梯另一侧的第三节阶梯上，发出咔嚓的一声脆响。
　　此时她的身体已经完全翻了过来，在第一个接触点之后，身体立刻往下顺着人字梯快速滑落，近乎坠落一般脑袋又撞在第二节阶梯之上。
　　早就失去了意识的关红娜嘴巴微张，脑袋血流如注，那张开的嘴唇下巴却被第二节阶梯一块凸起的金属片给挂住。
　　身体仍旧在往下冲，下巴被金属片死死勾住，刺啦一下，下巴还留在第二节阶梯的位置，整个身体却已经落到地面，血流犹如喷泉。
　　数秒钟后，这具恐怖的身体开始微微抽搐，流出的血液慢慢浸透，将这一片地面全部染红。
　　从关红娜那被血浸透的脖子衣领处，一颗吊坠滑落出来。
　　这是一颗绿松石的包金吊坠，中间被包裹的绿松石呈菱形，很快就被血液淹没。
　　就在此时，一道绿幽幽的光芒从那颗绿松石中飞出，钻入关红娜正在抽搐的尸体内。
　　……
　　“有怪异？”
　　听了狄志文的话，颜骏泽感到诧异。
　　他很清楚，航班对怪异的清除是最彻底的，几乎每时每刻都在排查。
　　如果说飞机上能出现怪异，那极有可能这只怪异是新生的，或者怪异本身的实力很强很强，强大到躲过了除灵人的探灵器，并且躲过了多次检测。
　　但要真是这样的话，颜骏泽不敢确定自己是否能够搞定。
　　而如果是新生的怪异，他也有些搞不懂，是什么原因导致出现了怪异，而为什么又会这么快就会出现怪异。
　　不过颜骏泽知道，通常情况下，客机上都有一名除灵人守护。
　　这种级别的客机，除灵人的等级至少是二星，但因为这客机是飞往华应大都中心城市华应区的，所以他猜测这里的除灵人至少是三星。
　　“客机上应该有除灵人的。”颜骏泽道。
　　狄志文立刻点头：“有，有，刚才就是一个一身黑衣的除灵人救了我，他拿着那种刀，那种专门杀怪异的刀，一刀就将那空姐劈成了两半。”
　　“这只怪异生前是空姐吗？”颜骏泽有些诧异。
　　狄志文点头：“应该是，我刚开始还以为是我上卫生间之前碰见的那个，但后来看模样又不太像。那怪异的下巴都掉了，很恐怖。”
　　此时狄志文的言语显得颇为幼稚，明显就是遭遇了恐怖后整个人忽然变得很无措的表现。
　　现在的他急需要找到一个可以依靠的人，而很明显，颜骏泽就是。
　　但既然怪异是空姐的话，那就很有可能是在机场的时候悄悄潜入这班航空的。毕竟没有谁会猜到，就在下面的货舱中一名空姐刚刚才以极为恐怖的惨状，意外身亡。
　　像这种事件出现的概率实在很低。
　　颜骏泽也在猜测，如果连下巴都掉了的话，没准是一个刚刚下班的空姐，出了车祸，形成怪异后跑回了曾经工作的地方。
　　“嗯，拿着磁刀的是三星除灵人，没事，有他在就行了。”颜骏泽点头，“不过教授，暂时不要到处走动，就在我身边好好坐着，还有一个多小时就到达目的地了。”
　　“不去了，不去了，我哪儿也不去了。”狄志文后怕得要死，立刻将头摆成了拨浪鼓。
　　此刻客舱内，一个空姐都看不见，应该是都被通知到工作区去了。
　　配餐区内。
　　段宁身着黑色运动装，手里的磁刀横放在身前的餐桌上，凝视着眼前的客机工作人员。
　　除了驾驶舱的副驾没有过来之外，这里包括机长、乘务员、空警等人员基本到齐，而此时机长正在清点人数。
　　段宁虽然在盯着他们，但思绪却停留在刚才自己斩掉那怪异空姐的一幕。
　　作为一名三星除灵人，段宁不知道斩掉过多少怪异，刚才的那一下虽然看上去与斩掉其他怪异并无不同，但在下手的那一刻，他发现手里的磁刀并不是很吃力，有点轻飘飘的感觉。
　　不过段宁很清楚，那空姐怪异的确被他杀掉了，只是感觉有所不同，不知道是错觉，还是真的有那种细微的感知不同。
　　但长时间与怪异的周旋，总是让段宁隐隐心里有种说不出的不安感。
　　很快机长就清点好了人数，面色凝重的走过来，对他道：“差了一个人，一个叫关红娜的空姐，已经让空警和其他空姐去找了。”
　　段宁点头，这是他第一次跟这个航班，所以并不太熟悉上面的乘务员，否则在见到刚才怪异的第一眼，他就可以肯定这怪异是不是该航班的乘务员了。
　　站起来，段宁对机长道：“你们先找找，找到了人没事就不用告诉我，如果发现了什么情况，再立刻通知我。”
　　话落，往配餐区外的通道走去。
　　机长在后方问道：“你是回你的休息室吗？”
　　段宁摇头：“我去一趟头等舱。”
　　话落忽然转头，盯着机长道：“这次飞华应区，头等舱那边有一个很重要的人物，不能有任何闪失。”
　　“嗯嗯。”机长点头如小鸡啄米，“我知道，那边安排了专门的乘务员为他们服务。”
　　段宁微微点头，将磁刀插入裤兜旁一个特制的竖向插口，转身往头等舱而去。
　　经济舱。
　　在知道这机舱里闹了怪异后，虽然从狄志文口中了解到这只怪异已经被那三星除灵人灭了，但颜骏泽此刻再也睡不着。
　　他凝望着窗外的蓝天白云，不知想着什么。
　　狄志文更不可能睡觉了，眼睛瞪得犹如铜铃，直勾勾的盯着前方，更不知道在想些什么。
　　在二人的座位斜后方，相隔了八排的位置，靠窗的一排座位上，这里坐着两个男人，是一对父子。
　　父亲一头花白头发，大约六十岁，儿子体型偏瘦，大概二十出头。
　　两人一个在看报纸，一个戴着耳机在玩平板游戏。
　　不多时，这位父亲拿着报纸的双手有些微微发抖起来，似乎看见了一则什么让他很震惊的消息。
　　年轻的儿子玩得兴起，也没注意到旁边人的异常反应。
　　不过很快他还是察觉出了不对劲，因为旁边的报纸整个都在颤抖，发出沙沙沙的响声。
　　年轻人按下屏幕上的暂停键，扭头看向脑袋被报纸挡住的父亲。
　　“老爸，你干什么了？什么新闻，能把你吓成这样？”年轻人嘟嚷一句。
　　正要再次继续未完的游戏时，他发现父亲没有回答自己，也没有把报纸拿下来，而双手拿着的报纸慢慢地变得不再那么颤抖，直至最后，完全停下。
　　年轻人狐疑的看了看这张报纸，但父亲将报纸拿得很高，看不到报纸后方的脸。
　　他皱着眉，不过既然父亲已经不再发抖，也没回答自己，那就说明并没有什么事。
　　想到这儿，他微微转头，目光继续投向手里的平板，点下“继续游戏”的按键，又开始玩起来。
　　不过刚才的一幕始终很奇怪，玩了不到两分钟，年轻人眼角的余光忽然发现自己的父亲似乎将手里拿着的报纸移开了一些，露出一只眼睛在注视自己。
　　他当即按下暂停键，抬起头，发现父亲拿着报纸的手正在微微移动，似乎没有什么变化。
　　狐疑的看了片刻，耳朵里塞着耳塞的他，再次低下头，按下继续游戏。
　　玩了半分钟不到，感觉身旁的报纸又在缓缓的移开。
　　这一次因为这年轻人先前有了警觉，虽然仍在玩着游戏，但他分出了一部分注意力在自己身旁，所以能很快的察觉出有异常。
　　很快，他的所有注意力被报纸后露出的眼睛给吸引，虽然只是眼角余光看到了不对劲，但这一次他敢肯定，父亲在偷窥自己。
　　这一次，年轻人的心底陡地升起了一股寒意，他猛地抬头扭过去，面向父亲，连游戏的暂停键都没来得及按下。
　　报纸的后方，一只布满血丝的眼瞳出现在眼前，这只眼睛睁得大大的，没有眨眼，眼瞳里全是猩红的血丝。
　　在这年轻人看向眼瞳之后，老父亲手里的报纸再次开始缓缓移动，将他露出来的那只眼睛用报纸慢慢地挡住。
　　“爸？”
　　这一刻年轻人不止有了寒意，更是全身都冒起了鸡皮疙瘩，一股强烈的惊悚感占据大脑，以至于叫出这声“爸”时，他的嗓音完全是颤抖的。
　　报纸后的父亲没有任何回应，好像刚才的一幕根本就没有发生过，仍旧保持撑开报纸的动作，似乎在阅读。
　　年轻人此刻早就把玩游戏的心思抛到了九霄云外，他全身的鸡皮疙瘩不断冒起又落下，冒起又落下，不敢再坐在这里，但又怕被拿着报纸的父亲发现自己表现异常。
　　他微微侧头看着纹丝不动的父亲，轻轻放下手中平板，缓缓的站起来，身子紧紧的绷住，一点也不敢放松。
　　不过在此过程中，这位看报纸的父亲没有任何动作。
　　年轻人完全站起，挪动脚步往过道走去，走了两步后，他立刻大步往前跑，没有惊动其他乘客，而是跑向标注有空警方向的区域。
　　刚刚穿过一个过道，经过卫生间的时候，卫生间门打开，一个熟悉的身影从卫生间里走了出来。
　　这年轻人一见之下，蓦地一愣，眼珠子都差点掉出来，瞪着眼看着眼前的人，嘴里喃喃自语。
　　“爸？”
　　眼前刚刚走出卫生间的人，正是他刚才还在看报纸的父亲。
　　这老父亲显然刚刚才洗手，此刻抹了抹还有些湿润的手背，开口道：“儿子，你也要上厕所吗？那座位上的贵重东西收好了没有？”
　　年轻人没有回答他，而是转头看了看自己刚才坐着的座位方向，颤颤惊惊道：“爸，你在这儿，那刚才坐我身边的……是谁？”
　　“什么？”老父亲一脸疑惑。
　　年轻人不再说什么，一把拉住他的手，拽着往回走。
　　片刻之后，父子俩站在距离自己座位还有十多步的过道上，年轻人指着座位方向，面露惊恐。
　　老父亲看过去，就见自己的座位上，一个熟悉的身影双手抓着报纸、将自己的脸挡住，诡异的坐在那里一动不动。
　　从伸出来的衣袖看，那人穿的正是自己的衣服。


第361章 飞行中，绿石内（二）
　　飞机中的货舱。
　　按照机长的吩咐，所有人开始分头寻找乘务员关红娜，打她的内线电话没人接，而这架飞机的空警负责搜寻货舱的部分。
　　他乘坐电梯很快来到了货舱内。
　　偌大的货舱中原本应该是黑漆漆的一片，可在电梯门打开是，这空警却惊奇的发现货舱内所有感应灯全部是亮着的。
　　一步跨出电梯，有些狐疑的左右看了看，没有见到人影。
　　但如果感应灯是亮着的话，那就说明这里面有人在，否则灯不会常亮。除非整个感应系统出了故障。
　　不过出故障的几率很低，这空警猜想，关红娜应该就是在这里。
　　空警身高一米八五，体型健硕，以前是退伍军人，做了两年普通保安后，被一个熟人举荐到航空公司面试做保安，后来参加考试正式入编安全局驻航空公司办事处，成为一名正式的空警。
　　他各种场面都见过，在应付突发事件方面还算经验丰富。
　　“关红娜？”
　　张口喊了一声，没有任何回应。
　　空警继续往货舱里面走去，习惯性的伸手扣在腰间皮带上，手边就是警棍还有电击器。
　　刚刚走到里面，这空警就发觉了不对，一股若隐若现的血腥味涌入鼻子，他当即加快步伐，又叫了一声“关红娜”。
　　话声刚落，整个人蓦地愣在那里，目光中，不远处的地面上浸染了一大片鲜血，血泊中躺着一个身穿空姐制服的女人。
　　并不是空警认不出这空姐是谁，而是这空姐的死相实在很恐怖，下半边脸完全不见，长长的舌头拖曳在地面，一时之间无法辨认身份。
　　饶是空警经验丰富也被这突如其来的恐怖一幕吓得够呛，反应过来后，他吓得本能的后退了两步，赶紧拿出了对讲机，准备呼叫驾驶舱。
　　又害怕自己看错了死者是谁，空警脸色苍白的壮着胆子上前两步，脖子伸得老长，凑过去仔细看了一眼，又抬头瞧了瞧人字梯上残留的血迹以及脱落的下巴，他狠狠地打了个寒颤。
　　不敢再去看，而是转过身，对讲机此时接通，他把对讲机凑到嘴边：“机长，我想……我找到关红娜了。”
　　机长的声音传来：“叫她到工作区……”
　　话没说完，已被空警打断：“她来不了，我找的……是她的尸体。”
　　“什么？”机长震惊，“出了什么事？她怎么死的？你现在在哪儿？”
　　空警背对着人字梯方向，努力控制自己的声音不发出颤抖，回道：“我现在在货舱，关红娜应该是从人字梯上摔下来的，头已经摔成两半，我粗略查看了一下现场，当时她应该是自己要取放在最上层的橙汁……”
　　说话的同时，空警没有发现自己身后的那片血泊中，关红娜的尸体微微动了一下。
　　“情况很糟糕，这里的现场很惨，她掉下来时下巴都被勾掉。”空警道：“请你赶快过来，我准备报告公司总部安全员办事处了。”
　　话声还未落，身后的血泊中关红娜的尸体缓缓站了起来，脖子断裂，歪着脑袋，一只高跟鞋的鞋跟也断掉，双腿一只长一只短，那没有任何支撑的舌头在外微微晃动。
　　“你可以报告，我现在马上赶下来。”机长的话声从对讲机内响起，“在我下来之前，暂时不要通知其他工作人员，更不能让乘客知道，以免引起不必要的恐慌。”
　　“好的，我在这里等……”
　　啪！
　　整个货舱的感应灯，在这一刻忽然熄灭，四周瞬间陷入黑暗。
　　被无尽的黑暗刹那间笼罩，使得正在说话的空警吓得全身一抖，话没说完就被打断，不由自主的往四周扭头查看。
　　不过因为漆黑一片，什么都看不到。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……
　　身后不远处，忽然传来了极其细微的走路声，似乎步子并不大，而且脚底很湿滑，减轻了步伐的响声。
　　空警此时被吓得够呛，手忙脚乱的把腰间别着的电筒取下，赶紧转身，打开电筒照射过去。
　　他照射的位置是与自己处于同等高度，所以这么一看，似乎没有什么异常。
　　不过随即就把电筒光往地面移去，身体猛地一震，发现眼前只剩下一团血泊，躺在上面的关红娜已经不知去向。
　　一个个血红色的高跟鞋脚印，挟带着黏稠的血液，往货舱的深处而去，一步一步一直延伸到货架转弯的地方，转过去后再也看不见。
　　空警吓得三魂丢了七魄，如果是狗血国产剧的话，这个时候他会不知天高地厚的跟着血脚印过去查看，但这家伙几乎没有多想，转身就往电梯口跑去。
　　一边抬起对讲机，对机长喊道：“机长，快、快、快叫除灵人，不对劲，这里不对劲，先别……”
　　此时他已经快跑到电梯门那里，电梯门的按钮不是属于货舱的电源系统，所以还是保持常亮的状态。
　　但就在此时，这空警奔跑的身影猛地一顿，仿佛被什么东西从后方给硬生生的拽住。
　　话才说了一半，一声凄厉的惨叫传出，手里的电筒掉在地上，这家伙整个人已被拖了回去，再没有一点声音传来。
　　不多时，这掉在地上的手电筒，光芒瞬间熄灭，再也无法亮起。
　　“啊……啊……啊……”
　　黑暗中，传出一连串沙哑的、犹如喉咙被什么东西堵住发出的古怪声音。
　　随即整个货舱内陷入寂静。
　　大约三分钟左右，电梯门口的指示灯位置，开始显示出上行。
　　在弹出“A”字母后不久，指示灯显示出电梯开始下行，很快字母转换为“B”层。
　　电梯门缓缓打开，一身深蓝色制服的机长站在电梯里，他手里抓着对讲机，眉头紧锁，显然感觉这一次的意外不好收场。
　　心里思虑着，在电梯门打开的瞬间，他正准备抬腿一脚迈出，却发现整个货舱竟然是黑暗的。
　　机长当即陷入迟疑，迈出去半截的脚收了回来，伸手按住电梯门，不让它立刻关闭，站在电梯门口，往外面张望。
　　刚才空警才和他通完话，他就立刻下来，所以这么一会儿空警不可能独自又离开货舱。
　　如果空警在货舱等候自己下来的话，这货舱里的感应灯应该是全亮的，而不是如今这种漆黑一片。
　　情形有些不对！
　　机长没有选择走出电梯，而是就站在电梯门口，一手按着电梯门的打开键，不让它自行关闭，一手拿着对讲机，按了几下，对讲机中传出沙沙沙的响声，没有其他声音。
　　“夏警官，你在不在？”
　　片刻之后，机长没有办法，站在电梯口对着货舱的黑暗高声喊了一句。
　　他等了等，没有人回答。
　　“关红娜到底有没有出事，这家伙不会是骗我的吧？”机长自言自语起来。
　　虽然不知道空警骗自己的动机是什么，但机长他显然乐于看到自己被欺骗，即使空警发神经骗了他，也总比事情真的发生了要好。
　　就在此时，不远处的黑暗中，一阵模糊的脚步声响起，一高一低，步伐一点也不清脆，而是带着拖曳的感觉。
　　机长身上没有手电筒，也看不清楚一定的距离外是什么情形，只能凭借电梯内的光芒散发出去所看到的有限距离。
　　他努力睁大眼睛，盯着传来声音的黑暗方向，一股惊悚感慢慢的涌上了心头，全身汗毛在这一刻倒竖起来。
　　同一时刻，手里的对讲机那沙沙沙的声音渐渐消失，显得四周更加安静，不远处传过来的古怪声音听得更是清楚。
　　忽然间，对讲机内响起了说话声，正是刚才在货舱内那夏姓空警的声音。
　　“机长，快、快、快叫除灵人，不对劲，这里不对劲……”
　　随着对讲机内的声音传出，电梯前方的黑暗中，歪歪扭扭的走出了身穿空姐制服、只有半张脸的关红娜，被电梯内散发出去的灯光正好照到。
　　而在被灯光照到的瞬间，关红娜明显加快了歪歪扭扭的步伐，喉咙里发出奇异的声响，对着电梯猛冲了过来。
　　机长刷地一下脸色苍白，全身一个哆嗦，本来按着开门键的手立刻移动，按下上行键。
　　此时的他全身紧绷，面容惊恐，目光直视那冲过来的空姐怪异，直视那恐怖的半张脸，右手对着关门键拼命的按，疯狂的按，恨不得电梯门不用关闭，电梯就能直接上行逃离。
　　“啊……啊……啊……”
　　关红娜发出怪声，电梯门在她冲过来的前一秒，完全关闭，响起提示音，开始上行。
　　而在电梯上行之后，机长双腿一软，噗通一声坐了下去，他神色仍旧惊恐无比，重重的喘着粗气，整个人被吓得完全说不出话。
　　叮！
　　电梯到了A层，门打开。
　　机长拼命站起来，走出电梯门，从兜里拿出一串钥匙，取出其中一把，对着电梯外的一个暗孔插了进去，轻轻一扭，使得电梯已被暂停使用，不再往下运行。
　　他哆哆嗦嗦的抬起对讲机，调整了一个频道，对着那头说道：“除灵人先生，关……关红娜变怪异了，就在货舱内……刚刚，刚刚空警也在货舱失踪，请赶快过来！”
　　此时的除灵人段宁，正在头等舱，手里拿着一杯香槟，与坐在头等舱前排一个斯斯文文的中年人碰了一下，在唇边抿了一口，两人小声交谈着。
　　一名空姐规规矩矩的站在一旁，手里拿着刚刚更换的果盘和点心。
　　段宁很清楚，即使眼前这位只是一个正常的普通人，但他的身份和地位，也足以使得自己这个除灵人交结一下。
　　而这斯文的中年人同样也是如此想法，他很清楚自己的影响力，即便对方的除灵人，也不过是一个三星除灵人，还不足以让他放下身段来同等对待。
　　不过就在此时，段宁的对讲机响了起来，机长的声音清晰的传入这些人的耳朵里。
　　那手持果盘的空姐在听闻关红娜变成怪异后，吓得立刻捂住嘴，脸色苍白，但没有发出声音。
　　段宁眉头一皱，没有说话。
　　这中年人则是放下酒杯，开口道：“段先生去看一看吧，这种事情现在很少在飞行的航班中出现，我坐了这么多次飞机，这还是第二次遇到。第一次的时候，贵组织的一名除灵人正和我结伴而行，当时是由他去处理的。”
　　“哦，那人是……”段宁有些好奇。
　　“华应区的五星除灵人――霍东森。”中年人抿嘴道：“他就是天盟除灵人小队队长霍志森的哥哥。”
　　“原来是霍老大啊！”段宁内心吃惊，但没有表露出来，他放下酒杯，面带歉意的道：“左先生放心，我立刻就去处理掉这只怪异，不会影响到头等舱，更不会影响到你休息。”
　　中年人轻轻点头，不再说什么。
　　段宁当即退出了头等舱，那空姐跟着哆哆嗦嗦的走了出来。
　　段宁扭头吩咐道：“你守在这门口，从现在开始，除了我之外，谁过来都不让进去，包括机长。”
　　空姐点头，在听说关红娜变成怪异后，不知内情的她看模样已经快哭了。
　　段宁没有时间理会，快步离去。
　　经济舱内。
　　年轻人和他的父亲两人站在原本是自己座位的斜对面，面色惊恐的盯着座位上那手拿报纸挡住了脸的人。
　　老父亲告诉自己儿子，他敢肯定，那看报纸的人与自己的穿着一模一样，好像是在模仿自己。
　　不过父子俩由始至终都没有看到对方的模样。
　　这报纸遮挡的太严实了。
　　“我叫空姐过来，听说飞机上有除灵人驻守，我怀疑那个是怪异。”
　　年轻人的思绪此刻总算恢复了一些，他立刻弯下腰，就近对自己所站位置旁边的乘客道：“不好意思，我能不能按一下你这里的呼叫键，把空姐叫过来。”
　　“为什么？”狄志文教授抬起头，收起心里仍在不断翻腾的思绪，看向这年轻人和他的父亲。
　　年轻人道：“我和我老爸怀疑，这飞机上有怪异！”
　　话落，他对着自己原来座位的方向努了努嘴：“你看那里，现在我老爸就站在我身边，但我们的座位上，还坐着一个和他一模一样的人，嗯，至少穿着和体型一模一样。”
　　狄志文好奇的抬起头，扭过去，顺着年轻人手指的方向找到了他们的位置。
　　此刻一看，果然那里坐着一位正在看报纸的男人，看衣袖和裤子，与年轻人身旁站着的这位老父亲的确是一样。
　　好不容易心情才从刚才事件中平复的狄志文，此刻见状后心中一颤，再次变得惊恐，他正要伸手去按呼叫键，手臂一紧，却被另一只手给抓住。
　　这只手，正是颜骏泽的。
　　颜骏泽此刻凑了过来，面带微笑，看着站在旁边的年轻人，开口道：“你怎么知道站在你身旁的这人，是你真正的父亲。”
　　扭头指了指那座位的方向，“或许，那人才是你父亲呢？”
　　年轻人听了这话，顿时变得一脸惊恐，仿佛在这一刹那被颜骏泽的话颠覆了三观。
　　他微微侧头，看了一眼站在身旁的父亲。
　　此刻这位老父亲低垂着头，没有了刚才的精神，就这么紧紧靠着他，一言不发。


第362章 飞行中，绿石内（三）
　　在颜骏泽说出这番话后，年轻人感觉到了身旁父亲的异常。
　　此刻这位老父亲的脑袋紧紧地低着，身子靠在年轻人的左侧，使得他的儿子一动也不敢动。
　　年轻人满脸惊恐的看向颜骏泽，眼神中透出求助的感觉。
　　他很清楚，颜骏泽能够一眼就看出端倪，肯定很不一般，而且在说出这件事的蹊跷之处时，竟然很镇定，没有一点紧张感。
　　说实话，颜骏泽也是凭借的感觉，猜测年轻人身边的这位父亲并非他真正的父亲，但要说坐在座位上看报纸的那位，同样表现得也很不正常。
　　只是现在看样子明显就是怪异出现的征兆，那提高防备心是必然的。
　　在事情没有完全弄清楚以前，两个人都应该怀疑才对。
　　颜骏泽本想把长舌珍珍释放出来，让她打探一下，就可以很清楚的知道哪一个人才是怪异。
　　但现在这飞机上有一名三星除灵人，如果珍珍被这家伙发现，他不好解释。而且万一对方眼疾手快，把珍珍当做寻常怪异给灭了，更是麻烦。
　　不过既然有怪异，那就有执念，虽然不知道为什么任务信息没有直接弹出来，但颜骏泽还是立刻开启了【怪异事件感知】。
　　很快一条任务信息弹出。
　　【坐标已确定：HY7421航班，座位号11E。】
　　【任务名称：找替身；
　　任务等级：胆颤心惊（低）；
　　任务背景：被困太久了，他想要找到一个适合的人，完成找替身的执念，不在乎是什么场所，不在乎是谁，只要适合就行。
　　任务说明：虽然他不知道自己为什么会出现在这里，但情况似乎越来越向糟糕的一面发展，你必须阻止他；
　　任务奖励：600点异次元能量；
　　任务惩罚：成为他的替身；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、好像他始终就处于被固锁状态；3、注意任何人，即使你认为他很正常；
　　备注：无。】
　　颜骏泽内视任务信息，脑海里快速琢磨了一遍。
　　这个任务很正常，等级只是“胆颤心惊（低）”，难度并不大，但任务的描述却给他一种很古怪的感觉。
　　因为之前经历了很多任务，给他积累了很多经验，此刻这任务中有几点对于颜骏泽来说，存在着疑惑。
　　第一个是这只怪异并不知道自己为什么会出现在飞机上，也就是说原先他并不在，而是现在才出现的，且一出现就是在飞机上。
　　第二个是怪异始终处于被固锁的装填。当然了，这种固锁并非颜骏泽的时空图谱固锁，而是一种通用的说法而已。
　　颜骏泽疑惑的是，既然这家伙一直被固锁，为什么还能找替身。
　　正在猜疑的同时，脑海里忽然再次跳出一个任务信息，让颜骏泽不自觉一愣，心道怎么这架飞机上会有两只怪异。
　　随即看向第二个任务的文字信息。
　　当看见任务名称一栏后，他蓦地一愣，表情露出古怪和难以置信。
　　再一看向任务等级后，颜骏泽彻底被震惊了。
　　【坐标已确定：HY7421航班，B层货舱内。】
　　【任务名称：天下我为王；
　　任务等级：惊恐万状（高）；
　　任务背景：作为一只接近虚灵的存在，他愤怒，却找不到愤怒的根源。他感觉自己很憋屈，更不知道这种状况已经持续了多久。不过这一次，他无意中被释放了，他很久没有感到这么舒适，他要这里所有人用死来迎接他的重生。不过当前他面临着重生后的两个问题，第一个问题是找一个替身协助自己控制所有乘务人员，所以他将自己进行了怪异分灵，强行分出了自己的分身，第二个则是要掠夺三个躯壳，使得自己的行动彻底不受任何约束，目前进度为2/3人；
　　任务说明：找到他，灭掉他，因为你没有任何选择；
　　任务奖励：1900点异次元能量；
　　任务惩罚：死亡；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、他很强很强，正面抵抗的话，你几乎毫无胜算；3、请动用你的所有资源；
　　备注：无。】
　　看完该任务所有信息后，颜骏泽依旧处于懵逼状态，他没想到自己只是乘坐一次飞机，虽然也不是第一次乘坐，竟然会遇见一只实力如此恐怖的怪异。
　　光看那任务的名称为“天下我为王”，就可以得知这怪异嚣张到了什么程度。
　　如果香儿在这里，塑灵级怪异的本体加上完美女尸的躯壳融合后的实力，或许能与这家伙有一拼，但这种程度的比拼，在这飞机上能不能够施展还是未知数。
　　恐怕要是全力展开的话，光是两只怪异形成的域场，就可以让这架飞机直接颠覆也说不定。
　　况且现在香儿根本不在。
　　从第二个任务的背景信息中也可以得出，它和第一个任务存在着千丝万缕的关系。
　　那隐藏在货舱中的怪异必须完成两步才能彻底解放，第一步是找替身，帮助自己先一步控制所有乘务员，这说明它智力极高，已经不是单纯的完成执念那么简单。
　　而这个找到的合适的替身，极有可能就是眼前这父子俩中的父亲了。
　　那货舱中怪异的第二步则是掠夺三个躯壳，且显示进度已经是2/3人，也就是已掠夺了2人，还差1人就可以完成这一步。
　　当然了，这两步并非一前一后进行，而是同时在进行中。
　　不能让这家伙再继续下去，否则这里的所有人，包括自己都得陪葬在这里。
　　如果要不是他有任务感知，提前获知了货舱内有那恐怖家伙的存在，颜骏泽这一次怎么死的都不知道。
　　时间不等人了，念头一动，他伸手故意在座椅下一抹，实际上从时空图谱内祭出了自己的黑灵大棒槌。
　　提起棒槌，走出座位，站在父子俩的面前，对着那低垂着头装逼的“父亲”就是一棒。
　　咚的一声，这老父亲瞬间倒地，化作一团黑烟消散。
　　“假的！”
　　颜骏泽自言自语，转身又往那仍拿着报纸的“父亲”走去。
　　此时发现了动静的其他乘客一个个吓得目瞪口呆，特别是看见活生生的一个人，在挨了一棒槌后直接倒地消失，他们似乎什么都明白了。
　　飞机内闹怪异！
　　不过一看那提着棒槌面无惧色的年轻人，出手之从容，步履之洒脱，握棒槌手法之帅气，这些乘客心中又是一安。
　　都知道飞机上有除灵人守候，看来那提着棒槌的年轻人就是除灵人了。
　　没事，没事，毕竟在其他人都没发现异样之前，这除灵人就解决掉那怪异了。
　　后知后觉，等于虚惊一场。
　　目光中，就见颜骏泽走到正在看报纸的一个男子身前，二话不说，又是一棒槌抡下。
　　哗啦一声，报纸被打烂，这看报纸的人，脑袋上同样结结实实的挨了一棒槌，三颗黑灵珠循环出的黑气，发挥出的威力极为强大。
　　嘭！
　　一团黑烟过后，看报纸的男子同样消失。
　　“还是假的！”
　　颜骏泽伸手指了指卫生间方向，隔着过道对那陷入震惊中的年轻人喊道：“去卫生间看看。”
　　那年轻人反应过来，赶紧点头，跑向了“父亲”刚刚出来的卫生间，一扭开门，就见父亲蜷缩在卫生间内，似乎已经失去了意识。
　　“在，我父亲在这里！”
　　年轻人面露欣喜，赶紧把头探出来高喊。
　　一些乘客围了过去，颜骏泽则是让狄志文坐好别走动，自己依旧提着棒槌，往工作区走去。
　　途中遇到一名空姐快步赶来，显然她也听见了这边闹出的动静。
　　颜骏泽拦住她道：“我需要和机长说话，麻烦你呼叫他。”
　　说着，拿出了一张带有金边的黑卡：“我是除灵人。”
　　这是张小茉上次带给他的A级除灵人专属通行证，亮出此卡，不仅所有交通工具全部免费乘坐，而且这还是一张证明自己身份信息的卡片。
　　如今所有交通部门都联网了数具信息库，只要一扫便知。
　　只是这一次因为有学校报销，颜骏泽没有使用该卡，交通费依旧由学校来买单。
　　那空姐一惊，隐约感到有什么不妙，赶紧点头。
　　同一时刻。
　　通往货舱的电梯口，机长和赶来的除灵人段宁碰面。
　　机长指着货舱方向，脸色苍白的道：“下面，货舱下面，有怪异，应、应该是……关红娜……”
　　段宁纳闷，自言自语道：“到底死了几个空姐？”
　　他很清楚，自己刚才一刀斩掉的那个空姐怪异，虽然有些不怎么称手，但的确是将对方给灭掉了。
　　现在怎么会又冒出来一只空姐怪异？
　　如果关红娜变成怪异，也就是她刚刚才死没多久，这么快就变如此厉害的怪异，逃过自己的击杀，还让自己无法发现，这怕是能制造C级事件的怪异了。
　　不可能！
　　段宁知道这根本不可能。
　　“就一个关红娜，刚才空警通知我，说他在货舱下面发现了关红娜的尸体，说是摔死的，很惨。”机长解释道：“我立刻赶来，发现货舱一片黑暗，没有见到空警，也没有看到关红娜的尸体。”
　　话落，机长摇了摇头：“不对，我看见了。不过关红娜的尸体朝我冲过来，她的下巴好像都没有了，舌头伸出来老长，吓死我了。幸亏我有了防备，没有走出电梯。”
　　段宁点头，虽然他不知道是怎么回事儿，导致刚死不久的关红娜产生的怪异会如此厉害，但他必须弄清楚。
　　而且现在看来，那发现她尸体的空警，应该还在货舱里，可能凶多吉少了。
　　“你立刻通知机场总部，我一个人下去看看。”段宁道。
　　机长小鸡啄米般点头，把钥匙重新插入锁孔内，打开了暂时关闭的电梯。
　　电梯门打开，段宁走进去，从电梯中目视仍旧一脸惊恐的机长，直至电梯门完全关闭。
　　电梯下行。
　　段宁将插在裤兜旁特制口袋里的磁刀拔出，深深吸了口气。
　　叮！
　　货舱所在的B层到达，电梯门缓缓打开，露出眼前漆黑无比的一片空间。
　　段宁仔细看了看，什么也看不见，掏出带着的手电筒打开，光芒照射进黑暗里，一步跨出电梯。
　　电筒光只能驱散很少一部分黑暗，而且比较之下，反倒显得四周变得更黑。
　　通往货舱的电梯口前，在段宁下去后，机长背靠过道对面陷入沉默，不知道在想些什么。
　　不多时，他的对讲机忽然响起，传出一个陌生的男子声音。
　　“机长吗？听不听得见？”
　　机长一愣，拿起对讲机回道：“我是，你是谁？”
　　“我是机上的乘客，同时也是一名除灵人。”对讲机那头传来的是颜骏泽的声音。
　　“除灵人？”机长听了之后没来由一喜。
　　如果乘客中还有除灵人的话，这在当前是最好不过的事，毕竟他可以帮助段宁处理货舱下面那只怪异，确保万无一失。
　　“你好，你好，除灵人先生。”机长欣喜道。
　　颜骏泽道：“经济舱这边发现了怪异，不过已经暂时被我处置。”
　　“啊！”
　　机长吓了一跳，还没来得及说话，颜骏泽继续道：“我想让你通知机上所有工作人员，守好自己的岗位，哪儿都别去。特别是别去飞机货舱，货舱暂时封锁起来，谁都不要进去，包括这架飞机的除灵人。”
　　颜骏泽很清楚，目前探测出的这只怪异已经是接近虚灵的存在，别说三星除灵人，就是四星、也就是重生之前的郭有良那种级别的除灵人，遇到这怪异也会极为头疼。
　　即使要除掉，也会花掉很大的代价，说不定同样会搭上小命，还别说是在对所有人都能够轻易造成生命威胁的飞机上。
　　在这里要除掉这种怪异，会更加有顾虑。
　　“啊！”听了颜骏泽的话，机长一愣，道：“可是……他刚才已经下去了，去货舱了。”
　　“货舱在哪儿？”
　　货舱内。
　　随着身后的电梯门关闭后，整个货舱空间被一层更为厚重的黑暗所覆盖，段宁手里抓着的这只电筒光芒，就像在黑暗的海洋里奋力挣扎的一叶孤舟，越来越弱，随时有覆没的可能。
　　太安静了，这里实在太安静了。
　　原本还心神镇定的段宁，到了此刻，竟然不知不觉的开始心跳加快起来。
　　电筒光扫过一排排货架，上面有一部分是空的，有一部分放了东西。
　　段宁还要注意脚下地面有什么异况，他小心翼翼的感应着周围的动静，不过就在此时，不远处传来啪的一道轻微的响声。
　　他立刻转动电筒，往那个方向的地面照射过去。
　　如果所料不错的话，应该是什么东西掉地上了。
　　光芒刚刚扫去时，就见一只满是鲜血的脚拖着一只断了跟的高跟鞋走到一排纸箱子后面消失。
　　“高跟鞋？有血？应该就是那空姐了。”
　　段宁一番推测，立刻调整方向，往那排纸箱子走去。
　　很快来到纸箱子的这一面，电筒光照射，没有见到空姐怪异的身影，而是在纸箱子的右侧，发现一个身穿空警服装的男子背对着自己站在那里。
　　“夏警官？”
　　段宁一眼就认出来这是那名空警。
　　似乎听见了叫喊，夏警官抬起右手，背对着他招了招手。
　　段宁右手握着磁刀，左手拿着电筒一步一步走去，目光停留在夏警官的身上，始终没有移开。
　　来到夏警官身旁，段宁侧头看着他，发现从他的侧脸看过去没有任何异样，只是光线太昏暗，看不出什么脸色。
　　“你在这里……干什么？”段宁开口。
　　夏警官没有说话，而是对着他的方向，缓缓转过身子，露出了另一半脸。
　　而此刻的这半张脸上，皮肉已经消失，只剩下半张脸骨血肉模糊的露了出来，连眼瞳都已不再，空有一个眼眶。
　　这种模样的一个人，是不可能还存活并好好的站在这里的。
　　下一秒，刀光一闪，夏警官的头颅掉下，颈部被磁刀齐刷刷砍断。
　　他的身体抽搐了两下，同样扑倒在地。
　　“这么快就变怪异了。”
　　段宁自言自语，话还没落，身后忽然传来“啊啊啊”仿佛机械般的声音。
　　他一扭头，失去了下巴的关红娜不知什么时候已经站在身后，猛地将段宁扑倒。
　　段宁立刻调转刀身，刀尖对着关红娜的肚子，双手握住刀柄，在仰面倒地的瞬间，整把磁刀瞬间贯穿对方压来的身体，磁芒闪烁，将这身体爆出一个血洞。
　　不过关红娜并没有如他想象中那般被弹射开，那断开的下巴位置，忽然一阵蠕动，一张诡异的人脸就在段宁的眼皮底下钻了出来。
　　这是一张男人的脸，如同蛆虫一般在那丢失下巴的地方诡异的蠕动，传出的声音让人直冒鸡皮疙瘩。
　　此时的关红娜虽然被磁刀伤害，但好像并没有伤及根本，这张人脸很快挤了出来，掉落在段宁的胸膛上，并且还在蠕动。
　　咚！
　　一只棒槌降临，横向将趴在段宁身上的关红娜一棒敲下，又是一个横甩，将段宁胸口上蠕动的人脸也击飞出去。
　　颜骏泽靠近，伸出手，拉住了段宁的手臂，将他猛地拽起：“别紧张，我也是除灵人，正好乘坐这个航班。”


第363章 飞行中，绿石内（四）
　　另一边，被打飞出去的关红娜和那张诡异的人脸再次结合在一起，发出类似灌香肠的那种挤压的声音，让人头皮发麻。
　　颜骏泽将段宁拉起来，两人来不及交流，立刻抬起电筒光照射过去。
　　就见那诡异人脸再次钻入关红娜下半张脸的位置，场面恐怖，仿佛一个人的头上瞬间长出了两张脸，上半张脸只有半截，下半张虽然完整但五官扭曲，看上去更加可怕。
　　关红娜张牙舞爪，对着两人扑来。
　　“磁刀……对她没用！”
　　段宁只来得及说这一句，赶紧往左边跳去，躲开了关红娜的扑咬。
　　颜骏泽则是往右边跳开。
　　在跳开的同时他将背身女和可儿释放出来，指着关红娜道：“用你们最强的实力，攻击她！”
　　在出现的瞬间，背身女本能的身体微微一抖，立刻把注意力放在关红娜的方向，她能感觉到对面这只怪异带给自己的压力，比起香儿来说只强不低。
　　可儿则是立刻就跳到母亲怀里，紧张的瞅了一眼面容恐怖的关红娜，她想要躲回颜骏泽的时空图谱里去。
　　不过在听了颜骏泽的吩咐后，母女俩的长发立刻紧紧地纠缠在一起，凝结出数股，气势陡变。
　　“呀呀呀呀呀……”
　　可儿小嘴一张，发出一连串警告，母女俩长发快速延伸，对着关红娜直刺了过去。
　　现在附身关红娜的怪异还没有掠夺第三个躯壳，所以颜骏泽猜测它的实力还没有完全发挥出来。
　　不过对方始终是接近虚灵的存在，即便实力没有完全发挥，哪怕只是发挥大半，这母女俩也不是对手。颜骏泽用心要试一试，可儿和背身女的羁绊进化，可以抵挡多强大的怪异攻击。
　　在母女俩和关红娜斗在一起时，他站在一旁对段宁招了招手。
　　段宁正吃惊于颜骏泽竟然在养灵的事实，他很清楚，自己作为除灵人，与养灵人通常都是站在对立面。
　　此刻见颜骏泽招手，顿时一脸戒备，直到看见颜骏泽拿出A级除灵人通行证，段宁的狐疑的走过来，用电筒光仔细的照射查看了一下通行证，确认不会有假。
　　不过他很清楚，A级除灵人通行证至少是三星以上除灵人才会配备，但刚才他没有见到颜骏泽拿出磁刀，反而是用一个大棒槌在敲怪异。
　　“你……养灵？”没来得及感谢颜骏泽救下自己，段宁已经吃惊的指着可儿母女发出疑问。
　　据他所知除灵人养灵的很少很少，且这种除灵人通常极为凶悍，属于剑走偏锋一类，是总部极为重视的除灵人团体。
　　颜骏泽点了点头，见背身女和可儿虽然用长发将关红娜捆缚，但关红娜依然行走自如，抓住头发，将她母女俩硬生生往自己身边拽过去。
　　没有回答段宁，颜骏泽再次把长舌珍珍以及爬行怪释放出来，口中只蹦出一个字：“干！”
　　长舌珍珍和爬行怪自然知道主人要干的人是谁，虽然对方带来的威压很可怕，但仍旧上前帮助可儿母女攻击关红娜。
　　不过即使这样，颜骏泽知道她们依然不会是关红娜的对手，趁着这个机会对段宁问道：“这空姐怪异的实力为什么这么强？”
　　段宁闻言愣了一下，摇头道：“我也从来没见过这种情况，据机长介绍，关红娜只是刚刚在货舱意外摔死不久，结果就变成了怪异，且还是这么强。我怀疑，她已经可以制造出B级事件。”
　　“不是怀疑，是肯定可以。”颜骏泽斩钉截铁道。
　　这特么可儿母女俩都羁绊进化了，还是敌不过根本没有完全衍化现身的这只家伙，如果让这怪异完全现身，这架飞机上的人将无一幸免。
　　现在再加上珍珍和爬行怪，只是堪堪可以再坚持一会儿，不过照这样下去，自己一方依旧会败。
　　但颜骏泽并没有把段宁和自己加进去，如果两人再加入战团，或许可以取胜，但绝对会付出极为惨重的代价。
　　甚至失去一、两只自己这边的怪异都有可能，目前颜骏泽对这些怪异都有了深厚的感情，失去哪一只都是他不愿意看到的。
　　别说是为了背身女和可儿他不惜开启大回档返回去救援，哪怕是为了爬行怪这家伙，颜骏泽也会选择这么做。
　　这家伙虽然很猥琐、很丑陋、又爱臭美，但有一点很好，它可以不顾自己，豁出性命的忠心保护颜骏泽。
　　所以要牺牲它们，换来搞定这只还没有完全成型且实力接近虚灵的家伙，对于拥有重来n次机会的颜骏泽来说，是绝对不会选择这么做的。
　　即便本次任务奖励的异次元能量上限值很丰厚。
　　他摩挲着下巴，完全没有任何担心的自言自语道：“事情的源头，恐怕还是出在这空姐关红娜的身上。”
　　她在死之前到底接触了什么？或者什么也没接触，而是在这货舱里遭遇了处于虚弱状态中但实际实力已经接近虚灵的怪异？
　　在这段时间到底发生了什么，现在反倒让颜骏泽感到好奇了。
　　此时的段宁，目光不时在他和关红娜以及那几只怪异身上扫来扫去，颜骏泽的表现让他越来越狐疑。
　　一个除灵人，看起来也并不是很厉害的样子，怎么会养了那么多怪异？似乎颜骏泽身上还有很多秘密，同为除灵人，段宁认为有必要在处理了当前危机后，好好了解清楚。
　　“先一起干掉关红娜的怪异再说。”段宁提议。
　　显然他的想法是利用颜骏泽的怪异，哪怕牺牲几只，加上他们两个人出手，也总可以灭掉关红娜。
　　颜骏泽仍在摩挲下巴，摇了摇头，开口道：“暂时不用。对了，这空姐是怎么死的？”
　　“摔死的，就在不久前的这个货舱里。”段宁回道，又补充一句，“现在不出手，待会儿就来不及了。”
　　颜骏泽白了他一眼，暗道：“想要牺牲我的怪异，助你灭掉关红娜，没门！”
　　回档！
　　眼前的场景由模糊慢慢变得正常，他已经回到飞机经济舱的座位上。
　　此时那被找了替身的老父亲和他儿子站在狄志文教授的座位旁边，年轻的儿子正在和狄志文说话，要请他按一下呼叫键，叫空姐过来。
　　颜骏泽打断了他们的交谈，对狄志文问道：“教授，你在工作区遇见的那只空姐怪异，她是长什么样子的？”
　　狄志文愣了一下，他其实不愿再回忆起刚才那一幕，想了想，还是说道：“脸只剩一半，下巴都不见了，整个舌头都伸了出来，还有……好像她的高跟鞋是断的。”
　　颜骏泽点头：“你之前见过这空姐没有？”
　　狄志文道：“好像……没有见过，最初我看见的是这空姐怪异的背影，因为背影很相似，我还把她认错成之前在过道上碰见过的另一位空姐。”
　　“说不定就是她呢？”颜骏泽道。
　　他已经知道这空姐前一分钟还好好的，但后一分钟死掉后立刻就变成了极为凶狠的怪异，所以在那之前谁都可以看见过她。
　　狄志文皱了皱眉，沉吟道：“这我就不太敢肯定了，因为那怪异的下巴完全不见，脸上又到处是血，无法确认是我之前碰见的那位。”
　　“你当时看没看那空姐的名牌？记得叫什么吗？”颜骏泽问。
　　狄志文的眉头皱得更紧：“我倒是随意瞥了一眼，名字没看清楚，但好像姓……吴，不对，不对，有可能是姓关。”
　　应该就是她了，颜骏泽猜测。
　　那么现在看来，在狄志文教授遇见关红娜之前，这位空姐都还是好好的，等教授上了大号、出了卫生间去工作区就碰见她的怪异了。
　　也就是一顿大号的功夫，关红娜遭遇了危机，变为凶狠怪异。
　　回档！
　　眼前场景再次变幻，又是一阵模糊之后，颜骏泽将时间直接回到了狄志文上大号之前，也就是这位教授还坐在自己身边、而自己睡意正浓但还没有睡着之时。
　　不管怎样，现在在飞机上碰见这种接近虚灵的家伙，他认为避免整件事情的发生，才是当前的最佳选择，如果选择硬抗，以自己现在的实力来看，怎么都会有损失。
　　这些损失，他可承受不起。
　　所以要将关红娜变怪异这件事，彻底斩断。
　　而且颜骏泽也很好奇这女人是如何变成后面那种模样的。
　　回档循环他一直在开启，之前之所以没有立刻回档，是因为还没有将整件事的来龙去脉搞清楚，冒然回档后，什么也不知道，这样还得走很多冤枉路。
　　现在算是搞清楚了，只要卡住这个时间段，找到关红娜，找出原因，兴许就可以避免整件事的发生。
　　如果是怪异在作乱，只要这只怪异不是随机杀人抢夺躯壳就好办。
　　“教授，你现在是不是有一股粪意来袭的感觉？”颜骏泽忽然侧过头，一脸认真的看着狄志文。
　　狄志文蓦然一愣，随即面露尴尬：“我……我刚刚……是不是……不知不觉……放了个屁？”
　　“快去吧，不要憋屎，对身体不好。”颜骏泽慈祥的样子，仿佛狄志文的母亲。
　　狄志文木讷的点了点头，虽然他有想上厕所的意思，但只是有点感觉，并不是有多想，只是被颜骏泽这么一说，提前去也没什么。
　　在他离开之后，颜骏泽后脚跟了过去。
　　因为现在狄志文去得早，在过道并没有碰见关红娜，颜骏泽就等在了厕所外的过道上。
　　大约三分钟后。
　　穿着空姐服装，脖子上系了一条红色丝巾的关红娜袅袅娉娉走来，在经过颜骏泽时，她面带笑容、礼貌性的微微弯腰了一下。
　　颜骏泽趁机看了看她胸前的名牌，确定是关红娜无疑。
　　“这位小姐，请问你是不是去货舱？”颜骏泽忽然开口，并且直接切入主题。
　　关红娜走都走过去了，闻言一愣，转过身来看着他，满脸的疑惑：“先生，你怎么知道……”
　　颜骏泽拿出A级除灵人通行证，在她眼前亮了一下：“我发现货舱里似乎有不干净的东西，准备等飞机降落后，联合守护这架飞机的除灵人、再找几个人好好查看一下。在此之前，货舱暂时关闭，请你通知一下机长，我要见他。”
　　一听货舱里似乎存在怪异，关红娜吓了一跳，本能的后退一步，伸手抓了一下脖子上的红色丝巾。
　　颜骏泽目光闪烁，看向她的脖子，问道：“我刚刚好像看见你丝巾下面有一条项链？”
　　关红娜立刻把丝巾理了一下，摇头道：“没有啊，我们在工作期间除了手表以外，不准戴其他首饰。”
　　颜骏泽微微点头：“好吧，你现在和我呆在一起，把机长叫过来。”
　　不多时，机长听说飞机上还有一名除灵人乘客，且发现货舱下面有异常，吓得他立刻带着还在休息室的三星除灵人段林赶到。
　　几个人来到空姐的工作区，颜骏泽先是对段宁亮了一下自己的除灵人通行证，道：“我对怪异有特殊感应，发现货舱里有异常，且怪异磁场很强大。你我加在一起恐怕都无法应付，而且在飞行中要对付起来很危险，所以建议暂时封闭货舱，谁都不要进去，待飞机降落之后再查。”
　　段宁陷入沉默，在这方面机长没有什么主意，只是看着段宁，等待他回答。
　　片刻之后，段宁点头：“好的，为了以防万一先封锁货舱，等到了目的地，我们再小心处理。”
　　事件被暂时阻止，颜骏泽心里松了口气，随即想起一件事，指了指关红娜，对机长道：“她可能违反了管理规定，脖子上佩戴有项链。”
　　“什么？”机长闻言有些愠怒，看向关红娜。
　　关红娜当即脸色变得难看起来，伸手抓着脖子上的丝巾，低着头一言不发。
　　“关红娜，把丝巾取下来。”机长斥道。
　　关红娜咬着下嘴唇，埋怨的看了颜骏泽一眼，这才动作缓慢的取下丝巾，露出脖子上一条有绿松石吊坠的项链。
　　“这是我爷爷和老爸让我一直戴着的，说是能够保平安，避开怪异，所以我从来不敢取下来。”她红着脸辩解。
　　颜骏泽和段宁此时都在盯着关红娜脖子上的项链吊坠，也就是那颗绿松石。
　　盯了半天，两人同时开口：“你这吊坠有问题。”
　　话落，两人相视一眼。
　　“我去，被你看见还玩个屁，这东西必须是我的。”
　　回档！
　　时间回到颜骏泽单独遇见关红娜的时候。
　　指着关红娜脖子上的红色丝巾，颜骏泽道：“我已经看见那项链的吊坠是一颗绿松石，请你把丝巾摘下来，否则我立刻通知机长。”
　　本来还想辩解的关红娜一听他说的这么有理有据，当即面露迟疑，磨磨蹭蹭的将丝巾摘下，露出脖子上的项链。
　　“这项链是你爷爷和父亲给你，说可以保平安，并且让你时刻戴着它？”颜骏泽此刻犹如神棍附体，装模作样的掐指一算。
　　关红娜一脸吃惊，点了点头。
　　在回档之前看见这绿松石的那一刻，作为能够掌控磁场的除灵人，颜骏泽和段宁同时发现了绿松石内有磁场波动，只是这种波动很小很小。如果不盯着绿松石看的话，很容易忽略掉。
　　现在又看第二次后，颜骏泽几乎可以肯定，这绿松石里被封锁了一只怪异。
　　“是不是戴上这条项链后，你再也没碰见过怪异？”颜骏泽问。
　　关红娜点头。
　　“难怪了。”颜骏泽恍然大悟，“难怪你的爷爷和父亲说它可以保你平安，其实这里面封锁了一只更强大的怪异，这样一来，其他实力小的怪异直接就被吓跑了，所以才不会靠近你。”
　　“什么？”关红娜惊恐的看着他。
　　“但你知不知道？”颜骏泽凑近关红娜，盯着她的眼睛，“你们这是在养虎为患，虽然隔绝了其他小野兽，但更大的老虎却一直在你身旁潜藏，只要你出现意外，它有极大几率会趁虚而入，反噬你！”


第364章 万家的噩耗
　　听了颜骏泽的话，关红娜被吓得完全呆住，惊讶的张着嘴，盯着他。
　　“我是一名除灵人，请相信我。”
　　颜骏泽面露同情，又亮了亮手里的除灵人通行证，然后伸出关怀备至的手，对着关红娜摊开，大有“有什么危险都冲我来”的意思。
　　“拿给我来处理。注意，取下来的时候一定要小心，不要碰碎了，这只怪异如果不小心被释放出来，连我和守护这架飞机的除灵人联手都无法处置。”
　　颜骏泽嗓音柔和，缓缓开口，如同午夜十二点FM 109.6兆赫“悄悄话”栏目的知心大哥哥――Mr.巨阳。
　　觉得颜骏泽说得很有道理，本来还在迟疑的关红娜，不由自主的取下了项链，放在颜骏泽摊开的掌心上。
　　颜骏泽一把捏住，揣进兜里，安慰道：“没事，你带首饰这件事，我不会告诉机长的，这是你我的秘密。”
　　顿了顿，又道：“不过货舱仍旧暂时封闭，在飞机降落之前，谁都不能下去。你可以告诉机长或者守护这架飞机的除灵人，让他们来找我，我来解释。”
　　虽然颜骏泽已经猜到了一切的根源可能就来自这颗绿松石里的怪异，但为了保险起见，他还是不准备让乘务员进入货舱。
　　万一虽然绿松石不在关红娜的身上，但这女人还是会意外摔死呢？
　　这谁也说不清楚。
　　或者关红娜没有摔死，但如果不单单只是绿松石的问题，货舱要是还有其他怪异呢？
　　所以暂时封闭货舱是最明智的选择。
　　“本次航班之后，回去告诉你的爷爷和父亲，绿松石因为非常危险，被除灵人给收走了。”颜骏泽道：“他们如果有疑问，可以来问我。”
　　随即给关红娜留下了自己的联系方式。
　　回到座位上，颜骏泽扯过毯子给自己盖上，闭目假寐，心里暗自琢磨：“我救了你一命，才顺你一颗绿松石，不过分吧。”
　　不多时狄志文归来，捂着肚子，似乎还是有些不太舒服。
　　颜骏泽眯眼看了看他，暗自估算时间，这教授竟然在厕所里蹲了这么久，可能有些便秘，得润润肠了。
　　不过飞机上的怪异事件被解除，一切如常，没有再发生其他事。
　　颜骏泽把手伸进衣兜里，一直在掌中摩挲那颗绿松石吊坠，说实话，这吊坠其实极为普通，如果不是在观察的时候发现有磁场波动的话，颜骏泽根本不会注意它。
　　不知道是谁竟然有这能耐，能将一只实力接近虚灵的强大怪异硬生生封锁在这绿松石里。
　　要说是因为机缘巧合，这只怪异自己困在石内还好说，如果这是人为的将其封锁在内，那这人的实力就厉害的让颜骏泽起鸡皮疙瘩了。
　　封锁一只半虚灵怪异在绿松石内就跟闹着玩儿似地，这人的实力起码是五星级除灵人，且颜骏泽怀疑就算是五星除灵人也都不一定人人能够办到，至少还得是最顶尖的那一类。
　　而且仔细一想，看这样子关红娜的爷爷和父亲也不是什么简单人物，如果半虚灵被封锁是人为的，要不就是这一家人与那高手关系密切，要不就是那高手本来就是关红娜的亲人、朋友之类。
　　幸亏颜骏泽在留联系方式给关红娜的时候，自己留了一手。
　　只不过谁也没想到，关红娜在货舱里真的意外摔死，使得被封锁的半虚灵抢夺了先机现身。
　　现在有绿松石在手，要是能将石中的这只怪异利用起来就好了！
　　颜骏泽相信，这东西如果利用得好的话，对自己的作用很大。当然，前提是在此之前，必须好好的保护好绿松石，不要让其受到任何损坏。
　　一路平安。
　　抵达华应区后，颜骏泽和本次航班的机长以及除灵人段宁碰了个面。
　　在出示了A级除灵人通行证后，三人商讨片刻，段宁用探灵器将货舱以及附近的区域仔细探索了一遍，没有发现有怪异出没的迹象。
　　随后颜骏泽和他一起，两人进入货舱，查看一遍后确认飞机安全无误。
　　期间狄志文和前来机场接洽他的学术协会的同事一直在机场休息室等待，待颜骏泽这边处理完后，三人这才离开。
　　在听说颜骏泽竟然还是外聘的除灵人后，那前来接待的同事显得很是吃惊，一路都在忍不住打量颜骏泽。
　　这次狄志文到华应区来，是因为该协会举办了一个学术论坛，他作为受邀嘉宾出席，要参加关于时间研究方面的学术讨论。
　　两人被安排在华应区最好的酒店之一汇能星光酒店，住的是豪华标间。
　　到了之后得知该论坛要举办一个星期，而明天才是正式开始的第一天。
　　那去机场接洽他们的人是狄志文在这里的联络人，负责通知和安排狄志文日常的行程，第一天刚到，除了落座酒店，就是了解接下来的行程计划。
　　颜骏泽和狄志文安顿好后，闲来无事，他打开房间的窗帘，看了看外面的景色。作为豪华酒店，这里的坐标位于城区中心，可以看到华应区最漂亮的城市建筑和规划整齐的街道。
　　颜骏泽不禁在想，要是香儿能在这里的话，保准会喜欢这个房间。因为从这里能看到的城市景色，绝对是香儿有史以来所见过最漂亮的一次。
　　“你喜欢这座城市？”狄志文收拾好东西，在卫生间洗了把脸，乐呵呵拿着毛巾走出来问道。
　　颜骏泽看着窗外，摇了摇头：“说不上有多喜欢，总感觉这座城市，有种让人说不出的抵触。”
　　“可能以前没来过，由于陌生感所造成的吧。”狄志文猜测。
　　返回卫生间把毛巾放好后，他走出来提议道：“要不我们去街上逛逛，消除你的陌生和抵触？”
　　颜骏泽微笑点头。
　　两人很快出了酒店。
　　选定一个方向后，漫无目的的走去。
　　虽然天盟的天气较冷，但华应区的气温却较为暖和，阳光洒在身上暖洋洋的，使得颜骏泽不由自主的眯起了眼睛。
　　这个时候他真想把可儿释放出来，让她趴自己肩上，也晒一晒太阳。
　　怪异通常情况下喜欢阴暗，但并不是对有阳光的地方就抵触，只是在阳光下更容易暴露它们自己，无法像在阴暗中那样完美隐藏。
　　“我们随便逛一会儿，待会儿吃了饭就不出来了，晚上我还要准备明天发言材料。”狄志文笑道。
　　颜骏泽抬头看了看他头顶那为数不多的几根头发，在微风的吹拂下顽强不屈的坚挺着，微微一笑：“教授别太用脑过度了，这几天注意早点休息。”
　　两人一边聊，一边沿街步行。
　　不多时颜骏泽掏出手机，给总部的磁刀制作大师万守光打了一个电话，但电话显示仍然是关机状态。
　　这就说明，这位万大师还在攻坚项目中，没有出来。
　　收起手机，狄志文刚好指着街道左侧，道：“那里有一家书店，走，我们进去看看。”
　　对于他这种人来说，看见书店后，比看见饭店还要兴奋，宁肯稍吃一顿饭，也不能少逛一家书店。
　　刚刚走到书店门口时，迎面并排走来了两个男子，这两人一人穿着暗黑色的西装，另一人则是夹克衫外披着风衣。
　　二人径直走到颜骏泽和狄志文身前，没有要让开的意思，其中那风衣男道：“两位你好！我是安全局的安全员，负责这条街区的日常安全工作。这位是我的搭档，一名二星除灵人。”
　　西装男则是开口道：“你们是外地人？”
　　狄志文一愣，看了看颜骏泽，双方目光交流，都猜到了来人的用意。
　　“是，今天刚到的华应区，从天盟区过来的。”狄志文点了点头，从钱包里拿出自己的身份证，递了过去。
　　“不用给我，给他看就行了。”西装男摆了摆手，没有接过去，而是指了指旁边的风衣男。
　　很明显，这是一个安全局和除灵人小队的联合执法组，负责这条街区的日常安全管理和防范工作。
　　狄志文赶紧把身份证转递给了风衣男。
　　风衣男接过来仔细看了看，然后拿出一个简易联网的扫描器，对着身份证扫描了一次，随即看向扫描器屏幕的查询显示。
　　而此时的西装男正在看自己手里的一个小型探灵器，这探灵器只有巴掌大小，没有棱角，全身采用圆弧形设计，做工极为精致。
　　颜骏泽没有拿出自己的身份证，不然给他们之后，还会发生后续的一系列常规检查。按照狄志文先前所说，没准还会让自己脱掉外衣搜身什么的。
　　所以他拿出来的是自己的A级除灵人通行证，并且直接递给了同为除灵人的西装男。
　　西装男正在查看探灵器上的数据，也没有抬头，更是没有留意这卡片是什么，皱着眉道：“刚刚才说了，身份证给他。”
　　“这不是身份证。”颜骏泽道。
　　西装男此时才把目光投在颜骏泽的手中，他微微一惊，接过通行证，正反面都看了看，这东西没有谁造假，因为普通人根本不知道有这玩意儿。
　　而且除灵人通行证有着极其细微的磁场波动，只要拿在手中，其他除灵人都可以感应到，这一点常人根本无法造假。
　　当然了，这通行证同样在安全员的扫描器上有真伪的显示，因为所有认证的除灵人都在安全局备了案。
　　如果这西装男不敢确信的话，颜骏泽还可以通过身上的铜质徽章证明自己的身份。
　　仔细看了一遍后，西装男没有将通行证递给安全员进行联网扫描查询，而是还给了颜骏泽，他很确信自己对卡片内的磁场波动的判断，无需再做进一步核实。
　　“不好意思，原来是同行。”西装男的脸上挤出笑容。
　　随即示意身旁的风衣男安全员将身份证还给狄志文。
　　“是来出差的吗？”西装男问。
　　颜骏泽摇头：“过来陪狄教授参加论坛的，明天才开始。”
　　“那好吧，不耽搁你们了。”西装男伸出手和颜骏泽握了握后，与风衣男随即离去。
　　在他们走后不久，狄志文收好自己的身份证，笑道：“骏泽，现今这个时代，还是你的身份好用啊！”
　　“但我们的危险程度，却是普通人的许多倍。”颜骏泽微笑道。
　　狄志文摇头叹气：“唉，世道艰难！”
　　两人这才走进书店。
　　不过在进入书店门口之前，颜骏泽再次给磁刀制作大师万守光打了个电话，却显示对方还是处于关机状态。
　　“最好不要等论坛结束了，才‘闭关’出现。”颜骏泽自言自语，走进了书店。
　　……
　　同一时刻。
　　华应区城郊，这里有一幢自建别墅。
　　别墅高三层，单层面积200多平，墙体呈淡淡的棕色，院落内的各种布置，紧凑而别致。
　　处于这个区域的住所，原本应该是清净雅致的地方，但此刻整幢别墅周围人来人往，院落里站满了穿着黑白二色衣服的人。
　　这些人面容愁淡，没有谁在微笑，一个个低声交谈，时不时抬头注视坐在门前摇椅上的一个五十多岁的微胖男子。
　　这男子同样是一身黑色西服，灰色衬衣，脖子上打了一根浅灰色的领带，他的眉头紧紧拧在一起，仿佛纵横交错的棋盘。
　　一个同样微胖的中年女人走了过去，手里拿着一个已经接通了电话的手机，把电话递给微胖男子，轻声道：“守光，你的手机怎么一直不开机，这是李队长打过来的，说你电话一直打不通。”
　　这微胖男子正是万守光。
　　万守光眼皮低垂，听见有人说话，这才仿佛被人从游离的思绪中给拉回了现实，抬起头，看向这中年微胖女子，发现是自己的老婆。
　　“谁打来的？”很显然，他刚才根本没有听见妻子说的话。
　　“总部李念队长。”微胖女子回道。
　　万守光点点头，接过电话，对妻子道：“去招呼客人吧，不要管我。”
　　把电话缓缓放在耳边，电话那头传来一道浑厚低沉的声音：“守光，节哀啊。”
　　万守光顿时眼眶里泛出晶莹，但没有泪水掉落，哽咽道：“李哥，我接受不了，真的……接受不了，就这么没了，怎么会就这么没了……”
　　说话的同时，他微微侧头，目光透过门口看向一楼客厅。
　　那里，摆放着一具白色金边的棺木，棺木半敞开，里面躺着一个面容安详的年轻人。
　　“唉……”电话那头也是一声叹息，很明显能理解万守光此时此刻的心情，“你是除灵人的顶梁柱，整个华应大都，所有除灵人的中坚力量都要依靠磁刀与怪异抗衡，你为大都做出的贡献，无法言喻。你很少时间陪儿子，我能理解。”
　　“现在……陪不到了。”万守光抽泣了一下，仰起头，努力不让眼泪流下来，强颜欢笑道：“禁幻头盔刚刚研发成功，我很欣慰。结果刚出来，迎接我的……却是一个无法接受的噩耗！”
　　电话那头的李念队长一时没有出声，等万守光这一波情绪稍稍平复后，这才说道：“不要太难过，那肇事司机已经被抓住，我已经让安全局盯紧那家伙。严处，必须严处给你一个交待。”
　　“谢谢李哥。”万守光伸手抹去眼角的泪水。
　　“没有任务的兄弟们，现在都在你家里帮助你，你不要有太大负担，我会安排好一切。”李念说完这番话，挂断了电话。
　　万守光妻子刘佳兰走了过来。
　　此刻万守光手里的手机已经传出忙音，但他却失神的毫无所知，刘佳兰把手机从他手中慢慢地接了过去，神色哀愁。
　　万守光在昨天的时候刚刚完成研发禁幻头盔的攻坚项目，而就在同一天，他十八岁的儿子在华应区郊外跑步时，被一辆卡车撞飞，当场身亡。
　　等他出来后，面对自己的已经是儿子冷冰冰的尸体。
　　那一刻，万守光差点就没扛下来。


第365章 别有用心
　　华应区不同于天盟区的习俗，这里没有殡仪馆，只有焚化场。
　　人死后尸体停家里两天，宾客朋友们前来吊唁，然后送焚化场，焚化后的骨灰再送回家里放存。
　　当然，也有例外。
　　一些达官贵人在去世之后，也有尸体不送去焚化的，华应区并没有强制性规定。甚至还有直接将尸体安葬在庄园内的。
　　这是一种对亲人寄托哀思的做法，表示即使去世了，其他家人也同样和这人生活在一起。
　　不过那是以前，自从怪异爆发后，这种行为无异于作死。
　　要是尸体没有变怪异最好，而如果一旦变怪异，且是无脑凶狠的那种的话，对这一家人来说将会非常危险，很有可能集体唱凉凉也说不定。
　　这已经是万守光的儿子万聪的遗体停放在家里的第二天，等今天的宾客吊唁之后，举行一个小型的告别仪式，万聪的遗体就要被送去焚化场。
　　焚化场的运送车已经停在拐进大街口的地方，身穿黑色制服的工作人员在车旁做着运送的相关准备。
　　在运送车旁，还站着一名跟车的除灵人。
　　这位除灵人只是一名二星，他知道这次出事的是整个华应区享誉除灵人组织的制作大师万守光的儿子，所以做好了目前这个地方到处都是除灵人前来吊唁的准备。
　　尽管有了心理准备，但此刻的阵仗，还是将这二星除灵人吓了一跳。
　　这里面他认识不少同事，不过平时一直都呆在焚化场那边值守，很少和这么多人见面。
　　刚才还在和这些同事打招呼，但很快他就返回运送车旁，因为后面陆陆续续不仅有四星除灵人出现，更有他印象中极为有名的几位五星除灵人也都到场。
　　不仅如此，这些五星除灵人似乎对一个年轻高瘦的男子非常在意，有意无意和这男子攀谈，使得其他人对那男子刮目相看。
　　只是没人知道他是谁，除了万守光。
　　也只有在见到万守光后，那年轻高瘦的男子才主动开口说了几句，万守光情绪低落，回了几句后，一个人坐那儿哀思。
　　其他人不便一直打扰他，只是站在附近。
　　可以这么说，这一刻，这个地方恐怕是整个华应大都，最最安全的区域。
　　除灵人的数量，随随便便都多过了怪异。
　　很快所有人分列成数排，站在别墅外的平地上，装着万聪遗体的白色棺木被抬出，开始进行告别仪式。
　　整个仪式花费的时间并不长，大约十五分钟左右，程序完毕。
　　万守光此刻已经痛哭流涕，虽然没有大嚎，但因为太过悲伤体力明显不支，得有人在旁边搀扶。
　　他的妻子刘佳兰同样如此，只是哭得更伤心，达到撕心裂肺的地步。
　　场面一片哀寂。
　　不多久，告别仪式结束，白色棺木被抬往早已等候在路旁的焚化场运送车的方向。
　　就在此时，被人搀扶的万守光身体渐渐伸直，把身边的人支开，对一名姓杨的五星除灵人招了招手。
　　那杨姓五星除灵人二话不说，立刻快步走了上去，伸手扶住万守光。
　　其实他俩年龄差不多，但万守光平时为人和气，即便是五星除灵人也都很尊敬他。
　　这五星除灵人搀扶他后，万守光凑到除灵人的耳边，低声道：“老杨，你帮帮我！我不想从此以后儿子与我和佳兰永远分别，不想将儿子焚化，这片土地都是我的。你去找找人，一会儿等所有人离开后，把我儿子的遗体再送回来，我就在这里安葬他。”
　　杨姓除灵人一惊，看着他道：“总部有规定，除灵人及其亲属，死亡后必须焚化。你这样做……好吗？”
　　“我已经决定了，这里我最相信的人，就是你，请你一定要帮帮我。”万守光以几近哀求的语气道。
　　杨姓除灵人迟疑片刻，终究忍不住点了点头：“我可以帮助你，但遗体如果不焚化，在当前这个天地异化的时期、他有一定几率化为怪异。这样对你们老俩口可能具有危险性，你又不是除灵人。”
　　“不会的。”万守光道：“没那么巧，我也不希望我儿子变成怪异，只要他能完完整整的和我们在一起，我俩口子就心满意足了。”
　　“唉！”杨姓除灵人叹了口气，“这样吧，待会儿我把遗体弄回来安葬后，给你们下一个封印磁场，这样万聪就不可能变成怪异了。”
　　万守光双手握住杨姓除灵人的手，感激道：“谢谢你，老杨！”
　　“你先回屋去休息，剩下的事我来办。”杨姓除灵人点了点头，跟着正在抬往车前的白色棺木而去。
　　……
　　从书店出来后，因为一直联系不到万守光，使得颜骏泽有些心不在焉。
　　回酒店的路上，他拿出手机又拨打了一次电话，还是提示的关机状态。
　　如果这一次来华应区无法见到制作大师万守光的话，对于颜骏泽来说，来这一趟则没有任何必要了。嗯，除了在飞机上顺来的那颗绿松石。
　　“怎么，你是在找人吗？”狄志文发觉了颜骏泽有些心不在焉，且一直在看手机，开口问道。
　　颜骏泽点头：“正好这次过来，准备找一个熟人，谁知对方的电话一直关机。”
　　狄志文道：“没关系，我们在这里还有一周的时间，再多打几次。不行的话，再找找看还有没有别的联系方式。”
　　回到酒店后，狄志文去洗澡，颜骏泽则是接通了张小茉的电话，让她问一下在华应区的老师，是否万守光仍在攻坚项目中，大概还要多久才能出来。
　　张小茉很快回复，带来的消息让他感到吃惊。
　　“什么？万守光的儿子被车撞死了？”颜骏泽惊讶道。
　　“嗯，就在他项目结束的前一天身亡。”张小茉道：“所以万老师出来后，手机一直没开机，可能整个人正处于极大的悲痛中，不想与外界联系。”
　　“原来是这样。”颜骏泽点头，“你把他的住址发给我，我有机会的话，过去拜访慰问一下。”
　　到了这个时候，颜骏泽知道让万守光帮忙打造黑灵伞的几率，几乎等于零。
　　人家都不想和外界联系了，如果自己在这个节骨眼再凑上去请他帮忙，吃闭门羹是肯定的。
　　倒是换个身份，去拜访一下、安慰一下，再送点礼物过去，在此期间不提任何要求，可能反倒会给万守光留下好印象。
　　至于打造黑灵伞，短期内无法实现的话，只有以后多往华应区跑几次，软磨硬泡万守光了。
　　这家伙是这方面的权威，必须将他拿下，否则颜骏泽想象中的黑灵伞要是换一个人来做的话，效果肯定大打折扣，能不能发挥出一半威力都是问题。
　　想到这一层，他在卫生间门口给狄志文打了声招呼，随后跑街上买礼品。
　　……
　　夜幕降临。
　　原本正常的计划是，在将万聪的遗体送到焚化场后当晚就会焚化，第二天骨灰运回，再找个好地儿安葬。
　　因为这附近的地都是万守光的，所以他当时准备就安葬在这片土地上。
　　附近有个隆起的土包，侧面是条小溪，背靠一片茂密的小树林，曾经让风水先生看过，说这里是块宝地。
　　原本万守光准备以后自己死了葬在这里，谁知现在儿子先走了一步，造化弄人，这个地方就腾给了儿子。
　　刚才五星除灵人杨一芒已经给万守光打来电话，焚化场那边的事情已经搞定，找了另一辆车运送万聪的遗体，现在正在回来的路上。
　　这边下葬的位置已经挖好了土，墓碑也运了过来，万守光聘请了八名临时工，本来准备明天才进行的安葬仪式，因为尸体没有火化，引人耳目，所以临时改在了晚上。
　　过来参加安葬仪式的都是万家最亲近的人，除了几个直系亲属以外，就只有杨一芒这个外人。
　　而请来的临时工都是外地人，对于这种事情他们才不会去多管，这些人也不知道这样做触犯了除灵人的规矩，他们甚至不知道万守光是谁，只知道华应区并不是必须要火化才能安葬。
　　至于在傍晚的时候起土安葬确实有点奇怪，但万守光给他们的报酬很丰厚，看在钱的份上，没有谁会再去计较这个。
　　墓穴前的工作都准备好了，没过多久，一辆黑色的加长面包车远远驶来，从大道拐进来后，车灯关闭，但依然行驶到墓穴前方才停下。
　　杨一芒从副驾驶位子下来，万守光立刻让人打开车后面的门，几个人合力将白色棺木稳稳的抬出。
　　万守光和妻子刘佳兰伤心过度，趴在棺木上流泪，哭了片刻后才被亲属扶起，又打开棺盖最后看了一眼儿子，随即棺木入土。
　　洒米、点酒等一番操作过后，万守光在其他人的搀扶下，跌跌撞撞的走过去，弯腰伸出双手，合起一捧泥土洒在棺盖上方。
　　杨一芒也走了过去，手里捏着四个菱形的黑色物体，不经意的将这四个黑色物体抛落到棺木的四个角附近。
　　随即走到万守光旁边站定，对其他人道：“可以了，盖上吧。”
　　很快一个拱形的土包被垒起来，稍微修筑之后，所有人收拾东西，领了报酬逐渐散去。
　　在华应区内，作为一座新坟，不宜第一次就修葺到最好，而是每过一段时间，修整一些，精雕细琢，逐步完善。
　　此时万家的亲属们也扶着刘佳兰往别墅的方向走回，只剩下万守光和杨一芒站在原地。
　　等所有人都走了，杨一芒这才开口道：“虽说聪聪有一定的几率变为怪异，但这也不是绝对的。我现在就将这个墓穴的磁场封印，这样的话，他变成怪异的几率等于零。你们不用担心。”
　　“麻烦你了，老杨。”万守光双目无神，怔怔地盯着墓穴。
　　杨一芒的身上没有佩戴磁刀，作为一名五星除灵人，他已经不再使用磁刀辅助，与同为五星除灵人的郭有良一样，这类人掌握的是极法。
　　极法也称作磁极技法，是利用身体对磁力的特殊操控，对一些极法的运用。
　　这种极法的施展，普通人见了根本就匪夷所思，如同仙家妙法。
　　杨一芒走到墓穴前方，右手在腰间轻轻一抹，随即双手在胸前撑开，一道极其细微的淡白色丝线凭空出现，形成一个不规则四边形的图案，并且发出犹如电流般的晗焐。
　　双手往前一送，这不规则四边形飘向墓穴上空。
　　万守光扭头往四周看了看，没有发现有人在周围，那些亲属和临时工确信都已离开。
　　这不规则四边形猛地放大，将整个墓穴囊括在内，随即落下，隐入泥土中不见踪影。
　　不过肉眼虽然看不见，但杨一芒仍然能够清晰的感觉到自己的磁力在穿入土壤中后，与刚才放在棺木四个角周围的磁旋固定器结合，在这四周形成了一个稳定的磁场排斥力。
　　可以这么说，只要磁旋固定器不被破坏或者拿走，这片区域将会非常稳定和安全。
　　而且，磁场排斥力一旦形成一个固定区域，也不是普通人想要拿走就可以拿走磁旋固定器的。因为强大的磁力会相互吸引，所产生的吸力，就是用重型卡车来妄想使它们分离，也不一定能够凑效。
　　“可以了。”
　　做完这一切，杨一芒走到万守光身边，伸手扶着他，道：“老哥，我们回家吧，你也累了。”
　　万守光什么也没说，跟着杨一芒转身往别墅方向走去。
　　走了一段距离后，他忍不住回头又看了一眼儿子的墓穴，眼眶里再次噙满泪水，伸手抹了抹，一句话没说。
　　身后的坟墓，孤零零的坐落在这片区域，不仅这座坟墓被留在了这里，留下来的，还有万守光和妻子刘佳兰的无尽思念，而带走的，则是深入到骨髓里的痛楚。
　　回到家里，有几名亲属已经先行离开，而剩下的亲属则是拥着刘佳兰上了二楼，可能还要在开解一下她。
　　万守光呆呆的坐在沙发上发愣，他的一个侄子立刻给跟着他一同回来的杨一芒倒了被热茶。
　　杨一芒紧蹙着眉头，喝了一口茶，目光盯着一言不发的万守光。
　　过了片刻他打破沉默，与对方聊了两句，随即叮嘱万守光赶紧休息，而杨一芒则是起身离开。
　　不多时，在二楼安慰刘佳兰的亲戚也纷纷离去。
　　万守光由始至终都坐在沙发上，没有起身，大家离开时，他也只是坐在那儿点了点头。
　　待整幢别墅一点一点变得宁静，再也听不到任何说话和响动声后，万守光那涣散的目光逐渐聚焦。
　　站起来，扭头看了看周围，随即他往二楼的主卧室走去。
　　上了楼进了卧室，此时刘佳兰已经迷迷糊糊的睡着，但眼角仍然挂着泪痕。
　　万守光站在卧室门口，也没有关门，窗外院落中的灯光投射进来，将他门外的影子拉得很长很长，犹如一个无声的幽灵。
　　大约五分钟后，万守光这才挪动脚步，走到妻子躺着的一侧，蹲下身看着闭着眼睛的她。
　　似乎是因为某种感应，刘佳兰并没有完全熟睡，眼皮撑了撑，慢慢睁开，随即就看见万守光蹲自己眼前，把她吓得打了个哆嗦。
　　“守光，你怎么不休息？这是在干什么？”
　　万守光趴在床沿，靠近她，压低声音道：“你不要说话，听我说。”
　　“说……什么？”刘佳兰诧异的抬起头来。
　　“我有办法，复活我们的儿子。”


第366章 一条流浪狗
　　“你说什么？”刘佳兰吓了一跳，还以为自己睡糊涂听错了。
　　她赶紧坐起来，盯着万守光。
　　万守光此时虽然一脸憔悴，但仍掩饰不住心中兴奋，低声道：“我们的儿子，兴许可以复活。”
　　“复……复活？”刘佳兰吃惊道：“怎么……怎么复活？他不是除灵人，更不是四星以上的除灵人，没有超强的磁能体质，怎么可以像他们那样借尸还魂？”
　　“谁说借尸还魂了？”万守光道：“你记不记得今年上半年一条流浪狗跑我们家附近来？当时我把它赶走，这家伙还给我手上咬了一口。”
　　“嗯，我记得。”刘佳兰点头，诧异的看着他，不知道他为什么会突然提这个。
　　万守光的表情忽然变得神神秘秘：“它将我咬了一口后，我一怒之下用门口铲雪的铁铲将这流浪狗给打死了，你还记得吗？”
　　“记得，然后我陪你去了一趟诊所，你定期打了一个月的预防狂犬疾病的针。”刘佳兰回忆道。
　　“那条狗的尸体后来你看见没？”万守光问。
　　刘佳兰摇头道：“不是被你打死后拖去埋了吗？”
　　万守光道：“对，我是把它埋了。但在此之后的第三天，我又看见它了。”
　　“什么？”刘佳兰惊讶的看着他，“这流浪狗没被你打死？”
　　“打死了，我敢确信。”万守光信誓旦旦道：“但后来我也敢确信，它又活了。”
　　“活了？”刘佳兰满脸的疑惑。
　　“对，活了。这狗咬我的时候，我照着狗脑袋狠狠的几铲子下去，当场把它脑浆都敲了出来，不可能还活着。”万守光道：“后来你不是看着我拖着死狗走的吗？就在那边的树林里，我找了个地方将它掩埋了。”
　　话落，万守光指了指窗外远处的一片小树林，那个地方，正好是在埋葬儿子万聪的墓穴附近，两个地方的直线距离可能三百米不到。
　　“那天雪后出了太阳，我把那条死狗拖到小树林里，找了一棵大树，就在树根下将死狗掩埋在那里，以后它的尸体腐烂后，就地变成肥料，可以滋养那棵大树。”
　　万守光的脸色在这一刻开始变得诡异：“结果在此之后的第三天早上，我出门的时候就发现一条狗站在院落外的对面。我以为又来了一条流浪狗，正要驱赶，哪知仔细一看，那家伙就是那天我刚在小树林里掩埋的那条狗。”
　　刘佳兰目瞪口呆，疑惑道：“你……会不会看错了？”
　　“不会，不会。”万守光把头摇成了拨浪鼓，“我敢肯定不会，当时那条流浪狗就站在咱们房屋的对面小道上，脑瓜破裂，一只耳朵完全耷拉下来，与血液一起粘连在脑袋上，嘴巴的上下颌也是错位的，舌头拖出来，和我掩埋它时的样子，一模一样。”
　　顿了顿，又道：“而且可能是因为埋葬它的那一片泥土潮湿的原因，我看见它时，它全身都是湿润的，毛发粘在一起，明显是刚刚从泥土里爬出来，身上还沾了一些泥土屑。”
　　“然后呢？”刘佳兰问。
　　“那天你不在家。”万守光道：“我当时也是你的想法，难道自己下手轻了，没有打死它？但这家伙样子有点恐怖，看上去就像是真的死了一样，现在却好端端的站在我面前，盯着我。它的眼神很冷漠，我看见这一幕后，当时心里就开始发毛了。”
　　“然后我不自觉的把靠在大门旁边的雪铲拿在手里，就见这只流浪狗对着我走了过来，越走越快，从对面走到我身前的时候，它直接开始歪歪倒倒的小跑，两瓣错开的上下颌裂开，发出攻击前的声音。”
　　“我一见情况不对，你不知道，当时的情形太诡异了，它跑过来时，前一天脑袋的伤口处还有黏稠的血块荡出来，已经被冻得硬邦邦的，掉在路上的白雪表面，看上去殷红醒目。就在它快要咬到我的时候，我对着它的脑袋再次敲了好几铲子，但却没有任何效果。”
　　“你要知道，那雪铲坚韧无比，我是用尽全身力气击打的。它咬我手的那天，我只是两下就把它给打死，哪知这家伙竟然‘复活’过来找我报仇。一见这次收拾不下，我就把雪铲翻了半圈，改成以切割的方式斜砍而下，一边后退，一边对着它脖子的软处位置狠狠砍了不知道多少下，直到它脑袋断裂后，这家伙才倒在地上。”
　　刘佳兰听得认真，表情越来越惊惧。
　　她从来不知道万守光还有这等遭遇，这还是第一次听他说起。
　　“你怎么从来没告诉过我？”
　　“不是害怕你担心吗？”万守光抿嘴道：“后来那流浪狗倒地上没有动弹了，我就去地下仓库找了一个麻袋出来，准备把它的脑袋和身体全部装进去，重新找个地方埋了。你想想，这家伙都死透了，竟然在第三天会‘复活’来找我报仇，所以我就准备把它埋远点儿。但当我拎着麻袋出去准备装死狗时，却发现只有一个破烂的狗脑袋在雪地里，那无头身体竟然不见了！扭头一瞧，就见这没有脑袋的身体站在大门旁的角落，正准备扑我。”
　　“啊！”听到这儿，刘佳兰惊恐的捂住嘴。
　　“当时我情急之下，把麻袋反手一套，正好套住了这家伙的大半个身子，然后赶紧捡起刚刚扔地上的雪铲，又是一顿猛打，双手都打麻了，不知道击打了多少下。后来见麻袋不再动弹才停下，我在雪地上坐了片刻，喘了一会儿气，然后起身一看，发现这家伙的身体整个被我全部打碎了，当时连雪铲都被打弯。”
　　“死了没有？”刘佳兰问。
　　“这一次没有动了。”万守光点头，“我把这死狗的身体碎渣包括脑袋全部装进麻袋里，又把地上洒落的血块全部铲干净，然后开着车，把它运到五公里之外的一片荒山上掩埋了。”
　　刘佳兰怔怔的点头，半晌过后，开口问道：“从此以后它再也没出现了？”
　　“没有。”
　　“这条流浪狗也能变成怪异？”刘佳兰仍旧非常惊诧，“而且是变成类似尸灵的那种怪异，有肉身，有执念。”
　　她的老公是除灵人总队的兵器制作大师，所以她了解的怪异信息，自然比普通人要多的多。
　　“我也不相信这条狗会变怪异，你也知道，变怪异也要有一定的几率，有触发条件，还和周围环境和它本身的执念有关。”万守光道：“但我迄今为止，还没有听过有动物在死后变成怪异，去找杀害他的人报仇的。如果这是常态的话，我们什么猪肉、鸡肉、鱼肉都不要吃了。”
　　刘佳兰不解的看着他。
　　万守光解释道：“后来我分析，这条狗都死了三天了，还能从被埋的泥土里钻出来，跑回这里找我报仇，是不是与那个埋它的地方有关。所以我返回小树林的那棵大树下仔细查看了一下。”
　　“有没有什么发现？”刘佳兰问。
　　万守光摇头：“我去看的时候很正常，但当时我还是有疑问，所以返回家中，拿了一个从总队带回来的磁场检测仪，回到那棵大树下后，我一检测，果然就发现了异常。”
　　“什么异常？”
　　“那个地方的磁场并不是正常的起伏波段，而是几乎为平行线，然后会突然出现一个峰值的波纹，这是典型的怪异磁场紊乱。我当时以为附近有怪异，但用探灵器测试后，什么都没有，却仍然可以测试到极强的怪异磁场紊乱。”
　　顿了顿，万守光继续道：“我只能怀疑那个地方很特殊，拥有可以使得周围磁场产生同等波动的效果。也就是当初我埋在那里的是一条死狗，但经过磁场同化后，属于这条死狗的、早已消失的磁场被再次激活。所以它复活了，并且还保留着生前的记忆，来找我报仇。”
　　“你现在说这个，是什么意思？”刘佳兰疑惑的看着他。
　　万守光踌躇片刻，目光中忽然开始闪烁兴奋，一字一句道：“我要把儿子的尸体，埋在那里。”
　　刘佳兰其实心里已经隐隐有了猜测，她眉头皱起，显得有些心神不定：“万一这只是你的猜测，并不是那么回事呢？”
　　“不是猜测，那条流浪狗就是证明。”万守光胸有成竹的道：“第二次我将它埋了之后，就再也没有出现过这种情况。说明是埋葬的地方有问题，而且我并不是除灵人，只是以物理手段第二次杀掉它，如果那条狗真的是怪异，我这样是杀不死它的，它还会回来。”
　　刘佳兰摇了摇头：“你也说了，那条流浪狗复活后，脑袋瓜都是开裂的，血液凝结成块状。你想想，正常的生物，这种状态后还能活吗？”
　　“现在这个时代不一样了啊！到处都是怪异，还能用常理度之吗？”万守光摊手道：“我仔细查看了尸检报告，儿子的胸肋骨断了三根，其中一根断裂后，戳穿了心脏，这是致命伤。目前断裂的肋骨已经取出来，在我的要求下进行了修复。”
　　说到这儿，万守光伸手过去，握住刘佳兰有些冰凉的手：“还有儿子的左大腿腿骨断裂，但并不是粉碎性的，我也让他们给他做了固定，这都不是致命伤。除此之外身体其他部位都是好的，我想试一试，我一定要试试，聪聪并没有离开我们，我知道，你也知道，他……一直都在这里。”
　　刘佳兰的眼泪涌了出来，开始小声哭泣，双手捂着脸，再也说不出话。
　　“来。”万守光一把抓住刘佳兰的手臂，“帮我一把，这事趁早不宜迟，如果时间拖太久，我害怕即使把聪聪埋在那棵大树下也没有作用了。”
　　月光皎洁。
　　夜幕下，两个人影推着一个花园里运土的手推车从别墅中走出，手推车里面放了两把铁锹、一把锄头、两支手电筒。
　　一路东张西望，两人鬼鬼祟祟的来到安葬万聪的墓穴前。
　　万守光抬头瞧了瞧天色：“现在有月光还看得见，暂时不用手电筒，开始吧。”
　　老俩口拿起工具，一个把墓穴刨开，一个把挖出的土堆积在一旁。两人都已是一把年纪，动作并不快，效率也不高，但谁也没有说什么，就这么沉默的挖着。
　　不知挖了多久，白色的棺木显露出来。
　　万守光气喘吁吁的丢掉铁锹，即使现在是冬天，他的身上也被汗水浸透。
　　抹了一把额头上的汗珠，他打开手电筒，往墓穴中照射进去，看见了之前五星除灵人杨一芒放在棺木四周的磁旋固定器。
　　这东西不用动它，直接抬尸体就行。
　　略一犹豫，万守光跳入墓穴中。
　　如今的棺木不再用棺木钉盖棺，而是直接盖上去，但棺木质量极好，做工上乘，严丝密缝，万守光一个人就可以推开。
　　推开棺木后，怔怔地注视了儿子的遗容片刻，他的眼眶中再次有了泪水，不再多想，万守光爬进棺木，费了很大的力气将万聪的尸体扛起来，吃力的走到墓穴边沿。
　　刘佳兰早已等候在上方，双手伸出，抓着儿子的臂膀。
　　万守光松开后，赶紧爬上墓穴，帮着刘佳兰，夫妻俩费了九牛二虎之力，终于将万聪的尸体拖到地面。
　　万聪此时穿着一套棉质的西装，本来这是准备火化的行头，棉质材料易燃烧，有助于完全火化而不会凝结成块状物。
　　休息片刻，老俩口又合力将儿子抬上了手推车，万守光找准小树林那棵大树的方向，两人推着手推车往几百米外的树林走去。
　　进了树林后，因为地面都是泥土，费了很大力气才能推动手推车，又花了半个小时，来到那大树的下方。
　　放下手推车后，两人歇了片刻，因为树林里较为黑暗，所以两人都打开了手电。
　　万守光催促道：“不能等了，我们动作快点。”
　　“嗯。”刘佳兰点点头。
　　她此刻因为没有休息好，加上连夜过度劳累，脸色已经苍白无比。
　　万守光也好不到哪儿去，一直在冒汗。他很清楚，自己不止是因为累才在冒汗，身上的汗，有一部分已是身体太虚弱之后，冒出的虚汗。
　　还可以坚持，两口子谁都没有放弃，也没有说话，都在咬牙的坚持。
　　为了确保推测的准确性，万守光就在当初埋葬那条流浪狗的地方，原地把泥土挖开，没有挖太深，刚刚够埋下一个人就行。
　　很快挖了一个浅坑出来，深度和当初埋葬流浪狗时差不多。
　　指着这个坑洞，万守光有气无力的道：“就是这个样子，当初埋葬那条流浪狗时，也是这个样子。”
　　夫妻俩没有停歇，万守光抬头部，刘佳兰抬脚的位置，两人合力将万聪的尸体抬下手推车，用尽全身力气，尽量轻轻的把他放在坑洞中，生怕会弄疼儿子。
　　“你先……歇一歇，我来……填埋。”
　　万守光太累了，连话都说得不太顺畅。
　　不等妻子回答，他已经开始往儿子的身上铲土。
　　数分钟后，歇了一口气的刘佳兰也拿着铁锹加入，两人将万聪掩埋过后，一屁股坐在了地上，靠在那大树下，胸口呼呼的起伏。
　　不知过了多久，树林上方的天色开始微微发亮。
　　夫妻俩的目光一直定在掩埋儿子的地方，万守光握着刘佳兰的手，轻轻的摩挲，一句话都没说。
　　又过了良久，刘佳兰嘴唇动了动，开口道：“你说……他能活吗？”
　　“能，聪聪他一定能活。”万守光咬着牙坚定地说道。
　　抬头看了看天色，万守光颤颤巍巍的站起来，仿佛这一晚上，他的所有精力、所有热情都被消耗一空，双腿站着都在颤抖。
　　拉着刘佳兰，他轻声道：“走，我们先回去等。”
　　刘佳兰手脚哆嗦的跟着站起：“等？要等多久？”
　　“上次那条流浪狗，是在我埋葬它的第三天出现的。”万守光盘算一下，伸出三个手指头，“三天，三天后……咱们的儿子就能复活。”


第367章 复活（一）
　　论坛开始后的第二天，这天狄志文应邀和几名华应区的学者到一位老教授家拜访，颜骏泽请了假，呆在酒店没有出去。
　　琢磨着已经过了两天，万守光的丧子之痛应该有些缓和了，他这两天也没有再拨打对方的手机。
　　想了想，就在酒店里，颜骏泽再次拨打了一次万守光的手机。
　　这一次果然是开机的。
　　电话铃声响了很久，就在快要响起自动提示无人接听时，终于那头有人按下了接听键，不过是一个女人略有些低沉的声音。
　　“喂？”
　　“你好，请问这个电话是磁刀制作大师万守光的吗？”颜骏泽听声音不对，只得这样询问。
　　“嗯，是的，我是他的爱人。守光正在屋外，请你等一下。”
　　话落，颜骏泽很快就听见那头的女人在高声呼喊万守光，脚步声响起，一个男人接过了电话。
　　“喂？”
　　这是一个听上去仍有些憔悴的声音。
　　“万大师，您好，我是颜骏泽，可能张承敬老师前几天向你介绍过我，不知道您还有没有印象？”颜骏泽语气谦卑。
　　这张承敬正是张小茉的老师，也是从小把她养大的人，之前也是大学教授，不过在怪异爆发之后，他在磁场方面的研究惊世骇俗，很快就进入除灵人总队，成为骨干，是最早的一批除灵人成员。
　　且张承敬的特殊磁场体质强大，不仅专研磁场研究，同样也是一名出色的除灵人，实力让人敬畏。
　　一听说是张承敬介绍的，万守光皱着眉头仔细回忆，好像当初自己在“禁幻头盔”项目结束后，回家得到儿子的噩耗之时，当时张承敬也来了，的确在自己面前提过一次。
　　只是当时自己很悲痛，心不在焉，张承敬可能也知道那个时候提这些不怎么恰当，所以说了一嘴，后来也没再提起。
　　现在颜骏泽在电话中一说，万守光有了一些印象，但他并不敢肯定当初张承敬告诉自己的名字，就是颜骏泽。
　　顿了顿，万守光问道：“你和张承敬……是什么关系？”
　　颜骏泽道：“我也是除灵人，天盟这边的。和张小茉、也就是张承敬的养女关系很好……”
　　“小茉啊！”万守光点头，他对张小茉的印象深刻，以前在张承敬的身边见过几次，很乖巧的一个女娃。
　　“是的。”颜骏泽见对方语气较为缓和，提议道：“本来前几天准备过来拜访万大师您的，但忽然得知你确实不方便，所以我一直逗留在华应区。请问，现在我可不可以过来拜访一下您？”
　　颜骏泽没有说自己参加了什么论坛，直接说成就是为了找万守光，所以自己才一直呆在华应区。目的很明显，就是想要见一见他。
　　这么一来，万守光的心里才会重视自己，也证明了自己是如何的重视这一次会面。
　　电话那头传来短暂的沉默，片刻之后，万守光道：“这两天确实不太方便，你应该知道我家里出事了，请让我夫妻俩单独缓一缓。我们……暂时不想见其他人，不好意思。”
　　颜骏泽：“……”
　　“要不，我们单独约个时间，下个月怎么样？”万守光感觉也有些过意不去，毕竟人家是张承敬介绍来的，所以自己提出了一个时间。
　　“好……好吧，万大师您要节哀，打扰您了！”颜骏泽有些无奈，挂断电话后眉头紧锁，看着窗外。
　　他没想到自己把话都说到这个份上了，就是为了对方才逗留在华应区的，而且根本没提要万守光帮自己制作一把武器，但对方竟然都还是没答应见面。
　　细细一想，自己作为一个后辈，提着礼物去拜访一下他，应该不算过分啊！何况还是张承敬介绍去的，连这个面子都不给。
　　很奇怪！实在有些奇怪！
　　思索着，颜骏泽拿起手机，调出了张承敬的电话，不过没有拨出去。
　　在到来华应区后，他已经和张承敬通过几次电话了，甚至两人在昨天还见了一次面。
　　张承敬虽然上了年纪，但看上去文质彬彬的，像教授多过像除灵人。虽然颜骏泽知道他可能是五星级除灵人，但却一点看不出来，和郭有良那种五星级的区别很大。
　　因为和张小茉的关系，颜骏泽也不知道张小茉事先跟这养父兼老师说了些什么，但两人见面时，他就发觉对方看着自己眼神中透出一股诡异莫名，似笑非笑。
　　与张承敬见面，一是问候，二是颜骏泽想从这种级别的专家口中，得出自己对黑灵伞的制作构想。
　　事实证明，张承敬的确很厉害。
　　颜骏泽把自己的绘图稿给他看了后，对方又提出了很多完善的建议。
　　颜骏泽针对这些建议，做了进一步修改。
　　面对张承敬，颜骏泽没有隐瞒方凝的存在，直接告诉他自己的影子里藏匿了一只塑灵级的怪异，大部分时间潜伏，但只要月光出现，她就会伺机而动要自己的命。
　　而制作这把类似于磁刀的大伞，就是为了在打造一把武器的同时，兼具可以遮挡月光、防止方凝出现的作用。
　　当然了，如果能有办法将方凝揪出来灭掉，则最好不过。
　　传统的引蛇出洞的办法，被证明完全行不通，方凝很狡猾，现在只要有一点设埋伏的征兆，她根本就不会出现。
　　反而往往是在颜骏泽防备最低的时候，她会冷不丁的突然现身，让人防不胜防。
　　在听了颜骏泽的描述之后，张承敬又询问了一些具体细节，他对比了一下颜骏泽提供的黑灵伞构建图，提出了自己一个大胆的设想。
　　这个想法，以往颜骏泽根本就无法想象，但张承敬认识磁力武器的角度不一样，这个想法一提出，颜骏泽顿时眼睛大亮。
　　张承敬的设想是，伞的顶端并不要完全采用密闭不透光的设计，而是适当让其透进一部分月光，激发方凝的存在感，达到既出现，又无法完全出现的状态。
　　只是在此过程中，需要另一股怪异力量来中和，这股力量要比平时的方凝更强，但吸收了月光的方凝，则是在这把伞内会变得更强，与那只怪异的力量俩俩抵消，达到平衡状态。
　　要完成这个设想，至少要达到两点，第一点是找一只比方凝更强的怪异，并且将它困在伞内，这对怪异力量的平衡和相互制约很重要。
　　首先找来的这只怪异平时比方凝要强，但在月光下之后，方凝又要能抗衡它，如果无法抗衡，则可能需要外部力量的干涉，加持方凝。
　　这就是第二点条件，在谈到这一点是，这个外部力量使得颜骏泽立刻想到了那三颗黑灵珠。仔细琢磨一番后，感觉这应该是可行的。
　　张承敬最后总结，如果这个设想可以构成，也就是这把伞一旦打开，月光透射一部分进入，方凝出现，那更强大的怪异立刻牵制她，而拥有月光的方凝仍能够勉强抗衡怪异，在她无法抗衡时，另一个外部力量加持，使得双方瞬间保持在微妙的平衡状态。
　　颜骏泽承认张承敬的该构想的确很牛逼，且一旦在月光下打开伞后，方凝不会再加害自己，而且他还可以直接把伞放在原地，自己走到月光下，再也没有任何担心。
　　但张承敬既然提出了这个设想，绝不会只是为了这么一点作用。
　　他细问之后，张承敬给出的答案将颜骏泽吓了一跳，但仔细一想，也的确是这么回事儿。
　　如果伞内的怪异力量能够达到前所未有的平衡状态，这个时候，只要其他怪异闯入或者颜骏泽有意将其罩入进去，那这种平衡状态立刻会被打破，新入者将会同时受到三方的力量攻击。
　　也就是来自方凝、来自另一个比她更强大的怪异以及来自加持在方凝身上的第三股力量，这种攻击只强大，按照张承敬的说法，即便对方是虚灵，恐怕被这把伞笼罩过后，也难以逃脱出来。
　　虚灵之下，包括低一点的虚灵，全部抹杀！
　　不过张承敬也知道这样的制作近乎不可能，并不是黑灵伞无法制作，只要有万守光在，弄出一把这样的伞，难度不是太大。
　　最主要的是，还要抓一只比方凝更强大的怪异，还要有第三方力量加持方凝协助抗衡，使得伞内的怪异力量达到平衡。
　　他认为这不太可能实现，只是一个很好的设想，但颜骏泽在详细了解了之后，当时就笑了，笑得很开心。
　　好巧！要不要这么巧！
　　虽然现在听万守光的语气，是近期都不准备与外人见面了，但颜骏泽感觉很可疑，所以他还是打算多等一会儿，反正论坛没有结束，说不定事情会有转机。
　　挂掉了颜骏泽的电话。
　　万守光再次将自己手机直接关机，对妻子刘佳兰道：“如果总队有人找我，他们会打你的电话，我这电话暂时不要开机了。”
　　刘佳兰点了点头。
　　万守光正准备出门，刘佳兰道：“你说，明天咱们的儿子，他会复活吗？”
　　万守光扭过头来看着她，微微点头，语气坚定：“会的，肯定会。你把他的卧室收拾一下，我出去多买点食物，我们好好的迎接他，明天迎接他。”
　　刘佳兰答应了一声，暂时放下了心中的焦虑，上楼收拾万聪的卧室。
　　万守光开车去了一趟超市，买了丰盛的食物材料，又买了一些一次性的洗浴用品，在回来的路上，把车子停在路边，跑去摘了几根干枯的柳条。
　　回到家里，屋里已经被刘佳兰收拾得一层不染。
　　万守光把食物递给了刘佳兰，又去二楼卧室的卫生间，把买来的一次性洗浴用品打开，在浴缸的旁边摆放得整整齐齐。
　　回到楼下后，他把刘佳兰从厨房里叫了出来，说道：“从今天晚上开始，我会把屋子里所有探灵设备和报警器全部关闭，因为儿子的磁场肯定是混乱的，这样可以以防万一这些设备把回来的儿子错认。如果自动上报给总队，我们的秘密就会暴露，千万不能让其他人知道。”
　　顿了顿，又补充一句：“至少暂时不行。”
　　作为除灵人的磁刀制作大师，万守光这间屋子的安全级别非常高，对于任何形式的怪异，一旦出现，会很快自动上报至总队。
　　到时候，这附近巡逻的，还有扎住在各重要单位的除灵人，都会蜂拥而至。
　　并且屋子里还备存了一些防怪异的磁能设备，比如磁能屏蔽衣都有四件，还有怪异干扰器十多个，随便拿起一个都可以应付好一阵，足够除灵人赶来救援。
　　当然了，这种情况只是为了应急，在这里出现这类事件的几率会很小很小。
　　将儿子埋葬后的第三天马上就要来临，夫妻俩说不紧张是不可能的。
　　万守光一直在给自己打气，虽然他表面与妻子说话时，语气肯定，但心里根本就没有底。
　　毕竟那条流浪狗能够复活，也只是他碰见的第一起，万一后面没有效果了呢？
　　未知的因素、不敢确定的因素太多太多，能做的事他们都做了，现在除了祈祷儿子能够复活，老俩口再也做不了别的。
　　晚上坐在一起吃晚饭的时候，两人都心事重重，送入口里的食物如同嚼蜡。
　　半晌后，万守光仿佛在自言自语道：“明天一早起来，我就去那个地方看看，万一儿子醒了，泥土盖得太厚，他爬不出来呢？”
　　“我和你一起去。”刘佳兰点头。
　　因为太过焦虑，俩口子什么事也做不了，早早就准备上床睡觉。
　　两人都保持着沉默，漱口洗脸，各做各的事，屋里明明有人在走动，却诡异的一片寂静。
　　万守光在床上躺了半天，辗转难眠，刘佳兰也是睁着眼睛，看着窗外那微弱路灯反射进来的昏黄光芒，不知在想些什么。
　　时间流逝，窗外的夜色更浓，连带空气都变得冰冷。
　　万守光拿了一本机械构造的书翻看了半天，但明显心不在焉，将书又放在床头柜，轻轻叹了口气。
　　他感觉自己手心里都有冷汗，一股莫名其妙的紧张感在心中萦绕，这种感觉从今天中午开始，一直到现在。
　　他相信，妻子此刻同样是这种感觉。
　　看了看时间，已经凌晨一点，这样不行，明天还得一早去树林中的大树下查看儿子的动静，得保持充足睡眠。
　　万守光打定主意，下床去卫生间撒尿，对刘佳兰道：“我去卫生间，回来就把卧室灯关了，早点睡。”
　　刘佳兰没有回答，只是扭头看了他一眼。
　　刚刚撒完尿出来，哗啦一下，一道清脆的响声从楼下传来。
　　万守光一愣，抬头看着躺在床上、同样正在看着他的刘佳兰。
　　“是不是进小偷了？”刘佳兰从床上坐起来，神色有些慌张，拿起了手机。
　　“先不要打电话。”万守光制止，“我下去看看，把我的电棍给我，还有怪异干扰器。”
　　刘佳兰下床打开最近的衣柜，把这两样东西拿出来递给了他。
　　“你自己也拿一个怪异干扰器。”万守光吩咐，“我让你报警你才报警。”
　　“好。”
　　拿着东西，万守光走出了主卧，站在楼梯走廊上，往楼下看去。
　　他直接打开了灯，使得别墅内立刻变得一片明亮，但同一时刻，楼下仍旧传来一声清脆的响声，好像是碟子和碗碰撞的声音。
　　“在偷吃东西？有动物？难道是那天的流浪狗又回来了？”万守光一时之间想到了很多种可能。
　　慢慢地走下了楼梯，他手里捏着电棍，大拇指按在开关的位置，随时可以开启。
　　另一只手则握着怪异干扰器，如果弄出响动的不是人，而是怪异，他也能同时应付。
　　走完楼梯，来到拐角处，万守光深吸一口气转了过去，随即猛地一震。
　　就见一个穿着棉质西服的男子，脸色苍白，正坐在饭厅的饭桌上，侧面对着自己，肢体僵硬，动作缓慢，抓着晚饭时他们吃剩下的冰冷饭菜，正一口一口的塞进自己嘴里。
　　万守光怔怔地盯着这男子的脸，好半天才从嘴里挤出两个字：“聪……聪？！”
　　男子正在往嘴里塞食物的手忽然停下，脖子极为僵硬的抬起头，发出咔咔咔的声音，看向万守光，眼神浑浊，一言不发。
　　万守光一时不知如何是好，进也不是，退也不是。
　　僵持片刻后，男子嘴唇微动，发出极为干涩的声音：“爸……”


第368章 复活（二）
　　万守光听见儿子突然叫自己，他猛地一愣，随即醒悟儿子是有意识的，竟然还认得自己。
　　也就是自己当初的猜测可行，不但万聪复活了过来，更是保留着生前的意识，没有像自己担心的那样，完全变一个人。
　　“聪……聪聪，你回……回来了？”万守光身体因为激动而变得颤抖，哆哆嗦嗦的回过头，对着二楼喊道：“佳兰，佳兰，儿子……回来了！”
　　刘佳兰正在卧室小心防备，同时竖着耳朵听着楼下的动静，此刻将万守光的呼喊声听得一清二楚，她顿时面露惊喜，手里的怪异干扰器都没放下，快速冲出了卧室。
　　楼下的饭厅内。
　　在万守光问出“你回来了”之后，万聪表情麻木的点了点头，极为艰难的将嘴里包着的饭菜吞咽下去，从口中挤出了两个字：“我……饿。”
　　“嗯嗯，几天没吃东西了，肯定饿，肯定饿！”
　　万守光一边点头，一边跑到客厅的一侧，把保温壶里的热水倒了一杯，抬着玻璃杯小心翼翼的走到饭桌前，放到万聪的右手旁边。
　　“你慢点吃，喝点水。饭菜不够的话，你妈立刻到厨房再给你做一桌。”
　　“儿子！”一声惊喜、嘶哑的喊叫传来。
　　刘佳兰咚咚咚的跑下了楼，因为跑得匆忙，一只棉拖鞋都跑掉在楼梯上，冲到饭厅，不顾一切的扑到万聪身前，将正在吃东西的他一把抱住。
　　刘佳兰的眼泪已经夺眶而出，欣喜的道：“回来就好，回来就好！儿子，妈妈好想你，妈妈想死你了。”
　　万聪此时满嘴都是食物，一边咀嚼，一边将满是油腻的双手抓住母亲的肩膀，费了很大的劲儿将食物吞下，这才开口道：“我也想你。”
　　话落，目光再次转移到桌上没吃完的饭菜上，伸出右手，一把抓起盘子里的芹菜炒肉，塞进嘴里。
　　“怎么不用筷子？”万守光此时将妻子的拖鞋拾了过来，放下后，转身进厨房去拿筷子。
　　刘佳兰则是一把抓住了儿子的手臂，阻止道：“桌上的饭菜都冷了，你要吃，妈给你下饺子，冰箱里还有半只烧鸡，我马上在微波炉里加热。桌上这些都不准吃了！”
　　万聪愣了一下，点了点头，没有说话。
　　“儿子，你的手好冰，睡在外面一定太冷了。”刘佳兰心疼的站起身，往厨房走去。
　　万守光刚刚拿着筷子出来，刘佳兰对他道：“去沙发那儿拿羊毛毯给儿子盖一下，吃完东西后，儿子要好好泡个热水澡。”
　　“好，好。”万守光忙不迭点头，把筷子放餐桌上，立刻就去拿毛毯。
　　万聪坐在餐桌前，一眼不眨的盯着二老忙里忙外。
　　在看见刘佳兰进入厨房后，他仿佛已经不记得刚才的话，把身前还有半盘的芹菜炒牛肉抬起来，因为天气冷的原因，这盘菜的油已经凝结成一团。
　　万聪也不在乎这些，直接一团塞进了嘴里，咀嚼几口，菜油从嘴角流出，很快吃得一干二净。
　　万守光拿来毛毯，见他吃相不禁皱了皱眉，把毛毯搭在万聪背上，说道：“你老妈正在给你煮热乎的食物，不要吃这些了。来，手擦一下。”
　　扯了几张纸巾，给万聪的手擦了擦。
　　随即就在万聪旁边的餐椅上坐下，关切的盯着他，问道：“儿子，还冷不冷？”
　　万聪摇头。
　　“你记不记得，你是从哪里回来的？”
　　万聪看着他，似乎有些愕然，但表情却很木讷，随即摇头。
　　万守光道：“那你现在还记得什么？”
　　万聪低着头，仿佛在努力回忆。
　　趁着这个机会，万守光仔细打量了儿子现在的模样。
　　只见万聪的脚上那双皮鞋沾满了湿润的泥土，可能是因为一路走来的原因，脚底应该变干净了，但鞋背上仍然有很多泥，使得万聪坐着的那片地毯已经被水浸湿，一片肮脏。
　　再看儿子的双手和脸颊，很苍白，没有一点血色。
　　再次抽了一张纸巾给万聪擦手上的油腻，万守光借着这个机会摸了摸儿子的双手。
　　很冰冷，没有一点温度。
　　他干脆直接捏住了万聪右手的脉搏，而此刻，万聪只是面无表情的看着他，也不收回手，更没有问为什么。
　　片刻之后，万守光放开了捏脉搏的手，盯着儿子的眼睛，心里慢慢地涌起了一股发毛的感觉。
　　此时万聪也在盯着他，一句话不说，场面寂静。
　　“我……我把室内温度调高一点。”万守光站起来，去客厅拿遥控器。
　　在他离开后，万聪把注意力再次放在餐桌的食物上，拿过剩下还没吃完的两个盘子，继续将其内的食物一扫而空。
　　万守光手里抓着遥控器回来，见到这一幕后，他一愣，却没有再阻止，只是站在一旁，一言不发。
　　“怎么还在吃冷的？”刘佳兰抬着半只热气腾腾的烧鸡正好从厨房走出，一见这副场景，顿时对万守光责怪道：“你也是，当父亲的也不看着点儿。”
　　万守光只是咧嘴笑了一下，没有说话。
　　万聪看着眼前的烧鸡，很快就左右手开动，直接把鸡肉抓扯下来，往嘴里一顿狂塞。
　　不一会儿，半只鸡只剩下鸡架子。
　　此时刘佳兰已经跑厨房捞饺子。
　　万守光再次在万聪对面坐下，把刚才的话又问了一遍：“儿子，你最后还记得什么？”
　　万聪摇摇头：“痛，很痛，其他……不记得了。”
　　“你醒来的时候，是躺在泥土里，难道你不觉得好奇嘛？”万守光想了想，还是问道。
　　万聪看着他，没有说话，片刻之后，继续摇头。
　　刘佳兰此时抬出了饺子。
　　“快吃，吃完了洗个澡休息一下，你已经很迷糊了。”万守光指着饺子，吩咐道。
　　刘佳兰此刻精力充沛，坐在万聪的另一侧，面带微笑看着万聪一口一个饺子，不一会儿就吃完。
　　她伸手握了握万聪的手背，随即面露吃惊：“守光，孩子的身体还是很冰，是不是生病了？”
　　万守光对她轻轻摆了摆手，示意暂时不要说。
　　“去楼上你自己房间里泡个澡吧。”他对儿子说道。
　　万聪点头，表情麻木的站起来，往楼梯的方向走去。
　　夫妻俩此时才发现，儿子的左腿短了一截，走路时一高一低，导致地上的泥土脚印也不一样。
　　他们心里很清楚，这是万聪在车祸之后腿骨断裂所造成，除此之外，其实儿子的心脏也已经被断裂的肋骨戳出了一个洞。
　　一瘸一拐的上了楼，走进自己的房间。
　　“我去给他准备要换的衣服。”刘佳兰兴致冲冲的也要上楼。
　　万守光此时轻轻抓住了她的肩膀，看了看二楼，收回目光，再看向有些错愕的刘佳兰，这才一字一句说道：“儿子……没有心跳。”
　　“啊！”刘佳兰吃惊的看着丈夫，“你不是说他能够复活的吗？他现在已经复活了，好端端的就在我们面前，怎么会没有心跳？”
　　万守光摇摇头，示意刘佳兰和自己走到客厅的沙发前，低声道：“我已经有这个心理准备的。也就是说，我们的儿子现在复活后，和常人不太一样。刚才我故意问他一些事，他对近期发生的基本不记得，但记得这个家，记得你和我，记得他自己的卧室在哪儿。”
　　楼上隐隐约约传来了往浴缸里放水的声音。
　　万守光指了指上面，继续道：“他还记得怎么给浴缸放热水。”
　　“但是，儿子没有心跳啊。”刘佳兰嗓音哽咽，“那咱们的儿子，现在到底是不是正常人？”
　　万守光再次摇头：“这么定义吧，一个活着的死人。希望你和我一样，也要有这个心理准备。只要儿子好好的活在我们身边，能够正常的生活，好好的继续活下去，我就心满意足了。”
　　刘佳兰喃喃自语：“活……死……人？！”
　　一时之间，她再也说不出话来。
　　两人站了片刻，万守光扶着她的肩膀，让她慢慢坐在沙发上，安慰道：“你一定要有这个认识，儿子现在不一样了，但其他地方应该都没改变，可能他刚才很沉默，也是因为一时之间还无法接受。我们必须比他提前认识到，必须好好的开导他，让他重新认识自己。”
　　“他，他如果是一个……活死人，那刚才吃那么多东西，能够消化吗？”刘佳兰忽道。
　　“不知道。”万守光摇头，半晌后，又从嘴里挤出四个字，“应该……不能。”
　　就在两人精神恍惚的时候，从二楼传来一道声音。
　　“妈，我的睡衣呢？”
　　两口子抬头往二楼瞧去，猛地一震，刘佳兰立刻低下头，目光移开，回道：“儿子，睡衣被妈收起来了，没在衣柜，在衣柜外面的收纳箱里，打开后翻一下就能找出来。”
　　顿了顿，刘佳兰依旧低着头道：“要不你先洗澡，妈等会儿上来帮你找……”
　　“好的。”站在二楼走廊上的万聪面色平静的点头，转身走进自己的卧室。
　　这一刻的他，光溜溜的什么也没穿。
　　因为没穿衣服，导致他的致命伤暴露出来，胸前是一道扭曲骇人并已经被缝补过的伤疤，大腿伤口处的肌肉还是翻起来的，但没有任何血液。
　　刘佳兰侧头看向万守光，万守光也正好把目光移向她，夫妻俩四目相视，都感觉心里说不出的怪异。
　　儿子出车祸的那天是18岁零5个月，早就已经成年。
　　可现在竟然直接不穿衣服在屋里走来走去……
　　“可能他无法接受现在的遭遇，所以行为有些异常吧。”万守光猜测，随即吩咐道：“你去把饭厅和厨房收拾一下，我来帮他找睡衣。”
　　……
　　论坛交流的第四天。
　　这四天当中，颜骏泽跟着狄志文教授跑了两天，参加了三场座谈会，帮着整理了几份发言材料。
　　在此期间，狄志文怕他一直做这些会感到太闷，毕竟颜骏泽现在还只是一个学生，所以中间每隔一天会让他不用跟着自己，可以一个人在城中到处转转玩玩。
　　利用休息的时间，颜骏泽再次去找了张小茉的养父张承敬，除了买了一些见面礼去拜访以外，还在张承敬的家吃了顿晚饭。
　　当着张承敬的面给张小茉打了一个电话，双方聊得很嗨，很融洽。
　　随后颜骏泽从张承敬的口中了解了这几天万守光家里的具体情况。
　　因为其儿子遭遇不测，加之万守光刚刚带队攻克了“禁幻头盔”的研究，所以总队给万守光放了一个长假，让他好好休息，调整心情。
　　原本大家以为这俩口子会回老家去住一段时间，与亲戚朋友说说话，尽快让这段伤心的时光过去，但这期间万守光好像哪儿也没有去，就在家里一直呆着。
　　想了想，颜骏泽请张承敬再给万守光打了个电话，张承敬本来也有意问一下这位制作大师的近况如何，没有拒绝，很快就拨了过去。
　　不过电话是关机的。
　　张承敬略一琢磨，在电话本里找到了刘佳兰的电话，直接给她打了过去，电话通了之后又让万守光接听。
　　两人交谈片刻，从电话里颜骏泽听得出来，万守光对张承敬非常客气，没有一点大师的架子。
　　毕竟张承敬是除灵人队伍的创始人之一，元老级别的人物，万守光即使贵为磁刀制作大师也不敢怠慢。
　　期间张承敬故意装作不知，开口问道：“上次我跟你说过的那位好朋友，后来他联系你了吗？”
　　“嗯，我们已经通过电话了……”
　　万守光正要继续说，已被张承敬打断：“可能这位小兄弟有求于你，我知道你这段时间也非常不好过，但还是请你能够抽空帮忙看看。先看看不打紧的，以后再帮也可以。谢谢你了！”
　　“老张，你客气了。”万守光道：“这没什么，只要是我力所能及，帮助他肯定没什么问题。只是……”
　　“那就先谢谢了，嗯，我这边有个客人来了，咱们改天再聊，改天我来登门拜访。”张承敬话一落，立刻挂断了电话。
　　颜骏泽憋住没有笑出声，他忽然间发现，自己此刻在张承敬的身上似乎看见了某个人的影子，很像很像。
　　张承敬面带笑容，挂断电话后，微笑看着他，开口道：“你看着我的眼神，怎么有些不对？”
　　颜骏泽哈哈一笑，赶紧收回目光。
　　张承敬道：“可以了，以我对万守光的了解，你这两天就可以找个机会过去，他肯定会接待你。如果他认为打造这把伞不复杂的话，或许本月内就能完成，但要是太过复杂，可能还是会像他之前告诉你那样，下个月才能办妥。”
　　“嗯，谢谢你，张叔叔！”颜骏泽点头。
　　……
　　华应区城郊，万家别墅。
　　儿子在凌晨时分“复活”后返回家中，使得万守光俩口子一直都没休息好，到了天快亮时他们才终于迷迷糊糊的睡着。
　　一直睡到第二天中午，老俩口起床后，发现儿子的卧室是开着的，但没有见到人影。
　　在附近找了一圈也没有看见万聪，正在焦急时，万聪从自己的墓穴方向回来，面无表情，走路依旧一瘸一拐。
　　“你上哪儿去了？”刘佳兰焦急的问。
　　“那边。”万聪语气平静，指了指后方，走到院落旁的一个池台前，打开水龙头，双手伸到冰冷刺骨的水流下，缓慢的洗着手。
　　此时万守光发现，儿子这双手的指甲里，全是漆黑的泥土。


第369章 复活（三）
　　看见儿子的手指甲里全是黑泥后，万守光什么也没说，并且也向刘佳兰示意，让她不要再问。
　　等儿子回到卧室，万守光让刘佳兰在屋里看着万聪，自己则是往原本埋葬万聪的墓穴而去。
　　头天晚上在挖出儿子的尸体后，万守光和刘佳兰只是简单的将土填埋回去，四周修葺的并不规整，如果是明眼人的话，一眼就能看出这座坟被动过。
　　来到墓穴前，万守光将手里的铁锹先放在地上，围着坟墓转了一圈，仔细查看了一番。
　　除了头晚上他和妻子动过的痕迹以外，没有发现坟墓周围的泥土有被双手刨过的迹象。
　　而且这里的泥土并不是黑色的。
　　“难道……”万守光诧异的扭头看向小树林的方向。
　　他先是用铁锹将墓穴刨松的土壤重新打结实，然后把掉落的石块再次堆积上去，一块一块的叠加起来，再用一层泥土压实，使得其不会轻易掉落。
　　做完这些，围着墓穴看了一圈，感觉和之前的应该差不多了，万守光捡起铁锹，往小树林的方向走去。
　　进入林中，很快来到那棵大树的下方。
　　自从儿子万聪从这里的泥土中爬起来后，他还没有过来看过。
　　心中猜测，这个地方肯定留下了一个当初挖开的坑洞，因为儿子从地底下爬出来后，没有时间再理会这个地方看上去是否可疑的。
　　万守光现在过来，就是要把这个诡异的地方恢复如常，让其他人看不出来有何异样。
　　不过当他靠近这颗大树的下方后，吃惊的快步来到原本是一个人形坑洞的地方。
　　而此刻这里却完全是平地，平地上还覆盖了一些干枯的树枝，看上去很是自然。
　　万守光诧异的把树枝刨开，找到埋葬那条流浪狗以及自己儿子的地方，用铁锹将这个地方的土壤铲了一些出来，蹲下身仔细一看，土是黑色的。
　　晚上的时候林中黑暗，俩口子都看不太清楚，再加上内心焦急，之前也根本没有注意土壤的颜色。
　　回想起儿子的指甲里全是黑泥，难道是他回来自己将埋葬他的坑洞给填平了？
　　这个可能性很大。
　　万守光仔细察看了一下，泥土中没有明显的脚印，没有手刨过的痕迹，算是掩盖的非常好了。
　　可万聪为什么要来掩盖这里呢？
　　想到这儿，万守光忽然有种心神不宁的感觉，他匆匆瞥了一眼被掩盖好的坑洞位置，拿着铁锹快速往家的方向赶了回去。
　　万家别墅。
　　虽然睡到中午才起床，但刘佳兰这一天仍然感觉很累。
　　在万守光拿着铁锹出去后不久，她见儿子进了卧室关上门，自己就躺在客厅的沙发上，迷迷糊糊的准备休息片刻。
　　不知道过了多久，刘佳兰似乎听见了什么响动，保持着躺着的姿势，眼睛睁开，往楼梯口看去，就见儿子万聪正好下楼来。
　　万聪的脸上浮现着诡秘笑容，一边下楼梯，一边盯着躺着的刘佳兰。
　　“儿子，你不多休息一下？”刘佳兰软绵绵的发出声音。
　　这一刻，她忽然发现自己只能说话，只能视物，却无法动弹，身体四肢全部是麻木的，仿佛不再属于自己。
　　万聪依旧带着笑容，没有回答，走下楼梯，对着刘佳兰走来。
　　“儿子，我怎么动不了了？怎么回事儿？”刘佳兰有些惊恐。
　　万聪靠近沙发，站在她的身前。
　　“快给我揉揉脚，我一点知觉都没有。”刘佳兰赶紧道：“还有我的手，完全感觉不到了。”
　　“妈。”
　　万聪仿佛没有听见她在说什么，而是又叫了一声，随即抬起右手，抓住了自己的头发。
　　刘佳兰惊讶的看着他，不知道他要干什么。
　　很快万聪的右手开始收紧，狠狠地拽着自己的头发，然后用力往上拉扯。因为剧烈的拉扯，使得他的面部五官都有些变形，但上拉的力道却越来越强，没有要停下来的意思。
　　这一幕将刘佳兰吓得目瞪口呆，感觉像是在做梦。
　　下一秒，就见万聪的五官完全变形，被彻底拉扯开，脑袋的这一层皮肤仿佛衣服一样皱皱巴巴的被扯下来，露出一个没有皮肤和毛发、黑黝黝、光秃秃的脑袋。
　　这脑袋张开嘴唇，可以看见他的嘴里是猩红色的，与脸上的颜色形成强烈反差，对着刘佳兰慢慢开口。
　　“妈。”
　　话落，这黑黢黢的脑袋忽然凑近，直接靠近刘佳兰的面前，相距只有两三厘米。
　　刘佳兰吓得身体猛地一抖，瞬间清醒，眼睛睁开，周围一切如常，没有儿子，没有那黑黢黢的脑袋，客厅里很安静。
　　是梦，原来做了一个梦。
　　刘佳兰醒悟过来，刚才自己在沙发上已经睡着了，这只是个噩梦而已。
　　抬头看了看二楼万聪的卧室，卧室门还是关着的，明显万聪在里面一直没有出来。
　　刘佳兰已经没有了睡意，坐起来，准备给自己倒一杯热水。
　　不过就在此时，她隐隐约约听见了万聪的呼喊声，就从楼上关着的卧室房间里传出。
　　“妈。”
　　初时刘佳兰以为自己听错了，毕竟声音太小，可能是自己刚刚睡迷糊才醒，产生了幻听。
　　她走到纯净水净化器旁，倒了一杯已经烧好的、一直保持50度的温水，刚刚把杯子放在唇边，一道模糊的声音再次传入耳朵里。
　　“妈。”
　　刘佳兰这次听清楚了，是有人在叫。
　　她抬头转过去，看向二楼紧闭的卧室门，好像就是从儿子的房间中传出来的。
　　“是不是又是衣服找不到了？”一边嘀咕，刘佳兰喝了一口水，把玻璃杯放回去，转身上了楼。
　　来到儿子的卧室门前，刘佳兰略一犹豫，伸手敲了敲门：“聪聪，刚才是你在叫我吗？”
　　等了一会儿，没有人回答。
　　刘佳兰又敲敲门，把刚才的问话重复了一遍。
　　屋里还是没有人回答。
　　刘佳兰想了想，轻轻扭动门把手，里面没有反锁，直接打开了卧室门。
　　她站在卧室门口，往里面看了看，窗帘是拉开的，屋里光线充足，但一眼看去，没有见到万聪的人影。
　　“不在卧室？”
　　刘佳兰自言自语，那刚才自己还是听错了。
　　正要关上门离开，忽然一道熟悉的声音从儿子卧室的卫生间里传了出来。
　　“妈。”
　　刘佳兰一愣，转回身子，诧异的看着卧室卫生间那扇紧闭着的门。
　　“儿子，你在里面吗？”
　　一句话问出，卫生间内没有任何声音回答，好像根本没有人。
　　刘佳兰的心里忽然开始发毛了，一股莫名其妙的惊悚感从脚底升起，袭遍全身，以至于身体突然发麻，手脚渐渐变得冰凉。
　　她站在卧室门口，拉着门把手，不敢走过去。
　　等了片刻，始终没有声音再回答自己，刘佳兰准备关上门离开。
　　就在此时，卫生间再次响起了说话声，清晰的传到她的耳里。
　　“妈，我在这里。”
　　确信了，的确是儿子在卫生间里，而且听起来说话声很正常。
　　刘佳兰反应过来，刚才的惊悚感觉开始消退，她轻轻拍了拍胸口，呼了口气，来到了卧室卫生间的门前。
　　“儿子，是不是里面没有卫生纸了？”刘佳兰问。
　　“不是。”
　　“你在泡澡吗？是不是没有干毛巾？”刘佳兰又问。
　　“不是。”
　　“那你叫我干什么？”刘佳兰诧异。
　　“妈，你进来。”
　　“你……这，方不方便？”刘佳兰问。
　　卫生间里没有回答。
　　刘佳兰敲了敲门，说道：“你在洗澡的话，我拿进来不方便，你要什么，我给你放门口，一会儿你自己拿吧。”
　　“妈，你进来。”又是相同的话传出，语气很平静，听不出有半点异样。
　　“这孩子……”
　　刘佳兰有些无语，顿了顿，伸手按住卫生间门的把手，往下一压，锁被打开，正要推门进去时，身后忽然传来万守光的声音。
　　“佳兰，你在聪聪卧室里干什么？儿子呢？”
　　刘佳兰停止了动作，保持着这个姿势，扭头回道：“他在卫生间叫我，不知道在干什么？”
　　“聪聪，你没事吧？”万守光走进了卧室，来到刘佳兰旁边站定。
　　“没什么，找到干毛巾了。”卫生间里传出万聪的声音。
　　“嗯，好的。”
　　刘佳兰顺手将门关上，老俩口一前一后离开了万聪的卧室，轻轻带上门。
　　卫生间内，靠近门后的位置。
　　身上穿着衣服的万聪站在那里，他的嘴巴大大的张着，张开的幅度已经不是一个正常人可以办到，两边嘴角却不会被撕裂，眼睛微微鼓起，瞳孔变成了深灰色，就这么个样子，一直对着卫生间的门口处。
　　刚才即便是他的嘴里发出声音，也还是同样保持着张着嘴的姿势，极为诡异。
　　就在门外的俩口子离开后，万聪张大着的嘴巴，缓缓收拢，面貌恢复如常，看不出一点异样。
　　回到主卧室，万守光对刘佳兰道：“这几天你不要单独和儿子在一起，我还要观察一下，他的状况很不稳定。”
　　刘佳兰神色诧异，其实她同样也感觉出来了，只是一见到儿子那熟悉的模样，听到那熟悉的声音，心里就再也没有任何隔阂，剩下的只有疼爱、后悔和无尽的弥补……
　　话落，万守光从衣柜里把怪异干扰器拿出来，一个给刘佳兰，另外放一个在自己兜里，又拿出一个黑色如同烟盒一般的东西，同样放进兜里。
　　这黑色“烟盒”名叫磁刀弹片，因为要求的工艺太过苛刻，所以出产量极少，专门用来给不懂得磁刀技法的人所用。
　　弹出口有一个按钮，对着怪异按下后会瞬间弹射出一张磁力形成的刀片，刀片可以发挥出磁刀的功能，将目标怪异一瞬斩杀。
　　当然，这还必须要求弹射的目标很精准，否则无法伤害怪异，而且还要正好在最佳力度爆发时，击中目标怪异。
　　否则只能击伤，或者吓跑、或者是直接激怒目标。
　　磁刀弹片分为三片装、五片装、七片装和九片装，九片装的数量虽多，但整体威力会下降，而三片装的数量最少，但每一片的磁刀威力也是最大。
　　万守光拿的这盒磁刀弹片是五片装，威力接近中等，如果距离和目标拿捏到位的话，几乎一击就可以干掉一只怪异。
　　不过他不希望用到这东西，永远也不希望用到。
　　不多时，万守光又从衣柜里拿出一个探灵器，打开后，对着儿子卧室的方向侦测了一下，很快看向屏幕显示。
　　还是一切正常。
　　从儿子复活回来后，他已经不止一次这样做，但每一次都探测不到任何怪异。
　　这就说明，儿子虽然看似活死人，但并非真正意义上的怪异，如果今后能够像这样一直活下去，则最好不过。
　　放好探灵器，夫妻俩下楼如同往常那样，一个打扫院落，一个准备张罗晚饭。
　　本来万守光请的有佣人，但在儿子出了意外他赶回来后，就将这些人遣散。当时刘佳兰也不知道是什么原因，不过现在清楚了，这是为了掩人耳目。
　　夫妻俩辛苦就辛苦点，以前还没到这一步生活的时候，还不是什么都做过。而且有时候即便有佣人在，两人也会闲不住做一些家务事。
　　万聪从卧室出来后，就一直在客厅坐着看电视。
　　万守光打扫完院落，回来坐在沙发的另一侧，先是喝了一口热水，这才开口道：“聪聪，这段时间你不能再单独出去了，不能见除了爸爸妈妈以外的任何人。你需要好好休息，如果不行的话，爸爸妈妈陪你回趟老家，我们在那里多住一段时间。”
　　“好。”万聪没有犹豫，一口答应。
　　万守光放下心来。
　　这一晚都很正常，万聪跟着万守光和刘佳兰一起吃饭，一起看电视，行为表现让俩口子满意，那个熟悉的儿子似乎又回来了。
　　除了不怎么爱说话以外。
　　一直到第二天下午两点，平时喜爱独居、很少有人来拜访的万守光，出乎意料的迎来了一位客人。
　　说实话，万守光完全没有料到会有人专程来拜访自己。
　　当院外的门铃响起时，万守光以为是送牛奶的，但转念一想，牛奶上午刚送过了，这会儿能来的会是谁？
　　难道找错门了？
　　打开门口的视频通话，看见是一个陌生的年轻人，这年轻人自己从来没见过。
　　不过对方一脸微笑，表情很真诚的看着门口左前方亮起的屏幕。
　　“你是哪位？找谁？”万守光问。
　　“我叫颜骏泽，特意过来拜访一下万守光大师。”这年轻人很礼貌的回答，语气温和，彬彬有礼，末了还补了一句，“因为明天就要离开，想着既然都已经到了华应区，没能与万大师见个面，心中遗憾，一直坐立难安，所以厚着脸皮想着怎么也得过来问候您。”
　　万守光心中明了：“你就是张承敬提到的颜骏泽？”
　　“对，正是我。”颜骏泽对着屏幕鞠了一躬，“万大师，您好！”
　　万守光在那头明显在犹豫，但想到颜骏泽明天就要走了，人家为了见自己一面专程跑了过来，实在无法狠心拒之门外。
　　吱――
　　电磁门被打开的声音响起。
　　“进来吧，我在客厅等你。”
　　“谢谢万大师！”颜骏泽再次礼貌的鞠了一躬，举步走进院子。


第370章 复活（四）
　　万家的别墅不算很大，但装修和摆设都非常精致，且干净整洁。
　　颜骏泽正在穿过院落时，一个中年女人从客厅门口走了出来，脸上浮现笑容，对他道：“你好，我是守光的妻子，你叫我刘姨就行了。”
　　“刘姨你好！”颜骏泽微笑点头，感觉这家人还是很热情的。
　　来到客厅门口，刘佳兰已经取出一双拖鞋。
　　颜骏泽换了鞋，跟着她走进房屋，抬头一看，进门的左边是饭厅，不过饭厅前有一排鱼缸，其内各种小鱼正在游曳，要上两个台阶才能进入饭厅。
　　饭厅的另一个出口则是正对着厨房的方向，两者之间连着一条弧形的用鹅卵石铺就的过道。
　　大门的右边才是客厅，客厅很宽敞，房间房屋的格调是乳白色，沙发和茶几等家具也是浅色系，进了屋后给人一种心情舒适和放松的感觉。
　　一个微胖的男子坐在客厅沙发上，神色平静，没有笑容，对着自己左侧的沙发指了指：“小颜，过来这里坐。”
　　颜骏泽走过去，把手里一个精美的礼品盒放在桌上，语气谦恭地说道：“万大师，不好意思这个时候来打扰你。”
　　万守光摆了摆手，没有说话。
　　刘佳兰则是把礼品盒从桌上拿下来，笑道：“来就来了，这么客气干什么？”
　　“应该的。”颜骏泽道。
　　坐下后，刘佳兰给他倒了一杯茶，然后坐在万守光的旁边。
　　双方都在互相打量，但颜骏泽的目光不像万守光那样有一种长者审视后辈的感觉，而是礼貌又不失体面。
　　在万守光和刘佳兰看来，这小子虽然看起来很年轻，但一点也不畏生，能够这么年轻就成为除灵人，肯定有什么过人之处。至少在心性方面足够成熟。
　　“听张小茉说起，我就一直很仰慕万大师，特别是大师对磁刀的技艺。小小一把磁刀，竟然可以拥有物力伤害和对怪异伤害两种模式，实在很厉害！”
　　颜骏泽话声刚落，万守光立刻道：“不用叫我大师，每一件针对怪异的武器制作，都是一个团队在起作用，没有团队，我什么都不是。只是在一个团队中，我流的汗水可能是最多的吧。”
　　“好的，万叔叔。”颜骏泽立刻改口，并且立刻显得亲切了很多。
　　“听老张说，你是天盟区的除灵人，这几天到华应区来干什么？”万守光问。
　　“我还在天盟科大读书，去年刚上大学。”颜骏泽道：“这次来是陪同学校的教授前来参加一个论坛。”
　　“哦，你不是专职除灵人。”万守光恍然。
　　“对，之前天盟除灵人小队外聘我的时候，我是半灵，但现在却不是了。”颜骏泽解释。
　　“为什么？给你种下半灵之身的那只怪异，死了？”万守光好奇问。
　　“不是。”颜骏泽摇头，感觉像是在回答万守光的问题，实则他岔开了话题，“我的体质可能也有一些特殊吧，之前经常吸引一些怪异近身，现在来有求于万叔叔，也是因为这个原因。”
　　“嗯，你说说。”
　　颜骏泽打开背包，从里面拿出一叠手绘稿，递给了万守光：“实不相瞒，我的影子里隐藏着一只实力较强的怪异，只要我出现在月光下，这只怪异就会顺着我的影子爬出来，要我的命。”
　　“啊！”刘佳兰惊讶的捂住嘴，问道：“为什么会这样？”
　　颜骏泽一脸苦笑：“她……想要我陪她，永远陪她。”
　　“是不是她生前的时候，你辜负了她？”万守光接过手绘稿，还没得及看，开口问道。
　　“不是。”颜骏泽摇头，“她生前的时候我们根本不认识，是我在处置一件怪异事件时，沾染到她的，从此一直被她跟随。”
　　现在既然有求于万守光，而且要打造黑灵伞，一些特殊的功能和要求必须要给对方讲清楚，否则达不到此行的目的，所以颜骏泽没有隐藏方凝的存在。
　　而且自己才一见面就向对方坦白自己的秘密，至少也表面自己相信他们，这样会给万守光带来一些好感。
　　万守光抿嘴微微一笑，果然对颜骏泽的坦白较为满意。
　　他低头开始翻阅颜骏泽保存的大量手稿，一边翻，一边询问：“你要打造一把伞？”
　　“对，既可以遮住月光，也可以用作实战的伞。”颜骏泽点头。
　　“不错，你的手绘图很精细，以前应该学过这方面。”万守光翻阅了几篇，赞道：“你把伞骨每一根支架，每一个节点都画了出来，除了承重力没有标注以外，其他基本都可以现用。”
　　话落，他合上这些资料，对颜骏泽问道：“既然都已经计划的这么清楚了，那你还来找我干什么？”
　　颜骏泽谦逊道：“这只是我的一个构想，不知道成不成熟，能不能够实现，有没有什么我自己没有察觉的问题。而且对于所需要用到的材料，我也一窍不通，更没有制作这把伞的场所，以及制作原材料等等。”
　　万守光点头道：“那你知不知道，打造一把磁刀，大概的成本价是多少？”
　　听他这么一问，颜骏泽心里咯噔一下，暗道对方既然这么问起，那就说明磁刀的价格肯定不便宜。
　　而自己这把黑灵伞不管是做工、要求的工艺水准、使用的材料，恐怕都不比制作一把磁刀的价格便宜，怕是一把伞相当于三把磁刀的成本价都有可能。
　　暗自捏了一把汗，颜骏泽挤出笑容：“不知道。”
　　万守光也知道他可能并不清楚，说道：“一辆高级轿车，大概等于一把磁刀的价。”
　　颜骏泽没有说话，知道他还会继续说完，只是抬起茶杯，轻轻喝了一口。
　　万守光顿了顿，见颜骏泽并不问起，这才继续道：“而据我估计，你想要打造的这把伞的价格，应该可以买我这半栋别墅了。”
　　“噗！”
　　颜骏泽差点就把嘴里的茶喷了出来，立刻紧闭嘴唇，咕咚一口吞了下去，好不容易才开口道：“这么贵？”
　　万守光虽然一直没有什么表情，但此刻还是勉强笑了笑：“而且你这把伞对于工艺的要求很严苛，我看你的手绘图上，有些部分的设计和构想是这两天才加上去的。如果要让你这种可以在伞内透月光困住怪异的想法能够实现，需要一种高分子材料做成的纱膜，那东西，价格非常惊人！”
　　“呼……”颜骏泽出了口气，没有说话，但已经有种透心凉的感觉。
　　万守光继续说道：“这个月我有要事缠身，无法给你制作这东西，下个月吧。原材料我这里可以提供，但你需要准备制作资金。看在老张的情面上，这个忙，我可以帮你，包括提供场地和制作仪器，除了亲手为你制作以外，还帮你解决原材料的供应问题。”
　　听了这话，颜骏泽的心里拔凉拔凉的。
　　并不是说万守光不好，人家这么帮自己算是够地道的了，而且都还是看在张承敬的面子上才会这么做，否则根本不会出手。
　　颜骏泽感到心凉，单纯只是因为钱的问题。
　　说实话，即使他现在不愁吃不愁穿，但要一下子拿出这么多钱来，还是办不到。
　　要知道这里可是华应区，整个大都地价最贵的地儿，万守光的别墅能够建在这里，这家伙给除灵人总队的贡献可想而知。
　　这是最优厚的待遇，颜骏泽当前可够不着他这个高度。他现在身上的钱，别说半栋别墅，就是这里的地价都出不起。
　　而万守光刚才那句话的意思，同样包含了地价和修建的费用，并不单单是指这栋别墅的建造。
　　为难的心情都写在了脸上，万守光见状，看了妻子一眼，而此时刘佳兰也同样在看着他。
　　夫妻俩心照不宣，也猜到了大概的原因。
　　刘佳兰正要说话，忽然楼上响起了一声轻微的门锁声音，这是门锁锁上后的咔哒声，虽然响声不大，但此刻屋里没有谁说话，谁都听见了。
　　颜骏泽一愣，扭头往二楼瞧去，见二楼走廊上的房间门都是关着的，刚才好像是这里的哪扇门刚刚锁上，所以才会传出那道响声。
　　也就是说，刚才二楼有一扇门是开着或者虚掩着的，有人在里面把门拉上了。
　　“楼上有人吗？”颜骏泽随口问了一句，“是爷爷奶奶他们？”
　　“不是。”刘佳兰内心惊恐，赶紧摇头，“楼上没人，应该是风把门吹关上了。”
　　“屋里怎么一个佣人都没看见。”颜骏泽转了转头，面带微笑的询问。
　　按理说这种别墅里，请两个佣人很正常，而且万守光经常不在家，以往刘佳兰一个人和儿子住，很难打扫这么大的地方。
　　“有，有佣人。”万守光回答，瞥了一眼刘佳兰，解释道：“刚才就是佣人在楼上打扫卫生，可能不小心碰到了门。”
　　话落，对刘佳兰指使道：“你去看看，让他们打扫卫生的时候动作慢点，别碰坏了东西。”
　　刘佳兰会意，立刻往楼梯口走去，同时心道，自己刚才和丈夫已经提醒过儿子了，让他藏在卧室里，千万不要出现，不要让外人看见自己，但哪里知道还是弄出了响声，也不知道万聪到底在干什么。
　　夫妻俩虽然配合的很好，但两人回答的不一致，以及眼神细微的慌乱，还是让颜骏泽产生了一丝疑惑。
　　他抬头再次瞥了一眼刚才传出声音的方向，心念一动，直接回档。
　　时间回到万守光正在说话的一刻。
　　万守光此时脸上正勉勉强强的挤出笑容：“而且你这把伞对于工艺的要求很严苛，我看你的手绘图上，有些部分的设计和构想是这两天才加上去的……”
　　颜骏泽没有在听他说些什么，而是假装喝了一口茶，调整了一下坐姿，微微往楼梯口的方向侧身，脑袋轻轻侧了过去，装作一边倾听，一边思考的模样。
　　眼睛余光锁定了二楼在回档前传来关门声的方向。
　　随即他的眼瞳微微一缩，发现那里有一扇门果然是虚掩着的，只露出一道门缝。
　　门缝内，隐隐约约能看见一只眼睛，正在凝视着楼下，凝视着自己。
　　这一刻，颜骏泽感觉到了不自在，一种阴冷、心悸的错觉开始出现。
　　“这是……怪异吗？”他内心暗道：“如果是人的话，谁会这么静悄悄地趴在门缝内注视自己？”
　　颜骏泽之前已经感觉出来了，万守光夫妻俩似乎知道是怎么回事儿，而且好像故意在向自己隐瞒什么。
　　万守光此刻没有发觉颜骏泽的异常，而是继续说道：“这个月我有要事缠身，无法给你制作这东西，下个月吧。原材料我这里可以提供……”
　　颜骏泽此时仍在思考，如果楼上是人的话，为什么会藏在那里偷窥自己？而如果是怪异的话，脑海里怎么没有弹出任务提示出来？
　　难道这家伙即使是怪异，也是一个没有任何执念的怪异？
　　不对，不可能谁都像梅姨那种，无欲无求，特别是已经成形的怪异。
　　这种几率应该很小才对，那这到底是谁？
　　颜骏泽带着疑惑，选择启动了【怪异事件感知】。
　　他很清楚，有些怪异的发现，非要启动事件感知后，才能准确的探测出，在近距离的时候不一定任务信息会跳出来。
　　下一秒，果然一道任务信息从脑海里弹出。
　　【坐标已确定：万家别墅二楼，万聪卧室。】
　　【任务名称：复活；
　　任务等级：胆颤心惊（中）~毛骨悚然（高）；
　　任务背景：他不知道自己是什么时候死的，只知道自己一直出不去，被困在了一个地界无法解脱。那个地方的磁场很奇怪，已经不止他一只怪异被困在那里，在此期间，他结实了几个好朋友，但这一次，却只有他有幸离开。
　　任务说明：他仿佛知道其他怪异该怎么离开了，他要将他们一同释放出来；
　　任务奖励：700点~1500点异次元能量；
　　任务惩罚：无，因为他的目标，不是你；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁，实际上他们从来没有自由过；2、如果你伤害他的身体，万守光将会和你拼命；
　　备注：请注意，该任务等级会随着事件发展而持续提升。】


第371章 复活（五）
　　“还真是怪异？”颜骏泽看清楚任务信息后，不禁有些惊疑。
　　现在看这模样，万家这栋别墅里非但出现了一只怪异，而且万守光夫妇似乎对这只怪异还存有隐藏包庇的行为，否则刚才在回档之前他们也不会想要对自己隐瞒。
　　只是对于此时的颜骏泽来说，他看见这个任务信息后，是有些懵逼的。
　　因为如果万家想要隐藏某个怪异不被人发现的话，那么这个怪异最有可能就是自己的儿子，毕竟他们的儿子刚死不久。
　　即便刚死的人化为怪异的几率很小，但要是真的变作怪异，他们的儿子就成了万守光夫妇唯一要隐藏包庇的理由。
　　否则颜骏泽想不出还有其他什么原因。
　　任务信息中，说明这只怪异一直被困在某个磁场特殊的地区，无法出来，但这一次才有幸离开。
　　如果是万守光儿子万聪的话，那就不存在这个情况。毕竟要是万聪是怪异，他才刚死不久就形成了，不可能会被困在某个地方很久而无法出现。
　　而且任务还表明这只怪异在被困的地方还结交了其它的怪异，这对于万聪来说，更不可能办到。
　　所以颜骏泽猜测，这只怪异并非万聪，他只是搞不懂为什么万守光夫妇会隐瞒它。
　　这么一想，颜骏泽把注意力放在了任务的名称上。
　　“复活？”
　　他喃喃自语，心里面若隐若现浮出某个念头。
　　只是这个念头无法完全成形，因为一些关键因素自己还并不清楚。
　　这个时候，万守光一番话早就讲完了，并且楼上已经传来了门锁上时的咔哒声。
　　夫妇俩被这声音吓了一跳，赶紧看向颜骏泽，却见颜骏泽低着头若有所思，似乎并没有听见这声异响。
　　松了口气，万守光以为颜骏泽是被自己那番话给吓到了，正想要出声安慰，就听颜骏泽忽然开口道：“万叔叔，听张叔叔说您的孩子就被安葬在这附近，既然已经来了，我想去祭拜一下。”
　　万守光一愣，看向刘佳兰。
　　刘佳兰默不作声，等待丈夫的回应。
　　场面沉默片刻，万守光不得已点了点头：“好的。”
　　这个要求其实很正常，为了表示对万守光及其家人的尊敬，颜骏泽去祭拜一下万聪，谁也无法拒绝。
　　“因为来得匆忙，没有买祭拜的东西，我马上出去准备……”颜骏泽又道。
　　“没事。”刘佳兰见丈夫同意了，开口道：“家里准备了瓜果，这两天还没有给儿子那边更换，而且剩下很多纸钱香烛，正好我们可以一起过去。”
　　“这样啊，好吧。”颜骏泽点头。
　　半个小时后。
　　颜骏泽和万守光、刘佳兰来到万聪的坟墓前。
　　刘佳兰将墓前果盘里的瓜果更换成新鲜的，又放了一束在自家院落里摘采的花。
　　颜骏泽点好香烛，一丝不苟的在坟前插好，然后烧了一叠纸钱。
　　站起身，对着万聪的墓碑鞠了一躬以表尊重，口中小声道：“一路走好。”
　　他说的声音虽然小，但万守光和刘佳兰还是能够听见，两人忍不住鼻子一酸，看着颜骏泽的年龄比儿子应该大不了多少，更是感觉心中难过。
　　在此过程中，颜骏泽细细一感应，没有任何怪异磁场的异常发现。
　　如果万聪变怪异了，是不可能没有怪异磁场逸散而出的，可这里却一点没有。
　　“屋里的怪异并不是万聪？”颜骏泽得出结论。
　　而且这只怪异有点奇怪，自己的图谱无法自动感应并跳出任务，非要开启探测才行。
　　这也是万守光敢直接让作为除灵人的颜骏泽进屋的原因，要知道，三星以上的除灵人对于怪异的敏感较强，有时候即便不开启探灵器，也能感应到异常。
　　但万守光已经测试过，就是打开探灵器，也无法探测出儿子的异常，所以他就不是怪异，只是一种以特殊形态复活的活死人。
　　毕竟万守光不是除灵人，没有接触各种各样的怪异，而且涉及自己最爱的儿子，一些判断失常在所难免。
　　但即使是这样，万守光也不是没有准备，比如已经随身携带的磁刀弹片。
　　颜骏泽不太放心，他围绕万聪的坟墓走了一圈，再次感应一番，没有发现异常，表面则是装作叹息在四处踱步。
　　快要回去时，颜骏泽与万守光并排而行，他忽然开口问道：“万叔叔，这段时间，你家里有没有发现什么异常？”
　　万守光心里咯噔一下，诧异的看着他，摇了摇头：“没有啊，为什么这样问？”
　　“哦，第六感而已。”颜骏泽笑了笑，“我曾经接触过很多怪异，慢慢地得出一个结论，有些怪异，其实并不像表面看上去那么简单。”
　　“哦？”万守光错愕道：“有什么不简单？”
　　“比如……”颜骏泽思考了一下，缓缓道：“擅长伪装，极为隐蔽，有时候甚至连除灵人都分辨不出来。通常这类怪异的执念也很善于隐藏，不会轻易展现。”
　　万守光表情惊异，但没有再问什么。
　　回到别墅的大门前，颜骏泽没有再进去，就在门口和这夫妇二人道别，说是明天就会离开华应区，到了下个月筹到钱就会过来让万守光帮忙。
　　万守光和刘佳兰都没有开口挽留，毕竟家里现在确实不能让一位除灵人一直呆下去，否则很容易露馅。
　　回到家，关紧院落的门，刚刚进入客厅时，就发现万聪坐在客厅的沙发上看电视，仿佛根本不会担心被人发现。
　　“你怎么出来了？”刘佳兰顿时惊道。
　　万聪撇头看了两人一眼，没有回答。
　　万守光没有说什么，而是指了指楼上的主卧室，示意刘佳兰跟着自己上去。
　　两人很快上到二楼卧室，把门关上，在此过程中，万聪似乎没有注意到他们在干什么。
　　卧室内，万守光小声对刘佳兰道：“我怀疑那颜骏泽发现我们家里的异常了，这小子有些名堂。”
　　“啊！那怎么办？”刘佳兰吃惊道。
　　“现在时间晚了，你订明天最早一班的飞机，我们回白羊区的老家住一段时间。”万守光吩咐。
　　他的老家是白羊区的，且在那边的乡下有一栋祖屋，自从万守光出来后，就再也没有人居住，现在也都空着，刚好适合他们目前的生活状况，不易被人发现。
　　刘佳兰立刻拨打手机开始订机票。
　　万守光走到卧室门前，把门打开一条缝，看向楼下的客厅。
　　此时万聪依然坐在沙发上看电视，没有任何异常。
　　如果不知情的人此刻进屋来，根本看不出他是一个活死人，完全与正常人一模一样。
　　这两天万聪的表现都不错，好像逐渐开始进入正轨，没有了刚开始的行为异常，万守光感觉，儿子已经能够慢慢地适应他自己复活的事实了。
　　只是颜骏泽刚才离开之前讲的那番话，又让万守光心里隐隐感到不安。
　　他不知道颜骏泽为什么那么讲，但这却可以表明，对方肯定看到或者猜到了一些什么，所以才会讲出那番模棱两可的话。
　　把目光收回，万守光轻轻关上卧室门。
　　就在他关上这扇门之后，坐在客厅沙发上正在看电视的万聪，沉默中抬起头来，瞥了一眼二楼主卧室的方向，眼神冷漠，没有一点感情。
　　“已经订好机票了，明早八点钟的，用的是你最高级别的除灵人通行证，免去了身份信息登记，可以直接登机。”刘佳兰挂断电话，对万守光道。
　　万守光点了点头：“从现在开始我们都不要出门了，你去准备晚饭吧。吃了饭，大家早点休息，明早提前两个小时离开家。”
　　“好。”刘佳兰没有再说什么，下到一楼走进厨房开始做饭。
　　这一晚上都很平静，万聪看了一会儿电视，还去厨房帮刘佳兰洗菜、拿碟子，行为表现让二老感到惊喜。
　　晚上十点钟，在收拾好行李后，这一家人就早早入睡。
　　临睡前，万守光对儿子叮嘱道：“我知道你没有瞌睡，但晚上就在卧室里呆着，不要走动。明天一早我们就离开，回白羊的老家。”
　　“嗯。”万聪点头，什么也没说。
　　万守光从儿子卧室出来，想了想，拿出一把钥匙将卧室的门反锁，钥匙放进自己兜里，这才返回主卧室。
　　关上门，很快把卧室里的灯也关掉，万守光躺床上与刘佳兰说了几句话后，传来了轻微的呼噜声。
　　因为是郊外，所以入夜之后，别墅的外面也静悄悄地，这个地方非常适合喜欢安静的人居住。
　　别墅外没有亮任何照明灯，只有稍远一点的街道上，有微亮的路灯传来，但要是拉开窗帘，也能借助这点灯光视物。
　　不知道过了多久，熟睡的万守光忽然醒了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，以为窗外已经天亮，但仔细一看，发现仍旧是黑夜。
　　轻轻嘟嚷一句，他翻了个身，正要继续入睡。
　　就在此时，一阵极其轻微的沙沙声传入了他的耳朵。
　　万守光稍微抬头，见妻子睡得很熟，没有醒来，听那沙沙声好像是在卧室外。
　　儿子卧室的门已经被他反锁，所以即使万聪没有睡，但也不可能在走廊外走动。
　　万守光以为自己听错了，可能是外面的冷风在吹拂树枝。
　　他重又把头靠在枕头上，正要闭上眼睛，那沙沙的声音再次响起，这一次听得很清楚，就是从卧室门的走廊外传来的。
　　万守光一愣，就听这主卧室的门锁发出咔哒一声，被打开了。
　　这一下，万守光全身瞬间泛起了鸡皮疙瘩，头皮发麻的从床上微微抬头，看向门口方向。
　　卧室门已经裂开了一道门缝，但没有见到人影进来，走廊外也是漆黑一片，没有亮灯。
　　万守光就这么躺着，一动不动，眼睛瞪得大大的，目不转睛的盯着门口，呼吸开始有些急促。
　　卧室门还在被打开，这门的质量极好，没有发出一点声音。
　　万守光此刻心跳如鼓，努力睁大眼睛，想要看清楚是谁在开门，但门已经被打开了三分之一，却看不到任何人影，只是走廊外的漆黑一片。
　　沙沙声在门口响起，越来越近，好像已经进了卧室房间。
　　万守光能听见自己正在急速跳动的心脏，他全身绷紧，不敢移动，生怕惊到这暗中开门的人。
　　右手缓慢前移，碰到了仍在熟睡中的刘佳兰，轻轻推了推她，却没有推醒。
　　近段时间刘佳兰确实很累，不仅心力交瘁，在万聪复活后一直忧心忡忡，又忙里忙外。不知道怎么回事儿，今晚睡得特别的沉。
　　万守光决定不再理会妻子，他以极为缓慢的速度收回手，摸到枕头下的磁刀弹片。
　　卧室门已经不再移动，也没有看到有人进来，但那沙沙声却已经在屋里响起，逐渐靠近主卧室的床尾。
　　“难道……进来的不是人？是隐形的？”
　　万守光惊疑不定，心中不停的猜测。
　　就在此时，床尾忽然轻轻摇晃了一下，仿佛有什么东西趴在了上面。
　　万守光当即抬头，借助窗外路灯的光芒，隐隐约约看见一个模糊的形状从床尾露出来一截。
　　他不再假装睡觉，猛地坐起身，就见床尾那头的地板上，竟然有一只爬行物。
　　这爬行物一片模糊，好像没有确切的形状，又是在黑暗中，根本看不太清楚。
　　万守光左手摸到了放在枕头边的电筒，立刻打开电筒照射过去，在看清楚那爬行物后，他猛地一惊，感觉如坠冰窟。
　　电筒光下，那的确是一个爬行物，没有脑袋，身子也是仿佛一摊烂泥，歪歪倒倒的站在那里，仰起断裂的脖子，在床尾的床单上一个劲儿的蠕动。
　　脖子断裂处已经没有鲜血，只是黑漆漆的一片。
　　这分明就是上次被自己打死的那条流浪狗的尸体！
　　不过尸体的骨头几乎粉碎，肉也被砸得没有一处完好，都已经成这个样子了，竟然还可以出现，仿佛永远都不会死。
　　在电筒光照射到它后，这团形状古怪的爬行物快速调转方向，往卧室门爬去，就好像一大团烂肉在地上蠕动。
　　万守光吓得话都说不出来，情急之下启动了磁刀弹片。
　　手中的黑盒子中，一道有影无形的缩小版磁刀快速弹射而出，对着已经跑到门口的爬行物横切而过。
　　这家伙直接被切割成了两半，下半身的烂肉还在地上蠕动，上半身已经飞了出去，摔出卧室，没有发出一点声音。
　　万守光连拖鞋都没来得及穿，光着脚拿着磁刀弹片追出。
　　这一次有磁刀的伤害，这条不成形状的流浪狗被切割成两半后，不再动弹，那上半身摔出走廊，掉到了客厅下面。
　　万守光光着脚来到走廊外，侧头一看，发现儿子的卧室门竟然是开着的，赶紧走到门口往里瞧了瞧，卧室灯是打开的，但里面没有人。
　　他立刻回头，看向楼下。
　　就在此时，打开的灯啪的一下熄灭。
　　万守光试着开启整栋别墅的灯，没有了任何作用，他忍不住出声道：“聪聪？”
　　房间里，包括楼下黑漆漆的，即使拿着手电筒站在这里，也看不太清楚。
　　他回头瞧了一眼主卧室内，电筒一扫，发现刘佳兰竟然还在睡觉，不由怒火中烧，喊道：“佳兰，快起床，聪聪不见了。”
　　话落，万守光拿着电筒，咚咚咚往楼下跑去。
　　刘佳兰迷迷糊糊终于醒转，她已经进入了深度睡眠，被万守光叫醒之后都感觉像是在做梦一般，意识没有立刻清醒。
　　醒来一看，身旁没有人，这才想起刚才好像是万守光在叫自己。
　　“聪聪……不见了？”刘佳兰终于开始清醒。
　　就在此时，一道叫声就在她睡的床下传出，嗓音不大，但床上的人却听得一清二楚。
　　“妈。”


第372章 复活（终）
　　刘佳兰揉了揉眼睛，躺在床上四处看了看。
　　本来意识就不太清醒的她，此刻有些迷惑，刚刚万守光才在门外叫醒了自己，说是聪聪不见了，可这会儿她分明听见了儿子在叫自己。
　　“聪聪？”
　　刘佳兰想要起身，可忽然发觉自己无法动弹了，全身好像都不属于自己，只有意识在，却无法指挥手脚，除了脖子以上可以转动。
　　躺在床上，她很快就全身冒出了冷汗。
　　“妈。”
　　一道冰冷的、毫无感情的声音再次响起。
　　这一次刘佳兰听清楚了，声音是从自己左侧传来的。
　　而她的左侧就是床沿，听那声音，似乎是在床底下。
　　这个时候，半夜三更的躲在床下叫自己，不用想都知道有问题，再说本来在身旁的万守光此刻不见了踪影，刘佳兰又全身无法动弹，她更是感到惊惧。
　　她没有回答，而是努力的睁大眼睛，脑袋偏向床沿一侧，表情惊恐的盯着这个方向。
　　有那么一刻，她甚至怀疑自己还在做梦，并没有醒来。
　　“妈。”
　　又是一道叫喊声幽幽响起，将刘佳兰拉回了现实。
　　随即有OO@@的声音从床底下传来，似乎是一个人正在地上爬行。
　　刘佳兰更是惊恐，她拼命想要移动身体，但四肢仍是不听使唤，只有脑袋可以摆动。
　　她想要叫喊已经跑到楼下去的万守光，但唯恐又惊动、甚至是激怒这床下的人。
　　这一刻，刘佳兰感觉那叫自己“妈”的人，听起来似乎已经不像是儿子万聪的声音，仿佛变成了一个陌生人。
　　不多时，OO@@的声音停止。
　　刘佳兰眼睛瞪得滚圆，盯着床沿一侧，全身僵硬。
　　隐隐约约的黑暗中，床底下先是冒出一些头发，可以看出，这是一个人的头顶。
　　脑袋继续浮出，额头，眉毛，然后是眼睛。
　　这双眼睛出现后，这个人的脑袋不再上升，而是停止下来，就这么一动不动的盯着刘佳兰。
　　此时的刘佳兰，因为表情惊恐导致脸部都已经扭曲变形，她想要尖叫，喉咙却仿佛被什么东西给堵住，只能发出咔咔咔的声音，四肢绷得紧紧的，仍旧无法移动，连躺在床上往后缩一下都不可能。
　　她看得很清楚，这双眼睛的确属于儿子万聪，但眼睛瞳孔却是血红色的，在这光线昏暗的卧室里，看上去就仿佛眼睛变得一片漆黑，全部是黑眼瞳。
　　“咔咔咔咔……”
　　刘佳兰的喉咙里持续发出惊恐而急促的声音。
　　床沿旁的这张脸在短暂停顿之后，继续沿着床沿的水平线往上升起，露出了鼻子，然后是上嘴唇。
　　不过很快，刘佳兰就再次发现了不对劲，因为这张脸始终没有下嘴唇出现，而是嘴巴大大的张着，使劲撑开，仿佛已经裂到了耳朵根。
　　不多时，整张脸终于完全出现在刘佳兰眼前，万聪的嘴巴果然撑得很大，露出的牙齿不是整整齐齐的，而是犹如犬齿般尖锐，错落有致，就这么诡异的盯着自己。
　　此时“万聪”并没有挨着床沿站起，反倒在脑袋完全出现后，整个身体顺着床沿爬上了床，贴着床单，慢慢靠近无法动弹的刘佳兰。
　　这一幕，使得刘佳兰几近崩溃，因为极度恐惧，使得她全身条件反射般的疯狂颤抖，眼看着“万聪”那张着恐怖嘴巴的脑袋靠近。
　　随即又见到他的两只手臂攀上了床，软绵绵的，但支撑着全身的力量，不像是人，反倒像是一只动物。
　　很快他的脑袋完全靠近了刘佳兰，那张着的嘴里呼出冰冷刺骨的气息，仿佛四周温度都瞬间下降。
　　嘴唇靠近刘佳兰穿着睡衣的手臂，猩红的目光盯着刘佳兰的眼睛，随即这张嘴缓缓闭上，仿佛犬齿般的锋利牙齿扎破了衣袖，慢慢嵌入刘佳兰的手臂。
　　就在这一刻，剧烈的疼痛加上心中极度的恐惧，刘佳兰头一歪，直接晕了过去。
　　正在咬下的牙齿忽然停住，鲜血从牙齿缝里流出，随即嘴唇松开，万聪双手撑着床面站了起来，下巴一片殷红。
　　他面无表情的走到床尾，伸出手一把抓住刘佳兰的脚踝，拖着她往卧室外走去。
　　在将昏迷的刘佳兰拖下床时，刘佳兰整个身体咚的一声砸在地上，脑袋也同样被磕碰。不过万聪好似没有察觉一般，头也不回的将她拖出卧室。
　　别墅一楼。
　　万守光跑下楼后，打着电筒在客厅找了一圈，没有见到万聪，检查了一下客厅的门锁，也没有被打开过的痕迹。又跑去厨房、佣人房、储藏室，还是没有看到儿子的身影。
　　他一脸纳闷的走到楼梯侧面，靠近通往地下室的门前，用手电筒一照，发现地下室的门竟然是虚掩着的，并没有锁上。
　　这地下室平时放的是一些废旧的书籍，还有万守光收藏的红酒，以及老式的留声机等以前使用的舍不得丢掉的物品。
　　打开虚掩着的地下室门，万守光发现自己手心里全是冷汗，他伸手摁了一下门口的地下室电灯的开关，还是没有反应，好像整栋别墅全部断电了。
　　犹豫片刻，他拿着手电筒迈下通往地下室的楼梯，同时出声喊道：“聪聪，快出来，没事了！爸已经把那家伙给杀死了。”
　　在他想来，上次被自己打死的恶犬现在又化为怪异回来报仇，刚才肯定将儿子吓到了，或者使得儿子受伤了也有可能。
　　说不定此刻聪聪就在哪个地方躲着发抖，自己必须告诉他危机已经解除。
　　一边走下楼梯，一边开口。
　　在万守光的话声刚落之时，楼梯下的某个角落中，忽然传出一道响动，似乎是什么东西被撞倒的声音。
　　“聪聪？”万守光又喊了一句。
　　没有人回答。
　　他加快了脚步，往地下室走去，在快要下完楼梯的同时，抬起手电筒照射了一圈楼梯周围，下一秒，他猛地立在楼梯上，不再下去。
　　只见下完楼梯的正前方，站着一个衣衫褴褛、头发蓬松、全身黑漆漆的男子，这男子紧低着头，头发搭下来，看不见面貌，但看这身打扮应该是一个乞丐。
　　乞丐的脚旁有一个空的啤酒瓶倒地，刚才的声音应该就是从这里传出来的。
　　双方都没有说话，万守光不动，那乞丐也低头站着一动不动。
　　万守光将电筒的光芒直接照射在这人身上，但乞丐却连头都没抬一下。
　　很快万守光就察觉出了不对劲，他发现这乞丐站在那里身体完全没有起伏，好像根本没有呼吸，如同……一个死人！
　　万守光不由自主的往后退了一步，上了一层台阶。
　　就在此时，眼前一直低着头的老乞丐，那蓬松的头发微微一动，缓缓抬起头来，动作极为僵硬，露出一张死灰色的脸庞。
　　这张脸上有一只眼睛只剩下眼眶，黑洞洞的没有眼珠，下巴的左下部分没有了皮肉，只有森然白骨。
　　万守光吓得不轻，再次往楼梯上后退，这乞丐抬起脚，往前迈出一步，同时那只独眼龙的眼珠子转了转，仿佛有蛆虫从眼眶里爬出，掉在地上。
　　“啊！”
　　万守光转身就往楼梯上爬，几步之后扭头一瞧，发现这乞丐竟然跟了上来。
　　他立刻将磁刀弹片对准乞丐，按下激发键。
　　一道磁刀虚影快速飞出，却打偏了方向，紧挨着乞丐的脑袋飞过。
　　万守光按下之后没有细看，再次手脚并用，惊慌失措的在楼梯上快速往上爬。
　　爬了几步后扭头再次一瞧，发现乞丐已经开始爬楼，他立刻再次转身，又激发了一道磁刀。
　　这道磁刀弹射而出后，虽然依旧方向偏离，但击中了乞丐的左侧肩膀。
　　磁刀弹片没有物理伤害，只能对怪异造成击伤，如果对方是怪异的话，被弹片切中，肯定会受伤甚至消亡。
　　这磁刀的弹片虚影划过乞丐的左肩时，整整齐齐将他的肩头削下，一团黑气从伤口处冒出。
　　追来的老乞丐身体一顿，爬楼梯的过程中开始方向偏离，明显受了伤。
　　既然受伤，那就说明万守光猜中了，对方是一只怪异，并非人类。
　　万守光此时已经爬上了楼梯，来到通往地下室的门口处，他立刻再次转身，这一次虽然气喘，但努力控制着自己的双手不要发抖，左手按住右手，对着爬楼梯而来的老乞丐第三次激发了磁刀弹片。
　　噗！
　　磁刀虚影飞出，直接贯穿老乞丐的胸口，使其胸前和后背瞬间通透。
　　老乞丐全身猛地一震，定在当场，终于从喉咙里发出仿佛血往上涌的咕噜声，往后仰倒下去。
　　万守光脸色苍白，气喘吁吁，用手电筒照着这一幕。
　　见到老乞丐仰面倒下去后，他心里松了口气，赶紧走出地下室的门，转身立刻把门关上。
　　不过在门快要关闭的瞬间，一阵O@声从地下室的楼梯上传来，万守光立刻把电筒光移到发出声音的位置，那刚才仰倒下去的老乞丐，仍是倒在楼梯上的，且双脚对着自己，脑袋向着地下室。
　　不过此刻那双脚却仿佛自己有了生命一般，拽着乞丐的上半身，开始往楼梯上爬行。
　　这一幕极其诡异。
　　乞丐的身体如同被倒转，两只脚成了头部，脑袋却成了腿部，爬行楼梯的方式非常古怪，双脚一前一后的攀爬着台阶，拖着身体往楼梯上方蠕动。
　　万守光被这一幕吓得不轻，立刻关门，但这地下室的门随即就又自行弹开了一道门缝。
　　他低头一看，发现门锁已经坏掉，根本关不上，难怪刚才看见的时候门是虚掩着的。
　　没有办法，他将门口旁边一个存放空啤酒瓶的木箱拖了过来，抵着地下室的门，赶紧往通往二楼的楼梯口一路小跑而去。
　　本来准备上楼的万守光，刚刚来到楼梯的后方还没有转到正面时，二楼响起了脚步声。
　　这脚步声很沉重，似乎还伴随着拖行的声音。
　　万守光一惊，当即弯腰蹲下，把磁刀弹片的发射器紧紧握在手中，抬着头，从楼梯的后方看着二楼楼梯口的方向。
　　数秒钟后，万聪的身影出现，手里抓着一个人的脚踝，那人一动不动，不知道是死了还是昏迷。
　　万聪没有停留，直接下楼，脚步不急不缓，一步一步，手里拖着的人跟着一个台阶一个台阶的落下，脑袋磕在台阶上，发出“咚――咚――咚”的声响，在这寂静而阴森的夜晚，显得格外刺耳渗人。
　　万守光在楼梯后方一直盯着，不敢出声，直到万聪拖着人来到了楼梯中间的位置，他这才看清楚被拖着的人竟然是自己的妻子刘佳兰。
　　一股热血涌了上来，万守光差点就暴起，随即看向那不急不慢下楼梯的“儿子”，心里又涌起一股不甘与不舍。
　　咚！
　　脑袋磕在台阶上的声音，仿佛在刺激着万守光的心脏，如同钢针，一针一阵地扎下。
　　他紧紧咬着下嘴唇，心里谋筹着计划，硬生生的忍住。
　　蹲着身子，轻手轻脚的来到楼梯下的侧面，目眦欲裂，嘴唇都快要咬出血，等着“儿子”把妻子从楼梯上拖下来。
　　在此过程中，后方拐角不远处的地下室门口，那抵着地下室门的装空啤酒瓶的木箱、此刻发出咯咯咯的摩擦声，很明显，有东西正在里面使劲推动地下室门。
　　这个木箱并不轻，里面装满了平时万守光喝剩下的空瓶子，即便是他自己也抬不起来，只能拖动。
　　木箱子与地面发出了摩擦声，说明箱子虽沉，但正在往外移动，这同样在刺激着万守光，提醒着他身后的那乞丐怪异，正要推开地下室门爬出来。
　　万守光蹲在地上，动也不敢动，眼前和身后的遭遇，让他的神经高度紧绷，连身体都绷得好似连血液都不再流动，如同满月的弓弦，差一点就要崩断。
　　咚！
　　最后一个台阶过后，刘佳兰的后脑勺撞在了一楼地面。
　　就在此时，万守光突然站起来，冲到躺在地上的妻子旁边，手里早就准备好的怪异干扰器啪的一下打开了开关，丢在刘佳兰仰面而躺的肚子上。
　　怪异干扰器发挥作用的刹那间，万聪但觉自己手里忽然一空，虽然还是抓着脚踝，但却什么都看不见了。
　　在他的眼中，刘佳兰瞬间消失。
　　不过刘佳兰虽然消失了，但眼前却多出来了另一个人――万守光。
　　万守光双眼通红，整个人在这一刻仿佛苍老了十几岁，直挺挺的站在万聪的面前，没有躲避。
　　实际上，他在将怪异干扰器丢给妻子时，也根本无法再躲避，手里紧紧攥着磁刀弹片的发射器，眼泪再也止不住，顺着脸颊滚落。
　　“聪……聪！”嘴唇嚅动，发出连自己都听不太清楚的声音，“这是为什么？她是你……妈妈呀……”
　　“啊！”
　　万聪放开了手里抓着的脚踝，歪着脑袋盯着万守光，嘴巴大大的张开，露出一口尖锐无比的犬齿，发出诡异叫声。
　　万守光不自觉后退一步，整个人因为极度的震惊、恐惧和悲伤，身体忍不住再次开始颤抖。
　　他泪眼婆娑的看着眼前的“儿子”，又看了看躺在地上不知生死的妻子，内心纠结到了极点。
　　右手微动，把磁刀弹片发射器抬起来，手臂却在筛糠般的颤抖，虽然左手一直在扶住，但仍然控制不住抖得厉害。
　　仿佛在这一刻，他用出了这一辈子所有的勇气，放下了所有的坚持和执着，抛弃了所有的幻想，终于艰难的、痛苦的把磁刀弹片对准了万聪。
　　“聪聪？对……不……起！”
　　看着眼前熟悉的儿子，但此刻却完全陌生而又恐怖的模样，万守光泪如雨下，整个人接近崩溃的边缘。
　　不过万聪似乎什么也听不见了，只是张着嘴，对着万守光迈出一步，想要靠近。
　　下一秒，万守光闭上了眼睛，对着万聪的脖子同时按下了弹片发射。
　　噗！
　　磁刀飞出。
　　不过在飞出之前的一刻，一只冰冷的手在后方忽然抓住了万守光的脚，将他带偏了方向，原本近距离射杀万聪的方位根本不会错，待此刻却使得磁刀弹片直接往上飞去，距离万聪的头顶至少一个拳头而错开。
　　万守光摔在地上，侧头一看，泪眼婆娑中，一股惊恐感再次袭来，却是那地下室的乞丐怪异爬到了自己身后，将他拉倒，错失了击杀万聪的良机。
　　就在此时，万聪张着嘴巴猛地扑下。
　　不过在万聪的牙齿还没有靠近万守光的脖子时，这家伙忽然一惊，仿佛感受到了什么恐惧的事，立刻起身，但已经来不及了。
　　咚的一下，他的脑袋被一支黑色的棒槌正中额头，整个人被打飞出去，夸张的飞到了楼梯那一面的墙上，撞击后才又落下。
　　而另一边，那将万守光绊倒的乞丐怪异，正被这支棒槌狠狠地击打着，满地打滚，发不出一点声音。
　　万守光吃惊无比，抬头看去，就见那正在挥舞棒槌的人影似乎有些眼熟。
　　他一手擦掉眼泪，另一只手捡起掉在一旁的电筒一照，脱口道：“颜……颜骏泽！？”


第373章 一举数得
　　从万守光那里离开之后，颜骏泽并没有走远，而是在附近游荡一圈后，回到了别墅附近。
　　他一直在琢磨，任务信息提示的是“复活”，而看这样子，万守光夫妻俩神神秘秘的，给人的感觉就是在隐藏什么。
　　如果他们的儿子复活了，这俩人在隐藏什么的话，那可能万聪的复活就是被使用了非常规的手段。
　　不过任务内容已经说的很明白，这只怪异并非新生，而是早就存在的，并且结识了其它的怪异。
　　换种方式来看，如果这夫妻俩的儿子被复活，那极有可能是被其他怪异占据了肉身，而并非真正意义上的复活。
　　带着这个疑问，颜骏泽返回到埋葬万聪的墓穴前，将掩埋墓穴的泥土仔细察看了一遍。
　　果然就发现墓穴的周围有零散洒落的泥土屑，看上去不像是专业堆砌墓穴的手法，再把泥土刨开一些，就见泥土之间也插入了多个整齐的石块，而且一看就是匆匆忙忙所为。
　　看来，这墓穴被人动过。
　　因为时间还早，颜骏泽没有立刻返回别墅周围，而是四处瞧了瞧，这附近有一片小树林，他就在树林外沿的一棵树下坐着，准备等到天黑。
　　今天的天气他在之前特意查了一下，属于阴天，晚上不会出现月亮。
　　不过为了保险起见，还是呆在树林这附近较为安全，万一出现了一会儿月光，也好借着茂密的树枝遮挡。
　　不过让颜骏泽万万没想到的是，这一等，接下来发生的事开始变得匪夷所思。
　　就在夜幕刚刚降临时，颜骏泽所在的这片小树林中，距他右后方不远处，忽然传来OO@@的爬动声。
　　他以为是些小猫小狗的动物，扭头一瞧，当即猛地一惊，就见一摊宛如腐肉一样的模糊东西，正往树林中爬行出来。
　　这东西什么都不像，一看就已经不是个活物，而是在生前就被什么东西给砸烂的动物。
　　没有脑袋，身体也完全扭曲变形，说是在地上爬行，实际上是在拖行蠕动。
　　它没有发现颜骏泽的存在，而在见到这东西后，颜骏泽立刻把身体完美的隐藏在靠着的这棵大树之后，小心翼翼的观看。
　　慢慢地，这家伙拖着残缺不堪的身体爬出了树林，没有停留，依旧在不停的往前爬去。
　　颜骏泽站起身，来到它爬行过的地方，仔细一看，发现这家伙爬动过后留下了一条长长的拖行痕迹。
　　他扭头一瞧，远处的黑影还在往前爬行，目光拉远，定在那若隐若现的万家别墅方向，颜骏泽若有所思，旋即循着那古怪爬行物来时的方向，往树林中走去。
　　虽然天色已暗，但依旧可以视物，颜骏泽走得很小心，观察着那家伙在地上拖行的痕迹，一路深入林中。
　　因为林中黑暗，有时候需要蹲下身才看的清楚，但痕迹一直没有断。
　　没过多久来到一棵大树之下，这大树的树干可能是林中最大的，表面有些坑坑洼洼，有一部分树皮都已脱落，但枝丫伸展开，将其他树木的顶端都覆盖。
　　颜骏泽靠近后，发现这里有一块土壤被翻开过，露出一个小坑洞，看那大小和深度，应该就是刚才的爬行物隐藏的地方。
　　他蹲下身仔细查看，用手指在里面摸了一下，发现有脱落的毛发，确信是刚才那生物呆过的地方。
　　不过就在此时，这一块土壤忽然微微动了一下，幅度很小，但颜骏泽正好蹲着在观察，一眼就看出了不对劲。
　　他当即起身往后退去，找了一个黑暗的树荫角落，躲在下方不再出现，只是露出一只眼睛注视着这里。
　　“难道这土壤下面还埋藏了其它的东西？”颜骏泽猜测。
　　不多时，土壤又动了一下，一些泥土拱了起来，往两旁翻落。
　　很快更多的泥土翻起，一只苍白的手臂伸出，攀在翻落泥土的坑洞边沿。
　　这一刻，颜骏泽敢肯定，这一块土壤里刚才不仅埋着那只古怪的爬行物，在更下面还埋了一个人。
　　而现在这人和那爬行物一样，都要从土里爬出来。
　　同样的，这人不可能还是活的。
　　这只手臂出现后，很快另一只手也钻出土壤，两手攀着坑洞边沿，不多时，一个蓬头垢面的男子从土壤里站起，无声无息的缓缓爬出，站在大树下，就这么保持静止不动。
　　颜骏泽收回了目光，把身子隐藏在树后。
　　虽然他相距这男子站着的方向有角度的遮挡，但一直盯着这家伙，难保不会被对方感应到。
　　大约五分钟后，颜骏泽又看了一眼，发现这家伙还是站在那里，没有要移动的意思。
　　这男子头发脏乱，绞成了一条一条的，衣衫破烂，一眼看去应该是一个乞丐。
　　又过了五分钟，乞丐动了动，转身往树林外走去，行走的方向正是刚才那古怪爬行物爬走的方向。
　　待他离开后，颜骏泽走出来，再次靠近这更大的坑洞前，蹲下身仔细查看。
　　和刚才那爬行物一样，掩埋这乞丐的地点也在同一个地方，而且就在爬行物这更小坑洞的正下方。
　　颜骏泽不知道为什么这些死物要掩埋在这里，不过他细细感应了一下，发现这里却存在着怪异磁场，只是这种怪异磁场有些古怪，不同于其他。
　　不过具体有什么古怪之处，一时之间却说不上来。
　　想了想，他直接躺在了坑洞里，略一感觉，伸出双手，将周围的泥土刨过来，掩埋在自己身上。
　　当然，他只是随便刨了几下，使得泥土把身体都埋住，但埋得并不深，留出面部在土壤外呼吸。
　　就这么静静地深呼吸，把感官放大，特别是对怪异磁场的感应。
　　这周围磁场给了他一种说不出的奇妙感觉，好像很厉害，又好像很弱。
　　颜骏泽原本准备将爬行怪或者长舌珍珍释放出来，但一股直觉在告诉他，不能这么做。
　　这里的磁场太奇怪了，暂时不要释放任何怪异。
　　将自己埋在泥土中，大约七八分钟后，颜骏泽的心跳忽然开始加快，这是感觉到了异常的一种本能反应。
　　他能清晰的感觉到，这周围磁场的波动开始频繁和更加变得异常。
　　耳朵微微一动，身旁不远处的这棵大树中，发出一道“啊”的苍老声音，树皮开始龟裂，咔咔咔露出一道不规则裂缝，从中间往树干上下延伸。
　　一只手的手指在裂缝口扒了一下，随即一个漆黑的脑袋从裂缝中钻出，四处察看。
　　不一会儿，树皮裂开的缝隙更大，一个枯瘦的人影挤出来，站在大树前，低下头，黑洞洞的眼眶里似乎有眼瞳在转动，看向泥土中埋着的人。
　　“啊！”这黑影发出惊喜，嗓音嘶哑，“这一次，我的……”
　　话声未落，又是一个矮小的黑影从树干的裂缝中挤出，他只有一只独臂，低头看去，口中道：“他是我的！”
　　下一秒，树干裂缝再次蠕动，又是一个长发的黑影从中爬出来，她的下半身已经消失，而上半身刚刚才爬出裂缝，立刻喊道：“他是我……”
　　“滚你MMP！”
　　那第二个出来的矮子黑影抬起粗壮的小短腿，对着这长发黑影就是一个倒钩，一脚将其重又踢进树干裂缝中，话都没等她说完。
　　“排队！”第一个出来的老者黑影转头嗓音嘶哑地说道。
　　“对，排队！”矮子黑影也扭头往后怒吼。
　　“我说你！”老者黑影盯着矮子黑影。
　　这矮子回道：“刚才是我先感应到的，被你捷足先登冲出来。”
　　“谁先出来，这人就是谁的。”老者黑影语气强硬，不容商量。
　　“要讲道理，刚才我的手先出来。”矮子黑影把自己的小短胳膊高高举起。
　　“放屁，是我的脑袋先出来！”老者黑影回道。
　　“我的手！”矮子黑影据理力争，“我的手指先扒到树皮外，然后才是你的头。”
　　“你哪根手指？”老者黑影问。
　　“这根！”矮子黑影立刻竖起右手中指，笔直的对着天上，“看清楚，是这根！”
　　他将中指对着老者黑影使劲晃了晃。
　　“小兔崽子，你对我竖中指！？”老者黑影暴怒。
　　矮子黑影一愣，这才反应过来，赶紧把中指收起。
　　“讲道理，刚才我的确看见他先把中指伸出来的。”那只有半截身子的女人不知什么时候再次趴在树皮裂缝外，一边使劲儿的往外挤，一边说道。
　　“滚你MMP！”老者黑影一脚将她再次踹了回去。
　　“你，你出来，评评理。”矮子黑影当即躬下身，拉住这女人黑影的手，要将她拽出来帮自己说话。
　　可就在他弯腰对着树皮裂缝的时候，原本静如处子的老者，忽然动如脱兔，飞起一脚，将这家伙也踹进了裂缝中，骂道：“滚你MMP！”
　　老者黑影在剩下的这几只怪异中实力最强，他此刻骂骂咧咧，转身正要将自己附身在泥土中那刚刚掩埋的男子体内，哪知一转身，脑袋立刻结结实实的挨了一棒槌。
　　“滚你MMP！”颜骏泽的声音响起。
　　三颗黑灵珠循环交错，黑气弥漫，一个当头重击，老者毫无防备，直接被打成了一团黑烟，受到重创再也无法成形。
　　呼啸着，黑烟迅速钻进了树皮裂缝内。
　　颜骏泽扛着棒槌站在树外没有说话，冷冷地看着裂开的树皮正在缓缓复原，不多时，那裂缝就在他的眼皮底下逐渐消失。
　　……
　　半个小时后，颜骏泽返回万家别墅。
　　一路上他都没有打开手机电筒，只是在黑暗中看准别墅的方向前行。
　　很庆幸，天空的云层很厚重，没有透出一点月光，但夜色也不至于太黑。
　　因为必须要防备突然出现的月光，颜骏泽不时抬头看天，深一脚浅一脚，绕着万家别墅转了一圈，最后在别墅后院的门口处看见了那乞丐的身影。
　　而此时，他隐隐约约还发现了刚才那古怪爬行物的模糊身影，同样趴在后门的地方，似乎在等待。
　　古怪爬行物此刻抬起一团烂肉，仿佛在瞧乞丐。不多时，烂肉移动了两下，靠在乞丐的小腿肚旁，轻轻蹭了蹭。
　　乞丐怪异和那爬行物显然是认识的。
　　颜骏泽没有靠近，只是在一旁暗中潜伏等待。
　　这一等，等到大约凌晨两点，后院的院落中出现了一个人，看不太清楚样貌，但颜骏泽敢肯定，这家伙就是“万聪”。
　　只见万聪来到后门，打开门立刻转身离开，再次进入别墅中。
　　而乞丐和那一团烂肉的爬行物，则是缓缓跟了进去。
　　等他们的身影消失之后，颜骏泽又等待了一段时间，这才跟着也从打开的后门进入。
　　在别墅中一番暗中潜行和观察，他见到了万守光看见万聪后的反应，终于在心中将所有猜测印证清楚，了解之后，立刻出手，先击杀附身万聪的怪异，再将那附身乞丐尸体的怪异一同灭掉。
　　这乞丐应该是在附近被冻死的，“万聪”发现后，连同那一摊烂肉的爬行物将其运到小树林的那棵大树下掩埋，使其被附身，再回别墅帮助自己。
　　所以说，“万聪”、乞丐以及那只流浪狗，分别被三只不同的怪异占据了身体。
　　将别墅内的场面稳住后，颜骏泽帮助万守光将刘佳兰抬到沙发上，用家里的急救箱对其进行救治。
　　刘佳兰的伤情并不眼中，除了被惊吓以外，就是手臂被咬，然后后脑勺磕肿了几个大包，很快就幽幽醒转。
　　颜骏泽对他们讲述了自己的发现，这二老这才得知，原来万聪的怪异并没有回来，而是另一只怪异雀占鸠巢，使用了万聪的身体，并且还要对自己二人图谋不轨，好让其他怪异故技重施。
　　除了后背浸出冷汗以外，夫妻俩无话可说，脸色难看至极。
　　附身万聪的附体灵已经被黑灵棒槌灭掉，而那乞丐尸身上的附体灵同样如此，至于流浪狗则是先前就被万守光的磁刀弹片给杀掉。
　　而现在万守光才醒悟，流浪狗的尸体回来，并不是为了报自己杀它之仇，而是那附它身上的附体灵，本来就想要自己夫妻俩的命，如此才能把尸体拖回去掩埋，让其他怪异得以逃脱那个地方。
　　“儿子，本来就没有复活吗？”刘佳兰盯着躺在地上的万聪尸体，喃喃自语。
　　颜骏泽看着万聪，忽然心中莫名一动，对万守光道：“万叔叔，如果你现在就可以帮我打造那把伞的话，我想或许我有办法在万聪的怪异成形后，让他一直呆在你们身边。”
　　此话一出，万守光和刘佳兰一愣，立刻看向他。
　　万守光急切的道：“我可以帮你随时打造这件武器，甚至不用你再付出昂贵的材料费用，但你要怎么做才能让我儿子真正复活？”
　　颜骏泽摇头：“不是复活，你儿子永远也无法复活，我的意思是，他的怪异一旦形成，我可以让他一直陪在你们身边。”
　　话落，他拿出了从空姐关红娜那里得来的绿松石吊坠，说道：“这把伞的制造构想中，方凝作为塑灵级的怪异存在，加上另一道力量加持，但还差一只更强大的怪异力量来抗衡她，这力量必须比方凝更强。所以，我第一时间就想到了它。”
　　摇了摇绿松石，继续道：“这里面，封印了一只半虚灵，我想作为伞内的力量平衡，应该足够了。而解开封印释放出这只半虚灵后，这绿松石吊坠已被半虚灵磁场同化，就可轻易装入其他怪异，比如，你的儿子，他的怪异将可以安然无忧的存在其中。”
　　万守光听得目瞪口呆，目光直勾勾的盯着颜骏泽手里的绿松石。
　　“这样你们可以一直把万聪带在身旁，再也不会分离。”颜骏泽又道。
　　这番话，刘佳兰听得似懂非懂，而万守光则明白颜骏泽说的什么意思。
　　暂时按捺心中见儿子的渴望，思虑一番后，他问道：“虽然有了半虚灵，可方凝还差另一股力量帮助她制衡对方啊？”
　　咚，将提着的黑灵棒槌放在了茶几上，颜骏泽微笑道：“你是说它吗？”


第374章 强大的磁场体
　　要让万守光帮助自己打造黑灵伞，颜骏泽无法对他隐瞒黑灵珠，更无法隐瞒要和方凝构成力量制衡的那只半虚灵。
　　所以，他必须把这些情况全盘托出，这样才能让这位制造大师可以更精准的制造出自己想要的东西。
　　一方面为了感谢颜骏泽的救命之恩，一方面颜骏泽也说了，他有办法让自己可以长久保存儿子的怪异，所以万守光对于颜骏泽的要求不会再有半点推脱。
　　征得同意后，他拿起了这支黑灵棒槌，仔细端详片刻。
　　棒槌的本身并没有什么特殊之处，所用的材质也就是合金，稍微特殊一点的，是那镶嵌进去的三颗黑色珠子。
　　颜骏泽也不隐瞒，指着黑灵珠道：“这三颗珠子散发的力量，连同方凝的实力，应该就可以抗衡那只半虚灵了。”
　　万守光微微点头：“差不多是这样。现在看来要打造你这把伞的所有条件基本都已必备，等我回到研发基地，利用手头现有的原材料应该就可以制作一把出来。”
　　他没有问颜骏泽那黑灵珠是什么，凭借这么多年接触怪异武器的经验，万守光很清楚属于除灵人的秘密。
　　颜骏泽对自己有恩，既然人家没有说，自然是不愿提起，所以他也不会问。他所要做的，就是好好利用这三颗黑灵珠的能量，与方凝的塑灵级实力相结合。
　　“万叔叔，你之前说了，所用的原材料不是都很贵吗？”颜骏泽试探着问了一句。
　　万守光摇头道：“没关系，凭我的职位还可以动用，总队不会说什么。再说，具体材料的库存，只有我最清楚。”
　　颜骏泽似有所悟的点头。
　　拍了拍手，站起来道：“万叔叔，你和阿姨先休息一下，这乞丐的尸体以及那条流浪狗，交给我来处理。还有，没有人会知道今天这里发生的事。”
　　在院落中推来那辆手推车，颜骏泽将乞丐尸体扛了进去，然后将成为两半的流浪狗的残体捡起来，一一丢入手推车中。
　　趁着天色未亮，颜骏泽吃力的推着手推车从别墅的院子后门离开。
　　在走出几步后，他将爬行怪和长舌珍珍释放出来，吩咐道：“将这车上的尸体找个地方埋了，不要进那边的小树林，埋的地方尽量偏僻一些，埋深一点。”
　　爬行怪扭头瞧了珍珍一眼，珍珍正在察看车上的尸体，闻言点了点头：“没问题。”
　　话落，珍珍走在前方，爬行怪那分叉的舌头卷出，将手推车的把手缠住，跟着珍珍拖着手推车而去。
　　“埋掉后立刻回来，手推车还要用。”颜骏泽叮嘱道。
　　回到别墅内的一楼客厅时，万守光和妻子刘佳兰已经将万聪的尸体抬到了沙发上，两人不停的抹着眼泪，看着儿子，一言不发。
　　见到颜骏泽回来，万守光把眼泪抹掉，讶道：“这么快就埋好了？”
　　颜骏泽点头，没有过多解释，走到万聪的尸体旁，道：“不管怎样，万聪的遗体还是要入土为安，待那半虚灵进入黑灵伞后，我会把绿松石放在万聪的坟墓里，他的怪异一旦形成，就可以一直和你们在一起。”
　　万守光道：“那只半虚灵是被封印进去的，你要怎么把它释放出来？”
　　“让张叔叔帮忙。”颜骏泽道。
　　以张承敬的实力，要把这只半虚灵引渡到黑灵伞中，完全没有什么问题。
　　在屋里等了大约一个小时，此时天色已经开始发亮，颜骏泽感应到长舌珍珍和爬行怪回来了。
　　来到屋外，手推车已经在院落中，爬行怪这厮坐在手推车上，正在打理自己的偏分。珍珍站在车外，显然刚才是她推着爬行怪回来的。
　　这个便宜都要占，颜骏泽不觉有些好笑，问道：“怎么样？掩埋好没有？”
　　“埋好了，没有谁会找到。”珍珍点头道。
　　此时万守光走了出来，不过因为珍珍和爬行怪刻意隐藏了自己，对于他来说就仿佛隐形了一般，什么都看不见。
　　而此刻整个别墅周围的怪异报警器是关闭的，万守光并没有打开，所以同样没有发出任何报警提示。
　　颜骏泽直接收了两只怪异，一把扶过手推车，对万守光道：“走吧，天快亮了，在这之前先把万聪的遗体入土为安。”
　　万守光点点头，两人返回屋里将万聪抬了出来，放进手推车中，刘佳兰负责拿铁锹，三人快速往墓穴方向而去。
　　花了将近一个小时，在天色完全亮起之前，这才终于将万聪的尸体重又埋进墓穴中。
　　随后颜骏泽指了指小树林的方向，开口道：“那个方向你们应该都很清楚了，磁场波动异常，暂时不要再过去。可以叫总队派人过来侦测一下，看看能不能利用起来。”
　　“那刚才的乞丐尸体和那条流浪狗呢？”万守光诧异道：“难道又埋进那小树林中了吗？”
　　“没有。”颜骏泽摇头，“附身他们的怪异已经被我灭掉，那只是两具普通尸体了，现在已被安全埋葬，不会再出现，更不会再去找你们的麻烦。”
　　确认这里的事告一段落后，颜骏泽和万守光夫妻俩回到别墅，万守光表示，等他休息两天后就可以着手为颜骏泽打造这把伞。
　　回到酒店，颜骏泽给狄志文教授请了假，告诉他自己还要在华应区多待几天，办一些私事，并写了张请假条，请他带回去转给学校的班主任。
　　狄志文还以为他碰到了什么事，一夜没有回来，很关切的询问，颜骏泽找了个理由搪塞过去。
　　第二天中午，狄志文乘坐飞机离开华应区。
　　颜骏泽将酒店的房间换了一间单人房，在下班的时间到了后，再次去拜访了张承敬。
　　两人这几天多次见面，算是已经很熟悉了，并没有客套什么，聊了片刻后，颜骏泽把那绿松石吊坠拿了出来，恭恭敬敬摆放在张承敬面前的茶几上。
　　张承敬没有说话，目光微微一动，凝视这颗吊坠。
　　半晌之后他开口笑道：“有些意思。”
　　颜骏泽问：“张叔叔，您看出什么了？”
　　张承敬指着绿松石道：“磁场封印。你怎么得来的这东西？”
　　“是一次偶然的机会。”颜骏泽好奇道：“那您知不知道，像这种把怪异封印在绿松石里的手法，除灵人中都有谁会？”
　　“五星除灵人，基本都能办到。”张承敬没有隐瞒，“不过封印一只这种实力强大的怪异，则是少有。”
　　“您看出来这里面的怪异实力了？”颜骏泽奇道。
　　“嗯。”张承敬点头，“按照我之前对你提出的打造那把兵器的想法，这只被封印的怪异如果释放出来，可能会正好满足你的要求。”
　　颜骏泽笑道：“我正有这个意思。等兵器出来后，要请张叔叔帮我这个忙，把它释放一下。”
　　张承敬也笑问：“万守光答应帮助你了？”
　　“对。”
　　“什么时候开始？”
　　“他要休息两天，说是从后天开始。”
　　张承敬点了点头：“他制作兵器的速度很快，总队的设备很齐全，几乎所有细小零部件都有现成的。”
　　颜骏泽道：“我把所有关于这把伞的手绘图纸已经全部给了他，就等他的消息了。”
　　张承敬把绿松石从茶几上拾起来，还给了颜骏泽：“这东西你先收好，带着它这段期间，自己不要出现意外，比如受伤流血，否则里面的东西有较大的几率反噬。等要释放里面那家伙的时候，再交给我。而且等武器做好后，你第一次使用时，也必须有我在场。”
　　颜骏泽点头，感觉张承敬非常细心，害怕自己会遭遇危险。
　　“这两天幸亏万守光在休假，否则他也没时间给你打造这把武器。”张承敬忽然随口说道。
　　“为什么？”颜骏泽有些错愕。
　　张承敬轻轻叹气：“总队这几天乱成了一锅粥。”
　　“又有灵桥爆发了？还是哪里出现了大量怪异？”颜骏泽好奇问。
　　“没有灵桥爆发，也没有出现大量怪异。”张承敬道：“只是我们探测到美加利大都那边，出现了极强的不稳定磁场区域，担心有可能会影响到华应大都。”
　　颜骏泽没有说话，只是盯着他。
　　张承敬继续道：“这种不稳定磁场区域的波动很强大，即使我们远在华应都能通过大型探测器感应到。我们怀疑，那边应该制造了某个大型磁场，或者形成了一个庞大的磁场体，不知道到底在干什么？现在各种猜测都有，但无法形成统一意见，已经暗中派出国际安全员前往美加利大都查探。”
　　颜骏泽眼瞳微微一缩，想了想，开口问道：“张叔叔，不知道你有没有听说过某种仪式，是要通过祭祀怪异来开启的？”
　　张承敬愣了一下，没有回答，显然还无法消化颜骏泽这个突如其来的问题。
　　颜骏泽重复道：“就是在某个仪式中，必须杀掉某些怪异才算是开启仪式的必要条件。”
　　张承敬一边琢磨，一边微微摇头。
　　其实对于这种类似的祭祀，他曾经专门研究过。当然，不止是结合现阶段的怪异现象，还研究了古时候关于这方面大量的祭祀方法。
　　虽然不懂颜骏泽所讲的确切是什么仪式，但张承敬仍是说道：“如果在祭祀中要靠杀掉某些特定物来开启仪式的话，那通常意义上来说，这就等于是一种交换。一旦仪式能够成功开启，作为交换而取得的成果，通常比杀掉这些特定物的价值要大得多。”
　　“那我可不可以这样理解？”颜骏泽猜测道：“就是通过杀掉某些特殊的怪异，来换取更大、更厉害的怪异出现？”
　　张承敬点头，不过随即又摇头：“这样不太现实，如果只是靠杀掉几只怪异就能换取更大的怪异出现，这个世界早就乱了套，而不是像现在这样，我们还可以最大程度的平息怪异作乱。”
　　听了他的话，颜骏泽心里忽然咯噔一下，他想到了自己在“大回档”中的那美加利大都的祭台上所看见的如同古籍一样的书籍。
　　“那如果这场祭祀中，出现了媒介物呢？”颜骏泽又问。
　　张承敬皱了皱眉，回道：“那要看这种媒介物是什么。”
　　颜骏泽耸了耸肩：“不知道，或许是一把剑、一个古董，或者……一本书。”
　　张承敬道：“媒介物最好不要是书。”
　　“为什么？”
　　“因为在通常情况下，书籍所记载的都是知识，不管这知识来自正义还是邪恶，一旦作为媒介物就说明它具有某方面的强大能力，知识所产生的媒介作用，恐怕是所有媒介物中最厉害的一种。”张承敬解释道。
　　颜骏泽沉默不语。
　　他记得那放在祭坛中间的不仅是书，而且看模样还像是一本大部头典籍。
　　只不过当时因为失去了背身女和可儿，缺少了能够形成什么蒂巴姆共同进化效应的怪异，所以仪式并没能进行下去。
　　那半月协会负责仪式的威严老人还下令，必须保证每一只怪异的质量，所以命令当时的仪式推迟，待重新寻找到新的替代品后再继续。
　　如今过了这么长一段时间，颜骏泽猜想，或许那符合蒂巴姆共同进化效应的怪异已经被找到了。
　　就在此时，张承敬忽然轻轻拍了拍大腿，似乎被颜骏泽的话所启发：“对啊，我怎么没想到那强大磁场出现以及产生的强烈变化，有可能是来自某种祭祀仪式，特别是针对怪异的祭祀！否则怪异磁场的波动，不应该会如此强大。”
　　“兴许可以把调查的重点放在美加利大都最大的除灵人组织――半月协会。”颜骏泽有意提出了一个接近真相的建议，“否则我不认为一个小组织，能有这么大规模的动作。”
　　张承敬点了点头：“我立刻让他们往这个方向重点追查。”
　　话落，他走到屋外打了个电话。
　　进来后，对颜骏泽道：“小颜，你明天可以和我一起去总队办公楼，里面有些资料，我可以授权给你查阅。”
　　颜骏泽眼睛一亮：“好的。”
　　晚上在张承敬家里又蹭了一顿饭后，颜骏泽回到酒店。
　　临睡前给张小茉打了个电话，一番打趣儿，颜骏泽道：“明天我要去除灵人总队，你老爸让我过去的，说是可以授权给我查阅资料。”
　　张小茉问：“那你的武器有着落了吗？”
　　“有了，万守光答应这两天就给我制作，到时候有你爸给我监督，问题应该不大。”颜骏泽点头。
　　张小茉笑道：“等你回来了，我再教你怎么使用武器最大限度的发挥攻击怪异的威力。这方面我是老白，你得叫我老师。”
　　“好的。”颜骏泽也笑道：“张老师，初次对你使用武器，请多多指教。”
　　张小茉嗔道：“怎么听起来怪怪的？”
　　颜骏泽哈哈大笑。
　　第二天一早，他赶在上班时间之前，来到了张承敬的家门口，此时一辆黑色轿车已经等候在门外。
　　不一会儿张承敬出门，与颜骏泽打了声招呼，两人一同上车，往除灵人总队驶去。
　　出乎意料，半个小时之后到达目的地，刚刚下车，迎面就见到一身休闲打扮的万守光走来。
　　“咦，颜骏泽，你怎么知道我提前过来给你弄武器？”
　　万守光见到颜骏泽后，同样一脸惊奇，他手里提着一个资料袋，里面装着颜骏泽关于黑灵伞的大量手绘稿。当然，还有他自己连夜画出来的制造解剖图。
　　作为一名这方面的专家，光有颜骏泽的手绘图作为制作参考肯定不行，所以万守光自己将这黑灵伞做了制造解剖，使其能够更贴近自己的工作模式，确保可以更好更快的做出来。
　　现在到了研发基地，先要将图纸输入电脑中，经过自行构图后，万守光再做调整，模拟，再微调，再模拟，然后出模型，试验，再调整，再试验，最后才可以确定最终的成品。


第375章 又见黑毒！
　　与张承敬打了声招呼后，万守光对颜骏泽道：“正好你过来的话，待会儿来研发基地，在负二层。我给那里的保安说一声，你直接报名字进来就行了。”
　　话落，万守光匆匆往电梯口走去。
　　颜骏泽和张承敬也到了电梯口，与万守光双方一个按下，一个按上。
　　很快两人乘坐电梯来到17楼，出了电梯是一条又长又深地走廊，一路走去很少碰见其他人，并没有想象中人来人往忙碌办公的样子。
　　在来到一扇双开的像是会议室的门前，张承敬推开门，带着颜骏泽走了进去。
　　颜骏泽站在门口猛地一愣，发现这并不是什么会议室，而是一个巨大的办公场所，人员数量同样较少，但醒目的是这大办公室里陈列了很多虚拟投影。
　　每一个投影都在运转，里面有画面流动，或是一个人在与这边做交互式对话，或是对某个场所的勘查。
　　颜骏泽看了一会儿，张承敬对他介绍道：“这是我们与大都各个区的除灵人小队进行联系的中心控制室。当然，也包括境外的除灵人小队。”
　　“我们在境外也有除灵人小队？”颜骏泽好奇道。
　　张承敬指了指其中一个虚拟投影，这投影中出现的是一栋欧莱大都的建筑物，应该是某个教堂。
　　投影中的人正在和旁边的人说着什么，并且三人一组、共有三组往教堂走去。很显然，他们正在执行某个任务。
　　“境外的除灵人小队，当然不是光明正大的。”张承敬解释，“他们只能秘密开展工作，且不能暴露真实身份。”
　　顿了顿又道：“那美加利大都的强烈磁场波动，就是我们在境外的除灵人小队截取后传回的。然后我们把大型探测器对准了指定的方向，果然获取到了更多的磁场波动值。”
　　张承敬指着一排电子屏幕，上面一直呈现出各种弧线形的波动值，反正颜骏泽也看不明白，只是感觉很好奇。
　　“昨天你的想法提醒了我，所以昨晚我就已经派了一个境外的除灵人小队去查探。”张承敬一边说着，一边调出一个虚拟投影的画面，“这是刚刚收到的那边传来的画面。”
　　画面中天色还是很暗，这与美加利大都和华应大都的地域分布有关，所以能看见远处的方向还有火焰在燃烧，而这边前去的除灵人小队只能远远观望。
　　隐约间，能够看见那地方是一个极为宽阔的高台，周围火光缭缭，而且人头涌动。
　　这是华应大都除灵人小队不敢靠近的原因。
　　“确定是半月协会的人。”张承敬道：“应该是在进行某个仪式，导致产生了强烈的磁场波动。”
　　“知不知道他们在做什么仪式？”颜骏泽问。
　　张承敬沉默，片刻后指着那投影中火光闪烁的位置，那是高台的中间：“如果能够得知这个仪式的媒介物是什么，或许可以猜出点端倪。”
　　“但是……”他摇了摇头，“不能让那边的除灵人小队再靠近目标了，否则一旦暴露，后果不堪设想。”
　　话落又对操作台前坐着的一名年轻的工作人员道：“能不能把镜头再拉近一点？”
　　这工作人员是一名长相颇为帅气的男子，他闻言摇了摇头：“这已经是最近的距离了。”
　　半月协会在美加利大都的势力极大，就是官方机构都插满了他们的人，在清除和控制怪异方面，半月协会的除灵人也是贡献最大的那一群人。
　　所以如果太靠近对方，他们要是发现了华应大都的除灵人秘密潜入，不仅这些华应除灵人的除灵设备会被缴获，他们的下场恐怕还会很凄惨。
　　张承敬只能凭借目前所看到的进行分析：“从那高台上面燃烧的火光逐渐减弱来看，应该是接近尾声了，这仪式至少连续了五六天的时间。而我们感应到磁场波动最强烈的那一刻，正是仪式的高潮时刻。他们此次进行仪式的目的，或许已经达到了。”
　　颜骏泽错愕的盯着画面，看不出有什么特别之处。
　　不过就在此时，那高台的方向忽然出现了大量黑色的影子，这些影子似乎是鸟群，铺天盖地的以高台为中心散开。
　　随即传回来的画面开始抖动，似乎正在暗中拍摄的华应大都的除灵人此刻开始远离，画面一直在上下左右的颠簸，伴随着喘气声。
　　因为声音和画面是单向的，只能传回，所以无法正常交流。
　　张承敬也无法开口询问那边发生了什么。
　　画面抖动的频率没有降低，反而越来越快，这几个除灵人都在不约而同的喘着粗气，显然更是惊慌失措。
　　忽然间，画面整个一抖，定住。
　　大约十多秒后，一个黑乎乎的脑袋探到镜头前，似乎张望了一下，在镜头前晃动两次，旋即画面熄灭。
　　颜骏泽和张承敬、包括周围的工作人员，一个个目瞪口呆的盯着这一幕。
　　包括颜骏泽在内，所有人都看得很清楚，刚才那在镜头前晃了两下的脑袋，最开始是一张没有任何五官的脸，黑黢黢的什么都没有。
　　在看向镜头后，那张脸晃了一下，随即再次出现在镜头中时，竟然是一张熟悉的面孔。
　　此刻画面虽然已经漆黑一片，信号连接中断，但颜骏泽还是对那张熟悉的脸看得很清楚，因为这张脸，他刚刚才看见过。
　　慢慢低下头，颜骏泽和张承敬同时看向那坐在操作台前的帅气年轻男子，而这男子也同样在回头看着其他人，他唇角抽搐，皮肤煞白，目光发怔，神色惊恐。
　　刚才中断前的画面中，那最后出现的一张脸，就与这年轻人长得一模一样。
　　这不是两个人，仿佛就是从一个模子刻印出来的。
　　操作台前的年轻男子手足无措，盯着漆黑的屏幕，不知道自己的样子为什么会出现在远在美加利大都的屏幕中。
　　“那人……怎么长得和我一模一样？”这年轻男子哆哆嗦嗦道。
　　话声刚落，他的脸色忽然开始变黑，就如那视频中一样，这黑色如同拥有生命，潮水般蔓延开。
　　其他工作人员见状，吓得离开了自己的座位，赶紧往后退去。
　　“不好！”
　　张承敬一惊，没有后退，反倒一步上前，右手成爪，对着坐在操作台前的年轻男子的头顶按下。
　　这一刻，颜骏泽瞬间感受到了来自张承敬五指之间的强烈磁场，磁场力度之强，几乎快要形成透明波纹，将黑化的年轻男子牢牢地控制住，无法动弹。
　　这年轻男子随着脸色变黑，连身体皮肤也很快转变成了漆黑色，并且身体微微抽动，随时就要暴起。
　　不过张承敬散发的磁场将其死死的定在了座椅上，无法动弹。
　　扭动了十多秒钟，这原本帅气的年轻男子彻底完成了黑化，身体枯瘦了一圈，角度诡异的仰起了脑袋，仿佛脖子已经断裂，往后方其他工作人员看去。
　　就在他目光闪动，还没有看见任何人时，张承敬的左手压下，使出了自己掌握的极法。
　　掌底下的磁场完全变形，朝内疯狂挤压，使得这黑化的年轻人整个身体忽然收紧，无法左右看去。
　　极法的威力还在增强！
　　肉眼可见，这黑化年轻人被挤压得身体已经完全不成比例。
　　大约僵持了四五秒后，嘭的一声，黑化的身体爆裂，没有血肉飞溅，只有大量黑气缭绕散发而出。
　　同一时刻，四五名高等级除灵人出现在门口，这些人中甚至除灵人总队的副队长于长海也来临。
　　于长海大约五十左右，身材魁梧，在除灵人组织中，他是与张承敬一个辈分的存在，都是组织的第一批创始人，属于元老级人物。
　　于长海身后的三人中有两名四星级除灵人，一名五星级除灵人，而于长海本人，与张承敬的实力差不多。
　　他紧皱着眉头，走进这宽敞的办公室后，靠近张承敬。
　　张承敬此刻虽然杀掉了那黑化的年轻人，但依然没有移动，左手抓住右手臂弯位置，动也不敢动。
　　“长海，不要过来！”张承敬的声音很稳定，但事实情况已经变得糟糕透顶。
　　于长海停下脚步，连同其他几个高等级除灵人微微歪头，看向张承敬的右臂前方。
　　只见他包括手腕的整只手掌，已经全部变为黑色，只是现在黑色并没有蔓延，而是在张承敬的抗衡中陷入了僵持。
　　同一时刻，颜骏泽站在那里吃惊的看着张承敬手臂上的黑色。
　　他的脑海中，一个曾经让他差点送命的场景自然而然的浮现出来，那是在豪庭门院山体公园的地下空间中，第一次遭遇诡丝罗克时，自己也曾感染过这东西。
　　口中喃喃，颜骏泽发出了只有他自己才能听见的两个字。
　　“黑……毒！”
　　这黑毒是一种极其古怪的感染毒素，当初颜骏泽在感染之后，不管怎么回档，黑毒都一直跟着他，好像无视时间跨越。
　　不过之后颜骏泽仔细分析了一遍，也有可能是自己进入山体公园之后，在某个地方就误触到了黑毒的感染源，所以才导致这种黑毒一直缠身。
　　但这一次明显不一样，是因为视频画面中那无面的黑影在见到这边操作台的年轻人的脸庞后，通过电子信号作为媒介，对着年轻人进行了瞬间模拟，使得他被黑毒感染。
　　只要不让他们看见那黑影，就可以斩断这种恐怖的感染。
　　颜骏泽正要回档时，就听于长海开口道：“这是黑毒，怎么会感染的？”
　　张承敬的额头都渗出了汗珠，仰头对着那漆黑的屏幕：“应该是……从美加利大都那边，刚才那只恐怖的怪异将我们的除灵人杀了之后，通过电子信号传染过来的。”
　　于长海点点头，沉声道：“没关系，你先暂时控制住，我马上安排你立刻进入30楼的核心实验室，今天晚上应该就可以全部清除毒素。”
　　颜骏泽松了口气，看来不能小瞧除灵总队的人，人家竟然还有办法直接清除毒素，而且再看张承敬的实力，短时间内控制黑毒蔓延他同样能做到。
　　“那自己还回不回档呢？”颜骏泽有些犹豫。
　　回档的话，刚才的年轻人就不会死，但总队这边却无法亲历刚才的恐怖事件，进而全员提高警惕和重视，做好防止这种黑毒入侵的工作。
　　而且刚才在视频中，明显看到那祭祀台上一片混乱，有大量黑影飞了出来，如果这些黑影全部都是刚才那种无面黑影的话，这对半月协会来说，绝对是一场灾难。
　　毕竟，就连相距那么远悄悄拍摄的华应大都的除灵人，都没能幸免于难。
　　刚才那几名远距离拍摄的除灵人同样在颜骏泽的眼皮底下死亡，他也无法救援，甚至是想提醒一声都不可能。
　　思虑一番，近在咫尺的救命，自己不能不管。
　　回档！
　　屏幕中的画面回到祭祀高台上出现了大量黑影飞扑而出的一刻，片刻之后，画面开始抖动，显然拍摄者已经开始逃跑。
　　“关掉屏幕，切断通讯。”颜骏泽忽然出声，断然道。
　　所有人一愣，包括操作台前那帅气的年轻人，纷纷看向颜骏泽。
　　颜骏泽对张承敬道：“张叔叔，那边出现的黑影我想我认识。为了安全起见，请你先下令，切断与那边的信号连接，关闭这里的视频。”
　　张承敬仍旧很疑惑，不过他还是下令照做。
　　不多时信号被关闭，视频陷入黑暗。
　　所有人转过身来，注视颜骏泽，听他解释。
　　颜骏泽则是看着张承敬：“我曾经碰见过一只叫罗克的怪异，他掌握着一种毒素感染，名叫黑毒。”
　　“黑毒！”张承敬显然知道这个名字，不禁一怔。
　　“而刚才……”颜骏泽指了指已经黑暗的屏幕，“那些祭祀台上涌出的黑影，让我想起了罗克。你想想，刚才连我们的除灵人都在逃离，那就说明事情的发展连他们都感到惊恐。所以我怀疑，那些黑影怪异，应该都是黑毒这种毒素的携带者。”
　　“那为什么要切断信号？”那帅气的年轻人问。
　　“你感染过黑毒吗？”颜骏泽问。
　　年轻人茫然摇头。
　　“我也没有。”张承敬道：“不过我听说感染黑毒之后非常可怕，可以说是九死一生，而且感染的方式也很古怪。”
　　“对。”颜骏泽点头，“虽然没有得到证实，但是我担心，这种毒素可以通过电子信号传染我们这里的人。”
　　听了他的话，所有人都感到惊愕。
　　沉默半晌，张承敬问道：“你说的那个罗克，是谁？”
　　颜骏泽道：“我猜想，有可能是虚灵。我是靠完成怪异的执念解决怪异，但当时我陪他玩了一个游戏，解决他的执念后，也只是赢得他尊重，他并没有要停止的打算。”
　　顿了顿，又道：“如果他要玩一次大的游戏，我相信真要实行起来的话，至少是B级事件以上。”
　　此话一出，张承敬瞳孔微微一缩，看向那漆黑一团的屏幕。
　　略一琢磨，他对那年轻的操作员道：“过半个小时后，再尝试联系我们的人。如果无法联系，明天派出另一个小队去附近打听情况，但暂时不要靠近那片失联的区域。”
　　听了他的命令，颜骏泽放下心来，回忆回档之前那画面中出现的无面人瞬间变为这年轻操作员的样子，他猜想那黑影传染黑毒也并不是那么恐怖，至少会先看到对方的样子，然后进行相貌模拟，最后才通过媒介传染黑毒。
　　而明显刚才看起来，通过相貌模拟后，这年轻人感染黑毒到暴毙的速度加快了不少（虽然也有张承敬通过磁场加压的缘故），这应该等同于一种催化剂。
　　至于张承敬后来手臂感染黑毒后，却没有达到那么快的感染速度，甚至还可以去核心实验室救治，应该就是黑影没有模拟出张承敬的相貌，所以达不到催化的效果。


第376章 除灵资料
　　这一次因为那帅气年轻的操作员没有感染黑毒死亡，就没有发生紧急情况，总队副队长于长海没有带人过来。
　　不过美加利大都那边的遭遇已经足够让张承敬等人重视了，他准备立刻召集总队重要岗位的人员开一个紧急会议。
　　与颜骏泽分开时，他丢了一张卡给颜骏泽：“这是楼下资料库的通行证，刷了卡可以进去查看资料，我想一些资料你会有兴趣。你先看着，等我散了会打你电话。”
　　颜骏泽接过卡，认真看了看，这应该是一张内部卡，并不是所有除灵人都可以得到。
　　可以看出，那总队的资料库中肯定有很多隐秘的信息。
　　颜骏泽下到十六层，而张承敬则是继续乘坐电梯往楼上而去，不知是到第几层。
　　出了电梯，进入十六层的大门口就需要刷卡，这里的门口坐着一名保安。
　　在颜骏泽出现后，那保安抬头看着他，也不说话。
　　颜骏泽报以微笑，拿出张承敬给自己的卡，在门口的磁卡感应区碰了一下，下一秒，眼前的门往两旁打开。
　　颜骏泽扭头看了看那保安，发现这家伙已经不再注视自己，而是重又低下头去。
　　走进一条弧形走廊，这走廊内光线充足，似乎是沿着中间的资料区修建，每走一段距离，就有出口离开走廊，进入相应区域的资料区。
　　颜骏泽先是围着资料区将这环形走廊走了一圈，等回到起点后，他大概明白了资料区的设置。
　　这里面分为四个部分，第一个部分是除灵组织的资料，这不仅包括华应大都的除灵人，还有其他大都的除灵组织。在欧莱大都，那里直接不叫除灵，而是叫除魔。
　　颜骏泽仔细查看了华应大都、瀛日大都、美加利大都和欧莱大都的介绍，这其中地界区域最广的欧莱大都，除魔人的组织最为混乱，充斥着大量类似雇佣军一般的除魔人。
　　欧莱大都下辖的区域较大，有三十多个区，而除魔组织更是大大小小的都有，并没有形成一个正常的管理体系。
　　瀛日大都的除灵组织统一被一个叫“幽冥幕府”的组织管辖，除此之外再没有其他组织，即便有这期间有小组织出现，也会被“幽冥幕府”强制收编。
　　美加利大都的最大除灵组织就是“半月协会”，然后还有一些较小的组织，对于这些组织“半月协会”并不打压，而是和睦共处。
　　当然了，如果愿意加入半月协会的，他们也不会阻止，只是半月协会因为成员较多，层级也较宽泛，导致管理较为松散。
　　据颜骏泽上次在大回档中所知，就有平时正常上班、关键时刻才召集起来执行任务的除灵人。
　　这些除灵人谈不上有多忠心，因为归属感并不强。
　　至于华应大都这边的除灵人组织，是由华应区的总队管辖其他区的数支分队，然后区分队再来管辖市里面的小队。
　　颜骏泽仔细看了一下华应大都的除灵人组织介绍，就现在这个组织的一批元老，除了张承敬、于长海二人外，还有五名。
　　不过这五人中又有两人并非除灵人，只是对怪异磁场的研究和克制颇有建树，目前属于总队的管理人之一。
　　颜骏泽注意到，华应大都的除灵人组织的建立，还真与大都官方并无任何关系，其中原因不得而知。
　　看完了第一个区的大概资料，他又来到第二个区域。
　　这一块资料是关于各种磁场仪器设备等的介绍和运用，资料库较为丰富，有大部分武器是颜骏泽从来没见过的。
　　他看了一下磁刀的介绍，目前的磁刀已经是第四代产品，这不过才是怪异爆发到现在一年半的时间。
　　更新换代算是较为频繁的了，华应大都的除灵人基本使用磁刀和藏扣两种，只有五星级除灵人才不受磁刀的约束，重在极法的掌控和运用。
　　而能够使用藏扣的一星和二星除灵人也同样难得培养，因为藏扣爆发的瞬间，会引起四周磁场混乱，一次两次还好，要是经常接触这种磁场混乱的环境，普通人轻者机体紊乱，新陈代谢功能衰退，重者直接暴毙。
　　所以一星和二星除灵人同样也是异常体质的拥有者，他们可以抗拒这种磁场混乱的环境。
　　同样的，这些低级除灵人在身体适应力增强后，同样可以有机会成为高等级除灵人。
　　当然，比起那些天生就拥有极强特殊体质的人来说，还是差了很多。
　　在翻阅其他大都除灵人组织的时候，颜骏泽注意到几乎每一个大都的灭灵武器都不相同，比如美加利大都偏向于将灭灵武器与热武器相结合。
　　但过于依赖磁能武器的后果就是，他们的特殊体质普遍没有华应大都这边的强悍。
　　而瀛日大都的幽冥幕府除灵人，则更倾向于与怪异结合，也就是华应大都这边称作的养灵人所用的方法。
　　至于欧莱大都的除魔人所用的方法则显得杂乱了很多，有磁能枪、刀、匕首、甚至是磁能脉冲器等等。
　　只不过像脉冲器这种大范围的武器对于普通人生活带来的影响同样巨大，几乎可让某个区域瞬间瘫痪。
　　看了第二个区域的资料库后，因为资料太多，颜骏泽也无法在短时间内看完，他随即走往第三个资料区。
　　这个资料区的信息以各类怪异为主，包含了除灵人小队成立以来，消灭和虏获的各种怪异的描述，这一部分内容颜骏泽翻看的很快，因为他基本都接触过。
　　一些没有接触到的，也是大同小异。
　　不过在翻看到有一部分对怪异的描述时，颜骏泽愣住了，眉头微微皱起，不再一目十行，而是一个字一个字的认真阅读。
　　在这一段文字中，他接触到了一个从没见过的描述――不可名状的怪异。
　　这种“不可名状的怪异”看模样并不是人死后产生，而是因为某些未知的原因而诞生的怪异，且数量极少，在华应大都很少发现。
　　目前探索来的资料基本都是其他大都发现的，这其中美加利大都和欧莱大都较多。
　　因为怪异爆发而凭空出现的怪异？这会是什么类型的？
　　颜骏泽很好奇，不过在这些资料中，他找不到具体的例子，只是找到了一段对“不可名状的怪异”的简单描述。
　　“它被称为竖嘴人，长有四只耳朵，一只独眼，脑袋几乎为正圆，它的嘴巴很大，并且不在脑袋上，而是长在肚子中间，且呈竖状，从胸口一直拉到肚脐位置，当这张嘴开合时非常恐怖，里面能看见大量的蠕动物。这种怪异生物第一次在欧莱大都的雅克利尔村庄被发现，在除魔人靠近它时，它已经在吞噬第十一个村民的皮肤，对，它只吞噬皮肤，活生生的从人体上剥下来……”
　　颜骏泽长长呼了口气，抬起头。
　　这种模样的怪异，的确已经脱离了人死后所化怪异的范畴，不知道该怎么形容，或者不知道能不能够找出它是怎么得来的。
　　“难道生前是一个畸形人？”颜骏泽琢磨，随即摇头，“再畸形，也不可能畸形成这个样子。而且为什么只吃活人的皮肤？”
　　又翻了翻后面的内容，没有再关于这个竖嘴人更详细的描述，想来这也是华应大都除灵人通过特殊手段获得的信息。
　　合上资料册，颜骏泽开始猜测，这个世界，或许自己现在看到的只是表面，还有更深一层的本质，并没有被发现。
　　“不可名状的怪异？”嘴里自言自语，后续又翻看了一些让他感到震惊的资料，这才离开了第三个资料区，往第四个资料区走去。
　　这第三个资料区所介绍的怪异，并不是按照颜骏泽的图谱所分列的游灵、塑灵、虚灵这种级别划分，而是按照该怪异可以造成的事件等级来划定。
　　比如刚才那被称为竖嘴人的不可名状的怪异，就被定为C级事件的缔造者。
　　而在颜骏泽看来，最多也就是半塑灵的那个范围。
　　来到第四个资料区的入口处时，颜骏泽怔了一下，他发现通向第四个资料区的入口处竟然被一道透明的玻璃门给挡住。
　　刚才经过的时候，因为玻璃门被擦得几近透明，所以根本没有发觉，此刻才发现这第四个资料区是被拦住的。
　　玻璃门旁边有一个磁卡的刷卡处。
　　颜骏泽拿着张承敬给他的磁卡凑到刷卡感应区时，发出嘀的一声响，但玻璃门并没有打开，感应区上方的长条形小屏幕上显示出一行红色的字体：权限不足。
　　“我去，这可是张承敬的权限，难道都不足以进入第四个资料区吗？”颜骏泽诧异。
　　把磁卡凑到眼前，仔细看了看，发现这张卡很新，似乎并不像是用了很久的样子，反倒像是新开的卡。
　　略一琢磨，他猜测这张卡其实并不是张承敬本人的那张，而是张承敬为了让自己能够进入这里，单独新开的一张通行卡。
　　难怪了！
　　颜骏泽站在玻璃门前，看着第四个资料区里的资料，感觉心痒痒的难受，从这个方向看过去，只能看见挂在资料区过道外面的资料牌。
　　靠近玻璃门这边的资料牌上写着“特殊人类”，再往里面的资料牌则写着“特殊物品”，最里面的一块资料牌字迹看不太清楚了，但隐约可以见到什么“方法”。
　　照字面意思来猜测，这“特殊人类”应该是指拥有特殊体质的人类，比如和怪异拥有亲近体质的枯仔那种，或许还有别的特殊体质，比如天生对磁场的掌握能力极大的。
　　而“特殊物品”则更好理解，就好像自己身上携带的黑灵珠，就是属于典型的特殊物品，这种东西对于颜骏泽来说，是越多越好。
　　而其他的一些特殊物品，比如养灵人炼制的尸膏那些不知道算不算，只怪现在无法进去翻阅。
　　至于最里面的“方法”资料区，颜骏泽猜测这应该是收录了某些类似极法或者其他破除怪异的方法等内容。
　　好可惜啊！
　　看着如此多的资料摆在自己眼前，却无法翻阅，颜骏泽把额头靠在这透明的玻璃门上，眼睁睁的看着眼前的宝贵财富而无法享用。
　　就在此时，资料区外的保安站起来，转过身就见颜骏泽以这种奇葩姿势在“隔空”查阅资料。
　　保安打开手里的电筒，先是敲了两下他那边的大门玻璃，提示颜骏泽可以出来了，然后又用电筒光照射颜骏泽的脑袋。
　　颜骏泽此时口涎都快淌出来，发觉自己被光芒照射，他这才有所反应，把靠着玻璃门的额头收回，扭头看向皱眉的保安，露出一个自认为很友好实则在保安看来很傻笔的微笑。
　　“出来了。”保安喊道。
　　因为发现颜骏泽没有进入第四个资料区的权限，所以他开始出声提醒。
　　颜骏泽点了点头，再次往那“特殊人类”的资料区看了看，这才依依不舍的离去。
　　离开资料库这层楼后，他直接摁了下到负二层的按钮。
　　想想现在张承敬应该还在开会，毕竟刚才所见的发生在美加利大都那边的异况太过震慑，华应大都的除灵人组织肯定要想办法应对。
　　至少也要先探测清楚那边到底发生了什么，然后才能有应对措施。
　　不过在颜骏泽来想，如果那铺天盖地的黑影都有之前在视频画面中看见的那只黑影的实力，那对于当时在祭台附近的所有半月协会的除灵人来说，将会是一场灭顶之灾。
　　即便半月协会能够反应过来应对，那也需要一段时间才行，至少损失惨重是跑不了的。
　　想起那放在祭台中间犹如古籍的一本书，颜骏泽猜测那东西说不定也在第四资料区的“特殊物品”内，只是自己无法求证了。
　　叮！
　　电梯来到负二层，电梯门刚刚打开，颜骏泽就见门口站着的两名保安扭头看来。
　　这负二层看起来比上面严多了，才打开电梯就有人警戒。
　　其中一名保安问道：“请问你……”
　　“我叫颜骏泽，是万守光邀请我过来的。”颜骏泽想起万守光的话，马上介绍自己。
　　保安随即点头：“请给我你的除灵人通行证登记一下。”
　　颜骏泽出示登记后，另一名保安在前方带路，他跟在后方，见这名保安一路上至少用自己的权限卡打开三道厚重的金属门，这才走进里面的实验室。
　　“万先生，这位颜骏泽先生过来了。”保安讲了一声，随即退出去。
　　万守光此时正在电脑上调整黑灵伞的数据。他的旁边只有一名助手，此刻那年轻助手扭头看向颜骏泽。
　　这间实验室应该是这负二层内诸多实验室中的一间，面积并不算很大，外面有一排电脑和不知名的仪器，里面用防弹级玻璃设置了一个正方形的隔离区，面积在20平米以内，可以在其中对武器进行试验。
　　颜骏泽走了过去。
　　万守光没有抬头，而是指着电脑屏幕道：“刚才我让亚男把所有关于黑灵伞的数据输入了电脑的模拟器中，已经自行运转检查了一遍，现在我正在手动检查，你先坐一下。”
　　“亚男？”颜骏泽有些诧异，转头看去，这才发现那助手竟然是一个女人，只是对方剃了短发，五官立体，看上去很清爽，刚才没有注意，还以为是个年轻小伙子。
　　坐下后，助手亚男走到饮水机前，给他到了一杯温水。
　　颜骏泽接过，道了声谢，此时万守光还在检查。
　　亚男轻声开口道：“我姓师，叫师亚男。这东西，是你设计的吗？”
　　颜骏泽喝了口热水，点点头。
　　“有点意思，和以往老师设计的那些东西都不同。”师亚男微笑道：“只是我看不明白，它的威力要怎样才能发挥出来？”
　　颜骏泽也笑道：“过几天你就知道了，这并不是单纯的击打型的武器。”
　　“那它怎么发出攻击呢？”师亚男讶异，“我看你这里面需要的条件很严苛啊！”
　　颜骏泽耸了耸肩：“确切来说，我也不知道怎么描述。”


第377章 三股能量的制衡
　　又坐了片刻，师亚男跑去把颜骏泽的手绘图纸拿过来，坐在一旁研究，不时拿着图纸问颜骏泽这里的设计有什么用意。
　　两人说话声音都很小，不过颜骏泽看得出来，师亚男对于武器方面的制造是真的热爱，很用心，并且也说出了一些自己的见解。
　　颜骏泽和她一番交谈后，发现自己应该大概知道了万守光对于如何制造这把黑灵伞的想法，因为师亚男是他一手带出来的徒弟，很了解他平时的工作方法，大致的观点看法也差不多。
　　等了一段时间后，万守光手动测试了电脑里的数据，确认可以构图后，开始建立构图模块。
　　建立构图模块要花费一些时间，所以他给自己倒了杯水，走过来，师亚男赶紧起身，让到一旁。
　　万守光坐下后对颜骏泽道：“以我的经验，虽然以前没有做过类似的武器，但基本数据应该没有问题，最多在测试过后进行一部分微调就行了。”
　　“麻烦你了，万叔叔。”颜骏泽道。
　　万守光摆了摆手：“是我们麻烦你了。”
　　师亚男在一旁听得一头雾水，也不好询问。
　　万守光又道：“根据我配备的原材料参数，并通过电脑数据完全模拟出来后，其实在正式制作的阶段是非常快的，主要是数据调节这一块要细致一点。”
　　“百分之百模拟吗？”颜骏泽问。
　　万守光点头：“对，完全一模一样，如果模拟成功，制作出来的绝对是一样的。但具体的能量数据我需要问一下老张。”
　　颜骏泽道：“怪异能量平衡这一块，的确要张叔叔说了算，我也不太懂。”
　　“明天我再问他，今天没时间了。”万守光放下手里的杯子，道：“你跟我来。”
　　两人来到电脑前，此时电脑屏幕上只是一大堆参数。
　　万守光指着屏幕：“这些数据是所有原材料的数据，包括我告诉你的超强度轻便型合金、EPU高分子材料纱膜等，轻便合金作为伞的骨架，纱膜则是伞面的中心区域部位，可以最大限度投射月光并保存能量，外围伞面另外采用一种防骨筋膜的超高韧性薄膜。每一片薄膜的拉扯力量，足以短距离内隔绝绝大部分子弹的穿透。”
　　顿了顿，又道：“关于黑灵伞，这里每一件原材料都含含在内，至于伞尖，你希望是装备刺装，还是弹射装置？”
　　颜骏泽想了想：“可不可以装备锁链弹射，尖端是尖刺，尾部有弹性较强的锁链拉扯，即便弹射出去后，依然可以直接拉回来，循环再利用。”
　　万守光略一思索：“可以，这样的话伞柄要设计成中空，还要有弹射和回收装置，我这边有一个现成的装备设计，稍微调整下，应该就可以用在伞柄中。”
　　“还是和专家打交道顺畅。”颜骏泽心中暗想，“这样中途碰见的难题可以轻易解决，且省去了很多麻烦。”
　　话落，万守光已经去电脑前重新加载锁链弹射的数据，师亚男在一旁用另一台电脑完成数据的重新计算。
　　差不多半个小时后搞定。
　　此时张承敬在楼上开完会到来。
　　还没来得及与颜骏泽说话，万守光就道：“正好你来了，还准备明天再找你问数据。”
　　“什么数据？”张承敬问。
　　万守光显然和他很熟络，拉着他的胳膊来到电脑前，指着3D模型的黑灵伞，道：“小颜告诉我，说你提出的三股力量加持后在伞内达到的能量制衡，现在能不能有个大概的数据值范围给我，这样在模拟的时候可以更精准一些。”
　　张承敬本来是来叫颜骏泽上楼的，顺便看看武器设计进度，万守光说起后，他点了点头，转头对颜骏泽道：“把你的绿松石给我。”
　　听见“绿松石”三个字时，万守光眼瞳一缩，顿时心跳加快起来。
　　这东西很重要，看见这颗绿松石，他仿佛就看见了未来儿子与自己夫妻俩相聚的画面。
　　所以现在这颗绿松石被捏在张承敬的手里，让他感觉莫名的紧张，毕竟张承敬实力很强，万一让他弄坏了绿松石，或者发现自己要在此之后用它收入儿子的怪异怎么办？
　　张承敬并没有注意到万守光的神色，开口道：“把隔离室打开。”
　　师亚男依言去开启了那防弹玻璃级别的隔离室门，张承敬手持绿松石走了进去，随即师亚男在后方关好门。
　　这种门是自动反锁，必须在外面用钥匙、或者身上带有感应开关，才能打开。
　　因为四面的防弹玻璃透明性质极佳，张承敬站在隔离室的中间，把手里的绿松石摊在掌心，平举而起。
　　隔离室外的所有人在这一刻也都看着那颗绿松石。
　　不多时，这掌心中的绿松石忽然微微一动，仿佛有东西在下面顶了一下，翻了个转。
　　随即一阵黑气从绿松石表面浮起，快速凝聚成一个人影，在人影在凝聚的过程中不断的散掉，又不停的凝聚，只是堪堪保持了一个上半身的人形。
　　数秒钟后，黑色人影发现了自己的异常，它左右看了看，很快就锁定了正摊出手的张承敬。
　　“吼！”
　　一股强烈无比的无形波纹荡开，猛烈的撞击在隔离室的四周，发出嗡嗡响声。
　　站在房屋中间的张承敬衣摆飞扬，头发被吹得往后飘飞，但身体却纹丝不动。
　　这黑色人影仍在往外逸散，不过此刻在逸散的过程中，那些飘飞的黑气不再消失，而是接着凝聚第二个、第三个甚至是第四个黑影。
　　不过刚刚才凝聚，立刻这些黑影就会涣散，无法保持长时间的人形。
　　最中间的黑影发出嘶吼，震得四面的玻璃墙发出颤抖，强烈的音浪在这隔离室中形成音波回荡，嗡嗡作响。
　　玻璃房外面的人只能听见嗡的一声长鸣，眼睛睁得大大的，盯着里面的动静。就见张承敬此时伸出了另一只手，从这黑影的头顶缓缓压下。
　　颜骏泽知道，在张承敬的两只手掌之间，肯定形成了强大的磁场。
　　只见那并未完全现身的黑影，因为力量无法完整发挥，此刻根本无法抵抗，开始哀嚎，慢慢地身影变小，逐渐往绿松石内收缩而去。
　　大约僵持了一分钟不到，黑影完全消失，绿松石再次一跳，不再有异动，似乎恢复了正常。
　　张承敬手握绿松石走到隔离室门口，师亚男马上打开了门。
　　张承敬出来后先是将绿松石还给了颜骏泽，这才对万守光道：“走吧，我跟你去输入这只怪异的能量最大值和最小值。”
　　两人去了电脑前。
　　师亚男指着颜骏泽手里的绿松石道：“这东西好厉害，至少可以制造B级事件了吧？你怎么把它封印进去的？”
　　颜骏泽耸了耸肩：“这绿松石是我捡的。”
　　师亚男：“……”
　　片刻之后，录入了能量数值的张承敬走来，对颜骏泽道：“你那几颗黑石头呢？”
　　颜骏泽愣了一下，知道张承敬顺便要把黑灵珠的能量输出一并测试了。
　　此时万守光靠近道：“老张，那个不用你亲自测试，可以放进那边的能量测试仪里，自行就可得出能量范围值。”
　　话落，看向颜骏泽。
　　颜骏泽尴尬一笑，问道：“请问这里卫生间在哪儿？”
　　师亚男指了指楼上：“在负一层。”
　　“为什么这一层连卫生间都没有？”颜骏泽好奇。
　　师亚男解释道：“因为卫生间里的磁场是最为混乱的，这里大部分的实验室会杜绝这种磁场混乱所带来的影响，虽然我们有技术手段可以最大程度的隔离这种影响，但在万教授的要求下，为了让实验的过程能够尽量完美，所以没有设置。”
　　“难怪很多怪异都是在厕所里闹出来的！”颜骏泽自言自语。
　　“思想和意志的混乱，是磁场混乱的根源。”张承敬接过话道：“厕所是一个地方，还有医院也是一个地方。通常情况下，在大一点的公共场所，某个偏僻角落，基本都可以发现怪异，区别只是怪异强弱的问题。”
　　颜骏泽点头。
　　师亚男走在前方，道：“我带你过去吧。”
　　“要走那么远，我想还是不用了。”颜骏泽摇了摇头。
　　在众人的诧异目光下，转了个身，故意把手伸进裤裆，慢慢地、慢慢地抽出一根黑漆漆、长约半臂的棒槌。
　　这个动作自然是做给这些人看的，其实这根棒槌是从脑海的时空图谱的缩影中拿出。
　　他全身上下只有这个地方看似平时可以藏下半臂长的棒槌，所以颜骏泽迫不得已，只有从这里把棒槌以“抽拉”的形式拿出来。
　　转过身，发现张承敬、万守光四道目光，直愣愣地看着自己和手中的棒槌，眼睛瞪得老大，连眼珠子都快掉夏来。至于师亚男已经用双手捂住了自己的眼睛，退到一旁不敢把手放下。
　　手里举着黑漆漆的大棒槌，颜骏泽笑得很是尴尬，尼玛早知道张承敬现在就下来，刚才就提前把棒槌拿在手里了。
　　张承敬和万守光看了看棒槌，又低头瞧了瞧颜骏泽的右腿裤管，和之前看见颜骏泽这么做的照相馆里的顾白一样，应该也是用眼睛在丈量两者的长度。
　　颜骏泽不等他们想多，把棒槌递给了万守光。
　　万守光犹豫了一下，似乎不敢直接伸手拿。
　　颜骏泽也不知怎么想的，脱口说了一句：“没事，很干净。”
　　万守光伸出两根手指头，捻起了棒槌，对捂着眼睛的师亚男道：“亚男，去放进检测仪里。”
　　师亚男此时才放下手，她也没想到这一层，瞥了一眼颜骏泽，顺带目光从他的裤管飞掠而过，一把抓住棒槌走到能量检测仪前，将这东西塞了进去。
　　开启仪器，灯光亮起，棒槌在里面来回轻轻的晃动，不一会儿灯光熄灭，晃动停止，一行文字从检测仪顶端的屏幕中显示而出，正是棒槌能量的一个区间范围值。
　　师亚男将棒槌慢慢抽出来后，走到颜骏泽身前，递还给了他，随即眼睛大大的睁着，很是好奇。这一次，似乎她不想再捂住自己的双眼错过先前那一幕精彩场景。
　　不过很快师亚男就感到失望了，颜骏泽一直将大棒槌拿在手里，就是不把它塞回去。
　　万守光已经去记录能量测试的数值，并在电脑前将这第二个数值也输入了进去。
　　张承敬盯着这根棒槌，开口问道：“小颜，这东西上面的三颗珠子，你是怎么得来的？”
　　“很巧，一次偶然的机会本来以为只是解决怪异，没想到还得了奖品。”颜骏泽没有过多解释，只是敷衍一句。
　　张承敬听出了他言外之意不愿提起，也就不再多问。
　　而在颜骏泽看来，以张承敬的眼力都看不出这黑灵珠是什么，那就说明这东西可能没有进入刚才他看见的那些资料库里，或许在那“特殊物品”的资料区都找不到。
　　“下次有机会碰见罗克，应该想办法多弄点。”颜骏泽暗自打算。
　　“还差最后一种能量值。”万守光此时走了过来。
　　张承敬拍了拍手，道：“今天天气不错，可能晚上就可以采集最后一个数值，现在没事了，小颜，我们先走吧。”
　　回头对万守光道：“老万，这次麻烦你了，东西做好后，我送你一样东西作为答谢。”
　　万守光双手连忙摆动：“不要不要，我什么都不要，为小颜做这把伞，是我心甘情愿的，不要你的礼物。”
　　话落还看了一眼颜骏泽，生怕引起对方的误会。
　　颜骏泽只是笑了笑，目光投向师亚男，就见这女子仍在盯着他手里的棒槌。
　　师亚男弱弱的指了指那棒槌，开口道：“你……就这样拿着……出去吗？”
　　随即又补充：“外面的保安……”
　　“我出了这道门就放回去。”颜骏泽点头回答。
　　师亚男再次看了一眼颜骏泽的裤裆，眼神似乎有些失落。
　　张承敬莞尔一笑，搭着颜骏泽的肩膀往出口走去，看似随口地问道：“你和小茉，现在感情如何？”
　　颜骏泽一愣，总感觉这话里有话。
　　不等他回答，张承敬似乎也感觉问得有些突兀了，话题一转，道：“今晚就在我家吃饭，等晚上月亮出来时，我来给你测试你影子里的女人能量值是多少。”
　　“今晚有月亮？”颜骏泽问。
　　……
　　“果然有月亮！”
　　晚上7点，站在张承敬家的窗户内，透过窗户看向天上的明月。
　　刚刚吃完晚饭没多久，明朗的月光就洒在大地，颜骏泽喃喃自语，张承敬的妻子、也就是张小茉的养母罗文丽正在他身后收拾餐盘。
　　颜骏泽转身准备帮忙收拾，罗文丽摇了摇头，笑道：“你叔叔还找你出去有事，这里我来就行了，不用理会。”
　　张承敬从卧室走出，披了一件外套在身上：“走吧，我们出去走走。”
　　两人一路出了门，清冷的月光洒在二人头顶，在身后拖出两道长长的黑影。
　　月光下走了几步后，颜骏泽扭头看了看自己的影子。
　　张承敬也回头看了一下。
　　没有任何反应。
　　颜骏泽抬头瞧了瞧月亮，依旧明朗，再看看身后，还是老样。
　　“她是不是不一定会出现？”张承敬问。
　　颜骏泽摇头，忽然目光定在张承敬身上，瞧得张承敬一时有些发懵。
　　“这样子的话，她今晚可能的确不会出现！”颜骏泽道。


第378章 死神
　　在之前的几次遭遇中，藏在影子里的方凝会在出现后立刻对颜骏泽下杀手，但后来特意颜骏泽埋伏她几次，这女人也学聪明了。
　　因为不管是梅姨，还是张小茉，后来都没能杀得了她，可能对于外界是否有潜在威胁这个因素，方凝已经越来越敏感。
　　梅姨在颜骏泽身旁时，她不出现是因为梅姨这只强大怪异的威压导致。只是后来在张小茉的身上感受不出这种威压，导致张小茉虽然成功偷袭，但依然没能成功杀死她。
　　而这一次，这方凝显然警惕心更强了，即使张承敬并非怪异也没有怪异威压，但她却诡异的还是不出现，也不知道是不是能从张承敬的身上感应出什么。
　　“这女人，有这么狡猾吗？”张承敬听了颜骏泽的解释，笑了笑，不觉对方凝有些好奇起来，“上次小茉也没能杀了她？”
　　“差点杀掉，只是将她重创，后来她藏起来一直不出现，只要小茉在，就不会再冒头。”颜骏泽点头，随即提议，“这样吧张叔叔，你也到附近藏一下，等我落单后，她肯定会忍不住出现。你身上的气息她并不怎么熟悉，所以应该不会有所顾忌。”
　　张承敬微笑摇头，并没有要离开的意思。
　　此时两人已经走到了小区院落的东北角，这里没有建筑物遮挡，也没有小区的居民在这附近游逛。
　　颜骏泽见张承敬没有要隐藏的打算，正要开口询问，忽然感觉到了一丝异常，他立刻回头，就见身后的黑影在拉长。
　　这个时候两人都已停止前行，但影子还在拉长，不可能是月亮移动的这么快，颜骏泽立刻转身，注视着影子。
　　拉长的影子顶端，片刻之后有一个黑影头颅升了出来。
　　“出来了！”颜骏泽立刻道。
　　不过随即又是一股诧异升起：“嗯？怎么出来了？”
　　扭头看向张承敬，对方并没有躲躲藏藏，只是背着手站在那里，一副高深莫测的模样。
　　“可能，张叔叔收敛了气息！”颜骏泽眼瞳微微一缩，“或许他平时身体外就已经形成了压抑的磁场，这一刻被他直接收起来了。”
　　念头升起的时候，那黑影头颅完全冒了出来，随即是枯瘦的黑影双手，顺着颜骏泽被月光拉长的影子、仿佛在树枝表面攀爬一般，快速对着颜骏泽的本体靠近。
　　不一会儿，方凝的双脚也从颜骏泽的影子中钻出，四肢并用，速度陡增，对着颜骏泽的右脚抓去。
　　因为张承敬就在身旁，所以颜骏泽没有移动，任凭这只黑影手臂一把抓住了自己的脚踝。
　　“和我……在一起！”方凝沙哑的声音响起，仿佛透出一股电击般的颤抖感觉。
　　就在此时，一直站在旁边犹如路人的张承敬忽然身体一动，一步上前，对着方凝抓着颜骏泽脚踝的手抓去。
　　他的动作并不是很快，在颜骏泽看来，反应敏捷的方凝绝对会第一时间发现异常，并且很快将身体重新缩回自己的影子中再次隐藏。
　　果然，方凝很快发现被偷袭，正要收手时，张承敬的手掌还差一段距离才能靠近，但这段距离对于张承敬来说已经不是什么问题了。
　　极法“压缩”迸发而出，将方凝的黑影手掌牢牢的定死在颜骏泽的脚踝上。
　　方凝的手没能缩回，立刻被张承敬按住，仿佛抓住了实体一般，往上一提，一只焦黑结痂的手臂被他抓在手中。
　　这还是颜骏泽这么久以来，第一次看见方凝的实体。
　　一股强大的电击感传入张承敬手中，张承敬明显一愣，身体发出轻微的颤抖，轻声道：“是电击而死的吧。”
　　手中的极法“压缩”加大了磁场能量输出。
　　方凝发出惨叫，但电击一直不断，似乎在忍不住抵抗。
　　张承敬也没有将她完全从颜骏泽的影子里拉扯出来，而是弯着腰，勾着背，就这么抓着方凝手臂，测试她的反击能量强度。
　　方凝不停的惨叫着，但始终没有放弃挣扎，电击之力保持着强大的输出。
　　又僵持了片刻之后，惨叫声开始变小。
　　此时张承敬放开了抓着她的手，方凝如蒙大赦，立刻收回手臂的影子，提溜一下钻入颜骏泽的影子中逃之夭夭。
　　颜骏泽有些惋惜，暗道如果不是要利用方凝来打造那把黑灵伞的话，这一刻有张承敬在，就已经可以将这暗中的隐患给斩除了。
　　张承敬点了点头，对颜骏泽道：“这女人的怪异能量是多少我大概清楚了，明天去总队后我直接告诉万守光。”
　　顿了顿又道：“现在看来，我当初提出的三股能量的制衡，的确可以完美实现，这只影子怪异的能量加上那黑色珠子的能量，基本可以和那只绿松石内的怪异进行抗衡，达到一种均衡状态。”
　　两人聊着这个话题，一路往张承敬的家返回。
　　路上张承敬忽道：“今天你看了资料库里的那些资料，对哪几个方面感兴趣，或者疑惑较大的？”
　　颜骏泽道：“都感兴趣，不过疑惑最大的是第四个资料区，我无法进去。”
　　张承敬点头：“给你一张通行证参观那里，就已经破例了。不可能再让你进入第四资料区，因为里面的东西，都是除灵的核心秘密。”
　　颜骏泽道：“我看见了‘特殊物品’、‘特殊人类’的资料牌，大概猜到了一些，只是看见资料牌后反而越来越好奇。”
　　张承敬知道他想问什么，微微一笑，道：“这么说吧。你有没有见过有人天生就对磁场拥有极强的掌控度？”
　　颜骏泽诧异摇头。
　　张承敬道：“比如你所认识的郭有良，他机缘巧合下融合了古尸，现在的身体寒气极重，所以掌握了磁冰极法，成为五星级除灵人。而有一些人则自然就掌握了极法，我们把这一类人归为‘特殊人类’。”
　　颜骏泽恍然：“这种人类的极法很强悍？”
　　张承敬面露憾色：“我只告诉你一个人，在怪异没有爆发之前，他是一名保险推销员。怪异爆发后，他在某一天发现自己变为了特殊人类，可以改变任何物体的磁场性质，与他所掌握的磁场进行同频化。”
　　“同频化的结果是……”颜骏泽问。
　　“可以让该物体瞬间失去磁场作用，也就是死亡！”张承敬解释道。
　　颜骏泽疑惑的看着他，显然没怎么听明白。
　　张承敬继续说道：“比如他将一张餐厅的桌子进行了磁场同频，任何后来只要接触到这张桌子的人，只要他愿意，可以在对方接触的一瞬间，将其身体活动的磁场停止，从而抹杀。当然，他这样做消耗的能量极大。”
　　颜骏泽双目圆睁，吃惊道：“这……不是比怪异还可怕？”
　　张承敬笑了笑：“我听小茉说过你们抓获那生灵赵启的案件，你以为什么是‘生灵’？赵启如果能够稳定下来，他也是死神，可以通过想象，凭空创造出怪异的死神。”
　　“什么是死神？”颜骏泽问，感觉这一刻前方一扇一直紧闭着的门，终于在缓慢的打开。
　　“五星除灵人之上，称为‘死神’！”张承敬感慨，“他们从怪异爆发之初，天生就有某种特殊能力。不像我们，虽然也有天生的高磁场感应力，但比起他们来说，就好像正在读中学和已经大学毕业的区别。”
　　颜骏泽咋舌：“感觉这些人，比怪异还可怕。”
　　张承敬笑了笑：“所以最可怕的从来都不是怪异。人，才是最可怕的。”
　　“这种人，归不归咱们除灵人组织管？还是由官方来管辖？”颜骏泽问。
　　“他们是自愿加入我们的。”张承敬道：“不过有一个前提，总队拥有磁能冲击发射器，非要鱼死网破的话，大家都不会好过。”
　　颜骏泽沉吟道：“我现在反而觉得，怪异在这世上的出现，可能其中原因并没有那么简单了。”
　　张承敬也摇头：“暂时无解。”
　　颜骏泽暗自琢磨，既然特殊人类可以厉害到如此地步，那也有可能怪异的最高级别同样恐怖，以张承敬这种级别的五星除灵人，对付真正的虚灵应该可以。
　　但要是对付虚灵之上，可能还是会差一些，或者只能说勉勉强强。
　　两人一路聊着，回到张承敬的家，颜骏泽在家中又坐了片刻，给罗文丽阿姨打了声招呼后才离开。
　　他随身带着伞，但一路回家，即使暴露在月光下也没有任何反应。
　　想来方凝这一次在张承敬手下差点消亡，被吓了个半死，短时间内可能不敢再出现了。
　　回了酒店，第二天颜骏泽没有去除灵人总队，反正张承敬将能量数据告诉万守光后，万守光还会花费很多时间在模拟测试上，他去了也只是干瞪眼，不如在酒店休息。
　　期间颜骏泽查看了昨天的新闻，特别是国外的突发事件，他发现并没有什么很特别的报道，关于怪异的事件倒是报道了一些，但都不算很严重，只是在某一个区域产生了影响。
　　在酒店坐了半天，又上街溜达了半天，晚上在餐馆吃了饭后回到酒店，又查看了一下新闻，还是没有什么发现。
　　看来只有等到问一问张承敬，看有没有什么最新的关于美加利大都那边的祭坛的怪异新闻了。
　　住在酒店的第三天，万守光也没有给颜骏泽打电话，而颜骏泽也没有主动去问。
　　到了第四天，他在电脑上找到了一则实时播报的消息，说是美加利大都某个区域突发大火，火势凶猛，烧了两天，直到现在才扑灭。
　　周围附近居民死了不少人，基本都在大火中丧生。
　　颜骏泽仔细一琢磨，难道美加利那边使用了火攻，用什么特殊的火来围攻那些携带黑毒的怪异？
　　可在那祭坛中，他们究竟要祭祀出来什么呢？竟然闹出那么大的动静？
　　第五天清晨，还在睡梦中的颜骏泽就被电话铃声叫醒，是万守光打来的，让他立刻去总队实验室。
　　颜骏泽二话不说，起床了收拾干净，立刻打了辆车赶去。
　　到了负二层，报出自己的名字，很快那保安领着他来到实验室。
　　此时张承敬也在这里，和万守光站在一起，师亚男在另一边用食指滚动着一台不知名仪器上的圆球。
　　这台仪器的正前方是一个透明的大型玻璃盒，里面有滑杆在师亚男的操作下相互滑动，拼装着一个黑色的器械。
　　颜骏泽走过去看了一下，发现拼装正是黑灵伞。
　　此时基本骨架已经搭建，伞面在另一面放着，等所有细小配件固定后，再套好伞面。
　　万守光对颜骏泽招了招手，等他靠近后，说道：“所有数据都调试合格，这些外观配件是这几天连夜赶工加工出来的，按照调试好的数据，并保证了百分之百的精确度。”
　　张承敬接过话道：“待会儿按照三股能量的配比，在成品伞出来后，就需要将那绿松石内的怪异，你的影子怪异，还有那棒槌上的黑色珠子全部融合进去。你做好准备！”
　　颜骏泽点点头，看了一眼师亚男，见对方正在专心致志的操控滑杆，他立刻不动声色的把手伸进裤裆，不一会儿就把黑灵棒槌掏出来。
　　双手握着，似乎还有些难以割舍。
　　大约半个小时后，整个伞面也都固定在了伞骨架上，发出甑牡绱派，不一会儿全部搞定。
　　这大型玻璃盒打开，漆黑无比的伞被万守光拿了出来。
　　万守光试了一下，按下伞柄的一个按钮，伞面哗的一下撑开，露出里面白色鎏金般通畅自然的合金骨架，完美将高分子打造的伞面撑起一个弧面型。
　　这伞面撑起来后较大，稍微挤一挤的话，同时遮住三个人没有问题。
　　颜骏泽看了一眼伞柄的位置，由下至上，万守光提前预留了黑灵珠的多个镶嵌点，不止三个，而是有十个，围绕伞柄螺旋而上。
　　因为提前设计好的原因，这三股能量的加入，属黑灵珠最简单。
　　将棒槌放进刚才的大型玻璃盒中，师亚男操控机械手臂把那镶嵌的三颗黑灵珠取下，然后送了出来。
　　万守光接过，让颜骏泽注意观察，他拿起一颗黑灵珠，直接对着伞柄上的镶嵌点猛地一按，嗒的一声，这颗黑灵珠就直接被嵌入进去。
　　抓住第二颗，同样的操作手法。
　　万守光道：“我在里面设置了反扣，只要按压进去，不采用这实验室里的特殊手段的话，珠子就取不出来。”
　　片刻之间，三颗珠子全部进入伞柄内。
　　颜骏泽接过黑灵伞，感觉还有些沉手，不过拿在手里一会儿后就基本可以适应了。
　　他按了一下万守光指着的伞柄的按钮，原本打开的黑灵伞哗的一下收紧，按住该按钮不放，伞尖的顶端部分往中间收缩了一半，哗啦啦整把伞瞬间比刚才小了一半。
　　这样一来，还真的便于携带了。
　　万守光道：“伞面也可以收紧，用的是磁贴，只要大拇指按下伞柄的最末端。”
　　颜骏泽依言按了一下，从伞面的一个细口中滑出一条磁贴，将整个伞面自行卷起，稳稳当当的贴住。
　　张承敬把伞从颜骏泽手中接过去，又吩咐道：“把绿松石给我，我就在这里隔离室内，将这三股力量在伞内进行中和。”
　　颜骏泽一怔：“不是没月光吗？方凝不出现，张叔叔你怎么中和？”


第379章 黑灵伞下的绝杀
　　张承敬微微一笑，没有立刻回答，手里拿着黑灵伞，又接过颜骏泽递过来的绿松石，这才道：“你跟我进入隔离室，我让你做什么，你就做什么。”
　　诧异之下，颜骏泽后脚跟着张承敬往隔离室走去。
　　进入后，身后的门被关上，张承敬又道：“先站在角落里，不用过来。”
　　颜骏泽依言走到隔离室靠门边的角落站定，就见张承敬已把黑灵伞打开，支撑起来放在地上，随即又把绿松石放在伞下。
　　后退了两步，所有人都盯着伞下的绿松石。
　　颜骏泽一眼不眨的看着伞内的覆盖区域，这一刻，他明显感受到张承敬在那附近已经布置了磁场，虽然不易察觉，但现在他距离较近，还是能够感受到。
　　大约四五分钟后，绿松石跳动了一下，与上次跳动的方式一模一样，差不多翻了个面。
　　不多时，一团黑气开始冒出，并且快速凝结拔高，形成一个人影的上半身，将这伞内的空间基本占据。
　　就在这一刻，那黑影似乎也发现了不对，自己的身影只能限于伞内，而无法钻到外面去。
　　他开始咆哮，四处冲撞，不多时，这家伙非但上半身完全出现，就连双腿也从绿松石内解脱出来。但因为空间有限，他无法完全伸展开，只能佝偻在伞内，愤怒异常。
　　颜骏泽看了一眼张承敬，张承敬道：“我刚才已经将他解除封印了。”
　　“他逃得出来吗？”颜骏泽问。
　　“暂时逃不出。”张承敬摇头。
　　可以感觉到，这黑灵伞外层的磁场封印只是他临时建立的，不是很稳固，只能暂时制住这只半虚灵的冲击。
　　如果再多冲撞几次的话，极有可能就会突破它在伞内的束缚。
　　现在看来，这半虚灵非常憋屈，他的身体本是成人大小，在发现自己被释放出来后，本来正要离开的，在无法办到之后，又要将自己的力量延伸出伞的外围，进行自己最擅长的操作。
　　比如找两个替身，让替身帮自己做一些事，只要集齐三个人，他可以直接换身离开。
　　但现在看来，自己的力量依然无法延伸出这把伞周围的磁场。
　　只是在撞击了两三次后，这只半虚灵发现，这片磁场竟然出现了松动，所以他开始振作起来，准备一鼓作气撞破这层束缚。
　　撞击所产生的震荡，在隔离室内回荡不止。
　　一见这只半虚灵完全出来后，张承敬示意师亚男把实验室的灯全部关掉。
　　师亚男没有问为什么，立刻跑去将总开关切断。
　　下一刻，这片空间完全陷入黑暗。
　　颜骏泽依旧站在靠门口的角落位置，一动不动，他的目光一直注视着那试图撞破磁场封印的半虚灵，此刻灯一熄灭，他忽然手一紧，被人给抓住。
　　颜骏泽本能的就要去甩脱，但张承敬的说话声立刻在身前响起：“不要动，我把那女人从你影子里拉出来。”
　　颜骏泽当即没有任何动作，此时他才明白张承敬会是这种操作。
　　肯定昨晚在测试方凝的能量强度时，张承敬在她的身上动了什么手脚，所以可以像现在这般，直接从在黑暗中，将方凝从颜骏泽这里拉扯出去。
　　张承敬一直抓着颜骏泽的手，不远处还能够听见那只半虚灵想要突破磁场传来的撞动。
　　片刻之后，颜骏泽心神一震，感觉冥冥之中有什么东西在向着自己剥离出去。
　　这种感觉，就仿佛自己身上一直以来贴着一层皮肤，原本毫无察觉，但此刻这层皮肤忽然出现，且正在被撕裂。
　　在这个过程中颜骏泽没有任何痛楚，也没有感到不适，只是一种奇异的感觉充塞心头。
　　下一秒，一声凄厉的惨叫就在身旁响起，听这声音正是方凝无疑。
　　惨叫在持续，方凝显然已经被一点一点的剥离开。
　　另一边伞下的撞击声同样在进行。
　　就在此时，颜骏泽感觉张承敬抓着自己的手忽然放开，方凝的惨叫消失，随即一股疾风吹向黑灵伞所在的方向。
　　那半虚灵的撞击声同样瞬间静止。
　　“开灯！”张承敬一声大喊。
　　守在电源开关旁的师亚男立刻打开了电灯，只见隔离室内，那把原本撑开放在地上的黑灵伞此刻已经收拢竖立在地面，却并不倒下。
　　张承敬右手成爪，悬空笼罩在这黑灵伞的顶端，黑灵伞虽然竖立不倒，但仍在左摇右晃，伞面不时在鼓起，又干瘪下去。
　　伞内的半虚灵、方凝、黑灵珠三股力量已经彼此碰面。
　　张承敬的右手不敢移开，对万守光道：“老万，可以把隔离室的磁场稳控全部打开了。”
　　话落，万守光立刻按下一个按钮。
　　颜骏泽感到自己所在的这片隔离室内，嗡的一声，仿佛升腾出大量静电，全身汗毛倒竖起来，就连头发都根根立起。
　　张承敬放开了手，退到门边。
　　此时师亚男在门外将门打开，颜骏泽和张承敬一前一后走了出去，师亚男立刻又把门关上。
　　那把黑灵伞依旧竖立在隔离室中，轻微的晃动，但没有刚才那么剧烈，整个房间里的磁场此刻达到了峰值，即便站在隔离室外都能听见那嗡嗡的声音。
　　伞面不时还会鼓起来，随后塌下去，如此反复，大约十分钟左右，终于开始缓慢的平息。
　　又过了五分钟，张承敬回头看了万守光一眼，示意他关掉磁场稳控。
　　嗡嗡声瞬间消失，那竖立在隔离室中的黑灵伞不受控制的歪倒下去，不再有任何动静。
　　张承敬重新回到隔离室中，他并没有让其他人跟着他，而是独自把黑灵伞捡起来，看了一眼外面的人，然后慢慢把整把伞给撑开。
　　撑开的过程中，可以看得出来，他非常的小心翼翼。
　　所有人都屏住了呼吸，看见他撑开之后，立刻又收拢，拿着黑灵伞走出隔离室。
　　“小颜，可以了。”出了隔离室，张承敬把黑灵伞递给了颜骏泽，说道：“伞内磁能场已经达到均衡状态，能量互相牵制，谁也无法脱离出去。因为均衡状态保持一致，一旦有怪异打破，将会被瞬间反噬，承受来自两只高等级怪异再加上三颗黑色珠子的力量攻击。”
　　顿了顿又问道：“这黑色珠子，你把它叫什么？”
　　颜骏泽没有隐瞒，回道：“黑灵珠，所以这把伞也叫黑灵伞。”
　　张承敬拍了拍他的肩膀，道：“这武器你要慎用，好好利用起来，威力很大。”
　　颜骏泽把黑灵伞撑开，仔细查看了一下，感觉现在看来，这伞与普通的雨伞没有什么区别，除了有点沉以外。
　　收拢，撑开，再收拢，又撑开，连续试了几次，感觉用得顺手以后，他顺手夹在腋窝下，对张承敬问道：“张叔叔，现在有没有现成的怪异，我想试试。”
　　张承敬略一沉吟：“这栋楼里即使有怪异，也是某个除灵人收服或者在养灵，不能随意处置。我让信息处的人查一下，你需要什么样的怪异试手？”
　　颜骏泽道：“张叔叔你应该听小茉提起过，我除灵是从解决怪异的执念入手，但也有少数是直接灭掉怪异的情况。一般这种情况下，这种怪异我认为是属于不可饶恕的一类。”
　　“知道了。”张承敬点了点头，拨通电话给信息处的人，交代了几句。
　　数分钟后，对方回拨了电话，张承敬接听后，发送了一个地址给颜骏泽：“这是晏家沟的位置，位于华应区城外37公里处，那里有两百多户居民，我们一直有专门除灵人驻守该地。但上周三的时候，驻守该地的除灵人被发现全身血液干涸而死。随即我们派出小队，发现了一只足可以制造C+级事件的怪异。现在那只小队已经在晏家沟围剿了这只怪异数次，但都被其逃脱，我告诉那边，你现在加入过去。”
　　“这怪异……”颜骏泽有些犹豫。
　　如果这怪异只是有生前执念没有完成，然后被除灵人袭击的话，或许它会反击除灵人，让其血液干涸而亡，但不一定就认定它就是十恶不赦了。
　　张承敬打消了颜骏泽的疑虑：“这怪异据我们核实，生前是一个连环杀人犯。在途径晏家沟躲藏时，被安全员当场击毙。那个地方可能有些诡异，这家伙三天就变怪异了，也可能生前积累了极大的怨气。”
　　颜骏泽点了点头：“那我现在就过去。”
　　话落，颜骏泽用眼神给万守光示意了一下，让他自己去隔离室中，把那地上的绿松石捡起来收好。
　　万守光不动声色的微微点头。
　　张承敬没有注意他俩私底下有什么交易，开口道：“这把黑灵伞在没有接触到其他怪异以前，因为磁场能量均衡的原因，不会散发出一点磁场波动，看上去平凡无奇。但如果被其他怪异激发，则会完全反转，在使用的过程中你可要当心一些。”
　　……
　　当晚八点。
　　华应区北郊37公里外，晏家沟。
　　编号为C11的除灵人小队，共计有4个人，这4个人中有一名四星除灵人、两名三星除灵人，以及一名二星除灵人。
　　小队队长匡海波是一名新进的四星，刚刚通过测试，拿到四星级除灵人资格，而C11小队是他原本就所在的队伍，只是这次自己晋级，以前的队长正好调离，就由他来暂时担任新的队长。
　　不过队长任职命令都没下，匡海波现在只能算是临时的。
　　这一次是新上任的匡海波第一次以四星级除灵人的身份接手的任务，该任务中的怪异，估计实力虽强，但以匡海波这支小队出手的话，也不会耗费太多精力。
　　但事实却是，一连三天了，C11小队寻找了晏家沟里的多个地方，在最可疑的地点布置了多个陷阱，有两次差点杀掉这只怪异，却依然被其逃脱。
　　此刻夜幕降临，按照C11小队的规定，所有晏家沟的住户都已关门闭户，没有人敢再出现在街道上。
　　晏家沟已经连续一周实施宵禁。
　　匡海波趴在一堵废弃的土墙后，透过墙洞观察这座废弃院子的动静。
　　按照那只名叫“血煞”的怪异近日走向来看，这家伙有极大的可能会出现在这里。
　　血煞，是小队的除灵人给这只怪异临时取的名字，因为这家伙非常嗜血，据说生前为连环杀人犯时，就曾把被害人的动脉割破，大口饮其生血，行径可怖。
　　如今化为怪异后，依旧嗜血，只是已经无法直接食用，所以会使得被害人的全身血液干涸，变为粘稠状、甚至是粉末。
　　在匡海波的身旁，趴着队员火狼，两人的另一侧大概二十多米的一堵土墙上方，还隐藏了一个光头和一名女队员。
　　火狼只是代号，这家伙是一个年轻人，还只是一名二星级除灵人，一直跟在匡海波身旁，使得匡海波便于照应这小子。
　　另外的光头和那女队员都是三星除灵人。
　　这个废弃的土院是血煞在生前被安全员击杀的地方，现在每隔三天，这家伙必在这里出现。
　　只是血煞的身影很隐秘，在这黑夜里仿佛没有实体，所以务必留意每一个细节和动静。
　　之前匡海波还接到总队的通知，说会临时派一个人过来帮助他们，也不知道对方是谁，只是说是队里的元老级人物张承敬介绍的。
　　就这一点来说，匡海波还是感到了有些不爽，毕竟这种帮助，变相就等于说自己的队伍能力有限，还是需要总队另外派人过来。
　　如果不是上面强压指令，他可能会拒绝，毕竟这是自己第一次以队长的身份执行任务。
　　很快时间到了九点半，周围静悄悄地没有一点声音传出。在夏天时这个时候能听见各种虫鸣，但现在距离入春还有一段时间，周围安静的可怕。
　　趴在土墙上的光头和那女队员因为地势狭窄的原因，感觉半边身子都已发麻。
　　这女队员对光头队友道：“我在这里看着，你下去活动一下身子骨。”
　　光头微微摇头：“我可以再忍忍，你先去活动活动。”
　　女队员略一犹豫，往土墙脚下缓缓滑了下去，刚滑到一半，她的目光忽然定在土墙的这一面的墙壁上，只见一团仿佛被血液浸透的痕迹沿着墙面正在往上蔓延，此刻快要接触到光头的双脚。
　　要不是她从土墙上滑下来，还根本无法看到这一幕。
　　“别动！”
　　这女队员猛地一声喊，手里的磁刀弹出，被她握住刀柄后直接刺进土墙内，正好刺穿这团血液浸透的墙壁。
　　嘭！
　　一团液体随着墙洞被穿透，落到了土墙的另一面，溅射开。
　　女队员的手上也被溅射到了一点，这液体明显就是血液，立刻沿着她的手臂皮肤开始蔓延，短短一两秒的时间就形成了仿佛胎记一般大小。
　　那光头从墙上跳了下来，挥舞磁刀，一刀斩中一块流动的血液，不过他知道，除非将这些东西全部清理干净，否则只要有一点沾染到其他生物，这只血煞就又会跑掉。
　　而且沾染了生物的血煞，实力明显会短时间内的提高一些，在杀掉它沾染的生物之后，这家伙又可以再次以血迹的形式隐遁。
　　匡海波已经闻讯而来，一个起落站在光头身旁，挥舞磁刀将剩下的数片殷红的血迹给抹除掉，动作干净利落。
　　随即他转身看向那女队员：“用磁场把它震出来。”
　　这女队员已经在实施，但这血迹斑块却极为顽固，黏在肌肤上就如已经浸透里面。
　　匡海波手中的磁刀刀芒一涨，在女队员的手背上拍了一下，那血迹受到震颤，当即落下。
　　倏忽一下滑到了墙角的草丛中，就在此时，从草丛中滚出一个黑漆漆的小动物，四肢乱蹬，似乎想要极力的摆脱什么。
　　不过只是一两秒的时间，这东西立刻翻身而起，全身毛发炸开，连尾巴的直直的竖起，发出吱吱吱的声音，快速冲出逃离。
　　“草丛里有老鼠！这家伙又要逃！”匡海波喝道。
　　老鼠逃走的方向正是二星除灵人火狼所在的位置，匡海波见状一惊，脱口道：“火狼闪开，不要靠近它！”
　　火狼早就开始后退，不过他发现，自己后退的方向，却正是这只老鼠冲来的方向，不知是有意还是无意，两者之间的距离急速缩短。
　　火狼来不及再退，手中的藏扣砰砰砰，一连扔出三颗。
　　冲击波在眼前形成气浪，将土墙周围的尘土卷起有一人多高，同时也将那正朝着自己飞冲而来的老鼠给卷入其中。
　　下一秒，就在所有人认为这只老鼠已被冲击波带走时，哗啦，卷起的尘土忽然破开了一个口，一只肢体破烂、全身血污的老鼠飞出，啪的一下打在毫无防备的火狼的脸上。
　　血液、碎肉糊了火狼一脸。
　　“不好！”
　　这边包括匡海波在内的三人猛地一震，就见火狼忽然全身一抖，脸上立刻被大量血液浸满，沿着面颊滴落，浸透了衣领，往下蔓延。
　　火狼转过身，肢体僵硬而诡异的拔腿就跑。
　　这么多天以来，C11除灵人小队一直无法杀掉这血煞就是因为这个原因，只要这家伙的周围有人，他会立刻用血迹附身逃走。
　　因为该人还可以救回，所以投鼠忌器，匡海波无法痛下杀手。
　　黑夜中，土院之外，就见一个头顶却是血污的男子快速而疯狂的逃离，三名除灵人在后方追逐。
　　而此时在火狼逃走的正前方，忽然出现了一个人，此人在夜色下正慢慢地行走，手里拿着一个什么东西。
　　匡海波一愣，扭头看向身旁的女队员，这女队员把目光从手里的探灵器上收回，看向匡海波：“是人。”
　　“宵禁，快回家去！”光头立刻大喝。
　　在看见有人出现后，附身火狼的血煞也发出兴奋，只要人多，就意味着自己能够快速逃离，且吸附这人体这么一会儿，也无法将对方的血液完全弄黏稠。
　　火狼冲着那人快速扑去。
　　这走来的人不急不慢，手里的东西一撑，竟是一把伞挡在了头顶，在火狼靠近时他直接停止。
　　血煞更是兴奋，控制火狼的身体一个飞扑。
　　就在火狼的身体刚刚接触黑伞的笼罩范围后，血煞这才感应到了一股极度的压迫降临，火狼的身体却已经被反弹了出去，而血煞所化的那片血迹，则是被这把黑伞嗖的一下拉了进去。
　　整把黑伞的下方顿时被一片殷红填充，一个女人身影、一道怒吼、一抹黑芒，仿佛同时在伞内闪现。
　　在血煞被拉入伞内一秒之内，刚才还血焰滔天的气息，瞬间全无。
　　随即黑伞被收拢，露出一个年轻人，对着奔跑而来的匡海波三人露出笑容：“大家好，我是颜骏泽，张承敬介绍我过来的。”


第380章 大麻烦
　　怪异在靠近时，根本无法感知这把黑伞有任何异样，只有在接近的刹那它才会心生感应，不过这个时候已经为时已晚了。
　　这等于是说，在平常的时候这伞完全就可以掩人耳目，低调得不能再低调，但凡对磁场有感应的人、怪异或者仪器，都无法得知其有什么特殊。
　　匡海波看着颜骏泽手里的黑灵伞，在处于惊讶的同时，脑海里也一个劲儿的琢磨着。
　　只不过，这把伞的威力实在太强了吧，刚才被吸入的血煞之前已经杀掉了多个人，是可以制造C+级事件的怪异。
　　最主要的是颜骏泽的武器竟然可以直接将血煞的隐蔽形态从火狼的身体内剥离出来，直接灭杀血煞根本，把不是怪异的火狼弹出。
　　也就是说，这东西只辨别和灭杀怪异，不存在误杀的可能。
　　要知道磁刀有时候拿捏不准，也会误伤普通人，因为有两种形态，在情况危急时，除灵人可能会忘记关闭物理攻击，没有调出磁芒。
　　此时光头和那名女队员把火狼扶着，这年轻人看上去似乎没什么大碍，只是脸色发白，身体软绵绵的。
　　与这C11除灵人小队聊了片刻，匡海波等人对颜骏泽连番道谢，要不是他突然出现，虽说有匡海波这名四星除灵人在，火狼不大可能会出现生命危险，但受一番罪是在所难免的。
　　随后小队成员忙着收拾剩下的局面，通知晏家沟的居民不用再宵禁，并且上报总队重新分派一位除灵人下来。
　　颜骏泽连夜回到了华应区的城区，返回酒店住下。
　　回到酒店后，他打开黑灵伞仔细看了看，看上去黑灵伞平凡无奇，即使在击杀了一只怪异后也看不出有任何异样痕迹，更别说看见伞内的半虚灵、方凝以及感受到黑灵珠了。
　　怪异能量在完美均衡后，没想到竟会达到如此奇妙的境地。
　　此刻颜骏泽同样感觉不到方凝，感觉不到那只恐怖的半虚灵存在，而且方凝在伞内出现，似乎月光的出现已经不再是触发条件了。
　　也就是说，只要自己撑开伞，一旦有不知情的怪异靠近自己，就会被伞内的三股能量联合吞噬，不管月光。
　　“要是……在有月光的情况下，撑开伞后，方凝会变成什么样呢？”颜骏泽暗自琢磨，目光盯着伞面的中心位置。
　　那个位置，采用了高分子薄膜，万守光的用意是可以吸收部分月光，但又不会让方凝完全、充分的沐浴在月光下，并使其受到一定的限制。
　　颜骏泽猜想，如果方凝在伞内沐浴到月光之后，可能会增强其实力，但不可能打破三股能量的平衡。
　　或许，那个时候方凝会占据一定的主导地位，要不就是在伞内显出真身，要不就是可以释放她的某些特殊攻击手段，比如电击。
　　这只是猜测，总要试过之后才能知道，不过既然张承敬和万守光都放心这么做，那就说明这样做对于颜骏泽来说，没什么危险，也不会损坏这把黑灵伞。
　　第二天一早，颜骏泽去了张承敬的住所外等候，向他告别，飞往天盟的机票是中午的，在此之前他还要去一趟万守光的家，向他道谢并告别。
　　张承敬看着颜骏泽始终带着一抹欣赏的目光，随意问了一句：“你那把黑灵伞呢？效果怎么样？”
　　颜骏泽自然不会告诉他已经将黑灵伞收入节点内保存，只是回道：“昨晚小试身手，攻击效果还挺让人满意的。我想你待会儿去上班就知道了，四星除灵人匡海波肯定会跑来问东问西的。”
　　张承敬呵呵一笑，道：“这几天回去后，你自己要注意点，告诉小茉，让她执行任务时最好也跟在郭有良的身旁。”
　　“怎么呢？”颜骏泽有些好奇他为什么会突然这么警觉。
　　张承敬并没有立刻走到来接他的轿车前，而是拉过颜骏泽走到一旁，低声道：“美加利大都那边，彻底乱了。”
　　“现在那边什么情况？”颜骏泽惊道：“整个大都全乱了吗？”
　　张承敬摇头：“社会秩序暂时有大都官方稳控，表面看上去平淡无常，只是半月除灵协会……”
　　颜骏泽盯着他，没有说话。
　　“半月协会……惹来了大麻烦，据我们调查，上次你看见的那个祭祀仪式上的半月协会成员，几乎全部死亡。不仅如此，我们查清楚了，他们当时开启祭坛，正在召唤一只强大的怪异。”张承敬道。
　　“什么？！”颜骏泽瞪大眼睛，“现在满世界都是怪异，他们还嫌怪异不够吗？还要主动去召唤。他们要嫌少，我们把华应大都这边的怪异给他们运两百卡车过去。”
　　张承敬苦笑摇头：“这叫以毒攻毒。他们用从欧莱大都雅克兰斯古老博物馆内盗走的‘誓言之书’作为媒介物，将一只吞噬了数百只附体灵的怪异给释放了出来。”
　　“吞噬了数百只附体灵的怪异！”颜骏泽咋舌：“这家伙能够吞噬那么多附体灵，难道自己也是一只强大无匹的附体灵？”
　　“嗯，非常强大。”张承敬点头：“在誓言之书开启的那一刻，光是释放出的依附在它身旁的附体灵，就让祭坛周围的人几乎全军覆没，而在它出来后，就再也不知去向。”
　　“那些邪恶诡异的附体灵呢？”颜骏泽问。
　　在附体灵前面加上一个“邪恶诡异”的前缀，是因为颜骏泽自己也曾在当时传过来的视频上亲眼看到过，这些附体灵拥有黑毒，可以通过电子信号蔓延，完全不同于普通的附体灵。
　　张承敬回道：“那些附体灵在这家伙最后现身后，有一小部分实力强大的跟着本体离开，另有绝大部分附体灵直接原地湮灭。”
　　“拥有这么多邪恶诡异的附体灵，再加上自己的本体，那家伙就是一颗行走的定时炸弹啊！”颜骏泽摇头感叹。
　　“美加利大都已经派出最强的一批除灵人在联手围剿了，而其他大都的除灵组织都严阵以待，防止这家伙出现在自己大都的境内。”张承敬道。
　　顿了顿，他压低声音：“刚才我为什么要提醒你？就是说不准逃走的小附体灵的去向，如果蹿了十几只到华应大都，以我们所了解的情况，将会很难办。”
　　“为什么会很难办？”颜骏泽装作不知，因为事实上小附体灵通过电子信号传染黑毒的一幕，对于张承敬来说根本就没有发生过。
　　“他们的附体方式非常厉害。”没想到张承敬脱口而出的一句话，就表示他已经非常清楚了，“从美加利大都N取的消息显示，小附体灵几乎可以通过任何媒介进行传播，而这家伙的本体如果附体某个人，该人百分之百变尸灵，还是很恐怖的那种，根本无法逆转。”
　　两人小声交谈片刻，张承敬上车离开。
　　颜骏泽独自一人沿街而行，低着头一直在思考。
　　听张承敬的语气，他们很害怕这种邪恶诡异的附体灵进入华应大都，可以这么说，这东西就像是一种病毒，感染迅速且无法预估。
　　可以想象，如今的美加利大都那边，可能已经焦头烂额了。
　　一边思索，打了辆出租车前去万守光的别墅。
　　万守光将颜骏泽的黑灵伞研发成功后，就没有再来公司，他本来就在长假期间，所以仍是在别墅中待着。
　　颜骏泽到来时，这家伙手里抓着绿松石，半躺在沙发上，正在入神。
　　“绿松石还没有放入万聪的墓穴吗？”颜骏泽一见之后，开口问道。
　　万守光摇摇头，有些愁眉苦脸的道：“我忘记了一个很重要的问题。墓穴里被我的朋友杨一芒放置了磁旋固定器，也就是说在那个区域内，任何怪异都无法形成。”
　　“你早说嘛！”颜骏泽道：“把磁旋固定器拿出来啊！”
　　“拿不出来。”万守光摇头，“磁力稳固磁场导致吸力极强，凭我们无法拿出来。”
　　颜骏泽想了想，道：“那就换个方式，再把万聪的尸体移出，就在附近重新找一个地方埋了，但不能埋进那片小树林。埋之前把绿松石放在他身上，这样可以保证万聪的怪异可以被收入其中。”
　　万守光点了点头，为难道：“可能还要请你帮一下我，老婆这两天身体很差，我一个人做起来有些麻烦。”
　　“没问题。”颜骏泽拍了拍手，当即把飞机改签。
　　到了晚上，与万家两口子吃了晚饭后，和万守光顶着月光往万聪的墓穴方向走去。
　　这还是这么久来的第一次，颜骏泽直接沐浴在月光之下，他露出微笑，抬着头面对月光。
　　这笑容本来很洒意，但在此情此景之下，又是陪着万守光干这么个事儿，在万守光看来，这笑容要多诡异有多诡异。
　　在万守光的想法里，这家伙感觉要变狼人。
　　两人来到墓穴前，先是将墓穴再次挖开，颜骏泽跳下去打开了棺木，万守光则是负责背儿子的尸体上去，颜骏泽在上方帮着拉扯。
　　过了这么一段时间，万聪的尸体已经有些发臭，只是臭味不太明显，还能够忍受。
　　把尸体放到地面，两人左右看了看，颜骏泽问道：“你说的这磁旋固定器的作用范围是多少？我们只要离开这个范围应该就可以了。”
　　万守光大致比划了一下，皱着眉头指了指二十多米处的一片区域：“这个地方应该就在磁旋固定器的范围外了。”
　　“那我们从这边挖。”颜骏泽直接指着五十米远的区域，“从这里埋下他，更保险。”
　　二话不说，两人再次开干。
　　很快一个不算很深的坑洞被挖出来，颜骏泽累得满头大汗，因为万守光年纪确实大了，这坑洞基本都是他自己在挖。
　　二人合力将万聪尸体抱进去，放平后，万守光将手里的绿松石塞进了万聪衣服的口袋里，把口袋的扣子系好避免掉落。
　　随后他自己开始掩埋儿子，颜骏泽则是坐在一旁休息。
　　弄完这些，将周围地面的土重新拨平，使其看不出有什么动过的痕迹。随后颜骏泽又将万聪的墓穴再次规整了一次，他做的很仔细，累得腰都抬不起来，不过从外观看上去再也不像之前那样漏洞百出了。
　　当晚颜骏泽没有离开，就在万家的沙发上睡了一晚，第二天一早就与万守光道别。
　　颜骏泽告知万守光，每三天去一次掩埋万聪的地方查看，如果该地区有什么异样，应该就是怪异被绿松石吸入了，到时候记得把这个消息告诉自己。
　　夫妻俩对颜骏泽一番感谢，颜骏泽又反过来感谢万守光，场面颇为微妙。
　　登机睡了一觉，醒来时已回到天盟区。
　　一路无话，回学校后，先去香儿和枯仔的出租屋，给他俩带了一些华应区的特产，枯仔的是食物的多，香儿的则是香水和化妆品。
　　随即颜骏泽拿出了黑灵伞，看着香儿，微笑道：“你好好注视这把伞，不能用手碰，告诉我，你现在什么感觉？”
　　香儿没有去管这番话为什么那么像保健品推销商的口吻，只是仔细盯着黑灵伞，眼睛都不眨一下。
　　枯仔也纳闷，盯着黑灵伞不说话。
　　过了半晌，香儿摇了摇头：“没感觉，这把伞很普通啊。”
　　颜骏泽点头，继续道：“现在我把伞打开，你不要过来，站到角落里去，对，那边。”
　　等香儿走到房屋角落后，他把黑灵伞撑开，问道：“现在什么感觉？”
　　“无感。”香儿耸了耸肩。
　　“靠近两步。”颜骏泽吩咐。
　　香儿依言走近。
　　“现在呢？”
　　香儿疑惑摇头。
　　“再走近两步。”
　　香儿大大的迈出了两步。
　　“好了，不要再过来！”颜骏泽出声制止，随即问道：“现在呢？对这把伞有什么感觉？”
　　香儿仔细感应了一下，依然摇头。
　　“好了，既然你都是这个反应，那其他人就没有再测试的必要了。”颜骏泽把黑灵伞收拢，拿在手中，然后将背身女、可儿、长舌珍珍、爬行怪全部释放。
　　加上香儿一起，五只怪异在屋中站定排开。
　　可儿见到颜骏泽后，小脸顿时笑开了花，正要靠近、想从他的脚上爬上去。
　　颜骏泽道：“等一等，可儿，我有事要告诉大家，这件事对所有人都很重要。”
　　“咦？”可儿歪着脑袋看着他，不过不再靠近。
　　颜骏泽抬起手里的黑灵伞，一字一句道：“现在大家看清楚了，好好认得这把伞。我把它叫做黑灵伞，从现在开始，你们一旦看我拿出这把伞后就不要再靠近它，都记住了，我没有开玩笑！”
　　所有怪异都没说话。
　　顿了顿，颜骏泽目光在他们当中扫视了一下，继续说道：“你们在这把伞的身上，感觉不到任何威压，这很正常，但依然不能靠近它，都记住了！”
　　香儿问道：“这把伞……是怪异？”
　　“是，也不是。”颜骏泽看着她，“但你不能因为好奇而靠近。”
　　“我的实力都不行吗？”香儿还是有些诧异，但既然颜骏泽说了，她就不会在靠近这把伞。
　　“这么说吧……”颜骏泽摸着下巴，“以你现阶段的实力，它可以把你的本体瞬间抽离这具完美女尸，然后灭杀。”
　　随即环顾其他怪异，‘至于你们，则省去了抽离这个环节，直接灭掉。’
　　“咝……”
　　屋里响起倒吸凉气的声音，这是枯仔发出来的。
　　“那我呢？”
　　“你，有多远走多远。”颜骏泽把伞收好。


第381章 不作不死
　　因为黑灵伞下不分敌我，所以颜骏泽有必要把自己的所有怪异召集起来，跟他们讲清楚，否则到时候一旦被黑灵伞笼罩会非常麻烦。
　　嗯，虽然自己可以回档。
　　回到学校，与室友们聚了聚，学习和生活重回正轨。
　　第二天张小茉特意到学校来找颜骏泽，和他聊了一会儿关于对自己养父养母的印象如何。
　　颜骏泽怀疑，张小茉已经收到了张承敬或者罗文丽打来的电话，并且对方可能向她谈了对自己的看法，从现在张小茉对自己的态度来看，应该这二人是很满意的。
　　否则张承敬也不会如此费力的替自己打造那把黑灵伞了。
　　颜骏泽将张承敬的话转告给了张小茉，让她这段时间不管做什么任务，最好都与郭有良一起。
　　而很显然，郭有良已经得到了张承敬的指示。
　　接下来的时间，张小茉执行任务的地点都距离天盟不远，并没有出远门，这样便于郭有良保护。
　　和颜骏泽两人时不时聚一聚，打听一下目前各个大都的怪异动静。
　　脑海中的时空图谱感觉已经点亮了一半多了，虽然没有点亮部分的并没有完全暴露出来，无法准确估计。但到目前为止，颜骏泽没有再获得什么新的技能。
　　这不等于图谱中就没有技能获取了，颜骏泽在猜想，有可能后面会出现一个大技能也不一定，他对此还是抱有一定期待的。
　　关于誓言之书召唤出恐怖附体灵的事，后续的发展情况，颜骏泽其实非常关注，但他不可能一直打电话去骚扰张承敬，所以只得忍耐。
　　这天回到寝室，就见胖子何毕寿趴在自己床上，两只白白胖胖的胖猪蹄在后方勾起来，一晃一晃的。
　　颜骏泽以为他在看漫画书，结果低头一瞧，这家伙是在看手机视频。
　　这视频是以第一人称拍摄的，因为手持摄影机，所以还在不停的晃悠，晃得人头晕眼花，但何毕寿却看得津津有味，甚至那胖嘟嘟的肥手都紧紧捏成了拳头。
　　“在看什么？”颜骏泽好奇道。
　　何毕寿知道是颜骏泽在问，头也没抬地回道：“一个怪异视频，这两天播放量很高，我听其他人介绍的，所以下载来看看。”
　　“讲的什么？”颜骏泽问。
　　此刻的画面中，有人在粗重的喘气，身后还有人在跟着奔跑，且能听见一个女生时不时发出压抑惊恐的叫声。
　　何毕寿伸出如同毛毛虫般的食指，指着屏幕道：“这是一个专门拍怪异视频的组合，叫什么‘不作不死’，他们拍摄的视频质量相当高，经常上热门。虽然我不怎么看怪异视频的平台，但也听说过这些家伙。据说这都是有真本事的人，很可能本身就会除灵，但在视频中装作普通人，营造氛围，赚取眼球。实际上，他们所遭遇的怪异都是事先预估好的，有了计划和方案，这才开始所谓的‘探险’。”
　　“那这还有什么意思？”颜骏泽笑道。
　　何毕寿道：“本来听起来没意思，但‘不作不死’每一次与怪异的遭遇都惊险无比，且他们不是正面对抗怪异，每次都很巧妙的杀掉或者抓住怪异，整个过程惊心动魄，让人把心都提到了嗓子眼。”
　　“那说明他们的策划做得好啊！”颜骏泽点头道。
　　“不过这一次他们碰到钉子了。”何毕寿终于抬起头来，看着颜骏泽微微一笑，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　“哦？”颜骏泽蹲下身，趴在床沿上看着正在播放的手机视频，“是这个视频吗？”
　　“对。”何毕寿点点头，把视频进度进行了快速后退，道：“这一次‘不作不死’队伍准备进入一个乱坟岗，据说那里有一只大头怪婴在附近非常出名。当时大家都在猜测，说是他们肯定已经安排好了，虽然整个冒险过程早就有了计划，但权当看电影，感受一下也还可以。但糟糕的事情就在这里发生了……”
　　“这乱坟岗里最开始的确有一只大头怪婴，但在几段惊心动魄的遭遇之后，‘不作不死’的队员们‘机缘巧合’下除掉了大头怪婴。正准备收工时，他们忽然遭遇了一个附体灵。”
　　“哦？”颜骏泽一愣，看向屏幕。
　　何毕寿指着屏幕上一个模糊的黑影：“喏，在这里。当时这附体灵就站在这座坟墓的右侧，佝偻着背，像是一个驼背老人。”
　　“然后呢？”颜骏泽问，他的确看到了那个模糊黑影。
　　何毕寿按下播放键。
　　画面中，所有人先是发出惊呼，有人叫了一句“竟然还有一只”，很显然，这明显就不是在他们的计划范围内。
　　随即镜头晃动了一下，那黑影已经消失，镜头在晃动的过程中，拍摄到一个满脸惊恐的国字脸男子，正在往黑影消失的方向看。
　　这拿着摄像机的男子催促道：“不见了，我们先离开这里，把大头怪婴的视频上传了再说。”
　　话落，摄像机转动，开始往反方向快速移动，并伴随着急促的脚步声。
　　走了一段距离后，这拿着摄像机的男子似乎发觉了异常，脚步停下，喘着气，往后方瞧了瞧，在他转身的同时，不约而同的将摄像机镜头也转了过去。
　　镜头中，就见刚才那满脸惊恐的国字脸男子，此刻仍然站在原地，保持着往那已经消失的黑影方向观看的姿势，一动不动，似乎根本没有察觉到队友已经走了。
　　“昊军，你在干什么？快走了！”这拍摄的男子再次出声提醒。
　　那叫昊军的男子微微一颤，把头低了下去，也不看这边，不过仍是保持沉默。
　　拿着摄像机的男子开始起疑，毕竟他不是普通人，对于除灵方面，已经有了大量经验和一定的心得。
　　他没有靠近过去，摄像机也是开着的，他立刻做起了旁白。
　　“等等。”颜骏泽叫了一声。
　　何毕寿立刻按下暂停键。
　　“既然这家伙还有时间做旁白，难道这一刻发生的场景，也是他们计划好的？假的？”颜骏泽猜测。
　　何毕寿微微一笑：“刚开始我也是你这么想，你继续看下去，看下去就知道了。有时候，他做旁白只是出于一种职业本能，根本没有考虑这种方式在这种场合下合不合适。”
　　话落，继续按下播放键。
　　那拿着摄像机的男子的旁白声继续响起：“昊军好像是有些不对劲，导致我现在根本不敢过去。通常这种情况下，睡过去都是对自己的极度不负责。不对，昊军他现在站立的样子，好像刚才那只黑影……”
　　随着他这句话出口，画面中那叫昊军的国字脸男子，腰杆渐渐弯曲，变得佝偻，仿佛身影都变得有些模糊起来。
　　“这，这应该是遭遇……附体灵了！”拿着摄像机的男子忽然语气变得古怪，不再说什么，摄像机的镜头快速扭转，响起了他跑动的脚步声。
　　在摄像机扭动的刹那，可以看见那叫昊军的男子脖子正在微微抬起，露出一直低沉着的脸庞，正要看向这边。
　　因为是在乱坟岗，画面很黑，只有摄像机的灯光照射，隐隐约约可以见到那张脸是扭曲的，五官仿佛一个漩涡，嘴唇往上扯起来，连牙床都露出了一大半。
　　不过只能听见这拍摄的男子一个人的脚步声在奔跑，那昊军似乎并没有追上来。
　　跑了一会儿，从摄像机的画面中可以看见前面已经是街边，有细微昏黄的灯光在前方。
　　就在此时一个女子的声音在一侧响起：“你们终于回来了，昊军呢？”
　　“不要管他了，我们先离开这里。”那摄像机的男子道。
　　他手里的摄像机晃动了一下，画面中映出一张女生的娇小面孔，这女生一身黑色运动服，脸色略微有些苍白，不知道是因为害怕，还是因为摄像机灯光泛白的缘故。
　　“丁俊，他到底发生什么事了？你有些不对劲儿。”女子靠近过来。
　　丁俊仍然走得很快，镜头画面离开了女子的面孔，照在凹凸不平的山路和一簇簇野草上，头也不回的道：“刚刚发现了另一只怪异，我暂时没有其他计划。我们先离开，等我计划好了再过来行动。”
　　一边说话，一边快步走动，手里的摄像机此时忽然再次照到了跟在后方的女子。
　　只见这原本在低声惊呼的女子，此刻低着头，已经停了下来，一动不动。
　　镜头定格，不再移动。
　　画面中，这女子的身影开始弯曲，渐渐变得佝偻，身影开始模糊。
　　数秒钟后，在丁俊方向传来了似乎是从喉咙里发出的声音，这是因为惊恐到了极致，一股自然而然从嗓子里往外冒出的咯咯声。
　　丁俊在后退，那镜头也在晃动，这家伙显然已经被女子的突然变化、且和刚才昊军一模一样的变化给吓傻了，无意识的想要逃离。
　　很快镜头内的女子开始抬起脑袋，露出的面孔和昊军相同，整个扭曲在了一起，这一次她不仅扯出了牙床，就连眼角都扯变形，那眼珠子仿佛快要掉出来。
　　镜头晃动的更加厉害，丁俊跑得更快。
　　很快他来到了有路灯的街上，对着一辆没有开灯的面包车跑了过去，这面包车的侧身还喷有黄色的油漆，上面用火星文写着“不作不死”。
　　在丁俊靠近时，面包车的车灯亮起，里面显然有人在，且驾驶位置的车门打开，一个微胖的男子走下车，对着丁俊喊道：“其他人呢？”
　　镜头晃动时，颜骏泽看清了这个微胖男子的脸，对方的脸终于不再是刚才其他人那种苍白，在路灯下显得有些泛黄。
　　想来应该还是因为摄像机灯光的原因导致。
　　丁俊一边跑，一边努力挥手：“上车，上车，先上车离开这里。”
　　微胖男子猛地一愣，赶紧点头，画面晃动，正在努力奔跑的丁俊忽然一脚停下，致使视频微微一震，静止下来。
　　他把摄像机对准了面包车的方向，此时可能与车子他的位置相距还有二十米左右。
　　只见刚才还在点头，准备上车的微胖男子，此刻已经一动不动的站在驾驶室的车门旁，既不上车，也不说话。
　　微低着头，整个身体开始慢慢地弓起，身影变得模糊。
　　这一次丁俊跑得更快了。
　　摄像机没有拍到微胖男子的面孔扭曲的一幕，但颜骏泽敢肯定，那家伙的脸同样会扭曲拉扯。
　　跑了很久，大约有五六分钟，整个画面都在抖动。
　　何毕寿显然看过这视频，他直接拖动播放进度条，调到了六分钟之后。
　　画面中，气喘吁吁的声音一直在持续，不过镜头已经没有再晃动，而是歪倒在草丛旁，画面般一小半的野草遮挡住。
　　一只脚伸过来，随即一个人影坐在草丛里，呼呼喘气。
　　看这样子，这人正是那叫丁俊的男子。
　　只不过这一刻因为镜头很近的原因，他并没有被拍到全身，只拍到了脖子以下，画面中还有一部分拍的是空白区域。
　　“都被附体灵附体了？！”丁俊一边喘气，一边对着镜头道：“肯定不止一只附体灵，那乱坟岗里肯定还隐藏了很多附体灵。”
　　顿了顿又道：“以刚才附体灵的恐怖手段，今天这段视频，我或许带不出去了。不过我已经设置了定时上传功能，十二点后，它会自动上传到我的空间，供大家自行下载。”
　　“当然，我希望自己来上传它。”丁俊的嗓音此刻开始慢慢平息，不再气喘得那么厉害，“嗯，现在我没有任何交通工具回去，那家伙始终在面包车旁站着。这里距离远德市还有7公里。特么的7公里的夜路，如果从现在开始徒步的话，天知道我还会在途中遇到些什么。”
　　就在此时，镜头画面被动了一下，可能这个时候丁俊才发现自己的连没有被拍摄下来，所以调整了拍摄方位。
　　画面中，一个刀削般的瘦弱脸庞出现，看了一眼屏幕，随即扭头看了看自己四周，感觉丁俊似乎打了个寒颤，紧了紧衣领，再次开口：“不管了，我准备徒步回去，7公里的距离我抓紧时间的话，说不定中途还会看见有人家居住。如果等在这里，将……”
　　话未说完，丁俊忽然停止，嘴巴还是张着的，就这么一动不动。
　　“嗯？”
　　颜骏泽凑近手机画面，随即瞥了一眼旁边趴着的何毕寿，后者一脸似笑非笑的神情。
　　大约一分钟不到，视频中的丁俊抬起了低着的头，整个面孔五官扭曲得不成样子，连嘴角的口涎都淌了下来。
　　他缓缓伸出手，抓向摄像机的镜头。
　　下一秒，画面变成了雪花状。
　　“你猜猜，他怎么也会被附体的？”何毕寿关掉手机屏幕，他显然已经得知了什么结论，所以才会有此一问。
　　颜骏泽没有多想，回道：“有三种可能，第一种可能，这里所有人都在演戏，没有一个是真的，面孔扭曲可以后期用电脑特技合成。第二种可能，附体灵的确找上了他们所有人，而且一个个的附体成功。”
　　“第三个可能呢？”何毕寿那肥胖的手撑着自己下巴。
　　颜骏泽道：“只有一只附体灵，且通过某种方式，将所有人附体。”
　　“什么方式？”
　　“比如……摄像机的镜头。”


第382章 附体
　　从刚才这个“不作不死”的视频小队连番遭遇附体灵的那几幕情形来看，颜骏泽发现了一个很细微的相同情况。
　　这个小队的每一个人，似乎都在自己的面孔从镜头中出现后不久，然后被附体灵俯身成功。
　　从最开始的那国字脸男子，到唯一的女生队员，再到后来那面包车驾驶员微胖男，以及最后的丁俊他自己。
　　特别是丁俊，因为他本人就是拍摄者，且一直未在镜头中出现，其他队员的面孔都被他给拍到，唯独他自己一直没有上镜头，直到最后。
　　在丁俊本人上了镜头后，没一会儿，就在镜头前面，在众人的眼皮底下，这家伙彻底被附体。
　　如果不是这最后一幕，颜骏泽也不敢肯定自己的猜测是否正确，直到丁俊面孔完全扭曲，他对自己的猜测才有了百分之八十的把握。
　　何胖子从床上坐起来，看样子似乎来了精神，一个劲儿地叹道：“除灵人果然不一样，只是看了一遍就发现了端倪。当初我看这视频时，来回看了三遍都不知道怎么回事儿，后来看了评论才发觉这一点。”
　　“这是哪个网站的视频？”颜骏泽问。
　　“睁开你的眼。”何胖子道：“不过不是‘不作不死’这个小队发出来的，而是另一个网友所发，据说是丁俊的一个朋友。”
　　“现在还有没有丁俊这支队伍的消息？”颜骏泽问。
　　胖子摇头：“没了，这视频是自动上传网盘的，丁俊的朋友看到后就发了，但一直没找到丁俊和他的小队队员。”
　　“失踪了？”
　　“可能已经死了。”
　　“上传视频的这网友叫什么名字？”颜骏泽问。
　　“视友201907221395。”何毕寿道。
　　对于“睁开你的眼”这个视频平台，如果用户本人不修改用户名的话，默认都是以“视友”加一串数字代码的形式显示出来。
　　很显然这位网友就是这样。
　　现在看来，那附体灵的附体方式的确很诡异，一旦被摄像机镜头捕捉到面孔，该人立刻就会被附体，这种手段简直匪夷所思。
　　也就是该附体灵是通过某种手段粘附到摄像机镜头中的，不过并不是在镜头表面，而是仿佛电子信号一样。
　　此时一个不祥的预感从颜骏泽心里升起，他站起来，拍了拍何毕寿的肩膀：“少看这种视频，外面还有大把青春等着你挥霍，有时间多出去走走，晒晒太阳。”
　　何毕寿却依然兴趣盎然，说道：“现在我的青春除了漫画，就是看视频了。该视频平台的视频，这段时间以来，简直耪了！把我看漫画的时间都占了一半，各种好看的，很精彩！”
　　看这样子，拍摄怪异的视频还是很火红，并没有像张小茉说的那样，会逐渐沉寂下去。
　　颜骏泽点点头：“好像……是比以前要精彩了。”
　　何毕寿没有起床，而是重又趴下，点开下一个视频，嘴里嘟囔道：“不知道还有没有‘不作不死’这些人拍的我没看过的视频？”
　　颜骏泽不再理他，收拾好书本，一个人离开了寝室。
　　来到出租屋时，枯仔正在教香儿怎么做火锅。
　　因为天气刚刚开始转暖，这段时间还是比较冷，吃火锅几乎成了颜骏泽到出租屋里的必备晚餐。
　　每一次颜骏泽过来，香儿都准备好了火锅材料，但她所知道的本来就不多，做来做去也只是那两种，一个清汤，一个红汤，红汤是在外面买的火锅底料。
　　枯仔前面那段时间还在将就着吃，但后来受不了了，按理说他家算是火锅界的一股清流，否则不可能老店经营了这么多年还依然畅销。
　　就火锅的种类，枯仔即使不直接在家里的店里面做，但耳濡目染之下，对于各种锅底也有接触。
　　他按照父亲平时所说留下的记忆，自己调制了酸汤锅底，香儿打起了下手，两人配合得还挺到位，各种材料准备齐全，酸味香浓的火锅原汤在煤气灶上呼呼的翻滚着。
　　颜骏泽到来时一股酸辣的香气弥漫在出租屋内，让人口舌生津，食欲大开。
　　“酸辣火锅吗？”颜骏泽鼻子耸了耸，开心的笑了起来。
　　“一些具体操作和底料配比我记不太清楚了，但大体应该是这些。”枯仔在一旁憨厚笑道。
　　“不错，和餐馆里的香味一样。”颜骏泽点头，拍了拍他的肩膀。
　　枯仔一脸兴奋，感觉像是受到了最高首长的肯定。
　　等所有工作准备完毕，香儿跑去洗菜。
　　这种天气，洗菜这种工作基本都是由香儿来完成，因为即使水再冰冷刺骨，也没她的体温冰冷。
　　而且她也没有任何感觉，对于香儿来说，冬天和夏天一样，即便是穿衣服方面，区别只在于不要让旁人怀疑。
　　趁着这个当口，枯仔坐在屋里，拿出手机翻看起来。
　　颜骏泽以为他是在给家人发信息，瞥了一眼屏幕，发现原来这家伙竟然再刷视频，视频中出现的画面，正好是一个人的面孔五官完全扭曲在一起。
　　画面很熟悉。
　　“咦？”颜骏泽诧异的看了过去，“你也在看这视频？”
　　“嗯。”枯仔点头，“我看了几次，并且我的看房和其他网友的一致，这只附体灵极有可能是通过摄像机的镜头进行附体的。”
　　“那你还看，不怕通过看视频传播，然后被附体？”颜骏泽笑道。
　　枯仔一脸惊恐的抬起头，看着他：“我还真没想过会这样，是真的吗？颜哥，不会真的是这样吧。”
　　颜骏泽摇头，笑了笑：“开玩笑的。”
　　此时香儿把蔬菜洗好，拿进屋里，枯仔放下手机过去帮忙。
　　颜骏泽看着他的背影，过了片刻后，忽然轻声开口：“别人可能不会，但要是你看这视频，还真说不准。”
　　酸辣火锅非常开胃，这一顿饭颜骏泽吃了四碗，并且在原来准备配菜的基础上，加了好几份肉圆子、午餐肉、毛肚。
　　吃得肚子圆鼓鼓的，餐桌收拾干净，枯仔抢着去洗碗，因为有热水洗，香儿没有再去做。
　　颜骏泽把香儿叫道身边，问道：“这段时间虽然枯仔睡在隔壁的出租屋，但你有没有发现什么异常？”
　　香儿点头：“上上周，有一只怪异被枯仔吸引过来了，是在凌晨四点的时候。我感应到后立刻出去，就见它正在往枯仔出租屋的门缝里钻，在它即将成功时，被我拉出来灭掉。”
　　颜骏泽点头：“好好注意一下他，这家伙这段时间营养跟上了，不再像以前那么瘦。”
　　香儿答应一声。
　　颜骏泽道：“还有，特别是最近这几天，留意一下枯仔这里是否有什么怪事，特别是加强对其他怪异的感应和震慑，不能有马虎。”
　　香儿有些诧异，不过她没有问为什么，只是点了点头。
　　此时枯仔将洗好的碗拿进来，随口说道：“那视频看上去真刺激，谁也没料到结局会是这样。如果能够找到丁俊他们的下落就好了。”
　　这小子，都已经洗好碗了竟然还在琢磨刚才的视频。
　　从出租屋出来，颜骏泽有些不放心，给张小茉打了个电话，问了问最近华应大都有没有关于美加利大都那边消失的附体灵的相关消息。
　　张小茉表示没有听说任何消息，或许那从祭坛而出的附体灵完美隐藏了，或许已经被美加利大都的高等级除灵人给抓住或者扼杀。
　　随即颜骏泽又问了她是否知道近期流传火爆的一个怪异视频，出自“不作不死”的团队。
　　张小茉立刻反应过来，不过随即就告诉他，这段视频的拍摄地点在寿正区，并非天盟，所以那边有其他除灵人管辖，她并不是很清楚后续的进展情况。
　　不过丁俊和他的小伙伴们肯定凶多吉少，张小茉答应，回过头她想方设法去打听打听，看能不能得知这段视频的拍摄者下落。
　　究竟是真的全部死亡了，还是这就是一个恶作剧。如果是恶作剧的话，等热度过了之后，是不是这个团队的人才会集体出现，引发另一轮热潮，再助推一波。
　　天义区。
　　“睁开你的眼”视频传播技术有限公司总部，这是一座高约三十层的大楼，楼下一、二、三楼是商场，再往上是各家规模大一些的公司，通常每一家公司都占据了三到五层楼。
　　而睁开你的眼视频平台，则是占据了第十六到二十层。
　　虽然已经是傍晚，但这五层楼基本都有房间亮着灯光，像做视频这种工作，晚上熬夜是常态。
　　一些网友上传的视频其实拍得挺不错，但在技术处理上，比如剪辑、镜头晃动过于频繁、灯光补充方面根本不会注意，导致视频的观看效果大打折扣。
　　不是晃动的太厉害，就是灯光太昏暗，以至于看不清楚。
　　所以这个时候，公司平台就会派出一帮人，专门连夜加工这些故事较好、但因为技术原因而无法达到播放目标的视频。
　　这类视频其实挺多的，所以处理起来有些耗时耗力，一个晚上的话，大概能精调三到四个视频，速度就算很不错了。
　　葛雷是“睁开你的眼”总部技术修复部的主管，这会儿虽然夜已经很深，但他加班早就形成了常态，所以准备晚上就在办公室休息，不准备回家。
　　在葛雷面前的电脑屏幕上，此刻显示的是一个视频资料库里的视频片段资料。
　　这些资料大多已经修复完毕，均是按照文件夹命名后作为区分。
　　此时葛雷点开了一个命名为“不作不死”的文件夹。
　　文件夹的视频资料有二十多个，不过葛雷的目光则是放在最后两个视频上。
　　这两个视频中的第一个，正是目前在网上疯传的通过摄像机镜头进行附体的怪异视频。
　　葛雷的鼠标从第一个视频上面划过，没有停留，而是缓慢的停留在了第二个视频上。
　　这个视频，目前并没有上传到网上，而是一直被保存在葛雷的资料库中。
　　一分多钟过去，鼠标还是在该视频的上方停留，没有点下去。
　　葛雷似乎有些犹豫不决，他选择登录了“睁开你的眼”的网页版，在弹出来的有用户名称的信息栏里输入一串密码，按下登录键。
　　很快有信息对话框弹出，在信息显示栏里，用户名称的一栏赫然是“视友201907221395”。
　　葛雷以这个视友201907221395的身份登录了上传视频的后台，随即鼠标再次靠近刚才的第二个视频。
　　拉住视频对着上传路径的方向拖了过去，正要松手时，葛雷犹豫了。
　　他依旧按住鼠标，缓缓的又将该视频拖了回去，不放心的双击视频，打开占据了电脑屏幕一半的画面，目光盯着开始播放的视频，陷入沉默。
　　视频播放是从紧接着第一个视频的中断处开始的，视频中，原本变成了雪花的画面再次开始清晰。
　　此时画面已经被拉远，可以看见丁俊的身影站在不远处，刚好能够把他的全身框进镜头里。
　　丁俊回复了低着头的状态，看不清楚面孔，四周静悄悄地，偶尔能听见不知名的虫鸣声，但很快就平息。
　　不多时，沙沙沙的声音从镜头的外围靠近，葛雷将视频的音量调大，听起来似乎不止一个方向发出的沙沙声。
　　画面中，一个女子低头靠近，那双脚仿佛灌了铅般沉重，拖着很缓慢的靠近了丁俊，随后站立不动。
　　夜幕下，摄像机那有些泛白的灯光中，漆黑的草丛深处，再次走来一个微胖的中年男子，这正是那驾驶面包车的司机。
　　司机靠近站着一动不动的二人后，沉默的低着头，紧靠丁俊的另一面而站，同样不再移动。
　　整个画面仿佛静止一般，但给人的感觉，却异常的压抑。
　　谁也不知道，现在这三个人，到底是死还是活。
　　偶尔有微风轻拂，草尖微微摆动，才能让人知道此刻的视频仍处于播放中，并不是画面已经定格。
　　这一等，大约七分钟后，沙沙声再次来临。
　　视频中再次出现一个男子的身影，正是在上一个视频中最先被附体的国字脸男子，他同样拖着沉重的脚步，紧低着头走到女子的旁边站定。
　　这一次，其他人没有一直再站着，而是在国字脸到来后，四个人分别伸出了双手，看似软绵绵的搭在了一起，互相牵着。
　　因为身体可能不太受控制的原因，这四人都无法有效合成一个圆圈，站着都有些东倒西歪。
　　在四个人手拉手之后，没有任何异常的情况下，其中有三个人瞬间倒地，消失在屏幕中，只有一个人仍是站着。
　　这人正是丁俊。
　　剩下的丁俊不再低头，他的脑袋不知什么时候已经抬了起来，且面孔五官恢复了正常，不再是扭曲状态，但嘴唇因为曾经扭曲过，无法复原，下嘴唇被拉开了一些，露出两颗牙齿。
　　他的身体也不再佝偻，而是挺直腰板，对着镜头靠近，弯下腰，把苍白的面孔凑到镜头前，一眼不眨的看着镜头。
　　如此近距离的观察，使得葛雷也吓了一跳。
　　昨天在看见这里时，因为是一个人在办公室里观看，他吓得立刻就关掉了这个视频，不过今天再看，因为有了心理准备，所以并没有关掉。
　　就在那张脸占据了几乎所有屏幕后，可能是屏幕反光的原因达到了峰值，此刻的屏幕仿佛一面镜子，葛雷看见了屏幕中映射出来的自己的脸颊。
　　下一秒，他的身体忽然不由自主的开始微微弓起，脑袋低垂下去。
　　电脑上的视频已经播放完毕，画面定格在那张大脸盘子凑到镜头上的时候，数秒钟后播放软件自动关闭。
　　葛雷坐在那里一动不动，仿佛睡着了一般，不过他的右手却开始移动起来，慢慢地，抓住了近在咫尺的鼠标。
　　这第二段视频被按住，顺着屏幕拖曳到了网页版“睁开你的眼”的上传途径栏，松开了鼠标按键。
　　低着头的葛雷此时缓缓抬起了脑袋，露出一张看似正常的脸，只不过下嘴唇的位置，嘴角被扯起，露出两颗牙齿，对着电脑屏幕发出诡异笑容。
　　屏幕上的鼠标已经移动到上传按键的上方，然后，轻轻点下。


第383章 视频传播
　　视频审核部门位于同一幢大楼的第十八层。
　　即使现在已经很晚了，按照公司规定，该部门也有三名员工加班。
　　因为上传的视频特别多，导致视频质量参差不齐，加上还有辣鸡网友上传某些不良视频，所以审核是必须的，而且工作量非常大。
　　只是短短一个小时的时间，审核部的李雅琴和另外两名同事就审核了一百余个短视频，筛掉了接近一半的数量。
　　她揉了揉有些发胀的太阳穴，把保温杯打开，里面泡的是枸杞和红枣，一股香味蔓延开来。
　　李雅琴小口小口的喝了几口热水后，重又盖上杯子。
　　目光往电脑屏幕上投去，不觉一阵苦笑，只是喝了口热水的功夫，又收到了六个视频。
　　她在后台的管理权限较高，先是粗略浏览了一遍，紧接着，一个稍微有点印象的名字出现在眼前。
　　“嗯？视友201907221395？”在李雅琴的印象里，她对1395这个代码似乎有些熟悉。
　　通常情况下，作为一个每天要浏览那么多视频的审核员，平时的一些记忆李雅琴不会过脑子，她知道自己大脑“内存”不够用，所以不会去专门记忆一些寻常的事，除非对某些特定的事才会印象深刻。
　　很显然，这个“1395”对于她来说，留下印象不是没有原因的。
　　“1395？1395？”
　　心里默念了两遍后，李雅琴眼睛一亮，想起了近期较为火热的一个视频，好像就是这个视友201907221395上传的。
　　在后台打开搜索框，输入这个用户名的全称，果然一个视频出现在搜索结果里，该视频的右上角还有一个正在燃烧的火焰标志。
　　这是火热视频的认证标志。
　　“是了，就是那个据传通过摄像机镜头进行附体的怪异视频。”李雅琴点头。
　　没想到这叫“不作不死”的团队的朋友，也就是视友201907221395又上传了一个新的探险视频。
　　这个必须重视，优先处置。
　　况且，李雅琴也对丁俊这个团队后续的情况到底如何一直在猜测，现在确定这视频是同一个人上传后，她有些急不可耐起来。
　　身旁的另一名女同事刚刚去了趟卫生间回来坐下，对面还有一位男同事正在聚精会神的观看自己审核的视频。
　　李雅琴把视频打开，然后按下暂停键，对这刚坐下的女同事道：“快过来看，上次发那个通过摄像机镜头附体的热门视频的用户，又传来新的视频了。”
　　“是吗？”这女同事一愣，立刻起身凑了过去。
　　对面的男同事也抬起头，问道：“你说什么？”
　　“近期那热门的附体灵视频上传者，又传新的视频来了，似乎是‘不作不死’这个团队的续接。”李雅琴解释道。
　　那男同事站起来，一脸疑惑：“我听寿正区那边的同事说，这个团队已经没有下落了，而且安全员接到了报警电话，已经派人去查。好像说是连寿正那边的除灵人都被惊动。”
　　“你是说，这个视频不是‘不作不死’他们拍的？”女同事问道。
　　这男同事仍旧站在自己的位子前，摇了摇头：“或许是他们拍的，但上传者肯定不是丁俊或者他的队员。”
　　“先看看拍了些什么再说。”李雅琴点下了播放按键，视频开始继续播放。
　　对面的男同事本来准备坐下，把手头的这段视频审核完了再过去看，但略一犹豫，他将自己的视频暂停，走到李雅琴身后。
　　两个女人凑在电脑前，这男同事则是站在他们的身后观看。
　　画面中，随着时间流逝，四个被附体的“不作不死”的队员全部聚集，四个人手拉着手，围成了一个不规则的圆圈。
　　随即除了丁俊之外，其他三人全部倒地，趴在草丛里，离开了镜头的拍摄范围。
　　丁俊挺直了身子对着倒在地上的镜头方向走来，一张惨白的脸庞凑近镜头，将整个镜头的空间全部填满。
　　画面全部变为接近反光的峰值，包括李雅琴在内、坐在屏幕前的两个女人瞬间看到屏幕表面反射出的自己的脸庞。
　　那男同事因为个子较高，又是站在后方，所以他的脸庞并没有被屏幕表面反射到。
　　在这男同事的眼中，身前的两个女生忽然低下头去，身体佝偻成一团，不过数秒钟后，她们抬起头来。
　　男同事不由自主的后退了一步，瞪大眼睛看着她们，一言不发，似乎也不知道说些什么。
　　此时视频已经停止了播放。
　　两个女生抬起头来，转过身，面对着身后的男同事。
　　两人的脸相出奇的一致，嘴唇被拉扯歪，露出下牙床的两颗牙齿。
　　“李姐？你……”
　　这男同事惊讶开口，不过话未说完，他的手已经被李雅琴伸手抓住。
　　下一秒，另一个女同事也伸出手抓住了这男同事的另一只手。
　　三人围在一起。
　　这男同事初时非常慌乱，极力想要挣脱，但片刻之后，他的表情忽然镇定下来，一言不发的与这两个女人站在一起。
　　又是数秒钟后，这男同事和女同事同时倒地，蜷缩在地上，身体皮肤泛出一片灰白，而李雅琴则是直挺挺的站立着，嘴角勾起诡异笑容。
　　“嘿嘿嘿……”
　　她忽然转过身，再次坐回自己的座椅，将刚刚点开的视频进行审核通过，使其进入公众视线，在正式发布之前，她将“是否可下载”一栏的前方打了勾。
　　随后李雅琴又在平台的后台内“@”了所有“睁开你的眼”视频传播技术有限公司的同事，提醒他们观看该视频。
　　做完这些，那张始终露出诡异笑容且已经变得僵硬的脸，慢慢的转到一旁，身体前倾，趴在了办公桌上。
　　肉眼可见的，李雅琴的脸颊同样开始慢慢变得灰白，眼睛却始终是睁开的，不过一直没有眨动。
　　片刻之后，那睁着的眼瞳逐渐被一层灰白的膜所覆盖，整个人不再有任何动静。
　　第二天清晨。
　　天盟区华都大厦。
　　已经荣升天盟区“睁开你的眼”分公司总编的唐正义起了个早，早早的来到了公司。
　　虽然他上班早，但还有来得更早的同事，在进入华都大厦大门的电梯口时，就见有两部电梯停在公司所在的楼层。
　　他按下电梯的上行键，等待片刻，电梯到来，一手提着公文包，一手拿着一杯咖啡走进了电梯。
　　转过身，电梯门正在关闭，此时他看见不远处的一名保安正在低头看着手机，手机是横向拿在手里的。
　　电梯门关闭，很快开始上行。
　　到了公司所在的楼层后，唐正义走出电梯，顺手把喝完的咖啡纸杯扔进了电梯旁的垃圾桶里。
　　走进公司后果然绝大部分同事都还没到，但也有平时就来得早的同事，此刻一名刚刚参加工作急于挣表现的年轻女子正在休息室烧开水，等其他同事到来后，这样有热水可以喝。
　　唐正义提着公文包穿过大厅的办公室过道，随便瞥了一眼，发现有两个男同事趴在办公桌上，一动不动，似乎睡着了。
　　他微微一愣，反应过来后有些想笑。
　　不可否认，现今社会的工作压力的确很大，一些青年没日没夜的干，还要在老板面前表现自己，像上早班收拾收拾办公桌，也是证明自己用心、努力的机会。
　　只是现在看来，这俩家伙明显昨晚就没睡好，起了个早后，直接趴办公桌上也能睡过去。
　　唐正义微笑摇头，没有要叫醒他们的打算，反正现在距离正式上班还有一个小时左右，可以让这些年轻人多休息休息。
　　他走进了自己的办公室，作为分公司的总编，唐正义自己拥有一间独立的办公室。
　　将百叶窗拉开，透过落地窗户看向清晨刚刚舒醒的城市，唐正义感觉自己身上那种慵懒的情绪在这一刻被彻底扫空。
　　他对着落地窗户活动了一下头颈和四肢，转身走向办公桌，将电脑打开，随即去把公文包放在柜子里，又把刚才进办公室后，脱下的外衣挂在衣架上。
　　此时电脑已经开启完毕，一条信息从屏幕右下角跳出，正要拿杯子去清洗的唐正义微微一愣，弯下腰，看了看信息提示内容。
　　“你收到一条来自李雅琴的工作提示：请观看该条视频，链接在下方……”
　　唐正义愣了一下，通常这种情况的工作信息，都是公司内部之间的信息交流所用，没有谁会闲着没事，胡乱给其他同事发消息。
　　他点开了链接，正在打开的画面弹出，不多时，一条视频窗口弹了出来。
　　唐正义坐在椅子上，仔细看了看，发现这画面有些熟悉，似乎在哪里见到过。
　　略一琢磨，恍然大悟，这是最近很火爆的那附体灵的视频，只是现在播放的画面，自己从来没有见到过，应该是最新上传的。
　　想到这儿，唐正义来了兴趣，放下手里的杯子，准备看完了再去洗。
　　画面中，一个个佝偻着背、紧低着头的身影靠近了丁俊，等四个人到齐之后，这四个人伸出手，彼此牵手站在一起。
　　就在此时，唐正义放在电脑旁的手机忽然响起，他看了看，是另一个编辑同事打来的。
　　不过他并没有暂停正在播放的视频，而是一手抓起手机，按下了接通键，帮电话凑到耳边。
　　“喂。”
　　“正义，你现在在哪儿？”那边是一个说话较为急促的男声。
　　唐正义随口道：“在办公室，我来得早。”
　　对方忽然倒吸了一口凉气，几乎是用吼的声音快速说道：“不要打开电脑！不要看视频！任何有链接的视频都不要打开！”
　　唐正义怔了一下，看了看此刻视频中播放的画面，那四个手牵手的人当中，已经倒下了三个，只有丁俊还站立着。
　　“嗯，我在看一个视频，是上次那个附体灵火爆视频的……”
　　“不要！快关，快关，快关视频……”
　　唐正义话未说完，已经被打断。
　　此时视频中的丁俊已经伸直了脊背，正对着倒在地上的摄像机镜头方向走来。
　　电话那头在连番说出让唐正义关视频的话后，呼吸急促，但立刻沉默下去，仔细听这边的动静。
　　半天之后，没有任何反应，电话那头的人一颗心提到了嗓子眼，一直没有再说话，只是听着是否有异响传来。
　　又是片刻之后，唐正义的声音响起：“已经关了。”
　　“呼！”那头的男子长长的吁了口气，开口道：“幸好你关得及时，刚刚其他同事告诉我，那视频中的丁俊，也就是那附体灵，可以直接用视频传播附体到观看的人身上，据说已经有同事中招了……”
　　“什么？”唐正义吓得冷汗直冒，一张脸煞白，“直接通过视频传播，这不是……直接按住了睁开你的眼视频平台的命门吗？”
　　那头电话被挂断，很显然是匆忙中被挂断的，应该有什么突发情况。
　　唐正义仍旧拿着手机，侧头看向电脑屏幕，视频他并没有关闭，而是按了暂停。
　　此刻画面中的丁俊几乎已经完全靠近了镜头，正在弯下腰往镜头内观看，不过那张惨白的脸还没能完全遮住屏幕。
　　唐正义不敢再看，他直接拔掉了电脑的电源，画面熄灭。
　　唐正义站起来，在衣架上取下自己的外衣披上，从柜子里把公文包拿出来，打开办公室的门走了出去。
　　因为时间较早的原因，从他进入公司之后，到现在一直没有其他同事赶来上班。
　　此刻走在大厅办公室的过道中时，唐正义忽然感觉到了一丝莫名的寒意。
　　他忽然停下脚步，四处看了看，除了不远处的办公桌上趴着两个正在打瞌睡的早来员工以外，没有其他异常发现。
　　“打瞌睡？”
　　唐正义似乎想到了什么，神色变得惊恐，目光投向那趴在办公桌上、一动不动的两个人。
　　“他们……到底……睡没睡？还是……已经看视频了？”
　　想到这一层，他忽然打了个寒颤，再次加快脚步往公司的门口走去。
　　在此过程中，他的目光一直留意着趴着的两个人，如果对方有什么动静的话，唐正义相信自己可以用最快速度冲到公司门口。
　　就在此时，一道声音忽然从另一侧响起，听声音，正是那刚刚入职公司不久、正在挣表现的年轻女孩。
　　唐正义脚步一顿，这才想起公司里还有其他人，除了那趴着的两个人以外，还有这正处于试用期的女子。
　　“唐老师……”
　　这声音很轻柔，似乎说话的人也很温柔，但在现在这个环境中，听起来却给人一种飘飘忽忽、幽幽荡荡的感觉。
　　唐正义感到自己心脏有些发麻，循着声音，他缓缓转过脑袋，对着休息室的方向看过去。
　　只见休息室内，一台咖啡机旁，那穿着职业裙装的年轻女孩正站在那里，背对着自己的方向，微低着头。
　　“筱筱？”唐正义吃惊开口，警惕的注视着女孩的背影。
　　这叫筱筱的女孩动了动，开始缓慢的转过身子，面向唐正义。
　　“唐老师……”
　　从唐正义的方向看过去，隐隐约约发现这女孩的嘴角似乎是扯开的，还露出了牙齿。
　　只见她伸出手，对着唐正义招了招：“来，牵我的手。”


第384章 争夺枯仔
　　天盟科大。
　　上午下了课，颜骏泽刚刚拿着书本离开教室，离开了手机信号屏蔽的范围后，兜里的电话就开始震动。
　　他拿起电话一看，是张小茉打来的，接通后，张小茉的声音立刻传出：“骏泽，出大事了。”
　　“什么事？”颜骏泽一愣，站在教室门口的走廊上，皱起了眉头。
　　“如果有人发视频给你，你不要点开看。什么视频都不要看？”张小茉语气严肃，“一只附体灵，可以通过视频进行传播附体观看者。”
　　“你说……它通过这个方法……复制自己？”颜骏泽问。
　　“不是。”张小茉摇头，“它在杀人，无规则杀人，但凡看了视频被附体的，全部都死掉。”
　　“它的目的是什么？知不知道？”颜骏泽此时已经猜想到了“不作不死”的那个火热视频。
　　“暂时不清楚，但我老爸说，总队那边正在分析这件事，看是否与前段时间美加利大都正在四处搜索的一只强大附体灵有关。”张小茉道。
　　“你现在在哪儿？”颜骏泽问。
　　“在赶往‘睁开你的眼’视频天盟分部，那个区域已经被封锁。”张小茉似乎走得很急，说话也有些喘气。
　　颜骏泽愣了一下，道：“既然担心视频传播，为什么不直接封了这家视频公司的服务器？”
　　“视频已经被下载传播。”张小茉道：“虽然我们以最快速度封锁了服务器，封禁了睁开你的眼的官方网站。但有网友已经下载了该视频，现在正在网上疯传，网监安全员全部出动，逮住一个封杀一个。但依然有人在不断死掉。”
　　顿了顿，张小茉又道：“我们怀疑，一些人通过传播这个视频在报复仇家，但这东西误杀的几率极大。目前所有公共场所的视频广告全部都禁止了播放，正在查找视频的根源，看采取什么方法扼制。”
　　“好的，我知道了。”颜骏泽点头。
　　挂断了电话，一抬头，就见学校教学楼的中间位置，那一排电子屏幕上一行行字体红字黑底的浮现出来。
　　“紧急通知，紧急通知，该通知经过天盟安全局和除灵人小队联合发布，请所有老师和同学从现在开始不要播放任何来历不明的视频，千万不要好奇点击视频链接，性命攸关。请每一个人务必高度重视，并尽量将该消息通知到亲人、朋友、同学以及你身边的人。”
　　就在此时，颜骏泽发现手机电话信号再次消失，看来学校内的范围已经开启了全面的信号屏蔽，就是害怕一些同学还是因为忍不住而点开视频观看。
　　颜骏泽回到寝室，就见胖子何毕寿一副惊魂未定的模样，不停的抚摸自己的胸口，手机被扔到桌子的一旁，屏幕是盖在桌面上的。
　　“你看那段视频了？”颜骏泽问。
　　何胖子点了点头：“刚才……正在看，就听见广播里的声音，我吓得赶紧关掉，不知道关没关。反正，我在关闭视频的那一刻把手机屏幕直接翻转，盖在了桌子上。”
　　颜骏泽看着盖在桌子上的手机，凑了过去，仔细听了听是否还有视频的声音传出来。
　　“没声音，这视频的声音很小很小，我音量开到最大了，刚才也只能隐约听见一小点。”何胖子道。
　　颜骏泽看了他一眼，问道：“视频中播放了什么？”
　　“就是接着上次那个视频的结尾开始的，丁俊被附体，和他的三个队员相聚，这四个人站在一起手牵手，然后其他三个人倒下，只有丁俊站着。就在这个时候我听见了广播的声音，吓得赶紧就丢掉手机了。”何胖子心有余悸的道。
　　颜骏泽伸出手，摸到盖在桌面的手机上，何胖子赶紧道：“不要拿起来，我不敢肯定刚才到底关没关掉视频，万一还在播放怎么办？”
　　颜骏泽直接按到了手机侧面的开关键，长按了几秒钟后，将手机强制重启。
　　手机反过来递给了何胖子：“没事了，重启后把你下载的这个视频直接删除，不要一不小心又打开。”
　　把自己的课本塞入抽屉里，颜骏泽又道：“我先出去一会儿，你通知花花和赵正，别胡乱打开不明视频。”
　　“嗯，好。”胖子用两根手指捻着手机，感觉手机里面似乎藏着一只恶魔，随时会扑出来，要了他的小命。
　　颜骏泽离开寝室，快速往校外的出租屋而去。
　　同一时刻。
　　枯仔坐在自己的出租屋里，浏览着手机新闻，这家伙看的新闻基本都与怪异相关，可能因为是长期的习惯养成。
　　这也是为什么他会关注一些热门的怪异探险视频，所以才会发现那通过镜头附体观看者的附体灵视频。
　　就在此时，他收到了一封邮件，点开一看，是某个匿名者通过群发的带有视频链接的电子邮件。
　　随意点开了链接，又是一条紧急通知在他此刻打开的页面中弹出，因为通知和他点击的链接几乎是同时，这通知在弹出的瞬间，被打开的视频给覆盖在下方。
　　枯仔没有注意，继续观看视频。
　　隔壁的出租屋内，香儿拿了一本书坐在床沿，正在聚精会神的翻阅。
　　这本书的名字叫《闻香识女人》，她看得很是认真，几乎是每一个字每一个字的细读。
　　大约四五分钟后，一股莫名的感应将香儿的注意力从这本书的内容中转移开来，她抬起头，目光投向墙壁，墙壁的另一面是枯仔所在的出租屋。
　　香儿把书放下，缓缓站了起来，眼神中带着一抹疑惑。
　　大约两三秒后，她的神色忽然一变，脱口道：“不好！”
　　一个箭步冲到门口将门拉开，整个人快若闪电的冲了出去，一把推开枯仔的出租屋门，只见枯仔佝偻着身子，坐在一张椅子上，头低垂着，在自己忽然拉开门进来后，他也不抬头看。
　　目光下移，看见枯仔的手中仍旧抓着亮着屏幕的手机，不过此刻手机上的视频已经播放完毕，屏幕显示的是黑屏状态。
　　在香儿的眼中，此刻的枯仔全身上下弥漫着一道道黑气，这些黑气兴奋雀跃，在他的体表和体内来回穿梭，仿佛发现了宝藏一般。
　　香儿一步上前，伸出手掌按在枯仔的肩膀上，那围绕枯仔的黑气猛地一震，开始变得紊乱。
　　不过只是片刻时间，这些黑气沿着香儿的手臂环绕而去，竟然在向她侵蚀。
　　在之前的视频中，看了视频而被附体的其他人，会牵着对方的手，找到一个最佳的附体之身，然后其他身体会被黑气放弃，变为死尸。
　　这牵手和身体接触，会是它们通过视频传播后的另一种选择最佳附体之身的手段。
　　此刻香儿用手接触到枯仔的身体，自然而然会被黑气借机侵蚀，香儿的身体很特殊，对于附体灵来说，是一具绝佳的可供附体的躯体。
　　不过相比于枯仔的身体的话，香儿这具完美女尸的躯体，对于这附体灵的诱惑也不是那么大了。
　　此刻香儿手臂被黑气侵蚀，完全是因为黑气发觉了一股强大力量想要清除自己。
　　这股黑气的实力极为强大，完全超出了香儿的预知。
　　本来想把黑气逼出枯仔体外的香儿，此刻发现对方非但没有后退，反而开始反击自己。
　　香儿发现以自己怪异的力量根本无法击退这股黑气，右手按着枯仔的肩头不放，立刻将完美女尸的尸灵之力也加持了进去。
　　体内属于丑女的怪异之力瞬间飙升到了极致，似乎要将这具完美女尸的身体都吹鼓胀起来。
　　再加上完美女尸的综合加持，强大无匹的力量将正在往她手臂上蔓延的黑气给遏制。
　　不过也只能遏制。
　　香儿一惊，发觉自己还是低估了这附体灵的实力，猛地一咬牙，不顾一切的拼命催发所有力量，榨干了身体和体内怪异的每一分极限。
　　肉眼可见，属于丑女那铺满身体的长发，此刻因为力量催发到了极致，竟然直接从完美女尸的皮肤里穿破出来，密密麻麻爬满全身，看上去极为恐怖。
　　因为不止是大量头发戳破了皮肤，穿透了衣服，更是香儿整个身体一直都在微微颤抖，明显在拼尽全力的支撑着。
　　她现在非常搞不明白，按理说在实力方面能够超过自己的怪异很难很难遇见一个，而且如果对方实力实在很强的话，自己不可能不会事先生出感应。
　　不知道这附体灵是从哪儿来的，竟然找到了枯仔，且一直到它附体枯仔成功，自己才感应到异常。
　　现在看来，香儿不知道自己能不能够再救回枯仔，不知道枯仔是否已经被这附体灵完全侵蚀。
　　之前听张小茉提起过，香儿还记得，一些实力很强大的附体灵，如果对某人完成附体，即使后来不再需要该人，这人也无法再存活。
　　也就是说，在它附体成功的那一刹那，这人就已经死了，无法再挽救。
　　而现在的香儿，就是在与死神竞争，要从死神的手中救下枯仔的命。
　　身体疯狂的颤抖，一圈圈隐形的波纹以香儿的身体为中心，往四周荡漾开，桌子、椅子、水杯、碗碟全都被这股波纹往外推去，噼里啪啦摔碎了一地。
　　即便是这样，香儿目前也只能和那要涌上自己手臂的黑气堪堪僵持。
　　枯仔仍旧低着头，毫不知情此刻香儿已经到了油尽灯枯的前一刻。
　　不过这种僵持，也使得那黑气始终没有完全浸透枯仔的身体。
　　十多秒后，颜骏泽来到了出租屋的楼下，抬头瞧了一眼二楼，一股不祥的感觉涌上心头，他拔腿就往楼梯口跑去，噔噔噔冲上楼，直奔枯仔的房间。
　　拉着门把手猛地一推，这出租屋的门竟然纹丝不动。
　　用足力气再次往里猛推，这一次，这扇门轻轻动了一下，不过仿佛有一股庞大的巨力在里面抵着，还是无法打开。
　　此时颜骏泽已经感应到了一股强烈的怪异磁场在屋里蔓延、卷动，他知道香儿和枯仔都在里面，虽然不知道具体情况是什么，但现在的局势肯定极其危险。
　　发现推不动出租屋门后，他立刻后退一步，将黑灵伞从时空图谱的节点中释放出来，两手抓住伞柄，伞尖对着出租屋的房门，摁下了开关。
　　伞尖嗖的一下弹出，后面拖着黑色锁链，噗的一下插入了出租屋门内，结结实实的定在门板上，锁链勾住了门板。
　　颜骏泽深吸一口气，再次摁下收回锁链的按钮，同时双手猛地一方，因为锁链被门板勾住，整个伞面对着出租屋的房门撞去。
　　嘭的一声，这把黑灵伞的骨架采用了超强合金，异常坚硬，只是这猛烈一幢，单薄的门板直接碎成了木渣木块，掉落一地。
　　颜骏泽一步上前，捡起了黑灵伞，往屋里看去。
　　就见香儿已经完全不成人样，周身皮肤被自己的毛发全部戳穿，穿透了衣服，整个一个毛人，全身疯狂颤抖，在与疑似“枯仔”的物体进行着某种对抗。
　　屋内的空气混浊无比，仿佛一团浆糊，以香儿为中心在往外猛烈的涌动，难怪使得出租屋的房门推不开。
　　颜骏泽将黑灵伞面挡在身前，对着屋内一步迈入，气浪涌来要将他往外推，不过有黑灵伞阻挡，伞面中间透气的部分将这股气浪分流，使得外推的力量不是那么大。
　　颜骏泽几步来到了房屋中间，此时香儿发现了他的到来，嘴唇打着颤，发出了一句模糊不清的话：“我支撑……不住了，你……快离开！”
　　颜骏泽此时才瞧清楚，发现香儿的手臂搭在枯仔肩膀上，而一团黑气正在她的手臂上与之僵持，两两不相上下。
　　“能不能甩开这团黑气？”颜骏泽问。
　　一出声，他感觉自己的声音在这屋里的浑浊气息中，也变得模糊不清。
　　但香儿还是能够听得到，回答：“可以，但很危险。”
　　颜骏泽点头：“你甩开它，交给我，赶快！”
　　香儿一愣，目光瞥到了他手里抓着的伞，不再说什么。
　　全身用力，借着黑气冲上来的劲头，香儿猛地收力，并且将自己的力量在前方形成一团狂暴的磁场，抵挡住要趁势追击的黑气。
　　嘭！
　　仿佛闷雷般的声音传出，香儿整个身体往后被弹飞，直接从只剩下门框的房门飞了出去，撞在屋外的走廊上。
　　颜骏泽来不及理会她，撑开了黑灵伞，一步上前，将自己连同枯仔一起，全部笼罩在黑灵伞下。
　　从香儿撤力后被弹飞到他上前一步，配合得恰到好处，一秒钟都没有浪费。
　　黑灵伞已将枯仔笼罩。
　　伞内，一道疯狂嘶吼、一个女子魅影、一股黑灵珠的能量闪现，这一刻，仿佛伞内这片空间变成了另一个世界，刹那间波涛汹涌，日月无光。
　　枯仔体内的黑气一个狂震，陡地矮下去几寸，随即被一股庞大的吸力拉扯而起，使得枯仔整个人都跟着绷紧，就如被扭紧了发条一般。
　　他身上的黑气在这一刻开始挣扎、反抗、咆哮……
　　下一秒，又是一大团黑气从枯仔体内被连根拔出，在黑灵伞，在颜骏泽的眼皮底下，被伞内的三股力量揉成了一个黑球。
　　轰的一声爆散！
　　黑灵伞猛地一震，颜骏泽双耳发出嗡鸣，整个人一个晃动，被气浪瞬间包裹，又释放开。
　　黑气消弭，再无踪影，黑灵伞完好无损，但打着伞的他此时却满脸漆黑，蓬头垢面。
　　颜骏泽一脸懵逼的低下头，发现枯仔已经萎靡倒地，不像他自己，这一倒地，反而躲过了被力量冲击的后果。
　　此刻他感觉脸部肌肉生疼，倒是并没有受伤。
　　四处瞧了瞧，那黑气确定已经被从枯仔的身上完全剥离出来，并且刚才与伞内的三股力量发生了激烈碰撞，已经烟消云散。
　　不过下一次可能自己要学聪明点了，像这种级别的力量争斗，就不要打着伞傻傻的站在这里观战了，尼玛能有多远就躲多远！
　　心有余悸，仍旧忘记了收伞，盯着躺在地上的枯仔，暗道你小子到底招惹来了什么级别的怪异？
　　枯仔的身体还在微微起伏，看来没事。
　　颜骏泽忽然心中一震，目光停留在掉落到床下的枯仔的手机上。
　　此刻手机是黑屏的，但这并不是正常的黑屏，而是视频播放完毕后，一种假象的黑屏，其实手机屏幕一直是亮着的。
　　看到这打开的手机后，颜骏泽似乎猜到是怎么回事儿了。
　　不过接下来的念头，依旧让他感到惊恐。
　　这通过视频传播的附体灵，实力也太特么强了吧！


第385章 睁开你的眼（一）
　　刚才的响动很大，惊动了其它住户，且住在一楼的女房东也被吓了一跳，慌慌张张的往上跑来。
　　香儿因为体质强悍，只是一个冲击应该没有大碍。
　　颜骏泽赶紧将枯仔从地上抱起，放在床上，正要转身去屋外查看香儿的情况时，屋外传来了房东的尖叫声。
　　这位中年妇女撕心裂肺地喊道：“不好了，死人了！”
　　颜骏泽一愣，几步走出破烂的房门，就见香儿蜷缩在地上，已经恢复了原来的模样，那一身头发都已退了回去。
　　不过此时此刻，咱们的女房东已经吓得花容失色，一只手按着香儿的颈动脉位置，整个人变得歇斯底里，疯狂叫喊。
　　没办法，这里可是她的房子，现在弄死人了，直接将女房东弄得手足无措。
　　香儿在地上蜷缩着，颈动脉没有跳动，皮肤也冰凉无比，不管是从哪一个方面看，都证明她已经死得不能再死了。
　　所以女房东此刻被吓到是肯定的。
　　只是颜骏泽站出来后，略一感应，香儿熟悉的磁场还在，并且非常稳定。
　　他放下心来。
　　香儿本来实力就强悍，即便刚才撤手后被那黑气冲击，但可能连伤都形成不了。
　　女房东此刻看见颜骏泽走了出来，立刻咆哮道：“你看你们……在搞个什么鬼？怎么把屋子弄炸了？还把人给炸死了！天啦，我怎么办啊……”
　　“可以自己起来吗？”颜骏泽开口，不过不是对女房东说的，而是对地上蜷缩着的香儿。
　　香儿眼睛睁开，双手撑地缓缓坐了起来，微微点头：“没事。”
　　“啊！”女房东吓了老大一跳，差点直接跳起来，惊恐的看着香儿。
　　“她有病，一紧张就会全身冰冷。”颜骏泽解释，随即指了指屋子里，“刚才他们在用煤气炉的时候，不小心发生了意外，不过人都没事，我已经查看了。这里损失的费用，我会照价赔偿给你的，一分都不会少。”
　　比起炸死了人，弄坏了房屋，让自己损失惨重，女房东显然更容易相信颜骏泽这番“合理”解释。
　　只要房子还在，人没死，自己没有损失，什么都好办。
　　女房东的表情转变成了疑惑，认真的看了看香儿一眼，她本想再伸手摸摸香儿，但想了想，还是将手缩了回去。
　　其他人也围了过来，凑到房门口看了看，只见床上躺着一个人，家里的锅碗瓢盆撒了一地，木桌椅子东倒西歪，但房间并没有被损坏。
　　看样子的确是屋里的某样东西爆炸了。
　　“没事，没事，都散了。”女房东怕从自己的出租屋里传出不良的影响，以后不好出租了，赶紧挥了挥手。
　　此时香儿已经恍如无事的走进了屋，坐在床沿，看向枯仔。
　　枯仔的脸色苍白如纸，眉头紧紧皱着，看上去很痛苦，差一点就呻吟出来。
　　“他体内磁场很混乱。”扭过头，香儿对颜骏泽小声说道。
　　“你给他调理一下磁场。”颜骏泽道：“他的身体并没有受伤。”
　　香儿点点头，此时彪悍的女房东已经将围观的人都赶下了楼，很快她把脑袋探到门口，也没进屋，就这么问道：“床上那朋友没什么事吧？”
　　颜骏泽摇头道：“没事，他是被吓晕的。”
　　“那就好，那就好，多喝点热水。”女房东挤出笑容，“以后生活用电用气要长点心了。”
　　顿了顿道：“我去联系清洁工来把这里打扫一下。”
　　颜骏泽报以微笑：“好的，清洁费用我来出，麻烦你了，不好意思！”
　　房东离去。
　　颜骏泽回到床前，将枯仔的手机捡起来查看了一番，果然手机是开着的，并且还是播放视频的状态。
　　只不过现在视频已经播放完了，颜骏泽将手机直接关闭。
　　对香儿问道：“那附体灵，为什么会这么厉害？连你都只能刚刚和它持平。”
　　香儿此时正伸手扶着枯仔的额头，回道：“刚才的那个，不是这只附体灵的本体，只是它的……一个分身。它应该是通过某种媒介，将这分身传递到了枯仔的身上。”
　　“啊！？”颜骏泽愣了一下。
　　香儿道：“这个分身与本体有联系，刚才和它对峙时，我能感觉得到本体那边的强大，非常可怕。”
　　“只是一个分身，都如此厉害！”颜骏泽惊叹摇头。
　　这一刻，他不仅想起了美加利大都的祭坛上，那被祭祀出来的强大附体灵，更是回忆起附庸那附体灵的其他黑影附体灵。
　　这些附体灵也可以利用电子信号，让远在华应大都除灵人总队的人感染黑毒而亡。
　　现在不知道的是，到底刚才那黑气的本体是附庸附体灵，还是从祭坛中召唤出来的那个更强大的附体灵。
　　如果只是附庸附体灵就强大到如此地步的话，那召唤出来的附体灵该是有多么可怕。
　　很快女房东叫了人来清扫垃圾，并在街角找了人重新做了便宜的门板来安装上去。
　　枯仔也已经清醒，但看上去有些萎靡不振。
　　拿颜骏泽的话说，需要几顿火锅才能完全活过来。
　　拿女房东的话说，需要多喝点热水。
　　让香儿暂时照顾好枯仔，颜骏泽站在走廊外准备给张小茉打电话。
　　哪知刚刚拿出手机，手机铃声也正好响起，看了看屏幕，发现是自己在除灵人小队的联络人何芸打来的。
　　电话接通后，何芸的声音传来，语速很快，感觉她后面还有很多电话要打。
　　“颜骏泽，接到通知，现向你发布紧急任务，请立刻赶到天盟城区的华都大厦，该大厦目前已被封锁，有两支除灵人小队前往。请你赶去协助他们，将位于大厦20层的电脑服务器关闭。”
　　颜骏泽有些讶异，不过很快就明白过来，为什么要关闭服务器的原因，问道：“为什么不直接断掉‘睁开你的眼’视频平台的总服务器？”
　　何芸道：“他们公司天盟分部的服务器是单独的，并不受总服务器的控制。”
　　“那为什么不直接切断整幢大厦的电源？”颜骏泽又问。
　　“已经切断了，不过大厦的备用电源已经自行启动，否则我们不会派出两组除灵人，一组负责关闭备用电源，一组负责上楼关闭服务器。”何芸耐心解释。
　　颜骏泽似乎想到了什么，忽道：“等等，张小茉是不是也在其中？”
　　“对，她们已经赶去了。”何芸回答。
　　“她是不是和郭有良一起的？”颜骏泽不放心的问。
　　“五星除灵人郭有良现在在天盟立德中学，那里正在进行大型视频教学，结果操作员不小心打开了已被禁止传播的怪异视频。”何芸道：“郭有良必须守护那里，目前立德中学已成为整个天盟被附体灵侵蚀最严重的地区。”
　　“我马上去华都大厦！”颜骏泽立刻道。
　　从他的话中，何芸似乎猜到了他在担心张小茉，又补充了一句：“张小茉是和四星除灵人耀仲勇一组的，因为华都大厦也被附体灵侵蚀严重，虽然撤出了一部分人，但依然有数量不明的人员被附体。所以我们派出的两组都有四星除灵人坐镇，也是天盟仅有的两名四星。”
　　挂掉电话，颜骏泽给香儿打了声招呼，让她照看好枯仔，随即用手机给香儿的手机上转了一笔钱，让她交给房东用作补偿。
　　出了门，立刻打开顺风啪啪软件，预约了一辆车，等了大约五分钟后一辆银色两厢轿车驶来，颜骏泽上了车。
　　那驾驶员并没有立刻开车，而是拿出手机看了看，把手机屏幕向颜骏泽伸了过去，开口道：“我刚刚才看新闻，你要去的那片区域已经被封锁了，今天天盟城区很多街道都被封锁。”
　　“到距离那里最近的街区下就行了，我走过去。麻烦师傅快点！”颜骏泽点头。
　　轿车驶离。
　　没过多久进入了天盟城区，出乎意料，今天的城区并不拥堵，街上行驶的车辆很少，路人更是少。
　　相反，安全员的巡逻车增多，偶尔还能看见一队队除灵人在巡逻，不过队伍中同样穿插了安全员。
　　在快要靠近华都大厦所在的那片街区时，路上出现了路障牌指示，前方临时拉出了黄色的警戒线。
　　两名穿着黄衣的安全员手里拿着停车警示牌在路中间挥舞。
　　“只能到这里了。”驾驶员耸了耸肩。
　　“好，我在这里靠边下。”
　　付了车钱下了车，颜骏泽往华都大厦的方向走去。
　　刚走了几步，立刻就有安全员过来，伸手拦住了他：“先生，这里暂时禁止通行，你可以从其他地方绕过去。”
　　颜骏泽把除灵人通行证拿出来，那安全员愣了一下，微笑道：“稍等。”
　　拿出一个仪器，对着通行证扫描了一下，又看了看仪器上面的屏幕。
　　很快这安全员就礼貌的点了点头：“好吧，除灵人先生，你可以通行。”
　　那顺风啪啪车的驾驶员这会儿正在将车调头，一见颜骏泽拿出了个什么东西，然后刚刚拦住他的安全员立刻笑脸相迎，让他进去了，不觉有些好奇的瞧了瞧。
　　颜骏泽往前走出几步后，那安全员不由自主的对另一名安全员道：“看来很严重啊，刚刚不但进去了两组除灵人，而且现在光是单独过去的除灵人，就已经不下四位了。”
　　“可能是另外一组的。”他的同伴回道。
　　颜骏泽依稀听到了他们的谈话，快步往街区里面走去。
　　走了大约两分钟后，华都大厦出现在眼前，又走了五分钟，来到大厦的大门口处。
　　门口本来立了一个保安亭，但现在里面空无一人，只有门口一左一右站了两名除灵人，看样子，至少都是二星。
　　在门口的前方，此刻有五人站在那里，其中四个人一字排开，站成一条线，听见脚步声后，这些人纷纷回头，看向颜骏泽。
　　那站在最前方面向四人的一个平头男子似乎是个领头的，见到颜骏泽后，高声喝道：“你是不是半灵除灵人？”
　　颜骏泽一怔，想起自己早已不是半灵这件事，似乎还没有给小队这边报备。
　　不过现在也懒得解释，他点了点头。
　　“快点入队，就差你了。”那平头男子依旧喝道。
　　颜骏泽加快几步，就见每个人地上都有一个小背包，背包里面放着手电、打火机、多功能军刀等物品。
　　而此时还有一个背包的前方空无一人，应该就是自己的位置了。
　　他走到背包前方站定，看着那平头男子。
　　这男子看着手里的手机，似乎上面有这些人的信息，开口道：“我叫高猛，这一次作为我们这组半灵除灵人的带头人。按照上面的指示，我们进入负二层去协助那一队关闭备用电源。时间紧迫，你们的名字我懒得记忆，现在给队员编号，从这边1号开始，5号结束，记住各自的编号，我会直接呼喊编号下达命令。”
　　说着，他回头看了看大厦大厅的墙角，那里的应急灯是亮着的。
　　“应急灯亮，说明备用电源还没有关闭，在负二层的那一组可能遇到了什么麻烦，我们要尽快进去提供帮助。”高猛回过头来，声如洪钟，“我建议，从进入大厦的负一层开始，所有人都化为半灵状态，以免突发不测。”
　　话落，他转身往大厦门口走去，口中道：“跟我出发，没有我的命令，谁也不能擅自行动。”
　　颜骏泽最后一个到来，编号是5号。
　　他侧头看了看，发现跟自己站一起的这四个人，一个个神色如常，看上去似乎都是有过各种凶险遭遇的半灵。
　　没有谁说话，一行人跟着高猛鱼贯而入。
　　一层大厅基本还算明亮，但越往里走，光线也越来越暗，只有墙角处的应急灯照明，不过即便不用手电筒，也还是可以看见。
　　为了保险起见，高猛让所有人拿出手电筒开始照明。
　　队员中的4号忽然开口：“我视力超常，不需要手电筒。”
　　这4号是一名女子，身高一米六，但身材娇小，非常匀称。
　　高猛回头看了她一眼，没有说话，也没有再强求。
　　来到负一层的入口处，高猛转过身来，道：“所有人开启半灵之身，跟我下去。”
　　话落，他整个人首先气势陡变，双眼变成了红色，身体周围的气息狂暴无比，说出的话由最初的正常语气逐渐变化为一个浑厚模糊的粗犷嗓音。
　　1号是一名稍微有些肥胖的男子，这男子往前几步跟去，脚步忽然开始蹒跚，跌跌撞撞，仿佛喝醉了酒，一回头，他的脸已经完全烂掉，全身开始浮肿起来。
　　2号是一个中年人，这家伙直接蹲在地上，与1号正好相反，整个人快速枯瘦下去，衣服显得异常宽松起来，他伸手将这特制衣服的裤腿和腰部扎紧，一个跳跃直接不见。
　　颜骏泽抬头一看，这家伙已经倒挂在天花板上，脑袋仰起来，看着地面的众人，随即四肢并用，啪嗒啪嗒，爬到墙角蜷缩不动。
　　3号男子可能只比颜骏泽大一点，二十岁不到，他转过身，背对着众人，忽然间身体反转下去，双手撑地，腰部位置发出咔咔咔的扭动声响，同时喉咙里挤出磨砂般剧烈渗人的声音，就以这种古怪姿势，跟着高猛往前方爬去。
　　颜骏泽身旁的4号这名女子侧头看了看颜骏泽，身体似乎没有什么异常，只是举步跟着往负一层走去。
　　颜骏泽笑了笑，同样跟着走下楼梯。
　　同一时刻。
　　出租屋内的枯仔坐在床上，他的脸色虽然还很苍白，但已经能够自己行动，恢复得很快。
　　香儿在屋外走廊上与女房东正在结算损失需要赔上的钱，枯仔只是坐在床头看着她们，什么也没做。
　　忽然间，香儿放在床头那张椅子上的手机屏幕亮起，吸引了枯仔的注意。
　　转过头去，目光落在亮起的手机上，此刻屏幕的显示是需要输入密码。
　　不过很快，枯仔就惊讶的发现，显示输入密码的界面直接消失，显示出手机的主页面。
　　随即仿佛有人在操作一般，浏览器弹出。
　　浏览器上方的地址栏里，飞速的出现了字母，组成一连串网址。
　　这个网址，在枯仔看来非常陌生。
　　网址出现之后，新的页面打开，竟是一个视频网站的某个页面。
　　显示开始缓冲视频。
　　枯仔发觉不对劲，他双手努力撑着床沿，想要去够那手机，将手机直接关掉，但身体实在很虚弱，一时之间竟然够不着。
　　“香……香儿……姐……”
　　枯仔更是慌了，猛地一用力，整个人顺着床沿就摔了下去，手臂撞在椅子上，将那手机也碰掉，掉落地上，正好掉到他的眼皮底下。
　　视频已经缓冲完毕，画面并不是从刚开始播放，而是直接跳了时间。
　　视频中的四个人手拉手，有三个人倒在草丛里，剩下的一个默默朝着镜头的方向走来，越来越近，那张苍白的面孔正在放大。
　　“香……”
　　枯仔吓得魂飞魄散，当即将眼睛死死的闭上，口中不停的发出嘶哑的叫喊。
　　啪嚓！
　　香儿的脚在下一秒落下，将正在播放视频的手机踩得冒出零星火花，屏幕瞬间熄灭。


第386章 睁开你的眼（二）
　　屋外的香儿本来正在与房东说着话，枯仔呼喊她的声音较小，女房东的嗓门又打，第一遍没有听见。
　　等发觉不对劲后，她扭头一瞧，一个箭步冲进了屋里，根本来不及关闭，抬起脚，直接将自己的手机踩碎，随后将枯仔扶了起来，重新坐回床上。
　　枯仔还处于惊恐中，坐在床上一时之间惊魂未定。
　　而女房东则是一脸懵逼的站在门口观望，半晌之后，她忍不住小声嘟嚷：“只是玩会儿手机，有必要直接踩碎吗？这女人……啧啧……”
　　原本刚才她咬定的赔偿金额，香儿觉得太高，一直没妥协。看来自己得适当降低点，免得惹得这一脚就把人手机踩碎的妙龄女子生气。
　　安顿好枯仔，香儿重新回到房外，女房东一脸笑容，仿佛盛开的花朵：“香儿姑娘，那赔偿费还可以再商量，没事的，没事的，别生气！”
　　香儿愣了一下，随即扭头看向屋里地面的碎裂手机，讶道：“刚才忘记了，手机坏了我现在怎么转账给你？”
　　“没关系，明天转也是一样的。”房东摆了摆手。
　　不一会儿，房东离开后香儿转身进屋，坐在床沿看着枯仔，问道：“手机怎么会打开的？”
　　枯仔摇头，语气苦涩的回答：“不知道，它就那样自动打开了，我什么也没碰，根本够不着手机。”
　　香儿脸上浮现出诧异，她走到平时吃饭的方桌上，将枯仔自己的手机拿起来，仔细看了看，没有什么异常。
　　拿着手机走到枯仔旁边，正要询问他时，香儿感觉手里的手机忽然震动了一下，低头一瞧，就见原本已经被关机的手机，此刻屏幕竟然亮起，正在开机……
　　枯仔显然也看到了这一幕，他的神色再次变得惊恐。
　　很快手机启动完毕，紧接着就自行弹出了浏览器，开始输入网址……
　　香儿按住开关键不放，想要强制将它关掉，但毫无作用，视频网址被打开，显示一段视频正在缓冲中……
　　香儿抬头看了看枯仔，枯仔也赶紧看向她。
　　无奈的摇了摇头，香儿加大手指的力量，掌心的手机发出咔嚓一声，已经往内凹陷，正在缓冲视频的屏幕熄灭并产生龟裂。
　　“看来，现在暂时不能让任何带有屏幕且连网的电子产品靠近你。”香儿道。
　　枯仔用衣服把身体裹紧，脖子缩了缩，什么话也没说。
　　对于他这种体质，被那怪异找上门来的可能性极大，所以没有什么好惊讶的，在当前这个特殊阶段，只能时刻提防。
　　只是那强大的附体灵实在很恐怖，竟然可以凭借干扰电子信号，直接强行打开手机。
　　现在枯仔很害怕，只要自己一不留神，就很有可能再次被那家伙附体。
　　不多时，香儿将枯仔的那件磁能屏蔽衣拿来，枯仔穿在身上，不过并没有打开开关，他这样做只是为了以防万一。
　　即使要打开，也可能是出门的时候才会打开。
　　“就在屋里等着，什么都不要碰，我去外面借个电话。”香儿快步出了门，将新安装上去的门给关上。
　　来到楼下，借了一个邻居的电话拨打给颜骏泽，不多时，电话反馈对方手机无法接通。
　　可能那边没有信号。
　　华都大厦，负一层。
　　的确，此刻所有人身上的手机都没有信号。
　　颜骏泽跟在那4号女子的身后，前面是3号身体反转的男子以诡异姿势在爬行，头顶的2号男子在天花板上攀爬游走，无声无息，不知道现在去向。
　　1号的肥胖男子则是紧随队长高猛身后。
　　加上颜骏泽，一共六个人，其中只有颜骏泽拿出手电筒。
　　倒不是说其他人化身半灵之后，都拥有了夜视能力。
　　颜骏泽猜测，拥有夜视能力的恐怕只有4号女子和高猛，因为这女子刚才自己说她不用手电筒，而高猛的那双眼睛，随着化为半灵之身后，已经完全变成了血红色，应该也有夜视功能。
　　至于其他三个半灵之身，应该是化半灵之后，身体器官的某些功能被放大，代替了视觉功能，比如嗅觉和触觉感官增强。
　　至于那化身为一脸烂肉的胖子，颜骏泽感觉这家伙可能属于肉盾型，即便其他感官没有增强，也可以凭借那一身肥肉硬抗某些攻击。
　　一行半人半怪异的家伙悄无声息的从负一层的走廊通过，要想下到负二层，必须要先穿过负一层才行，楼梯口应该是在正前方。
　　进入一个宽敞的货舱，里面摆放了一些还没有开封的设备，不知道具体装的是什么。
　　这个时候，他们也没空理会，颜骏泽用手电筒光在上面随意扫了一下，随即照射到了通往负二层的楼梯口。
　　“往这边走。”前路带路高猛回头看了一眼。
　　颜骏泽见他双眼的血红似乎在发光，说话的同时，嘴唇嚅动，可以瞧见这家伙的牙齿已经变得尖锐森白。
　　快走到负二层的楼梯口时，头顶爬在天花板上的2号男子忽然发出了咯咯咯的声音，仿佛两排牙齿在剧烈的摩擦。
　　众人抬头，颜骏泽把电筒光照射到他身上，就见这家伙对着斜前方不远处，明显拥有戒备。
　　顺着他看去的方向，电筒光往前移，掠过了天花板，顺着墙壁而下，在一叠木箱子的右边，只见一个人趴在地上，一动不动。
　　这人穿着橙色的工作服，似乎是维修工人，也不知道到底死了没有。
　　略一迟疑，高猛吩咐道：“先去负二层。”
　　他们过来的目的是关掉备用电源，如果在不影响目标完成的前提下，也有一道救出生还者的职责。
　　但现在负二层明显才是最重要的，不管怎么样，先执行主任务，在确保主任务能够完成的情况下，才会考虑救出没有死掉的生还者。
　　所有人不再理会那维修工人，在高猛的带领下快速来到楼梯口，正要进去时，颜骏泽忽然心生感应，走在最后方的他停了下来，立刻转身，将电筒光照射在刚才发现那维修工人的地方。
　　电筒光下，就见那刚才还趴着的维修工人已经缓缓爬起来，动作有些僵硬，似乎手脚变得不太利索。
　　其余人发现了颜骏泽停下来，纷纷停下脚步，回头看向那电筒光芒中的一切。
　　只见这维修工人已经站了起来，不过模样有些古怪，他的脑袋往右边完全耷拉在肩膀上，无法离开，如果滑下来很可能直接会掉到胸口处。
　　维修工人爬起来时，是完全背对着所有人的，此刻他以这种古怪姿势慢慢地转过身，面对这些人。
　　“可能是摔断脖子而死。”4号女子出声道。
　　颜骏泽微微点头：“这应该不是附体灵，而是在这大厦里意外身亡的维修工人。”
　　高猛也赞成这种说法，吩咐道：“2号，留意他，如果靠近我们，直接出手杀掉。”
　　天花板上的2号男子调转身子，趴在那里一动不动。
　　其他人则再次下楼梯，往负二层而去。
　　楼梯两旁每隔一段距离都有应急照明灯，颜骏泽回头看了一眼，2号男子没有跟来，反倒是负一层内响起了沉重的脚步声。
　　不一会儿传来了扑倒的声音，随即是沉闷的嘶吼，以及2号那独有的咯咯声。
　　高猛没有理会后方的声音，而是开口道：“到这里了大家一定要注意，已经有一组除灵人小队提前下来，这一组的队长是四星除灵人林果。但他们下来后按理说应该是最快完成任务的，至少比楼上那关闭服务器的一组要快，但直到现在备用电源也没有被关闭。”
　　顿了顿，又道：“这下面肯定发生了什么，导致连四星除灵人林果都遭遇了困境。但我不相信他们会栽在这里，大家从现在开始打起精神，务必小心。”
　　所有人默然不语。
　　高猛把目光投向颜骏泽和他身旁的4号女子：“你们俩不要托大，该激发半灵之身了。”
　　话落，这4号女子呼的一下仿佛消失，颜骏泽侧头一看，就见刚才还有实体的女子，此刻竟然变成了一个人形黑影，只是身后还有长发的影子无风自动。
　　下一秒，随着女子迈出一步后，她的身影再次变成一团黑色的人影实体，不过再迈出一步后，这实体又化为虚影。
　　颜骏泽不禁一愣，感觉这半灵之身有点牛鼻啊，虚虚实实，出其不意攻其不备！
　　就见高猛那双血红色的目光转移到自己身上，他不急不慢的把黑灵伞握在手中，对着高猛微微一扬。
　　“化伞？！”高猛眼瞳微缩，内心犯疑，暗自嘀咕。
　　很快下完楼梯，他依旧走在前方，数人经过略有些潮湿的过道，走进一个宽敞的大厅内。
　　说是大厅实则这里到处布满了电箱，还有粗大曲折的管道横空架过，管道中有热气喷出。
　　要抵达一些地方，还需要登上临时建造的钢制楼梯，或是上几节楼梯，或是下几节楼梯，使得整个负二层的空间错综复杂。
　　几个人小心翼翼的攀了几节钢制楼梯后，高猛停下。
　　因为这钢制护栏的过道较窄，下方大约离地面有三米多高，颜骏泽的电筒无法照射前方，不知道发生了什么事。
　　4号女人却忽然歪着脑袋，开口道：“前面楼梯下方似乎有东西。”
　　颜骏泽问：“什么东西？”
　　“几个黑影。”4号女人摇了摇头：“看不太清楚。”
　　话落，她的身体忽然变为虚影，径直穿过了前面的半灵，来到高猛一侧站定。
　　随即4号女子身体微微一震，看着前方钢制楼梯下的不远处。
　　只见那里站了有五个人，这五个人肩搭着肩，围成了一圈，看不清楚面貌，甚至连身形都难以分辨。
　　这倒不是因为黑暗，对于高猛和这4号女子来说，在黑暗里视物，如同白昼。
　　看不见这五人的面貌是因为他们身上都裹了一层、甚至是数层黑影，这些黑影如同烟雾袅袅，在裹住这几人的同时，还有黑色气息不断的挥发出来。
　　4号女子眼力惊人，比高猛还厉害，这一细看，她看出这五个人并不是静止不动的，而是身体在细微的抖动，说明可能还有神智，或者在挣扎，只是无法脱离出去。
　　高猛道：“这应该就是之前的除灵人小队，走，过去，暂时不要碰任何东西。”
　　话落，他和4号女子率先下了钢制楼梯，实际上，这4号女子行踪飘忽不定，速度也是最快的，第一个来到五个围成圈的黑影旁站定。
　　颜骏泽在看见这些黑影后，大概情况都明白了。
　　这些黑影所散发的气息，与刚才在出租屋中附体枯仔的黑气几乎一模一样，只是现在看来，这一连附体五个人类的黑气，能量要强大了许多许多。
　　似乎，并不是一只附体灵，而是数只结合在了一起。
　　从这围成圈的五个人中，其他人很快看出了端倪，这并不是一个完整的圈，而是在突发情况之下，临时形成的。
　　圆圈的一端凸起，那是站在第一个位置的人右臂举起形成，他只是左手放在另一人的肩上，右手举高，似乎准备做什么，但就在这种情况下，完全和这些黑气僵持了。
　　“都不要碰，那附体灵就是这种黑气形成。”高猛抬手阻止道。
　　事实上没有谁会去碰，这些半灵之身应该都目睹了类似的情况。
　　1号肥胖男子歪歪倒倒的走到那高举右臂的黑影前，抬头看了看上方，随即伸手指了过去。
　　其他人抬头一看，就见那里有一个电闸，此刻电闸旁的绿灯是亮着的，显示正在运行。
　　“电闸！”
　　高猛眼睛一亮，知道那里肯定就是这备用电源的电闸了，否则这些被困住的除灵人小队，也不可能站在这个地方，特别是站第一个的人，应该就是准备去拉电闸的。
　　“要先按下电闸旁的红色按钮，然后才能拉下电闸。”4号女子开口道。
　　不过电闸的位置较高，即使高举手臂也还差一点才能够着，不知道当时是怎么设计的。
　　高猛看向那往后反转身体行走的3号男子，3号没有说什么，直接快速爬向这堵墙。
　　在那攀爬天花板的2号男子没有回来之前，也只剩下3号的爬行能力最强了，虽然他是反转身子在爬。
　　这家伙靠近墙壁后，手脚并用，骨关节仿佛断裂一般，反着身子很快爬上了这堵墙。
　　来到电闸前，随即按照4号女子所说，先是伸手按下红色按钮，然后拉住电闸，正要往下扒拉时，3号的身子忽然一抖。
　　在颜骏泽的手电筒光下，一团黑气沿着电闸快速弥漫而出，爬向3号的手臂。
　　3号的全身当即出现半灵之身的应激反应，一身的骨刺噗的一下刺破皮肤，从各个关节的部位此处，爬满周身，看上去形状恐怖。
　　不过即便他以这种形态，仍旧无法挣脱黑气的蔓延。
　　4号女子立刻化为虚影状态，一个跳跃，超出了常人跳跃的高度，虚影的手臂变为实体，抓住了3号反过来的脚踝，将他往下猛地一拽。
　　3号立刻往下坠落，但手臂上却拖出更多更长的黑气，这些黑气瞬间将他包裹。
　　此刻的3号因为是半灵，所以并不像普通人那样被黑气包裹，而是直接被吞噬，开始快速融化。
　　4号女子发现情况不对，在落地后立刻撒手，但那黑气却形成手臂对着她的手臂猛地抓下，将4号牢牢的抓住，黑气再次蔓延到了她的身上。


第387章 睁开你的眼（三）
　　谁也不知道，原来电闸的地方竟然隐藏了黑气附体灵在内，而且数量绝不仅一只，看这样子，根本无法触碰这个电闸。
　　那被黑气完全包裹吞噬的3号男子发出剧烈惨叫，不断的挣扎，但越挣扎越是被黑气缠绕得更紧，身子已经被融化掉了一半。
　　4号女子此时也已经被缠住大半个身子，她当即将自己的身体虚影化，快速后退了两米远。
　　但肉眼可见，即使是她的虚影上，仍旧沾染了一部分黑气，这黑气化作一只手，牢牢地将她抓住。
　　在恢复实体后，黑气立刻涌上，4号再次化作虚影，又一次后退。
　　其他半灵之身纷纷跟着退开，眼看4号根本甩脱不了这只附体灵，但也不敢上前去接触。
　　毕竟谁也不是4号这种可虚可实的身体，一旦挨上黑气，恐怕结果和那五个站立在一旁的人影结局一样。
　　局势对己方已经非常不利。
　　回档！
　　时间回到众人刚刚靠近被黑气包裹五个人的那一刻。
　　“都不要碰，那附体灵就是这种黑气形成。”高猛抬手提醒大家。
　　此时1号肥胖男子歪歪倒倒的走过去，伸出粗大的手指指着上方的电闸。
　　没等其他人说话，颜骏泽开口道：“先不要碰那个电闸，有点诡异。”
　　随即指了指下方五个被黑气缠绕的人，“他们应该是想去触碰电闸的，但在这个过程中却被大量黑气、也就是附体灵侵袭了。我看，这里至少有十只附体灵在围攻他们，但现在只是僵持，这些队员应该都没有被完全侵蚀。”
　　“我认为，应该先把电闸关了，将任务完成再想办法解救他们。”
　　高猛并不是粗犷的人，属于胆大心细一类，他见颜骏泽说的好像有一定的道理，所以并没有直接按照自己的想法下令，而是以探讨的语气说道。
　　“看见他的手没有？”颜骏泽指着最靠近电闸下方的男子那高举的右手，“这人可能已经碰到了电闸，后方的人是在解救他，然后……所有人被困。”
　　话落，颜骏泽又靠近了一些，那黑气袅袅而起，差一点就靠近他的身体。
　　其他人看见这一幕，手心暗自捏了一把汗。
　　随即颜骏泽抬起头来，继续道：“他们每一个人都把手搭在前一个人的肩上，应该并不是情急之下的动作，而是有意为之。”
　　话落，他的目光在这五个被黑气包裹的人身上一一扫过，最后定在那高举手臂后方的第二个人那里。
　　走了过去，继续探下身仔细看了看，随后颜骏泽抬头道：“这位……应该就是四星除灵人林果。”
　　高猛眼中血光一闪，走了过去。
　　“林果大师现在应该听得见我说话。”颜骏泽道：“他也想阻止我们碰那电闸，但目前这里已成僵局，他无法提醒我们。”
　　“你的意思是林果大师让这些队员一个个搭肩在一起，共同阻止附体灵的入侵？”高猛反应过来。
　　颜骏泽点头：“因为事发突然，有队员忽然被侵蚀，而且肯定不止一个。所以林果大师才会出此下策，暂时保住这些人的命，等待救援。”
　　“那现在怎么办？”高猛脱口而出，感觉这一刻队长的身份已经易主。
　　其他人也看着颜骏泽。
　　颜骏泽摩挲着下巴，一时没有说话。
　　现在他也找不到更好的解决办法，思虑一番，抬头看了看围成一圈的人中，那靠近电闸下方、举着手的除灵人队员。
　　本来其他队员都是伸手搭着前人的肩膀，但因为他在关电闸，所以只是一只手搭着前面人的肩膀，另一只手高举着，可能当时已经无法放下。
　　颜骏泽走了过去，左手拿着黑灵伞，拇指放在打开伞的按钮上，右手对着那高举着的手伸了过去。
　　其他半灵之身瞧见这一幕吓了一跳，不明白颜骏泽的用意，但毫无疑问这样做的话，将会非常危险。
　　不过在颜骏泽想来，虽然这五人形成了一个闭环，但这里是导入口，也同样是导出口，或许只有通过这里才能将这些附体灵导出。
　　要不就是完全用强大的磁场进行怪异碾压，比如让郭有良来解决。
　　但现在显然等不到郭有良来了。
　　深吸一口气，他左手随时准备打开黑灵伞，右手慢慢地、慢慢地靠近那人高举的手掌。
　　在还没有完全触碰的前一刻，附体灵的黑气已然发现了颜骏泽的手，黑气升腾，将手指包裹，随即蔓延过来。
　　因为并没有触碰到对方，虽然感觉到了一股拉扯力，但颜骏泽目的达到，立刻收手。
　　黑气的拉扯力开始增强，不让他就此离开，更多的黑气沿着手臂涌来。
　　“这是……一只附体灵。”颜骏泽感受往自己涌来的附体灵数量，心中猜测，不过随即他就否定，“两只了，两只附体灵，不，是三只。”
　　对方传来的附体灵很快有了三只，不过在此之间并没有断裂开，而是黑气的尾端，已然紧紧缠绕着围住五人的黑气源头，没有因为颜骏泽的后退而与之断裂。
　　这个时候，颜骏泽不敢打开黑灵伞，因为这些家伙首尾相连，鬼知道他们的力量是否合为一体，如果冒然打开黑灵伞，这把伞能不能一次性干掉这么多附体灵还是未知数。
　　只是现在经过测试，可以确定只要自己沾染，至少有两三只附体灵会被惹上身来。
　　回档！
　　时间回到颜骏泽还没有触碰那高举手臂的人之前，他回头对高猛问道：“高大哥，待会儿你可不可以直接出手，将蔓延向我的黑气给打断？”
　　高猛一时之间没听明白，诧异的看着他。
　　颜骏泽解释：“我准备把附体灵少部分的引出来，并且有把握单个击破，只要你在不触碰的它们的情况下，帮我阻断后续附体灵，防止这些家伙蜂拥而出，不要把矛头全部对向我就行。”
　　高猛听懂了，问道：“你有把握击杀它们？”
　　颜骏泽扬了扬手里的黑灵伞，没有说话。
　　“没问题。”高猛点头，整个身体略微膨胀了几分，那一双血红的眼睛更是发亮，蓄势待发的盯着颜骏泽的动作。
　　向高猛示意自己要开始之后，颜骏泽伸出右手缓缓对着那高举的手臂抓去。
　　和回档前一样，手指没有完全接触到对方时，那股黑气已经蔓延。
　　颜骏泽已经有了经验，略一感应，很快他的手臂都被黑气缠绕。
　　他立刻后退，其他半灵之身也开始后退，只有高猛一眼不眨的盯着他的动静。
　　“就是现在。”颜骏泽忽然开口。
　　高猛那双红色的眼瞳内顿时血光大作，眼前的事物在这血光之下，似乎都发生了扭曲。
　　他听了颜骏泽的话，并没有用手去接触黑气，不过很显然，这种方式消耗了他大量的能量，但威力同样惊人。
　　这血光仿佛具有切割功能，硬生生将照射到的磁场给割裂开。
　　颜骏泽一感应，到了自己这边的附体灵正好有两只，他示意高猛停下，自己立刻打开了黑灵伞，将身体笼罩在内。
　　伞下三股能量汇聚而成，形成了强大的排斥碾压之力，硬生生将这两只不断挣扎、疯狂冲撞的附体灵挤成了两颗黑色圆球，嘭的一声同时爆裂。
　　这一次颜骏泽有了准备，手里虽然抓着伞柄，但立刻侧身过去，爆裂产生的气浪将他吹拂得眼睛都睁不开，虽然过后依旧蓬头垢面，但比起没有防备时好了很多。
　　那边少了两只附体灵，似乎变得轻松了一些，五个原本僵立不动的人，那排在第二个的也就是四星除灵人林果，他微微动了一下，看得出来手臂明显在往下移动了。
　　不过虽然在移动，但依然很缓慢，很吃力。
　　“再来一次！”颜骏泽道。
　　高猛毫不犹豫的点头。
　　因为要隔空阻断附体灵，他刚才已经把吃奶的劲儿都使了出来，此刻消耗能量有些过猛，暂时说不了话。
　　不过高猛很清楚，自己也最多还能再激发一次“血芒”，这具半灵之身很可能就会褪去。
　　只是现在管不了那么多了，从被僵立的五个人的反应来看，似乎快要脱困，颜骏泽的这一招显然很有用。
　　再次快要接触那高举的手时，一道黑气蔓延过来。
　　颜骏泽停留了一会儿，这才往后缩回，吸力产生，更多的黑气弥漫而来。
　　这一次似乎很猛，颜骏泽感觉黑气的数量有点多了，他来不及多想，立刻开口道：“快阻断！”
　　高猛的血芒当即爆发，血色光芒笼罩的这一片磁场产生动荡，将想要继续涌向颜骏泽的附体灵阻断。
　　不过这一次显然不像上一次那么轻松，高猛全身发抖，耗尽了全力，嘴巴大大的张着，发出低沉的咆哮。
　　一只黑气所化的手，原本准备继续跟着前面的黑气靠近颜骏泽时，在血芒的照射下似乎受到了刺痛，快速缩了回去，黑气终被阻断，一大团黑气包裹着附体灵涌入颜骏泽身体。
　　颜骏泽已经再次将黑灵伞笼罩了自己全身。
　　这一次，他感觉这团黑气中不止三只附体灵。
　　果然，伞内原本的三股力量强压而下，这团黑气被硬生生分成了四股，形成四颗黑色圆球。
　　四颗黑色圆球不断的撞击，想要挣脱出去，但黑灵伞内的结构，就仿佛一张无形的大网，它们怎么也无法突破。
　　这一次消耗的时间稍长了一些，差不多二十秒，四颗黑球这才相继爆裂。
　　因为黑气已经脱离了身体，颜骏泽此时干脆放开了握住伞柄的手，黑灵伞诡异的悬空而立，没有掉下来。
　　颜骏泽后退了几步，看着那四颗圆球一一爆掉，在伞内冲击开的气浪并没有触及到他。
　　不过在四颗圆球爆掉之后，似乎有一个更小的圆球倏忽一下被吸入了伞内，不见踪影。
　　颜骏泽一愣，走过去抓住伞柄，仔细一看，没有发现异常。
　　他将伞收拢起来，此时高猛因为能量消耗太大，半灵之身已经开始缓缓褪去，坐在一旁的地上，背靠着墙壁呼呼喘气。
　　4号女子站在高猛身旁守护，谨防发生其他意外。
　　而再看那中间僵立的五人时，发现他们身上的黑至少减退了一半，每个人都开始缓慢的移动。
　　站在第二个位置的男子脸上的黑气还没散尽，不过他左手已经完全可以移动，伸手抓住了腰间的磁刀，拔出后对着自己的腹部就是一刀刺入。
　　磁芒绽现，穿透了他的腹部，但随即就是一声痛苦的嘶吼从体内炸出，一道黑影蹿出。
　　男子已经拔出了磁刀，左手将刀柄一转，刀刃对着那蹿出来的影子快速抹去，磁芒顿时将其击溃消失。
　　男子此时脸庞上的黑气终于完全不见，露出五官，正是那四星除灵人林果。
　　他肚子上也没有伤口，刚才那一下看似自杀，实则并没有物理伤害。
　　握住了磁刀，林果身体又重新恢复了行动，将磁刀的刀芒激发到最强状态，在众半灵之身一个个懵逼之下，就见他挨个捅了自己的队员一刀，将他们体内仍在僵持的附体灵全部逼出。
　　身上的黑气消失殆尽，这些队员其实肚子都没有受伤，因为附体灵被逼出，此时一个个瘫倒在地上，或坐或躺，呼呼喘气，暂时连行走都无法办到。
　　磁刀的磁芒，实际上是击杀这种附体灵的最佳手段，但对激发出的磁芒强度要求较高，至少需要由四星除灵人来激发。三星除灵人的话，在能量控制上要弱了不少，即便靠磁刀击杀附体灵，也不可能像林果这样，一刀一个那么干脆。
　　将眼前的危机解除，林果的脸色也有些苍白，刚才僵持的时间太久了，要不是他对磁力的掌控精湛，可能其他队员早就被附体灵入侵成功。
　　但饶是如此，也还是差点就中招。
　　很显然，林果刚才在僵持状态时，已经听见了颜骏泽那番话，知道自己等人能够脱困，全靠眼前这年轻人。
　　所以第一时间把目光投向颜骏泽，随即转向他手里的黑灵伞。
　　颜骏泽没有遮遮掩掩，开口道：“这是华应区总队张承敬叔叔给我参考制作的武器。”
　　一边解释，他的目光一边从地上瘫倒的队员身上收回。
　　没有看到张小茉，心里的担心又加重了几分。看来小茉应该是上楼关闭服务器去了，不知道上面会不会更危险。
　　林果不知道他心里所想，只是在听到“张承敬”的名字后，双眼一亮，脸上浮现笑容：“原来你是张老师的学生，难怪了！”
　　颜骏泽摆了摆手，也没有过多解释。
　　林果指了指电闸：“暂时不能碰那东西，已经被怪异动了手脚了。”
　　随即扭头看了看四周，“你们下来时，没有见到一只很强大的附体灵吗？刚才正是因为我被它吸引了注意，才导致这里开电闸的兄弟被其他附体灵侵蚀，等我出手救援他们时，时机已经慢了一拍。”
　　“没有看见。”颜骏泽摇头，其他人也纷纷摇头。
　　此时头顶那弯曲的管道上，似乎有什么东西在爬动，传来OO@@的响声。
　　所有人立刻抬头看去，见是一个枯瘦的男子仿佛爬行动物一样攀爬过来，在众人的头顶上方停下，仰头看着下面的人。
　　“是自己人。”4号女子赶紧提醒。
　　这赶来的正是刚刚在负一层遭遇维修工人怪异后，负责断后的2号。
　　收回目光，颜骏泽提议：“如果无法触碰电闸的话，我们就直接将它毁掉吧。”
　　只要电闸被毁，电力供应连接不上，与关闸没有什么区别。
　　“给我一颗溃动藏扣。”林果对身旁不远处坐着的一个年轻人道。
　　那年轻人还站不起来，但立刻从兜里拿出来一颗溃动藏扣递给了他，林果接住后对着电闸扔了过去。
　　就在藏扣快要接触到电闸时，一团黑气从中涌出，裹成一个气团，将藏扣“吃下”，没有翻起一点涟漪。
　　甚至那藏扣都还没有达到触发条件，根本没有爆散开。
　　所有人一愣。
　　“看来是被刻意保护的。”林果看了看手里的磁刀，他不敢保证直接扔出去后，击中电闸会不会同样被黑气保护。
　　但如果自己手持磁刀用物理攻击电闸的话，会不会触电还是两说。毕竟，要损坏电闸的话，靠磁芒可起不了什么作用。
　　这必须是物理攻击。


第388章 睁开你的眼（四）
　　实际上，藏扣的攻击效果对怪异大过了对实体物品，顶多就是形成的冲击波会让物品受到损坏，实际上，它的主要侵袭目标，还是怪异本身。
　　用溃动藏扣损坏电闸，只是下下策，可能效果还真不如丢一个石块去砸。
　　当前，前提是准头要好，力量要足。
　　林果没有再说话，而是低头沉思，口里喃喃自语：“这家伙的智力为什么会有这么高？”
　　“它应该是想利用‘睁开你的眼’这个视频平台，将自己的附体视频再多传播一阵。”4号女子在一旁道：“所以才锁死了各个区的平台服务器和大楼备用电源。”
　　“不。”林果摇头，“目前整个华应大都只有天盟、白羊两个区的视频平台分部设置了独立服务器，其他服务器已经随着主服务器被关闭而关闭。”
　　顿了顿，林果又道：“这些隐藏在电闸内的黑气附体灵不知有多少，可能要找到刚才那……”
　　话未说完，他腰间的对讲机忽然传出了声音：“华都大厦除灵1组，华都大厦除灵1组，除灵2组已成功摧毁服务器，任务结束。除灵2组已成功摧毁服务器，任务结束。”
　　所有人一愣，随即表情释然。
　　既然楼上的服务器已被摧毁，无法再开启，那这里的备用电源再关不关就已经没有了意义。
　　林果抬起头，同样表情轻松，看了看地上躺着的队员们，不禁轻轻叹气，说道：“既然2组已经将服务器搞定，任务结束，我们立刻返回。”
　　他把颜骏泽当成了半灵除灵小队的队长了，转头对颜骏泽道：“请你们的人，帮助扶一下我们的队员。”
　　颜骏泽扭头看向高猛问道：“队长？”
　　高猛这会儿半灵之身已经完全褪去，自己都差点让人扶着，只能勉强起身走路，闻言点了点头：“大家都去帮忙，有四星除灵人林果大师在，可以散去半灵之身，方便照看其他队员。”
　　4号女子第一个回归了实体，走到最前面，将一个瘦弱的男子除灵人队员扶起来，左手绕过自己肩膀，扶着他往前走去。
　　1号肥胖男子却是拍了拍肚子，示意自己这个模样力量更大。
　　高猛没有说什么。
　　就见1号直接走过去，一手夹起一个除灵人队员，夹在腰间，姿势虽然难看点，但效率的确很高。
　　那3号身体反转爬行的男子，这会儿也恢复了正常，将另一人扶住，跟在1号胖子后面前行。
　　3号在身体反转的情况下，的确不好照顾除灵人队员。
　　林果提着磁刀走在队伍的最前面，身后是4号女子扶着一名队员，然后是1号肥胖男子夹着两个队员，后面跟着3号男子扶着最后一名队员。
　　因为刚才能量消耗过度，高猛此刻的身体仍是有些发抖，只是勉强站起来可以行走。
　　站起来后，他仰头道：“2号，你可以散去半灵之身了，过来跟着我一起。”
　　他的本意是可以帮助自己上楼梯的时候扶一把，毕竟这里的钢制楼梯有些陡，只是不便明说。
　　但2号男子似乎听不出弦外之音，并没有下来。
　　颜骏泽微微一笑，走了过去，将高猛右臂扶着，左手仍旧抓着黑灵伞。
　　“这家伙，上面呆着要凉快些吗？”高猛嘟嚷道。
　　“刚才阻断黑气多亏了你。”颜骏泽笑道：“现在身体还有没有事？”
　　高猛摇摇头：“休息半天就好了，没事。”
　　头顶响起OO@@的声音，显然2号男子还在天花板上爬行，跟着大伙。
　　颜骏泽脸上仍然保持着微笑，压低声音对高猛道：“还记得刚才林果说的他在这里看见的那只强大附体灵吗？”
　　高猛一愣：“记得。”
　　“现在那只附体灵可能就在2号体内。”颜骏泽表情保持不变，说出来的话却让高猛大为吃惊。
　　刚才林果说的话启发了颜骏泽，整件事的背后，如果是一只极为强大恐怖的附体灵在搞鬼的话，它通过电子信号或者视频传播开展附体，且所产生的附体灵同样也很强大。
　　这些附体灵再通过电子信号，或者拉手的方式进一步附体传播，到了这华都大厦的负二层时，不知道已经是第几层附体灵。
　　但既然刚才林果说了，他看见过一只比刚才那些黑气附体灵还要强大的另一只，那就说明，这只附体灵才很有可能是主导这负二层一切的罪魁祸首。
　　现在这只附体灵不见踪影，不可能平白无故的消失，虽然林果自信即使这附体灵再出现，他有把握消灭对方，但这证明不了该附体灵必须还以刚才的形式出现。
　　毕竟，能够通过用黑气附体灵锁住电闸这种手段，就证明对方的智力绝非那么简单。
　　刚才颜骏泽等人在负一层碰见的那个维修工人怪异，看样子好像极为普通，可2号在截杀他时，花费的时间难免有些过长了。
　　这一点，是颜骏泽产生怀疑的开端。
　　“它在伺机而动。”颜骏泽继续低声说道：“现在我们走慢一点，与前面的人拉开距离，我会找机会出手击杀它。一旦我出手，你立刻趴在地上，不要移动。”
　　“可现在2号是半灵之身……”
　　高猛诧异，话没说完，已被颜骏泽打断：“怪异上怪异身，你没见过？”
　　高猛摇头。
　　头顶上的O@响动还在继续，仿佛就在颜骏泽二人的正上方。
　　“一只怪异的实力超过另一只怪异太多，就可以上其身，但自己会受到磁场干扰，过后可能会出现影响。”
　　顿了顿，颜骏泽继续道：“不过这只怪异不会，因为它本身就是附体灵，可以吸附人体。在实力强大之后，也可以同样方法吸附怪异以及半灵也有可能。”
　　说到这儿时，头顶的声音已经消失了。
　　此时正好登上最后一层钢制楼梯，抵达一个平台上，再往前走就是通往负一层的楼梯口。
　　走在最前面的林果已经快要踩上楼梯。
　　颜骏泽扶着高猛故意落后一段距离，左手握着的黑灵伞，伞尖竖了起来，有意无意的指着自己和高猛的正上方。
　　一股邪恶的感觉突然快速临近，要不是注意力放在上空，颜骏泽也感觉不到它的来临。
　　他快速将伞举起来，按下伞柄的按钮，伞面哗啦一下撑起来，2号男子刚好跳落而下，被忽然撑起的伞面阻挡，落在伞面上。
　　还没来得及反应，颜骏泽已经激发了伞柄的发射器。
　　黝黑反光的金属伞尖快速弹射而出，锋利的尖头部分噗嗤一声刺入2号的身体，穿透过去，不知道具体是哪个部位。
　　这尖头直接带着2号的身体往上，锁链也穿透其身，尖头插入靠近天花板一条巨大管道的表面。
　　而此时的2号如同羊肉串一般，被穿透后吊在空中。
　　一团黑色气息滚滚而出，从他的身体表面浸透出来，形成一个大约两人高的黑色人影，发出咆哮，对着颜骏泽俯冲而下。
　　颜骏泽原本准备调转伞面，使得伞柄朝上，让这家伙直接冲进伞里来。
　　下一秒，磁芒闪现，一把磁刀忽然杀出，瞬间连斩了三刀，这黑色人影尚在半空，气息已断为三截。
　　磁芒搅动，不让它再次成形，且这附体灵的磁场已经变得混乱不堪。
　　磁芒再次暴涨，又是接连数斩。
　　随即磁刀收回，现出林果的身影，他原本已经到了最前面通往负一层的楼梯口，不知道什么时候竟然返了回来。
　　“原来上了半灵之身！”林果自言自语。
　　刚才他看似已经忘记了这只附体灵的存在，实际上一直惦记着，虽然并不知道2号已被附体，但林果早就做好了出手的准备。
　　在颜骏泽这边突然发生情况后，他想都不想，立刻返回攻击。
　　此时颜骏泽还是将伞面朝上，罩了过去。
　　那快要成碎片的黑影被黑灵伞罩中，没有任何反抗，所有能量被绞得粉碎。
　　颜骏泽眼睛瞪得大大的，就见这黑灵伞中似乎又有一个小圆点形成，但转瞬就不见了踪影，与刚才的情景很像。
　　如果不出所料的话，杀掉一只强大的怪异后，似乎会使得这黑灵伞可以收集能量。
　　将锁链和伞面的尖头收回，2号从半空中落下来，他的半灵之身开始逐渐褪去，那肚子上的伤口因为半灵之身的作用，已经恢复，只是留下一道疤。
　　不过因为半灵磁场受到了扰乱，可能2号男子在短时间内，根本无法再动用半灵之身了。
　　颜骏泽把黑灵伞收好，转而扶住他，这边高猛则是扶着栏杆自行行走。
　　一行人上了负一层，回到一楼。
　　此时华都大厦的楼外已经有除灵人和大量安全员在等候。
　　出来之后，受伤的人被扶上了急救车，颜骏泽环顾一圈，并没有看见张小茉。
　　随即见到林果正和另一名陌生的男子在交谈，表情严肃。
　　颜骏泽心里升起了不好的预感，他快步走了过去，那陌生男子抬头看了他一眼，疑惑道：“你是颜骏泽？”
　　“嗯，我是。”颜骏泽点头，“请问2组的队员没有下来吗？他们不是已经完成摧毁服务器的任务了。”
　　这男子语气郑重：“是完成了，我们这边检测到服务器已经被摧毁并且停止运行。但是，与2组的人却没有联系上。”
　　“什么？”颜骏泽惊讶道：“所以只是你们检测到服务器关闭，并不是2组的人通知你们的。”
　　“是的。”男子有些忧心忡忡，“我现在正在和林果商量，要不要去楼上支援。”
　　“要去，肯定要去看看。”林果斩钉截铁道。
　　“我也要去，必须去。”颜骏泽也点头，看向这名男子，“我们现在就上去。”
　　他记得自己的联络人何芸说过，服务器在华都大厦的第20层。
　　林果也道：“就我和颜骏泽去就行了，现在大部分队员都不同程度的受了伤，兵，贵精不贵多，人去多了不见得是好事。”
　　“好。”那男子显然是暂时负责华都大厦这个任务的负责人，不过颜骏泽并不认识。
　　实际上，他去天盟除灵人分队的次数较少，有很多人都不太熟悉，除了经常接触的几个人以外，和其他人顶多就是混了个脸熟。
　　而眼前这位，他根本没有什么印象。
　　这人阻止他们从楼梯口上，指了指大厦的另一侧，道：“备用电源无法供应电梯正常运行，走楼梯太耗时，且并不安全，所以我们让安全局直接在旁边架了两个消防云梯，直接送到大楼的20层。”
　　这个方法的确不错，既节省了时间，又免去了在途中遭遇危险。
　　二话不说，颜骏泽和林果跟着这个男子来到大厦的另一侧，那里果然被架起了两个高耸入云的云梯，云梯下面站着十多名安全员，还有几名低等级的除灵人。
　　颜骏泽和林果站在一起，被一架云梯直接送上了华都大厦20层的平行位置，站在云梯上，往前方仔细看了看，这里的一扇外墙玻璃被用特殊工具切割开，呈一个巨大的椭圆形，要钻进去的话，几乎不用弯腰。
　　云梯在缓慢的靠近这切割出来的豁口，等到距离大约一步位置时，林果首先跨出，进入大厦，颜骏泽紧跟其后。
　　云梯随即往后收回。
　　两人腰间的对讲机此刻传出声音：“要想下来，可提前通过对讲机告诉我，或者直接按下对讲机侧面的绿色按钮也行。”
　　这是负责华都大厦任务的那男子的声音。
　　颜骏泽原本没有对讲机的，刚才这男子塞给了他一个，便于联络。
　　两人此刻所在的位置是在一间会议室内。
　　因为玻璃外墙已经对外被打通，加上刚才的切割作业，这会议桌上已经铺满了灰尘，椅子东倒西歪，散乱的堆积在靠墙一侧。
　　林果走到会议室的门口，拉住门把手，看了看颜骏泽。
　　待颜骏泽靠近后，他这才拉开门，两人一前一后走了出去，来到外面的走廊。
　　走廊上虽然有点昏暗，但因为备用电源没有切断，所以还有部分灯光亮着。
　　只是有些灯光不太稳定，一直在有节奏的闪烁，一明一暗，并发出噼啪声响。
　　林果往走廊的两端看了看，回头道：“这里属于‘睁开你的眼’的办公室区域，我刚刚看了分布图，安置服务器的房间是从左边过去，转角后的最里面一间。我们直接过去。”
　　正要行动时，从走廊的最右边忽然传来哗啦一声，仿佛是笔筒之内的物品掉落在地上，东西洒了一地，随即隐隐有喘气、扭打和挣扎的声音。
　　这声音较小，要不是有东西掉落、吸引了这边的注意力，颜骏泽和林果不一定能听见。
　　两人一怔。
　　林果看了看通往服务器房间的走廊相反方向，迟疑道：“一起去，还是分开行动？”
　　颜骏泽耸了耸肩：“其实……都一样。”
　　林果不知道颜骏泽指的是自己有回档，走哪边都一样，所以不懂他说这话什么意思，有些愕然的盯着他。
　　颜骏泽没有解释，继续说道：“这样吧，我去看看发生了什么。你继续往服务器房间去查看，待会儿对讲机联系。”
　　“你有没有问题？”林果不放心的问。
　　耳边传来的厮打声，已经开始渐渐变小，慢慢地再也听不见，可能快要进入尾声了。
　　颜骏泽摆了摆手，示意没问题，快步往哪个方向走去。
　　林果想了想，把磁刀提在手里，转身往服务器房间的方向快速而去。
　　颜骏泽听这声音，感觉应该是斜对面的某间办公室里传出来的，他快速走了二十多米后，推开了走廊对面的房间，这间应该是资料室，但里面空无一人。
　　退出来继续往前走了几步，来到下一间办公室。
　　按照之前的距离估计，发出响动的声源处应该就在这个地方的附近。
　　这间办公室面积较大，而且是透明的玻璃门，门上贴了公司标志和办公室名称，加上光线昏暗，所以看不太清楚里面的情况。
　　推开门后，颜骏泽拿出手电筒，打开后往里走了几步，然后就见到地面上一个棕色笔筒倒在那里，里面的笔洒了一地，各种颜色的都有。
　　而在笔筒的右边，一张黑色办公桌的底下，一摊血液正在缓缓流出，浸透了附近的几支笔，往外蔓延。
　　颜骏泽一愣，再次往前一步，电筒光打过去，见到一张熟悉的人脸，正是张小茉。
　　此刻的张小茉面色苍白，紧闭着眼睛，身体在无意识的抽搐。
　　她的太阳穴那里有一个血窟窿，正有鲜血不断的一股股冒出来。
　　这一幕，使得颜骏泽顿时遍体生寒，感觉如坠梦境，整个身体都不再属于自己。
　　几乎没有多想，他正要回档时，一抬头，见张小茉的左侧那黑色办公桌的后方，一个女人手里拿着仍在滴血的钢笔缓缓站起来。
　　这女人头发有些散乱，面容同样很苍白，落入颜骏泽眼里，使得他全身剧震，脱口叫出了声。
　　“啊，小茉？！”


第389章 睁开你的眼（五）
　　眼前的场景，颜骏泽万万没有想到。
　　倒在地上、看上去生命正在快速流失已经无法挽回的女子，是张小茉。
　　而刚刚站起来、手里拿着一支滴血的钢笔的女子，同样也是张小茉。
　　两个张小茉，不仅是模样，就连身上穿的衣服也一模一样。
　　在这电筒光下，颜骏泽无法看出来她们之间有什么不同，特别是在其中一个张小茉已经快要死亡的情况下。
　　很明显，地上躺着的张小茉受到了致命伤，因为流血过多，正在抽搐，无法再醒来。
　　而手里拿着明显是凶器的钢笔的张小茉，同样一副心惊胆战的模样，她很后怕，拿在手里的钢笔都在不停的颤抖。
　　看到颜骏泽后，张小茉露出惊讶：“骏泽？你……来了！你怎么来的？”
　　颜骏泽没有靠近，而是指着地上快要死亡的张小茉，问道：“这是……怎么回事儿？”
　　站着的张小茉再次有了后怕的表情，看着地上的人，惊恐道：“这只附体灵，它会复制人类！”
　　“什么？”颜骏泽惊愕，“复制人类！？”
　　“对。”张小茉点头，“它复制成我的样子，与其他队员接触，被我发现时，原本和我一起的三名队员都已死亡。我不知道是这家伙杀了他们，还是其他附体灵。就在刚才，我在发现它后和它扭打在一起，情急之下用这支钢笔……戳穿了它的太阳穴。”
　　“你的磁刀呢？”颜骏泽狐疑询问。
　　“弄掉了。”张小茉道：“刚才在服务器房间那边，遭遇了三只强大的附体灵，四星除灵人耀仲勇大哥让我先出来。在这个过程中，磁刀被其中一只附体灵打掉。”
　　“掉了？”颜骏泽横移了一步，使得自己能够看清楚躺在地上的张小茉的全貌。
　　他注意到，这个张小茉身上也没有磁刀。
　　“你怀疑我？颜骏泽，你在怀疑我吗？”张小茉质问。
　　“抱歉，现在这种情况，我不得不怀疑。”颜骏泽毫不隐瞒的道：“现在我问你答，答得出来我的问题，或许我才能相信你。”
　　张小茉愣了一下，随即点头：“你问。”
　　“我们第一次在哪里认识的？”颜骏泽问。
　　“你家里，你位于顺天市丰华小区的家。”张小茉回答。
　　“我的影子里有什么？”颜骏泽又问。
　　“方凝，她隐藏在你的影子里，伺机要你的命，让你下去陪她。不过……”说到这里，张小茉顿了顿，“不是我爸爸已经给你设计了武器，将方凝弄到你的伞里了吗？”
　　颜骏泽点头，看样子，这丫头才是真的。
　　其实，在张小茉看见自己，立刻叫出他的名字时，就基本可以肯定对方是真的张小茉，而不是什么复制人了。
　　“你刚才没事吧？”颜骏泽关心的问。
　　张小茉点点头，跨过地上张小茉的尸体，准备走向颜骏泽。
　　此时地上躺着的张小茉，身体已经不再抽搐，显然死透了。
　　就在此时，颜骏泽忽然出声道：“别动！你站在原地！”
　　“怎么呢？”张小茉一脸诧异。
　　她刚才因为与地上躺着的人剧烈的厮杀，此刻长发蓬乱，脸色微微发白，衣服有些地方都已被撕破，胸口仍在呼呼的起伏。
　　不过既然颜骏泽说了别动，她立刻把跨出去的脚收了回去，没有过来，只是不解的注视着颜骏泽。
　　颜骏泽没有看她，而是一只盯着地上的尸体，过了大约一分钟左右，他开口道：“如果地上的人是附体灵所变，为什么到了现在还没有化为黑气，或者以属于怪异的特殊方式消散？”
　　“我也不知道。”张小茉同样纳闷道。
　　颜骏泽抬起头来，指着她的手掌：“你手里还抓着钢笔干什么？为什么不扔掉？”
　　吧嗒，钢笔被丢到地上。
　　就在此时，地上躺着的张小茉，那铺散在地面的长发有一部分被她的身体压住，另有一部分被血液浸透，而此刻浸透血液的部分长发中，忽然有一簇头发动了动。
　　这一簇头发移动之后，她的所有头发仿佛蚯蚓一般扭动了一下，身体压住的那一部分头发也涌动出来，将整个地面铺满。
　　这一幕吸引了屋里两个人的目光，谁也没有再说话，只是目不转睛的盯着这诡异的一幕。
　　站着的张小茉嘴唇动了动，片刻之后，说道：“你不是说她没有异变吗？现在就是了。”
　　颜骏泽没有回答，只是盯着那些长发蠕动片刻后，忽然之间，所用长发束集在一起，仿佛有只无形的大手将头发全部归拢一般。
　　从束集的头发中间，一根细长的头发钻了出来。
　　这一幕，要不是颜骏泽把强力手电一直照射在死掉的张小茉的头上，是不可能清楚的看到这根长发出现的。
　　这长发在出现的瞬间，忽然凌空飞起，仿佛灵蛇一般，对着站在距离自己最近的张小茉扑去，目标显然就是她身后的头发。
　　这张小茉吓了一跳，身体一躲，伸出右手竟然一把捏住了这根看上去速度极快的长发。
　　一团黑气翻起来，长发不断的扭动，好像在挣扎，不过于事无补，很快就完全化成黑气消失不见。
　　回档！
　　“卧槽！敢杀我的小茉！”
　　眼前画面变幻，颜骏泽重新出现在了刚刚和林果一起通过外墙玻璃豁口进入会议室中的一刻。
　　他几乎没有停留，立刻冲在林果的前面，一把将会议室的门拉开。
　　刚才回档之前那一幕，他已经看得很清楚。
　　这站着的张小茉，颜骏泽敢确定，绝对不是小茉本人，虽然他不知道对方为什么会有张小茉的记忆，可以和自己对答如流。
　　甚至连姿态、说话方式都一模一样，极难找出破绽，自己差点就相信对方。
　　但他依旧敢肯定，倒在地上的张小茉才是真的，而那手握钢笔杀掉她的人，绝对是附体灵所复制。
　　首先，死掉的张小茉一直没有化为黑气，这与平时杀掉附体灵后的表现方式完全不一样，这一点就足够颜骏泽引起怀疑。
　　第二点，虽然不知道死掉的张小茉的头发中，为什么会钻出一根仿佛活过来的头发，但这根头发显然是在攻击站着的张小茉。
　　而站着的张小茉的反击方式在颜骏泽看来匪夷所思，基本可以让他确认这个张小茉的真实身份。
　　那根有灵性的头发，直接在这张小茉的手指间，在颜骏泽的眼皮底下化为黑气消散。
　　真正的张小茉可没有这个本事，这种攻击手法，明显就是附体灵的惯用技巧。
　　或许，附体灵可以同时复制被复制人的身体、思想和记忆，让认识的人根本找不到破绽。
　　颜骏泽只能这样猜测。
　　林果见他在进入大厦后忽然变得很匆忙，也不禁感到奇怪，赶紧跟在后面。
　　颜骏泽进入走廊后，立刻往那玻璃房门的办公室快步而去。
　　就在此时，笔筒掉落的声音响起。
　　后方的林果一怔，提醒道：“那边有人！”
　　颜骏泽已经快速几步冲向这间办公室，一把推开门，手电筒照射到那黑色办公桌的侧方。
　　只见一个张小茉正将另一个张小茉压在地上，手里抓着一支笔，正在往她头上戳去。
　　地上躺着的张小茉奋力反抗着，双腿乱踢，但看起来短时间内无法撼动上面的人。
　　就在此时，正在搏斗中的两人目光一瞥。
　　“颜骏泽！”
　　几乎是同时出声，两人异口同声地喊道：“骏泽，快来帮忙，它是附体灵！”
　　“啊！”身后传来林果的声音，显然这名四星除灵人也感到很意外，没想到会看到这样奇异的场面。
　　颜骏泽手持黑灵伞走了过去。
　　他对两个张小茉都看了一眼，随即将黑灵伞的尖锐伞尖毫不犹豫的刺入躺在下方正在奋力抵抗的张小茉的胸口。
　　伞尖瞬间没入，地上躺着的张小茉一愣。
　　骑在她身上的张小茉，趁机将手里的笔狠狠地插入了她的太阳穴。
　　这支笔，是一支圆珠笔。
　　而此刻躺在地上的张小茉的右手里，同样抓着一支笔，但这支笔，却是颜骏泽在回档之前看见的那支钢笔。
　　情况已经很清楚，这一次他进来的时间要早了一些，而正是在这个时间段，原本躺在地上的附体灵反客为主，将本来占在上风的张小茉反压在了身下，然后一支钢笔将其解决。
　　颜骏泽的猜测，在数秒钟之后就得到了证实。
　　将张小茉扶起来后，剩下的这个被伞尖插入的张小茉，身体很快开始抖动，化作一团团黑气冒出。
　　颜骏泽没有犹豫，立刻将黑灵伞打开，把所有冒出的黑气全部吸入，又是一个小圆点出现后消失。
　　这一系列遭遇和变故实在是在电光火石之间，发生的太快了，跟在后方的林果还没有完全反应过来是怎么回事儿，战斗已经结束。
　　真正的张小茉被解救。
　　拉着张小茉的手，指尖传来温度，更进一步证明，颜骏泽解救的人是真实的人。
　　“怎么回事儿？”颜骏泽问。
　　“我的磁刀在服务器房间弄掉了，耀仲勇大哥在那边一人独抗三只强大的附体灵，我和其他队员跑了出来。然后我们所有人遭遇了可以复制人类的附体灵，全部走散。”张小茉解释。
　　不过很快她的神色变得暗淡，“我听见了其他队员的惨叫，不知道是他们本人，还是附体灵发出的。”
　　“我们要一个个把他们找到，不管是死是活。”颜骏泽道。
　　“现在服务器确定已被摧毁，那就说明耀仲勇那里面对三只附体灵应该占了上风。”林果此时开口道：“但我还是担心他的安危。”
　　颜骏泽点头：“那咱们分头行动，我和小茉寻找其他队员，你去服务器房间。”
　　“好。”林果一口答应，末了不放心的说了一句：“这些附体灵很诡异，你们就在这层楼寻找，如果超出这片区域，直接放弃，不要再理会。”
　　两人点头。
　　林果转身出了这间办公室，往服务器房间的方向快速而去。
　　张小茉正要跟着去走廊，开始寻找队员，颜骏泽一把拉住了她，轻声问道：“你这段时间，有没有觉得什么不对劲的？比如身体，哪里不舒服？”
　　张小茉一愣，然后脸颊绯红起来，不知在想什么，咬了咬下嘴唇，轻轻摇头：“我身体好得很，你想问什么？”
　　颜骏泽注视她片刻，道：“你站着不要动。”
　　他伸出手，张开五指，慢慢地穿过张小茉的头发，抚摸到了她的后脑勺，然后顺着发梢往下滑去。
　　张小茉最开始身体一震，随即情不自禁的闭上了眼睛，不过下一秒，她猛地睁开，神情有些扭捏，极不自然，开口道：“不要这样，情况危急，我们现在先去……”
　　“不要说话。”颜骏泽打断了她，虽然语气并不严厉，甚至很温柔，但张小茉立刻就闭上了嘴巴，睁大眼睛瞧着比自己略高一些的男子。
　　很快张小茉就发现，颜骏泽抚摸自己头发时，并不是一种享受的表情，而是微微皱眉，随着手指移动而在感知着什么。
　　“你在干什么？”张小茉问。
　　“你平时有没有发觉，你的头发有什么异样？”颜骏泽反问。
　　张小茉摇头：“没有啊，挺好的，我一直用的飘乎乎洗发露。”
　　颜骏泽想了想，道：“你站着别动，不管发生什么都不要动。”
　　话落，他把手里的黑灵伞拿在前方，随即就在屋里把伞慢慢撑起来，撑起伞时，直接将张小茉笼罩在内。
　　“别动，不管有什么异动，你都不要动，只要在伞内就是安全的。”颜骏泽再次提醒。
　　张小茉到一点没动，只是好奇的眼眉上扬，看了看这把黑灵伞，问道：“这就是我老爸给你出的主意、找万守光制作的大伞？”
　　“对。”颜骏泽点头。
　　就在此时，一直在留意张小茉头发的他，陡然见到张小茉背上的头发忽然一动，一根长发被伞内的三股能量直接提取而出。
　　张小茉忽然啊的叫了一声，感觉头皮一痛，正要扭头，但想起颜骏泽吩咐自己不能动，所以她只是刚刚抬手，立刻停下。
　　那长发明显在挣扎，想要再次钻入张小茉的头发中，但伞内的能量和其强大，如同一只大手，硬生生将这根长发抓住。
　　刚才还在扭动的长发直接被捋平，如同一根竖起来的筷子，此时颜骏泽才示意张小茉回过头来。
　　张小茉在见到这根头发后一愣，立刻摸了摸自己的后脑勺：“这是……从我的头上扯下来的？”
　　颜骏泽点头：“你刚才有疼痛的感觉，那肯定是长在你头皮里的。不过在我看来，这东西，似乎并不属于你。”
　　“为什……”
　　张小茉的疑问还没说完，眼前的这根长发瞬间化为黑烟，被伞内的能量直接抹杀。
　　可能因为能量太少的缘故，这一次，伞内没有出现黑色小圆点。
　　“好了，不管这东西是什么，现在被清除了。”颜骏泽道，随即把伞收好，“现在去找你的小伙伴。”
　　张小茉忽然打了个寒颤，伸手不自觉的摸了摸自己的头发，小时候的那种惧意，在这一刻忽然爬满心头。
　　她手臂皮肤此刻已经冒出了鸡皮疙瘩，忽道：“我想，我知道这根头发是怎么来的了。”


第390章 睁开你的眼（六）
　　“红棺？！”
　　颜骏泽一时之间没有反应过来，愣了几秒钟后，这才想起在莫家村里碰到的那口棺木。
　　那棺木内的世界可以具现化附近的人内心最恐怖的东西，当时张小茉说过自己小时候曾见到过水面上的浮尸。
　　那是一具女尸，长发在水面中飘荡，那一幕，使得她从小害怕头发。
　　虽然长大后这种恐惧已经忘记，但红棺激发了她小时候的恐惧心理，使得屋内冒出大量水流，将整间屋子淹没。
　　张小茉在水中被一大卷头发袭击，差点就丧命。
　　没有想到，有一根头发在红棺被毁后竟然存活了下来，一直跟着张小茉直到现在。
　　不过可以这么说，如果没有当初这根头发跟着张小茉悄然存活下来，刚才真正的张小茉被附体灵杀了后，颜骏泽就无法凭此准确判断哪一个才是真的了。
　　可以说，这算因祸得福。
　　推测出了事情的来龙去脉，两人心里说不出是什么感觉。
　　来到走廊上，颜骏泽低声问：“那三个队员，和你走散时，大概是在哪个方位？”
　　张小茉指了指与服务器房间相反的走廊另一头方位：“我本来到了那边一个打印室里，鲁兴、杨蔓和熊苏元在外等候，可等我出来时，三个人都不见了。然后我就遇到了刚才你看见的那个附体灵。”
　　“你为什么进打印室？”颜骏泽好奇。
　　张小茉道：“因为我听见有人在说话。”
　　“谁？”
　　“没人。”张小茉摇了摇头，“我进去后，一个人都没看见。那说话声很小，但确信是在交谈什么，而且不是其他房间传来的，就在打印室。”
　　“那我们先从打印室那里开始找。”颜骏泽道：“打印室在哪儿？”
　　张小茉走在前方带路，两人一前一后沿着昏暗的走廊而去，期间颜骏泽扭头看了一眼走廊的另一头，隐隐约约似乎能够看见一个黑影在往那边赶，但看不太清楚，不能肯定是不是刚刚离开的林果。
　　一路上，走廊两旁都有办公室，或是关闭或是开着门，不过都没有什么动静。
　　两人来到一扇门口标有打印室的地方，张小茉道：“就是这里，我们在这里走散的。”
　　“你出来仔细找了没有？”颜骏泽问。
　　“我叫了两个人的名字，然后在对面房间看了一下，那里是间小会议室，但里面没人。”张小茉道。
　　颜骏泽推开打印室的门，里面完全是黑暗的，摁了一下电灯开关，没有反应。
　　他把手电筒打开，走了进去，张小茉跟在后面。
　　在里面走了一圈，什么都没有。
　　“我们去对面房间看看。”颜骏泽道。
　　张小茉转身往回走，首先离开打印室，颜骏泽跟在后方，出了打印室，伸手把门带上。
　　不过就在这扇门关闭后的一刻，颜骏泽猛地一怔，张小茉回头看了一眼，发觉他有些不对，问道：“怎么呢？”
　　“听见没有？”颜骏泽轻声开口，“屋里有人在说话？”
　　张小茉上前一步，趴在打印室的门口，片刻之后微微点头：“嗯，和我上次听见的一样。”
　　“刚刚才看了里面一个人都没有，这说话声从哪儿传来的。”颜骏泽纳闷。
　　话落，他缓缓扭动门把手，将门打开了一道缝，那说话声此时显得更大声，但依然听不清楚在讲些什么。
　　颜骏泽分辨的很清楚，这说话声虽然语速很快，但好像每一个音节都不是完整的，就仿佛词语只讲了一半然后结束，紧接着又是下一个词语。
　　加上语速又快，在这黑暗的空间里，听起来显得格外诡异。
　　“好像是……咒语。”张小茉轻声道。
　　“不能再听了。”
　　这一刻颜骏泽忽然心里产生了抗拒，对这种古怪声音产生了明显的不适感，这是一种发自内心的抵触。
　　他伸手将张小茉推了一把，使得她远离这扇门，随即猛地将打印室的门推开，使其完全敞开。
　　那古怪声音瞬间消失。
　　屋里什么都没有，寂静得可怕，仿佛刚才的声音不是从这里传来。
　　将门口侧面的一叠没打开的A4纸拿过来，抵在门角，使得门无法自行关闭。
　　颜骏泽转头道：“我们去其他地方看看。”
　　两人来到斜对面的一间办公室，这里写着文秘科，里面有灯光闪烁，只是一明一暗，不太稳定。
　　办公室里到处堆满了文件资料，显得有些凌乱。
　　两人进入后，发现沙发靠近窗帘角落的地方，似乎更为黑暗。
　　张小茉在后，颜骏泽在前，手里拿着黑灵伞，一步步靠近。
　　在窗帘底下，发现了一个高大男子的身影，这男子横躺在窗帘下，一动不动。
　　张小茉靠近后，蹲下身一看，神情黯然道：“这是熊苏元，应该……已经死了。”
　　颜骏泽发现这熊苏元的嘴角有血液留下，看起来应该是内伤，不过在熊苏元侧躺的身旁，留下了一条狭长的黑色印记。
　　他把沙发往后面拖开一点，走过去仔细看了看，开口道：“这条黑色印记，应该是附体灵被杀后留下的。”
　　张小茉抬头问：“你是说，熊苏元把复制自己的附体灵给杀了？”
　　“很有可能。”颜骏泽点头，“两者同归于尽。”
　　顿了顿，他四处环顾：“你这队员熊苏元的磁刀，有没有掉在服务器房间里？”
　　张小茉一边回忆，一边摇头：“好像……没有，当时有两个人的磁刀被那强大附体灵打掉，我是一个，还有一个是杨蔓，就我们两个女生。”
　　“他有磁刀，所以有机会杀掉那冒充自己的附体灵。”颜骏泽道：“磁刀呢？你在附近找找。”
　　张小茉已经趴在地上，往沙发底下看去。
　　颜骏泽摸了摸熊苏元的额头，这家伙应该刚死没多久，身子没有完全冷透，但绝对死在自己在上次回档前看见张小茉被杀死的那一刻之前。
　　也就是可能是己方和1组的除灵人队伍还在负二层中的时候。
　　这段时间事件的发展和变化太多，他没有考虑回档。
　　而且即使回档，也不难保证救下这些队员，毕竟他们当时就已经分散了，如果是同时死亡，或者死亡时间相差不大的话，自己还是分身乏术。
　　片刻后，张小茉在沙发另一头的声音传来：“找到了，磁刀在这儿。”
　　“你先拿着使用。”颜骏泽点了点头。
　　张小茉手里拿着一把宽刃的磁刀站起来，掂量了一下，道：“熊苏元身强力壮，他这把磁刀较为沉重。”
　　“暂时用一下，总比什么武器都没有要强。”颜骏泽站起来。
　　两人往走廊尽头走去，现在张小茉手里有了磁刀，心里也没有刚才那么慌了。
　　直到来到走廊尽头，这里有一扇较大的双开玻璃门，看得出来，里面是一间宽阔的大办公室，用小隔板隔出了每个人的办公区域。
　　推开门走进去，发现这间办公室的尽头就是通往电梯和楼梯口方向的出口。
　　大办公室的另一头，是总编办公室，在快要靠近出口的侧面，则是一个宽阔的茶水间。
　　这间大办公室里的光线稍微亮畅一些，颜骏泽扭头看了一眼总编办公室的方向，因为办公室里的百叶窗是打开的，所以通过玻璃墙可以很清楚的看见里面的情形。
　　总编办公室里面并没有人。
　　此时张小茉手提磁刀来到一排办公桌前，见这里趴着两个男子。
　　第一眼的感觉，这两人似乎加班很累，就这么趴在桌上睡着了。
　　张小茉将磁刀横起来，刀尖触碰了一下距离最近、背对着自己趴着的男子，这男子双手从桌面落下，身体慢慢往一侧滑去，蜷缩到桌下。
　　凑近一看，男子的面色已经是乌青色，早就死去多时。
　　不过不知道为什么，并没有被附体灵附身。
　　张小茉猜测这应该是体质不够的原因，现在他们已经得知，附体灵选择身体，同样有自己的附身标准，像这种经常加班熬夜、饮食没有规律的，基本就被淘汰在外了。
　　不过但凡被附身的，即便没有被附体灵操控，剩下的结果也是一个死字。
　　磁刀碰了碰对面那趴着的男子，这男子的身体同样滑到，躺在地上没有动弹。
　　死亡原因应该和第一个一样。
　　颜骏泽看了看着两个人，没有停留，举步往通往这层电梯口的出口方向走去。
　　张小茉在身后道：“刚刚林叔叔讲了，不要离开这个楼层。”
　　“我不出去。”颜骏泽头也不回的道。
　　他在进入这间大办公室后，就一直有种异样的感觉。
　　这种感觉在靠近茶水间后，越来越明显。
　　颜骏泽径直来到茶水间门口，站在那里往里面瞧了瞧。
　　屋里很黑，和打印室那边一样，看不到任何东西。
　　他伸手摁了摁电灯开关，果然没有反应，随即打开电筒，往里面照射了一下。
　　手电筒刚刚举起来，就见一个身穿职业裙装的长发女子，背对着自己正在喝水，发出水流灌入喉咙中的声音，异常响亮。
　　颜骏泽也不说话，就这么一直用手电筒照着她的背影，而这女人也一直在喝，似乎完全察觉不到有光在照射自己。
　　不得不说，这女人应该很年轻，背影曲线优美，看上去很动人。
　　但在她还没有转过身来之前，颜骏泽选择保留此刻这最初的美好印象。
　　不管转身后，对方长什么模样，其实以他的接受能力，都可以无条件的认可对方的样子。
　　咕咚，咕咚，咕咚，咕咚……
　　喝水的声音很有节奏，一直没有停下。
　　颜骏泽歪头看了一下，发现这女人手里装水的容器是那种烧水的电水壶，她直接用壶嘴对着嘴巴在喝。
　　咚咚咚，颜骏泽敲了敲茶水间的门，那女人没有反应，仍是在不停的喝。
　　颜骏泽干脆出声道：“喂，差不多得了。”
　　女人终于停下，手里举着水壶，缓缓的转过身来。
　　在看见这女人模样的那一刻，颜骏泽发誓，他很后悔让她转过来，但现在就算回档都没有用，因为看都看见了，即使再回n次档，自己脑海里的记忆也还在。
　　眼前的女人，她的眼睛是闭着的，不过此刻即便她没有再喝水，但不知道之前喝了到底有多久。
　　女人的五官中不断有水在往外涌出，仿佛体内有一个压水机，紧闭的双眼眼缝内、鼻孔里、嘴巴、耳朵，大量清水不断流出。
　　这一幕，看了让人感觉浑身难受，仿佛自己的面部都产生了异样感。
　　这女人虽然闭着眼，但似乎依然看得见颜骏泽的方位，她缓缓伸出手，大量水流已经把她的衣服浸透，嘴唇张开，在涌出一大口水后，囫囵不清的开口。
　　“来，牵我的手。”嗓音缓慢。
　　她一步步走来，把手举到颜骏泽面前。
　　颜骏泽开始后退，这女人一直伸着手，跟着往前走。
　　两人一前一后退出了茶水间，来到大办公室的过道上。
　　此时张小茉正好在靠近茶水间，眸见这里的情况后，她立刻停下，把磁刀举了起来。
　　颜骏泽伸手阻止她，轻声道：“不要砍，我看看，以我的方式能不能救下这女人。”
　　他站立不动，直到女人伸着手走到跟前。
　　随即把黑灵伞打开，将自己和这女人全部笼罩。
　　“进来吧，不要在意我的伞无法挡住你全身喷出来的水，而且是在我的伞里喷。”颜骏泽自言自语。
　　这一幕很奇葩，黑灵伞下，水花四溅。
　　不过下一秒，这女人陡然嘴一张，一大口水流轰然涌出，随即开始呕吐。一个黑影从她的头顶被黑灵伞抽出，剧烈挣扎期间，直接被压缩成虚无。
　　这一次，伞内同样没有圆点产生。应该是这怪异能量不够的原因。
　　而此时这个女人整个人都蜷缩下去，不断的呕吐，各种呕吐物被挤压而出，仿佛身体都缩小了一圈。
　　十多秒后，颜骏泽发现不是仿佛，而是她的身体真的在枯瘦，肉眼可见的干涸，全身水分一点一点的流逝，就在自己的眼皮底下，变成了一具干尸。
　　“还是……救不了。”看见这一幕，他轻轻叹气。
　　原本以为黑灵伞将那附体灵强制抽离后，或许可以保下这女子的命，但没想到还是根本无法办到。
　　颜骏泽收好伞，对着张小茉走去。
　　“这女人应该是这个公司的员工，你刚才还有没有其他发现？”他问。
　　张小茉指了指一排办公桌的底下：“在那里，我刚刚看见鲁兴的尸体了，可能比熊苏元还死得早，身体已经冰冷。”
　　颜骏泽走过去瞧了瞧，发现这叫鲁兴的除灵人眼瞳睁得大大的，有点死不瞑目的感觉，嘴唇也是微张，将死前自己的恐惧表情定格在了这一刻。
　　“他是二星除灵人，实力差了一些。”张小茉的嗓音很低沉。
　　“也就是说，那杀了他的附体灵，此刻正复制成他的样子，在这栋大楼的某处晃荡。”颜骏泽摩挲着下巴道。
　　随即补了一句：“这可有些难办了。”
　　“为什么？”张小茉问。
　　“你不知道，我和你都这么熟悉了，刚才能分辨出哪个是真的你，都算有些侥幸。”颜骏泽解释，“因为它们不仅复制你们的模样，更能复制思想、记忆等，不知道采用的是什么特殊方法。”
　　“不管了，只要看到另一个鲁兴，我立刻拔刀就砍。”张小茉把磁刀扬了扬。
　　黑暗无比的服务器房间内。
　　四星除灵人林果一手提着磁刀，一手拿着手电筒，光芒似乎被这房间中的黑暗在逐步吞噬，能够照射到的范围在慢慢地缩小。
　　林果很快察觉到了这一点，这服务器房间已经没有通电，他进入后才发现，并不是服务器被“摧毁”，而是另一个四星除灵人耀仲勇不知使用了什么手段，将这个房间的电源、包括备用电源全部切断了。
　　这也就导致，现在他什么都看不见。
　　屋里的黑暗，仿佛沾染了浓墨一般。
　　就在此时，他的电筒光停下，照到了一个蹲在地上的人正在抬起来的脑袋上。
　　“嗯，鲁兴？”


第391章 睁开你的眼（七）
　　鲁兴的脸色很不好看，两条眉毛拧在一起，躲在一个服务器机柜的下方，脊背紧贴在机柜的右侧。
　　在电筒光照射到他后，他赶紧伸手挡住眼睛，根本看不清楚手持电筒的是谁，直到林果的声音传出。
　　鲁兴神色诧异，开口道：“林叔？”
　　“嗯，是我。你怎么藏在这里？”林果伸手过去，把鲁兴拽起来，用手电筒光上下将他身体大量了一遍，没有发现他受伤。
　　“耀仲勇呢？”
　　鲁兴摇了摇头：“之前耀大哥让我们四个人全部撤出这个房间，其他三个都跑掉了，但我被什么东西给绊了一下，脑袋撞在机柜棱角上，当场晕了过去。等我醒来，这里已经一片黑暗，我身上的东西都不见了，找不到出口在哪儿。而且，这里好像……还有其他人。”
　　“谁？”林果问，同时关掉了手电筒。
　　屋里再次陷入完全的黑暗。
　　鲁兴说这屋里既然还有其他人的话，林果不认为只有耀仲勇，毕竟自己打着手电进来这么一会儿，要是耀仲勇的话，早就看见自己了。
　　如果有人，除非是其他怪异。
　　“不知道是谁，只是听见在走动，但我一直没看到人。”随着周围陷入黑暗，鲁兴的说话声也刻意压低。
　　等了片刻，林果并没有听见其他声响，遂小声吩咐：“你就在这里暂时不要动，我去找找耀仲勇。”
　　起身再次往前方摸索走去。
　　过了片刻，林果发现这种寻找方式根本无法进行，因为顾虑被黑暗中行走的东西发现自己，关掉手电筒后他现在反而两眼一抹黑，完全看不到了任何东西。
　　换句话说，有可能耀仲勇就是躺在自己面前，他也根本看不见。
　　就在此时身后忽然传来了异样感，仿佛有一个人就在自己身后，距离不远，传来一股让人心里发憷的气息。
　　他立刻转身，磁刀横陈在胸前。
　　那古怪的异样感随即消失，好像后方根本就没有人在。
　　等了片刻，依旧没有了发憷的感觉。
　　林果再次转身前行，心里的戒备提升到了极限，磁刀摆出攻击状，确保随时可以攻击出去。
　　穿过一排机柜，感觉来到了房间的尽头，四处摸了摸，这里好像也有一扇门。
　　林果伸出手，找到了门把手，正要扭动时，那熟悉的渗人、发憷的感觉再次降临，就在他身后。
　　这一次林果快速转身，没有犹豫，磁刀的转速比身体的转动速度还快，磁芒被激发，先一步往自己身后扫去。
　　磁芒的出现使得这原本完全黑暗的空间内，出现了一抹光亮，虽然亮度不强，但隐约还是能照亮周围很少的空间。
　　在磁芒的光亮下，林果模糊的看到一张脸，随即磁芒的尖端割破了这张脸。
　　他立刻打开手电筒，亮光一起，就见鲁兴捂着自己的脸在快速后退，后退的姿势有些诡异，双脚仿佛是反向在前行，撑地的右臂也是反关节往后移动。
　　最主要的是，这家伙左手捂着自己的脸颊伤口处，此刻从指缝之间，有一部分黑气冒了出来。
　　“啊！”
　　林果看见这一幕后，瞬间明白了。
　　磁刀磁芒暴涨，一个箭步冲了过去，手起刀落，只是凭借那延伸而出的磁芒，从后退的鲁兴的额头顶端快速切下。
　　没有任何声息，这一刀，几乎切到了胸口肋骨的位置。
　　大量黑气泛出，鲁兴仰面倒在地上，很快就消失无踪。
　　林果松了口气，暗忖刚才自己在近距离接触对方的情况下，竟然丝毫没有发现他就是怪异，这一点，根本就不是寻常怪异可以办到的。
　　最近出现的这些附体灵，不管是在传播、替身还是复制方面，都已经不能用常理度之。
　　在那鲁兴化作的黑气消失之后，林果又用手电筒照了照四周，没有再见到什么异样。
　　他转到机柜旁，把所有机柜打开，直接用磁刀将机柜里的线路全部割断，一根不剩，确保这才是真正意义上的摧毁。
　　在割线的过程中，他一直在留意四周的动静，但并没有听见那化作怪异的鲁兴所说的什么奇怪脚步声。
　　有可能，这就是那家伙故意说的，好让自己转移注意力。
　　做完这些后，脚步声没有传来，倒是在林果侧后方不远处，响起一阵“咔咔咔”的声音，就好像绳索在绑紧之后，仍在收拢，所发出的那种箍紧到极致的响声。
　　林果立刻转头，手电筒照射过去，没有见到人，也没有什么黑影，不过当他把电筒光上移之后，发现这一面墙壁靠近天花板的位置出现了一大团黑色的影子。
　　可以猜测，组成这黑色影子的强大怪异，数量至少有三只以上。
　　在这些黑色影子的中间，凸起一个黑色人形，这人形似乎是被黑影包裹在内，而周围的黑影仍在收紧，不断的收紧。
　　在这一团黑影的右侧方，是一个带有保护罩的电闸。
　　而此刻电闸保护罩已经破碎。
　　看到这一切，林果似乎什么都明白了，他抓紧磁刀，踩着一个小凳，跃上机柜，又是一个跳跃，手中磁刀对着那墙上的黑影斩去。
　　“仲勇，坚持住，我来救你！”
　　……
　　将这间大办公室走了一遍后，没有再发现第三个队员、也就是那叫杨蔓的女子的身影。
　　颜骏泽站在玻璃门那里，看着通往电梯和楼梯口的方向：“是不是……这个杨蔓从楼梯口跑下楼去了？”
　　玻璃门并没有关严，一推就开，有没有人跑出去，谁也不清楚。
　　张小茉来到他身后，往玻璃门外看了看，提醒道：“不要出去了，外面说不清楚有多少被附体灵附体的人在游荡。如果杨蔓跑了出去，只能听天由命了。”
　　顿了顿又道：“嗯，我们现在去服务器房间，叫上他们离开这里。”
　　颜骏泽转头问：“像现在这种情况，在这个地区有大量数量不明的附体灵存在的情况下，除灵人组织准备怎么处置呢？”
　　张小茉道：“我听说华应大都已经准备好了磁能集束器，这武器可以大范围清除一片怪异磁场，不过对人们的生活影响同样特别大。使用了磁能集束器的地区，据说五到十年内，都不能住人。”
　　说到这儿，张小茉神色黯淡：“这种情况，我预料到总有一天会来临，只是没想到会来的这么快。如今整个华应大都几乎都被这附体灵利用视频平台进行了传播。如要使用磁能集束器，怕是整个大都，至少三分之一的地区今后暂时不能再住人。如果算上全球范围的，恐怕影响还会更大。”
　　颜骏泽摇头咋舌，心里面却在萌生一个念头。
　　“走吧，先出去再说。”
　　两人返身往来时的路回去，很快，这间大办公室里恢复了寂静。
　　不多时，茶水间里，一个阴暗的角落中，从桌子底下悄无声息的爬出来一个女子，这女子身材中等，面无表情，先是蹲在地上四处看了看，随即蹑手蹑脚的走出茶水间。
　　站在大办公室的过道上，她往颜骏泽和张小茉离开的方向瞧了瞧，全身却不由自主的打了个寒颤。
　　略一思索，这女子转身往玻璃门方向走去，推开门，走向了楼梯口。
　　……
　　其实颜骏泽不是没动用【怪异事件感知】，早在枯仔被附体灵从手机里传播附体的那一刻，他就使用了一次。
　　不过没有任何反应，探测不到关于附体灵的任务。
　　最开始他以为应该是手机信号传播，与那附体灵相距太远的原因。
　　但在从进入这栋大厦开始，他又陆续使用了几次【怪异事件感知】，可依旧没有任何反应。
　　这就好像那些附体灵，根本不属于这个世界。
　　又或者，形成无数附体灵的那位传播者本体，可能因为实力太强大，或者距离颜骏泽太远的原因，导致这种感知直接失效。
　　所以直到现在，颜骏泽也不知道对方为什么要通过视频传播，为什么要将自己的影响扩散至全世界。
　　他唯一知道的是，照目前发展的情况来看，这只附体灵本体至少成功了一半。
　　走廊这边的房间全部找遍，没有见到另一名叫杨蔓的女队员。
　　和张小茉一商量，走廊另一头的房间他们没有再去仔细寻找，只是逐个打开门看了一下，随即往服务器房间靠近。
　　按照推测，可能杨蔓已经通过大办公室那边的玻璃门，直接离开这一层也说不定，既然离开这层，那就已经脱离了管控，导致未知危险因素增多，他们不会再去寻找。
　　将快要靠近服务器房间的最后一个房间门打开后，张小茉正准备喊几声杨蔓的名字，如果没有人答应，他们会立刻进服务器房间。
　　就在此时，张小茉嘴唇微张，但没有发出任何声音，目光投向这间房里面窗帘的后方。
　　那里，露出一个人影的轮廓，还露出一只眼睛，偷窥门口的动静。
　　“杨蔓？”张小茉有些惊喜。
　　窗帘打开，一个中等身材的女子快速走出，右脚有些一瘸一拐，看表情既兴奋又害怕。
　　“你怎么藏在这里？”张小茉问。
　　“有一个和我长得一模一样的人。”杨蔓一边靠近，一边道：“她忽然袭击我，咬伤了我的脚……”
　　说着，颜骏泽和张小茉低头看去，就见杨蔓的右腿大腿被一层撕下来的窗帘布给包裹着。
　　颜骏泽的神色有些戒备，张小茉同样如此，不过她还是左手握着磁刀，右手伸过去，将杨蔓的手臂扶住。
　　两人都没有说其他，因为他们很清楚，如果杨蔓是附体灵复制，对方同样也复制了杨蔓本体的记忆，光是靠对话的话，几乎找不出破绽。
　　颜骏泽此时双手拿着黑灵伞，开口对杨蔓道：“这样吧，你就站这儿别动，我用伞尖戳一下你的手臂，会有点疼，可能会出血，但这是验证你是人类的最直接有效的办法。”
　　“什么？你们不相信我？”杨蔓诧异道。
　　颜骏泽指了指张小茉：“刚才她的那具复制品说的话和你一样。”
　　张小茉回了他一个白眼，看向杨蔓：“不是我们不相信你，但小心驶得万年船。”
　　杨蔓道：“小茉，还记得我们……”
　　“她经常短路，什么都不记得。”颜骏泽打断了杨蔓的话，伞尖快速对着她的手臂刺去。
　　就在此时，服务器房间的门发出轰的一声闷响，整个门板往外凸出，木板被这股大力冲击裂开，露出一道裂缝。
　　颜骏泽、张小茉和杨蔓吓得全身一抖，伞尖在中途停下，三人立刻上前几步，站在走廊转角一端看过去。
　　那门板再次响起了第二次震动，终于完全碎裂，一团黑影飞出来，撞在门对面的墙壁上，这是一团庞大无比的黑影。
　　按照颜骏泽的猜测，不知道里面混合了多少附体灵。
　　随即就见林果背着一个人快速冲出，往这个方向而来，身后还有一团黑影在追逐。
　　林果在见到他三人后，眼睛一亮，喊道：“往回走，快！”
　　此时张小茉瞧清楚了，林果背上背着的人，正是耀仲勇。
　　不过此刻看起来耀仲勇应该已经昏迷，趴着一动不动。
　　“走，回我们进来的那间会议室。”颜骏泽立刻道，随即按下腰间对讲机上面的一颗绿色按钮，这按钮的绿光立刻亮起并快速闪烁起来。
　　外面负责操控云梯的人已经收到了讯号。
　　几个人快速往处于走廊中间的会议室冲去，期间颜骏泽一闪身，让林果背着耀仲勇跑在自己前面，他则是把黑灵伞打开，负责断后。
　　张小茉见状，立刻跳跃起来，右腿蹬墙，整个人在空中一翻，落到颜骏泽旁边，双手握着沉重的磁刀，随时准备攻击。
　　此时那一瘸一拐的杨蔓反而跑在最前面，似乎腿上的伤并没怎么影响到她逃命般的发挥。
　　来到会议室门前，推开门一步跨了进去，疯狂冲向那玻璃外墙被切割开的椭圆形窟窿处。
　　林果背着耀仲勇后脚赶到，刚刚跑到椭圆形窟窿前时，云梯正好升上来，停留在这窟窿外。
　　杨蔓没有看其他人，一步跨上云梯，然后转过身来伸出双手，对林果喊道：“林叔，快把耀大哥先递给我，否则你背着他钻不出来。”
　　此时颜骏泽和张小茉赶到会议室，颜骏泽立刻将会议室门关上，但身后的黑气当即从门缝里往内蔓延。
　　林果抓住耀仲勇的手臂，先是将他身体反转过来，自己双手抱住，然后往窟窿外运力送了出去。
　　杨蔓双手猛地抓住耀仲勇，吃力的往身前拖，拼了命的拖。
　　直到耀仲勇大半个身子进入了云梯，林果放下心来，对她道：“把你耀大哥抓紧了，我去断后，让颜骏泽和小茉先上。”
　　“你说……什么？”杨蔓的声音忽然变得很诡异，微微抬头，可以看得出来，她在笑，目光阴沉、嘴角上扬的发笑。
　　瞧见这一幕，林果神色一变：“不好！”
　　他此时已经退后了几步，本来是要去帮颜骏泽等人断后的，在发觉情况不对后，立刻大步上前，但为时已晚。
　　就见杨蔓不仅放开了抓着耀仲勇的双手，更是右脚踩住耀仲勇的肩膀，往前轻轻发力一蹬。
　　昏迷中的耀仲勇整个人从云梯上掉了下去，瞬间不见了踪影。
　　“不要！”
　　林果一声撕心裂肺的大吼，双眼顿时通红，手握磁刀一躬身钻出窟窿，跨向云梯。
　　“老子……杀了你！”


第392章 睁开你的眼（终）
　　这个时候，实际上颜骏泽和张小茉根本没有回头看玻璃外墙窟窿的方向，因为那黑气快速弥漫，已经穿透了会议室的门，出现在眼前。
　　这黑气内至少有五只附体灵，而且每一只都很强大，不是在负二层碰见的那种。
　　张小茉凭借手中磁刀，没有把握对付。
　　颜骏泽无法估计，如果自己的黑灵伞罩住这一大团黑气后，到底能不能将其扼杀掉。
　　但现在这个关键时刻，明显不是测试黑灵伞的时候。
　　直到他们听见林果那一声暴喝传入耳朵。
　　“老子……杀了你！”
　　两人齐齐回头，面露惊讶。
　　“发生什么事了？”张小茉开口问。
　　两人快速后退到窟窿前，任凭那黑气跟着蔓延而来。
　　往窟窿外低头一瞧，就见林果一个人站在云梯上，手握磁刀愤怒不已。
　　“杨蔓和耀大哥呢？”张小茉赶紧问。
　　“杨蔓是附体灵！”林果双目通红，眼泪都快要流下，“她把耀仲勇推下云梯后，化作黑烟跑了！”
　　“啊！”张小茉猛地愣住。
　　颜骏泽看了她一眼。
　　回档！
　　眼前画面瞬间变幻，颜骏泽暗自嘀咕，刚才他原本就是想测试一下杨蔓是不是怪异的，可恰好在那节骨眼上，林果背着耀仲勇破门逃出，所有计划都被打乱。
　　看起来，似乎是运气不太好了。
　　此时张小茉刚刚把靠近服务器房间的最后一扇门给打开，本来准备喊几声“杨蔓”的她，没有开口，而是盯着窗帘那里显出的人形。
　　“杨蔓？”
　　张小茉刚刚吐出两个字，颜骏泽站在她的后方，语气平静的道：“小茉，杀了她！”
　　窗帘被拉开，杨蔓一瘸一拐的快步走出，表情激动，似乎没想到会再看见张小茉。
　　而张小茉在听见颜骏泽的吩咐后，先是一愣，她并没有回头，也没有问为什么，而是对着杨蔓迎了上去，右手死死的抓着磁刀，在靠近杨蔓的瞬间，磁刀举起，磁芒包裹了刀身，一记斜劈而下。
　　杨蔓没有想到张小茉会突然出手，她本来正要亲近对方的，这一刀下来，身体只是一顿，理科嘭的一下化为一团黑气，快速绕过张小茉。
　　忽然之间，头顶一面大伞当头罩下，这团黑气摇摆不定，僵持两秒钟不到，就被伞内的强大能量给碾压消散。
　　颜骏泽收好伞，刚才在这冒充杨蔓的怪异消散一刻，他又看见了一颗黑色圆点。
　　这种现象，就是能量被收集的征兆。
　　灭掉冒充杨蔓的怪异后，颜骏泽抓住张小茉的手，道：“我们先去之前进入大厦的会议室，杨蔓应该已经死了，不用再寻找。”
　　“那林叔叔和耀大哥呢？”张小茉问。
　　“马上……”
　　话没说完，嘭的一声撞门的巨响传来。
　　颜骏泽拉着张小茉冲出走廊，立刻往会议室方向狂奔。
　　身后又是一声巨响。
　　现在林果背着耀仲勇出现后，他们不能挡在前面，跑到前面去等候反而更节省时间。
　　刚刚跑了一半的路程，一回头，果然就见林果背着耀仲勇拐过走廊拐角出现在眼前。
　　“林叔，快点！”张小茉惊讶过后立刻喊道。
　　“我们在会议室等你。”颜骏泽也开口提醒。
　　此时他已经按下了呼叫云梯的按钮。
　　打开会议室的门，带着张小茉正要冲向那玻璃外墙的窟窿位置时，颜骏泽和张小茉猛地一愣，站在那里。
　　只见此时这窟窿的前方，站着一个人，这是一个男人。
　　这男人正趴在窟窿口往外张望，看样子也是想要出去。
　　颜骏泽感觉对方有些面熟，但一时想不起在哪儿见过。
　　略一迟疑，他还没有说话时，那西装革履的男子回头看见了他们，立刻露出欣喜，开口道：“骏泽，真的是你们？你们……来救我们了？”
　　颜骏泽侧着脑袋，疑惑道：“你是……”
　　“我是唐正义。”那男子回答。
　　颜骏泽恍然大悟，有两次他是和唐正义进行的视频通话，虽然两人见过，但对于对方的容貌，他还的确没有建立太多的印象。
　　“同事们都变成怪异了！我一直藏在自己办公室，不敢出来，后来看见楼下似乎有云梯车，然后才找过来的。”唐正义解释。
　　“刚才我们为什么没看见你？”颜骏泽问。
　　此时身后的林果靠近，背着耀仲勇冲入会议室，喊道：“走，先离开！”
　　“我也要走！”唐正义立刻道：“我和你们一起离开。”
　　此时云梯已经升到了合适位置，停留不动。
　　“好的。”
　　颜骏泽走在最前方，靠近玻璃外墙的窟窿，毫无防备的一脚将唐正义踹出了窟窿。
　　唐正义惊慌失措，掉出窟窿的瞬间，立刻伸手去抓那不远处的云梯，不过显然还差半臂的距离，整个人快速往下坠去。
　　颜骏泽一步跨上云梯，看都没看下方掉落的唐正义。
　　张小茉紧随其后，低头一瞧，就见那唐正义身在半空，嘭的一下化作一团黑烟，就近从中间的某个楼层窗户缝隙钻了进去。
　　两人暂时没有交谈，合力从林果手中接过耀仲勇，将他稳稳抬上云梯。
　　此时云梯的空间已经被占满，在大量黑气来临之前，林果一个跳跃，攀爬在云梯外，左手抓住护栏。
　　云梯往下缩回。
　　身后追来的黑气有一部分离而出，准备攻击护栏外的林果。
　　颜骏泽已经先一步把黑灵伞打开，语气平静的道：“这云梯内都是安全的，林叔，只要把伞外靠近的怪异，用磁刀宰掉就行了。”
　　林果已经在挥舞磁刀，他臂力浑厚，磁刀磁芒的涨幅已经达到极限，根本不惧零星分离出来的这些黑气。
　　有惊无险，四个人乘坐云梯缓缓靠近地面。
　　待没有黑气再追逐下来后，张小茉对颜骏泽小声问道：“你怎么敢肯定刚才那叫‘唐正义’的家伙，就是附体灵的复制品？难道你知道唐正义已经死了？”
　　“不。”颜骏泽摇头，“我不知道他到底是不是怪异。多半是，小半不是。”
　　“那你还敢把他踹飞？”张小茉讶道。
　　“为什么不敢？这家伙差我钱不给。”颜骏泽道。
　　“差你多少钱？”张小茉更是惊讶。
　　“我不知道，反正……很多。”颜骏泽摆了摆手。
　　云梯降落到地面，立刻有医务人员冲了上来抢救耀仲勇。林果跟两人打了声招呼后，跟着去看自己的好基友。
　　他们两人同为四星级除灵人，在天盟，这种等级的除灵人本来就少，容不得有任何闪失。
　　加之现在附体灵入侵，数量无法估计，如果对耀仲勇趁虚而入了，那可是整个天盟的损失。
　　回到张小茉等人开来的车前，小茉拿了两瓶矿泉水出来，递给颜骏泽一瓶，自己拧开瓶盖灌了一大口。
　　颜骏泽还没喝，只是看着张小茉这一番动作非常流畅，没有任何障碍。
　　小茉意识到他的眼神有些不对，把嘴里的水咽下，问道：“你在看什么？”
　　“你好像不用别人帮你拧瓶盖。”颜骏泽仿佛在自言自语。
　　“我这是……错过什么了吗？”张小茉故意问。
　　“你觉得呢？”颜骏泽反问，脸上浮现笑意。
　　“坏蛋！”张小茉没好气的把自己的矿泉水塞进颜骏泽怀里，“给你，两瓶都给你喝。”
　　“好嘞，来，用你的手机给咱爸打个电话吧。”颜骏泽抱着两瓶矿泉水说道。
　　张小茉又是一愣，感觉此刻自己的思维根本跟不上眼前这“坏蛋”的节奏，不禁开口问道：“哪个爸？”
　　颜骏泽道：“你爸。”
　　张小茉一记拳头砸在他的手臂上，当然不敢太用力，只是要让这家伙知道疼。
　　“以后说话注意点，那是你张叔叔。”
　　“好吧，那我直接叫他张承敬。”
　　“你敢！嗯，打老爸电话干什么……不是，打你张叔叔电话干什么？”
　　“有很重要的事。”
　　电话很快拨了过去，颜骏泽从张小茉手里接过手机，顺势把两瓶水塞给了她，小声说道：“帮我把我那瓶矿泉水拧开一下，反正你力气大。”
　　“你……”张小茉在他的手臂上狠狠地掐了一下。
　　颜骏泽敢肯定，那块地方绝对变淤青了。
　　“我们先离开这里，回小队。”张小茉走向驾驶座方向，提醒颜骏泽上车后再讲电话。
　　两人很快上了车，颜骏泽看了一眼电话显示，自言自语道：“没有接听。”
　　不过他并没有挂，仍旧让电话继续响着。
　　张小茉神色变得暗淡，抬头看了一眼不远处的华都大厦还有这附近的区域。
　　这几天除灵人小队的人员一直在流失，每一次出去执行任务，都有一两个人回不来。而这一次，有队员损失在这栋大厦里，在来的时候她就已经有了心理准备。
　　但真到事情发生后，心里的郁结，还是无法释怀。
　　“唉……”叹了口气，张小茉驾驶汽车转向封锁街区的出口。
　　此时张承敬那边的电话终于接通。
　　张承敬的声音响起：“女儿。”
　　“张叔叔，我是颜骏泽。”颜骏泽语气恭敬的道。
　　正在打方向盘的张小茉侧头瞥了他一眼，嘴巴动了动，口型大概是说：怎么，你应该叫“爸”的。你叫啊，叫啊。
　　颜骏泽尴尬的笑了笑，对她做了个噤声的手势。
　　“是骏泽？”那边的声音微微一变，张承敬的嗓音明显有些颤抖，“小……小茉，她发生什么事了……”
　　沃妮马，没有考虑到作为长辈的，在接到用女儿的手机打来的电话中没有听见自己女儿的声音时的第一反应。
　　颜骏泽愣了一下，赶紧打断张承敬的追问，道：“小茉没事，小茉她没事，她好好的就在我身边，她在开车。”
　　电话那头沉默，明显张承敬正在缓口气，半晌之后，语气已经恢复平静：“嗯，没事就好。”
　　张小茉在这头瞪了颜骏泽一眼。
　　颜骏泽对她耸了耸肩，继续对着电话道：“张叔叔，是这样的，我们刚刚将天盟这边的视频平台关闭。对于遭遇到的这些附体灵，我的猜测，应该和你们一样。”
　　张承敬叹了口气，道：“的确是这样，来自美加利大都半月除灵协会造的孽，那只召唤出来的附体灵他们现在都没抓住，听说半月协会第二强的除灵人，已经死亡。”
　　“死神？”颜骏泽皱眉。
　　“对。”张承敬道：“其实……那人比死神都还要稍稍厉害半筹。”
　　颜骏泽目瞪口呆。
　　一个比死神都要厉害半筹的除灵人，竟然还是被那召唤出来的附体灵给杀死！半月除灵协会这帮傻笔玩意儿，没事召唤这么个无法控制的东西出来干啥。
　　现在好了，全球跟着遭殃。
　　“我们和瀛日大都、欧莱大都的顶级除灵人，准备携手去美加利大都共同铲除那家伙。”张承敬继续道：“只要杀死那只强大的附体灵，下一步铲除全球其他区域内它的复制体，只是时间问题。”
　　“现在还有没有其他更好的办法？”颜骏泽问。
　　“暂时没有。”张承敬回答。
　　其实现在想来，当时半月协会的人并不是对召唤出这只附体灵后的措施没有准备，极有可能是这附体灵的强大，超出了他们的预料，或者，出现了某些变故，使得附体灵能够逃脱祭坛。
　　不管怎样，现在这件事已经发生了，形势发展已经开始不可控。
　　这件事，对于旁人来说可能无法避免，但对于颜骏泽来说，就不是那么回事了。
　　他在华都大厦内升起的念头，就是再去找一条时空裂缝，然后利用“大回档”回到过去，阻止美加利大都的半月除灵协会成功启动祭坛。
　　不管是偷窃那开启祭坛的媒介物“誓言之书”也好，还是摧毁整座祭坛也罢，又或者直接干扰这些协会除灵人，让他们找不齐开启祭坛所需要的特殊怪异。
　　总之，不管是什么方式，只要不让祭坛开启，不让他们释放出这只目前来说对全球造成灾难性后果的附体灵，就算达到目的。
　　虽然颜骏泽很清楚，这一次大回档，恐怕是迄今为止来说，自己将要经历的最困难、最难以解决问题的一次。
　　不知道……异次元能量够不够？


第393章 即刻实施！
　　与张承敬交谈片刻后，颜骏泽得知的信息是，对于全球的除灵人来说，当前这只附体灵之强大，已经超出了想象。
　　极有可能是美加利大都的半月除灵协会本来在利用这次召唤、谋划某件重大事项，但没想到弄巧成拙，形成如今这种糟糕的局面。
　　比起其他大都来说，现在的美加利大都遭遇的附体灵危机更是严重了许多。
　　谁也没有想到，一只附体灵可以通过不同的方式进行传播，竟然可以利用电子信号这个媒介，等人们醒悟过来后，结局已经不可逆转，只能尽力补救。
　　挂掉电话，颜骏泽不放心，又给顺天市丰华小区的家里打了个电话。
　　虽然知道整个小区有梅姨在守护，但他在前往华都大厦之前，已经告诫父母，暂时留在家里，不要上街，不要去公共场所。
　　因为即使没有看视频，但万一碰上别人在看视频怎么办？或者公共场所的大型屏幕要是播放出来怎么办？
　　总之在外面多呆一分钟，就多一分危险。
　　电话接通后，传来母亲李曼的声音：“喂，儿子。”
　　“妈，那边都没事吧，我告诉你们不要出门，老爸出没出去？”颜骏泽问。
　　“没事。”李曼的声音很正常，“你老爸被我说了，他现在正跟我闹脾气。”
　　“干嘛？”
　　“他说他出去买包烟，透透气。我直接把客厅门反锁了，钥匙在我身上。”李曼没好气的道。
　　“干得漂亮。”颜骏泽笑道。
　　李曼在那头似乎也在笑，片刻后道：“你爸让我告诉你，既然现在的情况那么危险，你作为一名低级除灵人，千万不要逞能，关键时刻该跑就跑。”
　　“我没事。”颜骏泽摇了摇头：“你们暂时不要看任何视频，电视机都不要开。”
　　似乎李曼在那头把免提打开了，颜大国的声音传来：“儿子，我们没开电视，现在网络都被强制断掉了，手机只能打电话，上不了网。”
　　“你们之前点没点开那个视频？”颜骏泽问。
　　“点开了，你爸点开的。”李曼道：“你老爸在手机上打开后，已经播放到那脑袋要凑过来看镜头的时候，但画面突然卡住了，怎么也按不了，后来直接重启了手机才能用，但那视频已经打不开。”
　　顿了顿，颜大国接过话，心有余悸的道：“幸亏打不开了。”
　　对于视频卡顿这种事，颜骏泽不相信是因为老爸运起好的原因，极有可能是梅姨在干扰。
　　因为她的怪异磁场是完全覆盖整个小区的，其他怪异一旦出现，她可以最快时间发现，并且立刻施压。
　　所以视频卡顿，可能就是因为这个原因。
　　“小区其他人有被附体灵入侵的吗？”颜骏泽不放心的问。
　　“好像……没有听说。”李曼回答，“我们小区安全得很，我之前听楼下的人说，隔壁小区都有人中招了，就我们小区没有。”
　　颜骏泽放下心来，看了看张小茉，把手机通话换成免提，凑到她身前，道：“爸、妈，小茉要跟你们说两句。”
　　正在开车的张小茉一愣，随即瞥了颜骏泽一眼，嘴巴嘟起来。
　　颜骏泽扬了扬手机，面带微笑，示意她快点说。
　　电话那头已经传出李曼的声音：“小茉啊，好久不见你了。”
　　张小茉再次横了颜骏泽一眼，忽然笑颜如花，嗓音甜美，仿佛换了个人似地说道：“阿姨好，叔叔好，你们身体还好吧？”
　　“好的，好的，都好的。”李曼笑眯眯道。
　　颜大国也附和道：“嗯，我们都好。小茉啊，小泽和你在一起，要麻烦你费心了。”
　　“是啊。”李曼接过话，“你经验丰富一些，如果遇到什么危险，要提前告诉他一声。小泽这孩子，做事有点莽。”
　　“嗯，的确让人很费心。”张小茉笑了笑。
　　“妈，小茉在开车，我先挂了。”颜骏泽把手机收回来，按下挂断键。
　　“你看我干啥？”虽然在开着车，目光直视前方，但张小茉依然知道颜骏泽在盯着自己。
　　“我让你很费心吗？”颜骏泽笑眯眯的问。
　　“怎么不费心？”刚好前面碰到了红绿灯，张小茉停下车，扭头认真的看着他，半晌后开口道：“天天担心你，能不费心吗？”
　　颜骏泽眉开眼笑：“你这灌蜜糖的功夫，老夫甘拜下风。”
　　随即轻声嘟嚷一句：“图谱的错，怪我咯？”
　　“你说什么？”张小茉再次踩下油门。
　　“我这看似很莽，其实是有一定道理的。”颜骏泽道。
　　“你刚刚有说这么多字吗？”张小茉奇道。
　　“这样吧。”颜骏泽坐直身子，“回小队后，我给队长霍志森申请一下，你这几天陪着我干正事，我有办法让咱们天盟免于附体灵危机的侵袭。”
　　“你有办法？”
　　“嗯，你陪我找一个地方，只要找到这个地方，我就有办法。”颜骏泽的话模棱两可，“这是我的秘密，你跟着我去之后就知道了。”
　　他当然不会告诉张小茉自己要大回档，这些东西，只能自己烂在心里，旁人要是知道了，说不准是福还是祸。
　　张小茉沉默不语，过了片刻后，扭头看了他一眼，回了两个字：“好吧。”
　　她这一点颜骏泽非常喜欢，不废话，但就是相信自己，而且决定后立刻开干。
　　两人来到位于惠民巷的除灵人小队办公楼，霍志森队长这几天一直在自己的办公室坐镇，哪儿也没有去。
　　他身穿灰色西服，没有打领带，西服的左胸口有一个除灵人的徽章标志，标志设计得很精致。
　　坐在办公桌后，霍志森刚刚打完一个电话，他脸色有些苍白，这是没有休息好的原因，但说话的中气却很足。
　　见到颜骏泽和张小茉进来，霍志森神色变得缓和，开口道：“骏泽、小茉，有什么事吗？”
　　他虽然只是坐在这里，但随时掌握着整个天盟关于附体灵危机的最新情况，刚刚在华都大厦的任务完成之后第一时间，就有人立刻把情况汇报给了他。
　　所以霍志森此时并没有问他们执行任务的情况。
　　颜骏泽道：“队长，有件事向你汇报一下，我想借用张小茉几天。”
　　“什么？”霍志森愣了一下，随即摇头道：“骏泽，你也知道，这两天小队的人手非常紧张，根本不够用。虽然我知道你担心小茉的安危，但身为一名除灵人，除灵是她的天职……”
　　“你误会了。”颜骏泽打断了他的话，“我有办法解除天盟现在正在发生的附体灵危机，但要一个助手，小茉和我合作过几次，她非常适合。”
　　颜骏泽没有说自己能够解除全球的附体灵危机就算不错了，他只说自己能够解除天盟的，已经有所保留，否则霍志森肯定不会相信。
　　但即使这样，霍志森依然很疑惑，问道：“你怎么解除？”
　　颜骏泽微笑道：“我的方法通常都很奇葩，就像当初给郭有良换身、让他成为一名五星除灵人那样。不好意思，因为不知道到底能不能成功，所以我想暂时保密，请队长理解。”
　　霍志森皱眉注视着他，没有再说话。
　　片刻之后，他开口道：“有几成把握？”
　　“五成。”颜骏泽回答。
　　随即又补充一句，“当初给郭有良换身时，我也只有五成把握。”
　　他不断的提起这件事，就是在提醒霍志森，自己有能力让郭有良从一名四星级变成较为厉害的五星级，靠得就是这种很奇葩的能力。
　　对方只要看在自己以前的功劳上，相信他就行了。
　　霍志森转而看向张小茉：“那你的意思呢？”
　　“我没什么意见。”张小茉的回答很官方。
　　“好吧。”霍志森吁了口气，伸出两个指头，“我只给你两天时间，两天后，小茉和你依然要服从小队安排，立刻开始执行任务。”
　　“谢谢队长。”颜骏泽点了点头。
　　“需要什么武器？”霍志森问。
　　话落，看了看他的腰间，并没有佩戴磁刀。
　　颜骏泽也没有背什么背包。
　　他摇了摇头：“我不用了，给小茉换一把沉手的磁刀吧。”
　　霍志森点头，示意两人下楼去仓库领取。
　　天盟小队的武器库很小，只有一间普通办公室那么大，在门口登记后，颜骏泽并没有进去。
　　张小茉进去一会儿，不多时拿着武器出来。
　　颜骏泽看了看，她不仅给自己换了一把磁刀，还替颜骏泽拿了一把称手的磁刀出来。
　　颜骏泽没有再拒绝，接过磁刀拿在手里。
　　张小茉道：“虽然你有黑灵伞，但再带一把在身上总没错。”
　　话落，她神秘兮兮的拿出一个黑色的金属圆球，在掌心里掂了掂，露出微笑：“这东西今天刚到，是华应区的最新产品。你还记得吗？”
　　颜骏泽一愣，脱口道：“这是……特纳球？”
　　张小茉点头：“记性还不错。”
　　特纳球曾在【生灵】那个任务中出现过，当时美加利大都那疑似半月协会的外国人忽然闯进关押生灵赵启的老楼，用的就是这颗特纳球，将那片区域的怪异磁场直接封锁。
　　这使得赵启的想象无法再具现化，加上对方格斗实力恐怖，后来要不是香儿在关键时刻赶到，他们都得把小命丢在那儿。
　　当时抓获那老外后，这家伙丢出来的特纳球就被除灵人小队收走，后来上交华应区，被万守光的研发团队花了几个月时间攻克。
　　没想到如今已经开始批量生产，只是产量还不高，而且属于第一批试用产品。
　　张小茉只有权限领取一颗，这还是霍志森打过招呼的。
　　颜骏泽记得，这特纳球开启后会散发一层薄薄的蓝光，将所能影响的区域覆盖，使得覆盖区域的怪异磁场完全失效，不过这东西应该有时间限制，并不是会一直影响干扰。
　　当时颜骏泽为了抢夺该球，回了一次档，结果手才刚刚碰到，立刻就被一股强烈的电流贯穿全身，差一点就启动【濒死自动回档】了。
　　“我们的特纳球，有没有防止被抢夺的电击功能？”颜骏泽问。
　　“有，完美复制。”张小茉点头，又补充道：“美加利大都的特纳球开启后，持续时间为十分钟。我们的研发室将它进行了改进，不仅覆盖范围扩大，持续时间也延长到了十五分钟左右。”
　　“嗯，有咱山寨帝国的风范。”颜骏泽点头。
　　“什么是……山寨？”张小茉问。
　　颜骏泽笑了笑：“走吧，时间不等人，我们立刻出发。”
　　两人下了楼，来到车库，听从颜骏泽的建议，张小茉选了一辆四驱SUV，七座的那种。
　　这样的话，后面一排座椅完全放倒后，还可以临时休息。
　　到街上超市买了一些水和食物，回到车上后，颜骏泽又给香儿和枯仔打了个电话，却没有打通。
　　“没有联系上香儿和枯仔。”颜骏泽放下电话，提议道：“这个计划，必须要用到枯仔才行。这样吧，我们一边寻找，一边往科大的方向开，你开慢点，我喊停的时候，必须立刻靠边停下。”
　　张小茉虽然依然不知道这家伙想干嘛，但点了点头，立刻往天盟科大的方向驾驶SUV而去。
　　颜骏泽拿出从超市里买来的天盟城区的地图，将地图划分了十三个小块，按照他的估计，每一个小块可能要动用至少4到5次的时空裂缝探测，才能覆盖完该区域。
　　如果按一个区域4次探测搜索完毕的话，十三个区域就要52次探测，一次探测消耗1000点异次元能量，共计要消耗52000点。
　　他现在总的能量储存是31200点，想要一次性探测完整个天盟城区，不包括郊外，都还根本办不到。
　　所以将枯仔带在身边，的确是考虑用来补充能量的。
　　回天盟科大的路上，在出了城区后，颜骏泽就开始开启时空裂缝探测。
　　这算是额外的，并没有包括在地图中画出来的城区的十三个区域内。万一要是运气好，能够在这路途中就找到一条时空裂缝，颜骏泽估计自己下巴都要笑脱臼。
　　因为他心里很清楚，要找到一条时空裂缝，会是多么困难。
　　果然不出所料，他的下巴永远都不可能笑掉了。
　　一路上用了7次探测，耗费了7000点异次元能量，别说时空裂缝，就连地缝都没见到一个。
　　来到校外的出租屋楼下，停好车子，颜骏泽下车上楼，来到出租屋时，没有见到枯仔和香儿。
　　他有些疑惑，下了楼正好碰见女房东出门，这女人见到他后，开口道：“你回来了。你的朋友去学校里面了，让我告诉你一声，如果要找他们可以进学校去。”
　　颜骏泽愣了一下，道了声谢，不过看这女房东心情还不错，应该香儿没少赔她钱。
　　“为什么要进学校去？”颜骏泽有些纳闷。
　　不过他随即就想到学校里开启了所有网络信号的屏蔽，是不是因为这个？
　　站在车外和张小茉交谈几句，张小茉在这里等候，颜骏泽步行从侧门进入学校。
　　很快在图书馆前面的小花园中找到了坐在石凳子上的香儿和枯仔。
　　枯仔穿着磁能屏蔽衣，不过并没有开启，抱着双脚坐在那儿，眼睛盯着前方水池里正在游来游去的金鱼，有些心不在焉。
　　香儿则是在一旁来回走动。
　　“你们的手机呢？”颜骏泽靠近后，在两人都没有发现自己时，开口询问。
　　香儿立刻抬起头，露出欣喜。
　　枯仔也在看见他回来后，仿佛心里的石头放下。
　　“手机被我砸坏了。”香儿道：“你走后，手机只要靠近枯仔立刻自行打开了网络视频，关不掉，所以我全部砸坏了。”
　　颜骏泽有些愕然，看着枯仔：“所以你们干脆选择躲进学校，因为这里面屏蔽了所有网络。”
　　“对，没办法。还是这里最安全。”香儿点头。
　　“但现在我们要出去一趟。”颜骏泽摩挲着下巴。
　　他没想到那远在天边的强大附体灵，竟然会盯上枯仔。
　　虽然现在看来，即便那家伙盯上枯仔，不过好像也不是将他太放在心上，只是有些留意而已，否则枯仔肯定逃不出它的掌心。
　　那家伙，可是能够将死神都彻底扼杀的存在。
　　当然，也有可能美加利大都那边的顶级除灵人盯得太紧，使得那强大附体灵根本无暇分心将枯仔附体。
　　总之现在直接让枯仔出去，的确不是什么好办法。
　　总不可能一直开启磁能屏蔽衣，那衣服总有消耗完能量的时候。
　　想了想，颜骏泽对枯仔道：“我们现在要出去，从离开学校的那一刻起，你就给我闭上眼睛。没有我的吩咐，不能睁开。”
　　话落，颜骏泽让他们在这里等着，自己跑到了保卫室，找到了保安队长王滔。
　　算起来，王滔与香儿算是老乡了。
　　问王滔要了一个网络信号屏蔽器，内带电源，也能插上电就使用的那种。
　　随后又跑回寝室问花花借了一个他平时睡觉戴着的眼罩，嗯，卡通版的，眼罩表面的图案是两个略微鼓起来的熊猫眼，熊猫眼中间靠上的位置还有一朵粉色的花。
　　回到图书馆前的小花园，颜骏泽将眼罩递给枯仔：“从出学校开始，干脆戴上这个。然后我会打开信号屏蔽器，现在……我们可以走了。”
　　枯仔欲哭无泪的盯着那对熊猫眼，目光在那对粉红而娇艳欲滴的鲜花图案上停留片刻，又看了看香儿。
　　香儿把嘴巴轻轻捂住，也不说话。
　　颜骏泽道：“别给我嫌弃，整个男生寝室，能找到睡觉戴眼罩的就只有花花了。”
　　“就没有正常一点的吗？”枯仔忍不住问。
　　“还有个HelloKitty的要不要？”颜骏泽反问。


第394章 心悸
　　“这是什么情况？”张小茉坐在驾驶位置，按下车窗看着枯仔那副搞笑模样。
　　“嗨，小茉姐！”戴着熊猫眼罩的枯仔听声辩位，不过他显然不太擅长这个，此刻正对着SUV的后座打招呼。
　　“我在这里。”张小茉在枯仔眼前晃了晃手，确认他看不见自己，随即用眼神示意颜骏泽，让他解释一下。
　　“以枯仔的体质，这家伙被那强大的附体灵看上了，可能想弄过去做个压寨夫君，所以手机靠近他就会自动打开在网络上寻找那个传播附体的视频，然后在他面前播放，关都关不掉。”颜骏泽解释。
　　张小茉把自己手机拿出来看了看：“没有啊，手机没有异常啊，嗯？不过好像没信号。”
　　颜骏泽一脸微笑，把手里的信号屏蔽器举起来：“屏蔽器是开着的，否则枯仔也不能出来了。”
　　“好嘛，和他在一起无法打电话了。”张小茉耸肩。
　　“可以打，离他远点就可以了。”颜骏泽道。
　　“不好意思，给你们带来不便了。”枯仔摸索着爬上SUV的后座，一脸歉意的道。
　　“别说那些，这两天可能都要你帮忙。”颜骏泽回到副驾驶位置坐好。
　　此时香儿去出租屋里给枯仔拿了一些厚点的衣服，又带了必需的生活用品，这才回到车上。
　　“咱们先走哪儿？”张小茉问颜骏泽。
　　颜骏泽把天盟城区的地图展开，道：“如果在郊外寻找的话，地方太大，一些路也不太好走。我们就在城里寻找。”
　　随即指了指自己划出的十三个区域中的靠近科大这边的一个，“我们进城后就从这里开始，这个地方较大，你开进去后，咱们走十字形，也就是车子的移动轨迹就像在圆圈中画一个靶心一样。”
　　因为地方较大，颜骏泽估计这一个区域可能要使用5次时空裂缝的探测才能完全覆盖。
　　回城区的速度较快，很快进入第一个区域，按照颜骏泽的指示，张小茉驾驶SUV在这类圆形区域走了一个十字形。
　　果然和估计一样，颜骏泽使用5次探测才将这个地方覆盖完，但没有发现时空裂缝。
　　随即车子开往第二个区域。
　　一路上车里的人都没有聊天，枯仔带着熊猫眼罩半躺在后座，看样子似乎睡着了。
　　没办法，每次香儿和颜骏泽两个人在他身边时，是枯仔心里最安稳的时刻。
　　加上今天还有张小茉这位三星甚至是准四星的除灵人在，枯仔此刻感觉自己是最安全的，所以全身心放松，很快就睡了过去。
　　第二个区域颜骏泽使用了4次探测，但依旧没有任何发现。
　　对于香儿和枯仔来说，这是他们第二次陪颜骏泽这样，但两人都很默契，除了枯仔是睡着没有想其他以外，香儿虽然心里也很疑惑，但她同样不会多嘴乱问。
　　到了第三个区域，依旧是在靠近城区边沿的位置，颜骏泽的打算是先将城区外围走完，然后往城里面深入，这样不会漏掉任何地方。
　　在这里同样他使用了4次探测，没有收获。
　　异次元能量只剩下11200点，现在对于颜骏泽来说，普通的回档反而不怎么耗费能量了，除非时间跨度较长的回档。
　　现在最耗能量的，反而就是寻找时空裂缝，这东西，简直就是一个无底洞，多少能量都能耗在这里面。
　　天盟城区颜骏泽总共划分出来的十三个区域，城市边沿的外围占据了七个，剩下六个在城内。
　　虽然因为附体灵危机的原因，外围区域都没有被完全封锁，只有城内某些街区被临时封锁，普通人无法通行。
　　但张小茉驾驶的这辆车，仍然通行无阻。
　　第四个区域耗费5000点，探测了5次，没有结果。
　　第五个区域耗费4000点，探测了4次，同样没有结果。
　　剩下的能量只有2200点，看着第六个区域的地图，颜骏泽让张小茉先往郊外开去。
　　到了郊外，拍醒正在睡觉的枯仔。
　　此时天色已近黄昏，只是天空有些阴沉，看不到夕阳。
　　枯仔醒过来后，也不敢揭开自己的熊猫眼罩，茫然的转着头，问道：“什么事？”
　　“下车，吸引几只怪异过来。”颜骏泽道。
　　选择在郊外这么做是有原因的，如今有很多附体灵出现，且集中在城区内，如果枯仔把他的特殊体质散发出去，怕是其他怪异吸引不来几个，来的全是附体灵就没必要了。
　　因为都是美加利大都那只强大附体灵的分身，这些附体灵的实力高低不齐，如果碰上一两只厉害的，比如像香儿上次为了救枯仔对付的那种，或者甚至还有更厉害的。
　　那这次用枯仔吸引怪异的计划，就变成搬起石头砸自己的脚了。
　　对于这种吸引怪异的事，枯仔已经有经验。
　　而且荒郊野外也看不到哪儿有网络和视频，他脱下眼罩，一个人独自来到一个小山包的下方，就这么静静地站在那儿。
　　张小茉和香儿听从颜骏泽的安排，都没有下车，只是趴在车窗内，看着颜骏泽和枯仔。
　　颜骏泽距离枯仔大约二十米距离。
　　在枯仔的特殊体质散发出来后，大约半个小时就来了四只怪异。
　　等了片刻，没有怪异出现后，颜骏泽对着枯仔走去。
　　枯仔身边这些家伙立刻有所察觉，纷纷转过头，面目狰狞，呲牙咧嘴，对着颜骏泽发出警告。
　　颜骏泽没有理会，继续靠近。
　　站到枯仔身边后，其中一只怪异伸出手，对着他的脖子抓来。
　　不过同一时刻，一把黑伞打开，将颜骏泽和枯仔两人连同周围的有限空间全部笼罩。
　　趴在枯仔身上的怪异一愣，纷纷发出哀嚎，有想要逃走的，不过只是刹那间，四只怪异化为黑烟消散。
　　伞内圆点一闪，又吸走了部分能量。
　　此时趴在车窗上的香儿自言自语道：“不知道，我要是站在那黑伞下会是什么情况。”
　　“最好不要试。”张小茉提醒。
　　随即几个人换了两个地方，又收了两拨怪异的能量。
　　直到颜骏泽将时空图谱里的异次元能量抵满，达到了31200点，这才重又返回城区。
　　将第六个区域走完，探测了5次，随即是第七个区域，探测了4次。
　　花掉9000点能量后，还是什么都没有发现。
　　在张小茉的建议下，剩下的六个区域，他们驾车将没有处于封锁地段的两个区域探测完，共计探索了8次，但依旧没有结果。
　　31200点能量，再次剩下14200点。
　　剩余的城内四个区域中，每一个区域内都有因为附体灵危机而封锁的地区，这一带都不怎么安全。
　　此时已经过了午夜，街上看不到任何行人，只有安全局和除灵人一起出巡的巡逻队。
　　一行人找了一家酒店，停好车，准备先休息一晚上，第二天一早再继续。
　　剩余的14200点能量，颜骏泽猜测应该还可以够三个区域的搜索，他不相信自己的点子会这么背，非要搜索到最后第四个区域才能发现时空裂缝。
　　又或者，这偌大的一个天盟城区内，竟连一条时空裂缝都找不到。
　　开了两个标间，颜骏泽和枯仔一间，香儿和张小茉一间。
　　香儿在隔壁将自己的怪异威压幅散出来，覆盖了颜骏泽所在的房间，使得枯仔不被其他怪异侵袭。
　　酒店没有网，按照安全局的规定，目前这里已经全部断网，就连电视都看不到，打开电视只剩下一片雪花。
　　因为时间已经很晚了，四个人中除了香儿以外，其他三人都是倒床上就没有了动静。
　　枯仔其实并没有睡着，他在车上睡了很久，此刻躺在床上一时半会儿没有睡意，反倒是心里咚咚直跳，一直有种心惊肉跳的感觉。
　　他不知道是什么原因，但就是无法静下心来。
　　或许，是那强大附体灵通过什么方式再一次盯上自己了。或许，是这一次出来，会有什么不测的事情发生。
　　枯仔心乱如麻，他自己更倾向于后者。
　　几次想要开口告诉颜骏泽，却不知道自己到底要说什么。
　　好不容易捱到快要天亮，终于睡着。
　　第二天一早，从来不睡觉的香儿充当闹钟，将所有人都叫了起来。
　　在枯仔进卫生间洗漱后，香儿凑到颜骏泽跟前，小声道：“我能感觉到，枯仔昨天晚上似乎一直没有睡着，不停的在翻身。”
　　颜骏泽有些错愕。
　　等香儿回到自己那边的房间后，他对枯仔问道：“你是不是有什么心事？”
　　枯仔一愣，随即摇头。
　　颜骏泽道：“枯仔，这段时间以来，我已经把你当做自己的家人，不管你有什么想法，碰到了什么难题，都要告诉我们。我解决不了，有香儿，香儿解决不了，还有小茉，我们的身后是整个除灵人团队。你有什么说什么，没有什么好担心的。”
　　枯仔刚刚洗了头，用干毛巾把自己的头发擦了擦，头发蓬乱的坐在床上，一言不发。
　　颜骏泽给他倒了杯热水，枯仔接过，似乎有些口干舌燥，一口气全部喝干。
　　此时张小茉和香儿过来，准备催促他们出发继续开始寻找。
　　见屋里气氛似乎有些不对，两人都没有说话，只是默默地把手里的东西放好，站在一旁。
　　枯仔没有抬头，轻声开口：“颜哥，我知道你对我很好。碰见你，我这一生都发生了改变。这些改变是你带给我的，我是发自内心的感激你。”
　　颜骏泽微笑点头，没有说话。
　　“你们都知道，我体质很特殊，对怪异，甚至是对特殊情况的感应也会很强烈。”枯仔继续道：“从昨天晚上开始，大概是十一点过以后，我突然开始感到很不安……”
　　“是因为那强大的附体灵盯上你的原因吗？”颜骏泽皱眉问。
　　“不是。”枯仔摇头，“它即使盯上我，也不会让我产生时时刻刻的心悸感，这就是一种即将要撞上厄运的感觉。”
　　顿了顿，枯仔再次摇头：“我也不知道怎么说。”
　　话落，他抬起头来，注视颜骏泽：“颜哥，这一次不管你想做什么，我都不管。但我想告诉你，一定要注意，一定要注意安全。”
　　“你所感受到的，是我有危险，还是大家都有？”颜骏泽不解。
　　“都有。”枯仔回答。
　　“那你们都要注意，而不止是我。”颜骏泽道。
　　枯仔点头，扭头看向张小茉和香儿。
　　两个女人脸色有些发白，但表情镇定。
　　小茉脸色发白是因为听了两人的对话，香儿脸色发白却是自然的，因为她本来就是一具女尸。
　　“我现在……”枯仔抬手，按住自己的心口，“依然心跳得很快，那种心悸感，从昨晚到现在，一直没有停过。”
　　“既然枯仔感觉不对……”张小茉开口，对颜骏泽道：“要不我们暂时不要执行你现在的计划了。”
　　颜骏泽摇头，沉默半晌，他走到房间里落地窗的前方，对香儿和张小茉招了招手。
　　两个女人一前一后来到他身旁站定。
　　颜骏泽目光投向窗外的远方，对香儿问道：“香儿，昨晚你还在看窗外的夜景吗？”
　　“在看。”香儿回答。
　　“你所看到的夜景，美吗？”颜骏泽面无表情继续询问。
　　香儿略一迟疑，没有说话。
　　“美吗？”颜骏泽重复问道。
　　香儿摇头，从嘴里挤出了两个字：“不……美。”
　　颜骏泽伸出食指，指着窗外一座非常显眼的大楼，那里有浓烟冒出，可以看得出外墙玻璃有很多都已经破碎受损。
　　距离大楼不远处的一个十字街区，此刻人影寥寥，交通灯也是坏的，数辆车撞击在一起，一直没有人来处理，就连经过的巡逻车在停下察看后，也因为要着急处理更重要的事而离去。
　　“如果我不继续这个计划，这座城市……还会一直保持你们现在看到的样子。而且，不仅是这里，全大都，甚至是全球的城市，都会如此。”颜骏泽缓缓说道。
　　张小茉有些吃惊，她记得，颜骏泽当初只是说能改变天盟的现状，没想到这小子的野心，竟然是改变整个世界当前的状况。
　　“所以，我必须改变它！”颜骏泽又补充道。
　　张小茉的神情慢慢恢复，看着楼外的一切，她没有说话，只是忽然伸出手，揽住了颜骏泽的肩膀。
　　颜骏泽感觉到后，扭头看了她一眼，伸手按住她放在自己肩上的手背，轻轻摩挲。
　　瞧见这一幕，香儿不由自主的后退了一步，随即目光再次看向窗外。
　　“我有把握改变现在的一切。”颜骏泽再次开口，“而且我所依仗的东西很强很强，这一点，你们暂时不会懂。”
　　“不用懂。”张小茉接过话，轻声道：“我，只要懂你就行了。”
　　“现在……我们还继续吗？”枯仔依旧坐在床上问道。
　　“继续，必须继续。”颜骏泽转过身来。
　　顿了顿，他似乎有了决定，对张小茉道：“现在我要把我养的灵，全部释放出来。这一次计划，我不准备带着它们执行，否则如果出现什么意外，可能无法保证它们的安全。”
　　颜骏泽很清楚，万一他要是真的死了，这些被固锁在时空图谱中的怪异，可能会被永久锁死在里面，这比真正的消散，可能还要凄惨。
　　话落，他直接把背身女和可儿、长舌珍珍、爬行怪释放了出来。
　　张小茉吓了一跳，没想颜骏泽竟然养了这么多灵。
　　其他人倒是都见过，颜骏泽介绍一番后，把这次为什么将它们全部释放的原因说清楚了。
　　知道是因为害怕危及到大家，颜骏泽才这么做之后，可儿“呀呀呀呀”的从母亲怀里爬下来，手脚并用爬到颜骏泽脚下。
　　颜骏泽将她一把抱起来，任由这丫头的小脸蛋在自己脸上蹭来蹭去。
　　“你们待会儿可以跟着我们，也可以自由行动，我不做任何限制。但外面有附体灵，在看见你们后可能会选择怪异上怪异身，你们都要当心。”颜骏泽叮嘱。
　　“我会帮着它们。”香儿道。
　　看这样子，可儿一时半会是离不开自己的，颜骏泽抱着可儿，一行人离开酒店。
　　出了酒店后，其他怪异全部跟着上了SUV，虽然它们没有重量，也不会产生拥挤，但颜骏泽没想到它们谁也没有立刻离开。
　　“先走一会儿吧，待会儿你们找个地方先下车，可以在附近转转，我还有要紧的事做。”颜骏泽道。
　　脖子忽然再次一紧，被可儿使劲抱住，显然这小丫头根本舍不得离开。
　　坐在副驾驶上的颜骏泽也只能亲昵的抱着她，在可儿的额头上不停亲吻。
　　驾驶位置的张小茉侧头看了一眼，咬了咬下嘴唇，没来由露出了微笑，启动SUV缓缓驶离出去。
　　此时，坐在第二排的香儿忽然轻声开口：“我觉得，虽然这个世界上有很多很多的丑陋，但真正的‘美’却是独一无二、无法忽视的。”
　　“比如呢？”颜骏泽问。
　　“比如，现在这辆车里就是。”香儿回答。
　　颜骏泽会心一笑，微微侧头，透过右侧的后视镜，正好看见这辆七座车的第三排位置：“嘿，梳偏分那家伙，舌头舔你的头发就行了，不要舔车窗，弄得车里到处是悬液。”


第395章 走向不明的时间线
　　“下一个区域去哪儿？”颜骏泽对张小茉问道。
　　因为剩下的四个区域都涉及到被附体灵侵蚀，这些地区目前的情况，张小茉比自己要清楚很多。
　　所以由她来选择，比自己胡乱指挥要好。
　　趁着在等一个红绿灯的期间，张小茉伸手指了指其中一个区域：“郭伯伯就是在这里，这个区域的立德中学遭遇了整个天盟最严重的附体灵危机。郭伯伯一直守在这片区域没有离开。”
　　“我们去这里吗？”颜骏泽问。
　　“不。”张小茉指了指紧挨着这个区域的下一个区域，“我们去这个区域。因为现在去立德中学那边很危险，而且还会干扰除灵人小队的守护工作。”
　　“那就把该区域排在我们计划的最后吧。”颜骏泽赞成了张小茉的提议。
　　SUV的行驶路线稍微包了一个圈，避开了郭有良守护的立德中学，往下一个区域驶去。
　　来到该区域后，有了昨天的经验，现在张小茉对于搜寻路线已经很熟悉，围绕这个类圆形的区域开始画十字的行驶。
　　这个区域只要4次探索就可以覆盖完，颜骏泽小心翼翼的感应着。
　　张小茉驾驶SUV熟练的走了一条不算很笔直的线，然后绕了四分之一圈，再次给这条线路的靶心画上最后一条线。
　　在快要抵达最后这条线的四分之三时，颜骏泽启动了第4次时空裂缝的探索。
　　加上前面的3次探索，这第4次过后，再次消耗了4000点异次元能量。
　　就在此时，颜骏泽全身一震，抱着可儿，对张小茉道：“小茉，继续往前面开，第二个路口右转，然后左转。”
　　“怎么？有发现了吗？”张小茉也一阵激动。
　　毕竟都找了一晚上了，虽然不知道颜骏泽的目标是什么，但大家都倾注了心血，说不激动是假的。
　　颜骏泽点头：“找到了。”
　　车子到了第二个路口，然后右转进入一条稍微窄一点的街道，随即驶入一个环岛，往左边、也就是第三个出口而去。
　　过了环岛之后，颜骏泽让张小茉将车子靠边停下。
　　他先是双手捧着可儿的小脑袋，在她的额头上使劲亲了一口，摸了摸可儿已经变得很顺滑的头发。
　　扭过头，对所有怪异道：“现在可儿、背身女、珍珍、爬行怪，你们可以下车了。记住，让自己在普通人眼里隐形，不要吓着其他人，更不要与附体灵有任何接触。等办完事，我会在这里来接你们。”
　　“呀呀呀呀……”
　　可儿依恋的用额头蹭了蹭颜骏泽的脸颊，手足并用从椅子的中间爬到后方母亲的怀里，乖巧的趴在母亲身上，露出两只眼睛，紧紧的盯着颜骏泽。
　　“好了，快离开这儿，不要耽搁时间。”颜骏泽挤出笑容，但自己都感觉很僵硬，很假，索性不笑了。
　　车门并没有打开，四只怪异飘飘忽忽直接下了车，站在路边，眼巴巴的看着SUV缓缓离去。
　　路上也有行人往来，但没有人能看见它们。
　　颜骏泽的身子微微前倾，透过右侧的后视镜看着路上的四只怪异。
　　这四只怪异一时间都没有走，就这么站在路边，默默地看着这个方向。
　　“别看了。”张小茉道：“越看心里会越不舒服。”
　　颜骏泽收回目光，没有说话。
　　张小茉转移他的注意力，问道：“目的地在哪儿？”
　　“看见对面那个商场了吗？就在那里，从前面调头回来到对面去。”颜骏泽指着街斜对面的一个大门敞开的商场。
　　这家商场定位中低端，平时生意很红火，但这两天因为附体灵的原因，客流量大幅度减少，此刻虽然开着门，不过楼上的商户基本是关闭的，只有一楼开着店，且走进里面的客人寥寥无几。
　　很快SUV就在前面调头，缓缓靠近商场门口，本来商场后面就是停车场的，但张小茉并没有停进去，因为这样会费很多时间。
　　车子直接停在路边，拿出除灵人专属的一个塑料徽章，啪的一下贴在车后方，一行人下了车，往商场大门走去。
　　颜骏泽的感应中，那时空裂缝就在商场二楼，他们快速来到正在运行的电扶梯下方，踏上电梯，很快上到二楼。
　　随即颜骏泽道：“到了，就在这里。”
　　探测的反馈显示，这条裂缝并非出于极盛期，而是衰弱期，但也并非极衰，只是正在走向衰弱。
　　差不多还有三个小时，衰弱期会变成极衰，然后时空裂缝才会消失。
　　裂缝就在二楼电扶梯左侧的地方，那里可能因为前两天商场搞活动，摆放了一些活动剩下的大型广告牌。
　　因为活动之后就碰上了附体灵危机，所以没有人再来收拾这些东西，十多块或是横放或是竖立的广告牌堆积在那里。
　　而颜骏泽所感知到的时空裂缝，正好在这对广告牌的后方，靠近墙角的位置。
　　确定了，这里的时空裂缝正在走向衰弱，还有大概三个小时才会达到极衰期。
　　颜骏泽拉过枯仔，对其他人道：“你们在这里等我，我和枯仔再去拉一波怪异。”
　　张小茉和香儿没有反对。
　　此时颜骏泽的异次元能量还剩下11200点，为了保险起见，即使时间来不及无法完全补充完，至少也要补充大半吧。这样才能增加此次“大回档”的成功率。
　　出了商场，颜骏泽让枯仔把磁能屏蔽衣打开，自己驾车，一路绝尘，从最近的地方往城区外驶去。
　　没办法，现在依旧不能在城内让枯仔吸引怪异，只有到郊区附体灵不会出现的地方，N取能量值。
　　他俩走后不久，张小茉拿出手机，看了看地图，对香儿道：“这家商场距离郭伯伯那边的立德中学，直线距离只有一公里多。”
　　香儿看着她的手机，不明白她为什么说这个，点点头，没有说话。
　　张小茉继续道：“我给郭伯伯打个电话，看看他那边情况是否稳定。如果可以的话，请他到我们这里来一下，毕竟，他可是高级别的五星除灵人。”
　　香儿总算明白她的意思了，枯仔一直感到不安和心悸，那就说明这次颜骏泽的这个计划，危险程度很高。
　　如果有郭有良在场，他作为五星除灵人中都是拔尖的存在，能够提供帮助，可以将本次行动的危险程度降至最低也有可能。
　　这个想法非常好，香儿心里也很赞同，但她却有自己的顾虑，迟疑道：“可是，我……”
　　“没事。”张小茉知道她想说什么，“我提前跟郭伯伯讲一声，不管你的身份是什么，只要是颜骏泽的朋友，郭伯伯都不会为难你。毕竟，他可是欠了骏泽一份极大的人情。”
　　香儿微微点头，不再说话。
　　张小茉拨打了郭有良的手机号码，此时还没接通，她把手机放在耳边，自言自语道：“再说了，不知道立德中学的情况如何。郭伯伯能不能过来还是两说，我先问他试一试。”
　　……
　　出了城郊后，吸引怪异的事进行的非常顺利。
　　枯仔关掉屏蔽衣，很快就吸引来了一批等级有高有低的怪异。
　　颜骏泽轻松收割了一波。
　　然后驾驶SUV继续寻找偏僻的地方，很幸运，遇到了一片乱坟岗，外面还有除灵人小队立下的警告牌，提示严禁入内。
　　一见警告牌上写着，这乱坟岗里有数量不明的怪异出没，颜骏泽就乐了。
　　赶紧让枯仔进去，自己跟在后方，待枯仔的屏蔽衣关闭后，十分钟不到就有七只怪异蜂拥而至，其中两只怪异实力不相上下，就在枯仔面前撕咬争夺起来。
　　颜骏泽拿着黑灵伞过去，再次收割一波。
　　检查了一下时空图谱中的异次元能量值，如果可行的话，再收割两波或许就可以将上限值抵满了。
　　有了枯仔的提醒之后，这一次的大回档颜骏泽不敢掉以轻心，必须保证能量充足，越充足越好。
　　带着枯仔继续深入乱坟岗，又吸引来了八只怪异，故技重施搞定。
　　随后又深入一段距离，再次吸引来五只怪异，其中第五只怪异是单独而来。
　　这只怪异到来后，吓得前面的四只怪异立刻就要逃，连在一旁观望的勇气都没有。
　　颜骏泽赶紧上前，把四只怪异收割了，此时第五只怪异已经来到枯仔身旁。颜骏泽没时间躲避，就站在距离枯仔身旁不足五米的地方，一动不动。
　　这第五只怪异是一个中年人，看样子似乎与正常人没有区别，除了脸色是青色的以外。
　　他侧头看了看不远处的颜骏泽，目露凶光，以示警告。不过他从颜骏泽的身上感觉不到任何危险信号。
　　这中年人随即走到枯仔身旁，仰着头，似乎在看天空。
　　数秒钟后，他的脑袋低下，眼睛已经变成了黄褐色，如同猫的眼睛，嘴巴撕裂开，扯到了耳朵根，突然一口咬下，将枯仔的肩膀顿时咬去了一半。
　　这家伙，被枯仔吸引之后，竟然是要直接生吞了枯仔。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽也没料到会出现一只生食人的怪异，其他怪异都只是依恋枯仔，趴他身上。最多就像那黏土怪一样，钻进枯仔的体内依存，谁想到竟会出现一只想要直接吃掉枯仔的怪异。
　　枯仔肩膀一痛，顿时发出一声惨叫。
　　回档！
　　时间回到这中年人怪异刚刚靠近枯仔的一刻，颜骏泽这一次没有选择站在五米远的地方，而是直接靠近，打开了黑灵伞。
　　这中年人发现他竟然敢主动靠近自己，顿时生怒，目光凶狠，挡在枯仔前方，做出一种护食的动作。
　　颜骏泽撑着黑灵伞依旧靠近，和刚才一样，中年人当即抬头看天，这个动作似乎是他在蓄力的一个标准动作，不过随即天空就被一把黑伞笼罩，他什么也看不见了。
　　三股力量拉扯出来，疯狂绞杀伞中出现的怪异磁场。
　　这中年人的上半身顿时被绞成一团黑气，他的下半身仍准备逃跑，不过只是动了一下，再次化为黑气消散。
　　颜骏泽收了伞，内视了一下时空图谱中的异次元能量。
　　目前的上限总量是31200点，而现在已经收集到了30700点。
　　虽然没有抵满，但也差不多了，那边时间不等人，现在出来了已经快两个小时，等三个小时过后就是时空裂缝的极衰期，可以赶回去了。
　　让枯仔打开磁能屏蔽衣，两人回到车内，往城区驶去。
　　因为这两天城区车辆较少，一路上颜骏泽的驾驶速度都很快，到了商场后，立刻带着枯仔上楼。
　　还在电扶梯的途中时，颜骏泽抬头看去，忽然愣了一下，因为他看见郭有良那来自古尸莫大的高大身影竟然也在，正和张小茉站在一起说话。
　　香儿有些畏惧的缩在后方。
　　“我告诉郭伯伯了，他说他那边处理得差不多了，所以过来看看能不能帮忙。”上了二楼后，张小茉立刻对颜骏泽解释。
　　颜骏泽知道张小茉并不清楚大回档是自己一个人独立完成的。即使郭有良再厉害，最多也只能守在这里，真正危险的事，还是要他自己来做。
　　虽然没有尝试过带着人进行大回档，但颜骏泽不敢尝试，这样的话变数太多太多，根本无法把控。
　　何况他也不清楚，时空裂缝要是同时有两个人进入后，会不会产生动荡，或者直接失效，又或者进去后再也出不来。
　　最主要的是，这是他的核心秘密，不能够让旁人知道。
　　只是张小茉是一番好意，而且换做常人的想法来看，有郭有良这种级别的五星除灵人在旁，的确是可以帮上忙的。
　　“谢谢你了，老郭！”颜骏泽客气道。
　　“不用说那些。”郭有良一脸笑容，拍了拍颜骏泽的肩膀。
　　这两天他都没怎么休息，脸上犹有一股深深地疲倦无法散去。
　　随即郭有良目光转向枯仔，片刻后道：“这位小兄弟，似乎有些特殊。”
　　颜骏泽哈哈一笑，看了看明显对郭有良感到敬畏的枯仔：“枯仔不用怕，老郭是自己人。他只是好奇问问，不会把你切片的。”
　　不等郭有良问仔细，颜骏泽道：“那就麻烦大家了，现在我会到那些广告牌的后面去，很快，立刻就出来。”
　　实际上他其实不用解释，因为进入时空裂缝，完成任务，再到从裂缝中出来，对于这里的人来说，只是刹那间的事。
　　在他们看来，颜骏泽只是马不停蹄的到广告牌的后面走一圈就出来了，不会出现任何诧异与猜测。
　　颜骏泽走到张小茉身前，亲了亲她的额头，张小茉没有躲避，也没有表现出不好意思，而是轻声问道：“你寻找的……到底是什么？”
　　“希望。”颜骏泽面带微笑回答。
　　话落，他转身往广告牌的后方走去，当身体被完全遮挡后，立刻消耗200点能量，启动了【时空定点插入】。
　　脑海内弹出文字提示。
　　【检测到时空裂缝，可进行插入，是否同时启动蝴蝶效应稳定？】
　　“启动！”
　　颜骏泽心里默念。
　　一条时空裂缝从虚无中诞生，如同一只来自远古的眼睛缓缓睁开，这裂缝相比稳定期的时空裂缝要小一些，但比上次那条处于极衰期的裂缝则要好很多。
　　颜骏泽没有停留，在裂缝张开后，他一步跨入其中。
　　时空裂缝立刻快速收拢，消失，化为一个圆点不见踪影……
　　按照之前颜骏泽进入时空裂缝后的视角来看，此刻这个商场、这个天盟区、华应大都、乃至全球、直至当前整个时空，瞬间静止！
　　这一刻，包括商场里等候颜骏泽的张小茉、香儿、枯仔、郭有良等所有人的记忆，正在被重写的历史而替换。
　　时间在这一刻，依然是静止的。
　　商场里面的游客渐渐多了起来，这就如同一幕幕画面被快速搁置在当前的场景中，画面影像飞快掠动。
　　不仅是一楼，二楼的商户门铺全部打开，然后是三楼，四楼……
　　每一层楼都有大量游客出现，商铺全开。
　　整个商场恢复了附体灵危机发生之前的繁荣，仿佛……根本就没有附体灵危机发生过。
　　二楼电扶梯的旁边，原本堆积的广告牌被拿走，移动的人影快速闪烁，被拿走广告牌的地方，出现了三株大型植物，摆放整齐，再次将那时空裂缝出现的地方遮挡。
　　商场之外，城市的街道上，所有交通恢复了秩序，损坏的交通灯一盏盏亮起，车祸不再发生。
　　远处本来冒着滚滚浓烟和黑气的大楼外墙，此刻一片整洁明亮，依旧辉煌。
　　华都大厦内，已经被官方查封的“睁开你的眼”视频平台，陷入平时忙碌的工作中，人影穿梭，电话铃声此起彼伏。
　　时间线恢复正常……
　　不过，那被三株大型植物挡住的空间后方，没有时空裂缝出现，也没有颜骏泽出现。
　　意识回归，记忆重塑。
　　站立在原地的张小茉、香儿、枯仔和郭有良四人，身体微微一震，仿佛从一个远古的梦境中醒来，但又好像只是经历了一场幻觉。
　　张小茉愣了愣，她记得自己是在这里等颜骏泽的。
　　其他人也都是这种感觉和记忆。
　　颜骏泽去办一件很重要、很重要的事，让其他人在这里等他，而郭有良的到来，也是为了等待和守护。
　　在他们的记忆里，关于附体灵全球危机的事件，已经不复存在。
　　“不对。”
　　张小茉忽然打了一个深深地寒颤，全身泛起了鸡皮疙瘩，她的思维在这一刻，因为新的记忆中的事被触发，仿佛瞬间陷入停滞。
　　“不对，颜骏泽说过，他会立刻出来的，是立刻，我记得很清楚。但现在他并没有出现……”
　　其他人虽然也隐隐感觉有什么不对劲，但没有张小茉来的这么强烈。
　　此刻的小茉，整个身体都开始颤抖，这是她抑制不住的恐惧、害怕、担心和无助……
　　目光中，电扶梯下方的一楼，一个身穿黑色束身大衣的男子出现。这男子一头金发，带着墨镜，身材高大，明显不是华应大都人。
　　不知是来自美加利大都，还是欧莱大都。
　　金发男子那墨镜后的目光，似乎同样在注视二楼的四个人。
　　这一刻，张小茉等人深有感触，确信这金发男子是在盯着他们。
　　因为那墨镜后的奇异目光，仿佛穿透了人心，将所有人看得如同一个玻璃人般通透。
　　“你们三个，到我身后来。”
　　郭有良忽然开口，语气不容反驳。
　　他全身绷紧，汗毛微张，如同一头立刻就要出手与敌人搏杀的雄狮，盯着那已经乘坐电扶梯上来的金发男子。
　　这金发男子此刻所在的扶梯已经上升了一半，他的目光一直停留在这四个人身上，嘴唇微张，陡然出声，嗓音平静而具有让人血脉喷张的穿透力。
　　“交出颜骏泽，否则，死！”
　　说的是不太标准的华应语。
　　说话的同时，他伸手扶着电梯的护栏那一侧，一道静默而诡异的力量一震，仿佛病毒般蔓延开来。
　　电扶梯的上方和下方，正在乘坐电梯的其他手扶护栏的游客，瞬间倒地，一个个脸色变成了紫青，没有了呼吸，显然已经气绝。
　　“死……死神？！”
　　见到这一幕，郭有良目眦欲裂，侧头对张小茉等人大吼道：“走，你们快走！”
　　“走……不……了！”张小茉很困难的说出三个字。
　　此刻她和香儿、枯仔早就惊恐无比，但脚下的地面却传来轻微而密集的震动，导致双脚发麻，根本无法移动。
　　咚！
　　郭有良一脚跺在地上，磁芒成片状幅散开，使得这片区域的震动和麻感传递暂时失去了效果。
　　张小茉等人身子一轻，感觉可以移动了，当即三人相互搀扶着，快速往后方跑去。
　　“嗯？”电扶梯上的金发男子微微歪头，看向郭有良，“华应大都的顶级除灵人？”
　　“不是顶级。”郭有良双手一托，一团无影无形的磁芒形成，中间夹杂着冰冷刺骨的寒气，对着金发男子猛地掷去，“老子……是五星级！”


第396章 遭遇难题
　　眼前出现的，还是那片熟悉的虚空。
　　颜骏泽消耗了700点，将【时空定点插入】顺带【蝴蝶效应稳定】全部开启。
　　积累的30700点异次元能量，正好还剩下30000点。
　　站在虚空中，时间刻度很快浮现在眼前。
　　对于上次在美加利大都看见半月除灵协会祭坛的时间，他记得很清楚，但现在并不是要回到那个时间点，而是还要到更早之前。
　　在准备寻找时空裂缝，开启大回档之前，颜骏泽就已经拿定了主意。
　　这一次，他仅凭个人之力是不可能在祭坛开启时，阻止那帮人的。
　　所以要不就是拿走媒介物，也就是那本“誓言之书”，要不就是阻止半月协会派出去的各路搜寻怪异的小队，让这些祭祀品无法被收集，使得祭坛无法启动。
　　两种方法，都值得他试一试。
　　现在看来，通过大回档的功能，回到半月协会存放“誓言之书”的地方，神不知鬼不觉的偷走这本书，似乎是最简单快捷的一种方法。
　　而如果打算阻止半月协会的搜寻队寻找适合的怪异的话，则时间必须是定位在他们搜寻之前，先一步将这些怪异清除。
　　否则对方在搜寻，自己在同一时间阻止，双方一旦碰面后，自己遭遇的问题和困难将会更多。
　　想了想，颜骏泽一边琢磨一边道：“我想自己描述事件，由图谱自行定位时间及坐标。”
　　脑海中很快弹出一行字体。
　　【请进行具体描述，便于图谱更好定位。】
　　颜骏泽心道：“美加利大都的半月除灵协会用誓言之书作为媒介物，开启了一个祭坛，将一只强大的附体灵召唤出来。我要回到祭坛开启之前，也就是他们还在筹备的阶段，回去的空间定位在存放誓言之书的房间里。”
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　只要有这两行字出现，颜骏泽就知道时空定位算是已经成功了，对于图谱来说，自己的描述没有问题。
　　不过下一秒，一行字体弹出来，让他有些吃惊。
　　【分析结果显示：可以将宿主定位在存放誓言之书的房间内，但宿主出现后将会立刻死亡，是否继续？】
　　“什么？”
　　颜骏泽感到非常惊讶，那存放誓言之书的地方有这么厉害吗？自己一出现在那儿就会死，连逃命的机会都没有？
　　看来这个想法行不通。
　　想了想，颜骏泽心道：“那就定位在该时空相对安全的位置。一个便于我进行下一步行动的位置。”
　　补最后一句话的用意，是颜骏泽实在不确定这时空图谱有多智能，会不会把自己的出现地点定位在两堵墙的夹层中。
　　那个地方倒是挺安全的，而且不会被发现，但自己可就尴尬了。
　　【重新定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗5100点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽看了看需要消耗的能量点，感觉心惊肉跳的。
　　这应该是这几次大回档中，消耗能量最多的一次，因为时空定位的时间可能很早，这与半月协会最早筹备这次祭坛的时间有关。
　　加之地点不在华应大都，而是在美加利，距离的跨越，可能也会增加异次元能量的消耗。
　　“进入。”颜骏泽不再多想，默念了一声。
　　脚下猛地一空，整个人往下方坠去，七八秒之后他的双脚接触到了地面，眼前昏暗的场景渐渐变得清晰。
　　颜骏泽发现自己是蹲着的，蹲在一个巨大书柜的一侧，前方有两张布艺沙发，因为距离较近，他看得很仔细，沙发上面的图案非常精美且干净整洁。
　　只是这个房间的灯光较为昏暗，再远一点的地方，则看不太清楚了。
　　颜骏泽蹲在这里不是没有原因的，因为房间中还有其他人在。
　　听声音应该有两三个人在交谈，这些人没有坐在布艺沙发上，而是在房间的另一头，那里燃烧着壁炉，比房间这一头要暖和很多。
　　为了听清楚对方在讲些什么，颜骏泽从书柜侧方弯腰蹑手蹑脚的走出，隐藏在布艺沙发的后方，趴在那里一动不动。
　　声音传入耳中，这是三个美加利大都的人在交谈，颜骏泽猜测他们应该就是半月协会的人，而自己目前所在的地方，不出所料的话，应该就在半月协会的总部。
　　毕竟像誓言之书那种高级货，这些人不可能随处存放，至少也要放在自己的大本营内稳妥一些。
　　一个有些细腻的男子声音传来：“你们不知道？会长这次召集我们过来不是没有原因的。”
　　“什么原因？”另一个嗓音低沉的男子问。
　　“说是什么祭坛的事。”嗓音细腻男子回答，“具体我也不太清楚，但乔治知道，他和褚琳娜关系很好。”
　　“不要胡说，我和褚琳娜的关系很正常。”另一个男子声音响起，看来他就是乔治了。
　　那嗓音细腻男子笑道：“我没说你们不正常啊，只是关系很好罢了。”
　　“罗德尼，上一个谈褚琳娜是非的人，现在他的舌头还在褚琳娜的私人博物馆里用红克朗酒泡着。”那低沉嗓音的男子提醒道。
　　嗓音细腻的罗德尼嘿嘿一笑，赶紧转移话题：“乔治，你跟我们说说，关于祭坛的事你知道多少。”
　　乔治轻轻哼了一声，显然对罗德尼的胡乱猜测很不满意，不过他还是说道：“据说布置祭坛是长老团的意思，会长其实对这件事并不支持。不过长老团的那帮老家伙以二十分之十九的票率，投票通过了该决议，会长对此也毫无办法。”
　　“我猜猜，会长就是那二十分之一的投反对票的人？”罗德尼微笑道。
　　“应该是这样。”嗓音低沉的男子接过话，“褚琳娜有没有说，为什么要布置祭坛？”
　　“提过一句。”乔治点头，“说祭坛如果开启，会给协会带来更大的生存契机。我后来又打听了一下，具体是关于‘契机’的解释，褚琳娜说，祭坛的开启和怪异有关，是我们掌握这世上绝大部分怪异的关键。”
　　“我感觉，长老团那帮人已经疯了。”罗德尼的语气变得有些激动，“这样做明显就欠缺考虑。”
　　“或许他们已经考虑得很清楚了呢？”那低沉声音道：“现在我们只是在猜测，等开了会才会知道这其中的细节。”
　　现在颜骏泽推测，这三个人应该都是属于半月协会的核心成员，甚至还有一定的职位也说不定，否则不会来参加这种高级别的会议。
　　“听说咱们迎接了《誓言之书》，这事是不是真的？”这一次轮到乔治反过来在询问了。
　　罗德尼点头：“我也听说了，《誓言之书》不是在欧莱大都的大都博物馆吗？怎么会到我们这里的？”
　　那低沉的声音没有说话，不知道是不清楚这件事，还是无话可说。
　　乔治道：“传说《誓言之书》代表了诡秘的开始，没有人能读懂书中的文字。其实从一开始我就在怀疑，全球怪异的出现，有多少几率是和类似这种古老书籍有关的？”
　　“那只是你的猜测，乔治。”低沉声音此刻说道：“古老书籍可不止这一本，如果都有关的话，至少有数十本书籍比《誓言之书》的嫌疑更大。”
　　“对，我也是这么认为。”罗德尼插口道：“比如还有一本叫《易言之书》的古书，我只是听过，不知道到底有没有这本书。至少它的嫌疑会更大，因为只要打开它……”
　　就在此时，靠近壁炉一侧的一扇房间门忽然打开，一个一头棕发、皮肤白皙、身材匀称的英俊中年男子优雅的步入房间。
　　他微微一笑，开口道：“罗德尼、乔治、阿萨姆，你们在这儿啊，会议马上开始了，不准备进会场吗？”
　　“戴维・查尔斯？哦，副会长大人，你怎么来了？”罗德尼有些惊讶地笑道。
　　正在座谈的三人陆续站了起来，对走进屋里来的副会长微微低头示好。
　　查尔斯面带微笑，回道：“这个会议是会长组织你们召开的，我不用参加。”
　　罗德尼看了看手上的腕表，点头道：“时间差不多了，那我们先过去。”
　　查尔斯手里杵着一根精致的拐杖，走到房间一张高台前，上面摆放了各色各样的红酒和香槟，他点了点头：“去吧。阿萨姆，你留下一会儿，我有关于克里拉庄园怪异事件的问题想跟你了解一下。”
　　那说话低沉的阿萨姆点头，其他两人罗德尼和乔治一前一后离开了这个宽大的房间。
　　房间门关上，查尔斯拿起刚刚倒好的红酒，酒杯在手中轻轻转着圈，里面的红色甘露仿佛快要凝结成血块的血液，透出莫名的诡异。
　　片刻之后，查尔斯转过身，目光投向阿萨姆。
　　阿萨姆身材略微魁梧，一头短发，一根根树立起来，如同钢针一般扎手。
　　“他们知道些什么？”查尔斯忽然开口。
　　“什么也不知道，全是一些没有来源的猜测。”阿萨姆道。
　　“那会长那个老家伙这次想要召集他们推翻长老团决定的想法，可能还是会泡汤喽？”查尔斯喝了一口红酒，露出微笑。
　　阿萨姆忽然做了一个噤声的手势，查尔斯一愣，跟随阿萨姆的目光看向房间另一头的布衣沙发方向。
　　“亲爱的朋友，站出来，让我看看你是谁。刚刚听完了我和罗德尼、乔治的交谈，现在还想继续你的阴险勾当吗？”阿萨姆忽然对着布衣沙发的方向开口。
　　隐藏在沙发后的颜骏泽不知道这两个人已经在看这个方向，但明显一愣，他不敢确定阿萨姆是不是在说自己。
　　不过下一秒，一股诡异的感觉从阿萨姆的方向蔓延而来，这是一种类似进入正在运行的电力设备房间，仿佛遭遇了静电，皮肤汗毛一根根倒竖起来的感觉。
　　“被盯上了。”
　　这种感觉很强烈，对方似乎随时都会攻击自己。
　　下一秒，颜骏泽直接选择了回档。
　　时间回档到他刚刚出现在该房间，蹲在这大书柜一侧的一刻。
　　这一次，他不准备再移动了。
　　他敢肯定，自己刚才的表现不会大到足以惊动阿萨姆的程度，这家伙之所以能够发现自己，现在看来，唯有刚才他移动了一下，从书柜这里，移动到了布艺沙发的后方。
　　那家伙可能对周围的环境变动有着极为敏锐的感知力，所以这一次颜骏泽不会再移动，反正他刚才已经听清楚了罗德尼、乔治和阿萨姆三人的对话内容。
　　这一次距离稍远，没有听清楚对话也没多大关系。
　　而且颜骏泽明白，自己只是一个普通人，不像怪异那样，随时会从身体周围有磁场散发而出。
　　这样这些对怪异敏感的除灵人，比如阿萨姆，肯定会发现这个方向有了磁场变化。
　　现在他只是默默地靠在书柜一侧，一动不动，呼吸的声音，在这宽大的房间内，完全可以忽略不计。
　　三个人你一言我一语的交谈着，没过多久，半月协会的副会长戴维・查尔斯推门而入。
　　现在颜骏泽知道了，这戴维・查尔斯似乎与阿萨姆是秘密抱团的，看起来他们是支持用誓言之书开启祭坛的一方，且两人之间还有更多不被外人所知的秘密。
　　从书柜到布艺沙发的距离大概有四米，因为距离有些远了，在罗德尼和乔治离开后，查尔斯与阿萨姆立刻交谈起来，但颜骏泽却听得不太清楚。
　　他仍旧没有移动，只是竖起耳朵，努力听着。
　　这一次，果然阿萨姆并没有发现他的存在，但两人的说话声断断续续，颜骏泽仔细辨别后也听不完整，只是大概总结出了五条关键内容。
　　第一条是副会长戴维・查尔斯的确与阿萨姆勾结为一伙，这件事半月协会会长不一定知道，且他们的团伙中不止他俩，还有其他人。
　　说不定，协会长老团也基本被查尔斯买通，这才导致祭坛被开启的决定能够通过，不管会长反对的声音有多大。
　　第二条是两人口中不断的提到一个叫莫里森的家伙，且语气敬畏。这让颜骏泽猜测，这莫里森可能实力极强。
　　因为如果在协会中的话，戴维・查尔斯已经是副会长，他的顶头上司除了会长以外，没有其他人，这里不算长老团机构。
　　能让查尔斯依旧敬畏的人，多半是实力强横的人，比如这个莫里森。
　　第三条关键内容是，虽然祭坛能够开启是近期才做的决定，但实际上查尔斯和阿萨姆这个团队，已经早就密谋展开对特殊怪异的寻找了。
　　这个时间点，至少提前了几个月。
　　也就是目前为止，他们已经找到了部分特殊怪异作为祭祀品，只是会长没有点头，不便派人直接抓捕这些怪异。
　　颜骏泽猜测，他们即使没有抓捕，但派人看好这些怪异却是很有可能，而能够暗中看好怪异的人，实力自然很强，这让他不知不觉的想到了查尔斯几次提到的那叫莫里森的人。
　　不过听查尔斯说话的语气，很敬畏这人，而叫这人去守候照看那些怪异的话，似乎又有些不太合适。
　　这一点，因为听不清楚部分交谈的内容，颜骏泽自己也想不明白。
　　第四条关键内容是，阿萨姆通过套取罗德尼和乔治的对话，得知褚琳娜走漏了关于祭坛和誓言之书的风声，这对他们开展下步计划很不利。
　　两人商量着，是不是要找个机会，将褚琳娜悄悄地处死。
　　最后一条关键内容，誓言之书的确在这里，而且就在隔壁的“密闭室”内。
　　听阿萨姆的语气，誓言之书放在这间“密闭室”里他似乎很放心，完全不担心有任何闪失。
　　这个消息让颜骏泽感到很棘手。
　　看起来阿萨姆的实力至少相当于华应大都四星级除灵人以上，甚至五星也有可能，现在连他都对誓言之书存放的地方感到很满意，那就说明这东西的确不太好偷出来了。
　　再一想到誓言之书之前似乎是在欧莱大都的大都博物馆，如果要从那个地方顺利偷走这本书的话，难度同样不亚于现在。
　　刚才自己选择出现在存放誓言之书的地方，图谱已经提示过，一出现在那里就会被杀死，而现在看样子似乎进去也无法办到。
　　怎么办？
　　现在看来，根本无法拿走誓言之书。


第397章 特殊怪异
　　趁着两人交谈的时间，颜骏泽想到还有一种可能，那就是既然会长反对开启祭坛，自己能不能找到会长，让他想办法出面来解除对开启祭坛的所有准备。
　　只是转念一想，这个办法想起来很天真，但实际上真要实施的话，基本等同于做梦。
　　原因是半月协会的会长，地位高崇，根本不认识自己，不管是什么原因，自己要怎么才能取得他的信任呢？
　　这并不是仅靠一两次回档就可以解决的问题，何况，那意味着要再穿梭时空，还需要消耗更多的异次元能量。
　　目前时间紧急，他不可能选择回去储蓄更多的能量后，再回来想办法。
　　而且即便自己真有天大的本事，可以让会长相信自己的话，但他是否能够推翻长老团的决议，也都还得打个问号。
　　像今天的会议，在颜骏泽看来，半月协会的会长还在召集其他人开会做最后的挣扎。但因为自己是过来人，很清楚这次挣扎依旧无效，祭坛还是会被开启，整个世界还是会陷入附体灵危机当中。
　　放下劝说会长的想法，既然来都来了，颜骏泽准备还是在偷窃誓言之书上面打主意，至于能不能成功，等做了再说。
　　查尔斯副会长和阿萨姆谈论了可能有半个小时，看样子阿萨姆明显就不准备去参加会长主持的会议了，因为交谈期间他还喝了一杯红酒。
　　然后两人一边谈论，一边打开了查尔斯刚才进来的房间门，在门打开的刹那，两人都闭上了嘴，一言不发，若无其事的走出去将房门关上。
　　颜骏泽仍是没有移动，靠在书柜一侧等候了几分钟，确信周围的一切都重归平静后，他弓着腰来到布艺沙发后，又等了等。
　　没有其他动静，他慢慢站起来，将屋里的摆设看了一遍。
　　他不担心这间屋里有摄像头，如果有的话，刚才查尔斯和阿萨姆就不会那么放心大胆的谈论秘密了。
　　这里的一切，那些家伙比自己更清楚。
　　房间有两个门进出，一个是在靠近正在燃烧的壁炉那边，另一个是在自己这一头。
　　现在不知道外面的是什么情况，但如果说存放誓言之书的房间在隔壁的话，颜骏泽不相信是在靠近壁炉那边的隔壁。
　　因为刚才他们都是从这里出去的，所以极有可能，是在自己这一头的隔壁房间。
　　他来到自己这边的房间门口，轻轻压下门把手，试着拉了拉门，可以拉开。
　　将门拉开一条缝隙，凑到门缝那儿往外面看了看，这里是一条走廊，对面还有房间。
　　因为直接降临在房间里，也不知道这个地方是哪儿，房屋结构是什么样子。
　　保持着拉开的门缝片刻，走廊外没有见到有人走动。
　　颜骏泽再次试着把门开大一些，脑袋慢慢伸出去，随即看了看走廊两边的尽头。
　　没有人。
　　他深吸一口气，打开门走了出去。
　　脚步迅速的来到隔壁房间的门口，左右看了看，他已经看到走廊中间的位置，有一个摄像头正对着这里，但没办法，不管摄像头那边的监控人员有没有看到自己，他都必须试一试。
　　站在这隔壁的房门前，扭动了一下门把手，谁也没想到，这扇门竟然应手而开了。
　　颜骏泽心里一惊，立刻推门而入。
　　不管自己是否暴露在外面的摄像头下，这只是一个回档就能解决的问题，所以即使现在有人正从外面赶来，他也不会有多慌张。
　　留给他的时间不多了，颜骏泽要看清楚这个地方的环境，为什么会让阿萨姆感到有那么放心。
　　否则他想不到更好的办法来应付。
　　这间屋子严格来说只有半间，因为另外半间被一道金属门和金属墙给隔离。
　　这金属门采用的是银行金库那种防盗、防火、防毁、防爆等多种防御性能的单开门，极为坚固，且开门程序严苛，需要至少两个人以上共同完成。
　　看见这种阵势，颜骏泽的心里拔凉拔凉的，采用常规手段，根本无法进入。
　　此时屋外的走廊已经响起了脚步声，极有可能自己还是被摄像探头给发现，此刻已经有人赶来。
　　不过颜骏泽的目光却被金属门旁边一个单独立起来的说明牌给吸引了注意，他没有采取任何措施，任由那些人靠近这里，而是快步走到说明牌前，以平生最快的速度浏览这段美加利语。
　　【特别提醒：
　　1、所有持入库通行证的人员请注意，本仓库暂时对外封闭，原贵重物品已转移至7号库，请持入库通行证到7号库领取，给你带来不便请谅解。
　　2、本仓库已开启最高级别入库认证。
　　3、……】
　　颜骏泽看见了金属门旁边有虹膜扫描系统。此时身后的房门已经被人从外面打开，他没时间再看接下来的文字。
　　“你是谁？”一道尖锐的嗓音在后方响起，随即是机械响动，听声音应该是某一类枪械。
　　回档！
　　时间回溯到几十秒前，这一次，颜骏泽站在说明牌前方，没有再看第一、二条的内容，而是直接看向第三条。
　　【3、仓库内已启用磁能生物感应激光防御，因辐射影响，请原本驻守在仓库外的人员从今日起即刻撤离。警戒巡逻范围仅限于走廊外围，非到万不得已，请不要靠近本仓库。】
　　“你是谁？”
　　同样的尖锐嗓音，同样的问话，在颜骏泽身后响起，然后是枪械开始响动。
　　回档！
　　转瞬间，颜骏泽回到了自己降临时的那个房间，侧靠在书柜旁，呈半蹲的姿势。
　　此时查尔斯副会长和阿萨姆已经离去，颜骏泽就这么半蹲在那儿，仔细回忆刚才看见的仓库外的说明内容。
　　看样子，这个仓库原先并不是这样，而是近期才重新被升级。
　　现在颜骏泽看来，最主要的是第三条。
　　什么狗屁磁能还搭配了激光防御？这是什么鬼武器？
　　竟然让原本守在仓库外的人员都撤离，说明这东西的辐射影响肯定还是极大的，现在这激光防御如果在仓库内全面开启，那就说明当初图谱给出的提示很正确。
　　因为颜骏泽并不清楚，所以说出自己想要降落的时空定位是在存放了誓言之书的房间里，而这个房间就是隔壁的仓库，一个打开了激光防御的极端危险之地。
　　难怪图谱提示自己一旦进入立刻就会丢了性命！看来还是怕自己这个宿主嗝屁啊。
　　但颜骏泽现在有些为难了，现在看来，想要顺利拿走誓言之书根本不可能办到，这些家伙把它看得太严密了。
　　实在不行的话，试试把开启此次祭坛必须的特殊怪异，先一步解除几个，特别是解除那种极为特殊，一时之间找不到替代品的怪异。
　　颜骏泽相信，查尔斯副会长如果在很早前就动用自己的权力，开始秘密搜寻特殊怪异的话，那就说明有些怪异很有可能是极难找到的。
　　即便有替代物，也肯定没有原来的特殊怪异更符合祭坛的开启需要。
　　想到这一层，颜骏泽暂时放弃了偷窃誓言之书的想法，没办法，那个仓库简直固若金汤。
　　再说自己也并非阿汤哥，什么偷走虹膜、倒吊学蜘蛛侠、各种完美伪装的技巧和手段，他都不会。
　　再说阿汤哥人家还有一个牛逼团队做支撑呢，自己还是孤家寡人一个。
　　他站起来，在这屋里走动一番，发现壁炉旁有一个衣架，衣架上挂着一件男士黑色风衣，还有一顶帽子，不知道是谁的。
　　颜骏泽再次选择回档。
　　这一次，时间回溯到查尔斯和阿萨姆一前一后刚刚走出房间的一刻。
　　他立刻站起来，来到那衣架旁，把黑色风衣取下，往自己身上一套，感觉有些偏大，但勉强也可以这么穿上。
　　随即把那顶有帽檐的帽子取下，戴在头上，大小正合适，将风衣胸前的两颗扣子扣好，来到壁炉旁的那扇房间门前，轻轻拉开门，往外走去。
　　目光中，前方的查尔斯和阿萨姆已经走到电梯前，一个按上，一个按下。
　　查尔斯微笑道：“你真的不准备去开会了？”
　　阿萨姆回道：“不去了，那个老家伙，说服不了我的。”
　　查尔斯哈哈一笑，此时往下的电梯到来，电梯门开，阿萨姆走了进去。
　　“两天后见，希望你通知我的时候，带来的是好消息。”阿萨姆一边往里走，一边向查尔斯告别。
　　查尔斯点点头，不多时，往上行的电梯抵达，他一步跨进去，电梯门缓缓关闭。
　　颜骏泽的步伐很缓慢，直到电梯开始上行，他才慢慢走到电梯门口，微微抬头，瞥了一眼电梯抵达楼层的显示。
　　七楼！
　　而目前所在的建筑物似乎本来楼层也不多，最高的就是七楼。
　　或许，查尔斯副会长的办公室就在顶层。
　　但现在他进自己的办公室了，颜骏泽不方便再去，他准备先进入刚才的房间再隐藏一会儿，等时间稍晚一些的时候，再到七楼去查看。
　　转身往回走，目光不经意一抬，颜骏泽随即一愣，只见这距离电梯不过三个房间的第四个房间门上，竟然就写着“副会长办公室”。
　　在办公室字体的后方有一个括弧，里面写着“戴维・查尔斯”。
　　没想到这家伙的办公室竟然就在这一层。
　　不知道为什么查尔斯会到顶楼去，但颜骏泽没空想那么多了，他立刻上前，压住门把手，轻轻一推，办公室并没有上锁。
　　这一刻，颜骏泽感觉自己像是在游戏作弊一般，想找查尔斯的办公室立刻就找到，想进办公室门立刻又可以进入，比中头彩的感觉还棒。
　　进去后，他反手将门轻轻关上，这办公室较大，装修豪华，有两个房间，外面是接待室，里面才是办公区。
　　出乎意料，里面这个房间的门锁是锁上的，无法进入。
　　“我果然只是一个妄想当欧皇的非酋。”颜骏泽暗自嘀咕。
　　回头看了看，将黑灵伞拿出来，伞尖对着门锁，按下发射按钮。
　　啵的一声轻响，伞尖笔直的射出，近距离撞击在那圆形门锁上，将锁芯直接撞飞出去，掉在办公室里面，门锁坏掉，颜骏泽推门而入。
　　进了办公室，颜骏泽立刻来到查尔斯的办公桌附近开始查找资料。
　　既然查尔斯是主张要开启祭坛的人，那他手里肯定少不了对祭坛所需的特殊怪异的调查资料，只要找到这些特殊怪异的资料，自己就可以有的放矢了。
　　他将办公桌的抽屉打开，一份一份的查找，可没有见到关于祭坛的信息。
　　在准备打开最左边中间那个抽屉时，发现这个抽屉上了锁。
　　颜骏泽再次拿出黑灵伞，把伞尖插入抽屉的缝隙里，直接一撬，抽屉被撬坏。
　　拽出抽屉，里面有一叠被文件夹夹好的资料，拿出来翻开一瞧，全部与此次召唤祭坛有关。
　　这些资料很详细，证实了查尔斯即使不是本次祭坛的主谋，至少也是主要参与者。
　　资料分为三个部分，第一个部分是关于誓言之书的调查，这与刚才查尔斯和阿萨姆的谈论内容一样，誓言之书是一部古书，内容晦涩难懂，但确信的是，它可以作为人类沟通怪异的最直接的手段。但为什么会如此，则具体原因不明。
　　与颜骏泽之前预料到的一样，誓言之书一直在欧莱大都的大都博物馆内存放，且同样防卫森严无比。
　　这次半月协会是通过与欧莱大都的皇族――克莱蒂亚九世取得联系，不知用什么昂贵代价作为交换条件，才借出了该本古籍。
　　资料第二部分是祭坛的准备工作，以及所涉及到的关于启动祭坛的必备条件，这一部分内容还包括了开启的时间、地点，必须周知的禁忌事项等。
　　这部分内容所涉及的资料很杂很多，颜骏泽虽然很想了解，但来不及细看了。
　　他立刻翻到第三部分，这一部分果然就是祭坛所需特殊怪异的资料。
　　他先是粗略翻看一下，这些特殊怪异包含有羁绊进化的怪异、怪异磁场为漏状形态的怪异、没有做过一天人类生下来就是怪异的怪异等。
　　数下来，总共需要十三只特殊怪异。
　　在这些怪异的资料中，颜骏泽发现有三只怪异的描述被用红色墨笔在描述的开头部分画了一个红圈，他仔细阅读下去，随即心神一震，暗道自己的目标就是这三只了。
　　【特殊怪异：死尸新娘。
　　说明1：死尸新娘，本名昆蒂娜・斯科特，二十三岁时遇上一名英俊的无业男子，该男子伪装成一名出色的外地贸易商，与她展开交往。昆蒂娜所有积蓄被骗光，男子给了她很多美好的承诺，直到某一天，这家伙突然消失。当时的昆蒂娜正在试穿婚纱，她变得异常愤怒，导致精神失常，处于冲动、暴虐、歇斯底里的状态。三个月后，昆蒂娜找到了她的未婚夫。当时她再次穿上婚纱，将未婚夫烹饪成了一道美味的佳肴，并且一口一口的吃掉，然后自杀。
　　说明2：死尸新娘在怪异爆发之前已经死亡，因为体内塞满特殊保存香料导致肉身不腐，后被附体灵附身，又被更高等级怪异掠夺该身体。几番争夺后，死尸新娘本体怪异觉醒，将抢夺自己身体的怪异全部吞噬。目前死尸新娘在欧莱大都匹克里郡的克拉贡城堡存放，由欧莱大都夜月猎魔团看护。
　　说明3：死尸新娘的身体被称为超级容纳体，可以同时寄宿七只以上的高级怪异，并且能够在该容纳体内自行衍化，目前尚不明确死尸新娘本体已融合衍化多少只怪异。
　　特征：死尸新娘具有多重“怪异格”，她的棺木采用变相磁场制作，具有困锁“怪异格”为单线出现的功能。所以，不要让她试图出棺。
　　危险等级：超A级，该怪异可制造A级怪异事件。
　　备注：该怪异因为具有多重怪异格，暂时无法找到相同属性怪异，为不可替代品。】
　　颜骏泽眨了眨有些干涩的眼睛，他现在知道了，这种画了红线的怪异，就是在本次寻找的特殊怪异中、暂时无法用其他怪异取代的特殊品。
　　像这死尸新娘，竟然具有多重“怪异格”，这种“怪异格”，颜骏泽猜测应该与多重人格差不了多少。
　　而且这些“怪异格”都是属于死尸新娘她自己的。
　　目光再次投向第二只画红线的特殊怪异资料。
　　【特殊怪异：畸形的安拉贝尔】
　　……


第398章 时空定位
　　【特殊怪异：畸形的安拉贝尔。
　　说明1：安拉贝尔的家庭很富有，祖父年轻时在美加利大都的奥特利尔州做香水生意，后不知什么原因得罪了州长，生意四处受制。安拉贝尔的祖父变卖了所有财产，揣着大笔钱，举家搬迁到当时还是荒无人烟的瑞森岛，在瑞森岛开启了新的生活。
　　说明2：安拉贝尔出生在瑞森岛，现今已有75岁，她一辈子没有出过该岛，瑞森岛占地约1.5平方公里，该岛几乎可以看做是安拉贝尔家族的私人财产。
　　说明3：安拉贝尔生下来就是畸形，她的四肢是错位的，五官也是错位的。接生的医生说，如果不是这样，安拉贝尔将会是一个非常美丽的女孩。那位医生没能离开瑞森岛，永远的长眠在那个地方。
　　说明4：家族一直需要一个人照顾安拉贝尔，但似乎没有人能支撑3个月以上，每一个照顾她，和她有过近距离接触的人，到最后都难逃厄运。从这些人的口中，可以得出一句相对统一的话：安拉贝尔就是魔鬼。
　　说明5：根据半月协会调查以及死神先生的亲自出马，可以确定安拉贝尔身上散发着怪异磁场，这是一种极度扭曲、如果不注意就会完全忽略的特殊磁场。然后死神先生给出了最终结论。
　　说明6：安拉贝尔不是人类。
　　特征：安拉贝尔属于带有怪异磁场属性的非人类体，与生俱来就是如此，也就是我们所说的“生来即怪异”。在怪异没有爆发之前，她的体质一直处于阴性状态，直至怪异完全爆发转变为阳性。
　　危险等级：超A级，该怪异可制造A级怪异事件。
　　备注：该怪异因为天生的非人类体，暂时无法找到相同属性怪异，为不可替代品。】
　　看到这里，颜骏泽长长的吁了口气，他感觉胸中已经堆积了大量浊气，必须将它们全部呼出去。
　　天生的怪异，生下来就带有怪异体质，这是一种怎样的生命体？
　　他感到纳闷，甚至无法想象。
　　而且这畸形的安拉贝尔和死尸新娘的危险等级都相同，美加利大都和华应大都对于怪异事件等级的定义都差不多，她们都可以制造A级事件了，这种事件的等级极高。
　　在颜骏泽推测看来，这两个家伙，至少也是半虚灵，甚至是真正的虚灵等级。
　　半虚灵的话，自己的黑灵伞可以对付，因为伞内的三股力量之一，就有半虚灵。再加上方凝以及黑灵珠的力量，这力量足可以将对方镇压甚至扼杀。
　　而如果是真正的虚灵级的话，这把黑灵伞也可以一搏。只是最后的结局，颜骏泽说不太准。
　　当然，以他的佛系除灵的方式，不到万不得已，是不会采用这种直接扼杀的手段的。
　　至少每一只怪异，不管其实力强弱，都是因为拥有执念才存续，如果执念消除，则怪异不存。以这种方式除掉怪异，自己既能赚到能量，又可以不费一兵一卒。
　　换句话说，并不是怪异实力强，它的执念就很难完成，这只是一个概率问题。当然也有怪异实力非常强，它的执念说不定也很简单的情况，只是这种情况较难碰见罢了。
　　目前看来，这两只至少是半虚灵级的怪异，它们的执念都有一定的指向性，是属于可以动用佛系除灵完成的。
　　而并不是那种执念杀杀杀，见人就杀，就是要毁灭一切的怪异。
　　这对颜骏泽来说，是一个好的信号。
　　思索片刻，他的目光继续投向第三份画了红线的怪异资料。
　　【特殊怪异：接近神的存在。
　　说明1：雅各布・约翰逊去世的时候只有八岁，他患上了莫吉隆斯症，发病的时候感觉有数以万计的虫子在他的皮肤下爬行，麻痒难当，痛不欲生。他看过心理医生，心理医生证实这只是他的心理作用，但医生对于雅各布每次发病后、皮肤下偶尔会出现的大量白色条状的纤维组织却无法给出准确的解释。对了，这些条状纤维组织，有时会向蚯蚓一般轻微的蠕动。
　　说明2：在一次发病过后，雅各布选择永远结束了自己的生命。从此以后，他所居住和生活的这所公寓楼，再也无人敢逗留，直至被完全隔离。
　　说明3：半月协会在半年前接到了关于幽灵公寓的报案，协会派出中级除灵人杰西卡・达勒以及两名初级除灵人分别是马奇・达蒙和拜伦・史密斯，前往幽灵公寓。时至今日，这三人就再也没出来过，他们仿佛从这个世界上消失了。
　　说明4：三个月前，协会请死神先生莫里森前往幽灵公寓查探情况，死神先生于72个小时后离开公寓，他当时显得很疲惫。他的原话是，面对雅各布的怪异他暂时没有办法处理，不过可以将其控制在公寓楼无法外出。
　　特征：雅各布可杜绝目前所知的任何物理乃至对怪异攻击的伤害，也就是说，作为一名除灵人，你根本无法对他动粗。
　　危险等级：S级，该怪异可制造S级怪异事件。
　　备注1：该怪异因为对一切攻击免疫，无法找到相同属性怪异，为不可替代品。
　　备注2：雅各布，接近神的存在，绝无仅有。】
　　事实上，颜骏泽还在浏览“备注2”的时候，他所在办公桌的前方已经传来了一道冷漠的男子声音。
　　“看够了吧？看够就放下我的东西，把你的屁股从我的椅子上挪开，举起双手慢慢站起来。”
　　颜骏泽没有抬头，他已经听得很清楚，这声音正是副会长戴维・查尔斯发出来的。
　　没有其他动作，颜骏泽按照他的指示，举起双手，慢慢站起来。
　　“查尔斯副会长，这个启动祭坛的馊主意，是谁想出来的？”
　　查尔斯手里拿着一把形状有些古怪的手枪，正对着颜骏泽。
　　听到颜骏泽说话，他微微一愣，失笑道：“一个华应大都的人？你为谁工作？会长？还是华应的除灵人组织？”
　　随即摇了摇头：“一张华应人的面孔，太容易被人认出了，会长不会傻到雇佣你来替他做事。”
　　颜骏泽没有理会他的猜测，再次开口道：“这开启祭坛的想法，不是你提出的。是谁？死神莫里森？还是整个长老团？或者协会之外的某个人？”
　　他不停的说着，目光一直盯着查尔斯的面孔，试图分辨对方那细微的面部表情。
　　“好像……都不是！”说到这儿，颜骏泽摇了摇头。
　　查尔斯的脸上始终带着淡淡的冷笑，表情没有一点变化，手里的古怪手枪往上扬了扬：“趴在地上，双手背在身后。”
　　颜骏泽没有动作，他想起了在大回档之前自己在张承敬口中听到的消息，说是美加利大都的某位死神在追击那被召唤出来的强大附体灵的时候，被附体灵给杀死。
　　而和死神在一起的还有另外的除灵人，既然死神都被杀死，那就说明，另外一位除灵人的实力，恐怕还要更强。
　　他忽然开口问道：“不是死神，也不是某个外来人的指示，难道是比死神更厉害的那位？”
　　话到此处，就见查尔斯的表情微怔，几乎在一秒不到的时间内立刻恢复了正常。
　　颜骏泽心中了然，不过他现在想象不到比死神更厉害的家伙会是谁，之前也是从张承敬的口中了解过一些极少的信息。
　　当初除灵人总队资料库最后那扇门他没有权限进入，而那些资料，似乎正好就是死神和关于死神之上，以及怪异中关于虚灵之上的资料。
　　既然查尔斯的表情有了微不可察的变化，那就说明自己的猜测有些靠谱了。
　　那想要开启祭坛的人，是比死神更厉害的家伙，一个自己目前暂时无法触及的存在。
　　信息了解的差不多了，颜骏泽并没有再继续按照查尔斯的指示趴在地上，而是直接选择了回档。
　　时间回溯到他隐藏在那有壁炉的房间内，侧靠在书柜旁，随即颜骏泽再次启动返回指令，整个人瞬间消失。
　　当前这个时空，他就如从来没有降临过。
　　站在虚空中。
　　颜骏泽缓缓呼出一口气，把刚才得到的信息在心里做了简单的梳理。
　　现在看来，要想打那誓言之书的主意恰恰是最不可能办到的，因为那东西不管是在欧莱大都博物馆还是半月除灵协会的仓库，都是在极为严密的看管下。
　　自己根本无法进去。
　　不过转念一想，自己最擅长的还是除灵，特别是佛系除灵。如果可以将那不可替代的三只怪异提前清除了，那半月协会还玩个屁啊！
　　像死尸新娘和畸形的安拉贝尔，是暂时找不到替代物的，而且即使找到，也不一定能有这两只怪异这样完全合适。
　　只要自己提前消除她俩，祭坛肯定短时间内无法开启。
　　到时候再向华应大都的除灵人总队汇报祭坛的情况，在张承敬的帮助下那边出手暗中阻止，这个祭坛可能永远也无法再启动。
　　现在看来，唯有这个办法可行。
　　至少，死尸新娘和畸形的安拉贝尔虽然感觉很恐怖，但她们明显都是有执念存在的，只要有执念就好办，再说即使自己真的无法佛系除掉她们，还有黑灵伞这个强硬手段在。
　　现在唯有考虑的是，回到这两个时间点，自己的能量还够不够用的问题。
　　颜骏泽的打算是先回到死尸新娘所在的欧莱大都匹克里郡的克拉贡城堡，那里被欧莱大都的夜月猎魔团看守。
　　估计城堡里不止一只怪异，但死尸新娘肯定是那里很特殊的存在，应该很好找到。
　　哪怕先除掉死尸新娘这个不可替代物，即使能量不够，不足以再去除掉畸形的安拉贝尔，这一趟也都值了。
　　所造成的结果即便不能使得祭坛完全无法开启，但开启时间压后是肯定的。
　　等这些家伙再找到相似的、足以适合替代死尸新娘的替代物后，说不定自己早就把畸形的安拉贝尔也清除了。
　　或者由华应大都的除灵人组织干涉，也足以让这个祭坛达不到开启条件。
　　不过在进行这个计划之前，颜骏泽准备先试试他心中另一个刚刚萌生的想法。
　　如果这个想法能够实施，肯定比现在的计划要更好一些。
　　打定主意，他站在虚空中，心中道：“我要描述事件，由图谱定位时间及坐标。”
　　脑海中弹出一行字体。
　　【请进行具体描述，便于图谱更好定位。】
　　颜骏泽心道：“欧莱大都匹克里郡的克拉贡城堡，存放着一位名叫‘死尸新娘’的怪异。死尸新娘本名‘昆蒂娜・斯科特’，她是自杀而死。我想定位到昆蒂娜还没有认识到他的未婚夫，也就是那无业男子冒充商人欺骗她所有财产之前的时间，地点就在昆蒂娜家的附近。”
　　其实颜骏泽的想法很简单，利用大回档直接定位到昆蒂娜没有自杀之前，改变她的人生轨迹，使得她无法成为死尸新娘就行了。
　　这样自己不必再去除灵，半月协会的祭坛也直接少了一只特殊怪异。
　　虽然他不知道是否会在这条时间线中，因为死尸新娘的不出现，从而出现另一只特殊怪异取代死尸新娘的位置。
　　但不试一下的话，这些都是猜测。
　　只是颜骏泽还有另一个担心的问题，那就是能量。
　　果然，数行字体在眼前跳跃出来。
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗31000点异次元能量，是否现在进入？】
　　看着需要消耗的异次元能量点，颜骏泽无奈摇头。
　　他已经猜测到如果跳跃时空跨多过长后，消耗的能量点肯定会很多，但如果不试一下，也不知道究竟是多少。
　　现在看来，这个想法是行不通的。
　　目前他总共只有24900点能量，根本不够回到昆蒂娜没有认识他的未婚夫骗子之前。
　　颜骏泽略一琢磨，那就试试回到她自杀之前的一刻，阻止她自杀。
　　随即他先是否定了本次时空定点插入，然后说道：“我想改变一下时空插入条件。前面的要素都不变，定位到昆蒂娜已经认识了他的未婚夫骗子，且已经杀掉了这家伙，但她还没有自杀之前的一刻，地点就在她的身旁。”
　　颜骏泽把条件锁死，这样可以尽可能的防止时空跨越过长，可节约一部分能量。
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗29000点异次元能量，是否现在进入？】
　　看见那需要消耗的能量点，颜骏泽有些傻眼了，没想到把时间提前了，竟然还是需要花费这么一大笔能量。他目前的能量仍然不够这次大回档。
　　“这些歪果仁，这才见面多久就谈婚论嫁了，怕是才几个月时间。”颜骏泽暗自嘀咕。
　　能量消耗不比之前减少多少，那就说明这个时间间隔很短，所以对于颜骏泽来说，要大回档的话，消耗的能量依然很多。
　　看来讨巧是无法进行的了，顿了顿，颜骏泽重新说道：“放弃本次时空插入。我想重新定位，欧莱大都匹克里郡的克拉贡城堡，存放着一位名叫‘死尸新娘’的怪异。死尸新娘本名‘昆蒂娜・斯科特’，她是自杀而死。我想定位到美加利大都的半月协会找到死尸新娘之前的克拉贡城堡，降临在一个可以给我隐蔽身份，不至于被夜月猎魔团发现的地方。”
　　……
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗8000点异次元能量，是否现在进入？】
　　消耗的能量终于可以承受了，这个结果没有超出颜骏泽的意料之外，他当即打定主意。
　　“现在进入。”


第399章 新娘（一）
　　消耗了8000点异次元能量后，还剩下16900点。
　　颜骏泽双脚一空，很快落地，眼前的一切逐渐变得清晰，他低头一瞧，发现自己站在青石砖铺就的地面。
　　抬起头，这里似乎是一间储物室或者装备室。
　　房屋四面都是石砖彻成，壁面光滑，但脚底的石砖则有些毛糙，似乎是为了防止脚底打滑故意这么修筑。
　　抬头巡视了周围一圈，这房间里的摆设也与自己以往见过的不一样。
　　大量壁柜围绕房间一圈摆放，这些壁柜相当精致典雅，与房间墙壁的颜色几乎融为一体，看上去非常统一。
　　除此之外，房间中每隔一段距离就有一盏壁灯，单个的壁灯并不怎么明亮，但这样设置的效果是，房间里没有阴暗的地方，到处都被光明照顾。
　　颜骏泽出现在这里的同时，他听见房间门关闭的声音，有人正好出去，留下他一个人在这不知道是装备室还是储物室的地方。
　　说是装备室，是因为颜骏泽看见壁柜两旁的衣架上挂了大量衣袍，壁柜的前方木架上，摆放了大量刀剑盾牌。
　　这里应该是在克拉贡城堡内部了，该城堡是由欧莱大都的夜月猎魔团看守，看样子这里是夜月猎魔团的某个装备间或者换衣间。
　　因为之前看过关于欧莱大都的除灵人资料，这边对“除灵”不叫“除灵”，而是叫“除魔”，但性质却是一样的。
　　只不过欧莱大都的除魔人队伍基本是各自为政，一盘散沙，没有华应大都的集中管理，也没有美加利大都的那种半月协会一家独大。
　　对于这夜月除魔团，颜骏泽猜测应该是欧莱大都匹克里郡这个地区较为厉害的一个除魔团，或者是专门负责守卫克拉贡城堡的具有某种守卫团性质的除魔人组织。
　　打量清楚周围环境后，颜骏泽快速走到那衣架旁，取下一件棕色的大长袍披在自己身上，这长袍的后面有兜帽，他立刻把兜帽反过来，扣在自己头上，遮住了大部分脸。
　　时空图谱把自己送到这个相对安全的环境里，不是没有原因的。
　　在这里颜骏泽可以更换另一个新的身份，不至于接下来的行动被夜月猎魔团发现，还可以顺道打听其他关键信息。
　　想了想，他走到那存放武器的木架前，看着这些刀剑矛盾等武器，不禁有些疑惑。
　　难道欧莱大都的除魔人武器都这么落后，竟然还是使用冷兵器？
　　像是华应大都的除灵人虽然使用的磁刀，但可以激发磁芒斩杀怪异，再搭配藏扣等，也都不属于冷兵器了。
　　会不会，这些看似冷兵器的家伙，实际上也可以激发磁芒？
　　颜骏泽猜测。
　　他拿起一把骑士剑，剑身较为厚重，拿在手里也感到非常沉，这完全不同于磁刀。
　　以目前颜骏泽对磁力的掌控，也完全超过普通的三星级除灵人了，他试着将磁力激发出来，改变了这把骑士剑自身的磁场走向。
　　嗡！
　　让人意料不到的是，剑身陡然间一震，一层红色光芒将整把骑士剑完全包裹。
　　颜骏泽有些诧异：“怎么是红芒？”
　　这层红芒极薄，正好能完全包裹到剑身，没有一点多余的部分，也无法延伸出去。
　　看起来，似乎这红芒与磁刀的磁芒差别不大，区别是颜色不同，且无法使得红芒延伸。
　　颜骏泽的目光投向这武器架上的其他武器，比如一根差不多是两把骑士剑那么长的金属长矛。
　　如果这家伙被红芒完全包裹的话，舞起来倒是一件不错的武器，至少一寸长一寸强。
　　只是论击杀怪异武器的制作，没有谁比半月协会那帮家伙厉害，他们的怪异武器基本能够做到和热武器结合。
　　虽然同样有很大弊端，比如无法形成单颗的影响磁场的子弹，只能靠电流携带磁场，甚至是液体子弹影响磁场变化。
　　但这至少可以远距离干掉大部分怪异。
　　颜骏泽将磁场控制能力褪去，手中骑士剑的红芒立刻消散，变成了一把看似普普通通的剑。
　　就在此时，这个房间门忽然被推开，两名男子一边交谈一边走进来。
　　颜骏泽立刻低头，使得兜帽将自己的脸遮住，只露出一张嘴巴。
　　仅通过嘴巴辨认的话，他相信没有人能分辨出他的华应人面孔。
　　不动声色的将骑士剑放入武器架，颜骏泽没有移动，装作在查看武器架上的其他武器。
　　这两人走进房间后，在看见颜骏泽的一瞬，微微愣了一下。
　　随即恢复了正常交谈，似乎对于在这里看见其他人在，并没有觉得有什么不妥。
　　颜骏泽注意到，这两人和他穿的相同的棕色长袍，只是并没有戴上兜帽，两个人的脸都露在外面。
　　颜骏泽稍稍侧过身子，让自己自然而然的背对着这两人，看不出有什么可疑之处。
　　他能听见这两人交谈，用的是欧莱语，欧莱语是从一种很古老的语言发展衍变而来，并且发展出了好几个分支。
　　美加利语就是脱胎自欧莱语，属于欧莱语的一个分支。只是，美加利语分支的普及却是最广的。
　　“伯克利上次去禁闭区了吗？他的胆子可真大。”走在前面的中年人说道：“他好像只是低级除魔人。”
　　他身后的年轻人点了点头：“不过他不是一个人进去的，而是跟着副团长大人。”
　　“难怪？我知道他可没这个资格。”中年人道。
　　“伯克利出来后可神气了。”年轻人语气酸涩，“他说他与那位有了深度接触，他触碰到了那位女士的棺木。”
　　“他在放屁。”中年人咧嘴笑道：“他不可能碰到棺木，那位女士的棺木是杜绝任何人接触的，不可能。”
　　“为什么？”年轻人好奇问。
　　“那女士可不好惹，上一个接触她的棺木的人，据说当场就至少招惹到了四只疯狂的怪异。团长大人赶到，将那些怪异杀掉并赶跑后，这人只剩下了半截身子。”中年人耸了耸肩。
　　顿了顿，又补充道：“你别听伯克利那臭小子胡说，放置那位女士棺木的地方，属于磁场极度混乱，气息极度阴寒的地方。他一个低级除魔人，真想要靠近棺木，最理想的方式是虔诚的趴着过去，祷告那些怪异不要接近你，且还是在副团长大人的密切守护和关注下。”
　　年轻人此时表情疑惑，问道：“卢恩老大，那女士既然这么恐怖，这座古堡难道真的可以困住她吗？”
　　“当然困不住。”中年人卢恩道：“我们夜月猎魔团按照克莱蒂亚九世的要求，将包括那位女士和其他中、高等级怪异捆缚在这里，是完全按照这些怪异的磁场流向重新修建的舒适区。可以这么说，它们即使想要离开这里，也再也找不到比这里更舒适的地方了。”
　　听到这里颜骏泽有些明白，将死尸新娘捆缚在这里，不能说是关押，而应该说是换一种方式在豢养怪异。
　　不管是用什么办法，只要控制死尸新娘不让她离开，去外面祸害普通百姓，就是最有利的办法。
　　“利奥波德，你的武器还没选好吗？演练场大概晚上八点钟关门，你即使现在赶过去也来不及了。”中年人卢恩忽道。
　　颜骏泽一时没有反应过来，直到他没有听见那年轻人回答，才知道卢恩是在跟自己说话。
　　“利奥波德？”卢恩又开口喊了一句。
　　“他怎么知道我叫利奥波德？”颜骏泽紧低着头，目光瞟向自己穿着的这件棕色宽大的长袍。
　　随即他在这衣袍的左侧看见了一排欧莱大都的文字，仿佛是用连笔绣出来的姓名，笔划很优美，正是利奥波德的名字。
　　难怪卢恩能够张口就叫，原来是看见衣袍上的名字了。
　　颜骏泽猜想，可能这衣袍的后面哪个位置也有同样的名字。
　　他没有回答，反正一回答准露馅，所以直接选择了回档，时间回溯到他刚刚降临这个房间的一刻。
　　响起关门声，有人刚刚离开房间。
　　颜骏泽站起来，走到衣架前，再次把利奥波德的衣袍拿过来穿在身上，故技重施，把兜帽盖住脑袋，只露出极少部分的脸颊。
　　做完这些，他并没有再去武器木架前查看哪些武器，而是直接拿了一把匕首，运用磁力试了试，有红芒亮起包裹了这把匕首。
　　随即把匕首放在宽大的长袍衣兜里，然后拿了一把骑士剑，别在腰间往房间外走去。
　　房间外是一条昏暗的过道，看样子这就是在克拉贡城堡内部。
　　过道两旁每隔一段距离都有壁灯亮着，但亮度仍旧不高，只是刚刚可以照明附近的地方。
　　颜骏泽在过道内没有看见回档之前碰到的卢恩和那年轻人，而且确切的说，现在他也不知道死尸新娘到底存放在哪里。
　　不过随即他就开启了【怪异事件探测】。
　　初始没有任何反应，不过七八秒钟后，一条条探测出来的任务信息从脑海里跳出来，至少有十五六条。
　　颜骏泽有些吃惊，看了看这些任务信息介绍，发现任务等级最低的都是“毛骨悚然”。
　　他速度极快的从大量任务信息上划过，几乎没有停留，快速的找到了自己想要的那条任务。
　　【坐标已确定：克拉贡城堡东南角禁区，三楼的尽头。】
　　【任务名称：我要复仇；
　　任务等级：惊恐万状（高）；
　　任务背景：昆蒂娜・斯科特的所有积蓄被自己的未婚夫骗光了，不仅如此，这男子还骗了她的身子。昆蒂娜怒火中烧，将自己最拿手的烹饪技巧用在了这男子身上，并且食用干净。随后生无可念的昆蒂娜选择自杀身亡。可让她想不到的是，她的尸体被多只怪异抢占，这使得昆蒂娜本身怪异爆发，将这些怪异全部融合在身体内，变成了自己。对，多个怪异融合而成的昆蒂娜；
　　任务说明：昆蒂娜怀疑自己的尸体被抢占不是没有原因的，有可能就是那先一步变成怪异的未婚夫约瑟夫・皮特森搞的鬼，她很愤怒，或许，约瑟夫应该再死一次；
　　任务奖励：1900点异次元能量；
　　任务惩罚：你的磁场被昆蒂娜融合；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、昆蒂娜有时候会变得歇斯底里，但这并不是她的本意；3、避免与昆蒂娜发生正面冲突；
　　备注：揭开棺盖时，请屏息。】
　　这条任务信息，与颜骏泽在查尔斯副会长办公室看见的关于“死尸新娘”的资料介绍不谋而合，甚至一些信息比半月协会的资料还要讲得详细几分。
　　看了任务介绍，颜骏泽总算明白了死尸新娘昆蒂娜的执念在哪里，原来，她怀疑自己的尸体被其他怪异一再占用，是先死一步的未婚夫约瑟夫搞的鬼。
　　只要解除这个执念，或者帮助她将这害人不浅、现在甚至是害鬼不浅的约瑟夫，再杀一次，解除昆蒂娜心中的仇恨就可以了。
　　不过从回档之前听到的卢恩和那年轻人的谈话，以及任务介绍中可以看出，这死尸新娘可能不怎么好沟通，就连存放她尸体的地方，都是寒气很重的地区。
　　那里的磁场异常混乱，这应该与死尸新娘融合了多只怪异在体内有关，半月协会甚至称呼她的怪异身体为超级容纳体。
　　开启任务感知和查看任务的过程中，颜骏泽一直在保持移动，他并没有停留在走出房间的过道上，这样可以避免被卢恩那两人再次认出来。
　　这条过道很狭长，期间在路上也和猎魔团的其他成员碰上，但颜骏泽只是低着头走，那兜帽把他的脸遮挡了大半，只露出嘴唇，对面的人根本无法看清楚。
　　不仅是他，颜骏泽发现其他成员中的有些人，同样也将兜帽扣在脑袋上，一言不发的路过。
　　这么一来，自己在猎魔团的成员中就不会显得不伦不类了。
　　他猜想这应该与夜月猎魔团的发展模式有关，一些成员，并不一定希望其他成员能够完全了解自己，他们都保存有属于自己的秘密。
　　狭长的过道走完，竟然直接离开了这幢建筑物。
　　眼前出现了两扇结实的木门，颜骏泽推开木门，发现已经站在建筑物外，一抬头，月朗星稀。
　　这里，是城堡的内部。


第400章 新娘（二）
　　“东南角禁区？”
　　颜骏泽嘴里轻声念叨着，看着月亮的方位，仔细辨认着东南角在哪儿。
　　又看了看树木茂密的一方，这个地方通常向着南方。在经过一系列确定了方位后，颜骏泽看见东南方向有一座稍矮一点的建筑。
　　不过该建筑和城堡的主建筑连接在一起，中间是坚实的围墙，围墙上端非常宽阔，可以供两人并排而行。
　　如果是在战争时期的话，这会儿肯定围墙上会有三三两两的士兵列队巡逻。
　　但现在已经没有战争，而且即便要防御敌人，防御的对象也不是普通人。
　　因为这里“关押”着怪异，要防也只会放着怪异，没有特殊情况，谁也不会想到人类会对这里面的怪异打主意。
　　当然，也不是说夜月猎魔团没有想到防范有人入侵，其实城堡外面的防御非常严格，光是身份扫描与登记查询就有三层。
　　城堡外围百分之百覆盖了磁场扫描，包括人类和怪异在内，只要出现在磁场扫描的范围内，都会产生磁场波动，只要波动异常，立刻就会被磁场监控中心发现并监测到。
　　像颜骏泽这种直接出现在城堡内部的情况，夜月猎魔团的人即使敲破自己的脑袋也想象不到。
　　不光如此，颜骏泽不止直接出现在城堡里，待会儿完成任务后，还会直接从城堡里消失。
　　真正的神不知鬼不觉。
　　来到东南角的建筑物前方后，颜骏泽眼瞳一缩，他发现有一个猎魔团的人站在这里，就在门前四周来来回回的晃荡。
　　这人同样身穿棕色长袍，没有戴兜帽，腰间别着一把骑士剑。
　　因为骑士剑比较长，别在腰间四处走动的话，剑尖几乎都快要划到地面。
　　颜骏泽的身高和这人差不多，他此刻腰间别着的骑士剑也是如此。
　　现在看来，这家伙并不是从这里路过，而是专门守在这扇门前的。
　　怎么办？
　　颜骏泽并没有走过去，而是借着黑暗中的树荫遮挡自己大部分身子，悄悄观察四周是否还有别的路进入眼前的建筑物。
　　看了半天后，他确认，这里是进入这建筑物唯一正常的入口，要不就除非自己长翅膀，直接从另一个方向飞到那连接主建筑的城墙上，然后由那里进入，否则只能从眼前这扇门进去。
　　没有办法，毕竟颜骏泽以前算是有过打入敌后的丰富经验，他整理了一下身上的棕色长袍，把罩着自己脑袋的兜帽帽檐再往下面拉了拉，确保对方一眼看不到自己的真实容貌。
　　随后学着守门那家伙，右手按在腰间的骑士剑剑柄上，缓步而出，对着那门口走了过去。
　　正在门口周围踱步的守门人听见了脚步声，微微抬起头来，暂时没有说话，只是盯着颜骏泽，直到他靠近自己后，这才开口道：“有什么事吗？”
　　“副团长大人让我过来，在一楼取件东西。”颜骏泽刻意压低声音，导致说话声显得模糊和沙哑，以掩饰自己或多或少不太纯正的欧莱语。
　　他故意说只在一楼取东西，是说明自己不会上三楼，因为三楼是存放死尸新娘棺木的地方，那个地方是绝对的禁区。
　　不是不能上去，而是为了这些普通猎魔人的好，强制禁令他们不要上去，免得横尸在那里。
　　那人一时之间果然没有听出颜骏泽的口音，只是略微侧头，表示疑惑：“取东西？什么东西？”
　　颜骏泽道：“副团长大人的私人物品，上次他进入这里后，不小心遗落在了一楼，今天晚上才想起来。”
　　他从卢恩等人的口中听到了那叫伯克利的家伙在吹牛皮，说是最近才陪同副团长进过这个建筑物，所以说是副团长遗落物品在这里，至少可以让人多几分相信。
　　其实守在外面的人是没有资格进入禁区的，这守门人虽然在这里守着，但这门里面他从来就没有进去过。
　　就是颜骏泽说副团长把他自己遗落在了里面，这守门人也没有办法确认。对于禁区的守护，平时不管哪个守门人过来，都有些心惊胆颤。
　　即便让他们进去，他们也不会进去。
　　当然，就这样放一个人进去，也是不可能的，这守门人略一迟疑，道：“既然是副团长大人吩咐，你说出今晚的通行令，我会让你进去。否则，我会直接报告普利特大人。”
　　颜骏泽微微叹气，他根本不打算一次就能通过这里，所以早就做好了回档的打算，只是在回档之前，至少也要多了解相关信息，便于下次顺利通过。
　　目光往这人衣服左侧看去，这里太过黑暗，看不清楚这家伙长袍上绣的名字是什么。
　　回档！
　　颜骏泽重新从树荫下走了出来，走向守门人。
　　就在这守门人正准备说话时，颜骏泽故技重施沙哑着嗓音，模糊不清的吃惊说道：“今晚不是卢恩值班吗？怎么会是你？”
　　那守门人微微一惊，有些莫名其妙的道：“今晚本来就是我值班。”
　　“不对不对。”颜骏泽摆了摆手，“我听副团长大人说过是卢恩，你说你值班？那今晚的通行令是什么？”
　　守门人紧皱着眉头，惊疑不定：“我为什么要说？你是谁？到这里干什么？”
　　回档！
　　颜骏泽走出树荫，大步往前，速度很快，给人一种很急躁、很莽撞的感觉。
　　他没有直接走向那守门人，而是快要接近后，故意往旁边另一条小道经过。
　　无意间往守门人的方向瞥了一眼，他一把按住腰间的骑士剑剑柄，做出一种忽然吃了一惊的感觉，对着守门人喝道：“今晚不是卢恩值守这里吗？有些不对，你是谁？”
　　那守门人原本看颜骏泽只是路过，哪知对方忽然就停下，还做出拔剑的动作，仿佛随时就要攻击过来，把他冷不丁吓了一跳，赶紧回道：“别、别，我是马里恩，你看清楚点！今晚值班的本来就是我！”
　　“呸！”
　　颜骏泽往地上啐了一口，拔出了骑士剑，低声喝道：“刚才副团长大人才告诉我说是卢恩。”
　　“真的是我，我刚和克莱德换岗。”马里恩急道。
　　“那今晚的通行令是什么？”颜骏泽问。
　　“一只知更鸟……”马里恩刚刚说出口，忽然意识到了什么，猛地闭上嘴，疑惑的注视着颜骏泽，问道：“你是谁？”
　　“我是利奥波德。”颜骏泽道。
　　“不是，你不是利奥波德。”马里恩显然认识利奥波德，听口音就知道颜骏泽根本不是，他立刻准备大叫。
　　回档！
　　这一次回溯的时间并不长，就在十多秒之前。
　　“真的是我，我刚和克莱德换岗。”马里恩明显很急切的为自己辩解。
　　颜骏泽没有再继续顺势问他通行令是什么，而是开口道：“一只知更鸟，说出下半句今晚的通行令，否则我不认为副团长大人会骗我！”
　　话落，他举起骑士剑，剑身爆出一团红芒，做出一副随时都会出手的动作。
　　而爆出的红芒也间接证实，自己是属于猎魔团成员的。
　　马里恩吓了一跳，他发现对方激增的剑身红芒，竟然比自己都还要雄厚，那就说明颜骏泽的实力比自己要强。
　　而且，一听对方竟然流利的说出了今晚通行令的上半句，他敢确信肯定是副团长大人弄错了，否则不可能自己接到命令来驻守，又会出现站错岗的情况。
　　通常情况下，所有猎魔团的成员都会被临时分派驻守某个岗位，而驻守这里的岗位，恰恰是每个人都不希望接到的。
　　不过没有办法，还是每个人都会轮岗到这里。
　　而每一天，关于禁区的通行令都会不一样，需要上一个驻守岗位的人、口头将口令传给下一个。
　　等第二天一到，新的口令又会传下来，对之前的口令进行更换。
　　现在来自马里恩的压力有两层，第一层是脾气暴躁的颜骏泽举剑快砍下来了，第二层则是颜骏泽似乎有很充足的理由怀疑自己站错了岗，因为对方脱口就说出了口令的上半句，要考考自己是否是正式站岗的人，那就说明人家是很清楚今晚这个岗位的所有信息的。
　　再也没有怀疑，马里恩有大部分原因是出于自保的立刻说道：“我知道口令，我知道口令，一只知更鸟站在红月下的围墙上。”
　　颜骏泽身上的凶威缓缓收敛，举起的布满了红芒的剑也慢慢收回，那红芒快速退去。
　　回档！
　　他又一次从树荫下走出来，脸上带着笑容，使得只露出嘴巴的面容下，嘴角勾起一个完美弧度。
　　笑嘻嘻的道：“马里恩，怎么还你值守这里了？刚才我过来时才看见的不是克莱德吗？”
　　马里恩一愣，一时没有认出来说话的这人是谁，不过对方不但叫出了他的名字，还叫出了上一个值守者的名字，这一点他倒没有什么怀疑的。
　　点了点头，礼貌地回道：“现在是我值班了，刚刚才从克莱德手上接过来。”
　　“还真不巧。”颜骏泽耸了耸肩，“副团长大人上次不是在伯克利的陪同下进入禁区吗？他将自己的私人物品遗落在了里面，让我过来到一楼拿一下。”
　　“现在吗？都这么晚了。”马里恩疑惑道。
　　“就在一楼，只在一楼找找，我可……不敢上去。”颜骏泽故意发出沙哑的自嘲声。
　　马里恩沉默片刻，点头道：“既然是副团长大人吩咐，你说出今晚的口令，我让你过去。不过可要当心，我就是现在站在这里，都能感觉这扇门的后面凉飕飕的，实在不行的话，你回去告诉副团长大人一声，就说白天再过来取吧。”
　　“还是算了，我正好有事情要拜托大人。”话落，颜骏泽没有任何犹豫的说出了口令，“口令是：一只知更鸟站在红月下的围墙上。”
　　马里恩口里嗯了一声，站在门旁边，从兜里掏出一把又细又长的钥匙，插进门上的锁孔里，扭了半圈后发出咔哒一声。
　　他随即推开门，赶紧躲到一边。
　　从门内诡异的卷起一道凉风，颜骏泽刚好走过去，感觉这凉风怎么会从这建筑物里往外吹，极其的反常。
　　他紧了紧披在外面的长袍衣领。
　　身旁的马里恩道：“你就在一楼取东西的话，我暂时不会关上门，只是把门虚掩过来。你动作快点，拿到副团长大人的物品后，立刻返回，什么都不要管，不要看，更不要往楼上走，楼上可是真正的禁区。”
　　“嗯，我明白。”颜骏泽点点头。
　　颜骏泽低着头，走上两个台阶，走进打开的门内。
　　身后的马里恩赶紧将门虚掩过来，有些心有余悸的盯着门缝处。
　　耳朵里传来颜骏泽走进里面的脚步声，渐渐地再也听不见。
　　顿了顿，马里恩自言自语道：“这家伙到底是谁？瓦尔克？嗯，瓦尔克的嗓音就是沙哑的，但好像他还要胖一点吧。难道这家伙目前减肥成功了？”
　　话落，目光投向那裂开些微的门缝上，身子没来由轻轻颤抖了一下，马里恩赶紧收回了目光。
　　“肯定是这家伙，减肥成功了，内心开始膨胀了，连晚上都敢在禁区的一楼取物品了。”
　　禁区建筑物的一楼和其他建筑物内一样，都是亮着朦胧的壁灯的。
　　颜骏泽沿着一楼宽敞的走廊往前方走去，一段距离之后，他回头看了看进来的门口处。
　　看样子门果然是虚掩着的，马里恩并没有完全关过去。
　　随即颜骏泽把注意力放在眼前的环境中，开始大量周围的事物。
　　他走在宽大走廊在右边，左边则摆放了已经损毁的废弃马车，车轱辘和车身都是分离开的，车身上还堆放了一些潮湿的稻草。
　　紧挨着废弃马车的是一堆堆坏掉的壁灯，这些壁灯应该是被统一更换过，和眼前正在发亮的壁灯样式都不一样。
　　颜骏泽继续往前走，随即脚步一顿，目光投向前方左侧那一排木栅栏。
　　这些木栅栏一直延伸到了走廊尽头，而尽头那边似乎就是通往第二层的楼梯。
　　只是此刻这些栅栏让颜骏泽忽然产生了心里发毛的感觉。
　　栅栏并不是连起来的，而是单独隔离，隔出了十多个独立的小隔间。
　　颜骏泽那发毛的感觉，正是来自这些看上去空无一物的小隔间。
　　栅栏隔间内的地上都铺着厚实的杂草，但借助壁灯看不到里面关押有任何东西，不过这空气一般的栅栏隔间内，却让颜骏泽忍不住一直心悸。
　　他虽然在往前走动，目光也在看着前方，但注意力却全部转移到了每一个路过的栅栏隔间内，丝毫不敢放松。
　　就在此时，走廊的尽头处，忽然出现了一个穿着白色公主裙的小女孩。
　　这女孩背对着颜骏泽，双手放在胸前，似乎拿着一个什么东西，一动不动站在走廊尽头。


第401章 新娘（三）
　　这穿着白色公主裙的小女孩，身高比可儿要高一些，骨骼也较大，她的头发是金色的，看上去原本是梳理整齐的，只是现在有些散乱。
　　颜骏泽没有说话，停下了脚步，默默地盯着那一动不动的小女孩。
　　周围没有一点声音，颜骏泽停下后，脚步声也消失，更是安静的可怕。
　　得亏墙壁上还有壁灯，使得这里的空间可以视物，而不是漆黑一片，否则人的心里会产生更多恐慌情绪。
　　就这么僵持着。
　　渐渐地，颜骏泽似乎听见自己左侧那木栅栏隔离出的小隔间内，传来呼吸的声音。
　　这声音不大不小，但要是周围有其他声音的话，肯定可以掩盖过去。
　　只是此刻太过安静，所以他听得一清二楚。
　　微微转过头，看向左侧的木栅栏内，什么也没有，里面并没有关任何东西，空无一物。
　　但呼吸声却很均匀，似乎有人正站在里面大口大口的呼吸。
　　颜骏泽瞥了一眼尽头处站着的公主裙女孩，随即走向左侧的木栅栏，仔细倾听一番，发现呼吸声是紧靠着自己身后那个木栅栏内传出来的。
　　他后退一步，站在这木栅栏前，仔细听了听，那呼吸声似乎开始变得急促起来。
　　颜骏泽立刻走出一步，让自己远离木栅栏，呼吸声立刻又变得平稳。
　　“难道……这里面真的关押了什么东西？一只看不见的怪异？”颜骏泽有些纳闷。
　　不过他现在可不想浪费时间在这上面，这怪异虽然看不见，但至少是关押在木栅栏内的，没必要再去多管闲事。
　　加之刚才自己开启了【怪异事件感知】，可能就有关于这只怪异的任务信息在里面，只是信息太多，他也没空一个一个的看。
　　这里本来就怪异众多，如果对每一只怪异的好奇心都要满足的话，怕是连自己为什么到这里来的目的都会忘掉。
　　不再理会木栅栏里的呼吸声，颜骏泽再次举步对着那白色公主裙的小女孩走去。
　　一步步靠近，在双方距离只剩下大约十五米时，背对着颜骏泽的小女孩忽然动了动，吧嗒一下，手里的东西掉落在地上。
　　不过这小女孩没有弯腰去捡，而是毫不理会的侧身，侧面对着颜骏泽，往走廊尽头的楼梯缓缓走了上去。
　　她的侧面并没有露出侧脸，因为头发散落的原因，侧脸被全部挡住，导致颜骏泽也无法看清楚。
　　颜骏泽走过去，低头瞧了一眼她掉下的东西，那是一个亚麻制品的布娃娃。
　　这布娃娃平时看上去很正常，但此刻看起来，却透出莫名的诡异。
　　木质楼梯在有人上楼的过程中，发出吱呀吱呀的响声，可以推测出小女孩上到了二楼。
　　站在布娃娃的上方，颜骏泽低头看了看，这布娃娃平躺在地上，双手张开，嘴角弯起来正在微笑，不过这笑容看起来却让人慎得慌。
　　感觉这家伙是想要让自己把它抱起来，但颜骏泽略一犹豫，送给它一个脚印，踩在这布娃娃的身上，往通往二楼的楼梯走了上去。
　　来到楼梯的转角处，这里出乎意料的没有壁灯，而是在墙上凸起部位放了一个煤油灯，里面的煤油还剩下一半，但并没有点火。
　　颜骏泽长袍里面的小背包里有打火机，他想了想，取下了这个煤油灯，提在手里，把打火机也拿出来放在裤兜里，方便没有光亮的时候可以点灯。
　　虽然感觉这煤油灯放在这里有些奇怪，但他为了以防万一，还是决定带着一个光亮在身旁，以备不时之需。
　　脚下的楼梯木板发出吱呀声，和刚才小女孩上楼的声音一模一样，颜骏泽很快抵达二楼。
　　二楼同样是一条走廊，楼梯在中间位置，两头都有走廊延伸开去，不过这一层同样有壁灯亮着，朦胧的灯光映照下，大概可以看清楚走廊两头的摆设。
　　走廊的左右两边都有房门，或是紧闭，或是半开着，幽静空旷，毫无声息。
　　颜骏泽在这里站了一会儿就感觉到了一股冷意浸透了衣服，慢慢爬遍全身，鸡皮疙瘩忍不住冒了出来。
　　这种冷意并不是来自二楼，而是来自三楼，只是二楼距离三楼较近，冷意的感受非常明显。
　　颜骏泽顿了顿，目光投向走廊右侧的某处。
　　那里，一个穿着公主裙的小女孩侧面对着这边，站在一扇打开的门前，慢慢走近那个房间不见了踪影。
　　颜骏泽根本没有想过要过去，手里提着灯，站在楼梯口看了看三楼，发现上面果然一片漆黑，连壁灯都没有，他没有去管那小女孩，而是往三楼的楼梯迈出一步。
　　“先生……”
　　就在此时，一道稚嫩的声音在身后忽然响起，颜骏泽停下脚步，站在楼梯上没有回头。
　　他的身后，正是那刚刚才走进其中一个房间的公主裙小女孩。
　　小女孩紧紧地低着头，散乱的头发落下，遮住了她的脸，就这么站在颜骏泽身后。
　　“什么事？”颜骏泽头也不回的开口。
　　“你看到我的布娃娃了吗？”小女孩的嗓音有些畏惧、担心和害怕。
　　颜骏泽想了想，摇头道：“不好意思，没看见。”
　　“你真的没看见？”小女孩抬起了头。
　　此时她遮挡了脸颊的长发滑开，露出一张苍白而扭曲的脸，她的脸往内深度塌陷，仿佛整个脸骨都已碎裂，眼珠子陷入进去，几乎快要看不见。
　　颜骏泽仍是没有回头，他不会看到此刻小女孩已经张开了凹陷的嘴，等待自己回头的那一刻。
　　“先生……”
　　小女孩话没说完，已被颜骏泽出声打断：“不好意思，你要找布娃娃自己去找，我现在没空，死尸新娘昆蒂娜・斯科特还在楼上等我。”
　　话声刚落，身后瞬间安静无比。
　　颜骏泽现在很想回头看一下，但他还是忍住了，后方没有动静后，他再次举步往三楼走去。
　　而此刻他的身后已经空无一人，刚才还想引诱他去房间里的小女孩，此刻早就不见了踪影，仿佛从来没有出现过。
　　来到二楼通往三楼的楼梯拐角处，这里同样没有壁灯，颜骏泽再次看见墙壁的凸起位置，放了另一盏没有点着的煤油灯，里面存放的煤油存量都差不多。
　　他略一迟疑，将手里的煤油灯与这盏煤油灯做了更换，左手提着第二盏煤油灯往三楼走去，同时把黑灵伞释放出来，拿在右手。
　　禁区一楼。
　　马里恩扭头看了一眼虚掩的门缝，自从颜骏泽进去后，他心里总感觉毛毛的。
　　基本上每十几秒就要看一眼门口，但什么也没有。
　　按理说，如果颜骏泽在一楼取物品的话，现在应该取到了，且出来的时间都够了。
　　想到这儿，马里恩又扭头看了一眼虚掩的门缝。
　　忽然他一怔，发现门口处的地面，不知道什么时候多出了一个布娃娃。
　　这布娃娃正好躺在门缝的地面上，且脑袋向着外面，脸上带着微笑。
　　“瓦尔克？”马里恩试着喊了一句。
　　他现在确信颜骏泽就是减肥成功的瓦尔克，且现在忽然看见这个布娃娃，马里恩的第一反应是，瓦尔克替副团长大人找到丢失的物品了。
　　不过随即他就否定了这个想法，不管副团长大人丢失的是什么，总不可能是这个布娃娃吧。
　　难道这位副团长还有这种不为人知的喜好？
　　没有人回答自己。
　　马里恩的心里七上八下起来，他想了想，右手拔出骑士剑，冲门口再次喊了一句：“瓦尔克，你找到东西没有？找到后就赶紧出来，里面不能一直呆着，很危险。”
　　仍然没有任何回应。
　　马里恩略一迟疑，再次看向那躺在门缝里的布娃娃，他上前两步，弯下腰，左手缓缓伸了过去。
　　此时门缝似乎被风吹大了一些，露出了布娃娃的另外半边身子。
　　马里恩的左手快要穿过门缝，接触到布娃娃时，他忽然感到一阵紧张，手指顿了顿，不由自主的吞了口唾液。
　　就在此时，他看见一只苍白纤细的手从门缝内出现，手背上皮肤破烂翻起，甚至还能看见指关节表面裸露出来的森森白骨。
　　这只手同时伸了过来，抓住了布娃娃的脑袋，将这布娃娃一点一点的拖到了门缝的后面。
　　马里恩缩回手，一把抓住门把手，将这厚重的门轰的一声关上，胸口快速起伏，显然被这只突然出现的手给吓得够呛。
　　“不好，瓦尔克可能遇到危险了。”
　　马里恩心中打鼓，想了想，他走到自己巡逻过道的一侧，按下了墙壁上的一颗红色按钮，通知了夜月猎魔团控制中心的人员。
　　没办法，瓦尔克是副团长大人亲自派来的，万一真要在里面有个什么闪失，自己这负责值守的人，肯定脱不了干系，必须尽快报告上去。
　　同一时刻。
　　禁区一楼的第一间木栅栏隔间内，若隐若现的出现了一个人影，这人影只有一个淡淡的影子，仿佛一缕微风般飘忽不定。
　　影子慢慢走出了木栅栏，往通往二楼的楼梯口方向走去。
　　在经过颜骏泽听见有呼吸声的那个木栅栏隔间时，同样的呼吸声立刻从隔间里响起，似乎看见这个人后，栅栏里面的隐形怪异感到很激动、很贪婪，再次有欲望升起。
　　这影子当即停下，稍作停留，随即走到这呼吸声传出的木栅栏前。
　　不过他靠近这间木栅栏隔间后，里面的呼吸声瞬间静止，仿佛连大气都不敢再出，与颜骏泽靠近这里时那反而变得急促的呼吸声正好相反。
　　在这黑色影子的眼里，原本空无一物的木栅栏内，此时趴着一个半透明的男子。
　　男子身体佝偻，双腿和手臂一样瘦小，他长有两个脑袋，头发凌乱蓬松，两个脑袋的长相也几乎一模一样。
　　此刻这双头男子正趴在地上，身体微微颤抖，面对这黑影的观察，他的目光根本不敢看过来。
　　黑影只是看了片刻，转过身，继续往楼梯口的方向而去。
　　那诡异的呼吸声再次开始响起，双头男子不再颤抖，但仍旧不敢看那黑影。
　　黑影在靠近楼梯口的时候，影子不再向刚才那么虚幻，而是慢慢地快要变成实体，不过依旧给人一种朦胧感觉。
　　这是一个男子的身影，身穿黑色束身大衣，头发似乎是金黄色，但因为影子朦胧的关系，分辨不太清楚。
　　不急不慢的，男子往楼梯上走去。
　　禁区三楼。
　　颜骏泽此刻忽然又产生了心悸感，这种心悸感在当初快要进行时空定点插入时，在枯仔的影响下就出现过。
　　现在这种感觉再次来临，给人一种说不出的不安。
　　难道是因为快要靠近死尸新娘的原因？
　　站在三楼的楼梯口，这里已经没有再上去的路，说明最高就是三楼。
　　颜骏泽越来越感到不安，他略一琢磨，背对着楼梯口的方向，站立了五秒左右，随即往前走，心里默念着“背影”。
　　走出几步后站定，然后转身。
　　自己的“背影”已经出现在刚才站立的地方，就在三楼楼梯口处。
　　仔细打量了一下这个背影后，颜骏泽的心里稍稍开始安定。
　　他左右看了看，这三楼的走廊有一面是被堵死的，堆积了大量破烂的桌椅和木板，只有右侧的走廊畅通无阻。
　　他听卢恩说过伯克利那家伙曾和副团长在不久之前来过这里，如果死尸新娘是被存放在这堆破烂木桌椅之后，那这个地方不可能现在还会保持仍是拥堵的样子。
　　也就是说，死尸新娘只可能在走廊的另一面、也就是右侧存放。
　　没有多想，颜骏泽此刻已经把油灯点亮，光芒幅散到他周围大概一米的地方，但再远一些同样也看不清楚。
　　那漆黑的走廊尽头是什么，在现在这个距离，完全看不到。
　　颜骏泽把油灯提起来，稍微提高一点，使得自己的视线和油灯保持同一个水平线，往走廊右侧举步走去。
　　走廊两侧同样是房间，不过这些房间的门是关闭的，都没有打开。
　　颜骏泽看了看其中一个房间门，发现连门板都被钉死，即使有钥匙、除非暴力拆除，否则根本无法进入这三楼的随便哪个房间。
　　只是任务说明中已经说得很清楚，存放死尸新娘的棺木在走廊的尽头处，并没有说是在哪个房间里。
　　不管怎样，先走到尽头再说。
　　在这个地方，颜骏泽看不到尽头是什么样子。
　　灯光只能照亮周围一米，他把眼睛瞪得大大的，努力辨别周围的环境。
　　不过很快，一张脸从黑暗中出现，快速贴了上来，呈现在灯光照及的刚好一米之处。
　　也就是煤油灯下，只露出了一张诡异的脸，其他什么都看不见。
　　这张脸是一张老头的脸，皱纹布满脸颊，连眼瞳都看不清楚，全部被皱褶给遮挡。
　　而此刻，那每一层皱褶之中，都有血液在缓缓流出。
　　颜骏泽没有犹豫，手中的黑灵伞直接对着那张脸戳了过去。
　　正在流血的老人脸颊瞬间缩回黑暗里，不见踪影。
　　随即另一张女人的脸贴了上来，她的一只眼睛是鼓出来的，快要掉出眼眶，另一只眼睛已经没有眼球。
　　颜骏泽正要继续攻击，第三张陌生的男子脸颊出现，伴随着模糊的啊啊声，男子张着嘴，嘴里有什么东西正在蠕动。
　　哗啦，颜骏泽干脆打开了黑灵伞，将自己连同煤油灯全部笼罩。
　　所有诡异脸颊在这一刻瞬间消失。


第402章 新娘（四）
　　“嘿嘿嘿……”
　　一阵苍老的笑声从无尽的黑暗里传来。
　　颜骏泽已经打开了黑灵伞，现在至少伞底下笼罩的范围是安全的，他没有理会任何异响，只是提着油灯继续往前走。
　　之前他已经有了心理准备，这三楼的磁场非常混乱，肯定隐藏了很多不知名的怪异。
　　这些怪异不一定有完整的执念，只是受到磁场混乱的影响，可能连它们自己为什么在这里都并不清楚。
　　颜骏泽走得较慢，不是他不想快速前行，实在是这里的空气给人极度的浑浊感，仿佛像在淤泥里行走，无法加快速度。
　　煤油灯的光照范围内，偶尔会有一张脸从外面的黑暗中掠过，但不敢靠近。
　　颜骏泽留意到自己左侧的位置，黑灵伞笼罩的范围边沿处，出现了一双赤裸的脚，没有穿鞋，右脚的脚后跟脱落，连着脚筋在后面拖着，左脚脚趾有三根是翻起来的，骨头也露了出来。
　　这双脚很瘦，根本分辨不清到底是女人还是男人。
　　这诡异的双脚出现后，一直在黑灵伞的边沿跟着行走，不管颜骏泽是站立不动还是前行，而并不是像那些诡异的脸一样，一晃而过。
　　事实上，颜骏泽也有些纳闷，这些怪异为什么不直接钻进自己的伞里面来。
　　要知道，黑灵伞本身并不会散发出任何威压，怪异根本无法感知这里面有什么异常，所以应该是按照平时对人类的攻击模式那样，直接对颜骏泽攻击才是。
　　但明显这三楼的怪异不会这么做，只是在黑灵伞的外面打转，不会主动进入。
　　颜骏泽略一琢磨，猜到了有一个可能。
　　这里的磁场是异常混乱的，而常年在这里的怪异已经习惯了这种混乱，但自己打开黑灵伞后，反而伞下的磁场趋于平稳。
　　这种平稳状态，放在当下的环境里，反而变得不寻常，使得习惯了混乱状态的怪异们，恰恰对黑灵伞下的平静磁场空间升起了疑惑和戒备。
　　不过这样也好，至少它们不敢轻易尝试接触自己，而且自己呆在黑灵伞内，磁场稳定，不至于被外面的混乱磁场搅乱思想，变得不安、惊恐、彷徨，甚至产生幻觉等等。
　　只是这样也有一个弊端，比如伞外的那双不知道属于谁的破烂双脚，一直紧紧跟随。
　　除此之外，在颜骏泽的身后，也就是黑灵伞后方，同样有什么东西一直在跟着颜骏泽。
　　身后怪异的脚步声零碎密集，仿佛拥有四只脚，颜骏泽每走一步，那脚步声就会在身后密集响起，紧紧更在后方，贴在黑灵伞的外沿。
　　颜骏泽感觉只要这家伙一伸手，就可以随时触碰到自己的脊背，自己一直有种如芒刺在背之感。
　　因为四周非常安静，各种声音传入耳朵后，会被无数倍的放大。
　　身旁那双破烂双脚拖动的声音，身后断断续续的密集脚步声，不时传来的诡异笑声，不断的刺激着颜骏泽的耳膜。
　　他不知道自己走了多久，感觉这条走廊似乎很长很长，长到没有尽头，永远也抵达不到终点。
　　陡然间，颜骏泽猛地停下，目光注视前方的地上。
　　在煤油灯的照映下，只见前方出现了一双穿着黑色女士平底皮鞋的脚，这双脚的小腿肚略微粗大，似乎属于一个四十岁以上的女士。
　　这女人不同于其他出现的怪异，面对面的站在颜骏泽行走的正前方，将他的去路完全挡住。
　　颜骏泽愣了一下，暂时没有移动。
　　这女人也不移动，就这么挡在前方站着。
　　不多时，她的小腿肚表面泛起了青筋，一根根如同蚯蚓一般凸显出来，两只腿都开始慢慢的肿胀。
　　颜骏泽缓缓地、往前迈出了小半步，这女人并没有后退或者躲避，仍旧站在前方，使得他可以看见融入黑暗中的女人的其他部分。
　　她穿着黑色的布裙，双手垂直在大腿两侧，身材有些肥胖，但她的手臂同样泛起了青筋，此刻从皮肤表面鼓出来，仿佛随时会爆裂。
　　既然对方选择不后退，颜骏泽也没有办法了。
　　他猛地往前迈出一大步，黑灵伞同时往前，将这没有后退的肥胖女人整个纳入伞下，映照在煤油灯的光芒中。
　　进入了黑灵伞和光芒照射下的女人，她的身体虽然没有动，但脑袋却在不停的扭曲，脖子上青筋暴起，连带面部全部爬满了如同青色的蚯蚓，正在皮下蠕动。
　　甚至有青筋延伸到她的眼眶中，浮现在灰色的眼瞳表面，快速穿过眼瞳后，钻入额头的皮肤中。
　　不过只是短短数秒的时间，这诡异肥胖女人的身体一颤，被黑灵伞中的三股力量瞬间绞杀。
　　她发出凄厉的惨叫，但这惨叫声只是响起一半立刻戛然而止，肥胖女人化作一股黑烟，被黑灵伞吸收。
　　一颗黑色圆点出现，随后消失在伞内。
　　禁区二楼。
　　身穿黑色束身大衣、身影呈半透明状的男子站在二楼通往三楼的楼梯口，抬头往上瞧了瞧。
　　他能听见刚才有惨叫声忽然响起，但紧跟着就被遏止了下去。
　　这声音听起来不属于正常人，应该是怪异发出的。
　　这一来，这黑影男子有些疑惑起来。他似乎没有想到出现在死尸新娘附近的除魔人会这么顺利就进入三楼。
　　看样子，似乎三楼那些混乱磁场中的怪异也拿对方没有办法。
　　刚才从心里升起来的危机感，此刻变得更加强烈。
　　他扭头看了看二楼的走廊房间方向，此刻这些房间门统统紧闭，没有一扇打开，似乎都在躲避。
　　那身穿白色公主裙的小女孩，一直没有出现，仿佛根本就不在二楼。
　　黑影男子心情波澜不惊，抬脚往三楼而上。
　　来到楼梯转角处后，他瞥了一眼放在转角墙壁凸起部位的那盏煤油灯，有些诧异。
　　刚才在通往二楼转角的地方，墙壁的凸起部位是空的，而这里又有煤油灯，那就说明少了一盏。
　　一抬头，看向三楼的楼梯口方向，这黑影男子猛地一愣，站立在那儿不再前行。
　　他看见三楼楼梯口上，一个男子的背影正背对着自己，站在那里一动不动。
　　黑影男子的实力强大且特殊，他不需要借助灯光就能看见黑暗，此刻在发现那一动不动的背影后，他有些疑惑。
　　因为黑影男子感觉这背影是一个人，但又不像是正常的人类，要说是怪异的话，又在这背影身上感应不到任何怪异磁场。
　　黑影男子一时之间没有移动，他有些拿不准了。
　　禁区三楼。
　　颜骏泽目睹那肥胖女人怪异出现在伞中，又被立刻绞杀的一幕，低头陷入沉思。
　　他感觉有些不对。
　　明明都已经知道这黑灵伞很特殊了，可为什么还有这么多怪异都敢在黑灵伞旁游曳？甚至还有这肥胖女人怪异，不顾一切的阻拦在自己前行的道路上。
　　虽然最终都逃不过湮灭的命运。
　　包括现在，颜骏泽侧头看了看一旁，那双破烂的赤裸的双脚，仍在黑灵伞外沿的旁边跟着，不肯离去。
　　再听身后，密集的脚步声刚刚停下，身后的怪异仍旧紧紧跟随着自己，一股若有若无的贪婪气息连续不断的涌来。
　　在自己有黑灵伞的保护下都这么执着，这个禁区里的怪异难道都失心疯了？还是被死尸新娘的磁场给搅成了一锅粥，无法再像寻常怪异那样思考？
　　不对？肯定是哪里出了问题，而自己又没有发觉。
　　颜骏泽没有再继续前行，耳边不断传来诡异声音，他举起左手，看着手里正提着的煤油灯。
　　“会不会，是因为这盏灯的关系？”
　　心里升起一个猜测，但不敢肯定。
　　颜骏泽略一迟疑，把手里的煤油灯放在走廊靠近墙壁的边沿地上，随即打着黑灵伞慢慢往前走去。
　　在黑暗中走了七八步后，他立刻回头看了看，随即身体微微一震。
　　只见至少有三个人影此刻正蹲伏在这亮着的煤油灯旁。
　　其中一个人影的脚后跟是断裂的，另一只脚的三根脚趾也是翻起来的。正是刚才在伞外面一直跟随自己的怪异。
　　不过此刻这些怪异没有再跟随自己，而是趴在那煤油灯旁，贪婪的吸吮着，朦胧的灯光下，颜骏泽看见他们的脸上透出满足和兴奋。
　　“果然，这些家伙的目标并不是我，而是这盏煤油灯。”颜骏泽恍然大悟，“为了靠近这煤油灯，如那肥胖女子的个别怪异，甚至不惜以身犯险，竟然直接阻挡在我黑灵伞的前方。”
　　颜骏泽站在黑暗中，看着那煤油灯旁边越来越多的怪异在靠近，甚至他还看见有两三只触手，从旁边关闭的房间门的门下缝隙中伸出，发出OO@@的声音，游走缓慢，奔向燃烧的煤油灯。
　　这些怪异或是虚影或是实体，很快就将煤油灯散发出的光芒遮挡，使得颜骏泽也看不太清楚。
　　不过颜骏泽知道，现在这三楼的怪异是暂时没空理会他了，早知道煤油灯有这个功效，刚才他应该将那另一盏煤油灯一并提上来的。
　　只是颜骏泽转念一想，那煤油灯是放在通往二楼的转角处，或许点亮后，只是对二楼起到作用也不一定。
　　自己在三楼楼梯更换了煤油灯，说不定还误打误撞拿对了。
　　他试着把小背包里的手电筒拿出来，电筒一共有两把，不过正如之前所预料的一样，两把电筒都无法打开。
　　这三楼的壁灯一盏都不亮，应该是与怪异磁场混乱太过强烈有关，电磁场同样受到了影响。
　　拿出打火机，或许只有这个打火机，才是现在唯一的光源了。
　　那煤油灯的光亮已经越来越小，围在那边的怪异明显还在增多。
　　颜骏泽按下打火机，借助微弱的光源，往走廊尽头快速走去。
　　这并不是防风打火机，火焰燃烧时暴露在外，很快打火机就开始烫手，他不得不暂时关闭一会儿。
　　借助关闭之前看到的大概地理位置，往前移动。
　　走了十多秒后，颜骏泽感觉走到尽头了，不过这里并没有任何房间，而是似乎有一个大衣柜竖立在尽头。
　　颜骏泽等了片刻没有移动，待手里的打火机不再那么烫后，他再次按下打火机点亮四周。
　　往前走动几步，定睛一看，随即心里升起一阵毛骨悚然的感觉。
　　眼前尽头处的确耸立着一物，不过这并不是大衣柜，而是一口棺木。
　　这棺木上宽下窄，表面有辨别不清的浮雕纹路，看上去似乎很精致，但灰尘已经覆盖了很厚一层。
　　它不是平放在地，而是竖立起来靠在尽头的墙壁，微微往后方倾斜。
　　“竖棺？！”颜骏泽愣了一下，“难道老外也流行这玩意儿？”
　　颜骏泽记得很清楚，他在前世曾看过林正英的电影，其中就有一个情节是竖棺葬人。那个地方也被称作蜻蜓点水穴。葬在该地，其后代必将财源广进，官运亨通。
　　不过对竖棺藏人的程序也颇为讲究，条件严苛，如果不遵循，将带来极大的灾难。
　　不可能这个地方也被老外称作“蜻蜓点水穴”吧。
　　颜骏泽把手里的打火机绕着这竖棺仔细观察了一圈，包括棺木和地面都看了一遍。
　　最后他得出结论，老外懂个毛线风水，应该是特么这个地方空气湿润，竖棺立起来下面铺了一层干燥的稻草，起着防潮的功效。
　　就在此时，颜骏泽的手被打火机烫了一下，他赶紧关上。
　　此时打火机被烧得太烫手，拿都拿不住，颜骏泽赶紧蹲下，将打火机放在脚边，等它冷却。
　　反正刚才已经将这棺木摆放的位置看仔细了，此刻要不要光源都勉强可以行动。
　　颜骏泽伸出双手，摸到棺木的棺盖，找到了棺盖打开的一面。
　　这种棺木的棺盖不是完全揭开的那种，而是像柜门一样，从一侧打开。
　　摸到可以用手指扣住的地方，颜骏泽并没有立刻打开棺盖，而是蹲下身，把稍微冷却一些的打火机捡起来，左手把打火机拿在手中按下，右手扣住棺盖，用尽全身力气，吃力的将棺盖打开。
　　打开的瞬间，一股说不清道不明的古怪气息涌出。
　　这气息并非腐烂，也不是恶臭，中间还夹杂着一股霉菌气味，颜骏泽鼻头一阵发痒，忍不住接连打了三个喷嚏。
　　手中打火机的火苗跟着疯狂颤抖，差点就熄灭。
　　等火苗稳定后，这才看向棺木内。
　　只见棺木中站着一个身穿白色婚纱、头上戴着丝巾的女人。
　　这女人双目紧闭，双手交叉放在胸前，身体并没有腐烂，但因为长期失水，整个人瘦小了一圈，面容枯槁，眼窝深陷，如同披了一张人皮的僵尸。
　　颜骏泽还记得任务信息的提示，知道不能与死尸新娘发生任何冲突。
　　实际上，友好的与这些怪异交流，这也是他佛系除灵的一大准则。
　　除非，对方不愿意。
　　“尊敬的斯科特女士，你好！”
　　颜骏泽尽量让自己的嗓音显得柔和、友好，说话的同时，还学着西方绅士，对着棺木微微弯了弯腰。
　　如果戴了帽子的话，他可能还会摘掉帽子行个礼。
　　不过就在他说出这番话后，因为忘记了计算时间，手里的打火机传来一阵难以维持的滚烫感，火焰熄灭，打火机掉在地上。
　　周围瞬间陷入黑暗。
　　几乎是同时，对面的棺木内传出了动静。
　　“啊――”
　　一道诡异的声息、近在咫尺的响起。
　　颜骏泽没有去管她，蹲下身，往地面摸去。
　　棺木内的响动还在继续，声音不大，如同一只老鼠在爬行。
　　颜骏泽能够感觉到打火机就在自己的手指附近，因为有一股热量传递过来，他没有放弃，伸手往前一摸，摸到了一只冰冷的脚掌。
　　他记起来，好像刚才没看见死尸新娘穿鞋。
　　颜骏泽继续把手指移到那冰冷脚掌的一旁，摸到了还在发烫的打火机，随即两根手指捻着打火机站起来：“呃，斯科特女士，怎么不穿鞋就出来了？你的身体很娇贵，小心着凉。”


第403章 新娘（五）
　　从一开始接触死尸新娘起，颜骏泽就一直在注意语气和说话的内容，不能让昆蒂娜・斯科特一见面就讨厌自己，这是第一要点。
　　毕竟对方这个任务可是“惊恐万状（高）”的等级，而昆蒂娜自己，有很大概率就是一只半虚灵，甚至已经无限接近于虚灵都有可能。
　　虽说自己有黑灵伞保命，但佛系才是第一位。
　　两根手指捻着打火机站起来后，颜骏泽并没有立刻按下打火机，这会儿这东西还在发烫，即使点燃也支持不了多久。
　　不过他能感觉到自己的面前大约半臂的距离处，似乎站着一个人。
　　虽然对方没有呼吸，但身上那股味仍旧让颜骏泽鼻子发痒，想要打喷嚏。
　　一具已经不知道多少年前就变成了这样的干尸，有这种味道，其实很正常。
　　吧嗒，一只手搭在了颜骏泽的肩膀上。
　　“疯子！你个疯子！”一个年轻女人的声音就在身前响起。
　　颜骏泽一愣，正要开口，陡然间身前的话声一变，变得苍老且模糊：“鲍勃让我这么干的，他才是魔鬼！”
　　“我没有！”一个男子洪亮的声音响起，“我不是魔鬼，而是你们。你们统统都该死！都应该下地狱！”
　　“你放屁！”另一个沙哑的中年女声道：“约瑟夫才是魔鬼，约瑟夫骗我们，说这人很好吃。”
　　“你是谁？”一个听上去很缓慢、但嗓音清晰无比的女声忽然问道。
　　颜骏泽以为她在询问自己，正要回答。
　　“我是苏珊。”那沙哑中年女子却开口先一步答道。
　　颜骏泽有些忍不住了。
　　从他的角度看来，自己站在这伸手不见五指的黑暗中，身前站着死尸新娘这只怪异，却传来四五个人在不停的用不同声音和语气在交谈。
　　语气充满了狡辩、愤怒、不甘、抱怨……
　　这种感觉，不让人全身冒出鸡皮疙瘩才怪。
　　“苏珊，约瑟夫在哪儿？”那说话缓慢的女子仍在开口询问。
　　颜骏泽想了想，抬起手按下打火机，一丝火苗闪烁而出，将眼前的黑暗驱散。
　　目光中，距离自己不足半臂距离的前方，死尸新娘果然走出了棺木，与自己面对面站立。
　　她的眼睛是灰色的，已经完全看不见眼瞳以前的颜色，嘴唇开合，正在说话，不过说出的却是那沙哑中年女子的声音，似乎在回答之前那问话的年轻女子。
　　“我不知道约瑟夫在哪儿，他很久没出现了。”
　　约瑟夫，全名约瑟夫・皮特森，正是死尸新娘的骗子未婚夫。
　　那缓慢的女声明显有些动怒了，说道：“你如果不说实话，我发誓我会再杀你一次！”
　　颜骏泽吃惊的看着这一幕。
　　因为不管是谁的声音发出来，都是从眼前的死尸新娘的嘴里，和任务信息中描述的一样，她的身体里，不知道融合了多少只怪异。
　　而在真正的昆蒂娜缓慢的说出这番威胁的话语后，颜骏泽一低头，发现她手里竟然握着一把尖锐但生锈的剔骨刀。
　　“疯子，都是疯子！”第一次说话的那女生再次开口，同样是昆蒂娜自己在发言。
　　话落，她张开了嘴，举起手，手里的剔骨刀刀尖向下，慢慢插入嘴中。
　　“不要，不要！”沙哑的中年女声还在从她喉咙里发出求饶声。
　　颜骏泽看得目瞪口呆。
　　“原来，这女人还真是个疯子？！”
　　他很清楚，不管是半月协会关于死尸新娘的资料介绍，还是自己的任务提示中对她的描述，都显示了这女人的怪异体很强大，将之前侵扰自己的其他怪异全部融合。
　　也就是说，这些怪异已经不存在，而此刻死尸新娘的身体中，根本不可能同时存在如此多的单个怪异体。
　　她已经将它们全部融合同化为自己，而现在这女人一人分饰几角，完全是她自己的原因。
　　她的身体就是一个超级容纳体，即使再来其他更多的怪异，同样也会被昆蒂娜给融合。
　　而且在融合的过程中，周围的一切磁场都会因为她的影响而变得混乱不堪。
　　刀尖已经完全插到喉咙的位置，此时颜骏泽明显感觉到昆蒂娜这具身体开始逐渐狂躁起来，仿佛不受控制般，周围的磁场如同暴风雨般肆虐，竟然让自己有种头晕目眩的感觉。
　　他赶紧退后，把黑灵伞释放出来，先是撑开伞，使得自己呆在磁场相对稳定的伞下，然后把手里发烫的打火机关掉。
　　“斯科特女士，请你稍安勿躁，或许，我可以帮你找到约瑟夫”
　　虽然眼前再次陷入黑暗，但颜骏泽很清楚，这疯女人这会儿还在把那半臂长的剔骨刀正往喉咙里塞，想要再次杀死那无法说出约瑟夫下落的中年女子。
　　“嗯？”不知道对面情况如何，但却传来了一声疑问。
　　“你知道约瑟夫在哪儿？”属于昆蒂娜那缓慢的声音响起，显然她已经将剔骨刀从嘴里取出来，重新握在手中。
　　是的，那把长长的剔骨刀，就在她手里抓着，正对着颜骏泽。
　　“不不，我现在并不知道。”颜骏泽解释，“我是说，我可以帮你把约瑟夫找出来。”
　　顿了顿，他道：“你问一问被你干掉的这些怪异，谁是最后一次看见约瑟夫的。”
　　沉默半晌，昆蒂娜开口道：“好。”
　　说是让昆蒂娜问，实则是她已经融合了这些怪异的记忆，只要在记忆里查找即可。
　　不过她的查找方式仍然是自己与自己对话，持续的透出诡异。
　　颜骏泽只得耐心听着，企图寻找蛛丝马迹。
　　禁地二楼，楼梯拐角处。
　　黑影男子按捺不住，一步一步对着那一直背着自己的古怪背影走去。
　　他很惊疑，凭自己的实力，竟然一点也感觉不出对方的怪异磁场，而如果那背影是人类的话，他至少也能听见对方的心跳和感受到他的呼吸。
　　这些足以辨别对方身份的重要信息，此刻自己却一个也捕捉不到。
　　黑影男子一步步靠近，直至站在这背影的身后。
　　他伸出手，五指看上去既有实影，也虚幻飘渺，轻轻按在这背影的肩上。
　　入手感觉像是一团棉花，但眼前的背影并没有转过身来，也不说话，没有任何表示。
　　黑影男子略一迟疑，手中闪现出一团磁光，就在此时，面对自己的背影瞬间消失无踪。
　　“是假的？！”黑影男子吃了一惊。
　　他感觉很奇怪，直到现在都没有搞懂，这背影究竟是不是怪异。
　　不过黑影男子敢确定，即便那背影是一只怪异，也是处于某个特殊空间里的怪异，所以自己一时之间无法灭杀对方。甚至连对方的踪迹都没完全摸透。
　　同一时刻，正在听昆蒂娜自言自语询问约瑟夫下落的颜骏泽，感觉到了“背影”忽然回归自己。
　　那刚才消失的心悸感，再次降临。
　　心悸的感觉来自身后，同样在这层楼上，走廊的另一边。
　　此刻，黑影男子正对着竖立的棺木方向靠近，他能感觉到周围的混乱磁场，不过混乱的磁场对他来说并没有什么影响。
　　而且这个地方，他已经不止一次到来，甚至他清楚的掌握着这三楼怪异的数量，包括躺在棺木里的那位。
　　此刻这些怪异无一例外的拥簇在一起，靠近走廊墙边的位置。
　　那里，隐隐约约亮着一盏煤油灯。
　　黑影男子缓缓靠近这个方向，那些原本在油灯旁贪婪吸吮着的怪异，此刻忽然察觉到了什么，纷纷表现出不安，一个个扭头看向黑影男子的方向。
　　大约数秒之后，这些怪异争先恐后的挤到靠近墙壁的边沿，一动不动，脑袋低垂，不敢再看这个方向。
　　颜骏泽的心悸感越来越强烈，他把注意力放到自己身后，耳朵里仍旧传来昆蒂娜与自己的对话声。
　　“约瑟夫跑了，因为他知道你发现他了。”那苍老的男声响起。
　　“是你最后一次看见他的吗？”昆蒂娜问。
　　“是我看见的。”另一个年轻男声传来，“他告诉我他有一个女儿，他一直在瞒着你，他曾经结过婚。”
　　“这个混蛋！”昆蒂娜怒道：“他竟然有妻子和孩子！”
　　“他的妻子女儿都死了，不知道怎么死的，他并没有提起。”那男声继续道：“他告诉我，说你的尸体很美味，就像那古特绮丽的油灯一样美味。”
　　“古特绮丽油灯？”颜骏泽想起了刚才自己提着的那盏可以吸引怪异的煤油灯。
　　“你最后一次见到约瑟夫是在哪儿？”他插嘴问道。
　　这年轻男声道：“就在这里，他一直和外面那些陷入癫狂的家伙呆在一起。”
　　“他竟然一直藏在我眼前？！”昆蒂娜更是怒火中烧。
　　“他跟你说了什么没有？”颜骏泽继续问。
　　“他说，他要去看自己的孩子，然后再也没有出现过。”年轻男声回答。
　　“你能找到那个混蛋吗？”昆蒂娜这句话是对着颜骏泽说的。
　　“我可以试试。”颜骏泽点头。
　　他能感觉到，身后有什么东西越来越靠近，似乎不像是怪异。
　　因为此刻外面的怪异已经都被那盏古特绮丽油灯给吸引，根本没空理会自己。
　　“打伞的那个家伙，你是谁？”一道低沉的声音在后方不远处响起。
　　即便此刻四周完全是黑暗的，但这说话的人似乎也能看见颜骏泽打着伞。
　　颜骏泽打着伞有两个原因，一是防备有其他怪异趁自己不备偷袭自己，第二个原因则是防备死尸新娘突然发狂，对自己进行攻击。
　　听见说话声后，他转过身，面对着黑暗。虽然看不见任何人，但他知道那股强烈的心悸感，正是来自这说话的人。
　　此时颜骏泽的心里陡然跳出一个念头，他似乎，猜到这说话的人是谁了。
　　“疯子，你们都是疯子！”那年轻的女子声音忽然从昆蒂娜的口中响起，她显然又开始歇斯底里了。
　　话落之后，身后传来棺盖盖上的声音，颜骏泽按下打火机，往后方照去，发现棺木已经盖上，昆蒂娜竟然爬回了自己的棺木。
　　难道，她也畏惧那黑暗中的男子？
　　颜骏泽转回去，尽量把手里的打火机往前方伸直，想要看清楚黑暗中男子的声音在哪儿，不过显然这一切都是徒劳的，他什么也看不见。
　　“一个……华应人？”黑暗中的男子再次开口，他却能清晰的看到颜骏泽的容貌。
　　同一时刻，一股强烈的危机感降临，颜骏泽的身子竟然控制不住的开始颤抖，他没有多想，立刻回档！
　　这一次时间的回溯不是近距离的，而是直接回到他刚刚进入禁区一楼的那一刻。
　　时空转换后的晕眩感消失，颜骏泽站在一楼的走廊，看着左侧堆放的破烂木车和车轱辘，除此之外还有一堆堆更换下来的壁灯。
　　他就在原地暂时没有移动，而是抬起头，仔细察看这一楼的空间，观看每一个壁灯，每一个不同的空间，每一块隔离出来的木栅栏。
　　回档之前自己碰到的那黑暗中的男子，让颜骏泽感觉很惊悚，比碰上任何一只怪异都要惊悚。
　　他相信，自己面对那人根本没有抵抗的可能，而这个人的身份，很有可能就是半月协会在关于死尸新娘资料中提到过的――死神莫里森！
　　资料中提及，莫里森在密切的监视每一只特殊的怪异，颜骏泽没有想到，这家伙竟然是采取这种方式来监视。
　　那黑暗中的人似乎并不是莫里森本尊，而是类似一个投影、分身或者幻象。
　　但不管是什么，这家伙所表现出来的实力始终太过强大，连死尸新娘都要退避三舍。
　　可以这么说，现在只是时机不成熟，否则以死神之力，要抓走死尸新娘不会太难。
　　唯一对于死神来说棘手的怪异，可能就是那接近神的存在的雅各布・约翰逊了，那因患怪病在八岁就自杀的男童。
　　颜骏泽现在有些搞不明白，不知道自己是在哪个地方惊动了死神莫里森，让他赶去阻止自己。
　　他往前走动几步，打量着周围环境有什么变化，并且时刻注意着木栅栏中那传来呼吸声的隐形怪异。
　　惊动莫里森，不会和这怪异有关吧？
　　颜骏泽这一次加快脚步，从木栅栏旁快速走过，并没有停下。
　　眼前已经出现了那身穿白色公主裙的小女孩，正背对着自己，站在通往二楼的楼梯口旁，毫无疑问，她手里拿着的是在回档前掉落的布娃娃。
　　颜骏泽没有给她丢掉布娃娃往二楼上去的机会，几步跑了过去，开口道：“小朋友，你爸爸在哪儿？”
　　这正在装逼的小女孩一愣，脑袋转过来，露出一张往内凹陷的恐怖面孔。
　　“你爸爸在哪儿？”颜骏泽继续道，“我是说，约瑟夫・皮特森。”
　　小女孩似乎没想到颜骏泽会有这么一问，她立刻丢掉布娃娃，噔噔噔往二楼跑去，蓬乱的头发飞扬，那凹陷的脸颊一直没有再回头，很快不见踪影。
　　“约瑟夫到底是不是你爸爸啊？”颜骏泽仰头看着二楼道。
　　其实他也只是猜测，如果约瑟夫一直嫉恨昆蒂娜杀了自己，并怂恿那么多怪异去找昆蒂娜的麻烦，那这个地方至少在他的控制中。
　　刚刚他才听说这家伙还有个女儿，颜骏泽自然而然就想到了这身穿公主裙的女孩。
　　毕竟约瑟夫能把这里搅和成这个样子，一切都是为了报复昆蒂娜，他极有可能把自己死去的孩子也弄过来，隐藏在这附近。
　　这样既可以和家人团聚，又可以持续对昆蒂娜的复仇。
　　而为什么自己一进禁区就看见了这女孩，很有可能是约瑟夫通过一系列手段，吸引闯进来的普通人，让他们变成怪异，再供自己复仇，不断的搅乱这个地方的磁场。
　　或许，自己要跟着那女孩到二楼去看看。
　　打定主意，他低下头，看了一眼地上的布娃娃，心里忽然升起一股莫名其妙的感觉。


第404章 新娘（终）
　　身后的其中一间木栅栏内，沉重的呼吸声隐隐约约传出，颜骏泽回头看了一眼，和回档之前一样，什么都看不到。
　　他转而低头再次看向那仿佛在暗示自己抱走它的布娃娃，不过这一次，他躬下身一把将布娃娃捡起来，一只手抓着，往二楼走去。
　　来到二楼楼梯转角的地方，颜骏泽二话不说，提走了放在墙壁凸起位置的古特绮丽油灯。
　　来到二楼后，和上次一样，二楼走廊不远处，那白色公主裙的小女孩站在一间打开的房间门口。
　　待颜骏泽看见她后，她这才抬脚走进那房间中。
　　“你以为我这次就会过去吗？还是不可能滴。”
　　颜骏泽往走廊内走了几步，然后蹲下身把古特绮丽油灯放在地上，随后从背包里拿出打火机，点燃了油灯。
　　没过多久，这走廊内几乎所有房间都传出了动静，轻微的脚步、嘶哑的话语、诡异的低吟，在这一刻纷纷响起。
　　一些原本紧闭着的房间门也都缓缓打开。
　　至少十七八只怪异从各个房间里陆续走出，这些怪异给颜骏泽的感觉，就是居住在这里的居民一样。
　　在当初颜骏泽用【怪异事件感知】时，也没有感知到它们的执念任务。
　　或许，有部分怪异，根本就没有什么执念，只是单纯的居住在禁区内。
　　油灯燃烧的气息很快就完全弥漫开，走出来的怪异没有谁去在乎颜骏泽，只是蹲到油灯旁，开始贪婪的吸吮起来。
　　颜骏泽的目光始终注视在那小女孩进入的房间门口，不过到了此刻，他还没有见到那房间有怪异走出，就连小女孩也都没有出现。
　　又等了大约半分钟左右，小女孩出现了，她站在房间门口，那凹陷的鼻子耸动了一下，随后对着古特绮丽油灯走去。
　　然后一个美丽的女人也从那房间内走出，这女人五官精致，应该就是小女孩的母亲，不过待她走过来后，颜骏泽才发现她的后脑勺是塌陷进去的，似乎生前脑袋受到了重击。
　　这女人出来后，同样瞥了一眼颜骏泽，嘴唇裂开，但她没有什么表示，很快注意力就被那盏油灯吸引过去，再也没有看颜骏泽这里。
　　很快这母女俩就挤进了那拥挤的怪异堆。
　　颜骏泽立刻往她们出来的房间走去，来到房间门口，发现屋里一片黑暗，反而没有走廊外面亮畅。
　　借着走廊外的壁灯，他仔细看了看，房间里没有任何家具，只有一把榔头。
　　榔头掉落在屋子的中间位置，顶端部分有些污浊，颜骏泽拿出一支手电筒，打开电筒光，对着榔头照射过去。
　　二楼的磁场虽然有些混乱，但相比三楼来说要轻了很多很多。
　　所以对电磁场的干扰几乎可以忽略，手电筒还可以正常使用。
　　在电筒光下，颜骏泽发现这榔头看上去之所以污浊，是因为表面沾染了大量凝固的血液。
　　联想起那疑似小女孩母亲的貌美女子，她头上的致命伤应该就是出自这个榔头了。
　　“这小女孩刚才引我进入这个房间，不会是她老妈正手持榔头在屋里等着吧？”颜骏泽自言自语，“难道真要将让我杀死，好让我做下一个让三楼磁场变得更加混乱的兵卒？”
　　颜骏泽看了看手里的布娃娃。
　　就在此时，这布娃娃的身体里似乎有什么东西蠕动了一下，颜骏泽明显感觉到手心里传来让人头皮发麻的感觉。
　　出于本能，他立刻放手，布娃娃掉在了地上，仰面朝上，在电筒光下似乎还在微笑。
　　“你是谁？”
　　无声无息，一个男子的黑影出现在房间门口，冷冷地盯着颜骏泽。
　　颜骏泽抬头一瞧，只能看见一个男子的轮廓黑影。
　　这声音很熟悉，与上次回档之前的那黑暗中的说话声一模一样，应该他就是死神莫里森。
　　回档！
　　地点回到一楼，时间则回到颜骏泽捡起布娃娃的一刻。
　　这一刻他敢肯定了，小女孩引自己进入二楼房间，就是要谋害自己。
　　而如果他不跟着过去，就会像第一次回档之前那样，小女孩会追出来，站在自己身后询问和再一次引导。
　　颜骏泽拿着布娃娃快步走到二楼楼梯拐角，把那古特绮丽油灯取下，来到二楼楼梯口后，就在楼梯口这里放下油灯，拿出打火机点燃。
　　在此期间，他看都没看小女孩故意当着自己的面走进房间。
　　紧接着他走上通往三楼的楼梯。
　　之所以选择将油灯点燃在楼梯口那较为狭窄的地方，就是让诸多怪异全部拥挤过来，能够阻挡死神莫里森片刻。
　　现在颜骏泽猜测，莫里森的出现，可能从自己进入这禁区的一楼开始，就已达到触发条件了。
　　虽然不知道是通过什么触发，但一位死神设置的触发条件，自己可能根本就无法感知，即使放在眼皮底下都看不见，这也就无从避免。
　　来到通往三楼的楼梯拐角处后，颜骏泽先是释放出自己的“背影”，让他就站在拐角这里的必经之路，这样同样可以阻挡死神片刻，顺便还可以提前警告自己。
　　随后他拿着这里的古特绮丽油灯，往三楼而去。
　　来到三楼后，颜骏泽立刻点燃油灯，依旧把油灯放在楼梯口，让其他怪异涌向这里。
　　这里的磁场已经非常混乱，手电筒无法打开，他凭借之前的记忆，也没有打开打火机，只是撑着黑灵伞往走廊尽头走去。
　　撑着黑灵伞的目的是以防有漏网的怪异磁场混乱的怪异，会忽然发疯的攻击自己，所以还是小心为好。
　　毕竟三楼的怪异明显要强了很多。
　　现在看来，一路上楼布置的三道阻拦的关卡，虽然对于死神莫里森来说这都不算什么，但至少可以为颜骏泽赢得一些时间了。
　　他中途一直没有耽搁，来到走廊尽头，直至自己的脚尖抵到了竖立的棺木才停下。
　　将黑灵伞暂时收入图谱，布娃娃放在脚边，颜骏泽站起来快速摸到了棺盖边沿，轻轻的将其揭开。
　　因为已经有了经验，所以在揭开棺盖的瞬间，他立刻屏息，总算没有被那古怪气味刺激鼻子。
　　左手把兜里的打火机掏出来打开，蹿出来的小火苗将周围环境照亮，虽然朦胧，但也可视物。
　　棺木中，死尸新娘昆蒂娜・斯科特闭着眼睛，双手交叉放在胸前，全身肌肉因为失去水分而干涸。
　　此时颜骏泽才注意到，她交叉的双手中，其中放在里面的右手掌心抓着的就是那把锈迹斑斑的剔骨刀。
　　“尊敬的斯科特女士。”颜骏泽嗓音柔和的开口，语气既尊重对方，又显得非常自然，比起第一次要好了很多。
　　“我叫颜骏泽，来自华应大都。我想，我可以帮助你找到那欺骗你感情和钱财的骗子约瑟夫・皮特森。”
　　话声一落，棺木里站着的昆蒂娜缓缓睁开了眼睛。
　　她的眼皮似乎很久没有移动过，即使睁开也有一层悬液在表面，在睁开片刻后，那些悬液才慢慢干涸。
　　“疯子，你们都是疯子！”昆蒂娜嘴唇微张，发出的声音却不是她本尊说的话。
　　颜骏泽知道，现在说话的人，从严格意义上来说并不是昆蒂娜本人，而是属于她融合的其中一只怪异的记忆。
　　“请问，斯科特女士，你在吗？”颜骏泽打断了那些乱七八糟的记忆涌出来的机会，“我想和斯科特女士对话，我能找到约瑟夫・皮特森。”
　　昆蒂娜没有再发出声音，她交叉在胸前的双手缓缓放下，露出右手一直抓着的那把剔骨刀。
　　此时颜骏泽拿着打火机的手已经发烫得无法再支持，他只得关掉打火机，吹了两口气，让它慢慢冷却。
　　周围瞬间陷入黑暗，陡然间，一道生冷的气息猛地靠近了他的身前，距离之近，颜骏泽感觉自己的鼻尖似乎都挨到了对方。
　　一个女子声音缓缓开口，从颜骏泽的左耳旁传入，如同在与他附耳说着悄悄话：“约瑟夫，他在哪儿？”
　　就在此时，颜骏泽全身微微一颤，感觉到布置在三楼拐角处的“背影”，此刻快速回归，与自己融合在一起。
　　他猛地一震，知道莫里森已经上来了，必须加快这里的进度。
　　手里的打火机依然很烫，但现在没有办法了，必须打开。
　　他再次打开打火机，低头一瞧，脚边空无一物，不由一愣。
　　扭头看去，发现布娃娃距离现在自己站立的位置，已经有两米远了。
　　颜骏泽两步走过去，一把将布娃娃抓起来，凑到昆蒂娜眼前：“喏，约瑟夫・皮特森，他一直藏在这个布娃娃里，从来没有远离过。”
　　话落，手里的布娃娃忽然开始扭动，其内仿佛有一条小蛇，在布娃娃的身体里左右窜动。
　　昆蒂娜双目放光，看向布娃娃，伸出手狠狠地抓住了这个布娃娃。
　　其实一开始颜骏泽只是怀疑过这只布娃娃，但并不能肯定，直到在上次回档中，这布娃娃因为计划没能实施而蠕动了一下。
　　联想起小女孩丢布娃娃，妈妈拿着榔头在屋里埋伏等候，如果再有一个爸爸就完美了。
　　但看样子这爸爸似乎没有出现。
　　加上布娃娃突然蠕动，颜骏泽顿时确定了自己的猜测。
　　此刻一看布娃娃蠕动的情形，他知道这个猜测稳了。
　　昆蒂娜此时左手抓着布娃娃，右手已经把剔骨刀对着它举了起来。
　　这布娃娃的脸已经变得狰狞，仿佛有另一张脸重叠在了上面，不断的挣扎、扭曲、愤怒、无声的咆哮。
　　噗嗤！
　　一刀插入布娃娃的脑袋，从鼻子的位置直接穿透到后脑勺。
　　随即昆蒂娜兴奋的拔出剔骨刀，又是一刀将布娃娃的肚子戳穿。
　　一道凄厉的惨叫响起，从布娃娃身上传来。
　　“混蛋，约瑟夫你个混蛋！我要你……再死一次！”
　　布娃娃此时掉在了地上，昆蒂娜的第三刀，从它的胸膛穿过，刀尖与地面剧烈碰撞，这生锈的剔骨刀瞬间被折断。
　　一股黑气从布娃娃身上冒出来，昆蒂娜立刻扔掉了刀，凑过去猛地一吸，所有黑气被她吸入身体。
　　她的眼瞳蓦地一翻，全部变为白眼仁，似乎在消化这口黑气。
　　颜骏泽亲眼目睹了昆蒂娜融合其他怪异的全过程。
　　大约十多秒后，他的身后不远处响起了脚步声。
　　莫里森正在靠近。
　　颜骏泽开口道：“昆蒂娜，现在约瑟夫被你亲手再杀了一次，仇恨解除，你应该满意了。”
　　昆蒂娜翻着白眼仁，缓缓抬起头来，仰天对着天花板，没有表示。
　　不过很快，她的面部五窍散发出大量黑气，对着天花板冲去。
　　颜骏泽继续道：“执念解除，你没有必要再留下那么多怪异的记忆，更没有必要再和它们强制融合。你可以，做回你自己了。”
　　更多的黑气从昆蒂娜的身体内冒出，冲上天花板后消失无踪。
　　“你是谁？”莫里森的声音在后方响起，明显很惊愕，“你把死尸新娘做什么了？”
　　颜骏泽手里的打火机再次熄灭，面对黑暗，他露出了微笑，一字一句道：“她解脱了。”
　　一股狂暴的气息从莫里森的方向涌来，不过颜骏泽在说出这句话后，整个人瞬间消失。
　　那狂暴的气息犹如惊涛骇浪，从他原本站立的位置呼啸而过，死尸新娘昆蒂娜・斯科特连同她身后的棺木，取代了颜骏泽，被这道气息瞬间绞得粉碎。
　　启动了返回指令后，颜骏泽眼前一花，下一秒发现自己已经站在了那熟悉的虚空之中。
　　脑海里弹出的任务完成信息还在。
　　【我要复仇，惊恐万状（高），已完成，获得1900点异次元能量】
　　在完成这死尸新娘的任务中，颜骏泽开启的都是小范围的回档，消耗能量不是特别多。
　　原本穿越到克拉贡城堡后还有16900点异次元能量，小范围回档消耗了200点不到的能量，加上此次完成任务又获得1900点，共计还有18500多点。
　　也就是说，完成本次任务，颜骏泽的能量回涨了一部分。
　　虽然无法抵消本次大回档所消耗的能量，但至少也可以弥补部分损失。
　　就在此时，眼前弹出了蝴蝶效应稳定的文字提示。
　　需要稳定的蝴蝶效应有3处，颜骏泽没有迟疑，立刻选择观看并稳定。
　　这一次大回档的蝴蝶效应稳定对于他来说，非常特殊，因为本次大回档的目的就是要改变过去。
　　所以如果在蝴蝶效应稳定中，将自己本来就要改变的过去给稳定了，那等于自己费尽力气只是做了无用功。
　　但换句话说，一些产生的对自己目的没有影响的蝴蝶效应，又必须把它稳定下来，否则会产生其他意想不到的连锁反应。
　　而在颜骏泽观看蝴蝶效应稳定片段的同一时刻，他的右手手肘衣袖下，一颗暗色的点微微一闪，随即消失。


第405章 无法察觉的改变
　　欧莱大都，克拉贡城堡，禁区三楼。
　　在出手将已经不再是特殊怪异的死尸新娘昆蒂娜连同那口棺木给摧毁后，死神莫里森非常诧异。
　　他细细的感应了一下，没有发现任何刚才那个年轻男子的踪迹。
　　这人就好像，凭空消失了！
　　不过莫里森更在意的是，他临时布置的“死神盲点”，此刻同样感觉不到。
　　这就非常奇怪了，“死神盲点”是莫里森这种级别的除灵人特有的能力，可以将自己的能力临时种植在目标身上。
　　只要盲点磁场在，他就可以同频感应到，不管那人在世界哪个角落。
　　如果距离确实太远，莫里森虽然无法确定对方的精准地点，但同样仍可以隐隐约约的产生感觉。
　　不过这一次却完全不一样，对于刚刚才种植出去的“死神盲点”，他竟然没有任何感应。
　　好像那个目标人物，根本就不存在于这个世界。
　　不过此刻莫里森的心里依旧隐隐升起了愤怒，因为毫无疑问，在自己出手之前，死尸新娘这只特殊怪异，被那人给完全破坏了，再也没有一点特殊性可言。
　　嘭！
　　莫里森的黑影直接消散，不管是分身、幻象还是投影，这一刻的他彻底离开了克拉贡城堡。
　　……
　　【下面开始第1处蝴蝶效应稳定，请选择是否亲自处理，或者由图谱自行完成纠正？】
　　“由图谱自行完成纠正，我以第三视角旁观。”颜骏泽道。
　　脚下的虚空一瞬撕裂开，他的身体开始降落，很快落到地面。
　　眼前的场景正是刚刚才离开的克拉贡城堡的禁区外建筑物。
　　负责守护在外的值守人员马里恩此刻面色焦急，来回在门外踱步，不时看向门口，但却不敢靠近。
　　不多时，一名又瘦又高、戴着一个银色头盔的男子疾步而来，他的身后跟着四名手下，一个个紧皱着眉头，显然收到了什么不好的消息。
　　颜骏泽站在一旁的花园外，盯着这一幕。
　　“副团长大人。”马里恩一见来人，立刻迎了上去，对那高个男子恭敬道。
　　“你说瓦尔克执意要进去取我落下的东西？”这高个子副团长靠近后，劈头就问。
　　马里恩点头：“对，他说副团长大人上次过来把自己的私人物品落在里面了，就在一楼。”
　　“那人不是瓦尔克。”副团长猛地摇头，“瓦尔克两天前被我派出城堡了。”
　　“啊！”马里恩吃惊起来。
　　“封锁禁区外围，我亲自进入禁区查看。”副团长沉声道：“将城堡出入口暂时封闭，没有我和团长大人的命令，谁也不许放行。”
　　手下有两人领命而去，另外两人跟着马里恩守在禁区门口。
　　高个子副团长独自一人走进禁区一楼，房门在他身后关闭。
　　颜骏泽愣了一下，他的视角没有跟随副团长进入禁区，而是就在旁边静静的等候。
　　就在此时，眼前弹出一道文字信息。
　　【此处为第1处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　眼前的场景已经静止，等待颜骏泽做出决定。
　　“观看。”颜骏泽点头。
　　画面继续开始。
　　等了大约十分钟左右，房间门忽然被副团长推开，只见他满头大汗的走出，脸色也略微苍白，开口道：“通知团长大人，死尸新娘包括那口棺木，都被毁掉了！”
　　副团长的手里还抓着颜骏泽偷走的瓦尔克衣袍和一把骑士剑，这些东西在颜骏泽返回时空裂缝后，留在了三楼走廊。
　　副团长继续道：“我还在楼梯间和走廊都发现了陌生人的脚印，肯定也有指纹留下，立刻叫人过来提取。”
　　颜骏泽一脸惊讶的看着他，暗道：“这尼玛什么眼神？那里面光线那么昏暗，他还能看见我的脚印。”
　　此时，正在进行的画面再次停下，所有人静止不动。
　　文字提示信息弹出。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的366个涟漪事件？】
　　颜骏泽有些恍然，原来是在这个地方，自己的信息会暴露出去。
　　他摇了摇头：“不用再继续播放，现在开始修正该涟漪事件。”
　　眼前的画面仿佛电影一样开始倒放，来到副团长还没有走出禁区房间的那一刻后，画面一顿，再次开始以正常流速播放。
　　不多时，高个子副团长拉开了通往禁区房间的门，他的脸色微微苍白，头上也有汗珠：“通知团长大人，死尸新娘包括那口棺木，都被毁掉了！”
　　不过此时副团长手里却什么也没有，似乎他并没有发现瓦尔克的衣袍和那把骑士剑。
　　有两名手下领命而去后，顿了顿，副团长继续道：“禁区里的磁场很混乱，特别是三楼，靠近死尸新娘棺木的几乎所有东西都被毁掉了。还有不知是谁点燃了古特绮丽油灯，使得关押的怪异全部变得骚乱起来，立刻组织三支十人队，从禁区一楼开始，逐一稳定所有怪异。必要时，直接击杀。”
　　画面定格。
　　【第1处蝴蝶效应第1个涟漪事件已稳定，下面自行修复第2个涟漪事件、第3个、第4个、第5个……第367个。】
　　修复的事件提示在快速跳动，很快就修复结束。
　　【第1处蝴蝶效应已稳定。】
　　眼前的画面再次开始变幻，颜骏泽所站立的位置场景同样也在切换。
　　很快场景稳定下来，眼前的光线却比刚才昏暗了许多。
　　不过就在颜骏泽眯着眼睛准备仔细查看时，这昏暗的光线猛地一阵变幻，如同被戴上了夜视镜一般，所有场景变成了浅绿色，但已经非常清晰。
　　颜骏泽转头四处看去，发现自己此刻又来到了禁区的三楼，且所处于的位置是悬浮在半空中的。
　　这一次蝴蝶效应稳定和以往有所不同，因为，他在该场景中看到了另一个自己。
　　此刻的自己正站在死尸新娘的棺木前，死尸新娘昆蒂娜的脑袋微微上扬，翻着眼白看着天花板，大量黑气正从她身上冒出。
　　颜骏泽清楚，这是昆蒂娜完成了执念，将所有她融合的怪异消除的一刻。
　　这一刻，昆蒂娜做回了她自己。
　　不远处一个黑色飘渺的人影正在靠近。
　　此时处于这个时空、站在昆蒂娜前方的颜骏泽开口道：“执念解除，你没有必要再留下那么多怪异的记忆，更没有必要再和它们强制融合。你可以，做回你自己了。”
　　悬浮在半空中的颜骏泽，听着自己的声音，感觉有些陌生和古怪，仿佛不像是自己在说话。
　　下一秒，属于莫里森的声音从那飘渺的黑影身上传来：“你是谁？你把死尸新娘做什么了？”
　　地上站着的颜骏泽把手里的打火机熄灭，转过来，面对黑暗，露出了笑容，一字一句道：“她解脱了。”
　　一道狂暴的气息从黑影身上散发而出，仿佛汇聚而成的巨浪，对着地上颜骏泽的方向冲去。
　　这一刻，飘浮在半空中的颜骏泽很清楚，自己那个时候启动了返回时空裂缝的指令，所以原地消失了。
　　瓦尔克的长袍和那把骑士剑落在地面，他整个人已经不知去向。
　　狂暴的气息席卷而去，将瓦尔克的长袍撕成了碎片，将那把骑士剑碾压成了碎末，将才刚刚恢复且来不及反应的昆蒂娜绞杀，将她身后的棺木也都撕裂成无数碎片。
　　这种击杀显然是死神莫里森计算好的，狂暴气息在撕裂了棺木后，只是波及棺木后方的走廊墙壁，使得墙壁产生轻度扭曲，但并没有破裂。
　　画面瞬间定格。
　　说实话，这一刻的画面极具冲击感，所有东西都处于毁灭之中，颜骏泽的眼前被一片绿色过滤后，将这一幕瞧得清清楚楚。
　　文字提示从脑海中弹出。
　　【此处为第2处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　“观看。”颜骏泽立刻默念。
　　他也有些期待自己离开之后，接下来会发生什么。
　　定格的画面再次开始播放。
　　代表莫里森的那个黑影慢慢悠悠的往前方走过去，歪着脑袋，似乎在查看现场，又给人一种莫里森此刻也很吃惊的感觉。
　　颜骏泽不知道他在看什么，他悬浮着往前飘去，位置也跟着往下方移动了一些。
　　这个距离，使得他可以近距离观察莫里森为什么只是个黑色人影。
　　从这个人影中，可以看出莫里森面部的大概轮廓，且四肢也都很清楚，只是明显这些都是一团黑气组成，不是实体。
　　颜骏泽猜测，此刻的莫里森，应该叫做一种特殊方式的全息投影，可能更恰当一些。
　　只是这种全息投影的方式太吓人，攻击的威力都这么强，与莫里森本尊在这里也没多大的区别了。
　　不多时，画面在这里定格。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的17个涟漪事件？】
　　颜骏泽纳闷的看着文字提示，他完全搞不懂，这里看起来似乎没有什么异常啊？可为什么会有蝴蝶效应呢？
　　他记得自己刚才也是这么逃离的，最多自己不知道逃离后莫里森干了些什么，但现在看来，这家伙只是走近了一些，歪着头察看一番，也没干什么。
　　仔细看了看周围环境，也没有什么异常变化。
　　颜骏泽疑惑的摸了摸下巴，默念道：“继续播放第2个涟漪事件。”
　　没办法，他现在在第1个涟漪事件点，完全没看明白是怎么回事儿，所以只能看一下第2个事件，看能否看出一些端倪。
　　眼前画面瞬间开始旋转，仿佛进入了时空旋涡中。
　　这一次颜骏泽头昏眼花，感觉画面变幻得厉害，似乎时空前进了很多。
　　下一秒画面定格，他依旧悬浮在半空中，下方同样是一条走廊，不过这里却灯光明亮，如同白昼。
　　走廊的木地板上铺了一层厚厚的羊绒毯，毯子一路延伸，直到走廊拐角处也都看不到尽头。
　　在这里，颜骏泽感到非常吃惊，因为他依旧看见了自己。
　　此刻自己正在做走廊的羊绒毯上，站在一个房间的门外往里张望。
　　这个地方颜骏泽敢确信自己没有来过，这应该是未来的某个时间段。
　　如果自己没有改变这第2处蝴蝶效应的话，他就会在这个时间段出现在这里，然后触发下一个涟漪事件。
　　希望能在这里看出这个蝴蝶效应到底是什么，颜骏泽暗忖。
　　这里的环境似乎是在一座极大的建筑物中，至少也是别墅。走廊两旁的墙壁上，或是挂着长角鹿头，或是挂着一副油画，每相隔一段距离就有一处白色。
　　这里一看就并非华应大都的房间陈设。
　　此时下方的自己在那房间门口站着，似乎在迟疑，不过片刻之后还是抬脚走了进去。
　　不过就在此时，一张大网从房间门口的上方降落，正好将自己完全罩住，无法脱身，一个身穿黑色束身大衣的男子从房间里面走出。
　　深蓝色的眼瞳，高挺的鼻子，突出的颧骨，他的五官轮廓，使得颜骏泽立刻想到了死神莫里森。
　　不过这一刻，这个男子的身体并非黑影虚幻，而是实体。
　　这应该是莫里森的本尊了。
　　回档！
　　被罩在网中再也无法脱身的颜骏泽，此刻启动了回档。
　　画面在这里停止。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第2个涟漪事件，是否播放剩余的16个涟漪事件？】
　　“被抓住了，自己竟然被埋伏了？！”颜骏泽纳闷的看着这一切。
　　也就是说，如果自己不修正上一个涟漪事件的话，他在这里就会遭遇莫里森的埋伏。
　　“为什么会这样？”颜骏泽还是不懂。
　　“继续播放第3个涟漪事件。”他心中默念。
　　眼前画面又一次变幻，不过这次只是快速切换了几次后，画面停下，显示是在一片青色的草地中。
　　草地的一侧不远处是一片灌木，灌木的前方有一座联排建筑物，大约三层楼高的样子。
　　这建筑物外观洁白，显得朴素典雅，没有给人花里胡哨的感觉，不过一看就不是华应大都的建筑物。
　　这一次，颜骏泽发现自己站在草原上，没有在悬空飘浮。
　　而不远处，另一个自己正猫着腰，从灌木丛中钻出来，蹲在草地上，看了看那三层高的建筑物，不知道要干什么。
　　就在他要再次钻入灌木丛中，准备从另一头潜伏到建筑物方向时，忽然这片区域啪的一声响起了电磁场被激发的剧烈碰撞。
　　灌木丛中的颜骏泽当即倒地，抽搐了两下，再次回档消失。
　　而同一时刻，在草地的另一边，靠近建筑物三楼的窗户处，一个黑衣男子直接跳下，正是那死神莫里森。
　　画面定格在这里。
　　颜骏泽看完这一幕，更是诧异：“自己又被对方埋伏了！”
　　只是到了现在，他还是不知道是什么原因。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第3个涟漪事件，是否播放剩余的15个涟漪事件？】
　　“不用在播放，直接修复，我不用再观看。”颜骏泽想了想，脑海里回答。
　　他很清楚，即使看了修复后的片段，他也同样不知道是什么原因导致自己会接二连三的陷入莫里森的埋伏。
　　难道……他追踪我？
　　颜骏泽猛地一愣，抬起手臂，四下看了看自己的衣服，但什么也看不见。
　　【第2处蝴蝶效应第1个涟漪事件已稳定，下面自行修复第2个涟漪事件、第3个、第4个、第5个……第18个。】
　　【第2处蝴蝶效应已稳定。】
　　此时的颜骏泽依旧站在那青色草地上，画面保持定格，不过该处蝴蝶效应已经被完全修复了，待他退出这里后，这些画面都将不复存在。
　　而在同一时刻，他的衣袖上的某个隐藏的黑点，瞬间消失不见，再也没有出现过。
　　不过颜骏泽本人并不清楚。
　　所站的地方再次开始快速变化，而这一次，他有种直觉，这最后一个蝴蝶效应，应该会很特殊。


第406章 差点前功尽弃
　　这最后一处蝴蝶效应，画面变化速度更快，仿佛书页一般快速翻阅。
　　一直保持着头晕目眩的颜骏泽，干脆闭上了眼睛。
　　还没有睁开眼睛时，他就感觉到了一股火热的气息扑面而来。
　　睁开眼，猛地一愣，发现自己竟然回到了曾经来到过的一个熟悉地方――位于美加利大都陌生山脉中的那个高大的祭坛。
　　此刻他站在祭坛的边沿，熊熊燃烧的火焰虽然相隔他有一段距离，但这火焰似乎很特殊，依然让颜骏泽有种快要被烤熟的感觉。
　　这一刻他可以有机会好好观看这祭坛的内部。
　　这祭坛的地势一看就是人工打造的，在山顶的平台挖出一个圆形的高台，高台上面平整，下面中空，只有一个加固的支柱从山内撑起，呈发散型的状态将这圆形高台稳稳的托住。
　　在这圆形高台的边沿，用石头砌筑了用来开启祭坛的祭祀品――特殊怪异。
　　不过此刻时间应该和颜骏泽上次穿越过来的时间不一样，没有看到任何祭祀品在上面，也没有在高台中间看见那本古老的誓言之书。
　　不过在祭坛内靠近右侧的位置，此刻站着几个人，颜骏泽跨过高台上的缝隙，走了过去。
　　反正这些人也看不见他，他走得很快，且直接来到正在说话的一个老者身前。
　　这人他大概有些印象，上次在大回档中救可儿母女时，也看见这老人，感觉这家伙应该是负责主持开启祭坛的人。
　　不过在半月协会内的官职，应该没有副会长查尔斯的级别高。
　　此刻围在他身边的几个人都以这老者为首，听他发言。
　　“派出去的十七支小队，全部传回来消息，没有找到能够替代的特殊怪异。不仅如此，四位死神先生也去世界各地寻找，但迄今为止，找不到任何替代品。”
　　这老者嗓音缓慢，但明显听得出来非常沮丧。
　　一个棕发男子摇头叹气道：“我就知道不好找，那死尸新娘是经历了多种巧合才会形成超级容纳体的尸身，而且和她本人生前性格有关，还必须遇到一个能打动她的骗子。这些条件都很独特，这种特殊怪异，的确不好寻找。”
　　领头老人低头看向高台缝隙中那正在燃烧的火焰：“为了确保祭坛顺利启动，现在每天都要投入几乎1吨帕林金粉在这火焰中，每天的花销非常惊人，这样下去，不是办法啊……”
　　“要不，先把祭坛关闭吧。”另一个中年人道。
　　老人抬起头：“我打个电话给副会长，实在不行的话，只能先关闭了，等找到适合的特殊怪异再重新开启吧。”
　　画面定格在这里。
　　【此处为第3处蝴蝶效应产生点，即将进行修正，是否观看一次未修正的片段？】
　　“观看未修正片段。”颜骏泽默念。
　　画面再次开始播放，老人走到一旁，拿出手机给查尔斯打了一个电话，电话刚刚响起，那边立刻接通了。
　　老人看起来似乎有些诧异：“你好，副会长。”
　　颜骏泽听不清楚电话那头讲些什么，他干脆趴过去，凑到电话听筒的位置，几乎与老人的脸贴在了一起，仔细听着。
　　“我正要打电话给你。”查尔斯的声音传出。
　　“是吗，副会长，有什么事？”老人问。
　　查尔斯的语气听起来似乎有气无力，仿佛随时就要晕过去，说道：“截至目前为止，找不到类似死尸新娘的特殊怪异，上面那位说了，暂时把祭坛关闭吧。”
　　老人一怔：“确定要关吗？”
　　“嗯，确定关掉。”查尔斯仿佛不想再多说什么，话一落就挂掉了电话。
　　老人把手机放下，看着其他人，半晌后又转头看了看这周围正在燃烧的火焰，沉声道：“从现在开始，停止供应帕林金粉。”
　　所有人沉默。
　　画面定格，弹出文字提示。
　　【此处为本次蝴蝶效应的第1个涟漪事件，是否播放剩余的238个涟漪事件？】
　　“不用再播放，将该处蝴蝶效应修……”颜骏泽道。
　　不过话出口后，他猛地一愣，立刻又道：“等等。”
　　现在按照正常的事态发展来看，是将祭坛关闭的，也就是说自己的目的达到了，为什么还要修复？
　　说是修复该蝴蝶效应，几乎已成了自己的惯性思维，其实现在看来，这个蝴蝶效应的产生本来就是颜骏泽这次大回档的目的啊，已经产生蝴蝶效应使得祭坛被关闭，那就根本不必修复了。
　　思维习惯差点害死人。
　　颜骏泽重新纠正了说话的内容：“不用修复第3处蝴蝶效应，但我可否观看一次如果修复之后第1个涟漪事件的画面？”
　　很快字体弹出。
　　【可以观看，是否现在观看？】
　　“观看。”
　　定格的画面开始流水一般往后快速翻阅，随即再次定格，然后开始播放。
　　负责祭坛的老人拿起电话，拨通了查尔斯，那头同样是很快就接听。
　　颜骏泽故技重施，赶紧又趴了过去，贴着老人的脸倾听电话里传出的声音。
　　“我正要打电话给你。”查尔斯的声音传出。
　　老人一愣：“是吗，副会长，有什么事？”
　　查尔斯这一次的语气与上一次完全不同，透出一股欣慰，说道：“经过四位死神先生的努力，我们在瀛日大都找到了可以替代死尸新娘的特殊怪异北野奈子。北野奈子无意中吃下了当地的一种特殊怪异，名叫骨冢菇。这种蘑菇属于不可名状一类的怪异，进入北野奈子肚子里后，繁衍出21个怪异体，奈子死亡，成为怪异体的主体。嗯，完美！”
　　老人诧异道：“这奈子的怪异体，是和死尸新娘一样的吗？”
　　“几乎一模一样。”查尔斯的语气仍然透出满意，“只是有细微的差别，这点差别完全可以忽略。甚至死神莫里森说，北野奈子从某些方面来看，有着比死尸新娘更适合祭坛开启的元素。也就是说，与誓言之书的要求某种程度上更吻合。”
　　“好，那就好。”老子欣慰点头，心里的石头总算放下。
　　画面再次定格在这里，文字提示弹出。
　　【是否播放剩余的涟漪事件？】
　　颜骏泽摇头：“不用再播放了。”
　　同时他暗自咋舌，幸亏自己反应快，没有惯性思维的立刻让蝴蝶效应进行修正，否则这一趟算是白忙活了。
　　本来就是要改变历史，结果自己忙活一阵，一不小心又把要改变的历史修复过来，到时候哭都没地方哭去。
　　在虚空里，他可不相信自己还能回档。
　　现在有了防备，在播放结束后，颜骏泽立刻再次重复：“这第3处涟漪事件不修复。”
　　眼前的画面开始变缓，他整个人又开始晕眩，很快回到了时空裂缝的虚空中站定。
　　稍稍喘口气，将这次完成死尸新娘的任务认真梳理了一遍，虽说碰到了死神，但这次任务还是侥幸通过。
　　且在蝴蝶效应稳定中，成功修复了对自己不利的因素，并且终于让死尸新娘的毁灭使得祭坛暂时无法成功开启。
　　也幸亏自己观看了第3出蝴蝶效应稳定，如果不管看的话，莽撞之下直接修复，那就得不偿失了。
　　站在虚空中想了想，顺便看了一眼当前还剩下的18500多点异次元能量。
　　颜骏泽很快决定，再来一次大回档，穿梭到名叫“畸形的安拉贝尔”的任务中，将这个任务也给完成，使得半月协会的祭坛从此少掉两个暂时无法替代的特殊怪异。
　　这样的话，才更有把握达到本次大回档的目的。
　　毕竟，少了一个死尸新娘，正如蝴蝶效应稳定中那样，可能在瀛日大都就会出现一个北野奈子，而再少一个畸形的安拉贝尔，再出现一个替代品的几率会更低。
　　且颜骏泽肯定也会注意，不会让蝴蝶效应稳定修复出另一个能够替代安拉贝尔的怪异体出来。
　　打定注意，又看了一眼剩余的异次元能量，这些能量对于穿梭到安拉贝尔的所在应该足够，且剩余的能量也可以用来进行小范围回档应急，这些都没问题。
　　颜骏泽深吸一口气，开口道：“我想通过描述，由图谱定位接下来的时空地点。”
　　眼前弹出提示。
　　【请进行具体描述，便于图谱更好定位。】
　　回忆着自己看到的关于畸形的安拉贝尔的资料，颜骏泽心道：“她叫安拉贝尔，祖父曾在美加利大都的奥特利尔州做香水生意，后来搬迁到瑞森岛。安拉贝尔一直在瑞森岛没有出去过，她是与生俱来的怪异体，我要定位在半月协会没有发现她之前，降落在瑞森岛靠近安拉贝尔的一个安全的地方。”
　　话落没多久，文字提示快速弹出。
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗13900点异次元能量，是否现在进入？】
　　“什么？”
　　颜骏泽看见需要消耗的能量点，有些懵逼。
　　怎么会这么高？！
　　他感觉这次穿入安拉贝尔所在的时空，能量点应该不会消耗得这么离谱，不知道为什么会这样。
　　这些能量点他现在倒是足够，可如果选择消耗13900点能量，就只剩下4600多点，万一碰到个紧急事件，能量不够了怎么办？
　　这一点必须考虑，不能让自己在任务还没完成前就开始捉襟见肘。
　　仔细一想，自己在时空定位的要求中，说过定位在半月协会发现安拉贝尔之前降临那里，是不是因为这个原因导致时间线被拉长了？
　　顿了顿，颜骏泽开口道：“放弃进入。我想将刚才的描述进行更改。其他描述不变，时空定位在瑞森岛的庄园防范较弱，我最容易靠近安拉贝尔的最近的时段。”
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗5900点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽仔细一看，发现需要消耗的能量足足减少了一大半，现在看来的话，可以省下大笔能量在手，不需要那么慌了。
　　“现在进入。”颜骏泽拿定主意。
　　念头刚起，脚下立刻变得悬空起来，整个人飘飘荡荡，往下方落去。
　　眼前的画面忽然变得一片漆黑，如同坠入了梦里。
　　不过很快他就发现，这里不是梦，而是黑夜，所以导致什么都看不见。
　　脚下踩着了地面，是一片柔软的泥土，淅淅沥沥的雨滴打在脸上，似乎刚刚才开始下雨。
　　颜骏泽站定后，扭头四处看了看，发现这个地方很荒芜，入眼之处看不到有人烟。
　　不过天色虽然有乌云，但还是有朦胧的月光透出，小雨刚开始下，他必须尽快找到一处避雨的地方。
　　往前走了几步，站在一块大石头上面，看见了前方若隐若现的一幢建筑物，孤零零的伫立在黑夜里，刚才一出来没有看见，是因为这建筑物此刻只亮了两三盏灯，灯光昏暗，不仔细看无法发现。
　　颜骏泽快步走近，内心的诧异越来越浓。
　　很快他就发现，自己曾经看到过这里，见过这幢建筑物，甚至到过建筑物的里面。
　　这幢建筑物，与他之前在完成死尸新娘任务后，蝴蝶稳定修复的过程中，曾看见自己被死神莫里森埋伏的地方是同一个地方。
　　到了此时，颜骏泽恍然大悟，原来莫里森那家伙是在这里埋伏自己的。
　　不知道通过什么方式，总之对方发现了自己在这里的踪迹，知道自己会找到这第二只特殊怪异，所以做好了埋伏，想要抓住或者直接杀掉自己。
　　只是颜骏泽记得他看见的时候，自己出现在这里是白天，现在却是夜晚，那是因为他已经修复了那个涟漪事件的原因。
　　原来所看见的情景，现在不会再出现了。
　　不过颜骏泽的心神并没有放松，他很清楚，这第二次大回档到安拉贝尔的家中，明显消耗能量就比去死尸新娘那里要少。
　　那就说明，该时间极有可能是在死尸新娘之后，也就是说，半月协会已经盯上了安拉贝尔。甚至是莫里森的投影分身，也悄悄潜伏在附近，如同守护死尸新娘那样守护着这只特殊怪异。
　　自己在执行这个任务时，还需要提防莫里森那个家伙。
　　只是现在颜骏泽知道，莫里森的投影分身要出现，应该必须触发某个东西，而自己之前并没有注意。
　　但这一次有了经验，他不可能同样的错误再犯两次。
　　在接触安拉贝尔的过程中，必须剑走偏锋，不按常理出牌，使得莫里森的投影分身无法被触发。
　　而且这一次降临，他选择的是最容易靠近安拉贝尔的时候，这一点，明显对自己就是有利的。反正只要有风吹草动就提前回档，不可能避不开莫里森那家伙。


第407章 畸形的安拉贝尔（一）
　　现在看来，在之前的大回档后的蝴蝶效应稳定中，就看到了颜骏泽未来还会大回档到安拉贝尔所在的庄园内，完成这个任务。
　　所以颜骏泽在死尸新娘完成之后，选择到畸形的安拉贝尔这个任务中，就已经成了命中注定的决定。
　　随着越来越靠近，眼前的类似联排建筑物的庄园房屋完全呈现在眼前。
　　虽然在黑暗中，但围绕建筑物的一楼草地上亮起了朦胧的地灯，可以显出整个建筑物的轮廓。
　　这建筑物和周围的草地，和上次他回档时看见的一模一样。
　　颜骏泽甚至还能想起这建筑物内的一些场景。
　　在还没有进入建筑物之前，他开始变得小心翼翼起来。
　　虽然现在是接近安拉贝尔的最佳时机，但因为有了上次的经验，必须提防死神莫里森是否会出现在这里。
　　将自己隐藏在距离庄园建筑物大约一百米的一棵矮脖子树下，这里的黑暗完全挡住了颜骏泽的身影。
　　他深深吸了口气，不远处能够听见海浪拍打在岸边礁石上的响声，而且不断有海风吹来，钻进敞开的衣领内。
　　颜骏泽紧了紧衣领，感受着这座孤岛上的寒冷。
　　为了准确定位安拉贝尔的房间，他选择启动了【怪异事件感知】。
　　不多时，一道任务信息从脑海里弹出。
　　【坐标已确定：瑞森岛西北角香普尔庄园，三楼C10房间。】
　　【任务名称：生而无罪；
　　任务等级：惊恐万状（高）；
　　任务背景：安拉贝尔今年正好100岁，她不知道自己会不会自然死亡，反正她从来没有考虑过这件事。在家人的眼中，她从小被当作另类，一个平时没有人肯与她交流，肯与她接触的另类。到了99岁那年，安拉贝尔明白她生来就与众不同的原因在哪儿了，原来她可以被人称作“怪异”。随后，她开始变得越来越古怪，越来越不近人情，越来越……让人感到惊恐；
　　任务说明：照顾安拉贝尔一个夜晚，不动用任何除灵手段，安然直到天明。或许，这是对她的心灵最大的慰藉；
　　任务奖励：1900点异次元能量；
　　任务惩罚：追随上一个照顾她的仆人而去；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、安拉贝尔的行为有时会非常诡异；3、你选择以何种方式面对她，将是解决问题的关键；
　　备注：屏住呼吸，想象自己是一个无法除灵的普通人，感受一下来自心底最深处的颤栗。】
　　香普尔是这个庄园的名称，半月协会的资料中显示，安拉贝尔的祖父是靠香水起家的，而那款香水的品牌好像就叫“香普尔”。
　　这应该就是庄园名称的由来。
　　看完这个任务信息，颜骏泽感觉，安拉贝尔可能太想做一个普通的人，而不是一直以来被人排斥在外的畸形人，所以才会有这个执念。
　　如果自己在这个任务中好好对待她，能让她感受到某些温暖，或许可以打消她的执念，甚至是直接改变与生俱来的怪异体也有可能。
　　毕竟虽然家里人不会直接舍弃她，但因为自己的畸形身体，从生来到现在，被这些家人自然而然排斥的感受，只有她自己才会懂。
　　就在此时，颜骏泽忽然一愣，脑海里竟然再次浮现出一条新的任务信息。
　　他没有想到，这庄园内竟然还有怪异，而且该怪异同样也有执念存在。
　　在看见这个任务的名称和等级后，颜骏泽一时之间脑袋里一片空白。
　　【坐标已确定：瑞森岛西北角香普尔庄园，负一楼“隐形的佣人房”。】
　　【任务名称：她叫梅姨；
　　任务等级：魂飞魄散（低）；
　　任务背景：梅丽莎阿姨在很小的时候就偷渡到了美加利大都，她的父母早亡，被叔叔哄骗卖给了香普尔香水的创始人史丹尼・乔治（安拉贝尔的祖父）做终身佣人。在梅丽莎五十三岁的时候，她意外掉入瑞森岛一处罕见的水蛭内水塘里，被成千条红尾虎斑水蛭爬满全身，感染了极为稀少的水蛭寄居病而死。因为害怕感染，乔治家族的人不敢触碰尸体。史丹尼的儿子乔纳森命人将梅丽莎死亡的房间用水泥全部封印，周围加彻了一道嵌有消毒粉的厚墙。至此，梅丽莎的房间成为了一个隐蔽的佣人房；
　　任务说明：梅丽莎一直都是一个善良的人，她现在依然处于痛苦和折磨中，请你想办法帮助她解脱出来；
　　任务奖励：2100点异次元能量；
　　任务惩罚：小心怪异形态的水蛭寄居病；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、梅丽莎很强，但对于给自己带来死亡的已经形成怪异的病毒，她似乎也毫无办法；3、在你没有足够把握之前，不要触碰她的身体；
　　备注：无。】
　　看着这个无意中发现的任务，颜骏泽只是感觉好巧，竟然可以在这里见到一个歪果仁也叫梅姨的。
　　然后他才把注意力放在任务等级上面：魂飞魄散。
　　这明显是一个全新的任务等级，在此之前颜骏泽从来没有见到过“魂飞魄散”这种级别的任务。
　　不过当然，这个级别的任务也表明了危险系数极大，不管是梅丽莎还是那些已经成为怪异形态的水蛭，都不可忽视。
　　该偶然发现的任务，已经成功的引起了颜骏泽的浓厚兴趣，只是他当前手里只有黑灵伞，用来回档的能量需要省着点用。
　　加上还有安拉贝尔那个更重要的任务在等着自己，除此之外还需要加倍注意死神莫里森的出现，要考虑和顾及的因素实在太多了。
　　现在去尝试完成这个迄今为止级别最高的任务的话，颜骏泽感觉自己连一半的成功率都无法达到。
　　他死死的盯着脑海里的这个名为【她叫梅姨】的任务，慢慢把注意力转移到“梅姨”这个称呼上。
　　总感觉心里有些怪怪的，一种说不出来的古怪感填塞着胸口。
　　“梅姨？梅丽莎？”颜骏泽缓缓重复着这两个词。
　　很快他的注意力转移到眼前这幢黑暗中的建筑物上，现在先不去想这个魂飞魄散的任务了，在诸多不利因素的影响下，他目前根本无法去完成。
　　先把安拉贝尔的任务【生而无罪】搞定了再说。
　　打定主意，颜骏泽再次把该任务看了一遍，不能动用除灵手段，也就是不能正面杠安拉贝尔这具天生的怪异体，感觉自己要不就是卖萌，要不就是得装孙子。
　　“也不知道这畸形女人，这会儿到底有多恐怖？”颜骏泽自言自语。
　　从矮脖子树下的阴影处走出，猫着腰来到建筑物的侧面，他可不会选择走正门进去，那里多半被死神莫里森设了拳套。
　　或者自己过去后，很可能会触发莫里森的投影分身出现。
　　当然，从其他地方进去，也有同样的几率触发莫里森，这不可避免，只是颜骏泽如果发现触发，完全可以靠回档来解决。
　　总之，不给莫里森出现的机会。
　　建筑物一楼的侧面，有一扇窗户是打开着的，不过颜骏泽依旧没有钻进去，他继续绕着房屋走，随即又看到了一处开着的一楼窗户。
　　除此之外，二楼也有多扇窗户是打开的。
　　不多时，围着建筑物已经转了一个大圈，回到了正面的地方。
　　在此期间，他看见了两个侧门，一个后门，不过颜骏泽突然发现，从那些打开的窗户或者侧门、后门进去，可能触发莫里森投影分身出现的几率会更大。
　　说不定，正门反而因为进出人较多，会是对方避开的地方。
　　想到了这一层，他猫着腰来到那高大的实木门前，轻轻一推，门果然没有锁。
　　其实这很容易想明白，这里是瑞森岛，一座只属于乔治家族的孤岛，除此之外，没有其他人居住。
　　小偷也不会千里迢迢渡洋过来，就为了偷这一家人。
　　而且颜骏泽猜测，这孤岛的进出口方向，可能24小时有人值守。
　　事实上，瑞森岛的沿海区域，有三面都是陡壁悬崖，无法停船靠岸。只有唯一的一面可以靠近海岛，而且这一面能够停靠的地方相对狭窄，出入口有一个灯塔，乔治家族还在灯塔旁边修建了一座石屋，里面住着长期驻守的人。
　　这一面的其他地方看似可以停靠船只，但岸边的海水下方礁石极多，且距离路岸很近，船只还没靠岸，船底就会被礁石撞穿。
　　所以庄园内的建筑物根本不会想着防范什么小偷，这是他们生活在这座孤岛上的特权。
　　推开正门后，颜骏泽赶紧闪身进入，把房门再次拉上。
　　进入房门后的入户厅很大，右侧摆放了一排五层的鞋柜，鞋子不是暴露在外的，而是被遮板覆盖，遮板表面装饰和颜色，与四周的墙壁融为一体，极为美观。
　　前方大约二十步左右，是一个通往二楼的宽大楼梯，在上到拐角处后，楼梯又分左右两侧分别而上，尽显气派奢华。
　　在楼梯的扶手顶端，亮着两颗暗黄色的灯。
　　此刻这入户厅的空间内，只有这两颗灯在发光。而一楼两边的宽大走廊延伸开去，一连串壁灯每隔一颗亮着一颗，耀出的光明正好能够驱走黑暗。
　　任务提示安拉贝尔的房间在三楼，颜骏泽必须从楼梯上去。
　　不过他感觉自己这次必须玩一点与众不同的骚操作，否则极易触发死神莫里森的投影分身。
　　比如，最好不要直接走到楼梯口，爬楼梯上去。
　　他想了想，来到与墙壁几乎融为一体的鞋柜旁，直接爬了上去，站在鞋柜上，穿过了入户厅，来到靠近右侧走廊的拐角处。
　　这一刻屋里的人应该都睡了，颜骏泽不知道现在这个时间点是多少，在这入户厅里看了一圈，也没有找到挂钟之类的东西。
　　有可能楼上有。
　　爬下鞋柜，此时他的人已经穿过了入户厅，终于踩着了地上柔软的羊绒毯，缓缓靠近通往楼上的宽阔楼梯口。
　　来到楼梯口后，颜骏泽没有立刻上楼，而是蜷缩在了楼梯后，把自己的身体完全隐藏，只留出一只眼睛，盯着四周的动静。
　　保持着这个姿势，等了大约二十分钟，没有任何动静，也没有见到有什么古怪黑影出现。
　　看来，自己没有触发莫里森的投影分身。
　　颜骏泽抬头发现，这楼梯是木质的，不知道经历了多少年。如果踩上去的话，可能会发出吱呀吱呀的声音。
　　他从楼梯后走出来，直接爬到楼梯扶手上，如同爬树一样，往楼梯上爬去，没有才楼梯的台阶，一来是生怕弄出声响，二来还是担心莫里森会将触发条件设置在这楼梯上。
　　不过这种姿势上楼，需要消耗极大地力量，还要保持重心。
　　气喘吁吁的爬到楼梯拐角处，颜骏泽干脆小心翼翼的站了起来，这楼梯台阶并不陡，扶手也较宽，可以盖过一只脚掌。
　　他就这么如同踩钢丝一般，缓缓往二楼而上。
　　来到二楼后，感觉自己踩钢丝的技艺在完成此次任务后，可能就可以到马戏团表演了。
　　在二楼左右看了看，看到了一个挂钟树立在楼梯对着的正中间，上面的时间显示是凌晨2点7分。
　　这个时候，庄园里的其他人应该都睡着了，但不排除晚上有值夜巡逻的仆人。
　　颜骏泽再次故技重施，往三楼爬去，花了差不多二十分钟，来到三楼后，他抹了一把汗，暗道千万别楼梯上什么都没有，让老子白费力气啊。
　　沿着三楼的走廊贴墙而行，很快找到了房间标号为C10的门。
　　不过颜骏泽没有直接推门进入，而是来到C11房间门口，试着轻轻推了推，这扇门应声而开。
　　他站在门前看了看，屋里不算完全漆黑，窗户外有光透进来，这间屋子的中间摆了一架钢琴，不过已被白布覆盖，应该很久没弹了。
　　房间两侧摆放了布沙发，其中一排布沙发靠窗。
　　颜骏泽踩上布沙发，将窗户推开，看了看隔壁C10房间，随即一脚跨出，直接从这里爬了出去。
　　C10房间有扇窗户竟然是开着的，此刻外面天气其实较冷，开着窗户，里面的人根本就无法入睡。
　　不过转念一想，安拉贝尔可是怪异，睡不睡都是另外回事儿。
　　颜骏泽小心翼翼的攀爬到C10窗户前，站在窗外，伸手掀开一部分窗帘，往里面打量。
　　因为屋里较暗、而外面有光的原因，他什么都看不见。
　　努力睁大眼睛又看了一遍，此刻他很想拿出手电筒照射一下，但唯恐惹怒了安拉贝尔。
　　想了想，一只脚跨过去，坐在了窗户上，随即另外一只脚也翻了进去。
　　在他整个人进入房间后，立刻蹲下，而屋里的黑暗也终于驱散了一些，稍稍看得清楚眼前的东西。
　　不过随即颜骏泽就是一惊，只见就在距离自己半臂距离的地方，一张扭曲的蜡黄脸颊，正在静静地打量着自己。
　　这张脸黄的可怕，如同蜡染，两个眼眶倾斜，左侧眼瞳被灰膜覆盖，右侧眼瞳被扭曲的脸部肌肉挤出了半截，下牙床也是裂开暴露出来的，嘴唇左边被扯到了快要靠近眼角的位置。
　　这猛然间一眼看到，而且还是如此近距离之下，颜骏泽一口气差点就没上来。
　　目光中，这张扭曲的脸缩回黑暗里，随即传来骨头碰撞和摩擦声，地板上的拖行声，稀里哗啦，随后这个物体爬到了不远处的床上。


第408章 畸形的安拉贝尔（二）
　　直到那仿佛怪物般的人爬到床上躺着不再动弹，颜骏泽也都还站在原地愣神。
　　刚才那突如其来的一幕，的确把他吓得够呛，冷不丁的一张扭曲的脸出现的眼前，自己没有失声大叫已经算对得起观众了。
　　如果换做在以前，怕是一嗓子就可以把死神莫里森的分身给吼来。
　　扭头看了看躺回床上去的畸形怪物，颜骏泽吞了口唾液。
　　刚才自己在窗子外面观察屋里动静时，明显安拉贝尔就站在这里同样观察着他，不过在自己翻窗进入房间后，安拉贝尔并没有攻击自己。
　　这就说明，安拉贝尔并不是那种随时就会暴起的怪异，有可能脾气还不错。
　　当然，也有可能是性格乖张，让人摸不准她的想法。
　　顿了顿，颜骏泽在考虑要不要打开手电筒，毕竟这屋里虽然有点光亮，但对自己的行动明显是不利的。
　　只是打开手电筒不如直接开一盏床头灯，或者台灯什么的，这样可以保持光线柔和且常亮，不用费神一直拿着电筒。
　　想了片刻，颜骏泽对着这屋里唯一的一张床移动过去，他没有刻意隐藏自己的脚步声，既然安拉贝尔已经看见了自己，那就没有必要再躲躲藏藏。
　　任务说明其实已经说得很清楚了，让自己照顾她直到天明。这就意味着，只能直面安拉贝尔，不能像以往那种偷奸耍滑，或者悄悄进行。
　　反正既然任务这样说，很有可能安拉贝尔根本不在乎是谁照顾她，只要有人照顾就行。
　　来到床边后，可以隐约看到睡在床上的安拉贝尔是背对着自己的，那弯曲的脊背将身上的毛毯拱起来很多，纹丝不动。
　　颜骏泽稍微清了清喉咙，开口道：“你好夫人，我是……”
　　“你是梅姨的孩子？”安拉贝尔忽然发声，打断了颜骏泽的话。
　　颜骏泽听见她说话后，却是猛地一愣，心里忽然升起一股发毛的感觉。
　　这句话的确是安拉贝尔说出来的，但听起来却像是一个稚嫩女孩发出的声音，非常尖细、清脆，甚至有种糯糯的错觉。
　　颜骏泽的脑海里顿时浮现出一幅画面，这床上的毛毯下面，此刻蜷缩着一具四肢扭曲的畸形人，一个可以说是100岁的类人怪异，但她说出来的话却完全是一个小女孩的声音。
　　反差太过强烈，使得颜骏泽周身都冒起了一层鸡皮疙瘩，过了好久才消失。
　　在此期间，安拉贝尔归于沉默，没有继续说话。
　　“为什么她会问我是不是梅姨的孩子？”颜骏泽有些纳闷，转念一想，是不是自己的容貌与那家伙有些相似，所以刚才安拉贝尔瞥了自己一眼，认错了。
　　或者这女人可能天生眼神就不好，一只眼瞳有一层灰膜覆盖，另一只眼瞳直接就是鼓出来的，嗯，眼神应该好不到哪儿去。
　　“是的。”颜骏泽点头回答，不管怎样，这是自己可以在这一晚上一直呆在安拉贝尔身边的最好借口。
　　“克丽丝呢？”安拉贝尔继续嗓音尖细的询问。
　　颜骏泽猜测这克丽丝应该是之前负责照顾安拉贝尔的仆人，不知道到哪儿去了，想了想，回道：“我只是暂时替代她，她很快就会回来的。”
　　安拉贝尔没有再说话。
　　颜骏泽顿了顿又道：“刚才，不好意思。我怕开门吵醒你，所以从隔壁窗户翻过来，准备就在那边沙发上坐一晚。如果你有什么吩咐，可以直接告诉我。”
　　安拉贝尔仍是没有说话，仿佛已经睡着了。
　　颜骏泽等了片刻，没有动静，他准备做到靠近窗户那边的沙发上去。
　　不过转念一想，最好距离安拉贝尔近一点，可能会增加对方好感，安然度过这一晚上。
　　去一个衣柜的旁边搬了一张木椅过来，放在床边，就在这里坐下。
　　颜骏泽也不说话，直愣愣的盯着床上蜷缩的人影，毛毯下的安拉贝尔似乎穿着一件睡裙，一动不动。
　　房间里很快安静下来。
　　只能听见建筑物外吹拂而过的风声，走廊外面有一只挂钟，传来隐隐约约的滴答声。
　　屋里则显得异常寂静，什么响动都没有，颜骏泽可以听见自己的呼吸声，但却听不到安拉贝尔的。
　　他就这么静静地坐着，不知不觉间手心里竟然渗出了汗。
　　其实这个时候颜骏泽很想开一盏灯，免得看不见四周的环境，心里的紧张感一直无法消褪。
　　不知道坐了多久，他感觉双腿有些发麻，想要在不惊动安拉贝尔的情况下站起来活动一下。
　　“该吃药了。”安拉贝尔那尖锐细腻的、类似小女孩的嗓音突然响起。
　　“沃妮马！”颜骏泽冷不丁又被吓了一跳，全身一个颤抖，看向背对着自己的安拉贝尔。
　　“嗯嗯，好的。”他赶紧开口，嗓音听起来却是很殷勤，真正如同一名忠实的仆人，“药在哪儿？”
　　“床头柜下面，我这边。”安拉贝尔缓缓回答。
　　颜骏泽站起身，走到她的那一边，这一面却是很黑暗，什么都看不见。
　　摸索片刻，找到了床头灯的开关。
　　“我能把灯打开吗？”颜骏泽问。
　　“嗯。”安拉贝尔回答。
　　颜骏泽立刻开灯，灯光很柔和，能照到的范围也有限。
　　光亮起的瞬间，他的目光自然而然看向床上躺着的人，就见安拉贝尔那张蜡黄色的、扭曲的脸正对着这面，鼓出来的那只眼球同样在盯着自己。
　　安拉贝尔只把自己的脑袋露在外面，身体躲在毛毯中。
　　她的目光让人心中发颤，颜骏泽看了一眼立刻转头不再看她。
　　拉开床头柜，出乎意料的是，里面没有看到任何药盒，只有一个金属小碗，一把金黄色的勺子放在碗里，碗里面似乎还有一些粘稠状的黄色物体。
　　颜骏泽诧异的把这个小碗抬出来，问道：“这是……药？”
　　安拉贝尔没有回答，而是缓缓把露在毛毯外的嘴张开，原本就露出来的下牙床，在她张开嘴的一瞬间，流出一团透明的液体，不知道是唾液还是什么。
　　在床头柜的一侧整齐摆放了几张干净的白色毛巾，颜骏泽立刻拿了一张，凑过去，轻轻在安拉贝尔的下巴和嘴角擦了擦。
　　擦拭的过程中，他一直没有乱看，只是目光盯着下巴和嘴，其实是实在不想看见安拉贝尔这整张脸。
　　擦拭嘴角的时候，还能听见安拉贝尔从喉咙中发出的无意义的声音，就如有口痰堵在那里，无法咳出来。
　　颜骏泽尽量让自己不去想其他画面。
　　将擦拭的毛巾放下，抬起那碗明显已经冰冷的黏稠的黄色浆糊，看向安拉贝尔：“这药……已经冷了。”
　　安拉贝尔的嘴始终是张着的，似乎就在等他喂自己。
　　颜骏泽没办法，舀了一勺“浆糊”，传来一股古怪难闻的气息，随后对着那张着的嘴送了过去。
　　安拉贝尔一口含住勺子，等把那“浆糊”吞咽下去后，这才重又张开嘴。
　　颜骏泽把勺子拿出，哪知勺子上满是悬液，从安拉贝尔的嘴里拖出来，他后退一步，悬液拖了半米长才断开，滴落在床沿和地板上。
　　颜骏泽赶紧又拿起一张干净的毛巾擦拭床单。
　　然后又舀了一勺，送到安拉贝尔嘴边。
　　安拉贝尔张开嘴又吃了一口，勺子拿出来时，再次拖了一些悬液出来，颜骏泽又将床单擦拭了一遍。
　　准备喂第三口时，安拉贝尔不再张嘴。
　　“只吃两口？”颜骏泽有些纳闷。
　　不过既然对方不张嘴，他就将金属碗放在了床头柜上。
　　打开了床头灯的这边正好靠墙有一张木椅，颜骏泽把它转过来，坐了上去，脸上适当的摆出一副忠于职守的样子。
　　不过很快他就发现有些不自在了，因为安拉贝尔是面对着自己的，那被灰膜覆盖的眼瞳还好说，但突出来的另外一只眼瞳却是死死的盯着自己。
　　这只眼睛一直没有眨动，仿佛根本不会酸涩。
　　被对方盯了片刻，颜骏泽知道自己不可能一直在这种目光下保持那副乐意效劳的神态，他干脆一伸手，把床头灯给关了。
　　周围陷入黑暗，虽然不是完全的黑暗，但至少看不见了对方那死鱼眼，心里轻松了很多。
　　在黑暗中坐了片刻，被人一直盯着的感觉消失，不过前方这张床上却想起了OO@@的声音，好像安拉贝尔正在翻身。
　　能够看见床面微微拱起，毛毯在蠕动的黑影。
　　但颜骏泽此时却忽然有了一种心惊肉跳的感觉，他不知不觉把手再次伸到床头灯的开关位置。
　　眼前的床面已经不再蠕动，O@声也没有传来，似乎已经回归平静。
　　但颜骏泽心里的不安在这一刻反而更加强烈，他不再犹豫，啪的一下打开了床头灯。
　　就见安拉贝尔那扭曲的四肢撑着床面，整个人趴在床上，将脊背上的毛毯顶起来，脑袋对着自己的方向，一只如同柳树般弯曲而枯瘦的手臂正好伸出，距离自己的脸颊不过一只手掌的距离。
　　在灯光打开的一瞬间，安拉贝尔伸手的动作静止。
　　颜骏泽全身僵住，盯着这个画面。
　　大约十秒左右，安拉贝尔缓缓收回了干枯弯曲的手臂，缩回盖在自己身体上的毛毯中，在此过程中，她身上传出的骨头摩擦的声音，让人直冒鸡皮疙瘩。
　　“这女人，刚才想干什么？”
　　颜骏泽感觉，这灯光说什么也不能关了。
　　正如任务提示中的那样，安拉贝尔的行为透出莫名的诡异，如果是在黑暗中行动，那自己还要提防更多情况。
　　安拉贝尔躺回床上后，翻了个身，脊背再次对着颜骏泽，不再移动。
　　就在此时，从床上的枕头下挤压出了一个什么东西，顺着床沿滚下，掉落在地板上，滴溜溜滚到了床下。
　　好像是一个瓶子。
　　颜骏泽借着昏暗的床头灯瞥了一眼，捕捉到一个模糊的影子。
　　这瓶子似乎一直在安拉贝尔所睡的枕头下，在她翻身时，这才因为挤压而滚了出来。
　　可能也是药瓶之类的东西，颜骏泽猜测。
　　他立刻走到床沿，蹲下身，伸手从那瓶子掉落的方向摸了进去。
　　摸索一阵，这瓶子似乎滚得太深入，蹲着根本摸不到。
　　颜骏泽干脆直接跪在地上，先是看了看背对着自己一动不动的安拉贝尔，防范这女人在自己替她捡东西时又做出什么诡异动作。
　　这才俯下身，尽量将手伸长一点，去勾那瓶子。
　　其实他可以不去捡什么东西，但现在必须讨好安拉贝尔，不管对方刚才表现出了什么古怪行为。
　　很显然，替她把东西捡回来，肯定是能增加好感度的。
　　伸到床底下的手摸索片刻，仍旧没有触碰到那滚落的瓶子，不过颜骏泽却愣了一下，因为他发现床下的地板似乎是湿润的。
　　手掌触碰到的地方，不仅湿润，更是有一种黏稠感。
　　顿了顿，他再次摸下去，想要确信是不是自己的错觉，就在此时，伸到床底下的左手忽然一颤，颜骏泽脸色瞬间苍白。
　　因为，他摸到了一根手指。
　　这根手指属于一只完整的手掌，整只手掌都被一种黏稠的液体包裹。
　　吓了一跳的颜骏泽，立刻抬头看向床上，安拉贝尔依旧保持着刚才的动作，没有移动。
　　几乎是同一时刻，床底下那黏稠的手掌忽然抓住了颜骏泽的手，将他猛地往里面拖去。
　　这股力量很强大，颜骏泽无法挣脱，身体至少有一大半被拉到了床下。
　　随即手腕一松，那刚才抓着自己的手忽然消失。
　　这里的地面全部是湿润黏稠的，颜骏泽躺在这里，感觉浑身不舒服。
　　不舒服的原因，有一部分是湿润黏稠带来的感觉，但更多的却是那只刚才把他拽进来的手掌，明显是冰冷的。
　　扭头看向旁边，这床底下黑漆漆的什么也看不见，黑色的小背包仍然在背上背着，这替他阻挡了一部分地上的水渍，手电筒之前插在背包侧面，他立刻伸手去拿。
　　拿到手电筒后，对着自己身旁打开照射过去，电筒光中，露出颜骏泽旁边躺着的一个人。
　　不出所料，这是一个死人，一具女性尸体。
　　尸体看上去很年轻，身上穿着仆人的衣服，眼神空洞，嘴唇微张，身上已经有了轻微的腐烂，但全身上下包括衣服都被黏稠的悬液包裹起来，闻不到一点异味。
　　颜骏泽几乎没有多想，立刻目光下移，看向这女人的手掌。
　　尸体的右手手掌五根指头微微聚拢，刚才很显然就是这只手将自己拽进来的。
　　不过此刻看上去，这女人不像是又活过来的感觉。
　　“一个女仆，一个死掉的女仆，一个死掉的又能够短暂活动的女仆。这是什么操作？”颜骏泽暗道。


第409章 畸形的安拉贝尔（三）
　　现在可以肯定的是，这床底下的女仆尸体应该就是曾经照顾过安拉贝尔的女仆。
　　而且女仆的死亡，与安拉贝尔这只怪异绝对有着莫大的干系。
　　这一幕间接也提醒了颜骏泽，虽然此刻看起来安拉贝尔只是有些古怪，好像危险度不是很大，但不要忘记了，这个任务可是“惊恐万状（高）”。
　　一旦安拉贝尔暴起杀人，自己是必须要有所防备的。
　　虽然自己有一把黑灵伞可以防身，但如果真要干掉安拉贝尔的话，黑灵伞或许会受损，任务能不能够完成倒是其次，最多能量点不要了，也要把这个祭坛的关键特殊怪异给除掉。
　　当然，如果能够顺利佛系除灵则最好不过。
　　感受身旁这女仆尸体传过来的冷意，颜骏泽不想再靠近她，因为这女仆全身都是黏黏的，这让他想起了刚才喂安拉贝尔吃下去的那碗黏稠的药。
　　“不要告诉我，尸体是药引子。”颜骏泽轻声念叨。
　　此时他的双脚也都缩到了床下，没办法，大半个身子都钻了进来，总感觉一双脚露在外面让人有些不安。
　　用手电筒仔细照射了一下这女仆，身材还挺丰满的，但已经开始腐烂了，她那双无神的眼瞳似乎正对着床外面的某个方向。
　　颜骏泽抬头顺着那个方向看过去，发现那边有一个大柜子，柜子的表面有精致的花纹，但此刻的柜门却好像是虚掩着的。
　　颜骏泽也不敢肯定柜门有没有关严，虽然有床头灯照射过去的光，但那边的光线太过昏暗，还是看不太清楚。
　　看了看女仆的空洞目光，又瞧了瞧那大柜子的方向，又低头看了看女仆，再抬头瞧了瞧柜子。
　　颜骏泽自言自语道：“你是让我，去柜子那边？还是提醒我，柜子里有东西？”
　　这个世上的人死亡后不一定全部都变成怪异，但会产生怪诞现象，比如死了很久的尸体还会伸手拽人，还会发出某种无声无息的指引。
　　颜骏泽感觉自己现在就遇到了这种情况。
　　他没有迟疑，实际上也不愿意在床下这片湿漉漉的地方再待下去，而是从进来的方向爬出床下。
　　先是蹲起来，然后才站了起来。
　　目光投向床上，颜骏泽猛地一愣，发现床上空无一人，不仅安拉贝尔不在了，就连她盖着的那张毛毯也都不知去向。
　　只有白色的床单。
　　“人呢？不是，怪异呢？”颜骏泽纳闷。
　　他的手电筒并没有关闭，立刻往房间的四周照射过去，期间刻意避开了窗户的方向，以防电筒的光亮照射到外面被人发现，或是触犯到死神莫里森的出现条件。
　　电筒光芒在桌子下、沙发的两侧、房间墙角等地停留了片刻，没有看到安拉贝尔的身影。
　　她现在只穿着白色的睡裙，可能还披了一张毛毯在身上，不知道是要干什么，但假如还在屋里的话，应该很好找到才对。
　　想到这一点，颜骏泽立刻往房间通往走廊的门看去，门是关着的，没有谁出去。
　　“还在屋里。”
　　颜骏泽把目光定在那女仆尸体刚刚一直注视的大柜门的位置，拿着手电筒走了过去。
　　来到柜门前，确定了，这柜门是虚掩着的，一拉就开。
　　颜骏泽屏住了呼吸，没有拿出黑灵伞，而是左手握着电筒，右手伸过去，抓住衣柜的门沿，轻轻往外拉开。
　　还没有完全拉开柜门时，他就看见一张毛毯悬挂在柜门处，将里面的空间给挡住，而这毛毯很熟悉，正是刚才还在床上覆盖在安拉贝尔身上的那张。
　　这就说明，安拉贝尔极有可能在这大柜子里面。
　　颜骏泽忍不住心跳开始加快，伸手慢慢拉住毛毯的一角，将其掀开。
　　其实在还没有完全掀开时，他就已经看见柜子里面的场景了，当即忍不住胃里一阵翻涌。
　　在掀开毛毯的瞬间，入眼的场景是一片残肢断骸，根本看不出来到底有多少具尸体，反正尸体堆积在一起，已经完全不分彼此。
　　不管是尸体的主躯干，还是手臂和大腿等，每一个部位都被一层厚厚的悬液所包裹。
　　尸体没有一点血液流出来，也没有散发一点异味，和那床底下的女仆尸体一模一样，只是这些尸体虽然穿着仆人的衣服，但看上去似乎比床底下的那位更惨。
　　颜骏泽只是粗略看了一眼，就大概看到了四颗残破的脑袋，脑袋中空。
　　安拉贝尔坐在这些残骸中，堆积的断肢将她胸口以下已经全部覆盖，她那裂开的嘴边还有汁液在流下，不知道刚才干了什么。
　　事实上，以安拉贝尔的模样，如果她此刻一动不动坐在这些尸体中间的话，颜骏泽甚至不会怀疑她是一个活的。
　　换句话来说，安拉贝尔比某些尸体还像一个死人。
　　本来从外观来看，这柜子就已经够大的了，哪知现在看见这里面的全部场景后，颜骏泽才发现这柜子里面的空间更是大得离谱。
　　恐怕堆积的尸体不下八具，还有哪些浸泡的悬液，全部包裹着尸体，并没有流出柜子。
　　安拉贝尔抬起头，看向颜骏泽。
　　颜骏泽没有把手电筒直接照射她的眼睛，否则这样可能会让她生怒，而是电筒光照着安拉贝尔身旁这些拥挤的尸体。
　　如果不是之前经历了太多恐怖场景，此刻颜骏泽敢相信，在看见安拉贝尔坐在如此多的残肢断骸中后，他可能早就吓晕过去，或者直接落荒而逃了。
　　虽然心跳如鼓，但他还是迫使自己冷静，冷静，再冷静，尽量呼吸平稳，眼神不那么慌张的注视安拉贝尔。
　　安拉贝尔把自己的右手从尸体堆里伸出，五根纤长而诡异弯曲的手指，对着颜骏泽摊开。
　　“我的药？”
　　她的手指没有一根看似正常，全部都是变形生长的，仿佛弯曲的树枝。
　　颜骏泽愣了一下，这才反应过来那碗药在床头柜上放着，这一刻安拉贝尔明显是要自己的药。
　　他微微点头：“请……请稍等，我这就拿过来。”
　　轻轻呼出口气，颜骏泽转身往床头柜方向走去。
　　安拉贝尔就这么摊手看着他，不再说话，仿佛整个人已经没有了生命气息。
　　其实现在在安拉贝尔看来，她对颜骏泽还是感到很满意的，至少这年轻人不像之前的那些仆人，在看见这里的场景后，立刻惊慌失措的尖叫，或者直接被吓晕，甚至还有人跳窗户逃跑的。
　　当然，这些仆人现在都已经安然的呆在这个大柜子里，静静地陪着安拉贝尔。
　　其实还有一些死去的仆人，因为失去了药效，所以已经被安拉贝尔清理了出去。
　　至于埋藏在哪里，不得而知。
　　颜骏泽的反应只是略微有些惊慌，而且很快就稳定下来，安拉贝尔很喜欢他所表现的这个样子，这会儿她对颜骏泽有些刮目相看了。
　　去床头柜把那碗药抬过来后，颜骏泽冷静的把药递给了正摊手等着的安拉贝尔。
　　安拉贝尔接过，用弯曲的手指抓住了碗里面的金属勺子，随后把碗凑到一个破开的脑袋旁，勺子伸了进去，舀了一勺那浓黄色的汁液，倒进碗里，缓慢的重复着这个动作。
　　一瞧那黏稠的东西竟然是从这里出来的，颜骏泽再次开始感到难受，主要是他想起刚才安拉贝尔要让自己也吃一口的场景。
　　尼玛幸亏没有听这怪女人的，如果为了讨好她而吃了那一口，颜骏泽这会儿不把肠子都吐出来才怪。
　　现在看这情形，几乎可以得出一个结论，安拉贝尔不是什么好怪异，即便她生来就是畸形，值得同情，但之后的所作所为却已经完全偏离了。
　　这种情况下，要想得到她的认可，让她感受到心灵的慰藉，小颜同志顿时感觉亚历山大。
　　甚至可以这样说，颜骏泽从内心已经自然而然的对安拉贝尔产生了排斥和反感。
　　杀了这么多仆人，还用她们的身体弄出什么药，每天都在服用，这种行为直接就可以在安拉贝尔的额头上贴一个“凶残”的标签了。
　　安拉贝尔这么做，她家族的人不可能不知道，如果是这样的话，她的家人很可能就已经默许了，甚至还给她提供便利或者作掩护。
　　难道安拉贝尔没有发现，这就是家人关心她最直接的证据吗？都这样了，她的心灵都还得不到慰藉？
　　“不会是让我做一些违背良知的残忍事件，才能让她慰藉心灵，痛苦解脱吧！这我可办不到。”
　　颜骏泽暗自揣测，看着手电筒光照下的场景，那金属小碗很快就要盛满。
　　安拉贝尔此时停止了动作，把勺子放在碗里，金属碗重又递了出来。
　　颜骏泽伸手接过，手上不免沾染到了一些黄色汁液。
　　他强忍着内心汹涌翻滚，回到床头柜前，拿了一张干净毛巾将小碗周围的汁液擦掉，打开床头柜抽屉，将这金属碗放了进去，然后关上抽屉。
　　拿着白毛巾又顺势擦了擦自己的手。
　　在此过程中，安拉贝尔从尸体堆里爬了出来，发出悬液挤压、摩擦的声音，随后挂在柜门前的毛毯被她取下，重又披在身上。
　　颜骏泽扭头看去，模糊的黑暗中，看见安拉贝尔大概只有一个六岁小孩的高度，大部分身子隐藏在毛毯下，爬到窗前，手脚并用的爬了上去。
　　那白色的床单已经肮脏得不成样子，不过可以知道，最多明天就会被焕然一新。
　　而大柜子的门并没有被关上，躺在床上后，安拉贝尔伸出一只枯瘦的手臂，指着床下的方向，又看了看那打开的柜子。
　　颜骏泽明白，她是要让自己把床底下的那具女仆尸体给弄到柜子里去，和她的小伙伴们呆在一起。
　　目光从安拉贝尔的脸上扫过，这女人嘴唇嚅动，刚才在柜子里应该又吃了一次，毛毯下的肚子部位，似乎还有些微微鼓起。
　　此刻颜骏泽心里对她的厌恶再次上升了几分，但一想到任务完成提示，他强忍下来，暗道待会儿任务确定完成了，再看看这女人会不会因此而变好，如果还是这般残忍，那就直接动用黑灵伞把她给灭了。
　　即便会损坏黑灵伞也值，算是做一件好事。
　　略一犹豫，躬身到床下，把那女仆尸体拖了出来，地板上很快出现浓浓的悬液，留下一道拖行的痕迹，一直延伸到大柜子的柜门前。
　　废了九牛二虎之力，把这女尸弄进柜子里，使得尸堆又高了几分后，内心的恶心和烦躁让颜骏泽不想再看这个场景，他扭头把柜门关好。
　　回到床头柜，再次拿起一张干净毛巾，把手使劲擦了擦，准备等任务完成了再找机会彻底洗个手。
　　这会儿不知道有多久了，但时间应该在凌晨三四点的样子，再捱一会儿，先尽量满足安拉贝尔再说。
　　见颜骏泽按照自己的指示做得很好，安拉贝尔的心情似乎又舒畅了几分，她伸出手，伸到床沿，然后看向颜骏泽。
　　颜骏泽知道她的意思，心里轻轻叹气，把右手伸过去，握住了安拉贝尔这只枯瘦、弯曲的手掌。
　　安拉贝尔收回目光，再没有任何表示，就这么让颜骏泽握着，似乎心里很安定。
　　在她看来，梅姨的后代果然还是要靠谱一些，还是家族认可的仆人最忠诚，什么事都能准确的执行，且不会有任何疑问。
　　颜骏泽的手里传来一股冰冷，虽然不是很冷，且透出一点点温热，但安拉贝尔的手指骨节非常坚硬，如同钢铁一般。
　　一个生下来就含有怪异体质的人类？！
　　握着安拉贝尔的手，让颜骏泽不知不觉就冒出了这个念头。
　　如果是纯怪异的话，这会儿的安拉贝尔手上不会有温度，但这一刻的温度却显示，安拉贝尔她有一部分，或许还是人类。
　　一个“畸形”的人类。
　　时间一分一秒的过去，刚才那幅恶心的场景还在脑海中挥之不去，但休息这一会儿后，颜骏泽感觉要稍好了一些。
　　只是安拉贝尔一直抓着自己的手，看样子短时间内不会放开。
　　不过转念一想，或许这就是她想要的心灵上的慰藉呢？但似乎这也太简单了，抓着手直到天明就可以解除她的执念的话，这就不是“惊恐万状（高）”的等级。
　　安拉贝尔此时一动不动，仿佛睡着了一般。
　　颜骏泽有想要放开她的手的想法，不过念头刚起就否定。
　　不能惹怒这女人。
　　不知道过了多久，此时颜骏泽都感到一阵倦意来袭，眼睛有些睁不开了，不过一想到对面那大柜子中堆积的尸体，睡意就瞬间消失。
　　应该过去快两个小时了。
　　他抬起头，看着窗外的天空，可能还有一个小时天边就会出现鱼肚白。
　　此时握着他的安拉贝尔的手掌轻轻动了一下，颜骏泽收回目光，投到床上，就见安拉贝尔翻了个身，可能只是要换个睡觉的姿势。
　　不过随即颜骏泽目光一怔，停在安拉贝尔的肚子上，此刻她已经由侧卧改成了仰躺，毛毯下的肚子高高耸起，仿佛……一个怀胎十月的女人！
　　颜骏泽吃惊的看着这一幕，忍不住喃喃自语：“这……是吃多了？还是怀上了？”
　　随即面露骇然之色：“卧槽无情，一个100岁的怪异老女人，真要怀上，这是谁的孩子？！”


第410章 畸形的安拉贝尔（四）
　　颜骏泽不相信只是和对方牵个手，安拉贝尔的肚子就会变得这么大，这样不科学，妈妈哄小朋友的话可不能相信。
　　仔细一想，他不敢确定安拉贝尔的肚子是什么时候大的，或者根本一直都是这么大。
　　从自己最开始从窗户外翻进来那一刻开始，他好像就没有见到过安拉贝尔的全身。
　　当时太过黑暗，乍一看见安拉贝尔就只有那张丑陋的脸，在自己冷不丁被吓得够呛的时候，这女人就快速爬到了床上，用毛毯盖住了自己。
　　那个时候屋里没有开床头灯，自己也没打手电筒，根本看不见安拉贝尔的肚子有什么异状。
　　后来在床上躺着后，安拉贝尔一直用毛毯盖着自己，且是侧躺，无法看见她的肚子。
　　就连后来她爬到那大柜子中时，也都随身披着毛毯，且把自己的胸口以下全部埋在那堆尸体中，还是根本看不见。
　　这么一想，颜骏泽猜测，或许在自己进入这房间之前，安拉贝尔的肚子就已经是这么大了。
　　看着那圆鼓鼓的大肚子，颜骏泽更是迷惑，这是吃那恶心的汁液吃多了，撑的，还是肚子里长了一个瘤，或者是真的怀上了？
　　很奇怪啊！
　　安拉贝尔也没有任何动作，就这么直挺挺的平躺着。当然，她的双脚是自然扭曲的，无法伸直。
　　颜骏泽很想问一句，但又不知道怎么问，何况他现在也不敢肯定对方有没有睡着，万一吵醒了这女人，可能又会让对方恼怒。
　　所以他只是盯着那高高耸立的肚子，看着肚子有节奏的微微起伏。
　　陡然间，颜骏泽眼睛瞪得老大，盯着那圆滚滚的肚子，只见肚子里面，似乎有什么东西轻轻蠕动了一下，将覆盖在上面的毛毯撑起来了一些，遂又平复下去。
　　“什么东西？难道是错觉？”颜骏泽暂时没有表示，只是目瞪口呆的盯着这一幕。
　　过了大约一分钟左右，那耸立起来的肚子再次蠕动了一下，仿佛有一个小拳头，在肚子里面从左到右的划过，随后再次平复。
　　这一次颜骏泽看清楚了，安拉贝尔的肚子里的确有东西，这……好像是胎动！
　　他惊诧的侧头看了看熟睡中的安拉贝尔。
　　就在此时，他感觉安拉贝尔握着自己的手指忽然加大了力量，将自己五指关节捏的咯咯作响。
　　从指间传来的疼痛感，让颜骏泽差点哼出了声，他立刻咬着牙，又看了看安拉贝尔再次开始蠕动的肚子。
　　这一次，肚子蠕动的幅度更加夸张，几乎可以很明显的看见那是一只小脚丫在移动。
　　被安拉贝尔握着的手，疼痛感减轻了一些，显然安拉贝尔已经不再用力，但此时她却侧过头，从嘴里传出痛哼，似乎很难受。
　　下一秒，安拉贝尔那只凸起的眼珠子开始转动，已经醒了过来，她是被自己肚子的蠕动给痛醒的。
　　她伸手一把掀开盖在身上的毛毯，白色睡裙下，那高高鼓起的肚子此刻正在如同波浪般的蠕动，肚子里的小家伙不管是脚还是手，都在不停的划动，仿佛迫不及待的想要出来了。
　　颜骏泽吃惊的看着这一幕，暗道：“这……不会是要生了吧！”
　　看这肚子鼓起的幅度，应该距离临盆也不远了，怎么会出现这种情况？这可怎么办？
　　这一刻，他忽然明白过来，会不会要照顾安拉贝尔直至天明，这期间就是要替她接生孩子，照顾她顺利生下后，才算完成对她心灵的慰藉。
　　这么一看，难度系数才算符合这个任务等级的要求。
　　“只是，她竟然要生孩子？这孩子是谁的？多久怀的？要知道按照人类年龄计算，她已经100岁了。还生得下来吗？”
　　“以安拉贝尔的怪异体质，即使能够生下来，但她生的孩子会正常吗？会不会生下来就同样是怪异？”
　　“这小家伙是畸形儿，还是正常的？不会生下来就咬人吧？”
　　一时之间，数不清的问题从脑海里冒出来。
　　此时安拉贝尔已经放开了颜骏泽的手，双手抓着床沿，发出一道模糊的声音：“痛！”
　　眼前的场景，似乎与很久之前在丰华小区憎亲婆家里的那一幕产生了重合，同样是一个“痛”字，只不过憎亲婆说的是华应语，而安拉贝尔说的是美加利语。
　　颜骏泽看见安拉贝尔直接把畸形的双脚撑起来撇开，就如同临盆一般，已经做好了生产的准备。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽当即左右看去，寻找哪里有需要的物品。
　　他现在需要干净的毛巾、热水、盆子，自己什么都不懂，有了这些东西该怎么操作也不知道。如果孩子头出来了，自己是帮着拉，还是在旁边喊加油，不懂啊！
　　万一脚先出来怎么办？直接塞回去再调个头？
　　还有怎么消毒？对，还需要剪刀，锋利的刀子也行。
　　颜骏泽满屋子找起来，但除了找到一个塑料盆和毛巾以外，其他什么都没有。
　　没办法，只有出去看看了。
　　此时安拉贝尔的疼痛明显变得更厉害，她双手抓着床单，扭头看着颜骏泽，嘴本来就是裂开的，也不知道是不是因为疼痛此刻嘴唇才拉扯得更厉害，那鼓起的肚子一阵阵涌动，看得出来没有哪家还未出生的孩子会是以这种剧烈阵势胎动的。
　　肚子里的孩子肯定不正常，绝不是一个普通婴儿。
　　“你先坚持一下，我去隔壁房间找找，还需要一些热水，马上就回来。”颜骏泽对床上的安拉贝尔道。
　　安拉贝尔没有回答，她的额头上看不见汗珠，似乎根本就不会流汗。
　　颜骏泽也注意到，她虽然看样子疼得厉害，但似乎羊水并没有破裂，可能还需要疼一一会儿，这段时间应该足够自己准备的。
　　不过转念一想，不对啊，安拉贝尔不能以常人的状态来衡量，这女人到底有没有羊水都不清楚，可能直接就蹦出一个小屁孩出来，什么都不需要也有可能。
　　但准备总归要准备，否则对方在那儿疼那么久，却看见自己在旁边什么都没干，还有个狗屁的心灵慰藉。
　　即便自己什么都不懂，但只要把东西配齐了，象征性的帮一下忙，在旁边喊两声“加油”，也是什么都不做要强。
　　话落，颜骏泽赶紧往门边走去，拉住门把手，轻轻扭动，随即拉开门。
　　他不想制造太大的噪音，而且现在安拉贝尔虽然在疼痛，也没有发出多大响声，只有房间里才听得见。
　　如果可以的话，尽可能将事情控制在这个房间内不要传出去最好。
　　安拉贝尔竟然会在任务中临盆，这个突发事件完全出人意料，颜骏泽怎么也想不到。
　　房门拉开，颜骏泽一抬头，猛地愣在门口。
　　只见房门外，此刻站着一名身穿黑色束身风衣的金发男子，眼睛眯成一条缝，双手插在兜里，站在门口面带微笑的看着自己。
　　“你……来了。”金发男子开口说话，说的是不太标准的华应语。
　　死神莫里森！
　　只是一眼，虽然以前从来没有近距离真正见过对方，在死尸新娘的任务中也只是看见莫里森的虚影，但颜骏泽此刻还是立刻就认了出来。
　　而且看这样子，这不是莫里森的分身投影，而是真实存在的身体，死神本尊！
　　下一秒，颜骏泽感觉四周的磁场全部冻结，他连手指头都无法再移动，只能这么站在门口，直愣愣地盯着莫里森，任凭对方摆布。
　　回档！
　　时间回溯，重新回到颜骏泽坐在床边，与安拉贝尔握着手无声无息的时刻。
　　怎么办？竟然触发了莫里森的出现，是什么时候触发的？难道是安拉贝尔的痛哼传了出去？
　　摇了摇头。
　　不对，如果那点音量都能触发的话，自己在屋里与她说话的声音，早就惊动莫里森了，而不是等到安拉贝尔快临盆的时候才出现。
　　嗯？临盆？
　　难道是安拉贝尔的临盆触发了莫里森出现？
　　这个念头只是颜骏泽脑海中一晃而过，他此刻需要考虑的是，要怎么才能不触发莫里森。
　　如果真是安拉贝尔的临盆触发的，那等于根本无解，因为无论如何安拉贝尔到最后都会出现这一幕，无法避免，除非自己不完成这个任务。
　　那就不等她临盆，直接杀掉这女人？不再渴求什么佛系除灵。
　　毕竟现在相对除掉安拉贝尔来说，赚取这个任务能量点的想法还可以排在后面。不让祭坛开启才是关键，顺便再除掉这残忍的女人，一举两得。
　　“那就放弃该时空图谱发布的任务！”
　　心里面打定了主意，颜骏泽将脑海图谱里的黑灵伞释放出来，左手握住伞柄，将拇指虚按在撑开伞面的开关上，右手仍是握着安拉贝尔的手不放，缓缓站起身，确保黑灵伞在打开的瞬间，能够将安拉贝尔覆盖。
　　站起来的时候，他非常小心，尽量保持握着安拉贝尔的手没有一点移动，身体僵硬的终于缓缓站直。
　　安拉贝尔没有动静，此时她的肚子还没有开始痛，所以应该处于入睡状态。
　　颜骏泽深吸一口气，将拿着伞的左手慢慢举起，举到安拉贝尔的身体上方，左手拇指猛地摁下开关，黑灵伞哗的一下撑起来。
　　在撑开伞的同时，颜骏泽有些担心以安拉贝尔这种特殊的怪异体质，不知道黑灵伞能不能够识别并向击杀其他怪异那样，立刻展开攻击。
　　不过下一秒他就知道自己多虑了，黑灵伞内三股能量瞬间出现，缠绕在一起，对着安拉贝尔的身体急速轰杀过去！
　　安拉贝尔那弯曲的身体刹那间绷紧，如同遭到了雷击，紧接着迅速拱起来，一声凄厉的惨叫还没有出口，立刻被伞内的能量给封住。
　　一道道气息从她的身体表面渗透而出，被黑灵伞绞杀消散……
　　安拉贝尔奋力的抬起手臂，一把抓向黑灵伞的伞柄，颜骏泽不让她抓住，他抬起脚，直接踩上了床，高举着伞。
　　安拉贝尔身子一缩，双手撑开，十根手指的指尖肉眼可见的戳破了皮肤，快速生长，竭力要冲破伞下的这层束缚，往床外爬去。
　　而一旦她爬出黑灵伞的笼罩范围，将会立刻给颜骏泽致命一击。
　　就在此时，房间门猛地打开，死神莫里森出现，面色铁青的伸出手，对着虚空一抓，黑灵伞下的磁场瞬间凝固，三股能量被他凌空拦截。
　　颜骏泽一愣，准备收回黑灵伞，但发现这把伞已经被固定在半空，无法再取下。
　　安拉贝尔趁机爬出了笼罩范围，一声怒吼，五只尖锐的手指甲快速穿入颜骏泽的脖颈肌肤中。
　　回档！
　　颜骏泽再次坐回床边的椅子，手里握着熟睡的安拉贝尔的扭曲手掌。
　　他感觉脖子皮肤还有些隐隐生疼，另一只手摸了摸，实际上皮肤完好无损，没有任何伤口。这只是刚才自己被攻击后的记忆所产生的错觉。
　　这样直接用黑灵伞攻击也不行，现在看来，死神莫里森早就发现了自己，只是并没有现身，直到自己准备离开房间时，或者要对安拉贝尔不利时，他才会出现。
　　这……是个阴谋！
　　颜骏泽坐在床边，隐隐开始感到不安起来。
　　这会儿虽然看似外面毫无动静，实际上莫里森正用一种自己根本不知道的方法在密切监视着这里的一举一动。
　　或许，从一进入这房间开始，他就已经被莫里森给盯上了。
　　颜骏泽不会这么轻易妥协。
　　他再次选择了回档，回到还没有进入安拉贝尔的房间那一刻。
　　站在隔壁房间的窗户旁，他没有把头探出去查看，而是略一思索，直接返身往这间房屋的门口走去，准备放弃翻窗而入的想法，再想想其他可行之策。
　　或者，可能直接从安拉贝尔的房间正门进去，反而避开了某些触发条件。
　　打开这扇房间门，颜骏泽贴着墙壁走出来，顺手关上房门，一回头，就见走廊楼梯口的位置，一个黑色人影站在那里，似乎正对着自己，默然不语。
　　颜骏泽也不动，就这么贴着墙静静伫立着。
　　大约半分钟后，那黑影忽然开口，嗓音不大，但声音清晰的传入颜骏泽耳中。
　　“为什么不进去？”
　　还是莫里森！他已经跟来了。
　　回档！
　　场景一换，颜骏泽这一次回到蹲在一楼楼梯口的后方，静静观察四周动静的一刻。
　　他记得很清楚，最开始自己在这楼梯后面隐藏了二十分钟，观察莫里森是否会出现，但什么也没等到。
　　那就说明，有可能莫里森是自己在上楼的过程中触发了他的出现。
　　而这个时候，应该没有达到触发条件。
　　在楼梯后面又蹲了片刻，果然没有什么异常，但颜骏泽心里的感觉已经不稳了，总觉得自己忽略了什么。
　　他从楼梯后面走出来，没有急着再次上楼去，而是站在入户厅的角落里，静静地看着周围的环境。
　　周围非常安静，但现在却隐隐让他产生了一股不安。
　　顿了顿，颜骏泽直接步行穿过了入户厅，并没有像进来时那样从鞋柜上再爬回去。
　　来到入户厅的大门口，他伸手抓住门把手想要拉开门走出去。
　　不过就在手指刚刚接触到金属门把手的瞬间，他整个人如同遭到了电击，全身一颤，意识瞬间全无。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量1000点】


第411章 畸形的安拉贝尔（五）
　　美加利大都，半月协会总部。
　　地下室负五层，死神禁区。
　　时间来到死尸新娘被莫里森的无差别攻击彻底摧毁之后的一刻。
　　死神禁区，是专属于死神除灵人工作的区域，这里禁止任何死神以下的外人进入。
　　实际上，根本不用禁止，因为其他除灵人和普通人类根本无法适应死神禁区的磁场动荡，甚至是偶尔出现的磁场风暴。
　　一个标号为“III号”的房间内，躺在一张特制金属床上的莫里森，正缓缓睁开眼睛。
　　他的目光直勾勾的盯着天花板上那盏不太明亮的白炽灯，一时之间没有任何表示。
　　消失了。
　　自己在那神秘华应男子身上种下的“死神盲点”，竟然消失了，再也找不到任何踪迹。
　　莫里森静静地感应并搜寻着任何可疑的迹象，但在半个小时之后，依旧徒劳无获。
　　难道那华应男子也是华应大都除灵人组织的死神级除灵人？
　　不可能，莫里森轻轻摇头，他在颜骏泽的身上感应不到强烈的磁场波动。
　　要知道，死神已经拥有了自己的磁场场域，一旦有其他不一样的磁场靠近，反应会相当强烈。
　　而且莫里森注意到自己在给对方种下“死神盲点”时，他根本一无所知，直至身体忽然消失。
　　“消失？为什么会直接消失？”莫里森从冷冰冰的金属床上坐起来，眉头紧锁。
　　这是真的消失。
　　因为作为对磁场场域极为敏感的死神来说，一个人的消失不可能是完全无声无息的，总会留下蛛丝马迹。
　　但从那华应人突然消失的一幕来看，自己的分身投影立刻感应了周围，却并没有查到任何异样。
　　分析了片刻，莫里森起身走到一面墙壁前，该墙上有一颗绿色光点正在有节奏的闪烁。
　　他伸手按下光点，立刻从中传来接通的声音，这是一个对外的加密级通话器。
　　因为这里是地下室，没有正常的手机信号，所以只能通过这种特殊方式对外沟通。
　　片刻之后，对方接通了电话，是一个女子接线员的声音，嗓音很好听，但也很机械：“尊敬的死神先生，请问您要接通谁？”
　　“查尔斯。”莫里森开口道。
　　“好的，请稍等。”女接线员摁下了转接按钮。
　　大约十秒左右，副会长查尔斯的声音响起：“亲爱的莫里森先生，你‘醒了’吗？”
　　“位于欧莱大都的特殊怪异死尸新娘，被摧毁了。”莫里森嗓音平静的道。
　　“啊！”查尔斯听到这个消息后却不是那么平静，连电话都差点掉在地上，“这……这是……怎么回事儿？”
　　莫里森将自己的所看所闻描述了一遍，问道：“对于华应大都那边的除灵人，你是否有相关的印象？”
　　查尔斯摇头：“没有，但我可以查一下。”
　　“可能，我们没那么时间调查清楚了。”莫里森摩挲着下巴，不急不慢道：“那人最后的动作，似乎就是为了解除死尸新娘，让那个女人解脱，不再属于特殊怪异的范畴。”
　　“怎么……怎么会这样？”查尔斯此刻完全无法冷静的思考。
　　要知道死尸新娘可是多只特殊怪异中，开启祭坛排名前三的需求，没有了她，不知道要多久才能找到适合的替代品，甚至找不找得到都还两说。
　　“不知道是谁？但我有预感，那人可能还会行动。”莫里森道。
　　查尔斯开始慢慢地冷静，沉默片刻后，问道：“莫里森先生，你说吧，现在需要我做什么？”
　　“我现在会亲自去一趟位于奥特利尔州的瑞森岛，在安拉贝尔的家布置好陷阱。”莫里森道：“如果那人再出现，我会让他再也无法离开。”
　　“你怎么确定那人下一个会去找安拉贝尔？如果他选择那‘接近神的存在’的雅各布・约翰逊呢？”查尔斯不放心的问。
　　“他或许会选择雅各布，但请相信我，雅各布那边，不需要我做任何准备。”莫里森微微一笑，“甚至，根本不需要我出面。”
　　听了莫里森的这番话，查尔斯忽然感觉心里没来由的一阵慌乱，资料夹里那张雅各布生前的黑白照顿时浮现在眼前。
　　对于雅各布的恐惧，仿佛头顶降下的阴霾，将查尔斯完全笼罩在内。
　　“还……还是那句话，莫里森先生，您需要我做什么？”查尔斯开口，嗓音有些迟疑的询问。
　　“我要特纳冲击波发射器，三台。”莫里森道。
　　“啊！”查尔斯吓了一跳，支支吾吾问：“这……这是要扫荡某个被怪异入侵的城市吗？那东西可是会给人类的生活也同步造成短期之内无法恢复的影响。”
　　“不是，我使用的影响范围会很小，相信我。”莫里森不想再解释什么，“快去准备，两天后我亲自出发去瑞森岛，布置好这一切，如果那人真的敢来，瑞森岛就是他永久的归宿。”
　　……
　　濒死自动回档被触发之后，时间自动回到了十秒之前。
　　在鬼门关前走一遭后，颜骏泽的意识逐渐恢复，他脑袋一片混沌，整个人都是懵的。
　　此时时间已经回到了站在楼梯角下的那一刻，正要准备穿过入户厅，往大门口走去。
　　“陷阱，进入这幢建筑物后，自己就已经深入陷阱了！”
　　他的脑海里此刻只有这么一个念头，这里，根本就是死神莫里森早就已经设计好的，可能就在等着自己进入。
　　也就是说，在进来之后，就注定他已经无法再走出去。
　　当然，这只是莫里森一厢情愿的想法，颜骏泽可以直接回档到还没有进入这幢建筑物之前，从根本上杜绝这个问题。
　　不过他没有想到，自己只是想再走出建筑物去看看，竟然会被直接秒杀。这是设置了一种什么样的手段？
　　也就是他根本无法再离开，否则，死。
　　【濒死自动回档】的能量消耗很惊人，只是被触发后，回到十秒钟之前这么一段时间，就直接消耗了颜骏泽1000点能量。
　　站在楼梯角，颜骏泽现在知道了，即使在他刚进入没多久后，莫里森就已经在某个地方暗中注视着自己的一举一动，如同一头伺机而动的猛兽。
　　看来在此之前，这家伙就已经对这里经过了缜密的部署和计划，并不是如自己刚开始想的那样，只是设置一个分身投影那么简单。
　　仔细一思考，这里面大有问题，极有可能自己上次在死尸新娘任务中，已经让莫里森起疑，让他猜测自己可能对第二个关键特殊怪异也有不利，所以花费了大力气，提前将这香普尔庄园设计成了陷阱。
　　如此一来，这个畸形的安拉贝尔的【生而无罪】的任务，自己可能根本无法再完成。
　　如果在大回档中回档跨度时空过长，自己的异次元能量将会消耗太多，根本不够，不过那倒可以赶在这一次陷阱设置之前降临，但这么做的意义已经不大。
　　但如果节约时空跨度线，大回档过来的话，又正好进入了莫里森的陷阱，怎么都无法完成。
　　或者即使能够完成，所花费的代价也太高了，根本不值得这样做。
　　心中权衡一番，颜骏泽微微叹息，如果此刻自己干脆直接去试着完成【她是梅姨】那个等级为“魂飞魄散（低）”的任务的话，可能莫里森也不会同意。
　　极有可能自己只是有这个企图，莫里森就会出手横加干预了。
　　现在看来，“魂飞魄散（低）”的任务等级，对应的该任务的怪异多半是虚灵，而不再是“惊恐万状（高）”的那种半虚灵。
　　也就是说，那位梅丽莎阿姨很有可能是一只真正的虚灵。
　　不过对于实力强如死神这种级别的除灵人莫里森来说，即便对方是虚灵，他也有把握除掉。
　　一些强大的五星除灵人，就已经足够对虚灵产生威胁，甚至是除掉，何况更厉害的死神。
　　所以颜骏泽此刻如果有去完成【她是梅姨】这个任务的企图，可能也轮不到自己，莫里森一旦发觉，不但会阻止他，甚至还会直接出手将那位梅丽莎阿姨一块儿干掉也不一定。
　　不管怎么想，现在似乎都没有再呆下去的必要了。
　　有了死神的陷阱设置，这一次解决畸形的安拉贝尔已经无法再执行，颜骏泽准备退回时空裂缝的虚空中，花费一些代价，看看能否去试试那个感染了怪病而亡的男孩雅各布的任务。
　　因为在半月协会的资料里，他看见资料中对这男孩的特殊、也就是稀有度的评价更高，言明了没有替代的怪异。
　　只是如果解决了前两个特殊怪异了，他就不准备再去碰这个任务，但要是安拉贝尔没有解决，就可能还是会去试试，否则只是解决一个死尸新娘，半月协会最多花费多一点时间，但还是有极大几率能找到替代物。
　　返回指令的念头一起，颜骏泽的身体开始变得虚幻起来。
　　不过就在此时，整个建筑物内的空间中，忽然出现了大量发光的类似蛛网般的细丝。
　　这些细丝凭空出现，没有任何预兆，在出现之前就仿佛是隐形的，瞬间布满所有空间，此时细丝发出一种淡蓝色的光芒。
　　颜骏泽正在变淡的身影一瞬凝实，他猛地一怔，发现自己竟然无法退出这片空间。
　　似乎，整个空间都被某种奇异能量锁死，使得身体的分解和重组无法再进行。
　　眼前的细丝看起来似乎变得更多，密密麻麻布满了周围空间，此刻不但锁死了空间，细丝上的淡蓝色光芒更是仿佛电流一般快速涌向颜骏泽的方向。
　　在他根本无法躲避的情况下，身体被不下上百根细丝接触，庞大的冲击力轰然来临，颜骏泽身体不由自主的一个颤抖，意识再次流失。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量1000点】
　　时间再次回到10秒之前。
　　颜骏泽站在原地，没有任何动作，轻轻的喘着气。
　　刚才的记忆犹在，他很吃惊，没想到不仅是房门，而是连这幢建筑物内的空间都被莫里森做出了布置。
　　这种手段，有点类似于那可以发出磁场隔绝的特纳球，在特纳球覆盖的区域内，普通怪异磁场全部消失，再也无法发挥作用。
　　而刚才的发光丝线出现后，明显整个空间都被凝滞，这是比特纳球更为高级的手段。
　　当然，布置这种手段，代价绝对不低。
　　只是颜骏泽也很清楚，半月协会不缺钱，真要保护他们需要的特殊怪异的话，花费这些钱在这里布置陷阱，不让自己从中破坏，也并不是一件太难的事。
　　况且现在他只是猜测，还不清楚这种布置到底是什么样的手段，根本无法找到方法突破。
　　通过回档返回之前的时空，与返回时空裂缝指令的表现形式并不相同，返回时空裂缝时颜骏泽的身体是在当前时空直接通过身体消失的形式而离开。
　　这与回档时，时空直接倒退，有着本质的区别。
　　而恰恰是这种区别，反而让颜骏泽在返回时空裂缝时，他的身体受到了这片空间的封锁限制，这应该，是一种凝固分子的封锁方式。
　　这一次颜骏泽不准备再移动，也没有在这里开启返回时空裂缝的指令，而是再次启动了回档！
　　时间倒退，来到了他刚刚出现在这座岛上的那一刻。
　　站在空旷的场地外，隐隐看见那庄园建筑物的轮廓，没有想到，那里竟然隐藏了这么大的危险。
　　此刻在颜骏泽看来，那连排的建筑物正张着血盆大口，等待自己上门。
　　他没有多想，放弃了这次大回档，启动了返回指令。
　　身体瞬间虚化，不过在虚化的同一时刻，身体周围忽然出现了异状，随即身体猛颤。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量1000点】
　　……
　　意识回归，眼前的一切再次变得清晰。
　　颜骏泽大口大口的呼吸着，震惊的扭头注视自己四周，他无法理解，自己为什么已经回档到刚刚降临瑞森岛时了，可怎么还是会触发对方的瞬杀陷阱。
　　难道……
　　陡然间，一丝念头升起，他忍不住打了个寒颤，几步跨上了右侧的一堆石块，深深吸了一口气。
　　不行，还得试一下。
　　返回指令再次升起，身体紧接着虚化。
　　颜骏泽眼睛睁得大大的，注视着这片寂静而诡异的夜空。
　　就在此时，一张庞大无比且看不到尽头的细丝密织而成的网，刹那间出现在眼前。
　　原来刚才遭遇的状况竟然与在那建筑物中一模一样，区别是这一次细丝的规模更大，覆盖的面积更广。
　　甚至在颜骏泽此时快速涌起的念头下，怕是这座面积不大的岛屿，都已经被这诡异细丝全部笼罩。
　　全身再次猛颤，意识全无。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量1000点】
　　时间再次回到十秒前。
　　“呼――”
　　颜骏泽站在第一时间降临瑞森岛的原地，感觉自己双手掌心全部冒出了冷汗。
　　他万万没想到，自己从一开始出现在这里后，竟然就再也无法离去。
　　不知道站了多久，但明显不能让已经盯住自己的莫里森起疑。
　　颜骏泽目光投向那连排建筑物的方向，举步走了过去。
　　走不了，那就再去安拉贝尔那里经历一次。
　　现在无法离开，但至少，他得知了这庄园和安拉贝尔的很多细节，而且还有回档保命，不至于完全被动。
　　不管怎样，现在手里剩下的能量点还有7300多点，只要小心点，不再触发能量消耗较大的【濒死自动回档】，他相信自己足可以应付莫里森在接下来的陷阱。
　　当然，现在面对的是死神，要反杀对方的几率很小很小。
　　但只要让对方的陷阱出现空隙，自己启动返回时空裂缝的指令也只是一秒钟的事。


第412章 畸形的安拉贝尔（终）
　　从颜骏泽降临这座岛屿后，庄园一楼某个房间中、坐在一张柔软皮沙发上的莫里森缓缓睁开眼睛。
　　他的域场早就幅散开，虽然不可能覆盖整座岛屿，但此刻莫里森借助了安放在岛屿三个不同方向的特纳冲击波发射器，将自己的域场搭在了发射器那密织的隐形网上，通过特纳网，掌控着整座岛屿的磁场波动气息。
　　所以在颜骏泽降临之后，他就感应到了。
　　片刻之后，莫里森将自己的域场锁定在潜入建筑物的颜骏泽身上。
　　进入后，颜骏泽蹑手蹑脚的爬上楼梯，没有在一楼和二楼停留，而是直接往三楼走去。
　　这一幕，让莫里森感到纳闷，他不知道颜骏泽为什么会这么准确的锁定安拉贝尔的方位。
　　但从这人能凭空出现在岛上，莫里森就不难猜出，这家伙有着某种自己暂时无法发现的特殊手段，就像自己的投影分身那样进行投放。
　　只不过，颜骏泽投放过来的是自己的本体。
　　幸亏上次的死尸新娘事件之后，莫里森有了防备，准备了特纳冲击波发射器和这次计划，否则根本无法阻止这人的来去自由。
　　有了这些猜测，对方能够准确知道安拉贝尔的房间在哪儿，也就不足为奇了。
　　在察觉到颜骏泽上楼之后，莫里森轻轻打了一个响指，建筑物内的这片空间中，那隐藏的丝线微微颤了一下。
　　所有房间里正在入睡的乔治家族的人，脑袋一歪，全部陷入了昏迷。
　　唯有颜骏泽和安拉贝尔周围的隐藏细丝没有任何动静，颜骏泽也没有察觉到任何异样。
　　随即他来到安拉贝尔的房间外，直接打开门，轻手轻脚的走了进去，见到正在地上爬行的安拉贝尔。
　　这一次因为有了经验，他隐隐约约看见了对方的大肚子，然后安拉贝尔爬上床。
　　除了不是翻窗而入，接下来事情的发展和上次几乎一样。
　　没过多久，安拉贝尔要求颜骏泽喂药，然后颜骏泽发现床下有尸体，但他并没有选择钻床下去，也没有被这女仆尸体抓住自己的手。
　　眼睁睁看着安拉贝尔爬下床，爬进那大衣柜中。
　　随后发生的情形再次经历了一遍，在看见那大衣柜中堆积的残破不堪的尸体后，颜骏泽又一次感受到了来自胃里的翻涌。
　　等一切平静，安拉贝尔重新盛了药返回床上躺着，抓着他的手，安安静静的睡着后，颜骏泽坐在床边，仔细的盯着她那高高鼓起的肚子。
　　这一次，他已经有了决定，就等待安拉贝尔临盆的一刻。
　　不多时，那鼓起的肚子开始产生胎动，安拉贝尔变得不安起来。
　　然后她完全舒醒，开始喊痛。
　　不过颜骏泽并没有再去准备任何接生的东西，而是站在一旁，开口道：“你可能要生了，现在，我也不知道该怎么办……”
　　现在他敢肯定，这女人的生产方式绝对和普通人类不一样，胎动那么厉害，所以骨骼生长完整，怕这小子生下来就可以到处跑也不一定。
　　而且，等了半个小时后，没有见到任何羊水破裂的迹象。
　　此时安拉贝尔的叫喊声越来剧烈，她拼命的抓着床单，脑袋扭来扭去，因为畸形的原因，头皮上也只有稀疏的几根黑色长发，粘连在后脑勺，发出的声音也模糊不清。
　　听起来，甚至让人感到恐惧。
　　那细长扭曲的双腿撇开，似乎，真的要生了！
　　颜骏泽把屋里的灯已经全部打开，不过还是没有准备什么热水、水盆、毛巾等，因为他很清楚，如果自己准备出去，只要一打开这扇房间门，死神莫里森就会站在门口等着他。
　　也就是说，自己不能离开，否则莫里森必定出现。
　　“一切，全靠你自己了！”他喃喃自语。
　　看着临盆的安拉贝尔，心里的古怪念头更盛，不知道这100岁的畸形女子，是怎么会怀上孩子、且还能在100岁大关的时候生产的？
　　如果不是怪异的话，还真干不出来这事儿。
　　颜骏泽再次后退两步，现在房间里灯光充足，稍远一点的距离他也能看见安拉贝尔的情况。
　　不过他没有发现，身后的房间门已经无声无息的打开，莫里森出现，仿佛幽灵一般走进这间屋子，站在距离颜骏泽身后两米的距离，冷漠的看着这一切。
　　安拉贝尔此时已经没有传出痛叫，而是那干枯得如同树干的身躯猛地绷紧，高耸的肚子也不再有诡异而激烈的胎动。
　　什么东西开始往外蠕动！
　　吧啦，一只如同木棍般的小手伸出，纤细的五指张开，表面全部是悬液，哒哒哒的滴落在床单上。
　　然后另一只手紧接着伸出，同样到处是悬液滴落，两只手抓住了床褥，一个小脑袋和瘦小的身子钻出，因为有悬液粘连，眼睛都没睁开，只是张开那细小的嘴巴发出啊啊的叫声。
　　此时，颜骏泽上前两步，准备就用毛毯将这古怪的小家伙给包起来，这小孩看似奇特，但四肢却是完好的，不像安拉贝尔那样是畸形。
　　不过他不敢确定这小家伙会不会攻击自己，因为现在看这样子，对方明显对这个陌生的世界带有敌意。
　　只是如果自己不这么做的话，在安拉贝尔那里可能不会得到更多的好感。
　　正要走上去时，颜骏泽猛地一愣，僵在当场，只见安拉贝尔的痛叫声再次开始增强，双手仍是死死抓着床单，身体因为痛苦而摆动。
　　“竟然……还有一个！是双胞胎！？”
　　难怪刚才看见安拉贝尔的肚子会那么大！
　　颜骏泽眼睛瞪得滚圆，看着第二个冒出来的脑袋和一双相同枯瘦的手臂，不仅如此，他注意到两个孩子都根本没有脐带。
　　此时第一个出来的小家伙已经能够用四肢撑住自己，那被悬液粘连住的双眼开始缓缓睁开，并且不停的甩动自己的小脑袋，试图完全看清楚这个世界。
　　没过多久，第二个小家伙完全钻出，和他的哥哥一样，张着嘴啊啊乱叫，眼皮被粘连，不过很快就用四肢撑起了自己的身体。
　　这特殊怪异诞下的孩子，果然也不一般啊。
　　颜骏泽忍不住惊叹，再次看了一眼，没有第三个了，应该就是生的双胞胎。
　　此时安拉贝尔已经停止了痛叫，安安静静的躺在床上。
　　颜骏泽立刻上前，想先用毛毯将这两个诡异的孩子包裹起来。
　　可刚刚才跨前一步，一个黑影从他的右侧掠过，黑色的风衣，金色的头发，正是环伺在后的莫里森。
　　莫里森行动快如闪电，但没有马上攻击颜骏泽，而是手一抄，将安拉贝尔脚边的两个孩子抱起来，直接夹在了侧腰。
　　随即他右手在孩子身上抹了一下，屈指一弹，颜骏泽立刻后退一步，但感觉不到什么。
　　此时莫里森已经来到门边，仍旧如同幽灵般无声无息的离去。
　　他，竟然没有直接杀掉颜骏泽！
　　躺在床上正在缓气的安拉贝尔终于发现了不对，抬起头来，没有看见自己的孩子，她的目光立刻投向颜骏泽，鼻头耸动。
　　下一秒，安拉贝尔整个人陷入了疯狂，身体猛地一弹而起，趴在床上，目光凶戾，死死的盯着颜骏泽，那扭曲的双腿一弹，对着他扑去。
　　颜骏泽只感到凌厉的劲风扑面而来，他没有选择释放黑灵伞与之搏杀，而是直接选择了回档。
　　时间回到安拉贝尔正要临盆的一刻。
　　颜骏泽站在一旁，轻轻的呼气，注意力转移了一部分在自己的身后。
　　看这样子，自己似乎被莫里森阴了，而且还借刀杀人。
　　在上一次回档中，莫里森出现后直接掠走了两个孩子，明显就是栽赃嫁祸给自己。
　　最奇怪的是，他不但没有杀自己，也没有把目标放在安拉贝尔身上，重点反而成了那刚刚降生的两个孩子。
　　这样看来，似乎自己最开始就料错了，或者在半月协会的资料中，显示的关于安拉贝尔的信息有误，要不就是信息出现了新的变动。
　　仔细一想，安拉贝尔生来即是怪异，她的孩子生来同样是怪异的几率会很大，且刚才出生后的一幕，颜骏泽看得很清楚，孩子基本可以肯定就是怪异体。
　　特殊的怪异体，而且还是两个！而且还是从本就是特殊怪异体的母体内诞生！
　　这么一想的话，似乎这两个孩子已经超过了安拉贝尔，成为更适合开启祭坛的特殊怪异了。
　　嗯，肯定是这样。
　　莫里森的如意算盘打得非常好，在安拉贝尔诞下两个孩子后，他立刻出现，将孩子掳走，然后嫁祸给自己。
　　安拉贝尔失去了孩子，肯定怒火中烧气昏了头。加上莫里森那家伙不知道在自己身上做了什么手脚，会导致安拉贝尔与自己势不两立。
　　到时候不管是自己杀了安拉贝尔，还是安拉贝尔反过来杀了自己，对于莫里森来说意义都不大了，因为他们所要的更加适合的怪异，已经到手。
　　原来如此！原来如此！
　　不让自己离开，一旦离开，就干脆直接杀了我。然后逼迫我在这房间里，直到安拉贝尔诞出这两个小子，再来一个借刀杀人。
　　颜骏泽这一刻将事情全部连贯起来，同时也察觉到了身后产生的异样。
　　因为这一次他的注意力根本不在安拉贝尔那边，而是一边推测的同时，注意着身后的动静。
　　虽然身后一点声音都听不见，但他敢肯定此刻的感觉，莫里森已经站在自己身后。
　　趁着那俩小孩诞生的一刻，忽然转身用黑灵伞击杀莫里森？
　　不行，以死神的实力，击杀这家伙的成功率几乎等于零。
　　这家伙同样在注意着自己，只要这里一有妄动，恐怕对方的攻击就已经先一步降临了。
　　颜骏泽很快抛掉这个念头。
　　他相信虽然对方有那种隐形丝线的攻击，但并不是在覆盖的空间内就可以毫无顾忌的直接秒杀自己，否则也不会出现自己触碰大厅门准备出去，被类似电击而秒杀的一幕。
　　可能只有自己直接消失时，那隐藏的丝线才会起作用，自动凝滞空间，阻止并杀掉自己。
　　不能与莫里森硬杠，但同样也不能捱到两个孩子都被他抢走的那一刻。
　　此时第一个孩子已经出生，并且努力的用四肢撑了起来，而第二个孩子也已经有头和手出来。
　　颜骏泽往前走了两步，表现出非常紧张的样子，双手捏着拳头，环抱在胸前，仿佛自己就是孩子的父亲。
　　不多时，第二个孩子终于出来，趴在床上一时还撑不起来。
　　颜骏泽更是紧张万分，又往前两步，关切的开口要询问。
　　不过就在他将要开口的瞬间，身后一把磁刀出其不意的弹射出去，目标正对着站在不远处的莫里森，并在同时一步上前，一只手夹住一个孩子，转身两步冲到窗户前，猛地跳了下去。
　　选择从窗户往外跳不是没有原因的，因为这里距离房间门反而远了，抢了孩子后直接跳窗户却是最近的。
　　颜骏泽之前在执行任务时，张小茉给他申请了一把磁刀，并且还拿了一颗特纳球给他。
　　这两样东西都被他锁在时空图谱的节点中，此刻释放出磁刀，就是要对莫里森来个攻其不备，为自己赢得时间。
　　他根本没想过能重创对方。
　　在跳出窗户的一刻，颜骏泽还吼了一嗓子：“拦住安拉贝尔，我先走！”
　　他也管不了这操作骚不骚了，既然你要抢孩子，那我就先一步动手抢了再说，再顺便拉你当垫背的。
　　身后出现了短暂的能量空档，莫里森还是被突然攻击自己的磁刀吓了一跳。
　　颜骏泽能感觉到身后的磁场凝固已经产生，但是只在三楼的范围内，而且还晚了半秒，他已经跳出了窗户，往地上坠落而去。
　　落在地上后他立刻往前滚落，缓冲跳下来的冲击力，不过三楼的高度可不小，右脚踝还是狠狠地扭了一下，疼痛感仿佛钻入了骨髓。
　　颜骏泽疼的呲牙咧嘴，楼上安拉贝尔的愤怒嘶吼传出，随即是碰撞和扑打的声音。
　　安拉贝尔至少作为一只半虚灵，虽然肯定不是莫里森的对手，但要拦住对方片刻还是可以办到。
　　何况，刚刚新近为母亲，这一刻安拉贝尔的愤怒无形中加大了她的攻击力度。
　　颜骏泽可没时间听楼上的动静，一只手夹着一个孩子，没敢松开，一瘸一拐的从一楼虚掩的后门重又回到了建筑物内。
　　带着两个家伙肯定无法逃远，所以他反其道而行，回到庄园建筑中，强忍着右脚的疼痛，一边内视脑海里关于【她叫梅姨】这个任务中的信息，一边快速往通往负一楼的楼梯口走去。
　　这么做同样是有原因的。
　　颜骏泽猜测，【她叫梅姨】这个任务的等级既然这么高，作为死神的莫里森不可能不会发现。
　　所以如果发现了，他不会让这种等级的怪异一直出现在自己的计划中，因为毕竟这梅姨至少是虚灵，说不定这会干扰到整个计划的完美执行。
　　而现在看来，【她叫梅姨】的任务还在，那就说明莫里森可能真的没有发现那个地方。
　　或许负一楼“隐形的佣人房”，对于莫里森和他那诡异的探测手段来说，还真就是隐形的。
　　至少有一定的几率能够隐藏颜骏泽。


第413章 咦，梅姨？
　　在颜骏泽进入负一层大约两分钟后，三楼的莫里森也从窗户口跳跃下来。
　　他脸色铁青，恼羞成怒，没想到自己明明计划好的，没想到竟然反过来会被颜骏泽给摆了一道。
　　因为刚才躲避磁刀的偷袭，失去了先机，无法立刻抓住跳窗逃走的颜骏泽，反而让对方利用安拉贝尔攻击阻断了自己。
　　所以那个时候的他，虽然能够将安拉贝尔击杀，却也不敢就这么直接杀掉。
　　因为颜骏泽已经带走了两个新生的怪异体，万一那两小子在颜骏泽手中有了损失怎么办？到头来很可能祭坛还是会重新启用安拉贝尔。
　　这导致莫里森将疯狂的安拉贝尔制服的时间被拖长，好不容易在不伤害对方的前提下，终于将这发了疯的畸形怪物给制服，暂时封印在床上。
　　莫里森立刻跳下楼追去。
　　他的速度很快，落地后，立刻找寻一个方向，将自己的域场辐射开。
　　其实即便他是死神，域场的感应力也同样不可能触及得太远，现在的感应，是在加持了特纳冲击波发射器的丝线网络的情况下。
　　就比如颜骏泽在进入这建筑物后，莫里森才算切实的感觉到了他，除此之外，即使是颜骏泽刚刚降临这座岛屿时，他也只能通过磁场的震动感应到有异常。
　　其实从整个岛屿的范围来看的话，这种异常不时就会出现，较为频繁，而最后只有在颜骏泽来到建筑物内，他的猜测才算真正坐实。
　　但如果颜骏泽要是直接凭空消失的话，那就已经触发了特纳冲击波发射器的自启动规则，不用莫里森时刻监测并下令，而是自动会被进行空间凝滞，然后灭杀。
　　莫里森并没有直接追击，事实上，他现在也并不知道颜骏泽的逃跑方向。
　　凭借特纳冲击波发射器，莫里森站在原地细心的感受着每一个方向的磁场产生的不同震动，这样他可以准确得知颜骏泽是从什么地方逃走的。
　　不过很快，他就发现某些方向即使有异动传来，但似乎也没有足以达到让自己引起怀疑的程度。
　　想到这儿，莫里森转过头，看向身后的庄园建筑。
　　……
　　其实，这已经不是颜骏泽第一次进入庄园的负一层了。
　　上三楼之前，他已经回档两次来到这里查看过情况。
　　知道自己暂时无法离开这座岛屿后，他必须想尽一切办法应付莫里森的计划，所以自然而然就把主意打在了【她叫梅姨】这个任务上。
　　毕竟，利用怪异对付怪异这种事，自己也不是刚开始这么干了，只不过现在不是怪异对付怪异，而是死神莫里森对付高等级怪异。
　　在这两次回档中，颜骏泽按照【她叫梅姨】的任务信息提示，确定了那“隐形的佣人房”的具体方位所在。
　　负一层并不全部是佣人房，也有四五间储物室，还有两间打通的锅炉房，而那“隐形的佣人房”就在锅炉房的隔壁，只不过原本的房间门在梅丽莎感染水蛭病病故后，被下令封锁。
　　从外面已经看不到原来房间门的痕迹，包括之前的门板和门缝在内，都被用水泥和消毒粉混合而成的泥浆封印。
　　在这两次颜骏泽到负一层搜寻“隐形的佣人房”的回档中，他从外面并没有找到进入这里面的入口，而是在这隐形房间的隔壁佣人房内，发现了端倪。
　　隔壁的佣人房同样没有人居住，看样子已经空置了很久，里面积满了大量灰尘。
　　在与隐形房间只有一墙之隔的这面墙应该很久没有人打理，一些墙漆都已经脱落。
　　因为靠近锅炉房，这些仆人们为了在冬天方便取暖，在隔壁的隔壁那锅炉房内偷偷接了一条暖气管出来，从隔壁的隐形房间穿过，又在墙外打了一个洞，这才使得暖气管能够给屋里供暖。
　　因为害怕被发现，以前是用一张破烂的单人布沙发挡住了暖气管的洞口。
　　颜骏泽虽然一瘸一拐，但因为前期做好了查探工作，所以没有停留，满头大汗的爬到那布沙发后方，将暖气管洞口那一层薄薄的水泥戳破，随后将暖气管直接塞了回去，露出一个正好可供一个瘦小之人钻过去的洞口。
　　这管子采用的软管设计，密闭性好，通风效果佳，且易于移动。
　　其实它的作用只是将锅炉房那边屋里的热气，传导一些过来，并不是真正的具有疏导式的制热左右，否则这么大一根管子不停的导过来大量热气，这屋里的人不热死才怪。
　　所以当时连接的时候，仆人们找的就是这种通风的大管子，这样可最大限度的多传导一些热气进屋里。
　　这里是颜骏泽在潜入负一层的第二次回档中才发现，也成了他进入那“隐形的佣人房”的唯一通道。
　　现在猜测，以前可能是梅丽莎感染病症之前，这里就已经悄悄被设置成这样。只是后来这间佣人房没有了人居住，所以梅丽莎死后被隔绝时，乔治家族的人只是封锁了门窗，并且彻了一堵外墙挡住。
　　他们并没有发现这个通风口，可能锅炉房那边同样采取了隐蔽措施，使得没有暴露这个潜在的问题。
　　颜骏泽在钻入通风口之前，提前将两个刚刚出生的小屁孩塞进了里面，然后自己才爬进去。
　　在爬进去的同时，他扭头看了看后方阻挡这里的布沙发。
　　这间房子较为黑暗，布沙发后方的空间，如果不靠近的话，根本无法看到。
　　进入之后，颜骏泽把那大暖气管重新塞入通风口。
　　因为时间紧迫，动作匆忙，他即便已经进入了梅丽莎的房间后也没来得及四处查看，而是快速把洞口封堵。
　　那两个小屁孩在此之前沿着通风口爬进房间，颜骏泽暂时也没空理会他们，只是封堵完毕后，他立刻趴在洞口的这边，侧耳倾听那边的动静。
　　身后有水滴声，但颜骏泽没有回头看，虽然没看，他还是能听见两个小孩在这屋里的地上爬行的声音，滴滴哒哒，爬行时而急促时而缓慢，似乎这两小家伙是在熟悉这房间里的环境。
　　房间外，莫里森很快来到了负一层。
　　他刚才在屋外通过特纳冲击波发射器的网络追踪颜骏泽无果，情急之下，反倒是开启了自己的域场后，感应到了这建筑物内的负一层有些异常。
　　只是域场的覆盖能力没有这么强大，他需要下来仔细察看才能最终确定。
　　其实在之前布置整个计划时，莫里森就曾来负一层检查过一次。
　　他必须要确保自己的计划万无一失，而在察看之后，刚才发现的细微波动已经消失了。
　　莫里森将自己的域场散开，覆盖了整个负一层，静静扫了一遍，似乎很正常。
　　查探无果的情况下，他不得已将自己的呼吸放缓，竖起耳朵仔细倾听，看看能不能听出些什么。
　　其他佣人房里，有人的都已经陷入昏迷，所以除了呼吸声没有任何其他动静，很安静。
　　莫里森慢慢走动，一个房间一个房间的打开察看，直到来到那私自安设暖气管的被废弃的佣人房。
　　此时岛上的季节还达不到24小时使用暖气和热水的程度，锅炉房没有运行，所以这屋里的气温很正常，没有感觉到什么。
　　莫里森走入屋内，四处看了看，又用自己的域场搜查了一遍，搜查的基准是磁场的异常波动。
　　而这间屋里，找不到任何异常波动。
　　他走路的声音不重不轻，很寻常，颜骏泽此刻趴在通风口的另一头，听到了从房间中传来的轻微的脚步声。
　　他屏息静气，一动不动。
　　就在此时，在屋里到处爬动的两个小孩，其中一个来到了颜骏泽的身后，他仍是保持着在地上爬行的姿势，双臂使劲伸直，将自己的小脑袋仰起来，鼻头耸动，眼睛微微睁开。
　　片刻后，这小家伙裂开嘴，露出参差不齐的一口乳白色的牙齿。
　　这两排牙齿仿佛没有经过打磨的锯齿一般，咂巴了一下嘴，对着颜骏泽的小腿一口咬了下去。
　　牙齿扎入肉中，顿时血流如注。
　　一股钻心的疼痛袭来，颜骏泽差点痛得叫出声，伸手立刻捂住嘴，扭头一瞧，黑暗中看见一个小脑袋正趴在自己小腿上。
　　他顿时气不打一处来，想要一脚将这小东西踢飞出去。
　　回档！
　　时间回到半分钟前。
　　在倾听隔壁房间动静的同时，这一次颜骏泽选择扭头看着自己所在屋里的动静。
　　不一会儿，其中一个小孩果然爬了过来，不过似乎他对颜骏泽的目光很敏感，立刻感觉到自己被盯上了，赶紧低着头，舔了舔嘴角，慢慢爬开。
　　颜骏泽嘴唇嚅动了一下，内心暗道：“小屁孩，再过来老子一伞戳死你！”
　　隔壁的房间内，莫里森往门口走去。
　　他的域场始终笼罩着负一层，但没有发现任何磁场波动。
　　按理说，如果这里有怪异的话，他的域场也会最先发现异常的，可很显然，对于莫里森来说，负一层没有怪异。
　　对于像安拉贝尔这种特殊怪异来说，除非释放怪异特性，否则也没有任何磁场波动。
　　所以当初在找到安拉贝尔时，还花费了半月协会较长的时间。
　　而安拉贝尔两个孩子的怪异特性与其母亲相同，甚至要更纯，在他们没有表现出怪异的特征时，与普通人也没有任何区别。
　　片刻之后，莫里森离开了房间。
　　脚步声在走廊外走动，颜骏泽仍旧趴在那里，不过目光已经收回，只是盯着这黑暗朦胧的房间。
　　很快锅炉房那边也响起了隐隐约约的声音，莫里森检查得很仔细，将锅炉房走了一遍之后，这才重又出来，往楼梯口的方向而去。
　　颜骏泽等了大约五分钟，这负一层再也没有声音响起后，他缓缓舒了口气，从背包里拿出小手电筒，打开手电，照射这间属于梅丽莎的陌生房间。
　　房间里的空气很糟糕，到处是发霉的味道，墙壁和周围的家具已经爬满了霉菌。
　　而且出乎意料的是，这屋里靠近锅炉房那边的墙角下，竟然有一大滩水渍。
　　电筒光下，可以看见一个黑影躺在水渍中，在黑影的旁边，是另一个安拉贝尔的孩子，此刻正趴在那黑影旁边，一副很享受的样子。
　　靠近颜骏泽这边的孩子看见自己兄弟似乎得到了什么好处，顿时一愣，手脚并用的冲了过去，一起趴在了那黑影旁边。
　　颜骏泽看来，那躺在水渍上的黑影似乎是一具尸体，但身体臃肿，仿佛注入了水一样，可以猜测应该整个身体都是肿起来的。
　　“梅丽莎？得了水蛭病的梅丽莎？”颜骏泽自言自语。
　　脑海里回忆起任务信息，梅丽莎一直以来都是一个善良的人，她只是被红尾虎斑水蛭侵袭，需要解救她。
　　现在看来，梅丽莎似乎并不是一只恶意满满的怪异，相反，看起来她的死亡非常不幸。
　　而现在安拉贝尔的两个小屁孩趴在那尸体旁的一幕，不知道怎么回事儿，竟然让颜骏泽有种触景生情的感觉。
　　这一幕，看起来好特么熟悉，仿佛在哪里看到过。
　　两个孩子渐渐地开始变得兴奋起来，他们的手臂轻轻挥舞，速度开始加快。
　　颜骏泽注意到，这俩家伙，似乎将什么东西从这尸体的身上扣下，然后迅速放进嘴里，大快朵颐。
　　那被扣下的东西，似乎是虫子？！
　　“梅丽莎？两个小孩？吃她身上的……虫子？”
　　眼前的这一幕，将颜骏泽记忆里的另一幕画面与之重合在了一起，他喃喃自语：“梅丽莎？梅姨？梅姨？梅丽莎？”
　　快步走了过去，两个小孩吓了一跳，立刻要往旁边躲闪，但忍不住尸身上那些虫子的诱惑，虽然隔了一段距离，但还是伸手悄悄又捉住两只，往嘴里塞去。
　　颜骏泽此时看清楚了，这些虫子没有半点水蛭的样子，应该正常的水蛭早就死了，那么这些东西极有可能是死亡后的水蛭，也就是怪异形态的水蛭。
　　如此多怪异心跳的水蛭，爬满了梅丽莎的尸身，导致这具尸身非但没有腐烂，反而变得越来越臃肿。
　　身体全部高高肿起，但四肢却小的可怜，这极不协调的一幕，更进一步告诉了颜骏泽，梅丽莎的真实身份。
　　此刻她身上的虫子太多，颜骏泽知道这些虫子的厉害，外壳非常坚硬，上次自己在丰华小区的地下车库时，不小心踩到一个，将脚底硌得生疼。
　　他不敢太靠近，只是凑到梅丽莎的脸庞上方，用手电筒一照，尽管已经有了准备，但颜骏泽的心脏还是开始剧烈跳动起来。
　　这梅丽莎非但是一张华应人的面孔，而且根本就是梅姨本人！不错，就是丰华小区地下车库的梅姨。
　　一时之间，颜骏泽有种记忆和时空开始变得错乱的感觉。
　　回忆起任务信息，梅丽莎在很小的时候就偷渡到了美加利大都。也就是说，她可能本来就是华应人，只是因为偷渡而来，被安拉贝尔的祖父选为佣人，这才有了美加利大都的身份。
　　“原来如此！”颜骏泽的思路渐渐开始变得清晰起来。
　　现在这里的梅姨还没有认识之后的自己，而他穿越回来所在的目前的瑞森岛，应该是在原本时空的大半年前，甚至还要更久一点。
　　那个时候可能自己还根本没有夺舍这具身体，也就是还没有降临这个世界。
　　至于丰华小区中为什么会出现另一个捡垃圾的梅姨养了两个婴儿的说法，可能那里的确有一个捡垃圾的梅姨，只是死了之后，被如今这里的梅姨给取代。
　　“可这里的梅丽莎阿姨为什么会去丰华小区呢？”
　　对于这个问题，颜骏泽很快想到了答案，只是现在处境很糟糕，先看看如何摆脱当前的困境再说吧。
　　现在所有事情都讲得通了。
　　颜骏泽的目光再次投向躺着一动不动，满脸都有虫子爬来爬去的梅丽莎。
　　目光再次投向躺着一动不动，满脸都有虫子爬来爬去的梅丽莎。
　　现在这两个今后会跟着她的小孩已经出现了，而且都在帮着吃她身上的虫子了，怎么梅姨毫无动静？真正将一个死尸的角色饰演的入木三分。
　　颜骏泽纳闷的盯着双眼紧闭的梅姨。
　　不仅梅姨没有任何动静，那刚才吃了一些黑色虫子的俩小屁孩，此刻似乎精神变得萎靡，蜷缩在一旁，连头都抬不起来。
　　“怎么回事儿？”


第414章 一切都是那么熟悉！
　　目前梅姨身上的水蛭已经不是原本的样子，随着梅姨染病死亡之后，这些水蛭也渐渐枯死，不过却诡异的变为了水蛭怪异。
　　这是一种完全不同于原本形态的带有黑色硬壳的虫子。
　　看得出来，两个小孩很喜欢吃这种虫子，只是，好像并不消化。
　　这与最开始颜骏泽在丰华小区目睹他们吃虫子时，那种雀跃、欢喜、狼吞虎咽完全不同。
　　而且，现在的两个孩子也并不是怪婴的形态，他们算是半个普通人半个怪异，也就是天生的怪异体，只是比安拉贝尔更纯一些。
　　想到了这一层，颜骏泽知道对于半月协会来说，安拉贝尔和这俩孩子都可以成为他们开启祭坛的特殊怪异，这也就很好解释莫里森为什么在安拉贝尔生下他们后、会直接抱走孩子，反而把安拉贝尔留下。
　　看着萎靡在旁的两个半人半怪异的小子，颜骏泽不禁陷入沉思。
　　现在外面有莫里森环伺，安拉贝尔的任务也没能解决，还在这里遇到了梅姨。最重要的是，梅姨还真就是一具死尸，而且这个任务看起来也不是那么容易好解决的。
　　肯定有办法，不可能想不到办法。
　　颜骏泽仔细琢磨着。
　　此时梅姨尸身上的黑色虫子在不断的爬出体外，爬满她的身体，而旁边瘫坐在地上的两小子，看样子很想继续吃，但有些力不从心了。
　　大量黑虫开始往周边蔓延，离开了梅姨的尸身，对着颜骏泽和两小子爬了过来。
　　颜骏泽赶紧后退，他深知这种怪异形态的水蛭很不一般，极难杀死，且数量极多，不断的从那臃肿的尸体内往外冒。
　　退出十多步后，颜骏泽抵到了身后的墙，这屋本来就不大，已经无法再退了。
　　但黑色的虫子仍旧往他靠近。
　　再一看那瘫坐着的两个孩子，此刻身上已经被黑虫爬满，几乎快要完全覆盖。
　　他们其实也很想继续吃，但奈何这种虫子吃进肚子里后，的确很难消化，甚至还有没有嚼碎的虫子仍在两个孩子的肚子里爬动，更是让他们难受无比。
　　迫不得已，颜骏泽拿出黑灵伞，把伞撑开。
　　靠近脚边的黑虫，在黑灵伞打开的瞬间，顿时被其内的力量给绞杀，化为细小的黑气消失。
　　不过即便如此，仍然不断的有黑虫前仆后继的靠近颜骏泽。
　　但凡有黑虫进入黑灵伞的笼罩范围，立刻就被绞杀，没有半秒耽搁。
　　颜骏泽抬头又看了看那被黑虫已完全覆盖的两个孩子，抬脚往前走了两步，准备靠近他们，将黑灵伞同时撑在他们的上方。
　　不过就在此时，一个念头冒了出来。
　　准确的说，这只是一个猜测，但如果所料不错的话，眼前的危机说不定就可以解决了，而且梅姨才能成为真正的梅姨，那两个孩子才能成为真正的怪婴。
　　且对于半月协会来说，到时候他们唯一的选择，就只剩下安拉贝尔。
　　想到了这一点，颜骏泽没有再上前，任凭那些黑虫将两个孩子层层覆盖，不断啃食。
　　这两个孩子目前的状态是半人半怪异，且偏向于怪异的方向多一些，这一点从自己刚才不小心就被其中一个孩子啃食小腿可以看出。
　　如果放出去，绝对是祸害。而从他们一出生即到了这里，看起来似乎是命中注定的了。
　　其余的黑虫仍在继续靠近颜骏泽，仿佛根本不知道进入黑灵伞笼罩范围之后的危险。
　　黑虫不断的化为气息，在黑灵伞内一缕缕升起。
　　大约一分钟左右，颜骏泽手里的电筒光忽然熄灭，房间瞬间陷入黑暗。
　　他吓了一跳，赶紧拍了拍手电筒，没有任何反应。
　　他还有一只备用电筒，所以马上从背包里抽出来，打开电筒开关，但还是没有任何反应。
　　电筒打不开后，颜骏泽干脆把打火机拿出来，啪嗒一下，火焰窜出。
　　不过只是维持了两秒钟不到，这股细小的火焰周围仿佛空气流动忽然增强一般，火苗快速抖动，噗的一下熄灭。
　　再次点燃，这一次颜骏泽看清楚了，火苗周围的空气仿佛受到了挤压，闪烁几下后，再次熄灭。
　　“磁场，有强烈的磁场产生了！”
　　颜骏泽一惊，立刻睁大眼睛，试图分辨这黑暗中房间里的模糊轮廓。
　　房间中并不是一点也看不见，在眼睛适应了黑暗后，还是可以看出大概的家具位置。
　　而此时颜骏泽看见的是，在原本梅姨躺着的地方，此刻一个黑影无声无息的伫立在那儿，一动不动。
　　周围的地面持续传来密密麻麻的黑虫爬动声，让人头皮发麻，仿佛潮水般永无止境的涌来。
　　颜骏泽站在原地没有移动，眼睛只是盯着那道模糊的人影，他敢肯定，那站着的人绝对是梅姨，不知道她什么时候站起来了。
　　此刻她的身上还有大量黑虫落下，落下后，不是爬到了已经里裹了三层外三层的两个小孩身上，就是往自己涌来。
　　不过涌来的黑虫无一例外都被黑灵伞灭杀。
　　此刻这房间有磁场震动的话，莫里森不可能不会感应到，除非那家伙为了搜寻自己离开了庄园这片建筑物。
　　当然，那家伙如果无法察觉这里，可能也与这个房间的某种特殊性有关，说不定也同样察觉不到这里的磁场震动。
　　但颜骏泽不知道的是，这会儿莫里森的确已经离开了庄园，在岛屿其他区域搜寻自己去了。
　　眼前那模糊的黑影在站了一会儿后开始移动，走路摇摇摆摆，臃肿的身体缓慢的晃动。
　　颜骏泽试着喊了一声：“梅姨？”
　　但对方没有回答。
　　颜骏泽又往自己周围看了一眼，随即往通风口的方向横移过去，走路无声，尽量使得自己的动作幅度不要太大。
　　此时地面的黑虫开始返回，纷纷爬回那臃肿的身体，覆盖在两个孩子身上的黑虫同样如潮水般退走。
　　而移动的梅姨却跟着改变了方向，对着颜骏泽缓缓走来。
　　一摇一摆，她走路的姿势如同不倒翁，应该是此时身上的黑虫太多的缘故。
　　颜骏泽的脊背已经完全贴在通风口上方的墙上，没有了后退的地方。
　　梅姨歪歪倒倒还在接近他，越来越近。
　　颜骏泽抬头看了看自己正撑着的黑灵伞，想了想，赶紧将伞收了起来。
　　现在可以肯定，梅姨是一位真正的虚灵级怪异，而这把黑灵伞如果正面硬扛虚灵的话，说不定会损失严重，修复起来要花费不小的代价。
　　而且可能还会使得梅姨生气。
　　现在来说，梅姨可是第一次见到自己，不要一见面就给人落下不好的印象，直接改变未来就糟糕了。
　　所以面对梅姨这个任务，妥妥的必须佛系消除。
　　收好伞后，那臃肿的身影一摇一摆完全靠近了颜骏泽，周身都有黑虫再爬，OO@@传入耳里，让人头皮发麻。
　　来到颜骏泽身前站定后，黑暗中，一张略显浮肿的脸庞探了过来，缓缓靠近颜骏泽。
　　同一时刻，一股水臭气息涌入颜骏泽鼻中，他没有闭眼，而是睁大着眼睛，盯着眼前的这张恐怖面孔。
　　即便空间很黑暗，但如此近距离下还是可以看见梅姨的五官轮廓，有黑虫从她的鼻孔里爬出，又从那空洞的眼眶里爬了进去。
　　或者是耳朵，或者是嘴里，不断都有黑虫进进出出。
　　仿佛是在观察颜骏泽，梅姨一直保持近距离靠近的姿势，一动不动。
　　差一点她的脸就要挨到颜骏泽的鼻子，这使得颜骏泽连呼吸都不敢加快，脸上保持着微笑，强忍着环绕在鼻间的水臭气息，开口道：“梅……梅姨，我知道你很痛苦，不光生前痛苦，即使死后依然也被痛苦伴随。”
　　顿了顿，缓了口气：“梅姨，我可以帮助你，你相信我，我可以将你的痛苦减至最低。”
　　说话的过程中，颜骏泽明显感觉到右手手背在发痒，似乎已经有黑虫爬了上去。
　　而近在眼前的梅姨还是没有动作，就这么直勾勾的盯着他。
　　这么近的距离下，颜骏泽也无法低头。
　　很快那发痒的感觉已经蔓延至手肘，然后是肩膀。
　　他敢肯定，黑虫已经到了自己身上，而且，不止一只。
　　水蛭寄居病！
　　任务信息中的惩罚提示从脑海里跳了出来，颜骏泽忍不住内心一个哆嗦。
　　【任务惩罚：小心怪异形态的水蛭寄居病；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、梅丽莎很强，但对于给自己带来死亡的已经形成怪异的病毒，她似乎也毫无办法；3、在你没有足够把握之前，不要触碰她的身体；】
　　可能，这么一会儿自己还是间接触碰到了梅姨的身体了。
　　而且从梅姨一直没有任何表示来看，她可能根本不相信自己。
　　“他们……”颜骏泽立刻伸手绕过梅姨的身体，指着她后方道：“那两个孩子，我可以让他们帮助你。”
　　梅姨这次终于有了反应，扭过头，她的脑袋是包括脖子在内、直接全部扭转过去的，仿佛已经和身体脱离。
　　其实这也很正常，长期被黑虫在身体里钻来钻去的啃食，身体和头部可能早就脱离了。
　　颜骏泽此时身上已经开始发痒，且在右臂传来被啃咬的疼痛感，肚子也有麻痒的感觉。
　　那些黑虫，已经在对他下手。
　　趁梅姨扭头去看的这一刻，他再次试了试手电筒，打开开关，光芒闪烁了几下，不过没有熄灭而是终于变得稳定。
　　他立刻照向瘫在地上的两个枯瘦的孩子。
　　此刻这两孩子的表面还有零星的几只黑虫在爬行，一两只从嘴里钻出来，但兄弟俩瘫坐在墙角，一动不动。
　　“他们是天生的怪异体，可以帮助你，杀死这些黑虫。”颜骏泽解释。
　　梅姨扭过去的脑袋一直没有转回来，可能是在仔细察看这两个孩子。
　　其中一个孩子的嘴唇外还挂着半只正在蠕动的黑虫，这黑虫另有一半身体应该已经被他吃了进去。
　　趁这个机会，颜骏泽强忍着身上的痛痒，绕了半圈，绕过距离自己过近的梅姨，对着两孩子走去，口中道：“他们，喜欢吃这种怪异形态的水蛭。”
　　梅姨转过身来，臃肿的身体再次开始摇摆，跟在颜骏泽后方。
　　颜骏泽趁机伸手进衣服里，抓住了两只黑虫，往地上猛地一扔，也不敢用脚去踩，因为他很清楚，这黑虫质地坚硬，踩不死。
　　但背上依然有黑虫在爬咬，手臂上的疼痛已经非常剧烈，颜骏泽卷起袖子一看，一只黑虫已经咬破了手臂皮肤和部分肌肉，把脑袋都钻了进去，还想往里猛钻。
　　“草！”
　　颜骏泽怒火中烧，扭头看了一眼相距自己有一段距离的梅姨，转身撑开了黑灵伞。
　　伞下，身体上的数只黑虫瞬间化为黑气消失，连带刚刚才爬到颜骏泽脚背上的几只黑虫，全部遭殃。
　　快要靠近两个孩子时，颜骏泽再次收好伞，蹲下身，伸手按在其中一个孩子的脖子动脉处。
　　已没有任何动静。
　　再试了试另一个一动不动的孩子，同样已经死亡。
　　虽然他们是天生的怪异体，但与安拉贝尔一样，同样要进食，要呼吸，有一定的人类生命体征，而不是完完全全的怪异形态。
　　刚才被大量黑虫侵蚀，肚子里也爬进去了很多，肯定内脏已经被咬碎，所以属于人类那部分的生命气息完全消失。
　　而这就是颜骏泽的猜测，毕竟两个孩子都遗传自安拉贝尔，怪异体质不可能不强悍。
　　颜骏泽现在要等待的就是，在两个孩子被黑虫咬死后，形态有一定几率或者说百分之百会转变为完全的怪异形态。
　　他们这么猜测不是没有原因的，因为在未来他所遇见的两个孩子，并不是现在这个样子。可以这么说，那个时候的他们比当前这个样子，要丑陋了很多，且属于怪异的特征，也比现在明显强烈。
　　梅姨一摇一摆的靠近，身上的黑虫再次顺着脚下掉落，往颜骏泽爬来。
　　颜骏泽这会儿身上被咬的地方都麻痒难当，不知道有没有尸毒之类的东西感染自己，见那些虫子又想靠近，不禁立刻退出去两步，准备拿出黑灵伞。
　　他现在不敢在两个孩子上方撑伞，因为如果对方已经在转变为完全的怪异体的话，伞一开，很容易误伤这两个小家伙，将他们给直接绞杀。
　　不过在他正要拿伞出来的时候，梅姨缓缓伸出了手，那些涌向颜骏泽的虫子仿佛受到了什么更有吸引力的诱惑，微微一顿，调转脑袋回到了梅姨脚下，顺着脚背爬了上去。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　两道古怪的声音在这一刻一前一后的响起。
　　颜骏泽侧头看去，就见刚才看上去似乎已经死亡的两个孩子此时缓缓抬起了小脑袋，一左一右，脖子无意识的扭动，从嘴里发出毫无意义的古怪叫声。
　　他俩的皮肤在迅速变为惨白色，且苍老、干瘪，泛起了皱褶，眼皮更加厚重，遮住了大部分眼瞳，使得他们可以完美挡住绝大部分敏感目光。
　　他们的四肢变得更为修长，肚子开始渐渐隆起，身体的表层渗出了一层脏乎乎的粘液，看上去油腻腻的。
　　这是那种黄色的粘液，就如同安拉贝尔刚才都还在食用的特殊药物。
　　这一幕，看在颜骏泽眼里，不由自主的喃喃自语：“两只怪婴，真正回来了！”


第415章 新的图谱功能
　　这一刻的两个孩子，与颜骏泽记忆中的两只怪婴的形态终于重合在一起。
　　按照他之前的猜测，这俩家伙真的要真正的死一次，才能开启自己的怪异形态。
　　但不过经过这个转变阶段后，他们的特殊性也会跟着消失，不再是半月协会需要的特殊怪异了。
　　也就是说，如果这会儿将楼上的安拉贝尔杀掉，她的怪异特殊性同样会消失，变为真正的完全的怪异体。
　　这同样也就不再符合半月协会的要求。
　　两只已成为完全怪异形态的怪婴歪着脑袋，四肢撑地的爬起，他们肚子里原本没有消化的黑虫，在变为怪婴的这一刻已经被融化得干干净净。
　　甚至这俩家伙这会儿肚子已经开始咕咕作响，特别是在看见梅姨那满身游走的黑虫后。
　　他们的眼睛最适合在黑暗中视物，反倒对颜骏泽的电筒光躲躲闪闪，显得很不习惯。
　　颜骏泽立刻转头对梅姨道：“梅姨，你快躺下，他们可以吃掉这些怪异形态的水蛭。事实上，他们自从出生到现在已经很饿了。”
　　这个时候的梅姨，脸上还没有那招牌慈祥而略显恐怖的笑容，表情平静的看了一眼两只怪婴，又收回目光，看向颜骏泽，似乎在琢磨是否要相信对方的话。
　　两只怪婴在爬起来后，想要进食，但他们更恐惧的是梅姨本身。
　　因为从梅姨的身上，他们感受到了庞大的怪异威压。虽然很想吃掉那些黑虫，但这威压却始终存在。
　　“梅姨，请你相信我！这两只怪婴的存在，与你是互补的。”颜骏泽解释道：“他们的食物来源之一，就是这黑虫本身。这个世上有些让你没有办法的东西，但在其他怪异看来，或许正好能够成为他们的所需，你们之间是能够互补的。”
　　梅姨机械的转过头，又再次看向那畏畏缩缩的两只怪婴。
　　沉默了大约一分钟，她缓缓往地上躺了下去，没有说话，没有通过特有的脑海震动告诉颜骏泽什么，只是直挺挺的躺在了地上。
　　颜骏泽指着两只怪婴道：“你们，快去把梅姨身上的黑虫吃干净，一个都不要剩。今后或许梅姨念着你们的好，会照顾你们。”
　　这最后一句话完全是他即兴加上去的，如果不这样说，或许梅姨不会想要他们成天跟着自己。
　　毕竟，这只是双方怪异的第一次合作，自己有必要，也有这个义务，让它们之间达成长久密切、甚至亲密无间的合作关系。
　　两只怪婴露出诧异，然后是兴奋，不过仍是有些惧怕，轻手轻脚的靠近躺着一动不动的梅姨。
　　梅姨身上的黑虫仍在肆无忌惮的到处游逛，不时从破烂的衣服里钻出来，又从一些被咬破的皮肤洞口处钻进去。
　　其中一只怪婴稍微靠近了一些，他伸出细长的五指，动作迅速又准确的抓起了一只掉到梅姨身旁地上的黑虫，一口塞进嘴里。
　　嘎嘣一声，这黑虫瞬间被他咬碎，吧嗒几口就吞下了肚，如同在吃炒豆。
　　现在看来，他们的消化能力，对于吃黑虫来说已经完全没有问题了。
　　另一只怪婴见状，也爬上前，直接在梅姨的手臂衣袖上一把抓住至少三只黑虫，一口塞入嘴里，快速咀嚼，一脸的满足模样。
　　梅姨仿佛重又死掉一样，脑袋都没转一下，就这样躺着。
　　见对方没有要伤害自己的意思，两只怪婴胆子开始变大，沿着梅姨的双手双腿开始抢抓黑虫吃了起来。
　　颜骏泽害怕打着的手电筒光影响他们的食欲，于是关闭了电筒，站在一旁等候。
　　耳朵里不停的传来嘎嘣嘎嘣的脆响声，非常密集，显示了这俩家伙的进食速度很惊人，且越来越快。
　　黑暗中，颜骏泽隐约看见其中一只怪婴已经爬到了梅姨的身上，捡起这臃肿身体更多的黑虫往嘴里塞。
　　这些黑虫中有一部分刚开始还在往怪婴身上爬，不过很快它们似乎就发现这样没什么作用，爬到怪婴身上的黑虫咬穿不了他们的皮肤，反倒被抓起来塞进了嘴里。
　　黑虫开始四处躲藏，但因为被梅姨身体所吸引的原因，即便逃窜，也都在这身体内外，根本不会离开。
　　两只怪婴都爬上了梅姨的肚子，快速吃着。
　　不过很快，尸体表面的黑虫越来越少，越来越少，其中一只怪婴已经吃到了梅姨的脖子处。
　　就在此时，梅姨的脑袋轻轻扭动了一下，那怪婴吓了一跳，本能的就要跳起来逃走。
　　不过梅姨的脑袋却直接脱离了身体，带起一根血丝，牵引在脖子与身体之间，脑袋悬空而立，定在半空中看着这一切。
　　在她的脑袋脱离身体的刹那，哗啦一下，大量黑虫从脖子的断裂处涌出。
　　“啊――”
　　看见这一幕，两只怪婴就如同被大乐透的头奖砸中，兴奋的不能自己，纷纷扑倒梅姨的上半身，一抓一大把的黑虫，疯狂往自己嘴里猛塞。
　　吃得高兴时，甚至俩家伙还兴奋的手舞足蹈，在尸体声蹦Q那么几下。
　　颜骏泽只是听着声音，想象黑暗中发生的一切，他现在不便打开手电筒观看。
　　反正之前在丰华小区也看到过这一幕，对于他来说，这已经不稀奇了。
　　很快两只怪婴兵分两路，一只在梅姨断裂的脖子外守株待兔快速进食，另一只顺着那脖子断口处试着往里爬，N取更多的黑虫，将更多隐藏在身体里的黑虫赶了出来。
　　随着那只怪婴完全爬进了梅姨身体，又是大量黑虫疯狂涌出。
　　身体外的这只吃得手忙脚乱，啊啊乱叫，显得非常兴奋。
　　而身体里面那只已经发不出一点声音，显然嘴里都塞满了。
　　直到这一刻，梅姨才敢肯定颜骏泽说的话不假，这俩家伙的确是这些黑虫的天敌。
　　她悬浮在半空中的脸庞，紧紧地看着这一幕，慢慢地，嘴角勾起了弧度，露出了颜骏泽这辈子最为熟悉的微笑。
　　大约半个小时之后，两只怪婴进食的速度开始变缓，零星的黑虫还在爬动，但要过很久才能看见一个，只要被发现，还是被怪婴以极快的速度捻起来，放进嘴里咀嚼。
　　进入肚子里的那只怪婴好不容易才从脖子断口处爬出，拍了拍已经略微凸起的肚子，身体显得也不那么干瘪，坐在一旁打着饱嗝。
　　那一直趴在梅姨身上进食的那只肯定没有这钻进肚子里的家伙吃得多，这会儿主要还是他在抓零星的黑虫吃。
　　而打饱嗝的那位已经吃不下了，只是傻愣愣的坐在那儿，看着自己兄弟一个人单独表演。
　　颜骏泽听见咀嚼的声音在变弱，他打开了手电，但电筒光没有对准尸体，而是偏向另一边，借助余光看着这一幕。
　　又过了片刻，身体上的黑虫再也看不见一只，在外面的这家伙也吃得差不多了，同样开始打嗝。
　　梅姨的脑袋飘飘忽忽的飞下，在血丝的牵引中，与脖子重新接合在一起，微微转动，她坐起了身子。
　　从这个时候开始，颜骏泽注意到了她脸上的慈祥微笑，这笑容似乎已经定格，笑看着两只怪婴，又扭头看了看颜骏泽。
　　“梅姨，如果你不嫌弃的话，就让他们从今以后跟着你吧。”颜骏泽趁机道。
　　两只怪婴抬头看了一眼颜骏泽，又赶紧看向梅姨，竟然有一副紧张兮兮的感觉，仿佛一个从来没人要的孩子，这会儿忽然有了被人收养的希望出现。
　　在他们的思想里，刚出生那会儿对于安拉贝尔的记忆已经被淡忘，除非现在再给他们看见一次，看看还能不能够想起来这位真正的母亲。
　　但谁还在乎呢？
　　跟着梅姨有好吃的，对于思想单纯的怪婴来说，这就是对他们最大的吸引力。
　　梅姨缓缓抬起那细长的手臂，张开五指，对着其中一只怪婴摸了过去。
　　那怪婴赶紧低头，一动不动，有些胆怯的微微颤抖，等到梅姨的五指碰到他的脑袋后，他才轻轻一震，身体稳定下来，任凭梅姨抚摸他的脑袋。
　　另一只怪婴看见了，稍稍往前面走了一步，站在自己兄弟身旁。
　　梅姨也伸出另一只手抚摸了他的脸颊。
　　这家伙立刻闭上眼，用小脑袋蹭了蹭梅姨的手，似乎在示好对方。
　　行了，不用自己担心，双方已经达成了非常默契的配合。
　　颜骏泽一颗心落地。
　　梅姨把目光投向他，面带微笑。
　　一股熟悉的脑海震动响起，梅姨的声音直接在颜骏泽的脑海中出现。
　　“谢谢你！”
　　一道信息在颜骏泽脑海里弹出。
　　【她叫梅姨，魂飞魄散（低），已完成，获得2100点异次元能量】
　　颜骏泽轻轻吁了口气。
　　说实话，虽然这个任务等级是他目前碰到过最高的，属于第一次碰到的“魂飞魄散”级别，但对于颜骏泽来说，完成起来却并没有太大的难度。
　　因为他曾经经历过这一切，认识任务中的所有人。
　　他和梅姨算是老相识，而且知道两只怪婴的用处，也知道怎么灭掉那些黑虫，替梅姨消除痛苦。
　　这一切的种种，仿佛就是为自己量身定做的，所以颜骏泽才能轻松完成，甚至感觉比起一些低等级任务，完成起来还要得心应手。
　　当然了，即便能够很轻松完成任务，但那些黑虫还是有些厉害，咬伤了自己。
　　现在他身体受伤，最严重的是右脚脚踝，从三楼跳下后到现在，被扭到的地方已经肿了起来，几乎无法走路。
　　不过紧跟着，第二道时空图谱的提示信息弹出。
　　这道信息对于颜骏泽来说，是个好消息。
　　【已成功启动“时空锁死”】
　　随即颜骏泽看见时空图谱中开启的第148个时空节点已被点亮，而该节点上面出现了四个小字――时空锁死。
　　另一行字体很快显示。
　　【时空锁死：宿主可将正在经历的一段时空进行锁死，锁死时间视消耗的异次元能量而定，消耗越多，锁死时间越长。时空被锁死后，该时空段的所有人或者怪异，暂时无法离开。宿主本人不受时空锁死限制。】
　　【友情提醒：时空锁死可与下一个功能搭配使用，产生绝佳效果】
　　看见最后一排文字时，颜骏泽愣了一下，暗道幸亏不是“郑重警告”，而是“友情提示”。
　　否则像上次出现【时空定点插入】后，一个郑重警告要与下个功能、也就是【蝴蝶效应稳定】搭配使用，否则后果无穷，使得颜骏泽暂时就根本无法使用大回档。
　　现在的【时空锁死】，看样子是可以单独使用的，只是与下一个功能搭配之后，产生的效果还会更好。
　　现在时空节点点亮了148个，颜骏泽仔细观察图谱，发现在155个节点的位置，出现了很小的模糊字体，应该就是下一个可以和【时空锁死】搭配的功能了。
　　就在此时，又是一行提示出现。
　　【因当前宿主处于“时空定点插入”中，待下次定点插入后，方可完全开启使用“时空锁死”功能。】
　　颜骏泽琢磨了一下，这也就是说，虽然现在开启了【时空锁死】，但在当前这个时空中是不可使用的，需要回到时空裂缝中缓一缓，然后下一个定点插入后，才能够使用。
　　不管怎样，现在有了更多的功能使用总是好事，至少不会让自己时常处于被动中。
　　他很期待【时空锁死】与下个功能的搭配。而这个搭配应该很快就会来临，毕竟只是相距7个节点，有时候甚至完成一个高等级任务就会充满这7个节点。
　　现在【她叫梅姨】的任务已经解决，算是和梅姨的相识画上了一个完美的圆圈。
　　两只怪婴脱离了特殊怪异的范畴，不会再是半月协会的追查目标，但安拉贝尔就会再次被半月协会选为开启祭坛的祭祀品。
　　“现在上去解决掉安拉贝尔？”颜骏泽的心里冒出念头，“即使无法佛系除灵，直接联合梅姨杀掉她也可以。”
　　现在自己帮了梅姨的大忙，梅姨或许会帮助自己，一起宰掉安拉贝尔。
　　当然，前提是不能让两只怪婴看见，否则他们的记忆可能会被很快唤醒。
　　仔细一想，这个想法似乎很难实施。
　　首先自己已经行动不便了，而死神莫里森就在外面，如果让梅姨单独上楼去击杀安拉贝尔的话，如果被莫里森撞见，必死无疑！
　　一旦梅姨被灭掉，那后续的历史都会被改变，这样算下来得不偿失，代价太大。
　　而如果自己去灭杀安拉贝尔也不现实，现在脚不方便，恐怕还没爬到三楼就被莫里森发现了。
　　想了想，颜骏泽决定放弃对付安拉贝尔。
　　如今到这里，遇见梅姨，双方结好，就已经是最大的收获。
　　而且这屋里似乎可以隔绝莫里森的域场查探，或许也同样可以隔绝那些蓝色的诡异丝线凝滞空间。
　　颜骏泽准备，就在这里启动一次返回时空裂缝的指令看看，能否完成该指令。
　　他拿定主意，琢磨一番后，准备对梅姨实话实说，也不管她是否能够理解。
　　不过颜骏泽很清楚，梅姨最后还是选择相信了自己，否则她不会出现在华应大都的丰华小区。
　　“梅姨，不管你相不相信，我要实话告诉你。现在你看到的只是另一个我，真正的我此刻正在华应大都天盟区顺天市的丰华小区。我现在很需要你，请你看在这一次我帮忙消除你今生最大痛苦的份上，带着两个孩子前去丰华小区，我们，在那里相聚。”
　　话落，见梅姨只是一脸慈祥笑容的看着自己，颜骏泽继续道：“现在外面有一个实力强大的除灵人，你不是他的对手。而待会儿我可能会消失，如果我离开了，你一定要多等一段时间，或者一个月，或者一年，只要你不再感觉外面有强烈的磁场波动后，才能出去。”
　　梅姨还是没有说话，等了片刻后，她忽然点了点头。
　　颜骏泽看了看两只怪婴，开口道：“你两个小家伙，一定要听梅姨的话，别到处乱跑。”
　　不过他很清楚，这俩怪婴因为刚出生即死亡的原因，记忆并不会那么深刻。即使现在认识自己，但时间久了之后，一定会淡忘。
　　“梅姨，请你一定要记住我刚才的话。”
　　颜骏泽对这三只怪异露出微笑。
　　梅姨再次点头，笑看着颜骏泽，同时双手一边一个抓着两只怪婴。
　　“返回时空裂缝。”
　　颜骏泽尝试着再次启动了返回指令。
　　这一次周围果然没有任何蓝色丝线出现，眼前一花，再次清晰时，他已经站在一片熟悉的虚空中。
　　“回来了！”


第416章 接近神的存在
　　站在时空裂缝的虚空中，颜骏泽重重的喘了口气。
　　没有想到，在自家的丰华小区之前竟然见过梅姨，而且竟然还是在美加利大都！
　　不仅如此，梅姨与两只怪婴的相识，也都是有自己的作用在内，难怪小区里的梅姨对自己那么好，随时都笑眯眯、一副人畜无害的模样。
　　现在看来，他并不担心梅姨和两只怪婴无法离开岛屿，只要莫里森找不到自己，他就只能抓走安拉贝尔这只特殊怪异。
　　没有莫里森在外面威胁，梅姨就可以带着怪婴很轻松的去华应大都。
　　看了看时空图谱，此刻时空图谱中的异次元能量并不多。
　　加上完成梅姨的任务后，目前总共还有9300点能量，只是梅姨的任务是一个新的任务，完成之后所加的能量点数是在增加图谱目前能量的最大值后、再将能量点补充到当前剩余的能量中，并不会让能量点直接充满。
　　就在此时，【蝴蝶效应稳定】的信息提示从眼前弹了出来。
　　【本次“时空定点插入”共计产生7处蝴蝶效应，第1处蝴蝶效应处理能量消耗预计为400点，效应所产生的涟漪事件有382个。第2处蝴蝶效应处理能量消耗预计为700点，效应所产生的涟漪事件有509个。第3处蝴蝶效应处理能量消耗预计为1100点，效应所产生的涟漪事件有867个……】
　　颜骏泽仔细看了一下，要修复这全部7处蝴蝶效应，需要消耗5000多点能量。
　　不过这一次的【蝴蝶效应稳定】同样与上一次死尸新娘任务一样，他不能一不留神把本来就想改变的事件给修正了。
　　只是这样一个事件一个事件的去观看和修正，明显很麻烦。而且一些自己想要改变的事件，则根本不需要修正。
　　信息提示仍在弹出。
　　【这7处蝴蝶效应可自主选择亲自处理，也可由“蝴蝶效应稳定”自行完成，在自行完成的过程中，宿主可选择以第三视角旁观。是否现在开始？】
　　颜骏泽琢磨片刻，问道：“我可否描述不需要稳定的事件，由图谱自行处理其他需要稳定的事件？”
　　【请作具体描述。】
　　颜骏泽原本只是试探着问一句，不然每次都要亲自修复会很麻烦，没想到竟然真的可以这样做。
　　他在脑海中组织了一下语言，说道：“我不需要修复半月协会的死神莫里森因计划被打乱而内心受创的相关事件，不需要修复梅姨以及两只怪婴和我接触之后所发生的相关事件。”
　　颜骏泽想了想，在本次去执行安拉贝尔的任务中，似乎只有这两个是主要的，其他产生的蝴蝶效应稳定以及涟漪事件，应该只是小范围的影响，影响不到根本。
　　顿了顿，又道：“其他蝴蝶效应事件，如果对未来产生其他较大影响的，可以修复，如只产生局部小范围影响的，可不用再修复。”
　　他这么做的原因很简单，这一次共计产生了7个涟漪事件，如果全部要一一修复的话，消耗的能量肯定较多。
　　但总的说来，这一次自己开启大回档，想要达到的目的其实并没有完全达到，只是消除了死尸新娘，但安拉贝尔被放跑了。
　　即便半月协会的祭坛因为缺少死尸新娘暂时无法开启，但说不定要不了多久时间就会找到新的替代品。
　　到那个时候就证明，这一次大回档的效果其实并不大。
　　所以颜骏泽的想法是，尽量保存更多的能量，在修复涟漪事件时只修复必要的，不要消耗太大，留着准备进行第三次大回档。
　　也就是进入那“接近神的存在”的怪异公寓，将少年雅各布给佛系解决掉。
　　当然，因为雅各布目前看来，连莫里森拿他都没办法，颜骏泽并没有抱着必须完成的态度。
　　实在不行，他可以直接返回来。
　　而且这一次的时间定位，他要定位在自己还没有完成死尸新娘任务之前，先一步降临“接近神的存在”这个任务，这样就可以完美避开莫里森的埋伏。
　　因为那个时候的莫里森，根本不会认识颜骏泽，甚至也根本察觉不到有他的存在，也就不会有类似于在瑞森岛的埋伏计划出现。
　　这样颜骏泽可以全力对付雅各布。
　　当然，这样依旧无法保证任务的完成。所以在此之前，颜骏泽不会选择降临在公寓内，他还要囤积更多的能量，先考虑在雅各布所在的城市附近消除一些等级较高的怪异，收集能量后再执行计划。
　　而且在此之前的之前，他还要考虑在那附近找一家诊所，把被扭伤的脚踝给治愈。
　　撩起衣服，看了看被黑虫咬伤的七八个伤口处，一些地方有血液浸透出来，这些伤口也必须尽快医治。
　　所以颜骏泽的考虑是，先降临雅各布公寓的附近街道，把身上的伤势治好，再收集几只高等级怪异的能量，时间赶在死尸新娘灭亡之前，以刚刚获得的图谱功能【时空锁死】为依仗，就有较大的几率能够佛系除掉雅各布。
　　前提是没有了莫里森的干扰和追杀。
　　半月协会的资料中提过，雅各布这只怪异对所有除灵和物理攻击都免疫，那就说明不能以通常方法消除他。
　　这正是颜骏泽所拿手的，因为他本来就没有考虑过以击杀的方式除掉怪异，而是找到对方的弱点，用正确的方法将之解决。
　　一切他都思考过了，没有莫里森干扰，没有能量不足的情况，没有空间凝滞从而无法离开，没有任何漏掉的地方。
　　但如果除掉雅各布的话，因为这只怪异在半月协会的资料中显示，是属于当前完全没有替代品的特殊怪异，所以绝对会给半月协会带来致命一击。
　　本来在打算除掉死尸新娘和安拉贝尔后，颜骏泽不想再碰雅各布，但现在安拉贝尔没有被消除且已被莫里森严密保护起来，无从下手。
　　所以颜骏泽必须要试一下雅各布了。
　　如果这会儿选择不去完成雅各布的任务，而是直接返回原来的时空同样也可以，但祭坛开启后那只被召唤出来的附体灵实在太强大了。
　　美加利大都陷入什么危险境地自己管不着，也不想去管，但华应大都、整个天盟区以及顺天市，却承受不起这种大范围的灾难殃及。
　　上次听张小茉的养父张承敬说过，美加利大都最厉害的除灵人带队清除这附体灵时，连跟队的死神都陨落了一个。
　　现在颜骏泽有理由怀疑，那位死神极有可能就是莫里森。
　　因为现在看来，与祭坛在开启过程中接触最密切的死神，就是这家伙。
　　以前颜骏泽对死神没有什么概念，但在遭遇几次莫里森之后，他才算真正的明白死神的强大，也从中可以看出那被召唤出来的附体灵之恐怖。
　　恐怕那只附体灵根本就不是什么虚灵了，而是更厉害的怪异存在。
　　这种东西不管是谁放出来的，对于整个世界，都是灾难，必须阻止。
　　而这一次大回档时间环环相扣，颜骏泽已经很熟悉了。他根本没有必要重新退出这条时空裂缝后，为自己找来更多的麻烦，又来一次。
　　不这么做的第一个原因是时空裂缝很难寻到，第二个原因是如果现在回去，可能会太平一段时间，但在这段时间线内，或许半月协会那边会出现其他的幺蛾子。
　　到时候又来一次大回档的话，可能要花费更多的精力修复这些完全没有必要出现的事件。
　　怎么算都得不偿失。所以在这一次充分预估和准备的基础上，将特殊怪异一次搞定才好。
　　包括这个“接近神的存在”的雅各布。
　　在颜骏泽说完那番话后，图谱已经在自行按照他的要求进行蝴蝶效应稳定。
　　眼前弹出大量散乱的画面片段，不断的掠过，或是被替换删除，或是被重叠覆盖……
　　颜骏泽看了片刻，眼前弹出了字体显示。
　　只有两处蝴蝶效应产生的涟漪事件被修复，正好消耗1000点能量，剩下的能量还有8300点。
　　按照颜骏泽的要求，该修复的涟漪事件已经全部修复完毕。
　　又看了看身上的伤势，其实在该虚空时，时间是静止状态的。
　　此刻颜骏泽的伤势同样也为静止状态，被黑虫咬过的地方还是血液流出一半的样子。
　　而一旦出去的话，他就需要立刻就医了。
　　此时，他开口道：“我要自行描述下一次的定位地点，由图谱根据我的描述进行时空定位。”
　　【请进行详细描述。】
　　眼前一行字体弹出。
　　“我要定位在美加利大都一座被称为‘幽灵公寓’的建筑物附近，定位地点距离该建筑至少两个街区，一个附近有诊所的地方。定位的时间为我在上一次完成死尸新娘任务的三周之前。”
　　话声刚落没多久，接收到了信息的图谱开始弹出提示。
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗8100点异次元能量，是否现在进入？】
　　当初定位死尸新娘时，消耗的能量点就已经是8000点，这次定位在执行死尸新娘任务的时间段之前，虽然并没有多久，但颜骏泽估计多出来的能量应该不会太多。
　　现在看来只是多了100点，算是可以承受，但如果降临美加利大都之后，自己就只剩下200点能量了。
　　这是他近段时间以来，身上的能量最少的一次。
　　但也正是因为如此，颜骏泽才会考虑在那附近先完成一些高等级的任务，多积累一些能量，再着手雅各布的任务。
　　这与自己所料的差不多，点了点头，他道：“现在进入。”
　　双脚一空，眼前一花，整个人再次从这虚空中消失。
　　等双脚落地之后，颜骏泽的视线从模糊逐渐变得清晰，他左右看了看，发现自己正站在美加利大都的一条街道上。
　　此时天空淅淅沥沥的下着小雨，整条街道湿漉漉的，街上行人较少，从他身旁路过的人都打着伞，低着头，脚步匆匆。
　　腹部和手臂处传来了疼痛感，黑虫造成的伤口还在延续。
　　颜骏泽记得自己提出要降临在一间诊所附近的，这一点图谱应该给他定位好了。
　　他抬起头，双眼被落下的细雨打得几乎睁不开眼，目光投向街道旁的广告牌。
　　很快，一个白底红字的招牌映入他眼帘，这是一个晚上还可以亮出霓虹灯的那种广告牌，横陈在不远处一个门店的上方。
　　“查理的诊所。”颜骏泽看了一眼门牌上的文字。
　　这让他想起一部叫《查理的巧克力工厂》的梦幻电影。
　　手臂上的伤痛开始加剧，颜骏泽不由怀疑自己可能被黑虫咬过后，出现了某种感染的症状。
　　他一瘸一拐的走向诊所，右脚脚踝同样肿的厉害，基本是左脚在单脚行走，无法右脚用力。
　　雨势似乎还有增大的迹象。
　　颜骏泽一瘸一拐的来到了查理的诊所门口，甩了甩打湿头发的雨水，又拍了拍衣服上的雨滴，这才蹦蹦跳跳的走了进去。
　　可能是受到天气影响，这会儿诊所里没有其他人，一名肥胖的前台女接待员抬起头，瞥了颜骏泽一眼，开口问道：“先生，请问你有预约吗？”
　　颜骏泽摇头：“麻烦你给我找一位医生，我想立即处理一些伤势。”
　　女接待员站起来，看了看他的脚：“查理医生正好今天当值，刚刚是午饭时间，没有客人过来，请你先登记一下。”
　　话落递给他一张登记表。
　　颜骏泽拿过一支笔，双手撑在前台桌上，很快填写完毕。
　　他用的身份信息是张小茉为他准备的，因为在大回档之前他提出了要一个能在美加利大都生活的身份信息，这方面的信息据说天盟小队定期都有从华应区分派下来的。
　　去往欧莱、美加利以及瀛日大都的身份信息会在三天一个周期进行更换。如果要使用，直接申请后，华应区确定就可以了。
　　甚至他所携带的身份信息卡连美加利大都官方都无法分辨，卡上连社保号码都有，只是里面的账户金额为零。
　　女接待员见他在社保号码一栏没有填写金额，只是填写了号码，问道：“先生，你这次看病不需要使用社保金吗？”
　　“里面没钱了。”颜骏泽耸了耸肩。
　　美加利大都的社保体系也不是很完善，要使用社保前提是账户里面还有钱，而像这种没钱的公民一抓一大把。
　　“我付现金。”颜骏泽把背包里之前准备好的美加币拿了几张出来，以防这胖女子怀疑自己要看霸王病。
　　女子点了点头，拿起电话说了两句，挂断后对颜骏泽道：“查理医生现在在诊疗室等你，从这里右转直行，尽头左转第一个房间。”
　　话落将登记表复印单递了一张给颜骏泽。
　　拿着复印单，颜骏泽来到了诊疗室中。
　　查理医生看上去已经六十了，满头银发，看上去有些温文尔雅，他穿着白大褂站在诊疗室中，似乎也是接了电话才从自己的办公室刚过来。
　　他从颜骏泽手中接过复印单，一边看，一边道：“你好……史蒂文先生。”
　　吉尔・史蒂文，颜骏泽在美加利大都的全名，这是张小茉当初从三个备用名字里随便抽一个出来交给他的。
　　在接过这张身份卡时，颜骏泽能够感受到这调皮女人那满满的恶意感。
　　他现在很庆幸这位老医生没有叫自己的全名。
　　“你感觉到身体有什么不适？”查理医生让他坐在一张铺着蓝色床单的诊疗床上，然后询问。
　　颜骏泽指了指自己的脚踝。
　　“扭伤脚了。”查理医生点头道。
　　颜骏泽又将外衣脱下，然后撩起衣服，露出肚子和手臂，上面有黑虫留下的正在流出血液的伤口。
　　查理医生一愣，面色骇然，脱口道：“你这是……遭遇换头先生科朗特了吗？”


第417章 对附近怪异的感知
　　美加利大都的除灵人组织，除了最大的半月协会以外，同样也有其他一些较小的组织，这些组织不成气候。
　　而且如果小的除灵人组织发展到了一定的规模后，会立刻落入半月协会的眼中，然后强制收编。
　　所以一些不愿加入半月协会的小除灵人组织，干脆就控制了发展，只将自己所在组织的除灵人限定在10个或者更少，除灵的范围也特定在城市的某个区域。
　　这样的话，能最小程度的减少半月协会对自己的关注。
　　而半月协会因为控制的除灵人较多，且特点是人员分散，所以平时这些等级高低不同的除灵人会忙于自己的生活，等有行动的时候才会组织起来。
　　如果在遇上或者听闻怪异事件后，他们也会立刻向组织汇报，就近在各自区域开展除灵。
　　当然，高等级的除灵人在协会中是有很多优待的。
　　幽灵公寓所在的城市叫圣加拉市，属于美加利大都最大的蒙恩堡尔州的城市。
　　该州同样拥有大量半月协会的成员，特别是圣加拉市这里还一座幽灵公寓存在，更是被半月协会严密监控。
　　当然，这里同样也存在其他一些很小的除灵人组织。
　　换头先生科朗特，这是近段时间圣加拉市北区口口相传的一只恐怖怪异。
　　这查理医生同样也有耳闻，甚至作为一名医生，他还了解了一些具体细节，否则他不会将颜骏泽身上的伤势与换头先生联系起来。
　　颜骏泽在听见他突然脱口而出“换头先生科朗特”后，微微一怔，随后摇头：“不是，我这是在郊外的树林里，被一种不知名的黑虫咬的，与什么换头先生没关系。”
　　“哦，是这样啊。”
　　查理医生点点头，让颜骏泽把覆盖伤口的衣服卷起来，先是用止血布将血止住。
　　实际上这小伤口已经没有血液流出来了。
　　然后查理医生准备了一些75%酒精和双氧水，用酒精仔细清洗了被黑虫咬伤的伤口表面。
　　在此期间他很认真的察看了是否有断裂的昆虫头部留在伤口内，最后用双氧水冲洗伤口内部。
　　因为被咬的地方伤势大小不同，只有肚子和手臂那一块的伤口，他用涂上了碘伏的纱布进行了包扎，其他小伤口则只是做了消毒处理。
　　颜骏泽顺便问了一下他刚才口中所说的换头先生科朗特是怎么回事儿。
　　查理医生没有隐瞒。
　　据说每到午夜之后，在圣加拉市北区的某个地方就会出现一位穿着燕尾服、杵着一根手杖、戴着一顶高筒爵士帽的男子。
　　要知道，现在即便在美加利大都也很少有人戴那种滑稽的高通爵士帽了，除非是马戏团的小丑。
　　但查理医生述说，据远远看到过换头先生科朗特的人传出，科朗特先生的一身行头看上去却非常让人舒适，没有半点滑稽的模样。
　　而如果你是单身一人碰见他，那就遭殃了，第二天某条街道的犄角旮旯里，准会出现一具无头尸体。
　　直到现在，不管是安全局还是除灵人组织，都没有找到被害者的头颅。
　　在此之前，有人曾因为在遭遇科朗特时，有埋伏的除灵人突然出现而逃过了一劫，这侥幸不死的男子声称科朗特的容貌他曾经见过，就是新闻里刊登的上一个遭遇科朗特而死去的那男子模样。
　　所以，大家都把科朗特叫做换头先生，因为他在杀掉对方后，将那人的脑袋拿走，换在了自己的脖子上。
　　“难道埋伏的除灵人并没有杀掉科朗特？”颜骏泽将身上卷起的衣服小心放下来遮住伤口，然后开口询问。
　　此时查理医生已经在给他那肿起的脚踝喷洒消肿药。
　　听到颜骏泽询问，他摇了摇头，用浸透药剂的药棉连同纱布给这只脚踝包扎了两圈，随后又用简便的一次性固定器，将整个脚踝固定起来，确保不会再受二次伤害。
　　然后查理医生这才抬头回道：“这埋伏的三名除灵人，在第二天的新闻报道中发现了他们的无头尸体，同样脑袋不见了。除此之外，在遭遇换头先生的人中，身上都会出现仿佛被虫咬的细小伤口，所以我刚才对你有了误会。”
　　颜骏泽吃惊道：“也就是说，直到现在那换头先生科朗特也没有被灭掉？”
　　“没有。”查理医生摇头，“如果你是刚到圣加拉市的话，我建议你去住南区，如果不得已非要住北区的话，午夜之后就不要出门了。”
　　说到这儿，查理医生摆了摆手：“不是，即使不出门也不行，科朗特会去敲那些单独住宿者的门，而并不一定要在街上和他偶遇，这是除灵人组织这些天来给我们北区居民灌输的避险常识。”
　　颜骏泽有些兴奋了，搓了搓手，脸上浮现出适度的恐惧状，道：“嗯，我会注意的。谢谢你查理医生，多少钱？”
　　查理耸了耸肩：“本来还有护理费的，但今天艾尔莎护士请假，你看看我，自己亲自动手给你上药和包扎。”
　　他做出一副无可奈何的表情，一边洗手一边道：“我和你一起去结账吧。”
　　颜骏泽知道，就看这家伙耸肩的模样，注定护理费就不比艾尔莎护士护理的时候便宜。
　　花了237美加币，颜骏泽走出了查理的诊所，他提着一个纸袋，里面装着鞋子，而右脚脚踝上面则套了一个医用的塑料消毒靴。嗯，这是额外花钱购买的。
　　本来查理医生还要给他推销一副刚刚购进的拐杖，售价只要188，但颜骏泽感觉那拐杖就是上一个治疗者康复后，丢弃在诊所里的，所以他拒绝了。
　　不过这一次性简便固定器的效果还真是不错，不仅有固定作用，还具有一定的支撑性，使得颜骏泽走路时，可以将一定的力量放在这只脚上且不会感到疼痛，不会出现严重的一瘸一拐现象。
　　出门时小雨已经停了，他打了辆出租车，上车后对司机开口道：“请给我推荐一家就在市北区的舒适酒店，谢谢。”
　　那司机点点头，用了不到三分钟、期间还等了一个红灯，然后就在前方转角处右转后停下，指了指右侧方一个淡红色的建筑物：“就这里，波尔菲酒店。”
　　颜骏泽：“……”
　　“上次我叔叔的邻居的阿姨的女儿的男朋友到圣加拉市，我就给他推荐的这里。”司机继续道。
　　颜骏泽：“……”
　　他现在严重怀疑这家伙和周大力是同父异母且失散多年的兄弟。
　　付足了车费，慢慢走下车，走进酒店，订了一个单间，进了房间后就躺着不想再起来。
　　这一路不停的回档、回档，一个大回档接着一个大回档的，弄得他疲惫不堪，早就想好好睡一觉。
　　躺在床上很快就睡着，一觉睡了五个小时，起床后看见天色已经完全暗了下来。
　　给前台打电话，要了一份送到房间里的晚餐。
　　这两天颜骏泽就准备呆在这里，暂时哪儿也不去，等把脚上的伤养的七七八八，能量点自行恢复一些了，再开始完成任务。
　　而趁着这段时间，他先上网把圣加拉市的地理位置，以及有那些闹怪异的传闻等，先趁机掌握一遍。
　　到时候直接出去收割，尽快完成能量收集，然后再去会会那刀枪不入、水火不侵的雅各布。
　　不一会儿一名男服务员摁响了门铃，颜骏泽去打开了门。
　　服务员推了一个小餐车进来，为他摆好食物、餐具和纸巾，然后准备离去。
　　颜骏泽开口问：“请问，你们可不可以为我买几件衣服？”
　　那男服务员一愣，随即点头：“先生请稍等，我马上拿布尺过来。”
　　话落推着餐车离去。
　　颜骏泽坐下，吃了一口自己点的牛排，感觉味道还不错。
　　没吃一半，男服务员敲了敲门，因为房门只是虚掩着的，颜骏泽答应一声后，他拿着布尺走进来。
　　颜骏泽站起身，服务员给他测量了一下肩宽、臂长、腰围等：“请问，先生你需要西服还是……”
　　“不要西服，灰色和黑色两种色调，穿起来舒适点的衣服就行了。”颜骏泽道：“对了，还有内衣内裤都要买。”
　　话落，他从背包里拿出1500美加利，递给服务员，“金额控制在1500以内。”
　　服务员接过，然后从兜里掏出一叠写收条专用的凭据，现场写了一张交给颜骏泽，说好最迟明天下午送过来，然后礼貌的退出房间。
　　颜骏泽很快吃完牛排，摁下服务铃后，另一个服务员过来收走了餐盘。
　　脚上包着药，现在也无法洗澡，颜骏泽只能用房间里的电脑上网，查看关于圣加拉市的怪异信息。
　　看了片刻，他发现在怪异事件方面圣加拉市除了有半月协会在管辖以外，还有一个叫雷萨的除灵人组织。
　　这雷萨组织应该很小，在新闻上也只是提到过一次，还不够引起半月协会的重视。
　　也就是说，该组织连被半月协会吸收进入的资格都没达到。
　　当然，这也有可能是该组织故意不扩张导致的，毕竟不是谁都同意半月协会那一套理念。
　　现在颜骏泽很清楚，就是半月协会本身，那会长和副会长也都面和心不和，内部充满矛盾。
　　像这种内部结构复杂，管理地域太过松散的组织，要想他们内部之间充分团结，这完全是不可能的。
　　上了半天的网，快到午夜时，颜骏泽站起来，来到窗前站定，看着窗外的景色。
　　每到这个时候，他总会莫名其妙的想起香儿站在窗前的那一幕，香儿的眼神在窗外的夜景中快速闪烁，仿佛在寻找让自己心灵得到安稳的那一幅夜景。
　　颜骏泽知道，香儿，始终没有安全感。
　　不仅如此，枯仔也没有。
　　两人没有安全感的原因，与曾经所经历的遭遇不无关系。
　　想了想，似乎，好像，自己也没有……
　　颜骏泽轻轻叹了口气，强制收回有些偏离的思绪。
　　看了看时间，此时午夜已过，街道上静悄悄的，连偶尔经过的汽车都很少。
　　看来，在这个时代不管是在华应大都还是美加利大都，即便体制和生活习惯不一样，但这种状态下的人们的行为和思想都是统一的。
　　因为楼层不是很高，所以这个角度看出去的夜景，并不漂亮。
　　颜骏泽深吸一口气，开启了【怪异事件感知】。
　　数秒之后，大量信息开始反馈回来，不停的钻入脑海里。
　　关于任务梳理方面，他的经验已经很丰富了，立刻根据关键字词在脑海里将收集到的任务信息进行分类。
　　很快就整理出了数条重要的怪异任务，而排第一条的，自然是和“接近神的存在”的雅各布有关。
　　【坐标已确定：圣加拉市霍布桑克大街第101号，幽灵公寓。】
　　【任务名称：我没病；
　　任务等级：魂飞魄散（低）；
　　任务背景：幽灵公寓内游荡着一只孤独的怪异，他叫雅各布・约翰逊，殁于8岁。他生来不幸，染上了莫吉隆斯症，发病的时候全身皮肤之下异常麻痒，痛不欲生。这使得他越来越憎恨自己，厌恶自己，并把家里的镜子全部打碎，因为他讨厌看到自己发病时候的样子，讨厌看到自己全身被“白色蚯蚓”占据了体下皮肤的恐惧模样；
　　任务说明：告诉雅各布，他没有病，并当场向他证明；
　　任务奖励：1900点异次元能量；
　　任务惩罚：感染莫吉隆斯症；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、因为长久的病痛折磨导致其性格暴躁，雅各布的攻击性很强，不要惹怒他；3、在幽灵公寓中，雅各布就是无敌的存在，除非他离开公寓；
　　备注：无。】
　　看了这个任务提示，尤其是最后一点的任务提示，颜骏泽结合自己在半月协会中看见的资料信息一比对，顿时有种恍然大悟的感觉。
　　难怪资料里显示雅各布杜绝了任何形式的怪异攻击，原来在公寓中他是无敌的，连死神莫里森都毫无办法。
　　现在看来，这些家伙都没找对方法，莫里森反而将其困在公寓内无法出来，等于更是变相的锁定了雅各布无敌的能力。
　　等等！
　　如果莫里森将雅各布封印在公寓内，那不就是说，将雅各布引出公寓后再佛系除灵的方法，已经不能用了。因为雅各布根本无法出来。
　　想到这一点，颜骏泽露出苦笑，注意力转向第二条值得关注的任务信息。
　　【坐标已确定：圣加拉市黄金大道第45号，波尔菲酒店4楼走廊。】
　　【任务名称：换头先生；
　　任务等级：惊恐万状（中）；
　　任务背景：科朗特被杀害的那天下着大雨，他直到现在都不知道凶手是谁以及杀人动机是什么。他只知道，自己的脑袋被砍掉了并且不知去向，所以科朗特一直在找一个合适的脑袋来适合这顶自己最喜爱的高筒爵士帽。完美，必须要完美；
　　任务说明：你能找到他的脑袋吗？如果不行，或许他会试一试你的脑袋；
　　任务奖励：1800点异次元能量；
　　任务惩罚：断头；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、科朗特有时候是个话痨；3、永远不要怀疑他的杀伤力；
　　备注：与他接触时，或许你也需要一根手杖或是类似的东西。】
　　任务信息颜骏泽很快就看完了，然后他的目光上移，很快锁定在了任务坐标的信息栏上，一脸震惊之色。
　　几乎是同一时刻，房间门传来敲门声，一道温文尔雅的嗓音响起：“你好，房间里有人吗？”


第418章 换头先生科朗特
　　作为雷萨除灵人组织的创始人，桑迪的初衷是为圣加拉市的除灵事业贡献自己的力量。
　　但他很讨厌半月协会的那一套理念，认为他们虽然在为整个美加利大都除灵，但却掩藏不了其自私、贪婪的真实意图。
　　所以桑迪将雷萨组织控制得很好，目前来说加上他自己，也总共只有五个志同道合的除灵人，不再让其他人加入，所以一直达不到让半月协会引起重视的程度。
　　对于近期忽然出现在圣加拉市北区且闹得满城风雨的换头先生科朗特，桑迪的雷萨组织早就已经锁定了他。
　　因为目前来说，科朗特这只怪异的“作案率”极高，几乎每晚都会出现，而且很少有失手的情况。
　　雷萨组织原本正在解决的其他怪异事件，也因为换头先生科朗特的出现，不得已全部做了调整，目前桑迪带着队员暂时主攻这位喜欢割下别人脑袋的家伙。
　　早在昨天的时候，雷萨组织就已经定位了两处科朗特近期极易出现的地方。
　　第一个是海洋公园附近的绿地操场，科朗特在这里曾出现了两次，但每一次都没找到适合的猎物。
　　按照他的尿性，桑迪怀疑这家伙很有可能再次出现在这里。
　　第二个极易出现的场所是黄金大道，因为桑迪是本地人，信息来源极广极多，据资料收集，科朗特曾在黄金大道出现过三次，成功收割了两颗头颅，第三次是因为有半月协会的除灵人出现，所以目标没有得手。
　　不过那三名埋伏的除灵人第二天在黄金大道隔壁的红酒街一条垃圾巷内被发现，已经变成了三具无头尸体。
　　桑迪和雷萨的人兵分两路，确保两条可疑的线路都不会漏掉，他和菲尔顿守候在黄金大道，另外三名组织成员则前往海洋公园的绿地操场。
　　如果哪边第一时间发现了换头先生科朗特，就立刻通知另一组的成员赶去支援。
　　晚上的时候，桑迪守在黄金大道的街尾位置，往街中的方向巡逻走动观察，而菲尔顿则是守在街头位置，同样往街中巡逻走动。
　　波尔菲酒店位于黄金大道靠近街头的方向。
　　午夜一过，隐藏在街边阴暗处的菲尔顿就发现了一个男子的身影出现在无人的街道上。
　　这男子身穿黑色燕尾服，戴了一顶很醒目的高筒帽，裁剪得体的直筒裤，一双亮锃锃的尖头皮鞋，手里拿着一根手杖，以正常的行走速度往街中走去。
　　菲尔顿将自己隐藏在街对面的房檐下，慢慢跟着那高度疑似换头先生的人而行。
　　来到波尔菲酒店的门口后，这带着高筒帽的男子径直往酒店门口走了进去。
　　此时时间已经很晚，门口没有迎宾，那男子进去后没有谁看见他，或者其他人根本就看不见。
　　菲尔顿站在对面，发现这人径直往电梯口的方向走去，似乎很熟悉这里了。
　　他立刻给桑迪打了电话，告知发现了高度疑似换头先生科朗特的人进入了波尔菲酒店。
　　挂掉电话，他立刻穿过无人的街道，跨上台阶，走进了酒店。
　　来到电梯口时，电梯已经在上行，且没多久就停在了四楼。
　　菲尔顿立刻按键唤来另一部电梯，走进去后同样按下四楼的按钮。
　　不多时，电梯在四楼停止，打开门就能看见走廊。
　　菲尔顿站在电梯里，一直没有移动，只是小心观察。
　　从他这个位置，暂时看不到刚才那上楼来的高筒帽男子。
　　直到电梯门快要关闭时，菲尔顿往前跨出一步，电梯门感应到了障碍物，立刻再次打开。
　　菲尔顿走出电梯。
　　他站在门口，四处瞧了瞧，没有见到科朗特的身影，然后就听见距离电梯门不远处的楼梯间内，传出哒、哒、哒、哒的声音，缓慢而有节奏。
　　菲尔顿把兜里的金属棍（磁场崩塌发射器）拿了出来，虽然这金属棍没有半月协会研发的金属棍那么能量强大，但却是他们这些除灵人用得最顺手的武器。
　　当然，除此之外他们也配备了怪异屏蔽器。
　　楼梯间的门是半开着的，但里面没有亮灯，一眼看过去什么也看不见。
　　菲尔顿站在那里片刻，犹豫着要不要进入楼梯间，点亮里面的声控灯。
　　现在看来，那传出的有节奏的哒哒声，声音太小，还不足以点亮声控灯。或者，这里的电灯根本就是坏的。
　　伸手将门推开了一些，菲尔顿努力睁大眼睛，想要找到传出声源的地方。
　　不过就在此时，一道低沉又柔和的嗓音响起，就在靠近楼梯间门口的黑暗中传出：“你好，我叫科朗特，请问你是在找我吗？”
　　说话的同时，一个戴着高筒帽的男子上半身前倾，从黑暗里露出一半身子在走廊外的灯光下，帽檐下那双模糊的眼睛一眼不眨的盯着面色苍白的菲尔顿。
　　菲尔顿吓了一跳，立刻后退一步，正要启动手中的金属棍，科朗特前倾的身子已经缩回了黑暗里，消失在楼梯间门口。
　　菲尔顿当即上前一步，金属棍对着黑暗的空间。
　　但此刻这里却寂静无声，仿佛根本没有人来过。
　　菲尔顿猛地一跺脚，声控灯终于亮起，眼前却一个人也没有。
　　他四处看了看，整个楼梯间空空荡荡的，往上和往下的楼梯方向也没有人影。
　　不过就在此时，菲尔顿的心里升起了一丝莫名的恐慌感，猛地一抬头看向天花板，就见一顶高筒帽正悬浮在自己脑袋上空，一动不动。
　　那帽子里似乎是……
　　看到这一幕，菲尔顿吓得啊的一声大叫，立刻抬手将金属棍对准上空，但遗憾的是那高筒帽已经先一步罩了下来。
　　楼梯间的灯瞬间熄灭，响起一阵烂肉在挤压和蠕动的声音。
　　大约二十秒左右，哒哒哒的熟悉声音再次响起，似乎是手杖敲打在地上，然后传出皮鞋与地面有节奏的接触声。
　　一个温文尔雅的绅士走出楼梯间，手杖与地面轻触，不急不慢的走向这四楼走廊。
　　那醒目的高筒帽下，已经遮住了大半个脑袋，不过脖子以下的肩膀位置却早已被鲜血浸透，还有一道道血液正从头上沿着脖子流下。
　　这一副绅士派头的男子很快走到了标记有409室的房间门口，他停下来，整理了一下衣领，拉了拉衣摆，把手杖拿起来，用手杖的头部位置礼貌的敲了三下门，然后开口道：“你好，房间里有人吗？”
　　叮！
　　电梯门打开，雷萨组织的老大桑迪此刻赶到，他在接到菲尔顿的电话后，立刻马不停蹄从街尾赶来，但此刻上了四楼后却有了一种不祥的预感。
　　电梯门打开的瞬间，没有见到菲尔顿，相反映入眼帘的，是站在走廊上不远处的一个戴着高筒帽、穿着燕尾服的男人。
　　这男人侧对着电梯门的方向，似乎刚刚才敲完门，听见电梯这面传来响声后，他那高筒帽微微抬起，侧过头，往这边看了一眼。
　　只是这一眼，却让桑迪顿时如坠冰窟。
　　那双眼睛，他太熟悉了，进而是那张侧脸，桑迪同样熟悉不过，正是菲尔顿的脸。
　　而此刻这张熟悉的脸却长在了换头先生科朗特的身上！
　　“是谁？”
　　房间内，颜骏泽一脸诧异的看向门口，开口询问。
　　他感觉非常吃惊，因为刚刚任务信息提示了换头先生科朗特的坐标位置，就是在波尔菲酒店的四楼走廊。
　　而自己，恰好在同一间酒店，更是就住在四楼的409房间。
　　现在门被敲响，一个陌生人的话语传进来，而且现在的时间已经是午夜之后。
　　这使得颜骏泽有充足的理由怀疑，外面敲门这家伙就是科朗特本人。
　　这几率，比中彩票还小啊！
　　自己刚好单独一人住酒店，才住第一天晚上，然后这将圣加拉市北区闹得人心惶惶的换头先生就找上门来了。
　　如果颜骏泽不是当事人的话，都有种错觉换头先生就是专门来找自己麻烦的。
　　既然人都来了，他没有理由拒绝啊，所以开口询问。
　　“我叫科朗特，能开一下门吗？”这绅士派头的男子轻声开口，嗓音压得很低但柔和无比，让人不忍拒绝。
　　颜骏泽耸了耸肩，对着门口走去，同时心念一动，将黑灵伞释放而出，如同手杖一样握在手里，行走时还在地上杵两下，如同就在使用手杖的感觉。
　　任务提示很清楚，或许自己需要一根手杖或是类似的东西。
　　现在去哪儿找手杖去，所以他临时就用这把黑灵伞来代替了，反正伞一直在手中，杀伤力也不会弱。
　　很快颜骏泽就打开了门，站在门内，看着高筒帽下那张陌生的脸。
　　属于这张脸的头颅脖子处，还有大量鲜血正沿着伤口流出，浸透了这位绅士的上半身衣服，但对方却似乎根本没有察觉。
　　事实上，按照以往的惯例，一旦被科朗特敲门的房间，即便里面的人不开门，他也会在礼貌的问一遍后，直接进入。
　　但也有开门的，就想现在颜骏泽这样。
　　当然，打开门后，谁都会被吓一跳，除非是真不知道科朗特真实身份的人。
　　而打开门看见这副恐怖情形则是另外一回事儿了，至少绝大多数人会被当场吓晕，然后一动不动的被科朗特乖乖的割下脑袋。
　　颜骏泽也被他这副模样吓了一跳，不过他很快就镇定下来，往后面退了两步，道：“请进，换头先生。”
　　这回轮到科朗特愣了一下，此时他原本正在侧头瞧电梯口的方向，见门打开后，一边步入房间，一边说道：“我对你的第一印象很好。”
　　“我也是。”颜骏泽礼貌回道。
　　房间外。
　　见到那客房的房门竟然为科朗特打开了，站在电梯口的桑迪一愣，然后科朗特的身影消失在房间门口。
　　瞧见此状，桑迪立刻走了上去，手里拿着金属棍，趴在刚刚关闭的门上。
　　实在不行的话，为了救里面的人，他会直接破门而入，哪怕惊动周围其他的人，哪怕引来半月协会的注意。
　　刚刚看见自己的好伙伴菲尔顿的脑袋已经在换头先生的脖子上那一幕，让桑迪既惊恐又愤怒，他的心里早就积满了怒火，只是此刻被他狠狠地压制住。
　　房间内。
　　颜骏泽走到一个小吧台前，把伞靠在一旁，指了指上面的红酒和香槟，对科朗特问道：“要不要来一杯？对了，现在你这个样子，还能喝吗？”
　　话落，看了看科朗特那断裂的脖颈处。
　　科朗特对这个目标更是感到满意，甚至有些吃惊，他摇了摇头：“抱歉，暂时不能喝。”
　　随后科朗特抬起手杖，指着颜骏泽道：“你很特别，但我感觉不到你的身上有任何除灵人的装备，不像外面那些家伙那么愚蠢。”
　　“你刚刚……杀掉了一名除灵人？”颜骏泽放下了酒杯，认真的看着科朗特这颗头颅。
　　“是他要先杀掉我的。”科朗特耸了耸肩，属于菲尔顿的脸上露出一个无奈的微笑。
　　“你是找不到属于你自己的脑袋了吗？”颜骏泽把黑灵伞重又拿起来，走向科朗特。
　　科朗特愣了一下，摇头道：“不是，我只是喜欢收集你们的脑袋。如果你不介意的话，现在我就想要它了。”
　　话落，目光在颜骏泽的脑袋上扫了一眼，“你的脑袋可能是我目前的目标中，最满意的一颗。因为目前看来它很聪明，而且充满了无畏与冷静。”
　　颜骏泽来到距离科朗特大约三米的沙发前停下，他现在不准备用黑灵伞和科朗特拼刺刀玩。
　　靠在沙发前，没有坐下去，只是微笑开口道：“无畏，是因为我有足够的实力杀掉你，所以能够无畏。冷静，是因为我知道你真正想要的是什么，而不是看见你后，一味的恐惧，所以才会冷静。”
　　听了这番话，科朗特再次愣住，他摇了摇头，显然不知道如何接下去。
　　颜骏泽拍了拍手里的伞，继续说道：“只要我打开这把伞，你必死无疑，我没必要隐瞒你。但我现在不准备打开它，因为我想和你……谈谈你自己的头颅这件事。”
　　科朗特似乎被说到了自己执念的盲点，他茫然的摇头，手杖指着颜骏泽：“或许，我现在该拿走你的脑袋而不是一味的废话了。”
　　“你不是有时候会变成话痨吗？”颜骏泽笑了起来，“拿走我的脑袋对你同样没用。来吧，我替你找到你的脑袋，然后再告诉你你的死因，这样或许对你来说心情会好一点。”
　　科朗特更迷茫了。
　　颜骏泽对着他摊开手，道：“把你的高筒帽摘下来，我看看。”
　　科朗特当即伸手护住了头上的帽子，显然不会就这么给颜骏泽。
　　颜骏泽继续道：“你生前是蒙恩堡尔州的一名富商，不过对自己的妻子很不好，你外面至少有三个情人。这直接导致妻子情感失落，背着你结了新欢。两人联合起来趁你出差到圣加拉市的时间，雇佣杀手杀了你，并且因为泄愤而砍下了你的头颅。”
　　科朗特不由自主的摘下了自己的帽子，开口问：“你说的……是多久的事？”
　　“嗯，距离现在大概八十年了吧。”颜骏泽耸肩道：“之后你的尸体被悄悄掩埋，然后你妻子伙同情夫准备侵吞你的财产，不过东窗事发，两人的恶行被发现，随后被州安全局下令逮捕。”
　　这些只是陈年的新闻，只要稍微下点功夫在网络上搜索查找一下，都能弄明白。
　　不过当然了，科朗特的名字不是这位富商的本名，颜骏泽只是根据线索反向搜索和推测，这才得出科朗特生前与这个案子有关。
　　“你的本命叫克罗夫特・康纳，只因你在怪异爆发后醒来，记忆受到干扰而模糊，将自己的名字记为科朗特。”
　　颜骏泽语气平静的述说，再次伸出手：“现在，可以将帽子给我看一下了吗？”
　　科朗特犹豫了一下，五指抓着帽檐的力量稍微松了松，将高筒帽递给了颜骏泽。
　　颜骏泽接过后立刻翻起帽子，看了一眼，顿时不忍的摇头，把黑灵伞放在旁边，一边将手伸进帽筒里，一边说道：“为了帮助你，我也是什么恶心都不顾了。”
　　很快他从里面拽出一颗腐烂的头颅，放在地上，然后又拽出第二颗、第三颗、第四颗……第十一颗。
　　很惊奇，这高筒帽虽然里面容积很大，但不可能装得下这么多头颅。
　　只是事实是它果然就装下了这么多。
　　到了最后，颜骏泽将第十二颗头颅拿了出来，放在地上，然后看了看高筒帽，确信没有后，将它还给了科朗特：“没有了。”
　　科朗特面无表情的接过，并没有戴起来。
　　指着第十二颗、也就是从高筒帽最后拿出来的那颗头颅，颜骏泽道：“我没猜错的话，你被杀死后，那杀手将你头颅砍下，顺手就塞进了你最喜爱的高筒帽里。其实你潜意识里找了这么久，属于你自己的头颅，一直都在你的身边，只是你将它忽视了而已。”
　　咔嚓！
　　科朗特伸出右手将属于菲尔顿的脑袋提了下来，然后走到自己那脸颊略微苍老的脑袋前，将其捧起，缓缓地放在了脖子上。
　　轰！
　　房间门被外面按捺不住的桑迪给撞开，因为在科朗特拔掉菲尔顿脑袋时，有了一丝怪异磁场波动，他以为科朗特已经动手了。
　　但是在看见屋里的一幕后，桑迪顿时目瞪口呆。
　　“谢谢你！”
　　科朗特抬起那属于自己的脑袋，满面和善的看向颜骏泽，语气真诚，却看都没看撞门进来又站在旁边一脸懵逼的桑迪。
　　“不客气，我想，你的执念……可以结束了！”颜骏泽微微点头。
　　一道黑气从科朗特的身体周围弥漫而出，很快将他包裹，直至黑气开始消散，连同科朗特的身体也一起消失无踪。
　　桑迪目瞪口呆的看着这一幕，不知道是什么情况，这换头先生竟然没有割掉对方的脑袋就消失了，而且看样子他根本没有打算要对屋里这华应人动手。
　　颜骏泽此刻仍旧靠在沙发上，目光投向了桑迪，开口道：“你应该属于圣加拉市一个规模很小的除灵组织吧，嗯，有没有什么棘手的怪异事件？给我介绍一下。除灵的功劳算你头上。”


第419章 合唱团中的幽灵
　　其实将【换头先生】的任务完成，和颜骏泽的预期差不了多少。
　　首先这个任务的等级为“惊恐万状（中）”，也就意味着科朗特的怪异等级不会超过虚灵，最多就也就是半虚灵了。
　　但通过刚才看来，科朗特连半虚灵都达不到，可能就是一只高级塑灵。
　　只是这家伙应该有什么特殊的手段，比如对手杖、高筒帽等物品的利用，可以使得自己的攻击力快速增长或者在短时间内爆发，所以才可以一连杀掉那么多除灵人。
　　破除这种怪异的手段其实也很简单，通过任务信息颜骏泽就已经了解了差不多关于科朗特的背景，然后结合起来在网上一查，大概就可以得出科朗特的真正死因。
　　经过这么长一段时间对破除怪异执念的了解，颜骏泽很清楚，一些怪异的执念看上去似乎很难破解，其实说穿了，很多答案就在身边。
　　不管看上去有多难，细心想一下或者找一下，总能找到满足执念的答案。
　　在网上了解了当年无头凶杀案的前因后果后，颜骏泽找到了克罗夫特・康纳的生前照片，果然这人的打扮就与传说中的无头先生科朗特很相似。
　　这么一比对，事情就基本清楚了。
　　然后颜骏泽琢磨这克罗夫特的脑袋到底在哪儿。
　　他其实有两个猜测，一个是脑袋被杀手砍下后，带回去交给了克罗夫特的妻子和她的情夫，但仔细一想，完全没有必要。
　　既然聘请了杀手，克罗夫特的妻子就没必要不相信对方只领钱不干活，也没必要把这么恐怖的“证据”带回去向她证实。
　　而新闻报道也说了，克罗夫特的妻子自己供认，直到被抓也没有再见过她的丈夫一眼，只是看了杀手拍的照片。
　　那么第二个猜测就是，杀手既然砍下克罗夫特的脑袋并拍了照，肯定不能随意丢弃这颗脑袋，而是就地找个什么东西把脑袋藏起来。
　　这么一来，颜骏泽算是突发奇想，会不会杀手直接将这颗脑袋塞在那看上去有些滑稽的高筒帽里，所以刚才一看之下，果然就是如此。
　　事情到了这里就省事了很多，死因阐明，当场找到脑袋，替克罗夫特完成了执念，看上去效率很高。
　　在雷萨组织的小头目桑迪看来，效率也的确很高。
　　以至于颜骏泽对他说了话后，桑迪依旧双眼圆睁一言不发的看着这个华应面孔的年轻人。
　　颜骏泽看着他注视自己的模样，不自觉摸了摸脸颊，试图找到是不是脸上沾了什么脏东西。
　　“刚……刚才，你……无头……无头先生……”桑迪指着科朗特消失的地方，说不出一句完整的话，很显然他无法接受刚才的一幕。
　　颜骏泽耸了耸肩：“我除灵的方式和你们不同，我是帮助怪异完成执念，而科朗特先生的执念就是找到自己的脑袋。”
　　说着，他低下头，目光从地上剩下的12颗脑袋一一扫过，“很明显，刚才我替他找到了，所以他满足离去，不会再出现。”
　　桑迪好半天才回过神，点了点头，这一次总算把话捋顺了：“无头先生，他不会再杀人了吧？”
　　“不会了。”
　　“那这些脑袋……”桑迪支吾道。
　　颜骏泽道：“麻烦你收拾一下，毕竟我是个外人，找不到什么好办法处理这些东西。”
　　此时桑迪裤兜里的电话响起，他拿出来接通，嗓音有些低沉：“你们都上来吧。菲尔顿……他死了，他的脑袋在409房间，身体应该还在走廊的其他地方，搜寻一下。”
　　颜骏泽知道那叫菲尔顿与桑迪一起的除灵人，应该刚死不久，但他也没办法，现在自己急需能量点，目前自己回档都还不够，不能再在不认识的人身上再耗费能量，否则计划将会被无限期延长。
　　即使菲尔顿没碰上自己同样是死，作为除灵人，他早就应该料到会有这一天到来。
　　挂断了电话，桑迪这才对颜骏泽问道：“这位先生，你刚才看见我的时候，是在问哪里还有棘手的怪异吗？”
　　“对。”颜骏泽点头。
　　“有。”桑迪也点头。
　　“在哪儿？”
　　“星辰剧院。”
　　星辰剧院。
　　这座富丽堂皇的建筑物坐落在圣加拉市东区，毗邻圣加拉大教堂，有时候教堂里面的唱诗班还会借用剧院的设备完成排练和演出。
　　奥菲莉亚是剧院合唱团中的主唱，该合唱团名为星辰女子合唱团，隶属于剧院。
　　剧院合唱团近期刚刚被钦点参加美加利大都的国宴表演，对此剧院负责人伯纳德高度重视，一直安排合唱团整天整天的排练，务求在国宴表演中给大都总统府留下深刻印象。
　　包括伯纳德本人几乎每次排练都会在场督促指导，实在无法到来的话，他也会电话询问合唱团团长欧丽芙相关的排练情况。
　　只不过这一个月以来的排练，对于合唱团成员来说，都是一场精神上的折磨。
　　因为包括主唱奥菲莉亚在内，所有成员都发现，有时候在排练的过程中，合唱团内会出现一个极不和谐的声音。
　　甚至有时候某个成员会发现自己的位置旁边，会多出一个陌生的女子，这女子似乎也在唱歌，但唱出来的声音却让人冒出鸡皮疙瘩。
　　如果在此过程中，这发现多出来一人的成员扭头去查看的话，一切都会恢复正常，旁边是熟悉的其他成员，没有任何异样。
　　当然，这种情况也不是经常出现，在一个星期的四次排练过程中，或许会出现一次。
　　而星辰剧院的负责人伯纳德已经报告了半月协会，甚至还同时向圣加拉市的其他小规模除灵组织作了上报。
　　但和华应大都的除灵人组织一样，半月协会同样要排队，据说伯纳德花了一些钱，将排队的名次提前了一百位，但还是需要等一段时间。
　　不过雷萨组织倒是第一时间赶去了星辰剧院，他们在剧院内等了三次，期间发现了一次异样，但什么也没抓住。
　　另有一个小规模除灵组织申明自己处理不了，干脆就没有到剧院来。
　　这是本周的最后一次排练，还有两个星期就要正式在国宴上表演，所有成员都压力山大，特别是一想到那随时随地会在队伍中出现的诡异，更是让人无法静下心来。
　　奥菲莉亚站在最前排，因为她是主唱，在最后一首歌唱到一半时，按照编排，她会跨出队伍，走到前方的麦克风前，单独唱一段，然后将自己的歌声与身后的合唱团融合在一起，最后在拉出高潮部分之后，再一同谢幕。
　　这个星期都还好，一直没有什么异样发生，特别是坐在观众席上的合唱团团长欧丽芙非常满意。
　　照这种趋势发展下去，她相信星辰女子合唱团绝对会给总统府的人留下极为深刻的印象。
　　歌曲共有三首，曲目的名称分别是《波卡山下的小女孩》、《桑塔露琪亚》、《春日的天鹅》。
　　其中第一、二首是纯粹的大合唱，只是分出了高中低音三个声部的排序，而最后一首《春日的天鹅》则需要拉出主唱，由主唱与合唱展开天衣无缝的配合。
　　《桑塔露琪亚》是一首没有伴奏的合唱，全靠合唱的整齐划一、高低起伏来打动听众。
　　而此时剧院的高台之上，合唱团正是在排练这首《桑塔露琪亚》。
　　合唱团团长欧丽芙坐在观众席内，双手抱在胸前，嘴角勾起微笑，一眼不眨的盯着台上每一个人的表演。
　　而就在此时，站在第二排右侧数过去第三个女子贝蒂，她忽然听见了一道极不和谐的声音就在自己身旁出现。
　　因为这首歌没有伴奏，全部是清唱，所以那不和谐的声音听起来，简直刺耳无比，让贝蒂自己的声音都猛地一颤，差点就哑在喉咙里。
　　贝蒂身旁的另一名女子愣了一下，扭头看了一下她。
　　“停下！”
　　团长欧丽芙坐在观众席，自然对发生的异常听得一清二楚，不过她似乎并没有听见贝蒂所听见的异样嗓音，只是站起来道：“贝蒂，你怎么走神了？刚才你的歌声就像一颗石子掉进了清澈流动的小溪里，扰乱了整个合唱团的优美旋律。”
　　“不是，不是我。”贝蒂赶紧解释，她扭头看了一下自己身旁，身旁是一直以来自己的好搭档维拉尔，根本没有其他人。
　　团长欧丽芙愣了一下，似乎想起了什么，开口问道：“贝蒂，刚才是不是你的旁边又出现不和谐的声音了？”
　　贝蒂立刻点头，再次扭头看了一眼她的搭档维拉尔的方向，这一眼，反倒将维拉尔这个小姑娘吓得脸色发白，惊慌失措。
　　“亲爱的贝蒂，你看我干什么？你不要吓我啊！”维拉尔颤颤惊惊道。
　　欧丽芙古怪的瞥了一眼维拉尔站的地方，刚才她并没有注意，但直觉告诉自己，贝蒂身旁似乎一直都是维拉尔，没有别人出现过。
　　如果整个合唱团中突然出现了一个陌生的身影，欧丽芙肯定第一时间就会发现异常，但她刚才却什么也没看到，不敢确定到底贝蒂的身边有没有其他人出现。
　　主唱奥菲莉亚此时开口道：“欧丽芙女士，我看要不今天的排练就到这里吧。”
　　顿了顿奥菲莉亚又道：“刚才，我也听见了。”
　　她的位置就在维拉尔的前方，也就是如果贝蒂身旁站了另外一个人的话，那人就在奥菲莉亚的身后。
　　现在奥菲莉亚身上的鸡皮疙瘩都没有消退，刚才那恐怖的声音，说在歌唱不如说是凄惨的嚎叫，让她整颗心都揪在了一起。
　　欧丽芙的表情很纠结，主要是伯纳德盯得太紧了，他非常重视这次演出。但现在明显已经不适合再继续排练。
　　顿了顿，欧丽芙正要宣布停止排练，在她的斜后方不远处，一个年轻人的声音忽然响起：“不用停止，你们可以继续，交给我来处理就行了。”
　　欧丽芙回头一看，见是自己熟悉的雷萨除灵组织的桑迪，桑迪身旁站在一个陌生的华应人面孔的年轻人，而刚才说话的人，显然就是这位年轻人。
　　“这位是吉尔・史蒂夫，一位非常优秀的除灵人。”桑迪面带微笑的对欧丽芙介绍。
　　包括他和欧丽芙都没发现，在说到这个名字时，颜骏泽翻了翻白眼，心里将张小茉的恶趣味再次鄙视了一遍。
　　“你好，史蒂夫先生。”欧丽芙反应过来，立刻对颜骏泽微笑打招呼。
　　“你好。”颜骏泽对她点了点头，然后目光投向台上的合唱团。
　　“吉尔，来的时候具体情况我已经告诉你了，我们始终抓不到那混在合唱团中的怪异。请你看看，该怎么处理。”
　　在经历了无头先生事件后，桑迪显然对颜骏泽已经五体投地，此刻说话语气恭敬，也不失有一种交好的意味。
　　“请叫我史蒂夫，谢谢。”颜骏泽面无表情道。
　　“好的，好的，史蒂夫……先生。”桑迪赶紧改口。
　　颜骏泽转头看向欧丽芙，脸上露出微笑：“我可以给合唱团的姑娘们说两句话吗？”
　　“当然可以。”欧丽芙点头，做了个请的手势。
　　颜骏泽走上了高台，桑迪没有跟过去，而是与欧丽芙一起站在观众席。
　　“这人……是你们雷萨组织的？”欧丽芙问。
　　桑迪微笑摇头：“不是，他是我好不容易才请到的高等级除灵人。为了你们剧院，我雷萨可是花费了不小的代价。对了，价钱可能要上浮一点，不过不会很夸张，这可是我们与半月协会的区别。”
　　欧丽芙点头：“没问题，我可以做主，只要能尽快解决这个麻烦。”
　　“姑娘们。”站在台上、距离主唱奥菲莉亚大约两米距离后，颜骏泽开口道：“你们现在唱的这首歌应该是《桑塔露琪亚》，我以前听过。现在请你们继续从头开始唱一遍。不过请记住，这一次必须唱完，不管中途你们听见了什么，或者看见了什么，都不要停下，也不要犹豫，直到把这首歌完成，好吗？”
　　所有人都没有说话，只是讶异的注视着颜骏泽。
　　颜骏泽这一次语气变得严厉起来：“如果谁中途受到干扰而中断，则必须全部重来，直到完整唱完一次。否则，你们当中的这只怪异，还会一直跟着你们。永――远！”
　　合唱团的所有姑娘们都颤抖了一下，一个个忍不住赶紧点头。
　　“好了。”颜骏泽拍了拍手，“大家平复一下心情，尽量想着如何完成这首歌，不要管其他古怪声音的干扰，把它唱完就好。”
　　话落，他扭头用眼神示意了一下欧丽芙。
　　欧丽芙点头，让所有人站好自己的位置，并扮演了正式演出时的指挥家角色。
　　大约五分钟后，这首《桑塔露琪亚》正式开始。
　　颜骏泽已经退回观众席和桑迪站在了一起。
　　桑迪不放心地问道：“史蒂夫先生，你确信那怪异出现后，我们什么都不要管？”
　　“不用管，按照我说的做就可以了。”颜骏泽点头。
　　随即做了个嘘声的手势，指了指舞台上。
　　此时一个女生的声音明显变得很突兀，似乎被什么东西给吓得跑了调。
　　“重来！”颜骏泽高声道。
　　所有人微微一顿，然后重新开始。
　　如此来了第五遍后，合唱团的成员似乎终于找到了感觉。
　　刚刚的贝蒂此刻感觉自己的身后，那尖锐、嘶哑、古怪，甚至透出一股莫名凄惨的嚎叫响起。
　　这声音不像是为了干扰所有人，而是真正的在演唱，在竭尽所能的自己歌唱着。
　　贝蒂头皮发麻，全身都冒出了鸡皮疙瘩，但她没有犹豫，继续唱了下去。
　　不多时，维拉尔的前方，也就是第一排的左侧位置，传来了凄厉的喊叫，仿佛一个喉咙被撕裂的女人，拼了命的呐喊，声音由低转高，逐渐变得清晰。
　　此时其他合唱团的成员包括欧丽芙都听见了。
　　颜骏泽和桑迪也同时听见。
　　循着声音，两人都往那声源传出的地方看去。
　　只见一个披着白色衣衫的女子站在那里，瘦骨嶙峋、棕色长发将她的脸完全遮住，随着那古怪、凄厉的声音发出，这女人的身体也跟着节奏在颤抖。
　　此时欧丽芙也看到了，她的接受力可不比除灵人强，吓得她猛地一抖，赶紧闭上眼睛。
　　这女人就站在主唱奥菲莉亚的身旁，奥菲莉亚此时全身都在抖动，但惊奇的是，她却成功的保持了嗓音没有一点颤动，很流利的跟着大家的合唱着。
　　在颜骏泽听来，那离奇而古怪的声音与他上一世听过的一首歌，或者准确的说是一个嗓音非常相似。
　　那首歌，说实话，很难有人听完过，因为听起来用鬼哭狼嚎来形容完全不为过，叫《Lost Rivers》。
　　有艺术家评论，这首歌“从头到尾都是破碎的人声哀嚎”，“是把肉嗓当乐器用的纯抽象的嘶叫”，“是用尽各种可能的发声方法来完成的一场人声实验”。
　　反正上一世的颜骏泽就没有听完过，而且起了一身的鸡皮疙瘩，一晚上没睡好觉。
　　现在这凄厉嚎叫的声音，成功的唤起了他前世的那段惊恐记忆，颜骏泽感觉自己比舞台上的姑娘们也好不到哪儿去。
　　“太难听了，嗓音之恐怖，无法形容。”颜骏泽扭头看了一眼身旁的桑迪。
　　桑迪的嘴角正在抽搐。
　　颜骏泽不得不佩服这些合唱团的姑娘，有这么个声音夹杂在内，竟然硬是把这首《桑塔露琪亚》清唱了下去。
　　那恐怖的女子并不是站在同一个地方，一会儿又到了奥菲莉亚的后方，贝蒂的左侧，继续干嚎。
　　“这怪异的喉咙应该是被烧坏的。”桑迪小声对颜骏泽道。
　　此时歌曲接近了尾声，所有唱歌的人满头大汗，仿佛经历了一场没有硝烟的战争，呼呼的喘着气，直至最后奥菲莉亚将整首歌完美收尾。
　　“好！”
　　颜骏泽带头鼓掌，一边往台上走去。
　　此时其他姑娘还没有完全回过神来，欧丽芙扭头看向颜骏泽，不敢看那依旧站在原地并没有消失的白衣棕发女人。
　　颜骏泽挥了挥手，指着奥菲莉亚道：“除了这位主唱人，其他成员可以先离开了。”
　　实际上，那位怪异的执念已经完成，现在颜骏泽只不过是要还她一个在此之外的心愿。
　　在其他所有合唱团的成员带着诧异散去后，欧丽芙也在颜骏泽的示意下，离开了舞台，回到桑迪的身边，有些诧异的盯着舞台上还剩下的两个人。
　　奥菲莉亚显得仍是很紧张，最重要的是，她不知道这位除灵人先生为什么要她一个人留下来。
　　此时颜骏泽凑到了这位主唱的面前，压低声音不急不缓地说道：“请转身，给这位怪异女士道个别，然后在国宴的表演结束后，自己去自首吧。”


第420章 美加利版富江（上）
　　在听到颜骏泽忽然说了这么一句话后，奥菲莉亚微微一愣，随即表情变得僵硬。
　　颜骏泽没有退开，而是仍旧耳语道：“三个月前，你为了得到主唱的位置，在她的水杯里放了使得喉返神经麻痹的药，她的声音彻底哑了。然后，你取代了她，忘记了吗？”
　　奥菲莉亚没有回答，只是目光呆滞的盯着前方。
　　颜骏泽继续道：“你的行为不仅给她的喉咙带来了极大伤害，更是使得她的精神受创严重，她自杀了。她自杀之前都想再唱一首歌，而就在刚才，她的愿望已经完成。”
　　奥菲莉亚的身体已经开始颤抖，牙关打颤起来。
　　顿了顿，颜骏泽继续道：“现在转过身，给她说声道歉吧。我答应你，在你的国宴表演完成之前，不会把这件事捅出去，然后你自己去自首。”
　　奥菲莉亚闭上眼睛，在眼睛闭上的刹那，两行眼泪滚落出，她不敢再睁开眼睛，就这么全身颤抖着转过身，弯下腰去。
　　“对不起，桑德拉！”
　　“她在干什么？”站在观众席中的欧丽芙有些惊讶开口。
　　不过在桑迪此刻的目光中，一个身穿白衣的棕发女子低头站在奥菲莉亚身前，一动不动，看不见容貌。
　　欧丽芙显然什么也看不见。
　　“她在和那只怪异说话。”桑迪道。
　　“说什么？”欧丽芙好奇问。
　　“听不清楚。”桑迪摇头。
　　此时奥菲莉亚已经把腰弯成了九十度，豆大的眼泪往地上滴落，因为哭泣而身体发生的抽搐却比不上因为恐惧带来的颤抖幅度。
　　“对不起，桑德拉，我对不起你！”奥菲莉亚紧紧闭着眼睛，她不敢睁开，害怕看见那张已经足够成为自己梦魇的脸。
　　此时颜骏泽没有开口说话，她不敢停止道歉。
　　她现在只想要赶紧度过这个糟糕的时刻，内心的恐惧已经让奥菲莉亚处于崩溃的边沿。
　　万万没想到，这合唱团中的怪异，竟然会是自己闯出来的祸。
　　其实当初为了获得主唱的席位，奥菲莉亚只是想暂时毒哑桑德拉，没想到这倔强而无法承受打击的女人，竟然选择结束了自己的生命！
　　耳边仍是没有传来颜骏泽的吩咐，奥菲莉亚全身绷紧，保持着弯腰的动作，一点也不敢移动。
　　她忍不住将眼睛眯成了一条缝，朦胧的泪光中，一双没有穿鞋的苍白的脚映入眼帘，可以看见一个穿着白色睡衣的女人的双膝以下部位，就在距离自己目光大概半米远的地方。
　　奥菲莉亚狠狠地颤抖了一下，她吓得赶紧又闭上了眼睛。
　　“啊啊啊，呃呃，啊啊，呃……”
　　沙哑而撕裂的声音就在耳旁响起，奥菲莉亚感觉全身都麻木了，身体僵硬如同石像。
　　大约持续了一分钟左右，这诡异的声音消失。
　　颜骏泽的声音响起：“可以了，记住我跟你说的话。”
　　啪！
　　奥菲莉亚整个人瞬间瘫软，趴在了地上，睁开眼睛，再也没有看见那穿着白色睡衣的女人。
　　走出星辰剧院的时候，桑迪由衷叹道：“史蒂夫先生，我不得不佩服你的洞见力。一只怪异为什么出现，有着什么想法，需要怎么解决，似乎这些统统都瞒不住你。”
　　顿了顿，桑迪一边琢磨一边道：“对了，你把这叫做佛……佛家……”
　　“佛系除灵。”
　　“哦，对，佛系除灵。”桑迪点头，“看来我也要在组织中推广一下。”
　　颜骏泽赶紧摆手：“最好不要，这种方式迄今为止只适合我，你们最好不要胡乱尝试，玩不好可是会死人的。”
　　“是吗？”桑迪讶异。
　　“这几天请你帮我秘密联系一下其他和你们雷萨差不多的组织，多给我提供一些你们暂时无法解决的怪异事件。”颜骏泽的脸上浮现神秘微笑。
　　“这没问题，只要先生答应我跟着你一起学习就行。”桑迪点头。
　　两人上了桑迪停在路边的一辆越野车。
　　颜骏泽坐上副驾驶，道：“你可以跟着我，但所见所闻只能自己知道。”
　　“谢谢史蒂文先生，我知道该怎么做的。”桑迪微笑回答。
　　“下一个我们去哪儿？”颜骏泽问。
　　“格林顿大街136号利达餐厅。”
　　“具体什么情况？”
　　“据利达餐厅的老板乔治反映，他在超市里买来的猪肉罐头有些诡异。打开后，里面的肉原本准备下锅的，但他发现这些肉竟然在生长。上次我们去查看的时候，原本拳头大小的一块肉，已经长到了一个南瓜那么大。”
　　颜骏泽来了兴趣，点点头，不再问什么。
　　大约半个小时后。
　　两人站在利达餐厅的厨房里，餐厅老板乔治指着靠墙一个存放冻肉的大型冷冻柜：“在这里面，自从上次桑迪先生你们过来查看，让我务必好好封存后，我就把它关在了这冷冻柜里，一直没有再打开。”
　　颜骏泽注意到，这冷冻柜外面的把手被临时加了一条铁链，铁链上有一把U型锁，将冷冻柜的双开门完全锁死。
　　桑迪没有说话，只是看了看颜骏泽。
　　颜骏泽已经开启了任务感知，不过他此刻仍是紧紧皱着眉头，没有放松的表情。
　　沉默片刻，点了点头。
　　桑迪收到指示，对乔治道：“打开冷冻柜。”
　　颜骏泽补充了一句：“除了你，其他人，全部离开厨房。”
　　乔治的内心顿时七上八下起来，他天生胆子就小，此刻犹豫之后，强颜欢笑的提议道：“我说，干脆我回避一下吧，让安迪来打开冷冻柜，他是我很喜欢的一个伙计……”
　　颜骏泽打断了他的话：“乔治先生，请相信我，你不会想让其他人看见此刻冷冻柜里的一幕。否则，我不敢保证他们今后还会不会在这餐厅里好好工作。如果一些流言蜚语再从这里传出去，恐怕你这餐厅明天就要关门停业了。”
　　乔治顿时愣住，他没想到事情会有这么严重。
　　迟疑半天，终于狠狠点头，“嗯，我来开。”
　　随即通知厨房里的其他人全部出去，将厨房门关上，拿来了U型锁的钥匙。
　　“这……有没有危险？”乔治拿着钥匙的手都在颤抖，不放心的问。
　　“打开门就退回来，没危险。”颜骏泽道。
　　“我跟着你，没事。”桑迪上前两步。
　　乔治哆哆嗦嗦的把钥匙插入U型锁的锁孔，轻轻扭动，尽量使得释放出来的声音小一些。
　　随着咔哒一声响起，U型锁打开，锁链滑动。
　　乔治赶紧抓住快要掉落的锁链，一边扯下，一边往后退，差点就踩到了身后桑迪的脚。
　　桑迪走上前，将冷冻柜的双开门都打开，一股冷气卷动而出，露出里面原本放在一个盆子里的一团正在生长的肉。
　　此刻冷冻柜里并没有存放其他的肉类，那原本摆放肉的盆子已经不知去向，应该是被盖住，映入众人眼帘的是一团更大的肉。
　　这团分辨不出到底是什么的肉，正在以极缓的速度蠕动着。
　　让人惊恐的是，肉团的左边长出了一只完整的手臂，扣住打开的门沿，似乎想要钻出来。
　　而肉团的右边下方位置，则有半只腿的模样正在生长而成，已经看得出大概的轮廓了。
　　这只腿很纤细，和那长成的手臂一样，似乎是个孩子或者女子身体的一部分。
　　就在此时，那蠕动的肉中间，黑乎乎的位置，一团不规则圆状的肉仿佛一个脑袋般抬了起来，五官都没有，脸上的肉还在掉落。
　　“杀了它！”颜骏泽出声吩咐。
　　这还是第一次，桑迪碰见颜骏泽是直接要杀掉怪异的，他猛地一愣，没有反应过来，心道不佛系除灵了吗？
　　“杀了它！”颜骏泽再次开口。
　　桑迪没时间询问，赶紧把金属棍拿了出来，开启了激发按钮，一团光芒笼罩了冷冻柜里的那团肉。
　　光芒如同有形的网一般，将这蠕动的肉团笼罩后收紧，越收越紧，然后就见那伸出来的手臂和一只脚开始挣扎，想要挣脱出去。
　　不过半分钟不到，嘭的一下，这团肉直接炸开，变成无数肉酱飞溅。
　　颜骏泽早就躲到了较远处，桑迪也在肉团炸裂的瞬间，躲藏到身材肥胖的乔治身后。
　　乔治：“……”
　　好不容易反应过来，他木着脸转过身，脸上和身上衣服挂着吧嗒吧嗒正往下掉落的肉酱。
　　颜骏泽站在远处，一手撑着下巴，作福尔摩斯状，开口道：“现在看来，那肉团是一个独立的怪异体，而这些肉酱分离出来后，也同样可以生长为单独的怪异体。嗯，应该每一颗都可以。”
　　乔治的眼睛顿时睁得比铜铃还大，张开双手，看着自己满身挂着的肉酱，咚的一下直愣愣地倒在了地上，吓晕过去。
　　“不过，桑迪你的磁场塌缩发射器已经将怪异磁场消除，所以这些肉酱不会再有继续变异的可能。”颜骏泽继续道。
　　此刻这些飞溅的、粘连在乔治身上的肉酱，肉眼可见的开始变黑、变干，然后脱落下来。
　　桑迪一脸哭笑不得：“史蒂夫先生，有时候话只说一半，是会吓死人的。”
　　话落，他看了一眼躺在地上已经晕过去的餐厅老板乔治，暗想可能待会儿要适当降低一些报酬了。
　　“是他太心急了。”颜骏泽耸了耸肩，“叫你的兄弟过来处理一下这里，我们现在去出售这种罐头的超市看看。如果时间太晚，可能一些超出我们控制范围的诡异情况，已经发生了。”
　　乔治大概两分钟后就醒了，在得知自己无恙后，他长长舒了一口气，说出了购买罐头的超市地址。
　　这是一家距离餐厅只有一个街区的小型超市。
　　颜骏泽和桑迪直接步行过去，进入超市后，发现这家超市较小，面积大概一百平米不到。
　　出售的货品也很集中，都是一些家用食品类。
　　在出售罐头的货架上，一个不起眼的角落中，两人发现了这名为“猪头士”的罐头。
　　这罐头还剩下三个摆放在内，但颜骏泽和桑迪在这里面没有感觉到怪异磁场，全部买下来后，打开一看，也没有发现任何异常，就是很正常的猪肉罐头。
　　看这样子，发生在乔治餐厅里的事件，似乎属于个例。
　　两人很快了解到，“猪头士”罐头是从圣加拉市一个本地的罐头厂进货得来，上周刚进的货，到本周也共卖只出去两个。
　　一个是利达餐厅，一个是被一个年轻男子买走的。
　　颜骏泽立刻决定自己去罐头厂，而桑迪则负责追踪已经卖出去的另外一个罐头的去向。
　　按照颜骏泽的吩咐，桑迪如果发现那个罐头同样有怪异后，也要立刻出手杀掉，不要犹豫。
　　在他前往罐头厂后，桑迪留下来察看收银柜台上方的监控，企图找到那购买罐头的男子。
　　……
　　同一时刻。
　　距离超市三个建筑物的一所公寓内。
　　光线昏暗的其中一个房间中，一名男子神色有些惊恐，他穿着一身居家的短袖长裤，坐在卧室里的床沿边。
　　即使公寓内集中供应的暖气已经开到了28度，但这男子依旧感觉身体冰凉，仿佛处于寒窟之中。
　　他的目光投向靠近卧室的卫生间门口，此刻这扇卫生间门是虚掩着的，里面亮着灯，能够看到里面有影子在晃动，并发出OO@@的响声。
　　这男子名叫约克，他一头金发此刻乱糟糟的也没空打理，精神高度紧张，虽然脸色很不好看，心跳加快，但实际上约克自我感觉激动要大过于恐惧。
　　因为就在上周，他发现自己买来的罐头里面的肉，竟然可以生长。
　　在这一周的观察下，这块肉不仅长大，甚至从里面长出了双手双腿，然后还长出了一颗模糊的脑袋。
　　最开始约克差点就要报除灵组织，但后来他发现这块肉只是自己生长，对周围的人似乎没有恶意。
　　最主要的是，长出来的四肢很纤细，且皮肤既好又白嫩，看得出来，马上要生长出来的是一个女子。
　　而那块原本看上去有些恶心的肉团，在一周的生长过后，已经逐渐长成了一个人体的模样，同样身材苗条，脑袋五官也渐渐立体成形，看上去似乎……非常漂亮！
　　约克长相普通，一个人住在公寓里。
　　他今年36岁，且单身36年，右手明显比左手粗壮，一周使用三包抽纸（250抽的），是距离不远那家超市的抽纸常购客户。
　　也就是在上周买抽纸的过程中，他顺便买了一个猪肉罐头，准备晚上对付着吃了，哪知出现了这种怪事。
　　对于他这种单身36年的人来说，什么恶趣味的想法都曾有过，这一次既然碰上了，他鬼使神差的就想要看看那女子长出来后到底是什么模样。
　　就在刚才，约克发现这女子已经完全长成了，身上虽然很脏，在地毯上也留下了一大团血迹，但此女身材之好、容貌之佳，差点就让约克兴奋过头晕了过去。
　　不过这女人似乎不会说话，眼神有些凝滞，长发披肩，湿漉漉的粘连在一起，约克让她进卫生间去清洗一下，她只是静静地走了进去，同样没有回答。
　　这会儿应该洗完了，正在擦头发和披浴巾。
　　从这女人进去后到现在，约克一直坐在床沿旁，一动不动，脑袋里一团乱麻，不知道在胡思乱想什么。
　　他很兴奋，但也很惊恐，又感觉到莫名的刺激和心跳，但整个人都是懵的。
　　现在这女人快要出来了，他不知道下一步要做些什么，是询问她的身份，和她聊聊天先卸下她的防备，还是问她饿不饿，给她煮东西吃？
　　问题是，她知道饿吗？
　　就在此时，卫生间里传出了奇怪的声音，就像喉咙里卡了一口痰，发出的很困难的“呃呃”声。
　　约克愣了一下，收回思绪，站起来，轻声开口道：“你，你没事吧？”
　　里面没有人回答。
　　约克犹豫片刻，往卫生间走去。
　　来到门口，他咬着牙，轻轻推开了门。
　　门内是那女子线条优美的背影，长发湿漉漉的搭在后背，没有披浴巾，就这么赤裸裸的对着镜子站着，侧对着卫生间门口。
　　那“呃呃呃”的古怪声音，正是从她喉咙里发出来的。
　　约克将门推开了一些：“你，在干什么？”
　　女子没有理他，而是低下头去，喉咙里发出的古怪声音更是急切，一阵接着一阵。
　　下一秒，噗的一声，一团血肉从她的嘴里呕出，掉在洗漱池内。
　　她的肢体似乎有些僵硬，在吐出那团卡在喉咙里的血肉后，缓缓扭动脖子，对着卫生间门口转动过来。
　　不知道为什么，强烈的恐惧感忽然爬满了约克的心脏，在那脑袋还没有完全转过来时，他啪的一下关上了卫生间的门。
　　这一刻约克才意识到，自己似乎犯了很严重的错误。
　　他先是低头看了一眼自己握着的门把手，卫生间门只能从里面反锁，外面不行。
　　随即扭头看向床头柜。
　　如果要从外面反锁的话必须用钥匙，而钥匙在床头柜里。
　　此刻卫生间里面似乎没有传来动静，他当即放开门把手，快速冲向床头柜，一把拉开抽屉，翻找钥匙。
　　扭头一看，卫生间的门把手仍是没有动静。
　　约克快速回头在抽屉里继续翻找，不多时，他找到了平时不怎么使用的卫生间钥匙，一把抓住，站起来就往卫生间门口跑去。
　　不过在跑动两步后，约克猛地停下，手里抓着钥匙，眼睛瞪得滚圆，直勾勾的盯着卫生间方向。
　　只见卫生间门已经打开一道一人宽的缝隙，但没有见到女子的身影。
　　低头一瞧，地毯上还有湿漉漉的脚印，一步一步，延伸向客厅。


第421章 美加利版富江（下）
　　看着地上的湿脚印，约克感觉自己的心脏快要从喉咙里跳出来。
　　他跟着脚印一步步来到卧室门前，往客厅看去，脚印一直在延伸，但没有见到那女子的身影。
　　远处一点的脚印就已经看不太清楚，约克犹豫片刻，举步走进客厅，然后顺着脚印观察到那女人应该是进入了厨台。
　　公寓没有单独的厨房，厨台就设置在客厅中，站在客厅里一眼就能看到厨台里的景象。
　　但此刻约克却什么都没看见。
　　很快有响声从厨台下方传出，约克蹑手蹑脚的走到厨台前，低头看去，就见这果体女子正蹲在冰箱前，将冰箱下方的柜门打开，拿出了一块生肉，正在啃食着。
　　约克感觉自己气都喘不过来了，他踮着脚尖赶紧转身往卧室走去。
　　在此期间，他发现厨台后传出的动静忽然停止了，扭头一瞧，发现那女子不知什么时候已经站了起来，双手抱着自己准备做培根料理的生肉，而这块肉已经被她啃去了一半。
　　女子此时没有再啃食，而是站在那里，冰冷的目光投来，仿佛在看死人似的注视着约克。
　　约克一惊，赶紧往卧室走。
　　此时那女人缓缓裂开嘴，露出一个诡异笑容，发出了嘻嘻嘻的笑声，生肉被放在厨台上。
　　一边笑，她一边绕过厨台对着约克一路小跑而来。
　　跑来的动作极其古怪，女人的整个身体半躬着，全身绷紧，双腿也是弯曲的，但却踮着脚尖使得跑动的速度很快。
　　“天啦！”
　　瞧见这一幕，约克感觉全身都快僵直了，鼻口间感觉不到呼吸，似乎心脏都不再跳动。
　　他拼命往前冲，身后传来女人的脚掌快速接触地毯发出的沙沙声，感觉她随时就会追上自己。
　　跑回卧室后，约克的反应出奇的快，猛地冲进了半开着的卫生间，将卫生间的门嘭的一声关上，并且立刻扭上了反锁扣。
　　啪！
　　什么东西撞在门上的声音，然后卫生间的门锁动了动，却无法扭开。
　　约克吓得后退了两步，一眼不眨的盯着门锁。
　　“进不来，这女人进不了卫生间。”
　　他的心里松了口气，不过很快他就意识到了什么，右手捏了捏。
　　是空的。
　　他立刻低头，看了看自己的双手，什么东西都没有，再一摸裤兜，还是什么都没有。
　　刚才手里明明拿着卫生间的钥匙，这会儿却不见了。
　　仔细回忆，似乎因为跑得太急，手里的钥匙不知什么时候掉的都不知道。
　　应该，掉在了客厅里。
　　想到了这一层，约克感觉整个世界都灰暗下来，他站在那里，手脚冰凉，下意识的回头一瞧。
　　发现淋浴间内的地上堆满了什么东西，靠近几步，弯腰下去，看见地上全部是腐烂的碎肉，已经堵塞在下水道口，使得淋浴间的水也无法流入，淹没到了脚背。
　　约克伸手捂住自己的口鼻，感觉胃里一阵翻涌，手机还在床上，此刻也根本无法拨打电话求助。
　　而就在此时，卫生间门的把手又被扭动了两下，随即传来一阵让他感到绝望的声音。
　　那是钥匙缓慢插入钥匙孔中的声音。然后，扭动。
　　啪嗒！反锁扣旋转回来。
　　几乎是同一时刻，约克奋不顾身的扑到门前，死死的按住了门把手。
　　外面扭动门把和推门的力量同样很强大，两边的力量瞬间陷入了对抗中。
　　约克将自己的整个身体都压在了门板上，他的面孔因为恐惧而扭曲，全身都在颤抖，拼尽了全力的抵制着。
　　不过这扇卫生间门依旧在缓慢的往内被抵开，渐渐地露出了一条门缝，五根纤细的手指从门缝中伸了进来。
　　这一幕，将约克吓得近乎晕厥，他已经感觉不到自己到底在没在用力，只是保持着抵住门的姿势，自己的身体却一点一点的被正在打开的门给推开。
　　在门缝再次打开一些后，一张脸猛地抵在了门缝处，这张脸努力想要钻进来，两只眼睛微微鼓出，一边挤，一边斜视看向正在抵门的约克。
　　约克吓得身体都麻了，就见这张脸从嘴里伸出一条舌头，柔软灵活，仿佛一条小蛇，湿漉漉的带着粘液，努力往自己按住门的手指舔了过来。
　　约克吓得失声大叫，正要放手，外面忽然传来轰的一声，紧接着，卫生间门口的这张脸连同那五根纤细的手指猛地缩了回去，没有了动静。
　　抵门的力量一松，卫生间门被约克的身体压下，嘭的一下关闭。
　　“没事了，可以出来了。”门外忽然传来一个陌生的男子声音。
　　约克感觉自己犹在梦境中，他愣了一下，外面那人又道：“我是雷萨除灵组织的，现在你已经安全了。”
　　约克这才有了反应，他大口大口的喘着气，重新把门打开，就见一个大概三十岁左右的陌生男子站在卧室中，手里拿着一根金属棍，对着地上已经缩成一团的果体女子。
　　一团光芒将其笼罩，不断的压缩，这女子还在奋力抵抗，但明显她的身体已经越来越缩紧。
　　嘭！
　　下一秒，女子直接炸裂，碎肉将周围地毯铺满，也溅在了完全无法反应过来的约克身上。
　　“我叫桑迪，呃，这一次算你便宜点，只收你两万美加币。”那男子把金属棍收好，又补充了一句，“现场由我们的人负责清理，这是免费赠送的。”
　　吧嗒！
　　约克身上粘连的一块碎肉掉在地上。
　　……
　　“默里奇肉类加工厂。”
　　圣加拉市的郊外，颜骏泽站在一处大门紧闭的小厂房外，看着上面的字体喃喃自语。
　　这个厂房看起来非常简陋，如果是由这个地方提供肉类加工，并且上市到超市中进行贩卖的话，颜骏泽自认是不敢食用的。
　　恐怕光是卫生防疫这一关，这里就不会合格。
　　外面有几筐烂肉，应该是加工后剩下准备处理，只是没有人运走，摆放在这里导致有大量蛆虫生成，在肉中爬来爬去，涌出一股恶臭气息。
　　在小厂房旁边是一栋民居，民居只有一层，看上去较为宽敞，且前面还有一个院子。
　　颜骏泽推开没有关闭的院门走了进去，来到屋外门口后，他找到了门铃，轻轻摁下。
　　大约十几秒左右，响起了脚步声，不多时门被打开，一个肥胖的大叔站在门口，眼神有些迷蒙，似乎刚刚喝了酒。
　　他打了个酒嗝，语气不客气地问道：“你是谁？”
　　颜骏泽也不废话，开口道：“除灵人。”
　　肥胖大叔愣了一下，恍然大悟，态度也立刻转变：“你们来了，只有你……嗝……一个人吗？”
　　听见他这番话，颜骏泽微微感到不妙，点头道：“我一个人就够了。”
　　肥胖大叔将身子侧开，让颜骏泽进了屋，随即指了指一个紧闭的房门：“在我母亲留下的房间里。”
　　“你母亲呢？”颜骏泽看着那结实的房门。
　　“早死了，那房间里一直是空着的。这一次正好，那些古怪的东西全部被我关在了里面。”肥胖大叔摇摇晃晃的跟过来说道。
　　颜骏泽点点头，扭头看着他：“告诉我，你有没有被这些东西咬伤？”
　　胖大叔做出夸张表情：“岂止咬伤，其中一条母狗差点就吃了我。”
　　话落，他把上衣卷起来，肥胖的腰部位置用医用绷带缠绕了几圈，看不出伤势严重与否。
　　颜骏泽露出微笑，把手中的黑灵伞打开，对胖大叔道：“如果你不介意的话，到我的伞里面来。”
　　胖大叔又打了个酒嗝，瞥了一眼这把伞，这会儿他的脑袋运转速度已经很慢，刚刚升起的疑惑立刻被一股酒精麻痹所替代，摆了摆头，也不多说，摇摇晃晃的走了过去。
　　颜骏泽挽住他的肩膀，道：“你刚刚说已经上报除灵人了，是哪个除灵组织？”
　　“还有哪个？”胖大叔身上的酒气让颜骏泽暂时屏住了呼吸，“半月协会啊，他们说了，今天就过来。”
　　颜骏泽心里的不安得到了证实。
　　在这个时候，至少在没有完成雅各布的任务之前，他不想与半月协会的人有任何接触。
　　就在此时，一股黑气从这肥胖大叔的腰部位置被抽出，快速被黑灵伞吸收进去。
　　这大叔那一身肥肉猛地一阵颤抖，能够看见颈部的肉还荡起了一条条紧密的波纹，这一刻他感觉到自己的身体被抽空，整个人瞬间失去了意识。
　　因为靠近沙发，颜骏泽费了九牛二虎之力，就近把他弄到了沙发上躺着。
　　好不容易喘口气，走到这大叔的母亲卧室前，从门口旁边的墙上取下挂着的钥匙，插进锁孔中，轻轻拧开了门锁。
　　他现在不想再耽搁时间，因为这胖大叔已经说的很清楚，半月协会的人随时都有可能到来。
　　将门打开，没想到这间卧室的采光极好，窗户窗帘却已全部被拉开，几乎能看见卧室所有角落。
　　而此刻这卧室里，有六个年轻女子正在走动。在门打开的刹那间，她们齐齐回头，表情冷漠的看向颜骏泽。
　　这六人长相一致，身高一致，就如同六胞胎，区别只是一些穿了衣服，一些没有穿衣服。
　　看见卧室里的一幕后，颜骏泽的第一个念头竟然是，看不出来这胖大叔还过着神仙般的逍遥生活。
　　他将卧室门完全拉开，站在门口。
　　这六名女子保持着转过来的脑袋不动，身体跟着扭转，面向颜骏泽，随即有三名女子立刻身体紧绷，弯着腰，踮起脚尖，对着他哒哒哒哒冲了过来。
　　另外三人也没有犹豫，瞬间形成同样的姿势，对着颜骏泽冲去。
　　最前方快要靠近颜骏泽的三人张开了嘴，舌头在嘴唇外舔舐着，口涎都快流出来。
　　颜骏泽没有后退，反而再次上前一步，走进了卧室，同时把黑灵伞罩在自己头顶。
　　第一个女子冲入伞中，噗嗤一声，化为黑气被绞杀。
　　然后是第二个，第三个。
　　再然后另外三个女子前仆后继的涌入，仿佛根本没有看见之前那三名女子的遭遇。
　　很快，六个人全部化为了黑气。
　　颜骏泽打着伞走进了屋里，一手撑伞一手打开衣柜的门，没有再发现其他女子的踪迹。
　　他把衣柜里的衣服翻起来查看了一番，还是没有其他发现。
　　皱着眉头，回到卧室中间，渐渐地，他的目光投在卧室那张宽大的双人床方向。
　　从背包里拿出手电筒，跪伏在地上，仍旧一手撑伞，一手将手电筒光往床底下照去，整个人近乎快趴在地上。
　　电筒光刚刚照进床底下时，颜骏泽立刻就看到一双反射了电筒光的眼睛正在盯着自己。
　　这是一个刚刚长出来但还有些残缺不全的身体，同样是一名女子，样貌和刚才的那几人没有什么不同，只是缺少了一只手臂，而她的双腿也并不完整，肌肉没有长全，看上去像是皮包骨头。
　　不过这女人却极其凶狠，对着颜骏泽张嘴露出一口残破的牙齿，发出一声惨叫，只用一只手、两只脚快速爬出了床底，冲了过来。
　　颜骏泽并没有移动，等她靠近后稍稍将黑灵伞往前伸了一下，这女人身上立刻冒出黑气，开始挣扎。
　　转瞬间消失殆尽。
　　颜骏泽再次用电筒光照向床底，只见床底的地板上，一大团腐肉正在缓缓蠕动，而腐肉的中间位置，已经有了一个脑袋的雏形。
　　这脑袋半睁着眼，另一只眼睛应该还没长全，眼神晃动，似乎在注视颜骏泽。
　　“找到了。”
　　颜骏泽站起来，床底下那团腐肉，应该就是正主了。
　　这张床并不是很重，抓住床沿，往身后拖动，很快就使得它远离了之前的位置。
　　颜骏泽撑着伞靠近过去一看，这团腐肉已经将地板腐蚀凹陷下去，但还没有形成地洞。
　　腐肉的上方看不出人体的完整形状，它只是在不断的孕育着。
　　结合之前颜骏泽探测到的任务信息分析，这团怪异其实同样是在找替身，只是它的方式不同于其他传统的找替身，而是依靠这种诡异的繁殖能力。
　　只要有一点血肉存在都可以不死，并且可在一定的时间内生长，等到生长完成后，就形成了一个可移动的复制繁衍体。
　　也就是那美丽的年轻女人。
　　这年轻女人如果吃下其他生物，到了一定的阶段，又可自行化为腐肉再开始复制新的年轻女人，进一步繁衍下去。
　　现在看来，这团腐肉的形成与肥胖大叔他那去世的老母亲不无关系。而且应该是因为什么原因，嗜酒的胖大叔不小心将沾染到的腐肉混合在了代加工的肉罐头里。
　　但这都已经不重要了。
　　现在气候没成，只要将这源头毁了，其他没有长成的年轻女子，都会自行死掉。
　　颜骏泽打着伞靠近过去，伞内的三股力量在靠近这团腐肉后，立刻出现。
　　哗啦啦一番绞杀，腐肉快速化为黑气往上升腾。
　　这一次黑气较多，颜骏泽非常满意，因为那圆形的黑点再次出现了几个后才消失，显示本次黑气的吸收量比以往多了很多。
　　而且像处理这种可复制的怪异，得到的异次元能量也同样较多。
　　大约两分钟后，所以黑气一滴不剩全部被吸收。
　　嘭！
　　就在此时，屋外传来汽车关门的声音。
　　颜骏泽一愣，立刻收好黑灵伞，走到卧室门前一瞧。
　　胖大叔还在沙发上瘫着，暂时没有醒来，不过屋外的窗户处却有人影晃动，显示至少有两个人在靠近。
　　下一秒，敲门声响起。
　　胖大叔微微动了动，眉头也轻轻皱起。
　　颜骏泽立刻将卧室门关上。
　　敲门声接连响起，且变得更响。
　　不多时，胖大叔醒了。他揉了揉眼睛，感觉身体从没有过的舒适，连刚刚喝的酒都醒了一大半。
　　“谁在外面？”胖大叔从沙发上坐起来。
　　“来自半月协会的除灵人。”一个中年人声音传进来。
　　胖大叔脑袋还是有些昏沉，嘟嚷一句，站起来往门边走去：“你们不是已经来了吗？怎么还在外面？难道我……刚才……在做梦？”
　　“谁来了？”
　　门打开，两个中年人一前一后站在门口，都穿着黑色夹克、牛仔裤。
　　胖大叔抚了抚额头，又指着母亲卧室的方向：“喏，一个年轻人，好像刚刚就在……那里。”
　　半月协会的两人对视一眼，立刻快步往紧闭的卧室走去。
　　扭开门把手很轻松就打开了卧室，胖大叔诧异的看着他们，对于这些除灵人不用钥匙就能打开卧室门感到很惊奇。
　　两名除灵人站在门口看了看，屋里空无一人。
　　谁也没有察觉到，卧室里的一扇窗户此刻开着，微风吹拂进来，窗帘正在轻轻摆动。


第422章 死神盲点
　　跳窗离开后，颜骏泽很快与桑迪汇合，听了桑迪的述说，肉块长成年轻女子后的情景与颜骏泽在那胖大叔家的遭遇极其相似。
　　现在源头被斩断了，即便其他罐头里还含有这种怪异肉质，也不会再出现继续生长的情况。
　　颜骏泽休息了两天，去查理的诊所换了一次药。
　　看见他这副模样都在帮助自己清除怪异，桑迪有些过意不去，塞给了颜骏泽一些报酬。
　　虽然桑迪看得出来，颜骏泽这么急着到处清除怪异，肯定是有什么原因，但对方明显能力强过自己太多，他不好打听这些秘密。
　　而且现在桑迪也看出来了，颜骏泽是有选择性的在除灵，比如等级太低的怪异任务，他不会接。
　　只有至少是能够制造C级事件的怪异，对于颜骏泽来说则是塑灵以上的怪异，他才会主动接手。
　　很明显，雷萨组织的怪异信息可没有那么多了，桑迪不得已开始与其他小组织合作。
　　只要怪异等级高一点的怪异事件，交给颜骏泽处理后，他抽成，然后还会给颜骏泽一部分，这是多赢的局面。
　　区别只是单件事件赚得没以前那么多了。而且最主要的是，圣加拉市但凡对普通人类生活带来较高威胁的怪异，都在慢慢的消失。
　　颜骏泽为了尽快收集更多的异次元能量，没有挑三拣四，只要基本条件满足、也就是能够带来较多能量的怪异，他都会立刻着手解决。
　　甚至有一次直接去了圣加拉市的乡下，一个叫皮尔诺德的小镇，解决了【牛场中的半夜哀嚎】。
　　这两个星期的时间。
　　【一百层溃烂皮肤】，解决。
　　【朵拉的诡异姑妈】，解决。
　　【显微镜下的人头】，解决。
　　【血液干涸之谜】，解决。
　　【衣柜之外的恐怖世界】，解决。
　　【油画男人】，解决。
　　……
　　颜骏泽自己都不得不佩服自己，经过长时间的锻炼，他完成怪异执念的速度越来越快，如果完成不彻底的话，则立刻回档，重新解决。
　　只要收集异次元能量的速度大过回档消耗的速度，对于自己来说就是赚到的。
　　刚开始桑迪还能帮得上忙，不过越到后来，除非碰上那种需要多条线索同时进行的任务，否则他越来越跟不上颜骏泽的节奏，只有干瞪眼和惊叹的份儿。
　　异次元能量很快收集到了14000多点，这个时候颜骏泽才开始怀恋有枯仔在身旁，是一件多么美好的事。
　　现在总的能量上限值已经抵达46000点，点亮了时空图谱的188个时空节点。
　　第148个节点是【时空锁死】，而当初建议搭配与下一个功能使用的时空节点为第155个，该节点同样已经达成。
　　该节点开启的功能为【时空场景重叠第1形态】。
　　【时空场景重叠第1形态：启动该功能后，宿主可自由选择将曾经历过的某个时空场景，与当前所在的时空场景进行重叠。在时空锁死的前提下，放出时空场景重叠第1形态之后，目标会陷入重叠时空所在的场景中，增加时空锁死的效果，场景重叠时间视能量消耗而定。】
　　颜骏泽仔细研究过关于【时空锁死】和【时空场景重叠第1形态】的定义。
　　【时空锁死】开启后，可以短暂的将某个区域的时空给锁定，使得目标无法逃离那段时空。
　　而【时空场景重叠第1形态】开启后，可以在某个场景中重叠自己曾遭遇过的一个场景，使得目标陷入那一段重叠的场景中，无法分辨当前的场景和错位时空场景的真实性。
　　而两者如果搭配起来运用的话，起到的效果就是，目标所在的当前时空非但被锁定，而且该时空场景也被另一个场景重叠替换，使得对方不仅走不出去，自己还会陷入“幻觉”，分不清哪一个场景是真实的。
　　这样感觉就很实用了，而且这还是【时空场景重叠第1形态】，也就是说后面还有第2形态，甚至是第3形态。
　　现在异次元能量能够使用的有14000多点，加上解锁了【时空锁死】和【时空场景重叠第1形态】，颜骏泽感觉处理“接近神的存在”这个任务现在应该会相对轻松一些。
　　“不接了？”
　　波尔菲酒店的房间内，桑迪诧异的看着颜骏泽。
　　颜骏泽摇头：“有其他事，不接了。”
　　桑迪虽然猜到了颜骏泽这么一段时间不停的接任务，或许是要在怪异中寻找什么，或者收集什么，但说实话，他挺其实希望颜骏泽一直接下去。
　　毕竟组织中等于多了一个强有力的外援。
　　顿了顿，桑迪有些不甘心的道：“我刚刚收到一个既棘手又诡异的任务，企业家赫拉德的妻子失踪了，这几天每晚他都会梦见妻子站在床边，不停的用手抠自己的嘴，想要说话却说不出来的样子……”
　　颜骏泽摇了摇头。
　　“赫拉德是圣加拉市的著名企业家，这一次的报酬给的非常高，如果我们下手晚点，最多这一两天就会有半月协会的人上门给他处理。”
　　桑迪没有放弃，特别是在提到“报酬”两个字时，他还特意加重语气，以免颜骏泽漏听了关键信息。
　　颜骏泽还是摇头：“我的时间不多了，圣加拉市我不能一直呆下去，可能明后天就会离开。”
　　桑迪一脸的惋惜，双手摊开，看着颜骏泽的脚：“可你的脚伤还没完全痊愈呢？至少再休息一周吧。趁着这段时间……”
　　颜骏泽打断了他的话，微笑道：“我知道你很看重这位企业家给出的报酬，但有的时候这种钱，并不好赚。”
　　顿了顿，继续道：“听你描述这只怪异应该和梦境有关，以我的经验来看，梦境类的怪异危险性极高，且非常难处理。所以我给你的忠告是，最好不要去碰。”
　　桑迪为难的看着他，显然自己内心很挣扎。
　　说实话，其实他已经答应下来了，答应的时候就是想着有颜骏泽在。
　　颜骏泽想了想，道：“如果你非要去也可以，但最好把你的兄弟全部叫去。我给你的处理建议是，让这位赫拉德先生把他卧室的大床让给你。你在那张床上睡一觉，提前和兄弟们沟通一下，如果在现实中本人睡着后有异常反应，则立刻让其他人叫醒你，必要时用针扎醒都可以。”
　　“这样……能行吗？”桑迪诧异。
　　他本人其实没有处理过梦境怪异的经验，毕竟像梦境中的怪异都是较为特殊的一类，基本上很难碰到。
　　“这是没有办法的办法。”颜骏泽耸了耸肩，“但我还是建议你最好不要接，因为有些时候，我知道，在特殊的梦境中即使你的朋友用针扎你，你也不会立刻醒来的。而在梦中如果真被怪异给盯上，相信我，你会很后悔现在的决定。”
　　桑迪似乎听出了什么，忍不住问道：“史蒂夫先生，是不是你曾经处理过这种情况的怪异？”
　　颜骏泽苦笑点头：“这样告诉你吧，那段时间我睡觉的时候都是心惊胆颤的，因为它会在梦中出现，随时可能杀掉你。”
　　桑迪猛地打了个寒颤，如果真是这种特殊形式的怪异，那还玩个屁啊，自己可没有半月协会那种干扰梦境的高级设备。
　　他吐了吐舌头，摇头道：“那我决定不去了。只是……”
　　说到这儿，抬头看向颜骏泽：“可惜了。”
　　颜骏泽知道他说的可惜，是可惜那丰厚的报酬，微笑道：“对于圣加拉市的怪异，这几天我也听说了那关于幽灵公寓的事。我很纳闷，怎么你从来没有跟我提起要去处理过？”
　　桑迪露出苦笑：“不是我不想，是我知道自己包括你在内，我们根本就没有那个能力。”
　　“为什么？”
　　“有三个原因让我不想去幽灵公寓。”桑迪伸出三个手指头，“第一个原因是那个场所已经被半月协会接管，虽然并没有人24小时看管，但协会给出的禁令很可怕，我们不敢去触犯。第二个原因是即便我能处理幽灵公寓，但该任务没有任何报酬，我即便想做，底下的兄弟们也不想。”
　　“第三个原因呢？”颜骏泽问。
　　“第三个是我知道自己是什么能力，实际上半月协会的高级除灵人都栽在了里面，我认为我的实力不会比她们高到哪儿去。”桑迪颇有自知之明的回答。
　　颜骏泽却是暗想，如果桑迪知道连死神都无法直接消除雅各布的话，恐怕会直接将幽灵公寓划入平生永远都不要去触碰的禁地吧。
　　“史蒂夫先生，那你是准备明天还是后天离开圣加拉市？”桑迪道：“酒店的二楼就有餐厅，我想在这里宴请你一下，以感谢这段时间来你对我的帮助。”
　　“可能明天就离开。”颜骏泽微笑点头，没有拒绝。
　　两人在房间里交谈一会儿，往二楼的餐厅而去。
　　颜骏泽首先出门，桑迪在后方将门轻轻关上，看着颜骏泽的背影，他的目光不自觉闪烁了两下。
　　……
　　蒙恩堡尔州，蒙恩市。
　　半月除灵协会大楼。
　　一身黑色风衣的死神莫里森走进了大楼，但凡前面走来的半月协会的人要靠近他时，在见到莫里森后，都会立刻避让到两旁，等他经过后这才重又前行。
　　莫里森没有理会这些家伙，对于旁人对自己恭敬，他已经见怪不怪了。
　　这栋协会大楼内，能让他真正重视的人，没有几个，而且绝对不包括协会会长和副会长。
　　刚刚想到副会长时，查尔斯副会长的身影正好从电梯中走出。
　　在见到莫里森后，查尔斯立刻面露惊喜，做了个请的手势，让莫里森往楼梯间去说话。
　　莫里森心里有些不耐烦，但还是点了点头，跟了进去。
　　楼梯间外立刻有跟随查尔斯的人员把守在门口，不让其他人靠近。
　　“怎么样？”查尔斯没有废话，只是压低声音关切询问。
　　莫里森微微点头：“我刚刚从克拉贡城堡和瑞森岛回来，按照副会长你的吩咐，这两个地方都已做好了投影分身的准备。如果有人触发机关，我会立刻感应到并释放投影过去。”
　　他在说话的过程中，故意将“副会长”以及“吩咐”的单词发出很重的音，明显对查尔斯表达不满的情绪。
　　查尔斯并不笨，自然听了出来。
　　他面不改色的微笑道：“辛苦你了，莫里森！我刚刚和兰登・沃克先生进行了视频通话，告诉他你这几天为了特殊怪异的事一直在世界各地奔波。他听了之后，对你的表现非常满意。”
　　在听见“兰登”这几个字后，莫里森忽然露出了笑容，看起来很真诚：“请你转告沃克先生，我会尽力为祭坛开启服务，还有什么事可以直接告诉我。”
　　“我会的。”查尔斯点头，“你也累了，快去休息吧。”
　　莫里森没有说话，微笑示意后，离开了楼梯间，此时电梯门已经有查尔斯的随从为他按好并用手挡着电梯门等他进入。
　　莫里森默然不语的跨入电梯，摁下前往负五层的按钮。
　　电梯门关闭后，他的表情慢慢变得冷漠起来，自言自语道：“竟敢用兰登先生来警告我，查尔斯这个无耻混蛋！”
　　很快电梯抵达，他跨出电梯，进入了独属于死神的区域，往标注有“3号”的金属房间走去。
　　期间莫里森看了看紧闭的2号房间，没有感觉到有人在里面，看来另一位死神并没有回来。
　　至于1号房间那边，他根本没有看过去。因为1号房间正是属于兰登・沃克这位让莫里森也极其尊敬的人所拥有。
　　刚刚走进自己的房间后，莫里森忽然一愣。
　　他有些诧异的转过身，静静地感应了一番，眉头紧紧的拧在了一起。
　　大约四五分钟，一直没有移动。
　　“怎么回事儿？”
　　莫里森忽然开口，喃喃自语：“怎么会感应到了我的……死神盲点？”
　　在他的意识内，此刻是一个庞大的磁场镜像，这并不是真实的，而是对于磁场的掌控达到一定的程度后，自然而然在脑海里形成的虚拟镜像。
　　而此刻这磁场镜像内，庞大无比的虚拟网格中，一个红色的小点正在某个网格的交叉处闪烁，一明一灭，且红点似乎还在轻微的移动。
　　莫里森很清楚，这红点显示的位置，位于同在蒙恩堡尔州的圣加拉市。
　　不仅如此，从这颗死神盲点给他反馈过来种种迹象来看，这的确是自己种下的盲点。
　　但莫里森却怎么也想不起来，自己在什么时候种过这一颗死神盲点了。


第423章 幽灵公寓（一）
　　圣加拉市，霍布桑克大街第101号。
　　幽灵公寓。
　　这第101号的公寓并不在沿街的一面，而是在霍布桑克大街中段一个拐角的地方。
　　而这个地方明显行人减少，似乎大家都知道这座幽灵公寓的可怕，经过的时候自然而然的绕道而行。
　　公寓有五层，每一层的住户原本有七家，但自从雅各布死亡后，所有人都搬了出去。
　　据说公寓隶属于一家置业公司，该公司不差这几个钱，已经将这栋公寓废弃不再管理。
　　现在也没有人敢来管理这所公寓，因为就连半月协会的高级除灵人也都栽在了这里面。
　　颜骏泽是和桑迪聚餐后的当天晚上就赶过来的。
　　他将所有要准备的东西都放在了背包里，在酒店等到傍晚十点之后，这才出了门。
　　街上很难碰到一个行人，而在有巡逻车路过时，颜骏泽会找个阴暗的角落暂时避开，以免被安全员盘查，惹来不必要的麻烦。
　　来到幽灵公寓门口，在街对面的屋檐阴暗处站了大概半个小时，没有见到任何可疑之处后，颜骏泽这才走到对面。
　　公寓的门早就已经破损，没有谁敢来修理。
　　从外面看进去，里面黑洞洞的什么也看不见，透出一股阴森诡寂的气息，一眼看去，仿佛这是进入一条通往阴间的道路。
　　不过公寓外面的路灯全是亮着的，颜骏泽知道虽然公寓里面的电源肯定已经被切断，但不至于什么都看不见，而且自己准备了三只手电筒，其中还有两只强光。
　　再说了，按照以往经验来看，面对磁场强大的怪异，有再多的光也没用，人家分分钟可以让你什么都看不见。
　　颜骏泽没有在公寓门口过多的逗留，以免被人见到自己，而是径直就从那破损的公寓大门口走了进去。
　　走进公寓大门后，整个人融入黑暗里的瞬间，颜骏泽突然没来由的打了个哆嗦。
　　他感觉到一股冷意瞬间包围了自己，很快浸透到衣服中，爬上了自己的皮肤，渗透入毛孔。
　　有那么一刻，他产生了一种连血液都已经变得冰冷的错觉。
　　紧了紧衣服，这身衣服是酒店的服务员为他买来的，黑色的夹克和牛仔裤，棕色高领毛衣，一双浅灰色的马丁鞋。
　　被扭伤的脚踝已经消肿，没有再用简易固定器，但颜骏泽走起路来仍然还有点一瘸一拐，只是已经可以快步走和小跑。
　　只要在此过程中，不被在相同的部位再扭一次，恢复如初只是时间问题。
　　他打开强光手电，调整了一下光亮等级，不至于让它太亮从而引起公寓外行人的注意。
　　地上的灰尘很厚，一抬头，前面就是电梯间，但现在显然没有必要过去。
　　他查看了一下四周，楼梯间在电梯间的后方，有一扇可以推开的双开门。
　　而一楼的走廊非常宽敞，一眼看去已经不像是走廊，脚下铺着的地摊因为被灰尘覆盖，早就看不出是什么颜色和图案。
　　走廊靠街道一侧为采光的窗户，里面的一侧才是公寓楼的住户房间。
　　此刻所有房间都是紧闭着的。
　　颜骏泽没有在一楼过多的停留，他很快来到楼梯间，推开这里的门走了进去。
　　在推门的过程中，发出吱呀一声，显然这门已经很久没有人动过了，开门传出的刺耳声音在公寓楼内异常响亮。
　　颜骏泽快速走上楼梯，期间回头用手电筒照射了一下，身后那推开的楼梯间门已经往回关闭过去。
　　这扇明显已经坏掉房门来来回回的摇摆着，吱呀作响，听起来仿佛是一种诡异的叫声，让人心底发毛。
　　颜骏泽记得在半月协会资料中看到的信息，雅各布・约翰逊的家在公寓四楼，407房间。
　　也就是进入一层走廊后的右侧尽头。
　　而在他进入这所公寓后不久，对面的街道上，一个黑影无声无息的出现在屋檐下。
　　这黑影隐藏在这里观察片刻，期间眸见了两次对面的幽灵公寓内晃动而过的电筒光，他暗自嘀咕起来。
　　“果然，史蒂夫先生，原来你的目标真的是幽灵公寓啊！可你为什么不叫上我呢？”
　　这隐藏的人，赫然就是雷萨组织的桑迪。
　　他现在在犹豫，到底要不要进去。
　　史蒂夫先生既然不告诉自己他要来探索幽灵公寓，肯定是有原因的，或许是有自己的秘密，或许是因为太危险，为了自己的安全考虑，不想让他掺和进来。
　　可如果是第二个原因的话，史蒂夫先生这就太把自己当外人了。
　　一时之间，桑迪的脑海里不断的冒出念头，挣扎着到底要不要跟进去。
　　这一次因为有了察觉所以他才跟过来，来之前特意将组织里的最强装备都带齐了，平时舍不得使用的装备都带着，其实桑迪很清楚，自己心里还是有些渴望探索一下幽灵公寓。
　　只是他同样也很清楚，如果史蒂夫先生有其他计划的话，自己如果冒然出现，很有可能会给对方添乱。
　　……
　　公寓的二楼没有什么异样，颜骏泽没有挨家挨户的查看，只是用手电筒扫了走廊两边，立刻又爬上了三楼。
　　寂静无声的夜里，幽静的公寓楼中，只有他一个人的脚步声在回荡。
　　这楼里实在太安静了，连水滴的声音都没有，所有这一切都暗示着，这里就如同一片死域，没有一点生命气息。
　　在三楼的走廊里同样用手电筒扫视了一下，没有任何异常。
　　不过从这里可以看见这层楼有几个房间并没有关闭，或是半敞开或是完全敞开的，里面同样黑漆漆的什么也看不见。
　　颜骏泽继续从楼梯间往四楼爬去。
　　刚刚来到楼梯转角处时，他猛地愣在那里。
　　目光投去，就见一个男孩的身影蹲在墙角，背对着外面，将自己的脑袋深深地埋下去，看不见容貌。
　　幽灵公寓，通往四楼雅各布的住所，一个男孩模样的怪异蹲在这里。
　　颜骏泽有理由相信，这男孩应该就是雅各布・约翰逊本人了。
　　没想到这么快就遇到雅各布本尊，这一点倒让颜骏泽有些吃惊。
　　他没有再继续上楼，而是缓缓靠近这背对着自己蹲着的怪异。
　　男孩穿了一条浅蓝色的牛仔裤和一件卡其色的毛衣，牛仔裤的裤管有些长，盖住了鞋子，而衣服和裤子看上去似乎都有些破烂了。
　　随着靠近后，颜骏泽看见了他深埋下去的脑袋，头发乱糟糟的，似乎还沾染了一些油腻。
　　清了清喉咙，颜骏泽开口轻声问道：“请问……你是雅各布吗？”
　　男孩听见了说话声，抬起了头，他并没有回答，而是慢慢对着墙角站了起来。
　　“如果你是雅各布的话，我想，我或许能够帮助你。”颜骏泽继续道。
　　男孩再次开始移动，对着颜骏泽慢慢转过身，目光投向他。
　　颜骏泽在见到这家伙正面的那一刻，心里猛地打了个突兀，他想立刻转过头去，但还是忍住了。
　　只见这男孩的眼瞳只有眼白，全身微微浮肿，皮肤下有一道道印痕在不断凸起又陷落，仿佛许多蚯蚓在下面蠕动。
　　就连男孩的眼眶中，也能偶尔见到一根白色细长的虫快速蠕动而过，穿过眼眶，钻入脑门上方。
　　这一刻即使他没有回答，颜骏泽也敢肯定了，这男孩就是雅各布・约翰逊。
　　“你……”雅各布嘴唇微微张开，发出了声音。
　　不过看他发出声音的模样，似乎很久没有说话了，所以看起来较为吃力。
　　“能帮助我？”他终于说出这句完整的话。
　　“不敢保证，但我会全力试一试。”颜骏泽点头。
　　雅各布露出微笑，笑容看起来变得诡异，他右手举起，五指微张，对向颜骏泽。
　　下一秒，颜骏泽的意识瞬间一颤，一道提示从脑海里弹出。
　　【检测到宿主濒临死亡，触发“濒死自动回档”，本次消耗异次元能量2000点】
　　意识在颤抖，颜骏泽仍然能够感觉到，他的意识并没有如之前濒死回档的遭遇那样，直接消失然后再出现。
　　在颤抖片刻后，眼前聚焦，他发现自己站在二楼的楼梯间内。
　　直到这个时候，颜骏泽还是懵的，他搞不明白自己是怎么会濒临死亡，而且刚才明明和雅各布说得好好的，对方还在问话，怎么会突然就出手杀死自己。
　　重要的是，这一次濒死自动回档消耗的能量是有史以来最大的一次，特么2000点的能量消耗！
　　现在看来回档的时间其实并不长，只是回到了自己刚刚爬上二楼的这一刻，但能量的消耗却出奇的惊人。
　　仔细一想，濒死自动回档的能量消耗与回档时间的跨度有关，同时也与“濒死”这个状态也有关。
　　而刚才雅各布忽然出手击杀自己，肯定使得自己的濒临死亡程度达到了峰值，是最大的一次，所以消耗的能量也比以往要多很多。
　　这就说明，雅各布这家伙的攻击力，其他怪异简直无法相比。
　　很恐怖！
　　不过颜骏泽注意到，该任务的等级为“魂飞魄散（低）”，这与梅姨的那个任务等级是一样的，说明雅各布可能真实的实力等级与梅姨相等，也就是虚灵。
　　但因为所处于幽灵公寓的原因，导致他在这里是无敌的存在，所以出手杀人的凶狠程度肯定比在公寓外要厉害得多。
　　不管怎样，现在不能再惹怒他了。
　　只是颜骏泽想不通，自己刚才好像根本没有说什么惹怒他的话吧。
　　如果在这种情况下都要瞬间出手杀人的话，那干脆先不要和他交流了。
　　原本任务提示中说雅各布易怒且攻击性很强，颜骏泽在进入公寓后已经很注意了，但没想到现在的情况是，这雅各布的实际表现却更接近于一名疯子。
　　内视了一眼时空图谱中平白无故损耗的2000点能量，颜骏泽摇头苦笑，继续往楼上爬去。
　　来到三楼到四楼的转角处时，雅各布那熟悉的蹲着的背影出现在眼前。
　　他依旧一动不动的蹲在墙角处。
　　而这一次，颜骏泽不准备再接触他，而是目光留意着这孩子的背影，稍微加快脚步，踮着脚尖悄悄地往四楼走去。
　　很快来到四楼的楼梯间，颜骏泽握着楼梯间门把手一拉，纹丝不动，且还发出咔的一道声响。
　　“难道门被锁上了？”
　　颜骏泽皱眉，回头看了一眼蹲在转角处的雅各布，发现这家伙的脑袋已经在慢慢抬起来，显然被那道声响给惊动了。
　　他赶紧握住另一道门的门把手一拉，还是咔的一声，两道门的门锁的确都被锁上，无法打开。
　　雅各布此时已经对着墙角站了起来，缓缓转头，一眼看向四楼的楼梯门方向。
　　视线覆盖的范围中，那里什么都没有。
　　而在视线之外，靠近通往五楼的楼梯口处，颜骏泽的脊背紧贴在墙面，正好被楼梯的一角挡住了自己，一动不动。
　　雅各布没有发出任何声音，慢慢地转过身，抬脚开始爬楼梯，往四楼的楼梯门方向走去。
　　他的脚似乎没有力气，每一步都是拖着在走，因为较为沉重的拖行而发出沙沙的声音。
　　颜骏泽屏住呼吸，赶紧往五楼的楼梯而上，像只螃蟹般一步步横移。
　　他的脊背始终贴着墙壁，这会使得他和雅各布之间尽可能的形成视线上的死角，对方无法看见自己。
　　雅各布很快来到了四楼的楼梯间门口，他低下头，看了一眼这扇并未打开的楼梯间门。
　　忽然间，雅各布猛地扭头看向通往五楼的楼梯方向。
　　此时的颜骏泽已经过了四楼到五楼的楼梯拐角处，身体一直紧贴着墙壁，再次与他形成了视线死角。
　　四周一片死寂，场面凝固。
　　大约十多秒后，雅各布收回目光，只剩下眼白的双眼缓缓闭上，走到了靠近楼梯间门的墙角下，再次对着墙角蹲了下去，不再移动。
　　颜骏泽送了口气，轻手轻脚的上到了公寓的最顶层――五楼，伸手一扭门把手，没有异响发出，而且楼梯间门应手而开。
　　他立刻走了进去，把门轻轻关上。
　　现在看来，这栋公寓楼的其他几层都可以进去，唯有四楼不行，所以四楼的楼梯间门被锁上，并不是巧合。
　　进入五楼走廊后，颜骏泽这才把刚刚关闭的手电筒再次打开，又回头看了一眼楼梯口，确保雅各布没有跟上来。
　　或许自己可以选择从五楼的窗户直接吊到四楼下面去。
　　他查看了一下五楼的房间，有三个房间的门是敞开的，但里面只剩下少许家具，床铺上有留下的床单，不过床单已经破烂，看上去很不结实。
　　颜骏泽不敢保证在用这几张床单吊自己到四楼的过程中，会不会直接断裂。
　　不过好在背包里准备了绳索，在房间里转了一圈，没有见到什么值得注意的物品后，颜骏泽回到五楼走廊，来到走廊的尽头处。
　　从这里的窗户下去，距离雅各布生前所住的房间最近，也距离那无法打开的四楼楼梯间门较远，这样可以最大限度的避开此刻蹲在外面的怪异雅各布的注意。
　　而就在颜骏泽在窗户上捆绑绳索的同一时刻，一个穿着黑色风衣的金发男子出现在霍布桑克大街第101号。
　　他站在公寓门口，似乎陷入了某种疑惑当中，以至于并没有发现街道对面的屋檐黑暗之下，还有一个人正在盯着自己。
　　顿了顿，这风衣男子举步走进了公寓。


第424章 幽灵公寓（二）
　　就在那黑色风衣男进入公寓后不久，桑迪收回自己暗中拍摄的一段只有五秒钟的视频。
　　他的手机像素还不错，暗光拍摄的质量也很高。
　　桑迪其实已经不打算进入这幽灵公寓，毕竟史蒂夫先生不叫自己一起，肯定有他的用意，他不想打乱人家的计划。
　　而且史蒂夫这个人非常不错，这几天和他在一起，自己学到了和怪异打交道的很多东西，受益匪浅。
　　桑迪的本意是继续守在外面，看看能否给对方帮上什么忙，如果史蒂夫一直不走出幽灵公寓的话，他可能才会考虑打个电话过去，或者把自己的同伴叫来在白天的时候进去找找。
　　但最好的结局是史蒂夫先生能够安然走出这让人恐惧的公寓楼则最好不过。
　　刚刚进去的那黑色风衣男子，桑迪并不认识，所以他才拍了那几秒钟的视频。
　　不过他猜测的话，这男子或许是碰巧也想探一探幽灵公寓，毕竟这个地方在除灵人的口中算是较为离奇和神秘的地方了。
　　只是如果这人就这么进去的话，会不会对正在探索这里的史蒂夫先生带来麻烦，干扰了他的计划？
　　桑迪有些忧虑起来，他想了想，立刻把录制的这段视频发给了自己同组织的伙伴维克多。
　　维克多本人的除灵手段并不高明，不过他擅长收集怪异情况，特别对电脑网络信息这一块工作的收集得心应手。
　　视频发送过去后，桑迪又编辑了一段话，发给了维克多，让他辨认一下这视频中的男子，如果可能的，查一查这家伙的具体身份是什么。
　　桑迪很清楚，维克多平时收集的信息资料较多，整个组织中也是他的消息最为灵通，如果他查不出来，那这风衣男子可能就并不是什么有名的除灵人。
　　很可能是一些愣头愣脑想要借探索幽灵公寓出名的除灵人。
　　没想到维克多回消息的速度出乎意料的快，大约一分钟后就发来消息。
　　“桑迪老大，这里查不到关于这人的任何资料信息，不过他的穿着和外表特征与半月协会中的某个人极其相似，这人似乎是协会中的高层。我在网上找到了应该是监控摄像头远距离拍下的照片，协会中的人见到疑似和这视频相似的人后，看起来都非常恭敬。”
　　“坏了！”
　　看见这条消息后，桑迪的心里升起了不祥的预感。
　　他略一迟疑，赶紧调出了手机的通话界面，大拇指悬停在“史蒂夫先生”的姓名上方，大约两秒钟后，按了下去。
　　颜骏泽此时正好已经爬出了五楼，双手抓着绳索，往下方滑落。
　　他本来没有戴手套，但因为要攀爬的关系，所以临时把准备好的手套戴上，以防手掌受伤。
　　滑到一半的时候，手机震动忽然从腰间传来。
　　这个电话是这次大回档到了美加利大都后，临时办来的，目的就是为了和桑迪等人方便联系，取得怪异信息。
　　此时颜骏泽根本腾不开手，上方五楼捆绑绳索的窗棱处，此时发出咯咯咯的摩擦声，感觉这扇窗户似乎快承受不住了。
　　他必须尽快把自己身体的力量承重转移到四楼，否则可能五楼上面真要垮下来。
　　快速放绳，终于双脚触碰到了四楼那开着的窗户，落稳后，稳住在楼外晃动的身形。
　　一手抓住绳子，一手勾住了四楼的窗户。
　　颜骏泽长长舒了口气，放开抓住绳子的手，快速将身上绑着的一头解开，两手一勾，一弯腰，轻轻跳下，落在走廊那铺满灰尘的地毯上。
　　腰间手机传来的震动感早已经消失。
　　颜骏泽脱掉手套，反手塞回背包的侧兜里，这才拿出手机看了看，发现是桑迪打来的。
　　他愣了一下，不知道这家伙这么晚打过来干什么，但现在自己所在的地方需要安静，那雅各布的怪异就在走廊中段的楼梯间门后面蹲着，明显不适宜在这个时候回电话。
　　颜骏泽放好手机，走到雅各布生前所居住的407房间门口，低头一看，这房间的门锁都已经不见，此刻只是虚掩着。
　　他伸手轻轻推开门，走了进去。
　　“没接电话。难道史蒂夫先生没把电话带身上？”
　　公寓对面屋檐下的桑迪，此时一颗心七上八下，在屋檐下来回走动起来。
　　不甘心，但在知道那刚才进去的风衣男子很可能是半月协会中的高层后，他现在更是不敢直接进入公寓了。
　　虽然很感激史蒂夫先生，但自己的性命却更重要。
　　“再打。”
　　桑迪又一次拨通了颜骏泽的号码。
　　颜骏泽此时已经走进了属于雅各布的一间较小点的卧室。
　　正在察看雅各布的床头柜上的物品。
　　腰间的手机再次传来震动，他眉头微皱，拿出手机一看，还是桑迪打来的。
　　这么晚一直急着打电话给自己，可能是有什么重要的事。
　　颜骏泽拿着电话，探头到卧室外看了看客厅外面，随即反手将这卧室门轻轻关闭，又走到卧室的最里面，这才接通了电话，凑到耳边，用最小的声音问道：“什么事？”
　　“哦，天啦，我的史蒂夫先生，你终于接电话了。”电话那头的桑迪似乎缓了口气，语速极快地说道：“先生，你现在听我说。首先对不起，我跟踪了你，但刚刚有一个穿着黑色风衣的……已经……喂，喂，史蒂夫先……”
　　颜骏泽轻轻“喂”了几声，通话忽然开始断断续续起来，然后直接变成了忙音。
　　诧异的抬起头，手机里依旧是忙音传出来，颜骏泽眉头紧锁，他发现自己的手脚在这一刻已经变得冰凉。
　　仔细地回忆着桑迪说的话，颜骏泽喃喃自语：“这家伙似乎在说，他跟踪了我，而且刚刚，什么穿着黑色风衣的……”
　　陡然间，他的脸色大变。
　　如果桑迪跟踪了自己，且打电话是要告诉自己，刚才有一个穿着黑色风衣的人已经进入了公寓。
　　那这个人有很大的几率，就是死神莫里森。
　　所以桑迪才会在这个时候接连两次打电话要通知自己。
　　而电话在通话过程中忽然没有了信号而直接中断，这极有可能是，莫里森已经感应到了通信磁场，强行将这通电话给隔断了！
　　“极有可能莫里森已经知道我在雅各布的家中了！”颜骏泽心中了然。
　　不过他没有立刻退出去，而是把强光手电的光亮程度调至最大，开始在屋里地毯式搜寻起来。
　　要想破除雅各布的执念，了解对方的必要信息非常重要。
　　而基本信息都在半月协会查尔斯副会长的办公室中所见，现在在雅各布的家里寻找，是还要再确认是否漏掉了一些关键性的信息。
　　一些信息对于其他人来说或许不重要，但对颜骏泽来说的话，或许就是破除雅各布执念的关键。
　　……
　　幽灵公寓门口。
　　直到抵达了幽灵公寓，莫里森都还处于迷惑当中。
　　因为即便跟随那颗死神盲点到了这里，他对该盲点的感知依旧是一种若有若无、若隐若现的状态。
　　之前在蒙恩市第一次才感应到这颗仿佛不属于自己的盲点，而且中间断裂了好几次。
　　莫里森倍感疑惑，正好感应到的地方属于“接近神的存在”那特殊怪异雅各布的幽灵公寓附近，他想着还是干脆过来瞧瞧。
　　因为在同一个州，距离并不远，坐了一个小时的飞机，莫里森当天就抵达了圣加拉市。
　　但即便现在他到了幽灵公寓的位置，对于这颗似乎属于自己的死神盲点的感应，还是处于一种似有似无的状态。
　　走进幽灵公寓，这公寓他之前来的时候是为了测试雅各布似乎真如传说中那么厉害，毕竟将协会包括高级除灵人在内的三名除灵人都被干掉了，这是不争的事实。
　　上次来的时候，莫里森将通往四楼的楼梯门锁上，并做了磁场封印。
　　顺便将死掉的三名除灵人尸体收走，而雅各布的确攻击性很强，只是莫里森同样也很强。
　　几次攻击过后，莫里森无法像压制其他怪异那样，将雅各布压制或者封印，所以他干脆将这公寓的出口做了磁场封印。
　　让这小家伙无法离开公寓。
　　只要等祭坛开启条件成熟之后，再耗费一些心力，将雅各布弄到祭坛中去，必要时，直接拆掉这所公寓也在所不惜。
　　当然，如果莫里森得知只要让雅各布走出公寓后，他的“无敌”就会减轻甚至消失的话，莫里森或许会扇自己几个耳光。
　　感应着时断时续的盲点，他暂时不去想自己在什么时候种下的这颗盲点，走进公寓后，将每一层楼都查看了一遍。
　　因为对盲点的感应只是一个大范围，在进入这公寓后，他也不敢肯定盲点的具体位置。
　　很快将一楼走完，没有发现，然后莫里森上到二楼。
　　同样将二楼走了一遍，随即往三楼而去。
　　来到三楼还没有进入三楼的楼层时，莫里森就感应到了雅各布正蹲在四楼的楼梯间内。
　　他有些慎重的往四楼直接而去，在他的印象里，像雅各布这种级别的怪异几乎很少见到，这是可以制造S级事件的恐怖怪异。
　　即便是他在面对雅各布时，也要打起十二分精神来。
　　当然，莫里森只要愿意，他可以随时离开公寓，雅各布无法制止他。
　　目光中，一个男孩蹲在四楼楼梯间的墙角处，背对着楼梯口。
　　莫里森在靠近四楼楼梯间后，那蹲着的男孩身体开始微微颤抖。
　　这不是因为恐惧而发抖，而是因为怒火，一股勃然而出的怒气，将蹲着的雅各布瞬间点燃。
　　在雅各布的感应中，他同样能够识别出死神莫里森所独有的气息。
　　所以在对方靠近自己后，这小家伙立刻就感应出这人就是上次进入公寓挑衅自己的人。
　　嘭！
　　原本蹲着的雅各布直接跳起来，在半空一个旋转，浮肿而苍白的面孔对向莫里森，眼白内正在游动的“蚯蚓”在这一刻被挤压成了液体，顺着脸颊流下。
　　莫里森抬起双手，十指指尖闪烁出蓝色磁芒，左右手的磁芒交汇在一起，结出仿佛电网般一道道蓝色网络，对着扑来的雅各布笼罩过去。
　　雅各布被瞬间弹飞，不过尚在空中就停止了后退，再一次扑来。
　　莫里森的磁芒网络同样异常坚固，这可比华应大都的五星除灵人所结出的磁芒更加稳固和强大。
　　雅各布被弹飞了三次，在第四次时，这小家伙全身的“白色蚯蚓”破开了体表那浮肿的肌肤，每一根都钻出来大概有半米长，如同白色而粗糙的头发，爬满了他的全身。
　　这个模样的雅各布，悬浮与空中，身体外面皆是半米长的白须飘浮，看上去异常渗人和恐怖。
　　就在此时，莫里森忽然察觉到了有通信网络的磁场在这公寓内发出，且传输较为稳定。
　　他没有多想，立刻将覆盖范围内的通信磁场强行斩断。
　　一步上前，想要往四楼楼梯间的房门走去，但空中的雅各布一直保持着强大的怒火，身体周围漫天白须飞舞，阻断了莫里森的路。
　　雅各布的攻击性的确很强，他此刻仿佛发疯了般，冲撞着莫里森。
　　而他的每一击，莫里森都要小心应对，这使得莫里森甚至在怀疑，雅各布到底还是不是虚灵。
　　如果雅各布真的已经超过了虚灵的话，到要将他抓进祭坛的时候，恐怕要兰登先生出马才更恰当和稳妥一些。
　　虽然雅各布在发了疯似的冲撞莫里森结下的网，甚至期间还有瞬移、白须刺杀、光球冲击等等形态展露，但莫里森严防死守，让他无机可乘。
　　莫里森的反击，虽然能够击退雅各布，但显然不能让他受创。
　　慢慢地，莫里森站在了四楼的楼梯间口，伸手对着门把手按去。
　　而在他的手快要靠近门把手时，这门锁发出了一道清脆响声，磁场封印已经解除。
　　楼梯间门打开，一股狂暴的磁场气息席卷而出，将失去了封印的两扇楼梯间门轰然撞开，发出强大的声响。
　　使得靠近楼梯间的走廊灰尘都翻飞而起。
　　正在雅各布家的父母卧室中到处翻找的颜骏泽一愣，他忽然有了一种被什么东西给锁定的感觉，内心涌起一股极度的不舒适感。
　　他手里抓着一本相册，此刻正在翻阅下一页。
　　而就在此时，他恍惚中似乎看到自己手背上有一个浅显的亮点一闪而逝。
　　“我，被追踪了！？”
　　一个念头快速闪现。
　　他刚才还在纳闷为什么死神莫里森会跟着来幽灵公寓，现在看到这一幕，似乎答案已经摆在眼前。
　　不过这个念头却让颜骏泽有种陷入混沌中的感觉，他搞不懂，自己到底在什么时候被追踪的。
　　不是已经启动【蝴蝶效应稳定】，将上一次必须修复的所有蝴蝶效应所产生的涟漪事件修复了吗？
　　“蝴蝶效应？不对！”
　　颜骏泽愣了一下，他记起来，自己在上次修复蝴蝶效应时，并没有彻头彻尾的观看修复，而是交给了时空图谱自行修复。
　　在修复之前，他只是提出了关于修复的条件要求，或许，或者是说极有可能，自己在提出要求的过程中忽略了某些关键信息，使得图谱并没有修复这次追踪。
　　或者更确切的说，是没有修复在“畸形的安拉贝尔”这个任务中，莫里森神不知鬼不觉的时候给自己手背上种下的“追踪器”！


第425章 幽灵公寓（三）
　　如此一想，莫里森追击而来似乎就说得通了。
　　看了看手上的腕表时间，现在还差五分钟接近零点。
　　这块腕表也是颜骏泽在美加利大都后购买的，价格很便宜，就是看个时间，不过看起来质量似乎还不错。
　　危机虽然近在眼前，但颜骏泽依旧有充分的时间查看资料。
　　他暂时没有理会自己已经被锁定的感觉，快速翻阅了一遍手上的相册。
　　随后放下这本，拿起了第二本相册，以极快的速度再次翻阅一遍后，颜骏泽的眉头紧紧的锁住。
　　他看了看书桌上的其他几本相册，这些相册他都翻阅过了，离奇的是，都没有见到雅各布的照片。
　　一张都没有。
　　不管是相册，还是书桌、床头柜、装饰柜内相框，都没有看见雅各布的照片。
　　不是说雅各布的家里没有照片，事实上这孩子家里的照片很多，但照片中除了是其他家人以外，但凡有雅各布出现的位置，都会被剪刀剪掉，或者被撕掉，留出一个人形的空白。
　　以至于颜骏泽全部找遍了，也没有在这些照片中找到雅各布的身影。
　　甚至一些疑似有雅各布的照片，直接被烧毁了。
　　在颜骏泽看来，应该是这些照片无法剪掉雅各布的位置，所以干脆直接烧掉。
　　他搞不明白，为什么屋里不保留雅各布的照片，为什么已经拥有了都要全部毁掉。
　　仔细一想，当初在查尔斯副会长的办公室里，好像也没有在资料中看见雅各布的照片。
　　难道对于雅各布没有一张照片留存这件事，这些人不好奇吗？
　　或许也曾好奇过，只是同样查不出原因。
　　轰！
　　就在此时，外面的客厅门被一股强大的气息撞开，莫里森一步跨入，身后悬空而立的雅各布对他再次进行了冲撞，甚至发出一道凄厉的吼叫。
　　颜骏泽看了看腕表，还差两分钟零点。
　　现在莫里森已经进入了客厅，不能让他完全靠近自己。
　　如果在平时的话，颜骏泽会选择回档，但这个时候，似乎没有这个必要了。
　　他心念一动，直接启动了【时空锁死】，锁死的位置定位在雅各布家的客厅，就在莫里森被雅各布从后方撞进客厅的时候。
　　莫里森此时已经进入了客厅，但雅各布并没有。
　　嗡――
　　一道只有颜骏泽才能听见的响声传出，客厅所在的区域发出嗡鸣，瞬间锁死！
　　“咦？”
　　莫里森猛地一愣，发现身后刚才明明还在走廊外疯狂叫嚣的雅各布，忽然不见踪影了。
　　他努力睁大眼睛，看向走廊。
　　外面一片宁静，什么都没有。
　　那凶狠的雅各布似乎转瞬之间，忽然消失了。
　　莫里森诧异的看了看四周，自己正站在雅各布家的客厅里，周围一切都很显得异常的安静，仿佛刚才发生的都是幻觉。
　　根本就没有雅各布存在，根本就没有刚才的打斗。
　　“怎么回事儿？”
　　莫里森整个人都愣住了。
　　他有些怀疑是不是雅各布那小子准备释放什么大招，这会儿故意将自己隐藏了，就等着自己出去，然后突然袭击。
　　这家伙的突然袭击，即便自己是死神，也不能轻视。
　　他顿了顿，回头又看了看客厅里的一切，到处积满了灰尘，很寻常。
　　感应中的那若隐若现的死神盲点此刻也不见了踪影，仿佛这片天地里，这一刻就只剩下了自己。
　　莫里森略一迟疑，决定先回到走廊外面去，因为身处于客厅这个幽闭的环境中，忽然间让他感觉到很不舒适。
　　为了以防万一，莫里森将身体周围的磁场全部扭曲，如果雅各布在门外偷袭自己的话，会让他的攻击完全失去方向。
　　很奇异，莫里森在将身遭周围的磁场扭曲后，他立刻就发现自己周围的所有物品包括客厅门，都陷入了扭曲状态。
　　要知道，磁场扭曲是肉眼不可见的，只能凭借本人的感觉，就算是其他稍弱点的普通人也都根本感应不到磁场被扭曲。
　　“怎么会具现化？”莫里森一头雾水。
　　这里实在太过诡异，越来越让他感到不安，不再迟疑，莫里森赶紧一步跨出了客厅门。
　　下一步，不用多想，自己会站在走廊中，在全力以防雅各布的偷袭。
　　但下一秒莫里森在看清楚这一步跨出去后的场景后，他身体猛地一颤，差点失声叫出来。
　　视线范围内，还是客厅的模样，他依旧还是站在客厅中。只不过已经在客厅的里面，而不是还在靠近客厅门口处。
　　扭头一瞧，自己刚才竟然是从卧室里走出来的！
　　“怎么回事儿？”
　　莫里森看着这诡异的客厅，又回头瞧了瞧身后同样诡寂的卧室。
　　自己刚才明明是想要去走廊的，怎么会从卧室里出来？
　　他感觉脑袋在这一刻一团浆糊，仿佛意识里被融入了某种幻觉？
　　这个时候必须要冷静，不能出错，自己不能乱。
　　莫里森强迫自己冷静下来，内心惊异，他不敢相信雅各布的实力竟然变得如此强悍，可以让他一个死神都陷入这种类似“鬼打墙”的幻觉中。
　　看来，是得要兰登先生出面才可以收拾这家伙了！
　　念头一起，他试探着立刻转身，重新往卧室里一步跨了进去，准备先进入卧室看看情况。
　　下一秒，眼前场景变幻，自己还是站在客厅内，不过是客厅通往走廊的门口，背向走廊，面朝客厅。
　　发现自己还是在同一个空间后，莫里森瞬间脸色苍白。
　　卧槽，好特么厉害的“鬼打墙”！
　　他不信邪的再次转身，往走廊跨去。
　　眼前场景一转，站在了客厅里面，身后是卧室。
　　这一次莫里森直接往前走，来到客厅通往走廊的门口后，一步跨出，又回到了卧室外的客厅中。
　　出不去了！
　　莫里森心里升起了怒火，他不相信自己会被一只怪异给困住。
　　身体周围的磁场扭曲直接衍变为了磁场风暴，对着客厅靠公寓背面的窗户蜂拥而去。
　　按照以往的攻击结果来看，别说这扇窗户，就是死尸新娘和她身后那口棺木，也会在磁场风暴中被瞬间撕裂成碎片。
　　但这一次，磁场风暴撞击在窗户上如同一声闷雷炸响，整个客厅的空间传出嗡鸣，震慑莫里森的心神，而窗户却没有半点破损。
　　磁场风暴消失。
　　莫里森惊诧的看着丝毫未损的窗户，感觉这窗户像是假的。
　　伸手摸了摸，的确是真的。
　　此时他看到了自己的手腕，手腕上带着的表是停止的。
　　这块机械表很贵，同样质量很好，莫里森从来没有见它停过，但这一刻却停了。
　　略一琢磨，莫里森抄起放在桌上的一个茶杯，猛地扔在地上。
　　没有响起哗啦声，茶杯根本完好无损，连个裂口都没有。
　　“不对，这，感觉不是鬼打墙！”
　　瞧见这一幕，他心中的惊疑更盛。
　　……
　　在开启了【时空锁死】后，颜骏泽有些惊讶的看着时空图谱中消耗的能量。
　　图谱显示能量消耗了500点。
　　“开启一次就消耗500点，这个有点猛啊！”颜骏泽自言自语。
　　要知道就是启动大回档也才500点，看来，时空图谱越往后开启的功能，所消耗的能量也越多。
　　此刻在启动了【时空锁死】后，颜骏泽的眼前上方出现了一个进度条，这进度条似乎是一个倒计时，此刻在不断的减退，提示着【时空锁死】还剩下的时间。
　　颜骏泽发现，进度条递减的速度较快，这或许和困住的是死神的原因有关。
　　而且按理来说，像雅各布这种怪异的磁场影响应该同样很强大，加之这个公寓都是他的地盘。如果他在这里可以成为无敌的存在的话，那在这公寓里发生其他更离奇的事，也就不足为奇了。
　　幸亏刚才没有将雅各布一同锁死在时空里，否则凭死神和雅各布的磁场之强，两者磁场叠加起来，很有可能这【时空锁死】的进度条减得更快。
　　颜骏泽的猜测具有一定的道理，因为此刻莫里森就一直开启着磁场扭曲，在扭曲的作用下，对【时空锁死】的消耗的确产生了影响。
　　颜骏泽现在没有时间浪费，在将莫里森困住后，他先是抹了抹自己手背上刚才还看见的光点处，发现什么都没有了。
　　或许这追踪的光点本来就已经很衰弱，或许在莫里森靠近目标后，它是使命已经达成，所以消失。
　　随后颜骏泽不再管它，快步走出客厅，回到雅各布的小卧室中。
　　此刻的客厅所在的时空，和莫里森所在的客厅时空是分离的，莫里森只是被困在了颜骏泽锁死的那个时空里，也就是在之前，而不是现在。
　　所以现在的客厅时空与莫里森所在的客厅时空已经分离，除非【时空锁死】停止或者失效。
　　这样的话，莫里森才会被从锁死的时空中挤出到现在的时空里。
　　在雅各布的卧室中再次翻找一会儿，还是没有见到任何雅各布的照片，倒是看见大量关于莫吉隆斯症的案例介绍。
　　这莫吉隆斯症说起来是一种很诡异的疾病，世界各地都有过关于该症的案例。
　　在发病时，患者会感觉有数不清的小虫在他们的皮肤下爬行，全身发痒，而且忍不住抓挠周身的皮肤，直至皮肤被抓破裂都不会减轻这种痛苦。
　　这类病人在医院做了全身检查也找不到任何异样，所以最开始有人怀疑这只是一种心理疾病。但却没有谁能够说清楚一个事实，那就是发病过后，的确在一些患者的皮下组织中找到了大量白色条状的纤维组织。
　　到目前为止，莫吉隆斯症依旧是一个迷。
　　而雅各布患上的显然就是这种症状，如果说没病的话是不可能的。问题是要找到他为什么在生前会患上该症。
　　颜骏泽一边查看这些报纸上剪下的资料，一边猜测。
　　就在此时，一阵让人心底发寒的感觉忽然产生，他把资料放在床上，将床头柜的抽屉关上，抬头看向门口，就见雅各布正站在那里。
　　这家伙此时看上去再次变得平常，没有了刚才的恐怖模样，只是站在门口，翻着白眼瞳，盯着颜骏泽。
　　颜骏泽注视着他，他也一直不说话，就这么回视。
　　眼前的进度条在持续的减少，可能还有几分钟困住莫里森的时空就要解锁，颜骏泽不能再等。
　　但他也知道雅各布的攻击性极强，刚才在楼梯间的时候自己并没有得罪他，就被这小家伙秒杀了一次。所以这一次，他不准备说和刚才同样的那番话。
　　顿了顿，颜骏泽开口道：“你根本没病，从来都没有。”
　　雅各布的身体明显震了一下，他慢慢地歪着脑袋，很认真的看向颜骏泽。
　　“我怀疑，你是沾染到了一种不可名状的怪异。”颜骏泽分析道：“目前看来，你皮肤下的东西一直都是通过某种形式存在的怪异。这一点，检查你的医生自然无法看出来。”
　　雅各布也不说话，就这么歪着脑袋，表情平静的盯着他。
　　颜骏泽瞥了一眼只有自己才能看见的进度条，此时这进度条减少的更快。
　　他摊开手，有些无奈的道：“我本来准备找一张你之前的照片来做对比，但翻遍整个屋子都没有见到。如果能够看到的话，再对比你现在的模样，或许我可以从中发现一些别的东西。”
　　屋里没有一张这孩子的照片，本来就很不寻常，颜骏泽猜测这些照片可能与治疗雅各布的病有关，所以如果能够看到，或许可以从中突破也不一定。
　　雅各布这一次不再看他，而是缓缓低下头，看了看自己的双手，随即脑袋往右方偏去，似乎在看自己的右边裤兜。
　　颜骏泽精神一振，试探着招了招手：“你过来，我看看。”
　　话落，他自己也对着雅各布走去，动作尽量很轻缓，以免惹得这家伙动怒。
　　就在双方快要靠近时，客厅外忽然传来噗通一声，是一个人跪倒在地上的声音，随即莫里森的声音响起，透出一股难以遏制的愤怒：“如果他靠近你，你将会死得很惨！”
　　“这么快就出来了！”
　　颜骏泽此时头顶上方的进度条已经消失，他立刻对雅各布道：“快过来，否则你身后的人会伤害你！”
　　雅各布加快了脚步，浮肿的脸上露出微笑，伸出手，一把抓住了颜骏泽的手，靠近过来。
　　近距离下，颜骏泽忽然感觉他的笑容让自己心底有些发凉。
　　不过现在来不及细想，因为莫里森已经离开客厅，走进了雅各布的卧室。
　　他立刻伸手到雅各布右边裤兜里，果然摸到了一张皱皱巴巴的硬纸片，捏住后拽出来一瞧，是一张有点破损的五寸照片！
　　这是一个人站在一面爬满了青苔的墙壁前的单独照，照片里的人正是雅各布。
　　“不要让他看见自己的照片！！！”
　　莫里森的怒吼在卧室门口响起，这片空间内顿时卷起一股狂暴的气息。
　　随即，拉着颜骏泽右手的雅各布，对着卧室门方向同样发出疯狂咆哮，原本浮着笑容的脸颊，顿时狰狞无比。
　　一股强烈的磁场颤栗传遍颜骏泽全身，这死性不改且攻击性巨强的小家伙，还是对他动手了。
　　不过同一时刻，颜骏泽已经翻过了照片，将其正面对准了雅各布那双只有眼白的眼瞳。


第426章 幽灵公寓（四）
　　在雅各布看见了自己照片的一瞬间，他全身猛地一个颤抖，浮肿的身体忽然寸寸开始瓦解。
　　裂开的皮肤处，露出里面无数的正在蠕动的“白色长虫”。
　　莫里森见状，气急暴跳，一个磁场风暴对着颜骏泽冲去。
　　不过下一秒，这磁场风暴撞击的位置一片空白，卧室里安静无比，已经不见了颜骏泽和雅各布的踪影。
　　这安静的、诡秘的空间，对于此刻的莫里森来说，实在太熟悉了。
　　在短暂的惊愕后，他内心的愤怒在这一刻达到了顶点，发出歇斯底里的咆哮！
　　莫里森立刻转身，往卧室外的客厅走去。
　　下一秒，眼前场景变幻，他发现自己仍旧站在卧室的门口，仿佛刚刚才从客厅外走进来一般。
　　再次转身出去，眼前一变，还是从这门口走了进来，依旧站在卧室中。
　　莫里森气急败坏，身体周围的磁场刹那间近乎完全扭曲，连带卧室门和门框，以及附近墙壁和壁画，全部跟着扭曲得不成模样。
　　扭曲的幅度还在增加，往这整间卧室周围缓缓蔓延而去。
　　……
　　再一次将莫里森锁死在雅各布卧室的那一刻时空中后，颜骏泽立刻往客厅走去，随即冲向客厅门外的走廊。
　　在此过程中，他发现自己给雅各布观看他自己的照片这个行为，起到了非常奇妙的作用。
　　雅各布当前的强大力量已经开始分崩瓦解，而对于半月协会、也就是莫里森那帮人来说的话，就是雅各布的特殊怪异形态，已经开始消失了。
　　只要雅各布不再是特殊怪异，那么他对于半月协会的价值将瞬间降为零。
　　到目前为止，雅各布是所有特殊怪异中的唯一特殊，根本找不到替代品，而现在如果他的特殊身份一旦没有，整个祭坛开启的计划将会彻底泡汤。
　　千算万算，莫里森并没有注意到雅各布自己的身上会有一张照片。虽然因为执念，雅各布痛恨自己的模样而无法自己看这张照片，但却没想到会有颜骏泽的出现来帮助他。
　　其实对于不能让雅各布观看自己照片这件事，半月协会最初并不知情。
　　这还是莫里森上次进来后才发现的。换句话说，那个时候的莫里森实际上已经无意中发现了消除雅各布执念的方法。
　　但莫里森所认为的是，这样一来的话，雅各布的特殊怪异形态就会消失。他当即将所有照片销毁，否则雅各布的身体也不会出现永远不会消褪的浮肿。
　　只是莫里森忘记了查看雅各布的身上。
　　跑进了走廊，颜骏泽开口道：“现在你知道了，你根本没有病，这些白色的长虫都是一种不可名状的怪异。你是被它们害死的，甚至它们原本只是想要找到一个‘人类寄居所’”。
　　很快颜骏泽就感到手掌传来了钻心的疼痛，破开皮肤的雅各布，体内的白色长虫快速往颜骏泽的手臂皮肤下钻去。
　　短短时间内，已经钻进去了一条，还有两三条也已钻进去一小半身子，还有另外一半身子的尾巴在皮肤外扑腾。
　　而此时依旧牵着他的雅各布，传来了嘿嘿嘿的诡异笑声。
　　对于颜骏泽的遭遇，雅各布并不在意，这正如任务提示中所说，这小子除了攻击，就是攻击，几乎没有其他想法。
　　即便自己的执念被解除，他因为不甘死亡而留下的暴躁脾气，依旧在左右着他。
　　所有解决问题的因素现在颜骏泽都了解了，他不会让自己的结局变得这么遭。
　　现在他的想法时，既然知道了雅各布裤兜里的照片是解决执念的关键物品，那在第一次楼梯间里见到这小子时，只要想办法将这张照片从他裤兜里拿出来给他自己瞧一眼，现在所遭遇的所有问题都将不复存在。
　　想到这一层，颜骏泽立刻启动了回档。
　　在启动回档的念头出现的瞬间，他的身体忽然不由自主的狂震了一下。
　　一行字体从脑海中弹出。
　　【侦测到宿主体内存在强大控制域场，无法启动回档。如需强制启动，可能会给宿主带来只有部分身体回档的严重后果。】
　　“什么？！”颜骏泽目瞪口呆。
　　这还是他第一次，直接出现无法回档的情况。
　　“什么控制域场？自己体内怎么会出现这种控制域场的？”他一头雾水。
　　不过很快，他的目光投向右手手臂上正在往皮肤里猛钻的白色长虫。
　　“这，难道……是这些不可名状的怪异！”
　　雅各布被这些怪异感染，自己变成怪异后，在这所公寓内就变成了最强大的存在，这似乎，也是这种不可名状的怪异的控制域场的作用。
　　一时之间，刚才想不通的答案这一刻全部明白了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　此时拉着颜骏泽右手、被他带着飞奔的雅各布还在发出诡异笑声。
　　看得出来，这孩子在死后几乎完全疯了。
　　颜骏泽不再犹豫，反正已经解决了他作为特殊怪异的形态，完成了任务，所以此刻一脚踹出，将雅各布直接踹飞出去。
　　随即自己猛地曲腿坐在走廊上，此刻手臂上正在蹿动的四条白色长虫，第二条长虫也快要完全钻进皮肤中。
　　颜骏泽不敢直接触碰这些家伙，因为它们的形态实在很古怪。
　　他立刻把黑灵伞释放出来，打开了黑灵伞，对着自己当头罩下。
　　噗！噗！噗！
　　外面三条白色长虫当场爆裂，升起一团黑气，但快要完全钻入皮肤下方的那一条白虫的身体，则是连同皮肤一起翻裂爆开。
　　疼得颜骏泽呲牙咧嘴，手臂的伤口如同一条蜈蚣的狰狞模样，血液很快流下。
　　不过他立刻就注意到，第一条已经钻入自己体内的白色长虫早就不在手臂皮肤下，而是进入了体内。
　　此刻正在五脏中乱窜。
　　在黑灵伞的笼罩下，这白色长虫似乎也感觉到了危险，它在颜骏泽的体内疯狂逃窜，只为找到一个可以藏匿的栖息地。
　　而且颜骏泽能够感觉到，这条长虫的身体已经开始冒出黑气。
　　体内五脏说不出的疼痛，仿佛万箭穿心般难受，但他不敢松手，牢牢握住黑灵伞的伞柄。
　　陡然间，这白色长虫仿佛找到了地方，如同箭矢一般蹿入了颜骏泽的心脏部位，整个没入其中不见了踪影。
　　黑灵伞凝聚的三股力量刚好绞杀而下，对着心脏轰去。
　　“卧槽！”
　　颜骏泽被这一幕吓得全身一片冰凉，他完全是本能般的猛地一捏伞柄，拼命将黑灵伞收拢。
　　轰杀的三股力量戛然而止。
　　颜骏泽呼呼的喘着粗气，赶紧感受自己的心脏，看看有没有什么异常。
　　这一感受，立刻就是一股撕心裂肺的疼痛传遍全身，他整个人都趴在了地上。
　　在他的心房位置，这颗心脏的跳动渐渐开始变缓，大量白色的絮状物从其内蔓延而出，将连接这颗心脏的血管全部包裹了一层絮状。
　　轰！
　　不远处的雅各布此刻全身完全爆裂，身体消失，不过大量白色絮状物却粘连在一起，如同一个人形般站起来，对着颜骏泽冲至。
　　颜骏泽当即将黑灵伞对着它罩下。
　　这个人形物完全就是大量白色絮状物组成，动用黑灵伞轰杀它，毫无压力。
　　在黑灵伞笼罩对方的刹那，一股股黑气开始冒出，三道力量快速绞杀这些到处蠕动的白色长虫。
　　现在看来，似乎白色长虫的实力并不是很强，而强就强在它们的身体自带什么控制域场。
　　如果时间长了，能将宿主同化成怪异的同时，还能将某个空间（比如公寓）全部转入控制域场内，使得该怪异在域场内的实力变得强大，成为接近无敌的存在。
　　而如果长虫进入体内就几乎和该人完全融合在一起。
　　如果要用黑灵伞绞杀的话，则连同这个人的身体也会受损，就像刚才颜骏泽的手臂爆出的伤口那样。
　　如果现在将还在自己心脏里的长虫绞杀，那这颗心脏也将会完全毁掉。
　　到时候，自己必死无疑！
　　“回档！”
　　颜骏泽试着再次启动了一次回档。
　　【侦测到宿主体内存在强大控制域场，无法启动回档。如需强制启动，可能会给宿主带来只有部分身体回档的严重后果。】
　　还是不行。
　　颜骏泽很清楚，图谱提示的只有部分身体回档的结果就是，自己的心脏已被那长虫形成控制域场，如果强制回档，极有可能身体其他部分回去之前的时空了，但唯有这颗心脏留在了当前这个时空里。
　　也就是回档后，恐怕在出现的那一会儿，立刻就会因为身体失去了心脏而死亡。
　　不能，不能回档，否则立刻死！
　　可现在怎么办？
　　轰！
　　正在颜骏泽思虑时，雅各布的房间中传来巨响，死神莫里森再次脱困。
　　这一次他明显愤怒难当，发出了怒吼。
　　从雅各布的卧室中走出，发现自己成功回到客厅后，莫里森迸发出全身的磁场控制，一步步迈向走廊外。
　　随着他一步步快速走出，强大的磁场风暴渐渐变得平息，但这并不意味着怒火的停歇。
　　周围发出了类似电磁碰撞的晟，密集的从莫里森的脚底下响起，蔓延开来。
　　这更像是暴风雨来临前的那一刻平静，接下来将是更强大的风暴来临。
　　死神禁区！
　　莫里森双手张开，站在走廊的尽头看着已经跑到楼梯间门口处却趴在地上的颜骏泽。
　　此刻颜骏泽刚好转过头来，立刻就感受到一股密集的磁场响应传遍自己全身上下，如同一股股电流游遍周身每一块肌肉、每一条经络、每一根血管，爬遍每一寸肌肤。
　　身旁不远处的白絮状人形原本在黑灵伞下就已经处于抵抗和消磨的境地，而在死神禁区出现后，这白絮状的人形物瞬间被绞杀成虚无，连带它上方悬浮的黑灵伞都是轻轻一颤。
　　这庞大的死神禁区一开启，虽然能量消耗惊人，但整个四楼全部被莫里森的力量所笼罩！
　　颜骏泽的脸庞深深的映入莫里森的脑海。
　　对于颜骏泽的面容，他现在感到很面生，不过因为这人导致自己连番憋屈的仇恨却在积累。
　　莫里森咬牙切齿，聚集了大量磁流，如同震颤器一般停留在颜骏泽的心脏处，随即一个重击狠狠击下。
　　这是作为一个死神，在对付一名普通人时，最常规的杀戮手段。
　　因为不同于对付怪异，要真正击杀一名人类时，瞬间扼杀他的心脏，可以一步到位，不会拖泥带水。
　　何况莫里森也有些畏惧了，他不知道刚才自己一连遭遇了两次的空间凝滞，为什么会出现，他不想再留时间给对方，让自己再一次遭遇那种情况。
　　此时颜骏泽刚好将黑灵伞收回，感觉自己的心脏猛地一个收缩，一阵剧烈的疼痛拉扯开，如同心脏瞬间被撕裂。
　　所谓的白色絮状物的域场，其实有一部分和死神禁区的功能相似，都类似于一种域场控制。
　　这一次剧烈的疼痛，让颜骏泽差点就陷入昏迷。
　　不过他仍能感觉到，心脏虽然受创，但实际上并没有被真正的撕裂，而是被那预先占据了的白色长虫所释放的絮状物给捆缚。
　　这等于变相保护了这颗心脏。
　　不能让对方第二次攻击自己，颜骏泽此刻的想法和莫里森几乎一模一样，他没有犹豫，立刻释放出【时空锁死】。
　　莫里森所在的那一部分走廊，瞬间停滞在释放出【时空锁死】的那一刻时空内。
　　在颜骏泽和莫里森的眼中，对方都在这一刻刹那间消失无踪。
　　静谧、诡异的凝滞空间内，四周无声的熟悉环境，让莫里森的心里竟然生出了绝望的感觉。
　　他搞不懂对方是怎么做到的，自己毫无防备的再一次，又处于那四周幽闭的环境内。
　　试着往走廊的一头而去，莫里森干脆一路小跑，却发现这走廊似乎已经变得很长，根本跑不到尽头。
　　走廊中段的楼梯间入口就在眼前，但怎么走也无法抵达那里。
　　蓦地一愣，莫里森很快意识到，自己的死神禁区还是开启的。
　　即便自己处于这幽闭的环境中，但外面的死神禁区自己应该可以感应到，因为在进入这幽闭之前，他的禁区就已经启动了。
　　这一刻，莫里森不再胡乱移动，而是立刻站在原地闭上了眼睛。
　　走廊上。
　　颜骏泽心脏绞痛，半卧在地，一手捂着心口，一手将黑灵伞撑着地，支撑着自己的身体重量。
　　现在已经无法回档，而且莫里森就在这走廊上欲要击杀自己。
　　面对这家伙，在自己没有回档可利用的情况下，怎么看都是死局！
　　现在只能利用【时空锁死】暂时拖住对方，先逃离这公寓再说。
　　想到这儿，颜骏泽用黑灵伞支撑着，努力站起来，他能感觉到自己的心脏在这一刻似乎已经没有了跳动，或者跳动的非常微弱，以至于根本感觉不到。
　　整个人脸色苍白无比，但在这种情况都还能存活和走动的话，他现在不得不怀疑，自己是不是已经再一次向着怪异化的方向发展。
　　也就是被这白色长虫钻入心脏后，正在衍变为一只新的半灵。
　　就在此时，这走廊的空间忽然莫名一个震动，肉眼可见，刚才困住莫里森的那个方向内，一阵波纹震动开，与脚底正在流淌的磁流产生了共鸣。
　　颜骏泽忽然发现，自己眼前那【时空锁死】的进度条正在飞快减少，速度极其惊人。
　　他立刻转身，正要推开门走进四楼楼梯间时，身后传来噗通一声，莫里森已经被挤出了锁死的那片时空中。
　　“给我死！”
　　莫里森一声大喝响起的同时，颜骏泽这里心脏再次猛地揪紧，一个颤栗，整个人如同被卡车冲撞一般飞了出去，落在四楼到三楼的楼梯拐角处。


第427章 幽灵公寓（终）
　　跌在地上时，颜骏泽能够感觉到自己的心脏在充血，噗的一口鲜血从嘴里吐出。
　　虽然此刻心脏间接得到了那白色长虫的保护，但依然经受不住两次来自死神的致命攻击。
　　甚至颜骏泽有种错觉，两次致命攻击使得白色长虫以为它自己成了莫里森的攻击对象，所以此刻拼了命的散发自己的控制域场。
　　不光是心脏，就连心脏周围的其他内脏，在这一刻也都几乎要被絮状物覆盖完毕。
　　那心脏内的长虫显然也在不顾一切的拼命了。
　　这就导致，如今的颜骏泽的确已经开始转入半灵。
　　他这一掉落到三楼和四楼之间，暂时避开了莫里森对四楼的死神禁区的覆盖，不用立刻承受来自莫里森的第三次致命攻击。
　　但此刻的情况却是异常危急。
　　首先自己无法回档，摆脱不了现在的危机局面，然后被这白色长虫感染后，已经在向半灵转化。
　　这么一看，果然“魂飞魄散”等级的任务危险性极大，上次关于梅姨的任务虽然也是“魂飞魄散”级别，但要不是自己本来就认识梅姨，掌握了梅姨和两只怪婴的秘密，也不可能那么轻松就完成。
　　最主要的是，现在身后还有一个死神在追杀自己。
　　在吐出一大口鲜血后，颜骏泽挣扎着爬起来，撑着黑灵伞，踉踉跄跄往三楼而下。
　　匆忙之中，他扯开覆盖胸膛的衣服看了一眼，发现心脏部位已经有血液浸透出来。
　　同时，还有少许白絮状物体渗透出皮肤。
　　不管是血液，还是那种白絮状物体，对自己来说都不是什么好事。
　　而自己现在仍旧没有倒下的原因也很简单，因为正在转化为半灵，特殊的体质转变使得他没有倒下，否则如果是一个普通人的话，此刻心脏已经被白色长虫控制，加上血液喷涌，早就昏死过去。
　　“华……应……人！”
　　莫里森的声音从四楼楼梯间传来。
　　他刚才已经看见了颜骏泽的面孔，知道那是一个华应大都的人。
　　沉重的步伐很快抵达，而此时颜骏泽仍旧差一点才下到三楼，还在楼梯上。
　　不过就在莫里森出现的四楼楼梯间时，颜骏泽再次释放【时空锁死】，下一秒，又释放出【时空场景重叠第1形态】。
　　两个功能先后启动，第二个在第一个功能的基础上，进行了加持。
　　两个功能每释放一次，消耗500点，再次耗去了1000点。
　　莫里森刚刚站在四楼楼梯间，耳朵里传来颜骏泽往三楼下去的脚步声。
　　陡然间，这片空间猛地安静下来，再也没有一点声音传出，似乎连空气都凝滞。
　　“啊――”
　　莫里森内心咆哮，一巴掌击打在楼梯的金属护栏上。
　　相似而熟悉的沉闷响声传遍整个空间，但似乎又像没有任何声音传出，刚刚听到的只是一种错觉。
　　没错，自己又被陷入那诡异空间里了。
　　不过这一次，在他击打楼梯护栏之后的下一秒钟，眼前一花，莫里森顿时骇然，惊恐的瞪大眼睛，看着眼前的一切。
　　说实话，作为一名死神，他都不记得自己有没有过惊恐瞪眼睛这种行为，这恐怕是第一次。
　　眼前的一切同样非常熟悉，因为这是……安拉贝尔的卧室！
　　属于安拉贝尔的那张大床，超大衣柜，另一头是沙发，窗户也是打开着的，微风吹拂进来，掀起白色的窗纱。
　　卧室里并没有人。
　　莫里森惊恐的看了看四周，他不敢相信自己为什么会回到这里，但现在看起来又是那么的真实，让人无法怀疑。
　　他摸了摸靠近卧室门口的一个高脚柜，是真的，不是幻觉。
　　床上的毛毯微微凸起，似乎安拉贝尔正躺在里面，但好像凸起的幅度又不够藏身一人。
　　莫里森走过去，抓住毛毯的一角一把掀开，床上果然是空的。
　　随即莫里森把目光投向那超大的衣柜方向。
　　守了安拉贝尔那么久的时间，还在这庄园里放置了自己的投影分身，他非常清楚那安拉贝尔在这大衣柜中藏了什么。
　　而说不定此时安拉贝尔就在衣柜里面。
　　他走到衣柜前，伸出双手将衣柜的两扇门同时打开。
　　映入眼帘的是大量破烂的穿着佣人衣服的尸体，一些尸体只剩半截，一些干脆就只有残破的四肢，连脑袋都看不见。
　　看着这些尸体，莫里森表情平静。
　　他知道有时候安拉贝尔会从这尸体堆下面爬出来。
　　不过等了片刻没有动静后，莫里森忍不住开口道：“安拉贝尔，出来了。”
　　尸体堆纹丝不动。
　　莫里森疑惑的扭头看向屋里的其他地方。
　　他内心的不安感越来越强烈，转身走到打开的窗户边，窗纱随着微风轻轻摆动，有风吹进来。
　　这不是那种静谧、凝滞的密闭空间，但安拉贝尔不在房间里，而且虽然房间内看上去很正常，给莫里森的感觉却是透着一股莫名的诡异感。
　　他伸出手，感受着微风轻拂掌心，这感觉没有错。
　　不过莫里森犹豫片刻后，还是把手伸向了窗外。
　　下一刻，他猛地一惊，发现自己伸出窗外的右手，竟然消失了，只有留在窗户内的手腕还能看见，伸出去的右手掌，直接消失在眼前。
　　“这里还是假的！不是真实的！”
　　莫里森反应过来，立刻收回手，离开了窗外后，他的手掌再次出现。
　　快速回到卧室房间的门口处，但不管怎么拉这扇门都无法打开。
　　这里，还是一个密闭的空间。
　　莫里森恍然大悟。
　　他沉下心，立刻再次开始感应自己的死神禁区。
　　半分钟后，眼前所有关于安拉贝尔房间中的景象统统消失，莫里森出现在没有发出一点声响的四楼楼梯间内。
　　但他知道，这里依旧是假象，所以仍然持续增加着对自己死神禁区的感应。
　　……
　　自从在释放【时空锁死】又同步释放出【时空场景重叠第1形态】后，颜骏泽发现莫里森脱困的时间果然被延长了很多。
　　现在看来，这【时空场景重叠第1形态】在与【时空锁死】叠加后效果要好的多，且场景的重叠极为自然，使得目标身处其中短时间内根本感觉不到异常。
　　这还是场景重叠的第1形态，不知道第2形态，甚至是第3形态又是什么。
　　趁着这段时间，颜骏泽的嘴角一边淌着血，一边下到了二楼，往一楼走去。
　　身体此刻受伤严重，如果不是在转为半灵的过程中，他恐怕早就倒下了，可能已经被莫里森给杀掉。
　　但这也导致颜骏泽走得极为缓慢，看这样子，根本逃不了多远。
　　楼上很快响起了脚步声，颜骏泽一怔，莫里森再次脱离了锁死的时空，追击而来。
　　莫里森从来没有哪一次，想今天这样憋屈过，不管是和人还是怪异打交道，从来都是他高高在上的。
　　但今天的遭遇，自己却是连番陷入被动。
　　此刻莫里森怒火中烧，疯狂冲下楼梯，很快就来到了一楼。
　　他蓦地一愣，发现有些不同寻常。
　　这一路下来都没看到颜骏泽，刚才自己一连重创他两次，不可能这家伙跑得这么快。
　　何况，自己在走廊上看见颜骏泽后，已经利用死神禁区神不知鬼不觉的给他种了盲点，现在感应之下，连盲点都感应不到了。
　　“不可能这么快就不见了！绝对不可能！”
　　莫里森敢肯定自己的猜测。
　　他趴下身子，仔细辨认了一下地毯上的脚印，有上楼的陌生脚印，但没有下楼来的。
　　这一刻他忽然冒出一个古怪的想法，既然自己能被陷入那凝滞的空间中，是不是那小子自己也可以。
　　他抬起头，看向楼梯间内，举步再次返回里面，同时心中暗道：“这凝滞的空间或许是华应大都最新的科技产品，竟然可以隔绝我的死神盲点。”
　　此刻在楼梯上，颜骏泽盯着重新返回楼梯间的莫里森，心中暗暗叫苦。
　　这家伙实在太精明了。
　　他此刻的确再次启动了一次【时空锁死】，不过目标相反，是将自己锁死在时空内。
　　当然，作为操控者，颜骏泽本人可以随时离开这锁死的时空，而不是像莫里森那样不受控制的被困在其中。
　　不仅如此，在他的眼里，周围这锁死的空间都是呈半透明的状态，使得他能够清晰的看见莫里森穿过自己所在的重叠区域，下到了一楼，然后趴在地上观察脚印的一举一动。
　　不管怎样，现在自己看上去都是安全的，但莫里森却一直没有离开，而且这家伙反而起了疑，就在周围逗留不走了。
　　自己体内受伤较重，还在吐血，心脏周围的皮肤也已经迸裂开，有血液渗透出来，还伴随了一些白色的絮状物凝结而出。
　　即便侥幸逃离后，这种伤势恐怕想要治愈也要花很久时间，而且目前看来自己半灵化的趋势越来越明显，这可不是普通的医疗救治可以治好的。
　　靠着一楼至二楼的楼梯拐角处的墙壁，眼睁睁的注视着莫里森上了二楼，很快又从二楼回到一楼。
　　来来回回，这家伙一脸疑惑的东张西望，就是不离开这片区域。
　　颜骏泽露出苦笑，从牙齿缝和嘴角里再次渗出血液。
　　留在这里肯定不行，但回档也无法进行，那干脆直接启动返回时空裂缝的指令，离开这次大回档？
　　仔细一想，按照图谱的提示，回档会让自己的心脏留在现在的时空，但如果是返回时空裂缝呢？
　　这种返回并不是像时间回档那样，在一条时间线上从当前的一刻跳到之前的某一刻，而是直接从这个时间点消失，进入没有时空限制存在的时空裂缝中。
　　时空裂缝所在的虚空并没有“时空”的概念限制，在那里时间是停止的，空间也处于一片虚无。
　　这就说明，回到时空裂缝和直接回档是两个概念。
　　可以这样来想，自己原地站在这里一动不动，而启动返回时空裂缝的指令后，身体仍旧没有移动，但已经处于裂缝所在的那片虚空中了。
　　和回档的相同点则在于，对于当前这个时空来说，自己的身体会从这里消失。
　　“不知道身体消失可不可以？也就是连同被白色长虫钻入的心脏一起消失。而不是直接回档？”颜骏泽心里升起了好奇。
　　刚才自己在回档时，图谱立刻提示了他这样做的危险性，这是基于白色长虫具有特殊的控制域场，类似死神所发出的那种磁流，且这磁流已经和自己身体融合。
　　而现在自己要返回时空裂缝，如果自己推测错误，再次有危险的话，图谱肯定也会发出提示。
　　仔细一想，颜骏泽感觉可以试一下。
　　此刻莫里森已经在楼梯上停下，半靠在护栏上，眼神依旧是浓浓的疑惑。
　　楼梯上的两人如果在同一个空间中的话，实际距离其实不足两米。
　　一旦【时空锁死】的进度条消失，颜骏泽会突然出现在莫里森的眼前，先将这家伙吓一跳，然后才会为吓这家伙一跳而付出惨重代价。
　　返回时空裂缝可以现在就试，这并不受时空被锁死的影响。
　　因为对于时空裂缝来说，现在的颜骏泽一直都处于大回档中，除了特纳冲击波发射器那种侦测并稳定磁场空间异常的大型武器以外，理论上，他可以随时返回裂缝。
　　“返回时空裂缝！”
　　颜骏泽心中默念。
　　虽然图谱的提示会在下一秒就出现，但颜骏泽此刻真有种度秒如年的感觉。
　　努力注意着脑海里，但并没有任何文字提示弹出。
　　而紧接着，他整个人眼前一花，已经站在了那熟悉的虚空中。
　　“回来了！”
　　颜骏泽顿时涌起兴奋之意，立刻感觉了一下心跳。
　　还在！只是变得越来越虚弱，跳动得很慢很慢。
　　可以知道，自己此刻的脸色肯定也是苍白无比。
　　不过此刻颜骏泽很清楚，那白色长虫跟随自己一起而来，是连同它的控制域场一起过来的。
　　只是很显然，这种控制域场与返回时空裂缝的指令并不冲突，所以导致域场仍旧在体内没有受到影响。
　　但如果只是回档的话，则不知什么原因与控制域场存在冲突，使得该控制域场无法成功回档而是只能停留在当前的时空。
　　现在看来，这是一个包容的关系，时空裂缝的指令包容了回档和控制域场，但回档和控制域场之间，则并不相容。
　　现在在这虚空中，看起来颜骏泽还有脉搏，还有心跳。实际上这空间里所有一切都是静止的，根本没有时空的概念。
　　所以他心脏里那根白色长虫同样是静止的，而自己的身体同样也停止了半灵化的状态。
　　站在虚空，颜骏泽看着眼前浮现的稳定蝴蝶效应涟漪事件的文字提示。
　　“关于雅各布・约翰逊被消除的事件不用修复。但如果我身上留下了被莫里森追踪的痕迹，相关事件，全部修复。”
　　虽然伤势已经静止，但此刻颜骏泽仍感觉气短，顿了顿又道：“请播放……其余涟漪事件。”
　　他知道自己已经在死神莫里森面前暴露了，根据容貌的追查，那家伙迟早会追踪到自己头上。
　　而这一刻，能让那家伙迟一点发现自己的真实身份就好，但想要彻底隐藏是不可能的。
　　有了上一次经验，这一次颜骏泽观看涟漪事件时很认真，所有细节都没有放过，确保雅各布被消除后的事能给半月协会造成最大影响，而自己的痕迹则能尽量抹除就抹除。
　　一些无法抹除的，则转变为无关痛痒的小概率事件。
　　所有涟漪事件修复，花去了自己4200点异次元能量。
　　看着还剩下的4800点异次元能量，颜骏泽陷入了沉默。
　　“如果知道可以直接返回时空裂缝的话，在消除雅各布后，就不用再耗费能量锁死莫里森所在的时空了。”


第428章 返回甄城超市
　　幽灵公寓，二楼到一楼的楼梯处。
　　莫里森沉默的站在这里，大约半个小时后才动了动。
　　他抬起头，暗忖可能自己猜错了，那华应人根本没有隐藏在这附近，而是真的跑了。
　　随即莫里森诧异的抬起头，努力的回忆着什么。
　　一分钟后，他猛地拍了拍自己的大腿，脱口道：“我怎么忘记了在那家伙身上种下死神盲点？！”
　　按照自己之前的习惯，如果是面对有价值的人，或者一些暂时还有利用价值的事物，他都会习惯性的种下自己的死神盲点，便于今后查找到目标。
　　可今天自己是怎么呢？竟然连这个习惯都忘记了。
　　而如果没有在那家伙身上种下死神盲点，今后追踪起来会非常麻烦。
　　脑海里回忆着颜骏泽的模样，这公寓里太过黑暗，刚才一系列变故又很急促，莫里森不敢保证能百分之百记得颜骏泽的容貌。
　　但如果能够描绘出百分之七八十，也就不错了。
　　他不放心的下到一楼，在一楼走廊里来回走动了一圈，没有发现其他可疑情况。
　　然后用磁场将一楼大门口封印。
　　随即又慢慢爬上楼，每一层都仔细检查了一遍，再重新回到一楼，确信了颜骏泽已经不在。
　　莫里森走出了公寓，往四周瞧了瞧。
　　今天的事情实在太过诡异，不仅雅各布这个极为特殊的怪异被消除，就连那华应人困住自己的手法都显得那么离奇。
　　他有些不放心，将域场散发开，笼罩了街道两旁和附近四周的建筑。
　　没有什么异常发现。
　　莫里森一边离开一边拿出了手机，拨通了查尔斯副会长的电话后，他开口道：“副会长先生，给我联系一个安全局侦查室的人像绘画师，我要找一个人。嗯，让他明天到总部来与我碰面。”
　　挂断电话，莫里森想了想，缓缓呼出一口气，再次拿起手机，郑重的播出一串号码。
　　手机屏幕显示的是：兰登・沃克先生。
　　“喂，沃克先生，不好意思，这么晚还打扰您。这里有一个坏消息，我想必须现在向您汇报……”
　　……
　　时空裂缝。
　　叹息了一番为了困住莫里森花掉的那些能量点有些不值后，颜骏泽眼前的字体也在缓缓消失，蝴蝶效应的涟漪事件修复完毕。
　　这些涟漪事件都是必须要修复的，而雅各布的事件颜骏泽则并没有干预，让其自然发生。
　　刚才在涟漪事件的修正中，让他没有想到的是，那雷萨组织的创始人桑迪，竟然还在公寓外的对面街道守候着。
　　应该是担心自己的安危，所以这家伙在电话通知自己后，依然没有走。
　　也有可能是因为在那个电话中，他没有说得详细，害怕颜骏泽出事，所以一直等在外面。
　　不过结果就是，在莫里森追杀颜骏泽不果后，出了公寓施展域场碰巧就发现了这家伙，然后将他抓了回去，以此引来了后面的一连串蝴蝶效应。
　　光是清除该蝴蝶效应所带来的涟漪事件，就花掉了1600点异次元能量。
　　不过好在发现及时，将该蝴蝶效应给清除了，所以莫里森出来后，桑迪已经离开。
　　因为修正的涟漪事件是桑迪临时接到了他老婆打来的电话，家中遭遇了盗窃，所以他立刻赶了回去。
　　稳定了这一次大回档的蝴蝶效应后。
　　颜骏泽陷入了两难。
　　他如今被那实力不强但却极其古怪的白色长虫给占据了心脏，明显要将自己半灵化。
　　而且如果所料不差的话，他现在无法照镜子，不能看见自己的照片，否则极有可能碰到和雅各布一样的遭遇。
　　现在从雅各布身体里面出来的长虫明显经过了进化，不再是这小孩生前时遇到的那种纯白絮状的物体，而是一条条仿佛蚯蚓一般蠕动的东西。
　　即便雅各布生前可以照镜子、可以看自己照片，但现在的颜骏泽面对这种已经进化了的长虫，他可没有把握那么做。
　　目前对于他来说，生命只有这一次，如果突然死了，可没有什么濒死自动回档来救自己。
　　即便开启了濒死自动回档，心脏留在了回档之前，同样是死。
　　颜骏泽记得很清楚，自己从商场二楼找到时空裂缝穿越过来之前，那里堆积了大量广告牌没有清理。
　　而在广告牌的后方，就是一面摆放在电扶梯转角处的镜子，那是一种类似于妆容镜的设置。
　　现在自己已经改变了历史，那因为召唤出来的强大附体灵所带来的城市动乱，现在回去后肯定已经不复存在。
　　也就是说，商场肯定是正常营业的，而那些堆积的广告牌有极大的概率已经被清理了，所以自己一旦回去后，出现的地方绝对刚好面对那妆容镜。
　　或许一出现照了镜子后，就会心脏爆裂出这白色长虫，即便郭有良在旁也是枉然。
　　要知道刚才就是死神莫里森在公寓，也没能挽回被长虫爆体的雅各布。
　　现在回去不需要消耗能量点，但是非常危险，所以颜骏泽在考虑能不能有一个更好的办法，既能够让自己避免生命受到威胁，又可以清除或者稳固这颗心脏受到长虫侵袭后身体持续发展的半灵化状态。
　　况且现在还有一件事自己不得不考虑，那就是莫里森的追踪。
　　即便刚才在蝴蝶效应中对这些因素进行了稳定，但他不可能直接擦掉莫里森对自己的记忆，因为那是本次大回档必经的事实。
　　莫里森是看见了自己的，这一点毋庸置疑。
　　如果冒然回去，会不会遭遇到自己一出现就受到对方埋伏的情况。这一点，颜骏泽不敢保证。
　　半月协会的能力他不用怀疑，这个组织绝对拥有在世界各地搜查出一个人的能力，不管是在美加利大都还是华应大都。
　　“暂时不要想着立刻返回，得把所有这些因素考虑清楚，再做打算。”
　　颜骏泽一边嘀咕，一边感受着身体的虚弱。
　　如果要除掉体内的白色长虫，最好的方法当然是让厉害的怪异来帮助自己，比如梅姨。
　　但现在的事实是，颜骏泽可以在时空裂缝中大回档到之前任何一个时空，不过前提必须是异次元能量充足。
　　在定位死尸新娘任务时，消耗了他8000点能量，定位安拉贝尔时消耗了5900点，定位到雅各布的幽灵公寓时，也消耗了8100点。
　　如果要再次回到安拉贝尔所在的庄园，去寻找梅姨解决自己身上的麻烦的话，需要5900点才能开启。
　　现在自己只剩下4800点。
　　无论回到哪一次定位中，明显都不够了。
　　耗费的能量较多，主要是时空跨度较长，颜骏泽必须还要考虑大回档后定位的那个时空自己要熟悉，且必须有能帮助自己解决身体半灵化的怪异。
　　如此一想，他愣了一下，心里升起了一个念头，并且这个念头快速成型。
　　心中默默问道：“请问能不能在该虚空中重新找一条时空裂缝返回？而不是经由我之前进入的那条裂缝。”
　　眼前字体浮现。
　　【可以选择相同时间点的不同时空裂缝返回，但地点坐标会产生较大变动。是否现在进入同一个时空不同地点的裂缝？】
　　颜骏泽略一迟疑，摇头道：“暂时不进入，但请给我标明该不同地点的时空裂缝坐标。”
　　又是一行字体显示出来，这是与商场二楼的时空裂缝相同时间出现，但坐标地点不同的另一条时空裂缝的信息。
　　现在自己所在的虚空就相当于是一个中转站，任何进入时空裂缝的行为，都会被中转到这里出现。
　　所以换句话说，从中转站也可以通过任何一个时空裂缝出去，只是必须从哪个时空点来，回哪个时空点去。
　　也就是返回的时间点必须和来之前相同，至于地点则因为裂缝的出现不一样会产生不同。
　　只要都能回去，这一点并不重要。
　　不过现在就这么通过其他时空裂缝返回，显然也不妥，因为重伤在身，加上自己还在持续的半灵化。
　　等返回后，降落的地方虽然不是商场，没有了商场那面大镜子的威胁。但要是在郊区的话，自己重伤在身，出来后得不到救治，同样很危险。
　　所以在此之前，颜骏泽会考虑先解决这最棘手的问题。
　　他略一思索，继续道：“我来描述，由图谱根据描述定位。我要到华应大都洛峡区的甄城，在那里有一间废弃的超市，时间是背身女和可儿母女俩刚刚进入那间超市没多久，降临在超市后方的员工通道附近。”
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗4300点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽看着需要消耗的4300点能量点，如果再大回档这一次，那自己就只剩下500点了。
　　但目前看来，这却是当前最稳妥的计划。
　　首先，这一次大回档的能量消耗能够承受得了。
　　其次，如果要说谁对自己身体半灵化的状态最熟悉的话，那非背身女莫属。
　　当初背身女神不知鬼不觉的给自己种下了半灵，后来连同可儿的羁绊进化，然后与自己的半灵状态结合，母女俩又多次远程相助自己。
　　如果连她都无法解决的话，恐怕只能找更高级别的怪异，采取强硬手段破除这条长虫了。
　　前提是长虫在被强制破除时，不会产生爆裂，并殃及自己的心脏。
　　体内的白色长虫其实实力并不强，只是拥有着特殊的控制域场，颜骏泽相信只要见到了背身女，她会有办法处理这个问题。
　　“进入。”
　　下达了指令后，眼前一花，一股衰弱无比的感觉瞬间降临全身，同时一股失重感也来临。
　　颜骏泽头晕目眩。
　　从来没有哪一次，大回档后的感觉会如此糟糕，因为身体重伤的原因，他感到自己似乎随时都有可能断气。
　　身体的血液再次往外溢出，嘴里、鼻子里、心脏处。
　　虽然心脏部位没有明显的伤口，但受创之后那里始终在渗出鲜血。
　　双脚落地，随即颜骏泽直接坐了下去，眼前一片昏暗，暂时看不清楚周围的环境。
　　但四周非常安静。
　　数秒钟后，他的喉头再次一甜，涌出鲜血，流淌到胸前衣服。
　　心脏的部位感觉一片坚硬，仿佛已经不再跳动，但诡异的是，自己还有力气可以站起来。
　　颜骏泽仔细回忆了一下，在当前这个时空中的另一个自己，应该不久就会来到超市里，现在必须提前把可儿母女俩找到。
　　按照刚才自己的大回档要求，在这母女俩进入超市后他才降临，那现在可儿和背身女一定是在这里。
　　四处看了看，自己所处的位置就在超市的员工通道内，墙角下每隔一段距离就亮着应急灯，灯光微弱，但现在眼睛已经适应了这里，所以看得清楚。
　　员工通道通往超市大厅的门就在前方四五米处，颜骏泽撑着身旁的墙，慢慢站起来，然后一步一步往门口挪去。
　　来到通道门口，轻轻推开门，没有发出声响。
　　他把头探出去，看了看超市大厅外。
　　在货架的方向，隐约看到了一个人影在晃动，有些像是可儿的高度。
　　“可……”
　　一声“可儿”差点就喊出了口，颜骏泽忽然想起了什么，猛地闭上了嘴，将那个“可”字硬生生咽了下去，什么声音都没有发出。
　　他记起来了，这个时候，出现在超市里的这个高度的人影，不仅只有可儿。
　　还有那让人恶心、喜欢穿一件厨裙、带着粉红色蕾丝边遮阳帽的矮子――侏儒米奇。
　　想到了这一点后，他立刻缩回头，但员工通道的门并没有完全关闭，而是留出一条细小的门缝往外看去。
　　不多时，那矮小的人影从一排货架后走了出来。
　　颜骏泽暗自庆幸，因为这家伙果真就是侏儒米奇。
　　米奇的屁股后面的裤子里鼓起了一大坨，颜骏泽知道，那应该就是塞着他的武器大锤。
　　在货架的这头左右晃了晃，这侏儒并没有注意员工通道这边，而是嘴里念叨着什么，往另一排货架走去，很快不见了身影。
　　“半月协会这些家伙，连最重要的特殊怪异雅各布都没了，竟然还在寻找其他怪异！”
　　颜骏泽仔细一想，或许查尔斯并没有宣布祭坛结束，而是还想着再找一找其他特殊怪异，碰碰希望。
　　毕竟祭坛筹备的事已经启动这么多了，现在在雅各布被灭掉后，立刻就关闭而不是再去寻找一下，怎么也说不过去。
　　只是大家都很清楚，能找到替代雅各布的怪异，几乎等于零。
　　想到这儿颜骏泽忽然一愣，似乎想到了什么。
　　他低头看了看自己的胸口位置，口中喃喃道：“真的……等于零吗？”
　　如今自己也被白色长虫感染，而且直接是心脏的重要位置，这明显要严重得多。如果自己被怪异化，那不就是雅各布的另外一个翻版？
　　想到这儿，颜骏泽摆了摆头，他绝对不会让半月协会知道这件事，也绝对不会任由自己像雅各布那样发展。
　　再次把门打开一些，看向超市门口的方向。
　　大约十多秒后，又是一个矮小的身影出现在几乎已经没有货品的货架后。
　　这个矮小身影，颜骏泽不认为是侏儒米奇又转回来了，因为那家伙刚才走路的速度并不快。
　　但自己行动不方便，颜骏泽也不敢走出去，只是把门打开，看着那矮小身影走来的方向，也不敢出声喊，唯恐被侏儒米奇听见。
　　数秒钟后，可儿顶着那一头蓬松张乱的长发出现在颜骏泽眼前。
　　她一会儿站着走两步，一会儿又四肢撑地往前爬行一段距离。
　　就在她离开货架后，颜骏泽故意把员工通道的门完全打开。
　　可儿立刻被吸引了注意力，侧头瞧来。


第429章 背身女的办法
　　在看见员工通道的门口处站着那人的面孔时，可儿顿时吓得一个激灵，弹射起来，落在地上后正要兴奋的尖叫。
　　颜骏泽已经把食指放在唇前，做了个噤声的手势，并且示意她立刻悄悄地过来。
　　在此过程中，颜骏泽还故意往四周看了看，用自己的行动告诉可儿，周围有其他人。
　　可儿的警觉性本就很高，虽然此刻见到颜骏泽后兴奋的不能自己，但很快就忍住。
　　她警惕的四处瞧了瞧，四肢落地，快速对着颜骏泽无声无息的爬去。
　　靠近后猛地扑到颜骏泽怀中。
　　颜骏泽赶紧关上门。
　　对于可儿来说，当前这个时间点，自从她和母亲相认并离开了颜骏泽后，就再也没有见到他。
　　所以可儿心中的激动和高兴不同于颜骏泽，根本难以言喻。
　　趴在颜骏泽身上，小脑袋不停的在他胸口蹭来蹭去，颜骏泽痛得呲牙咧嘴，硬是没有发出声音。
　　不一会儿可儿才发现了他身上的异样。
　　“咦？”
　　稍微拉开了一点和颜骏泽的距离后，她这才看见颜骏泽的身上全是血。
　　本来正在微笑的小脸蛋蓦地一变，顿时变成一副凶巴巴的模样：“呀呀呀呀……”
　　看这样子，如果伤害颜骏泽的凶手就在附近的话，这小丫头绝对会上去当场报仇。
　　一听见她在“呀”，吓得颜骏泽赶紧伸手捂住了可儿的小嘴。
　　“别说话，我受了很严重的伤，你现在出去，把妈妈悄悄带过来。千万不能让现在同在超市里的另一只怪异看见。”颜骏泽道。
　　可儿一愣一愣地盯着他。
　　“快去，我没时间了。”颜骏泽捂住心脏位置。
　　可儿顿时吓坏了，麻利的点了点头，一转身，双脚一蹬，嗖的一下冲了出去，很快就在货架后消失不见。
　　颜骏泽留意了四周的动静，没有发现侏儒米奇的身影。
　　他舔了舔嘴角，感觉嘴唇已经开始干涩，喉咙如同被滚烫的烙铁滑过般难受。
　　半分钟不到，背身女的身影出现，她快速倒退着往员工通道方向走来，走得比以往都快，显然从可儿那里已经得知了颜骏泽此时的情况。
　　可儿趴在背身女的背上，抬起头张望着这边，明显有些焦躁不安。
　　母女俩推开员工通道的门，颜骏泽坐在地上，下巴全是鲜血，看着她们。
　　“先进房间再说，这里不安全。”他的嗓音已经变得沙哑。
　　背身女愣了一下，伸手将他扶起来。
　　可儿乖巧的从母亲背上跳到地上，往身后的门口处看了一眼，模样机警。
　　很快背身女将颜骏泽扶到一间办公室里，这里同样没有电灯，只有墙角亮起的应急灯。
　　光线很暗，但这对于两只怪异来说没有一点影响。
　　将颜骏泽靠在一张满是灰尘的办公椅上，背身女后退一步，就这么看着他。
　　可儿则是趴在颜骏泽脚旁，把自己的下巴放在他的大腿上，眨巴着两只大眼睛，注视着他。
　　背身女的嗓音更是哑，哑到几乎说不出一句完整的话，虽然她很想问颜骏泽为什么会弄成这个模样，但这显然是徒劳的。
　　不过颜骏泽不用她询问，歇了口气，断断续续说道：“我，我的心脏里被一只不可名状的怪异钻了进去，现在已经在里面展开了它的控制域场。不知道你们是否明白什么是控制域场，但现在明显我已经开始半灵化了。”
　　顿了顿又道：“背身女，请你帮我看一下，有没有办法清除这条长虫。”
　　听了他的这番话，可儿吓得直起了身子，盯着颜骏泽的心口部位。
　　背身女也上前来，只是她没有废话，也没有什么多余的动作，而是直接伸出手，五指微微张开，对着颜骏泽的心口抓了下去。
　　五根乌黑的手指头肉眼可见的插入了胸口的心脏位置，颜骏泽一声痛哼，但没有躲避，任由背身女的手贯穿而入。
　　可以感觉得到，五根手指一把捏住了自己的正在缓慢跳动的心脏，而这心脏表层包括周围的内脏，都被一层白絮状物体给包裹。
　　区别是心脏包裹的最多，其他器脏受到白絮状物体包裹的程度较轻。
　　背身女握住颜骏泽的心脏后，开始仔细的感应，并没有其他伤害他身体的动作。
　　不多时，颜骏泽感觉到从背身女的掌心，黑气开始弥漫，且一团气压在缓慢的加强，包裹了自己的心脏，并蔓延向其他被白絮状物体包裹的器脏。
　　疼痛感开始升起，且每一秒都在加剧。
　　这颗被背身女开始反击侵蚀的心脏，陡然间猛地一缩，仿佛发现了外力在对抗，所以立刻抱紧成了一团。
　　这一缩，颜骏泽顿时猛地吸了一口气，疼的差点就大叫出来，感觉意识在这一瞬间都产生了迷糊，几乎昏迷过去。
　　背身女快速收回了手，站起身，看向颜骏泽。
　　“能不能……”颜骏泽喘了口气，说道：“把你的能力，重新种植在我体内，和它对抗？”
　　背身女摇头。
　　她指了指颜骏泽的心口处，艰难的张开口，从喉咙里发出模糊不清的两个字：“半……灵。”
　　颜骏泽愣了一下，重复道：“半灵？你是说，我已经成为半灵了。”
　　背身女点头，随即双手比划，做出一个将颜骏泽的心脏拿出来的动作，再次很艰难的开口：“有……办法。”
　　颜骏泽吓了一跳：“心脏给你，那我不是死……”
　　话没说完，忽然想了起来：“自己如今已经成为半灵了，那就不能再像普通人那样考虑这副身体，或许拿出心脏，同样可以短暂的存活下去。”
　　只是拿出心脏又有什么用？以后都不要这颗心脏，只是这副躯体单独这样存活下吗？
　　这可能是比直接成为半灵还要糟糕的境况吧！
　　不过转念一想，如果心脏真能短暂的拿出体外，自己在半灵状态下并不是不能办到，甚至他的脑海里还跳出了一个较为完美的计划。
　　他微微直起身来，问道：“心脏给你后，你要怎么做？”
　　背身女后退一步，伸手虚空一抓，仿佛抓着的就是颜骏泽的那颗心脏，然后微微仰起头，张开了嘴巴，抓着心脏的手指提到嘴唇上方，松开了手，并做了一个下咽的动作。
　　比划完后，她的喉咙动了动，再次挤出两个沙哑的字：“同……化。”
　　颜骏泽有些明白了，背身女的意思是将自己这颗已经被占据的心脏拿出来后，用她的身体将这半灵化的心脏给同化。
　　也就是说，即使被半灵，也要如同她之前那样，让颜骏泽往好的方向化为半灵，而不是被这条白色长虫给控制。
　　她可以将其进行同化，使得颜骏泽今后的半灵状态，不会再侵害他的身体本身。
　　如果这样真的可行的话，颜骏泽倒不介意尝试一下。
　　反正现在也没有其他办法，而且背身女对自己身体半灵化的状态也是最熟悉的，他没有理由怀疑她。
　　“我相信你，但这……需要同化多久？”颜骏泽开口问。
　　“呀呀呀呀……”可儿忽然凑过来，小脸蛋在颜骏泽的手臂上蹭了两下，露出微笑并发出声音。
　　知道母亲可以救活颜骏泽后，她明显开始高兴。
　　颜骏泽也笑了笑，摸了摸可儿的脸蛋。
　　“越久……越……”
　　背身女的喉咙很糟糕，说出这三个字后，再也发不出来。
　　不过颜骏泽知道她的意思是同化的时间越长越好，这没问题，与他心里刚刚想到的计划都可以对应实施。
　　顿了顿，他想起了一件事，神色郑重地说道：“现在你们先听我说，因为待会儿你们所看到的将会很离奇。不过请不要惊讶，这个秘密我只告诉你们，这个世上我也只相信你们，请你们一定要为我保守秘密。”
　　背身女看了一眼可儿，可儿也抬头瞧了一眼自己的母亲，两人不约而同的点了点头。
　　“我不属于这个时空。”颜骏泽直接说道。
　　出乎意料，背身女和可儿的反应并不强烈，但也有可能是这母女俩并没有反应过来。
　　“待会儿还有另一个颜骏泽会进入超市，见到他之后，你们不要表现出任何异样，也不要透露我出现在这儿的任何消息，按照他说的去做就行了。等他离开之后，你们再回来。”
　　说完这番话，颜骏泽留给这母女俩一点时间消化，然后又道：“请你们一定要相信我现在的话，现在的我，和待会儿在超市外面出现的我，都是真的颜骏泽。你们出去帮助他杀掉一只叫米奇的侏儒怪异后，那个颜骏泽就会离开。”
　　可儿瞪大着眼睛，凑到颜骏泽的鼻子前，脸都快要贴上来，显然在细看他是不是颜骏泽。
　　对此颜骏泽有些哭笑不得，将可儿搂过来，微笑道：“每次我抱着你的感觉，这会有假吗？一会儿出去后，演技一定要在线，不要露馅，否则未来的我可能会死的很惨很惨。”
　　片刻之后，看了看时间，颜骏泽道：“差不多是现在，可儿先出去，然后表现自然些就行了。咱们待会儿见。”
　　按照事情的发展，颜骏泽还记得很清楚，可儿会被侏儒米奇追杀，然后外面的颜骏泽会回档，直到背身女从员工通道出现，又是一番追杀。
　　不过是反过来追杀侏儒米奇。
　　再然后因为米奇的那双小短腿出奇的快，会多次逃走，这期间外面的颜骏泽会多次启动回档。
　　“回档？”
　　这一刻的颜骏泽忽然被惊出一身冷汗，他想到了一个很严重的问题。
　　此时他的身体缓缓的从坐着的办公椅滑到了地面躺着，而背身女已经打开办公室门去了员工通道外等候。
　　现在自己的情况是不能经历回档，如果外面的颜骏泽开启了回档，自己处于这个时空，是会被一同回档回去的。
　　而那样的结果就是，心脏被控制域场的长虫留在了当前的时空，而身体其他部分却回去了。
　　虽说现在已经被半灵化，可能不会马上死，但后果却是身体和心脏处于两个时空，那还玩个屁啊！
　　想到这一层后，颜骏泽摇头叹气，看向时空图谱中剩余的最后500点能量。
　　现在唯一的方法，是将自己锁死在当前的时空里，等外面的颜骏泽启动几次回档，将侏儒米奇杀掉后，自己再解开锁死的空间出现了。
　　这是唯一的不被一同回档的方法。
　　下一秒，颜骏泽开启了【时空锁死】。
　　可儿在超市外很快遇见了当前大回档回来的颜骏泽和正在追查她和母亲背身女的侏儒米奇。
　　米奇追杀可儿，颜骏泽在后方追赶，然后回档。
　　一番追逐后，背身女从员工通道赶了出去，准备反杀米奇，米奇吓得爆发了极快的逃跑速度。
　　在此过程中，又是多次回档，然后终将侏儒米奇灭掉。
　　超市外的颜骏泽和背身女可儿说了番话后，让她们务必赶回顺天市丰华小区，与自己碰面。
　　因为这个时候的颜骏泽大回档回来，所在的时空裂缝那边枯仔正在被那黏土怪追杀，而香儿则与另一只老妪怪异在旗山公墓内缠斗无法脱身赶来相助。
　　唯有依靠赶回顺天市的母女俩来解困。
　　在超市外的颜骏泽离开后没过多久，母女俩返回了员工办公室。
　　而此时颜骏泽已提前将【时空锁死】解除。
　　刚才在开启【时空锁死】后，观看超市外的自己回档的一幕非常奇妙，颜骏泽还是有史以来第一次通过第三人的角度观看自己的回档经过。
　　他刚才坐在锁死的时空内，感觉这条时间线随着数次回档，不停的在倒退，随后又开始进行，仿佛电影播放时的后退和正常播放。
　　在母女俩重新进入房间后，颜骏泽开口道：“他……走了吗？”
　　背身女点头。
　　可儿从母亲的背上跳下来，蹲在他的旁边。
　　颜骏泽注意到，可儿的身体还在微微发抖。
　　“我会好的，不用担心。”他勉强露出微笑，想伸手抚摸可儿的脑袋，但双臂无力，已经抬不起来了。
　　现在看来，在那白色长虫的影响下，明显身体的伤势在恶化。如果还不阻止的话，可能会逐渐变为雅各布那种形态。
　　“你这头发，现在还没洗呢？”
　　看着可儿那又脏又乱的头发，颜骏泽想起自己早就已经替那个时候的可儿把头发洗干净了。
　　背身女靠近，一弯腰，将他抱了起来，可儿赶紧跟在后方。
　　颜骏泽愣了一下，疑惑背身女为什么不在这里直接将自己心脏拿去开始同化，随即他想了起来，开口道：“不用去医院，我这伤势，在这甄城医治不了的！”
　　“药……”背身女从破喉咙中发出一个沙哑的字。
　　“没用。”颜骏泽苦笑摇头。
　　不过他知道自己的反抗是徒劳的，因为当时自己在这次营救母女俩的大回档后，在开启蝴蝶效应稳定时，就发现母女俩还是回到了医院内。
　　没想到这竟然就是在救治当前的自己。
　　而现在他也知道了，之前他曾见过可儿双手捧着的那颗心脏，其实就是自己的心脏。
　　母女俩不听那个时候自己的话，原来就是这么回事儿。
　　不管怎样，现在伤势的确很严重，如果能够稍微止一下血也不错。
　　颜骏泽任由背身女抱着，往房间外走去。


第430章 完美过渡
　　在前往甄城医院的路上，背身女走得较慢，似乎很小心。
　　刚才超市外的颜骏泽已经提醒了她，有一队除灵人小队正在到处搜捕母女俩。
　　当然，现在的颜骏泽同样很清楚这里的情况，甚至要比之前那个自己更加了解。
　　他缓缓开口，感觉嗓音已经完全嘶哑：“没事，你们放心的去医院，不会碰到其他人。那只小队会被另一只‘沙尸’怪异给吸引走，不过他们会派遣一架无人机到医院来。”
　　母女俩加快了速度，很快抵达医院。
　　一路寻找，来到楼上找到了一间治疗室。
　　这间治疗室不像楼下的几间，这里还剩有一些止痛药、消毒酒精以及少许止血绷带。
　　背身女将颜骏泽放在一张小床上，然后把所有能找的药剂和绷带放在颜骏泽身前，又去了隔壁的房间继续寻找。
　　可儿拿着绷带，在颜骏泽的胸膛上方左左右右的比了比，不断的发出“咦、咦”声。
　　颜骏泽有些哭笑不得，道：“止痛药，给我吃。那，消毒酒精，倒这里，对，伤口上。”
　　不过倒在伤口上的酒精没有传来一点疼痛感，不知道是因为过期了还是伤口已经半灵化，所以没有知觉。
　　可儿倒了一些消毒酒精在绷带上，揉成一团，给颜骏泽把皮肤上沾染的血液擦拭了一番。
　　就在此时，颜骏泽明显感到心脏猛烈的抽搐了一下，那白色絮状物快速弥漫开，再次冒出了皮肤之外。
　　可儿吓了一跳，赶紧跳开。
　　背身女此时快速返回，一见颜骏泽的伤势还在恶化，她立刻躬下身，乌黑的五指伸出，猛地插进颜骏泽的胸膛内，一把按住了正在弥漫出絮状物的心脏。
　　很明显可以感受到，心脏内一根蚯蚓大小的长虫正在翻滚。
　　抓住这颗心脏后，背身女侧过头，看向颜骏泽，她现在也知道，无法再拖下去了。
　　大约十多秒后，背身女从嘴里挤出了一个字：“痛。”
　　颜骏泽点点头，他明白背身女的意思，现在她要将这颗心脏拿出来，而且这个过程会很痛。
　　咔嚓！
　　背身女的五指长出了锋利漆黑的指甲，轻轻一划，将连接心脏的血管尽数割断。
　　但诡异的是这些血管似乎已经被白色絮状物堵塞，没有一点血液流出，而该流的血，早就已经渗出体表外。
　　将心脏周围清理干净后，这颗心脏仍在浅显的跳动，那条长虫在里面慢慢地蠕动着。
　　颜骏泽只是感觉胸腔内忽然有一种空空荡荡的感觉，就见背身女缓缓地将手从自己的胸膛里抽了出来，手里抓着一颗被大量白絮覆盖的、正在跳动的心脏。
　　咚咚，咚咚，咚咚，咚咚……
　　随着心脏被掏出的这一刻，颜骏泽感觉自己无法再集中精力，思绪忽然间变得飘渺，有一种再也无处安放的感觉。
　　整个人轻飘飘的，但意识依然还在，只是如同在做梦一般。
　　即使已经半灵化，使得心脏被拿出来的这一刻，可以坚持片刻不死，但他不知道自己能够坚持多久。
　　除非背身女母女俩一直和自己呆在一起，可以在自己快要受不了时，重又把心脏塞回自己的胸膛，而伤情稳定后，又再拿出去继续将它同化。
　　但这显然不可能，也不现实。
　　数秒钟后，颜骏泽感觉视线也开始模糊，仿佛掉入了水里，大量水流将自己淹没，不光淹没了眼睛，还有鼻子、嘴，呼吸被一一隔断。
　　眼前那模糊的心脏影子，还在轻微的跳动着。
　　“这是，自己的心脏……”
　　陡然间，颜骏泽猛地一个激灵，意识瞬间清醒了大半，他几乎要直起身来，仿佛回光返照似地，张口对母女俩快速说道。
　　“从现在开始要好好保留心脏，将它完全同化，在此过程中不要被其他任何人看见，包括我！记住，一定要记住，未来的我和张小茉、香儿、枯仔去商场的那天，你们会在中途下车。不管什么原因，都不要跟上去，下了车后立刻去郊区一个叫‘四季园’的农场，进入农场内的西南方向。务必以最快的速度抵达那里！一定要记住！”
　　话落的同时，颜骏泽感觉身体越来越虚弱，他知道不能再等了，立刻启动了返回指令。
　　模模糊糊中，似乎见到背身女在点头，而可儿则是扑到了自己身上。
　　下一秒，可儿扑了个空。
　　“咦？”
　　可儿歪着脑袋，看着身前空无一物。
　　回过头，可儿看向母亲。
　　背身女双手捧着这颗心脏，大量黑气将心脏弥漫包裹起来。
　　大约四五分钟后，包裹着心脏的黑气开始消散。
　　可儿跳到小床上，歪着小脑袋，惊奇的看着仍在跳动的心脏。
　　黑气完全消散后，露出的是一颗再也没有任何白絮覆盖的干净的心脏，这颗心脏的跳动明显开始变得有力起来。
　　当然，这只是初步的对抗，未来这母女俩与这条白色长虫进行对抗同化的路还很长。
　　如果不持续同化，这颗心脏还是会慢慢地再次被白絮完全覆盖，进一步向着无法控制的半灵化方向发展。
　　将清除了白絮的心脏交给了可儿，背身女用眼神鼓励她按照自己的要求做。
　　可儿双手捧着这颗跳动有力的心脏，微微点头，把心脏举得老高，仰起头，嘴唇猛地撑裂开，慢慢地，将心脏放进了嘴里。
　　肉眼可见的从喉咙经过，塞进了肚子内。
　　同化，因为母女俩一直在一起，经过可儿的同化后，定期还要将心脏塞给背身女对白絮进行清除，并对那条长虫进行压制。
　　等清除和压制过后，再返回可儿的身体内，继续滋润同化，直至这条长虫彻底按照背身女想要的方向发展和半灵化。
　　突突突突……
　　此时医院的走廊外，传出了轻微的螺旋夹转动的声音。
　　这声音非常轻，如果是普通人的话根本听不见，但母女俩却听得清清楚楚，她们立刻往房间外走去。
　　……
　　在返回时空裂缝的瞬间，身体所有伤势再次变得稳定。
　　颜骏泽面无血色，身体没有一点力气，瘫软在虚空内。
　　他有气无力的抬起头，看着眼前显现出的字体，心中默念。
　　“本次……不用任何蝴蝶……效应……稳定。”
　　此时他喉咙里的干涩已达到了顶点，几乎无法再说话，顿了顿这才道：“我现在，需要……返回时空……裂缝，回去。”
　　一行字体弹现在眼前。
　　【可以选择相同时间点的不同时空裂缝返回，但地点坐标会产生较大变动。是否现在进入同一个时空不同地点的裂缝？】
　　颜骏泽有气无力的点头：“对，进入，之前我……选择的……裂缝。”
　　眼前一暗，他感觉身体一空，瞬间被挤压出了这片虚空。
　　在挤出这片虚空的瞬间，身体越来越重的伤势再次快速降临，特别是失去了心脏后，胸腔内那让人快要吐血的空荡感，使得颜骏泽在离开虚空的下一秒，直接陷入了昏迷。
　　……
　　天盟城区。
　　看了一眼前面快要经过的环岛，坐在车内的颜骏泽扭头注视着SUV内的其他人和怪异，开口道：“经过环岛左转，附近的商场内应该有一只级别很高的怪异。”（注1）
　　这辆七座的SUV上，此刻坐着颜骏泽、张小茉、香儿、枯仔，后面挤了背身女、可儿母女，爬行怪和长舌珍珍。
　　张小茉坐在驾驶位置，颜骏泽看着其他人和怪异，一副忧心忡忡的模样：“这一次追捕这只高级别怪异，让我一直有种心悸的感觉，可能这次任务会出现一些难以把控的因素，所以，我不准备带着你们所有人加入。”
　　此时SUV抵达了环岛，在第三个出口驶出。
　　颜骏泽瞥了窗外一眼，让张小茉在这里靠路边停车。
　　他回过头，目光从所有怪异的身上一一划过，然后一字一句的道：“现在可儿、背身女、珍珍、爬行怪，你们可以下车了。记住，让自己在普通人眼里隐形，不要吓着其他人，更不要跟上来，因为你们不是那只高等级怪异的对手。等办完事，我会来这里接你们。”
　　在他说话的过程中，并没有注意到，此时背身女看了可儿一眼，而可儿同样也在回望着母亲。
　　这个场景，这个时间点，接近商场的位置，颜骏泽让他们所有怪异都下车。
　　这与很长一段时间以前，母女俩在甄城超市里碰见的那个颜骏泽所说的话，一模一样。
　　母女俩没有其他异常表示，只是在颜骏泽亲昵的最后抱着可儿时，可儿亲了他的额头一下。
　　SUV的车门并没有打开，实际上怪异们下车根本不用开车门。
　　此时张小茉微笑着回头看着它们。
　　“好了，快离开这儿，不要耽搁时间。”颜骏泽脸上挤出笑容，但看上去这微笑有些勉强。
　　那种一直存在的心悸感，让他知道，这一次去商场执行任务追杀那只高等级怪异，可能会出现其他意想不到的变故，必须打起十二分精神来。
　　四只怪异直接穿过车门，出现在车旁的人行道上，并且全部施展的隐形状态，行人无法看见它们。
　　它们一时间都没有走，就这么站在路边，默默地看着车子离开的方向。
　　“别看了。”张小茉道：“越看心里会越不舒服。”
　　颜骏泽收回目光，没有说话。
　　张小茉转移他的注意力，问道：“目的地在哪儿？”
　　“看见对面那个商场了吗？就在那里，从前面调头回来到对面去。”颜骏泽指着街道斜对面一个大门敞开的商场。
　　SUV驶离。
　　就在此时，街边的可儿猛地跳到背身女的身上，一把抱住妈妈，并且伸出小手不停的拍打背身女的肩膀。
　　她的神情在这一刻变得焦急起来。
　　背身女会意，没有理会长舌珍珍和爬行怪，身体周围带起一阵疾风，直接悬浮而起，快速飞行离开。
　　此刻爬行怪正在用舌头打理偏分，抬头见状，露出一副莫名其妙的模样，看了看同样一脸惊诧、不知道这母女俩到底要干什么的长舌珍珍。
　　随即爬行怪拉住珍珍的裤脚，轻轻扯了扯，眼神示意她现在该怎么办。
　　珍珍注视着背身女和可儿离去的方向，顿了顿，开口道：“不知道她们要干什么，我们先跟上去。”
　　爬行怪立刻将自己的手臂伸得老长，勾住了珍珍的手臂。
　　珍珍的身体周围出现疾风，作为一只已经是半塑灵级的怪异，她的行动速度并不比背身女慢多少。
　　只不过前期距离已经拉开，只能远远的跟着，大概不会跟丢。
　　数分钟后。
　　SUV在商场门前停下，车上的人下了车。
　　这家定位中低端的商场内，此时客人较多，一楼大厅显得较为拥挤。
　　但据最开始的判断和探查，那只恐怖的高等级怪异，应该就是在商场内的某个地方悄悄潜伏。
　　颜骏泽一行人进入后，看见一楼这么多的游人。
　　几人相视一眼，抬头看了看二楼，示意先到二楼去再说。
　　来到电扶梯口时，张小茉轻声对颜骏泽道：“这只怪异可能不太好对付，我刚刚已经发信息给郭伯伯了。他正好在这附近学校处理一起怪异事件，说是已经处理好了，马上赶过来。”
　　颜骏泽点了点头，放下心来。
　　如果有郭有良在这里的话，他今天一直以来的那种心悸感，说不定会因为郭有良的到来而平复。
　　即便这只怪异确实凶狠，等级很高，是颜骏泽有史以来探测到最厉害的一只。
　　但老郭可是五星级除灵人，还自带莫大这具身体的寒冰属性，比起普通五星厉害了很多。
　　他在这里，肯定能够除掉这只怪异。
　　很快几人来到二楼。
　　不多时，电扶梯的下方，郭有良那属于莫大将军的高大身影出现。他在楼梯下给众人点头示意后，乘坐扶梯而上。
　　就在此时，颜骏泽感觉有些不对。
　　他仔细感应了一番，开口对张小茉和香儿道：“我所探测出的关于那恐怖怪异的信息已经改变，而且现在这里的怪异磁场好像……没有了！”
　　张小茉一愣，静下心感应一番后，摇了摇头：“好像，的确没有了。”
　　“怎么回事儿？”香儿也诧异道。
　　此时郭有良来到了二楼，笑呵呵的道：“这么急叫我，是碰到什么凶恶怪异了？”
　　张小茉问道：“郭伯伯，你最厉害，你来感应一下，这里是否还有那种强大的怪异磁场？”
　　郭有良诧异的看了香儿一眼。
　　张小茉立刻补充：“不是，不是说她，是其他高等级怪异的磁场。我们现在在这商场的二楼，忽然就感觉不到了。”
　　郭有良摇了摇头：“没有啊，我没有感觉到任何高级怪异的磁场，除了她的。”
　　随即指了指香儿。
　　“不对！”颜骏泽还是摇了摇头，他心中的那股不安感，现在越来越盛。
　　即便郭有良在旁，他也同样有种胆颤心惊的感觉。
　　情急之下，颜骏泽开启了【怪异任务感知】。
　　等了片刻后，再没有那之前搜寻到的高等级怪异的信息反馈。
　　不过很快他就发现二楼的电扶梯旁，那面大型的妆容镜后方，似乎有些异常。
　　念头冒起，他让张小茉等人在这里等候，自己快步走到了妆容镜的后方，这里还摆放了三株大型植物。
　　刚刚靠近，近距离下自行探测到时空裂缝的信息反馈进入了脑海里。
　　颜骏泽一愣，就听不远处妆容镜前方站着的郭有良传出了说话声，带着一股子惊讶：“我感觉到了，但这……并不你们所说的怪异磁场，而是……来自除灵人的磁场！嗯？不对……”
　　“这个商场的怪异磁场，是……假的！？为什么会这样？”
　　一个念头，猛地在颜骏泽脑海里冒出。
　　他心中念头急转，想起了之前探测到这个任务时的种种情况，以及任务中对那只高等级怪异的描述，越想越觉得这商场里的怪异磁场极为可疑。
　　当即不再多想，他一步跨入刚刚探测出的时空裂缝中，不见踪影。（注2）
　　十多秒后，发现妆容镜后面的颜骏泽还没有回来。
　　张小茉开始慢慢变得惊讶，随即所有人的目光都被一楼电扶梯下，一个金发碧眼、身穿黑色风衣的男子所吸引。
　　这男子一边跨上电扶梯，一边抬头，看向众人。
　　“你们三个，到我身后来。”郭有良忽然开口，语气严厉，他的目光同样死死的锁定那金发风衣男子。
　　这金发男子陡然间开口，嗓音平静而极具穿透力。
　　“交出颜骏泽，否则，死！”
　　……
　　四季园，坐落在天盟城区的西郊，距离城区接近四十公里。
　　在怪异爆发之前，这里作为一家风景优美、空气清新的休闲农场，一直得到大量城里人的青睐。
　　周末几乎人满为患。
　　而在怪异爆发之后，来这里的人少了很多很多。
　　不过农场老板栽种的农作物收获也颇丰，并没有完全受到客流稀少的影响。
　　如今农场内已经进行了改建，减少了迎接客人的设施，多规划出一些土地，这样可以种植和丰收更多的农作物。
　　四季园内的西南方向是一片葡萄园。
　　而此时在距离四季园还有五公里的一条郊区公路旁，珍珍和爬行怪诧异的看着四周，两只怪异此时已经追丢了背身女和可儿，正在东张西望。
　　爬行怪扯了扯珍珍的裤脚。
　　珍珍摇头：“不见了，也感应不到她们的方向。”
　　同一时刻。
　　四季园内的葡萄园中，一阵轻风吹过，显现出背身女以及正抱着她的可儿的身影。
　　两怪异出现在这里后，立刻左右看去，企图发现什么，但什么也没看见。
　　此时葡萄园外面传来了脚步声，有两个人一边说话，一边走过，但并没有进入园内。
　　背身女没有理会他们，只是在圆内四处走动查看。
　　忽然间，她的目光投向这葡萄园右边角落的最上方。
　　就在这时，半空中忽然裂开一道裂缝，一个人影快速被挤压出来，噗的一声掉在地上。
　　“咦？”
　　可儿赶紧从背身女身上跳到地面，歪着脑袋看过去，随即手脚并用，对着那掉下来的人影快速靠近。
　　背身女也立刻跟去。
　　走近一瞧，这凭空掉落下来的人，正是颜骏泽。
　　准确的说，是上次母女俩在甄城的超市里遇到的颜骏泽。
　　此刻颜骏泽已经昏迷，即使重重的掉在地上也没有任何反应。
　　可儿抬头，眼巴巴的看着母亲。
　　背身女躬下身，将趴着的颜骏泽翻转过来，眸见其胸口的部位一片血污，衣服完全被血液染透，且该部位往内微微凹陷。
　　此时他的胸腔里，并没有心脏。
　　背身女当即看了看可儿，又立刻指着颜骏泽的心脏部位。
　　可儿会意，头一仰，嘴一张。
　　她的肚子内有什么东西开始蠕动，肉眼可见一个凸起物正从里面往上挤出，然后喉咙涌动起来。
　　不一会儿，一颗心脏从她的嘴里被吐出，双手捧着，正在咚咚跳动，血脉喷张，张弛有力，完全看不出这颗心脏有什么异样。
　　经过这么长时间母女俩的同化，心脏里面的白色长虫已经完全被驯服，如同可儿般乖巧。
　　虽然，对于这颗心脏的半灵化已经无法去除。
　　背身女接过跳动的心脏，对着颜骏泽那略微凹陷的胸腔部位塞了进去。
　　胸腔内，这正在跳动的心脏仿佛瞬间找到了归宿，长出大量浅薄的白絮状物体，将四周所有血管全部连接在一起。
　　这些白絮状物体已经没有了以往的那种攻击性，反而显得非常温和。
　　在心脏与身体连接的刹那，躺着没有半点动静的颜骏泽，忽然身体猛地一颤，从鼻息间长长呼出了一口气。
　　他眼皮开始跳动，嘴唇微张，手指勾了一下，缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是背身女和可儿母女俩那熟悉的身影，正凑过来观察自己。
　　感受着胸腔内这颗强力跳动的心脏，没有任何排斥，也没有任何不适感，现在的颜骏泽依旧能够感受到那条长虫，但却与之产生了一种相存相依的感觉。
　　他的思绪开始回归，种种记忆被唤醒。
　　“呼，终于……回来了！”
　　注1：当前进入商场的时空已经被改变，所以这个阶段颜骏泽一行的目的不再是去寻找时空裂缝阻止附体灵，而是被另一个新的事件所取代，但前往商场的目的和其他一些因素相同。比如心悸感。
　　注2：这里颜骏泽进入时空裂缝后，会和之前的颜骏泽所做的事产生部分重合和衔接，当然也有很多不一样，到时候我可能会写几篇番外，在番外中写出这里的故事。


第431章 死神救援！
　　其实从心脏被掏出胸腔后开始，颜骏泽就感觉不到自己的呼吸了，整个人都是迷迷糊糊的。
　　他甚至有种处于梦境中的感觉，分不太清楚当前到底是现实还是在做梦。
　　直到从另一个时空裂缝中被挤压出来，随即守候在这里的背身女和可儿将这颗已经同化之后的心脏还给了他。
　　意识回归，逐渐变得越来越清晰，他现在记起了所有的事。
　　原本苍白的脸色，此刻开始慢慢变得红润，体内因为失去了心脏而渐渐僵化的器脏，在半灵化的驱动下开始重新运作。
　　连接了心脏之后，那些原本还有少许沾染到其他器脏的白絮物，此刻全部退去，退回到已经变得温顺的这颗心脏中，被长虫管制。
　　全身的力量在缓慢的增强，这一刻颜骏泽反应过来，自己的身体随着心脏的有力跳动，已经完全半灵化。
　　这种半灵化，比起上一次背身女给自己的半灵之身，更加特殊。
　　不过现在从表面根本看不出有任何异样。
　　除非，自己激发半灵状态。
　　略一感应，心脏里的长虫微微翘起了脑袋，似乎知道宿主在感应自己，并且轻轻点着头，似乎在示好。
　　这家伙除了拥有白色的身体，其他五官什么都没有，一眼看去，光溜溜的。
　　不过颜骏泽知道，这条白色长虫其实本身的怪异实力并不强，它所强悍和特殊的能力，其实是控制域场！
　　当初长虫在融入自己身体后，一旦用黑灵伞要将其灭杀，自己的身体也将会被一起摧毁，而在自己欲要启动回档时，竟然会因为它的控制域场而受到干扰。
　　虽说同样也能启动回档，但那样的代价却是自己负担不起的。
　　“控制域场？等过了现在的危急时刻，再好好看看该怎样利用。”颜骏泽暗自打定主意。
　　眼神聚焦，看着凑近自己的背身女以及可儿那熟悉的面孔，颜骏泽的脸上浮现出微笑。
　　“醒……了。”
　　背身女扯着她的破喉咙，好半天才迸出两个字。
　　但这声音在颜骏泽听起来，却是非常舒适，没有任何别扭的感觉。
　　他点了点头，缓缓坐起来，伸手握住背身女的手，另一只手则是搂住了可儿。
　　背身女站在旁边，任由他拉着自己，没有其他表示。
　　可儿趴在颜骏泽怀中，小脑袋使劲贴在他胸膛上，听着里面的心脏咚咚跳动的声音。
　　“咦？”
　　颜骏泽又笑了，将她紧紧搂住：“谢谢你，可儿！”
　　可儿身体坐直，认真的看了颜骏泽一眼，随即指了指远方，又指了指颜骏泽，语气再次表露出惊奇：“咦？”
　　颜骏泽略一迟疑，知道她大概是想问，那边刚才也有个颜骏泽，这里也有，为什么会这样。
　　或者是想问，哪个是真的。
　　颜骏泽道：“都是真的，不过现在就只有我了。当前这个时空，只有我一个颜骏泽。”
　　经历了这么多次的大回档，各种蝴蝶效应稳定，各种涟漪事件修复，现在颜骏泽已经很清楚。
　　如果自己能够顺利回来，那么同一个时间点的另一个颜骏泽，必然会因为其他的涟漪事件，离开当前的时空。
　　不过现在却有一个严峻的问题需要考虑。
　　在自己已经改变了历史，也就是不再有强大附体灵出现之后，如果之前的颜骏泽他们还要去商场的话，那就是发生了别的其他什么事件。
　　而且按照程度来说，能将背身女等怪异全部赶下车的，说明这件事至少也是非常危险。
　　所以这个时候如果商场里的自己离开了，可张小茉等人还在那里，依然处于危险之中。
　　因为在通过时空裂缝返回来后，颜骏泽的脑海里不仅有了半月协会无法开启祭坛以至于那强大附体灵没有出现的记忆，还多出了另外一段全新的记忆。
　　他非常清楚，现在商场里的张小茉等人，绝对遇到了危险。
　　“你们下车后，赶过来用了多久？”颜骏泽松开了背身女和可儿，手撑着葡萄架的木栏杆缓缓站起来。
　　背身女略一琢磨，伸出两根手指。
　　“两分钟？”颜骏泽点头，“还有时间。”
　　他拿出一直放在背包里的手机，发现屏幕已经不显示，怎么按都不起作用。
　　想了想，在经历了死神莫里森那庞大的磁场压制后，这手机应该是彻底废了。
　　“我先要出去打个电话，非常重要。”颜骏泽把身子努力站直，感觉依旧有些腰酸背痛。
　　背身女没有说什么，只是跟在他身后，可儿则不管那么多，直接爬到颜骏泽的背上趴好，再次伸出手指，触摸他的耳垂。
　　颜骏泽走出葡萄园，看了看沿着这条小路往前方的路，那边不远处就是一栋带有前院的民宅，一看就是农家乐。
　　他立刻往那个方向走去，行走几步后，发现体力在快速恢复，能够感受到心脏跳动有力，血液正在快速流动。
　　“不知道现在这具半灵之身，到底衍变成了什么程度？”颜骏泽暗自纳闷。
　　快速来到农家的前院，里面有一个老婆婆正拿着一把扫帚清扫院子，没有看见颜骏泽到来。
　　颜骏泽直接走了进去，开口道：“阿婆，我能借用一下电话吗？”
　　这老婆婆一抬头，见颜骏泽满身是血的站在自己面前，吓了一跳，连扫帚都扔掉了，转身就要跑。
　　当然，她看不见背身女和可儿，否则就不用跑了，而是直接掐自己人中。
　　颜骏泽赶紧道：“阿婆别紧张，我不是怪异，我乘坐的交通工具出事了，衣服上是别人的血。我想打个电话，请问可不可以？”
　　老婆婆愣了一下，仔细看了看，见颜骏泽说话中气十足，看上去也有精神，不像受了伤的样子。
　　她点了点头：“孩子和他爸刚刚出门，我这个电话，你看看能不能打。”
　　话落，伸手习惯性的在自己衣服两侧的围腰布上擦了两下，然后从裤兜里拿出了一个老人机。
　　“小伙子，你自己没受伤吧？”一边递给颜骏泽，一边关心询问。
　　“我没有，谢谢！”
　　颜骏泽摇了摇头，接过电话，直接拨打了张小茉的养父张承敬的号码。
　　张承敬作为除灵人总队的高层人物，属于元老级别，这些重要人员的电话号码他都直接背了下来。
　　更何况最重要的是，这人还是小茉她爹。
　　电话很快接通。
　　“喂？”
　　从听筒里猛地响起一个声音，这声音之大，比开了免提都还猛，将颜骏泽吓了一跳。
　　那老婆婆在一旁不好意思地笑道：“我有时候听不见，所以声音开得大。”
　　“没事没事。”颜骏泽点头，耳朵还在嗡嗡作响。
　　将通话声开到了最低，这才重又凑到耳边，此时张承敬已经准备挂了。
　　“喂，张叔叔，我是颜骏泽。”颜骏泽走到一边，压低了声音。
　　张承敬在电话那头愣了一下：“怎么？你换号码了？”
　　“没有，我借的别人的手机。”颜骏泽道：“现在张小茉她们可能有危险，但我无法赶过去……”
　　“什么？在哪儿？”张承敬顿时紧张起来。
　　“天盟城区，民建路的盛世商场内。”颜骏泽对于那个地方的记忆还非常清晰。
　　“她碰到了什么？怪异还是……”
　　张承敬的话还没说完，颜骏泽已经打断他，道：“不是怪异，是一名实力极强的除灵人。叔叔你一定要想办法，虽然郭有良现在也在那个地方……”
　　“什么，老郭在那里都不行吗？”张承敬明显被吓到了，“对方到底是谁？”
　　“极有可能是美加利大都的死神？”颜骏泽道：“张叔叔，你必须调用你的权力或者关系，不管怎样，一定要阻止片刻，只要阻止那人片刻就行！”
　　打这个电话，颜骏泽并不是没有原因的，因为数次遭遇了死神莫里森，这让他知道作为一名死神级除灵人，有可以制造投影分身的能力。
　　至少那莫里森本人，就可以分别在欧莱大都的克拉贡城堡以及美加利大都的瑞森岛种下他自己的两个分身。
　　他可以这样做，华应大都的死神除灵人，肯定也可以做到这一点。
　　现在唯一的要求就是，得有人请得动死神级别的除灵人，而这个人，再也没有比张承敬更合适的了。
　　张承敬本就是华应除灵人组织的开创元老，又是总队里的高层，虽然不是副队长，但与总队副队长已经平级。
　　加上他自己为老牌五星除灵人，要请一个死神出马，应该并不困难。
　　而目前的唯一问题是，颜骏泽不敢保证，有没有华应大都的死神在天盟这里安置过自己的投影分身。
　　如果自己的猜测是正确的，作为除灵人组织，他们肯定在华应大都的八个区内，涉及重要的区域安置有自己的投影分身。
　　目前看来，死神级除灵人久居之地不一定都在华应区，上次附体灵侵袭了天盟，但并没有见到死神的身影，说明要不就是天盟住了一个死神，但他没必要出现，要不就是没有死神在天盟。
　　如果这里没有死神的话，那这里极有可能安置了死神分身。
　　而只是要阻止对方片刻，这与颜骏泽脑海里刚刚形成的新的记忆有关。因为，他大概已经知道结局了。
　　颜骏泽这边的话刚说完，就听电话那头的张承敬不知在跟谁说话，语气严厉而又急促：“立刻用内线接通阿寒，我要跟他通话，快！”
　　随即电话被挂断。
　　颜骏泽将通话记录删除后，电话还给了老婆婆，道了声谢，然后快速离开。
　　那老婆婆有些诧异的拿着电话，她感觉这小子似乎没有打电话报警，也没有叫救护车。
　　此时颜骏泽仍是有些不放心，出了农家院落，背身女在前方带路，很快上了郊外的公路。
　　不多时，他们看见了仍在东张西望的长舌珍珍和爬行怪。
　　珍珍和爬行怪看见他后顿时目瞪口呆，没想到颜骏泽刚刚才在城里面坐车离开，怎么才这么一会儿，却在郊外碰见了，且还满身的鲜血。
　　“咱们一会儿咱说。”
　　颜骏泽开口说了一句，暂时没有过多解释，将它们直接收回了时空图谱的节点中，随即一边走，一边从背包里找到了一件干净的外套。
　　将染了大量鲜血的外套脱下丢在路边的深沟里，再把干净的外套穿在外面，拉上拉链，以防里面衣服的血迹被外人看见。
　　随后颜骏泽让背身女带着自己，快速往天盟城区赶去。
　　……
　　同一时刻。
　　天盟城，澳江码头。
　　一个无人的仓库外。
　　这片空间忽然间荡起了细小的波纹。
　　很快，波纹的荡漾越来越大，却诡异的没有一点声音传出。大约五秒之后，从波纹中硬生生挤出一个黑色的人影。
　　这人影凭空而现，快速凝实，而那荡漾的空气波纹在这一刻则迅速消失，仿佛从来就没有出现过。
　　这人是一名男子，身材瘦长，脸颊削瘦，颧骨突出，身高大约两米，穿着一身黑衣。
　　在他的身体凝实的刹那，还能看见其体内隐隐约约还有刚才的空气波纹在荡漾。
　　从这一幕可以得知，这高瘦男子的身影并不是真实的。
　　他转过身，瞥了一眼身后的仓库，身影瞬间消失。
　　再次出现时，已经在澳江码头外围的货物运输专用进出通道的一旁，随即身影又一次消失无踪。
　　……
　　盛世商场，二楼。
　　伴随着那金发碧眼男子一声大喝，他的手里仿佛传导出电流一般，同时扶着手扶电梯的其他顾客，纷纷倒下，并且直接气绝。
　　可以得知，这美加利男子此刻已经愤怒到了极点，所以一出手就置人于死地。
　　“死……死神？！”
　　郭有良眼见瞬间就有几名路人蒙难，又惊又怒，侧头对张小茉等人吼道：“走，你们快走！”
　　“走……不……了！”张小茉很艰难的说出三个字。
　　三人脚底发麻，受到了磁场影响，根本无法移动。
　　郭有良猛地一跺脚，呈片状的磁芒形成并散开，将这种束缚击溃。
　　张小茉、香儿和枯仔的脚下猛地一松，脱离了困境，立刻拔腿就往二楼商场内跑去。
　　期间，张小茉扭头往那面大镜子的后方看了一眼，那里没有任何异常。
　　郭有良转身面向金发男子，双手一举，手里结出一团无影无形的磁芒。
　　“你是……华应大都的顶级除灵人？”那金发黑衣男子歪着头，看向郭有良。
　　“不是顶级。”郭有良目露寒光，将手中凝结的磁芒咬牙切齿的对着他砸去，“老子，是五星级！”
　　那庞大的磁芒体快速落下，可刚刚到了金发男子的头顶时，瞬间凝滞不动。
　　男子微微抬头，伸出一根食指点去。
　　嘭的一下，磁芒顷刻间瓦解掉落，化为虚无。
　　同一时刻，从金发男子的身体周围，大量狂暴的磁场飞速聚集在一起，大约四五秒后，这些混乱不堪、狂暴无比的磁场风暴猛地对着郭有良倾泻而出。
　　郭有良不敢后退，因为一旦退去，后面逃走的张小茉等人就有危险，可能只是接触一下磁暴都会重伤甚至毙命。
　　他反而上前一步，来自莫大的躯体快速凝结出浑实的肌肉，施展出自己最强的五星除灵人极法。
　　一抹寒气沿着毛细孔快速喷涌而出，肉眼可见的在他的全身冒出白色气息。这些寒气凝结成一片薄薄的冰刃，在郭有良的磁场包裹下，阻挡在身前，也同时对着金发死神冲杀而去。
　　最好的防守，就是攻击！
　　郭有良一直坚信这一点。
　　寒气薄冰在触碰到对方磁场风暴的一刹那，快速被摧毁，随即风暴席卷而来，对着站在原地的郭有良冲刷而过。
　　啵啵啵……
　　血肉爆裂的声音响起。
　　风暴的气息渐渐落下，露出仍旧站立在那儿的郭有良的身影。此刻的他，全身上下都有气血爆裂开，血管被崩断，皮肤翻裂，一些肌肉如同盛开的鲜花，让人触目惊心。
　　衣服变得破破烂烂，露出郭有良一直捆绑在脊背上的那把原本属于莫大的古剑。
　　一身伤痕使得他手臂颤抖着，将古剑取下，撕开了上面的棉布，双手握剑，目眦欲裂。
　　金发死神此时已经察觉到了，眼前这人的确不是死神级，但却依然能够扛住自己的攻击，这让他既钦佩又气愤。
　　下一秒，他释放出了自己的死神禁区，并且猛地幅散开！


第432章 莫里森之死
　　这商场二楼接近一半的地方，被死神禁区瞬间覆盖，包括张小茉在内的三人，以及郭有良，都被他牢牢地控制在内。
　　强大的磁流，顺着众人的脚踝延伸而上，要揪住这些人最致命的部位，然后重击而下。
　　郭有良反手将古剑往地上猛地一戳，这古剑看似一点也不锋利，但直接就插入了地瓷砖中。
　　一股更强大的寒气随着插入地面的古剑铺散开，将郭有良脚旁的磁流逼退，结合郭有良自身的极法，苦苦支撑着四周狂涌的磁流。
　　他这里，直接陷入了僵持状态，再也无暇他顾。
　　同一时刻，三股磁流迅速爬上了张小茉、香儿和枯仔的脚，沿着腰部环绕，渗透进入背部，快速循着心脏的位置而去。
　　从死神禁区展开，到这一切发生只有短短三四秒钟的时间。
　　香儿察觉到了前所未有的危险，本能的将本体瞬间脱离了完美女尸的身体，以丑女形态正要往前猛冲。
　　但本体刚刚出现，她立刻发现自己身处于四周都是磁流的情况下，这个怪异体的全身竟然都无法动弹。
　　不但如此，身体周围还传出甑牡缌髋鲎采。
　　一股陷入灭顶之灾的恐惧感降临！
　　而在香儿的丑女形态出现后，商场对面本来聚集的人纷纷传来惊呼声，一些胆小的立刻掉头就跑。
　　在这里发生一系列变故的最开始，这些人根本没有联系到这场冲突会与怪异有关，而是认为这些有本事的除灵人之间发生了仇怨，在互相厮杀。
　　距离较远的游客在商场楼层的对面围聚了大量的人，对着这边指指点点。
　　而在看见了丑女这明显是怪异的被大量长发覆盖的女人后，不少人变得惊恐起来。
　　就在此时，整个商场的一二层，陡然间无声无息。
　　能看见对面围观的人脸色惊恐，正在大叫，但没有一点声音发出。
　　强烈的磁流和插入地上的古剑散发出的寒气胶着在一起，原本在嚓嚓作响，但此刻同样没有一点声音。
　　张小茉吃惊的神色还停留在脸上，枯仔发出临死前惊恐的大喊，同样张着嘴，发不出声音。
　　正在苦苦坚守的郭有良微微抬起头，明显被这一刻忽然的全场静默给震慑，条件反射般，他立刻看向正在缓缓上升的电扶梯处。
　　一身风衣的金发死神，此刻也下意识的扭头看去，因为他突然发现，自己的死神禁区产生了一种奇妙的动荡，磁流外场被什么东西干扰了。
　　竖起耳朵，四周听不到一点声音，连带他自己眼前所看到的各种画面，似乎都在这一刻突然变得慢了很多。
　　下一秒。
　　嗡！
　　大量声音突然出现，如潮水般涌至，疯狂灌入耳朵里，商场一二层的所有人，猛地一个狂震。
　　覆盖了第二层大半面积的死神禁区，这一刻轰然瓦解，一道道磁流碰撞消散，肉眼可见的冒出电光，翻飞而起，噼里啪啦在张小茉等人周围炸响。
　　那原本快要抵达她们体内心脏的磁流重击，在这一刻也分崩瓦解。
　　金发死神顿时面露骇然，不再理会郭有良，而是直接转身面向正在上升的电扶梯处。
　　“默声磁场！”他口中喃喃自语，“死神？华应大都死神！？”
　　这个区域的死神禁区已经不复存在，但他瞧着的那电扶梯处，虽然一直在运行，却并没有人出现。
　　金发死神一愣，发觉了不对，立刻双手举起，两手之间瞬间就结起了一道强烈的磁芒。
　　轰！
　　头顶之上顿时响起一道剧烈的碰撞声，磁芒化成碎片状，四处飞溅。
　　金发死神噔噔噔退后几步，凝眼看去，刚刚自己站立的地方，显露出一个身高近两米的黑衣瘦弱男子。
　　这男子的身影虚虚实实，有种梦幻般的感觉，且身体周围还有黑气缭绕。
　　“投影分身！”金发死神恍然大悟，再一看这高瘦男子的容貌，开口道：“阁下，是不是叫寒雨？”
　　在他的印象里，华应大都这边有一位死神又高又瘦，掌握的就是较为特别的静默磁场，名叫寒雨。
　　这高瘦男子缓缓迈步，绕了一个半圈，走到郭有良身旁站定，微微点头：“美加利大都，死神莫里森。”
　　他说话的声音并不是从这具投影分身里传出，而是肉眼可见的从他的虚影周围出现了一个个电磁气泡，在这些气泡爆开的同时，传出一个或者几个字，断断续续组成了一句话。
　　商场周围的人，此刻已经跑得一个不剩，全部退出到商场大门口。
　　街道外，安全局的巡逻车到来，将门口封锁，不过他们在同一时刻已经接到了来自华应区总部的通知，知道这里的风波涉及了除灵人，所以一时之间并没有人进来。
　　“一具分身？你本体不在天盟吗？”
　　莫里森嘿嘿一笑，将自己的死神禁区再次散发而出。
　　而死神寒雨的静默禁区也同时散发。
　　两个死神之间无声的禁区冲撞同时爆发，没有一点声音传出，连属于莫里森禁区里面的电磁声，也都全部被静默。
　　不过寒雨身后不远处的张小茉和枯仔，则是在禁区对撞的前一刻，被一股大力直接推开，摔入相距不远的电梯间内。
　　丑女发出惨叫，并没有被推走。
　　“请先生不要杀那怪异！”张小茉落在地上后，不顾一切的立刻回头喊道。
　　寒雨一怔，头也不回，就见惨叫的丑女被一层波动的气息包裹，连同那倒在地上的完美女尸，被一起推入楼梯间。
　　“你们先下楼！”
　　寒雨那气泡爆开的声音传出。
　　商场二楼此刻剩下的三个人，统统僵立在原地。
　　莫里森和寒雨的禁区碰撞极为剧烈，两人都没有任何动作，就只是站立着，但那静默的气息冲撞，不断来回反复，让郭有良有种想要吐血的感觉。
　　莫里森没想到寒雨的禁区如此强大，即使对方是投影分身，竟然也与自己有得一拼。
　　而寒雨此时也有些焦急，他的本体此刻远在雁南区的老家。刚才要不是接到张承敬的求助，根本不会动用这具分身。
　　以前将分身安置在这里，是按照华应除灵总队的要求，寒雨其实严格意义上来说，他并不属于除灵人管辖。
　　这家伙身体觉醒的非常早，在怪异爆发之初，他几乎同步觉醒，且身体异化极为厉害，因为实力强悍得过头，所以并不受任何组织管辖。
　　但整个除灵总队的高层都知道，寒雨虽然性子冷漠，不过心地善良，也是死神中，唯一自愿完全接受总队管理的人。
　　他设置分身在天盟是为了保护那里的一门重要武器，而这一次动用分身，完全是为了私人情义。
　　但寒雨很清楚，自己消耗不了多少时间，如果是这种死神级别的禁区冲撞的话，最多再坚持一会儿，这具分身就会消散。
　　就在此时，他左手背到身后，对着郭有良轻轻招了招。
　　郭有良早就有了准备，虽然他整个人被困在这里已经非常难受。
　　见到寒雨的暗示，郭有良立刻拼尽全力，用磁芒包裹了全身，磁芒中透出一股莫名的寒气。
　　双手握住插入地面的古剑剑柄，猛地拽起，一步跨前，右手肌肉虬结而起，对着大概七八米距离的莫里森一剑投掷过去。
　　古剑剑尖带起寒意，途径之处，一股无声无息的静默气息开道，瞬间突破了莫里森所掌控的磁流。
　　莫里森眼瞳微缩，立刻后退两步，双手往前环抱。
　　嗡――
　　一大团灰色磁团形成，将快要靠近自己只剩一米距离的古剑凝滞在半空。
　　双方再次陷入僵持。
　　陡然间，莫里森神色一变，面部瞬间扭曲，一团黑色从他的脖子上升起，片刻间就覆盖了莫里森的整张脸。
　　嘭！
　　双方之间的磁场轰然炸开，掀起一层气浪，古剑掉在地上。
　　实际上莫里森这边还有余力，但这一刻，却怎么也无法施展了。
　　他身上的白色皮肤全部被染上了一层毒素，这毒素莫名其妙的出现，以极快的速度浸染了他的全身。
　　莫里森看着自己的双手，发现已经肉眼可见的枯萎下去。
　　他想要嚎叫，但喉咙也已被毒素感染，发不出一点声音且快速枯萎凹陷。
　　莫里森直接跪在了地上，就在寒雨和郭有良的眼皮底下，面容扭曲，慢慢萎缩成了一团。
　　那件束身又帅气的黑色风衣，似乎也被这黑色毒素污染，僵硬成了一块。
　　“死了！？”
　　郭有良莫名其妙的看着这一幕，搞不懂发生了什么。
　　刚刚还在处于上风的莫里森，这一刻突然就好像毒发身亡一样，直接毙命了。
　　寒雨的虚影猛烈的抖动了两下，他也搞不懂莫里森的身上发生了什么，不过现在这具分身在剧烈的消耗战之后，明显已经支持不住了。
　　他深深地看了一眼莫里森已经完全萎缩的尸体，脑海里被那忽然出现的黑色毒素烙下了极深的印象。
　　随即，这具分身虚影如同被轻风吹散一般，消失无踪。
　　此刻商场二楼的所有玻璃几乎都已被损坏，四处一片狼藉。
　　很快安全员和赶来的除灵人进入，颜骏泽也在这一刻赶到。
　　张小茉、枯仔和重新进入女尸体内的香儿正坐在一楼，神色苍白，思绪有些游离，明显魂不守舍，感到后怕。
　　说实话，这种级别的除灵人对战，张小茉从来没有见过，甚至根本不敢想象，她需要一段时间来消化。
　　而香儿因为由丑女的形态刚刚进入完美女尸中，自己的怪异本体已经受伤，磁场干扰严重，此刻非常虚弱，得亏有女尸的强大外体支撑着。
　　她抱着双腿蜷缩着坐在一旁，一言不发的独自承受着痛苦。
　　至于枯仔完全是一副吓得精神近乎失常的模样，满脑子都是我是谁？我在哪儿？我们不是来除灵吗？怎么会被除灵人怼上了？
　　从这一刻开始，枯仔忽然感觉碰到怪异的感觉，反而变得非常亲切！
　　在进入商场之前颜骏泽已经将背身女和可儿收入节点，在靠近这几人的一刻，张小茉抬起头来，先是一愣，随即脸上闪烁出喜悦之色，对着颜骏泽伸出双手。
　　“没事吧，你们？”颜骏泽走过去，蹲下身，伸手将她的手抓住。
　　他感觉到张小茉的手冰凉无比，且还在微微颤抖。
　　小茉认真的看着他，轻轻摇头：“你没出现的时候，我一直有心悸感，但现在没了。你……怎么去那镜子后面就不见了？”
　　“发生了一些事，很玄妙，还是我通知你老爸让刚才那死神赶来救你们的。”瞧见他们都没事，颜骏泽露出微笑，“事情有些复杂，一时之间也说不清楚。”
　　“嗯？你……受伤了吗？”张小茉凑近颜骏泽后顿时脸色一变，因为她发现颜骏泽身上的血腥味很重。
　　颜骏泽轻声道：“没关系，忘了告诉你，我现在又是半灵了。嗯，一个很特殊的半灵。”
　　张小茉愕然。
　　就在此时，郭有良被担架运送了下来。
　　因为他受伤较重，救护车赶到后用一个加强型担架将他从二楼抬下。
　　郭有良并没有失去意识，到了一楼后，他扭头看向这边。
　　见到颜骏泽的身影后，郭有良露出惊愕之色，又瞥了一眼二楼。
　　颜骏泽对他挥手道：“老郭，稍后我去医院看你。”
　　郭有良同样想要挥动一下手腕，但这才一动，顿时上半身都发麻了，他只得点了点头。
　　待他离开后，颜骏泽对张小茉等人问道：“那死神，怎么死的？”
　　“你怎么知道他死了？”张小茉惊讶。
　　香儿此刻体内混乱得厉害，不想说话，而枯仔则完全懵逼状态，也不知道听没听见颜骏泽说什么。
　　只有张小茉的反应还算快。
　　颜骏泽愣了一下，笑道：“中毒了？”
　　张小茉点头：“好像是，刚才他全身包括衣服都一片漆黑。”
　　随即指了指二楼，“尸体还在上面。”
　　话声刚落，就听见从二楼回到一楼的一名安全员正好对另一名安全员说道：“尸体已经完全化成黑色的液体，包括那人的衣服。现在那个区域暂时封锁，在生化专家没有到来之前，谁都不要去触碰。”
　　张小茉听了这话，咋舌摇头。
　　“你们还能走吗？”颜骏泽看着其他二人。
　　香儿微微点头，但神色很难看。
　　枯仔：(O_o)??
　　“这小子，可能要一个星期才能缓和过来。”颜骏泽站起身，一把拉住他的胳膊。
　　张小茉则是扶着香儿，四人慢慢走出商场，上了停在路边的SUV。
　　颜骏泽开车，其他人都将车椅放平，静静的躺着，一言不发。
　　张小茉的眼珠转了转，颜骏泽知道她有很多事情想要了解，但现在不好询问。
　　“送你回去，还是和我回科大？”
　　“回科大。”
　　小茉几乎没有考虑，直接脱口回答。
　　颜骏泽愣了一下，随即露出笑容，张小茉则是有些不好意思的扭过头去，假装睡觉。
　　SUV启动，缓缓而行。
　　透过车子的后视镜，颜骏泽瞥了一眼盛世商场的大门。
　　虽然他没有亲眼所见，但莫里森被发作的黑毒浸染的那一刻却浮现在脑海里。
　　他抿嘴笑了笑，一脚油门，SUV加速离去。


第433章 真实还是噩梦？
　　回到科大后，颜骏泽没有直接返回校内，几人全部到了出租屋。
　　先是将香儿扶上床，让她好好休息。
　　枯仔回到自己的出租屋，一口气灌了半壶白开水下肚，缓和一点后，倒在床上蒙头就睡。
　　颜骏泽和张小茉坐在香儿的床边，休息片刻后，小茉起身给他烧了热水，洗了洗脸，顺势让颜骏泽擦拭一下身上的血污。
　　随后颜骏泽脱下里面被鲜血浸透的衣服。
　　张小茉见状，奇道：“你今天穿的好像不是这套衣服。”
　　颜骏泽嘿嘿一笑，老神在在的道：“别说换衣服，我脱衣服的动作更快。”
　　张小茉噗嗤一声，赶紧憋住笑：“刚才差点命都没了，谁有心情开玩笑。”
　　顿了顿又道：“说说，今天的事很奇怪，到底是怎么回事儿？”
　　颜骏泽此时已经脱掉了上衣，奇道：“你不回避一下吗？”
　　张小茉白了他一眼，转过身去，依旧开口道：“你一边擦，一边说，要换水的时候记得告诉我。”
　　“好吧。”颜骏泽无奈的耸了耸肩。
　　当然他不准备实话实说，只是提到今天商场的怪异是美加利大都的除灵人设计的陷阱，因为自己前段时间通过背身女和可儿母女，发现了半月协会的人正在设置一个邪门的祭坛。
　　如果该祭坛开启，对于各个大都的威胁可能会很大，而且半月协会当时在秘密四处抓捕特殊怪异，就连可儿母女俩都差点被杀掉。
　　正是在那个时候，自己为了救母女，所以才与半月协会结上了仇，这次他们正是因为这个原因设计报复自己。
　　但刚才在进入商场后，自己就发现了情况不对劲，所以故意将计就计，自己装死换了身衣服，躲开了死神手下的追踪，然后打电话告诉张承敬求救。
　　虽然这期间有波折，但好歹求救成功。
　　最后那叫寒雨的死神到来，救了大家伙的命，并且将莫里森反杀。
　　张小茉因为相距较远，并没有看清楚莫里森是如何中了黑毒的，这一点她没有起疑。
　　颜骏泽一边抹掉身上的血迹，一边解释。
　　张小茉只是认真听着，偶尔觉得不明白或是疑惑的点，她会立刻打断询问，而颜骏泽则继续胡诌，解释的话半真半假。
　　没办法，大回档的事不可能透露出去，这金手指太反人类了。
　　张小茉为他换了一盆热水，自己再次将身子擦拭一遍后，颜骏泽穿好衣服。
　　此时张小茉的注意力转到了床上蜷缩着的香儿身上。
　　她微微皱眉，轻声道：“香儿的情形，好像不太乐观。”
　　颜骏泽扭头看去，发现香儿的身体一直在微微颤抖。
　　他倒不怀疑香儿的这具完美身体会出什么岔子，刚才在回来的路上听了张小茉的描述，知道她的本体受到了两个死神的磁场碰撞。
　　现在的情况肯定是因为当时受到了磁场的干扰影响，而来自死神的磁场干扰肯定很强大，香儿根本无法承受。
　　想了想，颜骏泽忽然升起一个尝试的念头。
　　他的心脏里这会儿安安静静的躺着一条虫，心脏跳动有力，连带周围的其他器脏也都卖力的工作着。
　　能够感觉到，只要自己一旦凝聚心神，心脏包括所有肚子里的器脏，都会被那白絮状物体全部覆盖一层坚实的膜，提供最佳保护。
　　颜骏泽知道，长虫的本事是控制域场，在这控制域场内，谁都无法干扰到它。
　　这特殊的域场会让自己无法回档，而雅各布会变得异常强大，成为近乎无敌的存在。
　　或许，自己可以试试半灵化后控制域场的作用。
　　念头一起，他靠近床边，启动了身体的半灵化。
　　刹那间，站在他身旁的张小茉立刻有了异常感觉，她发现自己所处的空间忽然变得很陌生，自己一身的力气陡然消失，四肢松软，整个人都差点瘫在地上。
　　嘴唇动了动，张小茉想要说话，但却有种不想开口的感觉，就觉得自己现在很累，什么也不想做。
　　而此时的颜骏泽，发现身体周围所有东西纤毫毕现，一清二楚的显示在自己的脑海里，仿佛周身都长满了眼睛，不管哪个方向都能产生清晰视角。
　　即使自己没有回头，也能看清楚四面八方的动静，不仅如此，就连张小茉此刻身体出现了异常他都能清晰的感知到。
　　“这就是……控制域场的作用？！”
　　颜骏泽有些吃惊。
　　他还能够感觉到，床上躺着的香儿的身体和怪异本体是分离的，一看香儿就是一只附体灵。
　　甚至完美女尸的体内，连丑女此刻蜷缩成一团的虚影都看得清清楚楚。
　　一种掌控的感觉充盈内心，这种控制域场的覆盖，使得颜骏泽知道自己在这域场内近乎无所不能。
　　换句话说来说，这控制域场，已经有了死神禁区的雏形，甚至从某种角度上看，几乎是相同的。
　　不过虽说相同，但当初莫里森第一次碰到雅各布时，在幽灵公寓里同样无招。
　　只是莫里森知道雅各布不能看照片，不能照镜子，但现在这一点对于颜骏泽来说已经不成问题，在驯化长虫、重新拥有了心脏并抵达商场后，他曾看了一下商场里的镜子，没有问题。
　　只不过心脏内的那条虫子会在自己照镜子的一刻，变得有些不太安稳，仿佛出现了什么对它来说诱惑力很大的东西。
　　当然，如今的颜骏泽严重怀疑自己的特殊体质有些接近雅各布，区别只是自己不是怪异，而是半灵，但雅各布是真正的怪异。
　　如果美加利大都的半月协会还在准备祭坛的话，说不定会侦测到自己身体上的问题，但现在看来似乎那祭坛已经被放弃了。
　　否则商场里的莫里森不会对颜骏泽有如此刻骨铭心的仇恨。
　　感受着掌控这片空间的感觉，颜骏泽有种从没有过的兴奋感，他伸出右手虚空一握。
　　手中什么也没有，但自己却能感觉到握着的空气如同实质，上下撸动了两下，没错，抓着的是犹如一根透明的空气棍状物。
　　颜骏泽相信，自己或许能够直接甩动这根空气棍，给敌人造成伤害。
　　“这就是我半灵后，身处自身域场中的能力？！”
　　他忍不住再次撸动了几下这根空气棍，有一种爱不释手、舍不得放开的感觉。
　　这一幕落在张小茉眼里，却让她有一种恨不得戳爆自己眼睛的冲动。
　　但奈何她现在身处域场中，全身无力，连说话都不能，更别说出手痛扁这家伙了。
　　域场内，颜骏泽很快回过神来，收回思绪，一挥手散去了空气棍。
　　他发现自己在仅凭意念的情况下，就可以让完美女尸体内的丑女翻过身来对着自己。
　　如果在将域场挤压之后，相信丑女处于当中会感觉非常不好过，甚至有可能会消散也不一定。
　　一番测试之后，现在他可以得知，自己半灵化后的技能，很强大！
　　将丑女的虚影翻过来对着自己后，颜骏泽很快观察到她周围的磁场波动极大，如同涟漪般不断的翻滚，无法平静下来。
　　想象中，域场内出现了一只虚拟的手掌，对着丑女的磁场安抚下去。
　　这一刻，翻起涟漪的磁场的确变得安静了一些。
　　颜骏泽见这个方法有效，立刻加大了平复的力度，他可以感觉域场当中的确有一只自己可以控制的虚拟手掌存在，在丑女的周围抹除那些波动。
　　原本因为死神禁区扰乱了的丑女的怪异磁场，逐渐变得平静下来，就好像所有流动的信号都慢慢回到了属于它自己的轨道，继续开始有序运行。
　　很快，张小茉发现香儿的身躯不再抖动，一直蜷缩着的身体也缓慢的伸展开，很明显她的不安与痛苦，在这一刻得到了缓解。
　　颜骏泽再次开始感觉自己此时的变化，他发现体内的器脏再次被白絮化铺满，不过这种覆盖非常柔和，没有了最开始的那种野蛮式增长和侵略的感觉。
　　而在此刻收回了域场后，白絮化立刻跟着褪去，回到心脏的部位，隐入其中不见。
　　这一次的半灵化，自己的身体外观并没有产生任何异样，没有变成什么古怪的怪异体形。
　　其实刚才颜骏泽最担心的就是，感染了什么就会变成什么。
　　说实话，他以为自己要变成一条人形长虫的，光是想想那场景，自己都感觉恶心。
　　“刚才，那个……就是你的半灵？”张小茉感觉身体周围的无形压力已经散去，此刻终于可以说话。
　　颜骏泽点头：“我还有一些地方不是太熟悉，多运用几次，应该就会越来越好。”
　　“是的。”张小茉点头，“你刚刚给我造成了很大压力。”
　　侧头看向已经看不出有任何异况的香儿，“不过好像，效果不错。”
　　“先给你老爸打个电话吧，虽然他肯定已经知道结果了。”颜骏泽笑道。
　　他很清楚，接下来自己还要应付来自华应除灵总队的查问，张承敬的询问，以及郭有良的疑问。
　　不过现在自己只想好好休息，把消耗殆尽的能量点全部补上来。
　　……
　　华应大都，白羊区。
　　白羊区的南面临海，一年四季气候宜人。
　　华应的八个区当中，在白羊区生活的人们基本都具有一种典型的慢生活态度，不管做什么都是一副不急不慢的样子。
　　当初在怪异爆发时，白羊区在华应大都中也是属于反应最慢的一个区，也是对怪异的接受程度最晚的一个区。
　　曾有个调侃白羊区人的笑话，说是有个大妈将院子里住不完的其他两间房租了出去，结果那中年人租客因为过度劳累，晨起时猝死在了出租屋里。
　　当时的怪异事件虽说没有现在这么多，但早已闹得沸沸扬扬，可以说没有人不耳闻的。
　　但咱这大妈，硬是与租客又和平相处了一个月，直到下个月收房租时，她把房租费用来准备第二天交煤气水电费时，才发现这一叠钱全部是绿色带红的、也就是死人用的纸钱。
　　大妈还是没往其他地方想，认为这租客是故意吓自己，要逃租金。
　　等冲进出租屋里去理论后，没有结果，这才找了自己的几个亲戚，准备将这家伙赶出去。
　　待亲戚朋友到来后，发现那家伙在屋里已经死了接近一个月了，不仅全身僵硬，据说体表外层已经诡异的长出了一层白色的毛发，而这大妈在此期间硬是没有发现任何异常。
　　不知这故事的真假，此刻的同在白羊区的周文飞也不想去猜想别人的遭遇，他只关心目前自己的情况。
　　周文飞是白羊城区的本地人，他所住的院子，和故事中那大妈的院子差不多，类似四合院的一种形式。
　　不过有房间的建筑只有两面，其他的两面，一面是大门，一面被周文飞刨成了丰沃的土壤用来种植蔬菜。
　　他一直以来都是单独居住，父母过世后留给他的财产，让周文飞根本不缺吃穿，提前进入了退休生活。
　　只不过四十岁的他，直到现在都没有娶妻生子。
　　而这几天自己身上发生的事，已经让周文飞寝食难安，最怕的就是夜晚到来。
　　自己到底有没有碰到怪异，他也并不清楚，但每晚入睡后，自己总会做梦。
　　在梦里一个陌生的女人会和他玩游戏。
　　其实周文飞已经搞不清楚，到底是自己睡着了之后做的梦，还是每天晚上真的有一个女子会进入他的房间，与迷迷糊糊中的他一起玩游戏。
　　他近来精神恍惚的厉害，白天也是浑浑噩噩的，别说梦境和现实，就是早晨与黄昏的天空，他有时候都已经分不清楚。
　　看着窗外的天色，周文飞费了好大一会儿劲儿才弄明白，现在好像不是早晨，而是黄昏了。
　　“黄昏？夜晚？好像……天快黑了！”
　　他一想到夜幕快降临，顿时全身一僵，忍不住打了个寒颤。
　　从院子外走进屋里，来到桌前拿起自己的手机，打开通话记录的界面。
　　界面上显示的电话，全部是“4747”。
　　从昨天开始，几乎每隔十分钟，他就会忍不住打一个过去。
　　直至今天下午五点再打过去的时候，周文飞收到了严厉警告，言明已经将他上报的情况作了备案，正在排队中，如果再拨打，将会有安全员上门将他逮捕。
　　然后……这家伙立刻、果断、毫不犹豫的再次拨打了十次。
　　一个人在家里本来就感到危险重重了，那何不干脆让他们将自己逮捕，坐监吃饭，还有其他犯人陪着壮胆，为什么不这样做呢？
　　不过事与愿违，他的电话很快上了4747的黑名单，在最后一次从电话里听见4747一个拥有甜美女声的接话员发出了一道烦躁的、歇斯底里的尖叫后，就再也无法拨打进去了。
　　只是让周文飞纳闷的是，安全员咋还不来呢？逮捕人这种事，难道也要排队吗？
　　天色开始变暗，他忽然缩了缩脖子，感觉脊背发冷，似乎身后有什么在盯着自己，赶紧扭头看了看。
　　身后是熟悉的家具，但一如冰冷的死物，让周文飞的心里透出莫名的寒意。
　　他赶紧走到屋前，将房门关上，反锁，从房门旁的窗户往院子外瞅了瞅，然后拉上了窗帘。


第434章 捉迷藏
　　早晨刚刚摘了一些院子里自己种的蔬菜，周文飞来到厨房洗了几片新鲜的菜叶。
　　打开冰箱一看，剩菜剩饭都已经吃完了，随即在橱柜里拿出两包方便面，用煮面的锅烧了半锅水。
　　撕开方便面的外包装，只拿出两个面饼，将调味包等全部扔进了垃圾篓里。
　　周文飞吃泡面历来如此，他不喜欢泡面里面那调味包的味道，所以都是自己另外放佐料和辣椒酱，然后煮熟面饼后拌着吃。
　　很快锅里的水烧开，把面饼丢进去，让它多煮一会儿，快要煮熟后，将洗好的菜叶放了进去。
　　在锅里撸了两下，菜叶基本就可以吃了，和面条一起捞出。
　　碗里放了一些猪油，拌好的面闻起来还是有点香，但周文飞似乎没有什么胃口。
　　权当完成任务似的，回到客厅坐在椅子上几口就吃了下去。
　　把碗丢在洗碗槽里，看样子他并不准备洗。走到桌前，把茶壶拎起来，在手里掂量了一下，随即为自己倒了半杯凉茶，灌入肚里，一屁股坐在椅子上，不再起身。
　　片刻之后，他点了一支烟，吸了两口，反手将椅子后方的窗帘掀起一角，探头看出去。
　　院子外的路灯已经亮起，这路灯较为明亮，所以父母去世后，周文飞就再也没有更换院子里原本坏掉的灯泡。
　　在他的潜意识里，越不被外人注意越好，在这怪异频出的年代，每到夜晚院子里就亮起一盏灯，万一被怪异给留意了怎么办？
　　现在自己从来没有换过灯，没想到都还是被那噩梦给侵扰，可以说已经很倒霉了。
　　低调，必须一直低调。
　　要不是把屋里的灯关了周文飞会害怕，他早就在天快黑之前就关掉了。不过即便是这样，家里的灯他也不敢换成亮度低的。
　　因为昏暗的灯光，同样也会让人心生恐惧。
　　周文飞与白羊区大部分人都不同，不是那种大大咧咧、甚至是凡事都要慢一拍的性格，他平时其实非常小心。
　　比如刚才为什么不洗碗，是因为他发现洗碗槽里堵塞了菜叶，而菜叶下，刚才自己瞟了一眼，似乎覆盖了黑色的丝线。
　　因为不敢太细看，他怀疑那些黑色丝线是头发。
　　洗碗槽里怎么会有头发？而且刚才洗碗的时候为什么自己没看见？这些都是容易惹祸上身的因素，所以周文飞不会去乱碰。
　　如果碰上其他人，可能就会把那堵塞的头发拽出来。
　　万一越拽越多怎么办？
　　这就是周文飞所考虑的，又或者直接拽出头发那一端的什么诡异东西出来，那自己可就吃不了兜着走了。
　　越想越感到心悸，他起身把厨房的门拉上，想要别上门锁，但这拉门的门锁早就坏掉了，无奈只得放弃。
　　清理洗碗槽里的古怪东西这种事，最好明天大白天的时候再做，或者故意把隔壁邻居叫过来，等人多的时候再清理。
　　因为这家伙是标准老宅男，电视欠费了没去缴，银行卡和手机脱绑了说要去柜台重新激活也没去，就这么一个人呆坐在家里，心事重重，不停的吸着烟。
　　屋里烟雾缭绕。
　　周文飞看了看手机上的时间，差不多快十点了。
　　他的大拇指不自觉的按到通话界面，看着上面一排“4747”的电话，忍不住又要按下去，但好歹终于克制住了。
　　不要真把那些除灵人惹急，到时候非但不帮自己，也不拉自己去关着，反倒直接一把锁把院子给锁了，让他在这里自生自灭，那就好玩了。
　　每晚和那女人玩游戏。
　　一想到那女人出现时的恐怖感，周文飞忍不住打了个寒颤，一口将手里点着的第11支烟吸尽，烟屁股摁进已经快塞满的烟灰缸里。
　　脸没洗，口没漱，直接就进了隔壁的卧室。
　　父母以前的卧室就在斜对面的房间，但过去要先到院子里，所以周文飞从来没有打算要搬那边去睡觉。
　　而且父母死后，他总感觉那屋子里阴森森的，虽然知道即使他们成了怪异也不会害自己，但心里总免不了发毛，这种感觉无法消除。
　　甚至现在周文飞会主动将自己的视线避开父母卧室的方向。他在考虑着，要不要在将那一面的卧室建筑也拆了，直接建一个小果园。
　　进了卧室把灯打开，然后回到客厅这才把灯关上，一手攥着手机，在客厅灯熄灭之后，他快步回到了卧室，仿佛身后有什么跟着似地。
　　进了卧室后，周文飞看也不看后面，反手就将卧室门立刻关上。
　　咔哒！
　　门锁反锁。
　　这下总算稍稍有些心安了。
　　一眼可以望尽卧室这个密闭的空间，这个时候最能带给他安全感。
　　“今晚一觉睡到天亮，什么梦也不要做！”周文飞伸了个拦腰，自言自语的为自己打气。
　　去卧室卫生间里撒了泡尿，出来将门卫生间门关上。上了床后又看了会手机视频，然后直接蒙头睡觉。
　　卧室的灯并没有关，这不影响周文飞的睡眠，甚至这样他才有安定感。在床上躺着一睁眼，屋里什么都看得见，这个时候的他才会感到安全。
　　手机充着电，就放在枕头边，他才不会去理会什么辐射，只要伸手能够拿到电话，哪怕把充电的手机放在脑门上只要不掉下来，恐怕他也会照做。
　　大约快十一点的时候，这家伙终于忧心忡忡的睡着了。
　　快睡着之前，周文飞迷迷糊糊的升起念头，实在不行的话，明天早上到街去抢一根棒棒糖，只要能让自己暂时进去蹲几天就行。
　　为什么自己会没有亲戚在白羊区呢？
　　随着这个念头升起，他睡了过去。
　　一觉醒来，四周一片黑暗。
　　周文飞此时睡意正浓，他头一歪，正要继续入睡，忽然心里突兀了一下，睡意顿时醒了大半。
　　他记起来了，刚才睡觉时，自己并没有关卧室的灯。
　　但现在屋里却已经陷入黑暗中。
　　哪里出问题了？自己在做梦？
　　周文飞吓得心脏咚咚直跳，他想要强迫自己继续入睡，但却忽然发现，自己好像根本不是躺在床上。
　　他是坐着的！
　　醒来之前，脑袋耷拉在一旁，口涎都流到了下巴的衣服上，刚才醒来后迷迷糊糊没有察觉，此刻才发现了异样。
　　不仅自己是坐着的，而且现在已经不在卧室，而是坐在客厅里。
　　拉起来的窗帘外，有院子外面的明亮路灯透射进来，不过窗帘较厚，屋里的光线依然很不清晰，只能模糊的辨认周围环境。
　　再远一点就什么都看不到了。
　　现在只是能看见近处的家具，但周文飞已经很清楚，他是坐在客厅里的，而且是在早些时候自己吃方便面的这张椅子上。
　　只不过此刻椅子的方位改变了，不再是背对着窗户，而是正对着。
　　也就是自己的背面是朝着卧室的方向。
　　“来了，又来了！”
　　周文飞惊恐无比，全身都在颤抖，但意识在这一刻却是越来越清晰。
　　现在坐在椅子上的，他虽然可以移动，但却感觉身体僵硬无比。
　　这有些像是被鬼压床的感觉。
　　就这么坐在椅子上，陷入客厅的黑暗里，周文飞能清晰的感受到周围的一切动静。
　　此时一道轻微的脚步声从后方忽然响起，距离周文飞有些远，像是从卧室里传来。
　　那双脚似乎没有穿鞋，走得很慢，几乎是两秒的时间才会落下一步，但脚落在地上后，会传出啪的一声轻响，感觉落脚的力量很重。
　　周文飞尽量克制自己不要去乱想，不要想那双脚的主人是谁，长什么模样，此刻在自己后方是什么表情。
　　他全身都在颤抖，身体却依然是僵硬的，如果移动恐怕要直接摔到。
　　当然，他可以扭头去看，但即便现在拿刀架在周文飞的脖子上，他也不会去扭头。
　　理智在告诉他，不看或许还好点，要是真的扭头看见什么了，可能结局会很糟很糟，否则自己也不会是这个姿势面对这梦中的东西。
　　“嗯？”周文飞忽然醒悟过来，“自己是在做梦吗？这……真是一场噩梦？”
　　快醒来，快醒来！
　　他稍稍抬眼，看着窗外透进来的那路灯的暗淡灯光，身体一点也不敢移动。
　　脚步声还在靠近，每一步的间隔时间都是一样的，从卧室里走出，来到了卧室门口。
　　周文飞的心都提到了嗓子眼，差点就跳出来。
　　他屏住呼吸，不断的在心里祈祷，祈祷自己是在梦里，祈祷后面的东西不要看见自己，祈祷它赶快离开。
　　脚步声在卧室门口短暂停顿片刻后，再次开始移动，往前走出两步后，随后又停下。
　　周文飞此刻好想扭头去看看，那东西到底是什么，他努力的克制着，忍不住又开始急促的呼吸起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　陡然间，在他身后不远处，发出一连串极其古怪、}人、让人心底发寒，犹如锯齿摩擦硬木板的声音。
　　这声音仿佛是从堵塞的喉咙里直接传出，断断续续，如同一个人在痛苦的喊叫，又好像是悲惨的低吟。
　　在这黑暗、寂静的客厅里传开，周文飞听见这声音，差点就吓得晕了过去。
　　他敢发誓，以前从来没有听见过这声音，他以前犹如坠入梦里时听见的是一个女人的说话声。
　　虽然那女人的笑声，同样很诡异。
　　至于她的说话声，周文飞全身冒起了鸡皮疙瘩，不想再回忆。
　　沉重而缓慢的脚步，慢慢地靠近自己后方，周文飞别说回头去看，他根本连身后的画面都不敢想，而是直接闭上了眼睛。
　　在大约还有一米多距离的时候，那脚步声停下，传来衣服摩擦的O@声，仿佛是这人的身子在扭动，四处摸索。
　　“周……文……飞。”
　　一个女子的嘶哑声响起，虽然嗓音较为模糊，但仍旧一个字一个字的叫出了周文飞的名字。
　　周文飞一个激灵，眼睛微微睁开。
　　他不知道对方为什么会知道自己的名字，这女人的声音听起来一直都很陌生，而且为什么她会到家里找上自己？
　　在眼睛睁开的刹那，一个黑影从背后忽然探过头来，就停在和周文飞的脑袋同一水平线的地方，一动不动，同样面向前方。
　　周文飞吓了一跳，他目光斜视过去，脑袋不敢扭动，就这么看到一些长头发悬停在自己右肩膀的上方。
　　头发不仅长，而且较多，看不见对方的侧脸。
　　周文飞的全身筛糠般的颤抖着。
　　那悬停在肩膀上空的长发忽然动了动，似乎这颗脑袋正在转头，看向自己的方向。
　　搭在脸上的长发慢慢滑落，这女人的面容快要显露出来。
　　周文飞在她快要转过头来时，快速收回了目光，再次闭上眼睛。
　　一股冰冷的气息贴近他，能够感觉到对方的脸就在不远处，如同一个寒窟的洞口出现在旁边。
　　“周……文……飞。”
　　耳旁再次传来女子的声音，依旧很嘶哑，很空洞，没有任何感情。
　　只要自己不动弹，仿佛对方就看不见自己，只是在不停的呼唤。
　　冰冷的气息离去，周文飞没有答应，他能够感觉到这女人的脑袋不再靠近自己，而是慢慢缩回到自己身后，不再出现。
　　周文飞一直在装死人，紧闭双眼，脑袋没有扭动，因为紧张，他早已感觉不到自己的呼吸，只是竖着耳朵，仔细听着身后还有没有动静。
　　现在没有了冰冷和快要窒息的感觉，似乎，那女人远离自己了。
　　过了片刻，周文飞感觉没有刚才那么害怕了，他想要睁开眼睛。
　　不过就在此时，他的肩膀忽然一沉，一只苍白的手伸过来，在肩膀上一拍。
　　“找我。”女子嘶哑的声音陡地在身后响起。
　　她竟然一直就站在周文飞的后面。
　　这一拍，吓得周文飞差点就叫出来，全身一个猛烈的颤抖，整个人几乎从坐着的椅子滑到地上去。
　　而在这一拍过后，身后再次响起了沉重而缓慢的脚步声，不过只响了四步，就再也没有声音传出。
　　显然，这女人可能已经藏好了。
　　此刻周文飞感觉自己半条命都快没了。
　　在之前自己做噩梦的经历中，要不就是睡在床上忽然听见一个女人说话，让自己下床找她，要不就是像现在这样坐在椅子上，听见屋里有女人叫自己进去，嗓音机械、冷漠。
　　或者这梦里出现的女人干脆就不说话，只是在屋里的某处发出“嘻嘻嘻”的笑声，那是一种干涩、嘶哑、让人心底发寒的笑声，要吸引自己过去。
　　但今天这女人在身后出现之后，却是第一次直接接触他。
　　而且从来没有哪一次的噩梦，周文飞真正听这女人的话去找过。
　　以他的胆子，根本不敢找，而是选择一直呆在原地，直到那女人的笑声消失。
　　或者让这女人一直藏着，反正自己不过去寻找她。
　　大概几分钟后，他的意识会再次醒来，离开这个让人恐惧的噩梦。
　　这一次，他当然也不会去寻找这躲起来的女人。
　　等待了几分钟，没有反应，虽然身后凉飕飕的，但总感觉有双眼睛在盯着自己，只是这次却没有像以前那样意识醒来。
　　想了想，周文飞一狠心，直接用力掐了一下大腿，强迫自己苏醒。
　　腿上传来疼痛，但周文飞却诡异的发现，自己非但没回到床上，反而意识却越加清醒了！
　　“难道，我不是在做梦？！”他顿时愕然。


第435章 怪异版存钱罐
　　“不是在做梦”的念头出现后，周文飞的额头上冒出了一层冷汗。
　　细细一想，如果由始到终自己都是处于真实的世界中，那身后的女人，显然也是真的，并不是在梦里出现。
　　而此刻的自己是真的醒了，不是在梦境里。
　　这个念头一出现周文飞就再也抑制不住，伸手触碰手背，感觉很真实，又掐了一下，同样很疼。
　　他不甘心的一口对着自己舌尖咬了下去，这一下，让他的眼泪都疼了出来。
　　真的！没有比这再真实的了。
　　自己不是在做梦，但为什么醒来后会离开卧室，出现在客厅的椅子上坐着？
　　他已经没心情疑惑。
　　此时周围再也没有一点声音传来，仿佛那女人已经消失了。
　　不过周文飞很清楚，她刚才藏起来了，如果自己不去找她，而这又并不是一场噩梦的话，那她会一直在某处等着自己。
　　迟疑了半天，内心的纠结让周文飞甚至想到了在这一刻结束自己的生命，也不愿去找这藏起来的女人。
　　但又是十多分钟后，他肢体僵硬的站了起来，动作很慢。
　　不是他要刻意放慢自己的动作，而是此刻身体仿佛不听使唤一般，全身都是麻木的。
　　周文飞很艰难的转过身，全身都在忍不住抖动，随后借助窗外昏黄的灯光看向屋里。
　　自己坐着的椅子后方不远处是一个茶几，而茶几的右侧紧靠着沙发，那个地方看上去很正常，没有异样。
　　另一面是老式的电视墙，电视机下面有一个半米高的长条形状的装饰柜，这里藏不下一个人。
　　周文飞的目光往更远处看去，随即定格在墙角处的立式空调附近。
　　这空调一般只有夏天的时候开一下，平时为了防尘，上面搭了一块菱形的浅蓝色遮尘布。
　　而此刻空调一旁的墙角处，出现了一团有些异常的黑影。
　　距离稍远，周文飞有些看不清楚，他努力的睁大眼睛，还是无法确定那到底是不是一个人，只是感觉越看越像，脑海里不知不觉已经将那黑影勾勒出一个女人披头散发的模样。
　　想到这一点，他内心的胆寒更盛，并没有靠近过去，而是反而后退两步，转身快速来到客厅门前，打开门上的反锁扣，猛地一扭门把手，准备直接跑出去。
　　不过这一扭动，门锁完全没有反应。
　　“出……出不去！？”
　　周文飞哆哆嗦嗦的再次转身，看向那空调方向，黑影还在。
　　他当即转念，冲向卧室的方向，不过经过卧室的途中必然有一段距离会和空调所在的角落很近。
　　但此刻他什么也不顾了，一直留意着那黑影的方向，几步跨过距离黑影最近的区域，冲进了卧室门，立刻将门关上，然后反锁，随即趴在门上倾听。
　　所有动作一气呵成，仿佛平时经过了很大量的训练，这是一个人被逼到了极点所发挥出的超常水平。
　　听了片刻，门外静悄悄地，没有任何声音传来。
　　这卧室里也是一片黑暗，周文飞稍微松了口气，他小心翼翼的伸出手，压了压电灯开关，没有反应。
　　好在目前双眼已经完全适应了黑暗，虽然卧室里比外面要暗了一些，但如果仔细看周围的话，行动的时候也不至于把腿撞在家具上。
　　确定那女人还在空调旁站着，并没有理会自己跑掉之后，周文飞心下稍安，再次压了压电灯开关，还是没有反应。
　　他转身摸索着走到床前，每一步都走得很轻，确保没有发出一点声音。
　　来到床头，很快摸到了自己正在充电的手机，心中再次安定了几分，赶紧点亮手机屏幕。
　　一道淡黄色的屏幕亮光照亮了他的脸，看了看时间，现在是凌晨三点过七分。
　　周文飞小心翼翼的扯掉充电线，期间依旧没有发出声音。
　　他的注意力一直放在卧室的门口，慢慢地屈腿跪坐在床上，掀开被子的一角，正要钻进去时，一个女人的上半身却出现在眼前，下半身仍然盖在被子里。
　　长发覆盖了脸颊，发出}人的笑声，脑袋微微转动，看向周文飞。
　　“你……找到我了。”
　　客厅角落的空调旁，那原本疑似女人隐藏的黑影，周文飞因为极度紧张和害怕，已经忘记这里摆放的其实是一个近乎一人高的青花瓷瓶。
　　……
　　白羊城区，一栋老式的居民楼前。
　　谷德康挂掉电话，抬头看了看天色。
　　虽然现在才六点过一刻，但天边却已经开始暗下来。
　　他轻轻一笑，每天打电话骚扰接线员，这还是他第一次遇见。
　　刚才上头已经说的很清楚，派自己过去看看，如果那怪异只是吓人，但并不伤人的话，就将这打骚扰电话的家伙和它一起关两天。
　　如果这怪异有伤人的倾向，则直接灭了，然后把那叫周文飞的家伙带到安全局，先拘留五天再谈给咱接线员小姐姐赔礼道歉的事儿。
　　谷德康今年三十五，身形略有些胖，作为一名三星除灵人，他这种身形倒是挺少的。
　　不过这不是谷德康本人的原因，他一家老小都是这种偏胖的体型，从小自己的肠胃吸收就很好，也就是喝水都要发胖的体质。
　　临时接到这个任务，是因为自己刚好将身后这老式居民楼内的怪异清除，这里距离周文飞家那四合院所在的青天巷不到一公里的距离。
　　在向小队汇报完这里的怪异清除情况后，头儿临时就给他插进来这个任务。
　　原本谷德康得赶去城区第三医院，与那里的几名除灵人汇合，共同解决停尸房的一件怪异事件。
　　停尸房的事件被上面初步定为C级，这对于谷德康来说将是一次不错的锻炼，但现在事与愿违，上面已经另外安排距离更近的除灵人去了。
　　谷德康虽然心里不太舒服，却也无法违抗命令。
　　自然而然的，他将这种反感情绪怪罪到了一直打电话骚扰接线员的报案人周文飞身上。
　　待会处理完怪异，怎么也要将这家伙关几天。
　　直接步行来到了青天巷，这巷子不算偏僻，而且相反还很宽敞，里面的路灯也较为明亮，没有给人一种阴森、逼仄的感觉。
　　“青天巷17号。”
　　谷德康看了一眼手机上接收到的报案人信息，走进巷子，读着门牌，很快来到了17号门牌的院子前。
　　他左右看了看，这家单独一个四合院，应该不缺钱，但有可能是在这里租房的住户。
　　不过能够租四合院居住的，经济条件同样也不错了。
　　现在时间是晚上七点不到，但天色已经完全暗下来。
　　这17号门口就有一盏亮度极高的路灯，周围虽然已经没有人路过，但不会让人产生太大的恐惧感。
　　敲了敲院子的门，等了一会儿没有反应。
　　谷德康调出手机里的报案人、也就是周文飞的电话，拨打出去。
　　等了半分钟，电话接通但一直没有人接。
　　“不会已经出什么意外了吧？”谷德康自言自语。
　　把磁刀从袖口里抽出来，他这把磁刀有点像猎刀的模样，刀身较薄，且只有半臂长，平时就放在衣袖里。
　　看了看这院子的门，是双开的大门，平时只开半边，另外半边门的上下被门栓锁死。
　　这种门的缝隙很大，谷德康直接把刀刃切入门缝里，往下拨动，很快就听到咔哒一声，他保持刀刃的位置不动，脚尖往前一抵，院门开启。
　　将门推开一些，谷德康步入院内，从院子中看去，屋里一片黑暗，没有灯亮。
　　或许，周文飞这家伙这会儿出去了也不一定。
　　谷德康一边猜测，一边靠近房间的窗户外，凑到窗户玻璃前，探头往里面张望。
　　只是屋里太过黑暗，什么也看不到，他拿出手电筒，对着窗户里面照射进去。
　　屋内大部分场景都被窗帘挡住，看不太清楚。
　　不过靠近谷德康这一侧的窗帘一直在轻微的晃动，似乎屋里哪个地方有风在吹过，导致窗帘摇摆。
　　谷德康仔细看了看，没有见到电风扇之类或者有风口的地方。
　　他往窗户的下方一瞧，好像里面的插栓位置并没有关严，随即再次将磁刀插进两扇窗户的缝隙中，一点一点将插栓的下压把手抬起，打开了窗户。
　　窗户并没有上防盗窗，但谷德康也翻不进去，因为他身体较胖，怕卡在中间那就尴尬了。
　　在外面找了一把扫帚，从窗户处伸进去，够到了客厅门锁，抵了几下，终于将门打开。
　　有些纳闷，这门怎么没有被反锁？
　　谷德康手握磁刀走了进去，先是按下电灯开关，没反应。
　　然后用手电筒光扫视了一遍客厅，没有见到任何异常情况，作为一名三星除灵人，他的磁场感应力相比更厉害的高级除灵人要较弱，此刻静静感应了一番。
　　能够发现这屋里存在怪异磁场，不过并不是太明显。
　　谷德康一边查看，一边举步走向卧室。
　　站在卧室门口，他微微一愣，就见床上直挺挺的躺着一个人。
　　再次摁了一下电灯开关，还是没反应。
　　电筒光对着那躺着的人照射过去，发现对方的胸口似乎还在起伏，但脸色苍白得可怕，双手露出来的手掌部分全部是乌青色的。
　　“周文飞？”谷德康试探着喊了一声。
　　床上的人没有任何动静。
　　下一秒，正准备走过去的谷德康忽然有一种天旋地转的感觉。
　　他立刻握住磁刀激发出磁芒，不过意识仍在快速的流失，一手扶住门框，赶紧后退。
　　退到客厅后，转身就往门口冲去，但在这一刻，这肥胖的身形还是咚的一下扑倒在地上，昏迷过去。
　　迷迷糊糊中，谷德康的意识逐渐清醒……
　　他感觉自己的四肢很沉重，无法抬起来，仿佛全身都是僵硬的。
　　很快他就意识到，自己坐在一张椅子上，椅子面对着两米远的窗户，身后就是刚才自己进入的那间卧室，而卧室内的床上，此刻应该还躺着那疑似周文飞的男子。
　　这里的怪异，实力很强，或者说很诡异。
　　谷德康并没有表现得太过慌乱，仔细回想，从刚才自己无法退出这间屋子来看，这怪异的实力应该可以制造C级甚至是B级事件也有可能。
　　如果自己猜测有误的话，也有可能这怪异实力其实一般，但因为某种特殊能力的原因，可以让包括除灵人在内的人陷入瞬间昏迷的状态。
　　不过谷德康更倾向于前一个猜测，不过这怪异的实力虽强，但并不是专注于取人性命的那种，而是有着其他特殊的目的。
　　现在虽然四肢很僵硬，但他的脖子可以自如的转动，低头看了看，发现自己的磁刀就在脚旁不远处，应该是刚才摔倒的时候掉落在那儿，一直没有被动过。
　　而此时谷德康才发现，自己的身前有一个大纸箱，这纸箱有点类似于以前装台式电脑的那种，不过还要稍大一些。
　　纸箱的盖子是合上的，但不知道里面有什么。
　　在盖子的前方有一个用黑板笔画出来的圆圈，圆圈一旁有几个字：放在这里。
　　“什么东西，要放在这里？”
　　谷德康感觉诧异，随后发现自己的衣兜似乎鼓鼓的，但他的五指很僵硬，使出劲儿，好不容易手臂才弯过来，把手伸进了右边的衣兜里。
　　摸到了一个陌生的东西，此时他的五指都无法正常的弯曲，动作机械的、慢慢把那东西拿了出来。
　　发现这是一颗核桃。
　　略一迟疑，谷德康尽力伸直手臂，终于将这核桃放在那圆圈里。
　　随即气喘吁吁的看着这一幕。
　　他在猜测，这只怪异让自己这么做肯定有它的目的，现在这种情况下，尽力满足对方，等自己的行动恢复一些后，再想办法对付。
　　磁刀就在脚边，如果自己有心要逃，突然发难之下也不是没有机会。
　　正在计划着，谷德康发现自己坐着的椅子正在自行转动，椅子脚与地面发出剧烈摩擦声，不知是什么力量在推动它。
　　不一会儿，椅子完全转过去，变成了背对着大纸箱。
　　谷德康试了一下，发现身体还是提不起多大力量，只能这样近乎瘫软的坐着。
　　片刻后，身后传来了动静。
　　他没有回头，而是立刻倾听，动静应该是来自那纸箱。
　　OO@@，不知是什么东西在里面蠕动。
　　不多时，忽然一道清脆的响声传出，随即又是一阵O@声，然后再也没有声音传来。
　　谷德康身下的椅子再次开始转动，与地面发出剧烈摩擦声，很快再次转回纸箱子的方向。
　　此时他才看见，那放在圆圈里的核桃完全碎裂。
　　而且碎裂之后的核桃已经不在那圆圈里面，而是被移到了圆圈之外。
　　咚咚！
　　纸箱子里忽然传来两道轻响。
　　谷德康一怔，低头看向自己的衣兜，他回过神来，伸手进去再次摸到了一个东西。
　　不过很快他的眉头就皱在了一起，低下头，手指僵硬的将这东西拽出了裤兜，因为指间无法用力，还差点掉落在地上。
　　手里抓着的是一只耗子，准确的说，是一只刚刚出生还没有长毛的死耗子！
　　看见这东西后，谷德康心里一阵恶心，差点就将这死耗子扔掉。
　　不过他看了一眼箱子上的圆圈后，还是将死耗子放了上去。
　　刚刚收回手，椅子再次开始转动，刺耳的摩擦声响起，谷德康再次背对向箱子。
　　“这怪异，是不是在和我玩游戏？”此时他的心里忽然升起了一个古怪念头。
　　身后的O@声再次响起。
　　而这一次，谷德康没有再像刚才那样，而是缓缓扭头看去，刚好就见到那只软绵绵的死耗子被什么东西快速拉进了只打开一小半的纸箱盖子内。
　　这次，这只耗子没有当场碎裂。
　　“难道这是……鬼手存钱罐？”见到这一幕，谷德康愣住。


第436章 狠人曹恒
　　刚才他恍惚间，似乎看到把那死耗子拽进纸箱的是一只手。
　　但动作太快，加上只能凭借外面路灯透射进来的光亮，看不太清楚。
　　不过片刻之后，一阵咀嚼的声音从纸箱子里面传出来，谷德康的脑海里立刻浮现出让人恶心的一幕。
　　他坐着的椅子再次开始自行转动，重又面对这大纸箱子。
　　咚咚！
　　两道熟悉的声音，在纸箱里响起。
　　谷德康知道这是在提醒自己，该放东西在圆圈里了。
　　他下意识的伸手往衣兜里摸去，感觉这一会儿似乎手臂要稍微灵活一些了，但双脚仍然无力，无法站起来。
　　右边的衣兜已经没有什么，但左边的衣兜好像还有些鼓，不知道里面还装了什么东西。
　　谷德康将左手缓缓深入衣兜里，随即摸到一个滑腻腻的圆形物体，他呆了呆，捏着那东西慢慢从兜里拿出来，凑到眼前一看。
　　一颗眼珠！
　　眼珠的后面还拖着少许断掉的视觉神经，似乎是刚刚才从某人的眼眶里取出来。
　　谷德康见到这一幕，即便他是三星除灵人，也被吓了一跳，手一哆嗦，眼球掉了出去，不偏不倚，刚好落在那纸箱上面的圆圈内。
　　因为还是湿漉漉的，眼球掉落后没有滚动，直接粘在了纸箱表面。
　　谷德康没有犹豫，立刻暗中活动了一下手臂，右臂的力量增大了一些，但左臂却没有右臂恢复得快。
　　他瞥眼瞧了瞧脚下的磁刀，就在右脚跟旁，可以用右手勾到。
　　不过就在此时，他忽然意识到自己坐着的椅子，似乎这一次并没有转过去，而是纹丝不动的定在原地。
　　下一秒，就见那纸箱的盖子忽然微微上升，似乎被里面的什么东西给顶了起来。
　　随即一只乌青色的手臂缓缓从打开的缝隙中伸出。
　　这手掌很纤细，但指甲既长又尖锐，呈黑色，仿佛被特意修剪过。
　　在纸箱盖子打开的一瞬，一股冷意扑面而来。
　　谷德康就这么盯着那伸出来的乌黑手掌慢慢靠近圆圈中的那颗眼珠，不一会儿悬在眼珠上空，往下一把抓住，握在掌心，缓缓退回箱子里。
　　大约四五秒后，噗嗤一声！
　　谷德康记得自己上次吃葡萄时，一口扔进嘴里，使劲一咬，发出的就是这种声音。
　　他胃里一阵翻涌，但立刻压下去，把注意力放在右脚旁的磁刀上。
　　身体的活动程度在逐渐增大，刚才苏醒时的麻痹感已经消失，谷德康身体微微弯曲，因为肥胖的原因，他要想完美够到那把磁刀，需要付出比普通人更多的努力。
　　很快指尖触碰到了磁刀的刀柄。
　　不过这个时候，纸箱子里面再次传出两声――咚、咚。
　　是时候该放入下一个物品了。
　　但这一次谷德康不准备再理会，他就快要抓住磁刀，身体已经尽最大程度的弯曲下去，奈何肚子上的肉过多，挤压在一起，原本才从瘫软中恢复过来的身体，此刻因为挤压而感到呼吸困难。
　　他快速瞥了一眼暂时没有动静的纸箱子，一狠心，深吸一口气，猛地再次把身体压下去，右手一勾，摸到了刀柄，一把抓住，同时双腿积蓄了部分力量，跟着就要站起。
　　但谷德康没有想到的是，他低估了自己的重量，这一下用力太猛，整个人有点失去重心，在抓住磁刀的同时，身体快速前倾，差点就摔下去。
　　情急之下，右手抓刀，左手在纸箱上一按，稳住了身形。
　　不过他并没有注意到，按下去的手，食指和中指刚好落在那纸箱上的圆圈中。
　　而就在这一刻，那纸箱的盖子猛地掀开一条缝，刚才那只乌黑的手臂快速伸出，一把抓住了谷德康的食指和中指，往纸箱中猛地拖去。
　　谷德康此时右手刚好抓住磁刀，他眼瞳一缩，借着身体前倾的同时，右手磁刀一挥，磁芒包裹了刀身，对着那乌黑的手臂毫不留情的斩下。
　　下一秒，一刀结结实实的斩在那怪异的细长手臂上，不过整个刀身的磁芒一个爆闪，竟然全部消失。
　　而再看那手臂，竟然只是泛起一个白印，很快连这白印都消失不见。
　　而同一时刻，谷德康一声惨叫，只感觉手臂忽然传来一阵难以忍受的剧痛。
　　刺啦！
　　半个臂膀硬生生被那乌黑的手扯断，血肉飞溅，白骨森森，很快就被鲜血包围。
　　而断裂的半只手臂已经被那乌黑的手拖入纸箱内。
　　此刻的谷德康全身冒出冷汗，额头上更是大汗淋漓，面部五官因为剧烈的疼痛而导致扭曲在一起。
　　他瘫软在椅子上，再也没有力气，右手死死的抓着被扯断的胳膊伤口处，想要按住涌出的鲜血，但却无济于事。
　　那纸箱盖缓缓关闭，不过在还剩下一条缝隙时，盖子停下。
　　不多时，一双白色的眼仁出现在黑暗的缝隙里，静静地凝视着谷德康，透着诡异……戏谑……
　　……
　　曹恒站在青天巷17号的门口，抬头环视这所院子的大门和围墙。
　　可以感应到里面传出了怪异磁场波动，可以肯定有怪异在内。
　　但此刻他没有立刻进去的原因是，这个陌生的环境，这个刚刚获取的任务，让此刻的自己站在这里，竟然给他带来了一种内心不稳的感觉。
　　“怎么回事儿？”曹恒收回目光，低头沉吟，“是这个地方很邪门？还是里面的怪异很难对付？”
　　白羊区除灵人小队告知，七个小时之前，三星除灵人谷德康进入了这个地址，而在三个小时之前，小队联络人一直联系谷德康未果。
　　现在是凌晨一点。
　　不管这里的怪异能不能够处置，谷德康都得向小队汇报，但他并没有这么做。
　　所以，这家伙可能出意外了。
　　对于曹恒来说，他对谷德康算得上印象深刻，这小子在除灵人中发展平稳迅速，对磁力的掌控很好，唯一的障碍就是长得有点胖。
　　但没有谁规定长得胖就不能做除灵人，这个世界不缺灵活的胖子，只是在某些任务的执行过程中，可能会造成一点影响。
　　整个白羊城区，曹恒很清楚，任务等级最高的也就是自己处理过的两个B级怪异事件，还没有接近A级的，更别说真正的A级事件了。
　　而这个院子里，爆出能够制造A级事件的怪异的几率，几乎等于零。
　　不过几乎等于零并不等于没有，所以他必须要留意并且小心对待。
　　能够让谷德康毫无声息，既没有离开，也无法给小队联络人发送消息，或许已经说明了其中的凶险程度。
　　院子的门是虚掩着的，看得出谷德康的确进去过。
　　曹恒推门而入，目光快速在院子里游动，将周围环境观察清楚，随后往周文飞所住的方向走去。
　　怪异磁场的感应是来自这面，而周文飞父母卧室那一面则没有任何异样，所以曹恒不准备浪费时间。
　　他手里的磁刀较短，且两面开刃，严格意义上来说，更接近于匕首。
　　不过一旦激发磁芒，这磁刃的长度可是会瞬间暴涨三倍，这是华应除灵人总队的万守光特意为他制作。
　　来到房屋门前，曹恒并没有打开手电筒，推开了客厅的门，也没有立刻进去，而是站在门口观察着屋里的动静。
　　曹恒的视力极好，特别是在暗中视物的能力，通常情况下，在一个人从有光亮的地方忽然进入黑暗区域，眼睛会有一个适应的过程，但曹恒没有，他几乎可以马上就适应这种黑暗，而且看得也比其他人更清晰。
　　这房间里的其他家具摆设很正常，不过在客厅的中间，那紧靠茶几的前方摆放了四张椅子。
　　三张椅子并排，一张椅子靠后。那三张椅子是背对着后面这张椅子的。
　　而在后面这张椅子的前方地面上，可以看见一些暗色的液体。
　　“那是……血迹？”曹恒目光一凝，仔细分辨，猜测有百分之七十的可能，地上的暗色液体是血迹。
　　他依旧没有走进去，再次看了看其他地方，稍远一点的卧室门是开着的，不知道里面什么情景。
　　曹恒将自己的磁力感应幅散开，发现这间屋里的每个地方都有怪异磁场，但具体无法定位哪个地方的磁场更强。
　　他略一迟疑，将手里的磁刃抛出，磁力悬空，磁刃在半空微微抖动，发出嗡嗡的声音，往这客厅里悬浮而去。
　　来到那四张椅子的地方后，磁刃陡然间一个颤动，失去了控制，掉在地上。
　　曹恒面露诧异，在确定没有危险后走进了客厅，左手扣住两枚藏扣，一枚高能冷冽，一枚超能溃动。
　　高能冷冽是最新才研发的高威力级别的藏扣，在以前冷冽藏扣的基础上，加大了对怪异体的粒子冷冻效果并缩短了冷冻时间。
　　而超能溃动则是为了以防万一，如果对方实在太凶狠，万不得已的情况下，曹恒才会扔出这家伙。
　　来到摆放椅子的位置，他蹲下身捡起了磁刃，看了看卧室方向，正要走过去时，忽然感觉一阵天旋地转。
　　曹恒一愣，当即右手扣住磁刃的刀柄，屈指一弹，磁刃再次脱手悬浮，但并没有离开手掌太远，便于落下之后，自己可以稳稳接住。
　　晕眩的感觉越来越强烈，曹恒不敢乱动了。
　　而那磁刃悬浮而起后，刃尖微微摆动，数秒钟后，稳定在客厅沙发的一侧。
　　曹恒立刻对着那个方向丢出了高能冷冽藏扣。
　　嘭的一声，沙发的一侧原本空白的地方，瞬间显现出一个女子的身影，而这女子在出现的一刻，被爆开的冷冽藏扣卷住，黑色身影变成白色。
　　高能冷冽藏扣所散发的寒意，使得这间客厅都在这一刹那变得犹如寒窟，刺骨的冰凉透进曹恒的衣服里，使得他浑身冒出了鸡皮疙瘩。
　　“这家伙，果然威力大了太多！”曹恒暗叹。
　　那女人很快被冻成了人棍，全身的怪异粒子停止运转，磁场也无法再散发。
　　曹恒当即控制磁刃对着她悬空刺去。
　　不过就在这一刻，刚刚已经退去的晕眩感忽然再次来临，且非常厉害，脑袋嗡的一声，曹恒整个人往前一个趔趄，差点摔倒。
　　意识在这一刻如同浆糊一般，已经无法有效思考，更是无法确保磁刃刺中目标。
　　磁刃铛的一声掉在了地上，曹恒努力要让自己意识清醒，但发觉很难做到。
　　这一刻的晕眩感，至少是刚才是三到五倍。
　　他强忍着迫使自己不要倒下，但离开已经不可能了，只能站在原地，硬撑着看着那如同人棍的女子。
　　他不敢相信，这女子已经被自己困住了，还会有如此强横的反击力。
　　念头刚起，迷迷糊糊中，曹恒感觉身体不受自己控制的转过身，走到那地上有一摊血的椅子前，慢慢坐下。
　　此时的他并没有完全昏迷，而是保持最后的一点意识，内心挣扎，但身体已经无法反抗。
　　四肢软绵绵的垂下，却能诡异的坐在椅子上保持不倾倒，面向着前方那三张背对着自己摆放的椅子。
　　耳旁传来冰块龟裂开的声音，咔嚓咔嚓，大量冰块掉落，那被困女子走了出来。
　　女子走路的时候歪歪倒倒，仿佛全身都在扭动，一步一步，经过了曹恒坐着的地方，没有看他一眼，走到那三张椅子的左侧，歪着脑袋，长发沿着肩膀滑下，坐了下去。
　　曹恒此刻完全在拼命的挣扎，他努力的想要把手伸向自己的皮带扣。
　　不过很快，他的目光就瞥向右前方的厨房门口处，而那个地方，再次出现一个长发身影，身形与那刚才坐下的女子差不多。
　　这女人同样面容被头发遮住，双手平行撑开，小手臂垂下，似乎这双手臂距离肩膀的部分已经无法放下，她的双腿也是僵直的，就这么如同木偶人般来到三张椅子的右侧那张。
　　腰部弯曲，发出咔嚓一声，从中断裂，因为她的衣服已经破损，所以能够清晰的看到断开的部位。随后，这女人以这种恐怖方式坐下。
　　曹恒看着这一幕，看似他已经无动于衷，但潜意识里，右手还在往皮带扣的位置拼尽所有力气、一点一点的挪移。
　　而此时左手本来扣着的超能溃动，也因为刚才忽然四肢酸软，不知掉落到了哪里。
　　下一秒，OO@@的声音在他身后响起，来自后方不远处的卧室中。
　　大约一分钟左右，那声音靠近了曹恒，从他座椅的旁边而过。
　　这同样是一个长发女子，四肢趴在地上，头发散乱开，看不清楚样貌，正跪伏着往前爬行。
　　她的身体并不僵直，而是往左侧弯曲，爬行姿势古怪，从曹恒旁边缓缓经过，爬到了三张椅子的中间一张。
　　整个人如同萎缩了一般，有气无力的爬上去，摊在椅子上。
　　曹恒没有想到，三个女人，三张椅子，这屋里，竟然会同时出现三只怪异！
　　三个女人坐在前方，背对着他，或瘫软、或扭曲、或折断，各有各的恐怖坐像，皆是一言不发。
　　此时曹恒仍在努力的将大拇指靠近皮带扣，摸到了自己曾经安装的一个隐藏的信号发送按钮。
　　不过在他做这番动作时，右侧坐着的双臂如同衣架一般举着的女子，脑袋慢慢转了过来。
　　还没有看见她的面貌，曹恒就感觉自己的胸口已经开始鼓胀，鼓起一个如同乒乓球大小的肉瘤。
　　他立刻停下动作，肉瘤停止了生长。
　　顿了顿，右手移动，再次摸到皮带扣，肉瘤又开始长，并且伴随着一阵阵疼痛感，仿佛随时就要爆出。
　　现在曹恒知道了，自己不能动，否则就会牵引到什么，导致身上发生异变。
　　但现在可管不了这么多，否则他一旦死在这里，这白羊区，将再无人知道这里的怪异很恐怖，恐怕还有更多的除灵人折损在这里。
　　胸口那乒乓球大小的肉瘤越来越大，他还是摸到了皮带扣，并且直接按下隐藏的信号发射按钮。
　　啵！
　　胸前肉瘤在这一刻直接炸开，血肉飞溅，翻起一朵肉花。


第437章 总队特聘除灵人
　　在天盟科大上了几天的课，颜骏泽这期间一直都很忙，全耐张小茉照顾慢慢复原的香儿，他才得以跑东跑西。
　　先是被天盟小队召唤过去，小队队长霍志森与他交谈，详细了解了那天商场里的情况以及来龙去脉。
　　颜骏泽说的话和告诉张小茉时差不多，只不过有些地方编得更详细。
　　两个死神级除灵人交战，这在天盟的历史上还从没有过。
　　最主要是美加利大都的死神还死在了商场里，半月协会那边肯定不会善罢甘休，华应大都必须全力应付。
　　霍志森告诫颜骏泽这段时间不要考虑离开大都，现在安全局对进入华应大都境内的美加利人实行全面审查，杜绝半月协会的人潜入。
　　但如果颜骏泽离开华应，则不可控因素太多，会给自己带来危险。
　　颜骏泽表示感谢，而没过几天，华应区除灵人总队再次将他召唤了过去。
　　跟张小茉等人说了一声，颜骏泽第二次飞往华应区。
　　对于忽然打电话给张承敬，让他请死神解救张小茉等人这件事，颜骏泽需要好好的向他解释一下。
　　他已经有了准备，早在电话里就给张承敬“透露”了一些自己发现的、关于半月协会开启隐藏祭坛的秘密。
　　其实华应大都除灵人总部早就已经发现了半月协会的一些端倪，此刻颜骏泽说出“实情”后，张承敬暗中一对照，果然这信息的真实性很高。
　　只不过按照颜骏泽的说法，如今这个祭坛已经无法开启了。
　　不过一旦成功开启的话，危害有可能极大。
　　华应大都在接下来的几天进行了秘密调查，并且还弄到了关于祭坛召唤媒介物《誓言之书》前几十页的照片。
　　这些照片已经有专家在研究破解，张承敬告知颜骏泽等一有了结果，立刻通知他。
　　颜骏泽到华应大都并不单纯是为了向总队汇报关于莫里森死亡事件的情况。
　　在总队大楼里，张承敬的办公室，总队副队长于长海也在场，随后于长海亲自给了颜骏泽一块纯金的除灵人徽章。
　　这是总队直接管辖的特聘除灵人的标识，每月有固定的大量俸禄可拿，且直接向除灵人总队负责，级别在特聘除灵人里面，属于最高的一种。
　　当然，在进入总队大楼之前，颜骏泽经过了身体的半灵化测试，被证明他是拥有特殊域场能力的强大半灵。
　　了解了一番总队对自己这种顶级特聘人员的管理原则后，颜骏泽又到张承敬家中吃了餐晚饭。
　　他感觉有些特别，按照正常的情况，自己和张小茉在一起后，应该是由小茉带着自己第一次“见家长”的，但每次反过来都是小茉反而不在，而他则与张承敬相聊很欢。
　　吃了晚饭后，两人闲聊片刻，张承敬告知他第二天可以凭借总队特聘除灵人的身份去查看以前没有权限查看的资料了。
　　这个问题，颜骏泽其实一直记在心里。
　　他第二天立刻去了趟总队的资料区，在里面呆了大半天才出来。
　　向张承敬道别后，乘坐当天晚上的飞机返回了天盟。
　　一路上颜骏泽的眉头微微皱起，脑海里浮现的是今天查看的那些资料。这些资料中的秘密对于他来说，就像打开了一扇从没打开过的门，看到了里面一个全新的世界。
　　那些专家的推测简直匪夷所思，一些猜测和构想，让颜骏泽越来越有种感觉，开始猜测这个世界出现怪异的原因。
　　返回的旅途中，他逐渐将看到的信息做了消化。
　　回到天盟的第二天，颜骏泽去了趟除灵小队，将自己的信息重新做了登记。
　　随即霍志森叫他去了自己的办公室。
　　“去白羊区？”颜骏泽愣了一下，看着霍志森。
　　霍志森点头：“白羊区现在碰到了一件棘手的怪异事件，需要其他区相助。目前那里实力最强的一名四星除灵人生死未知，至少需要五星或者同等级的半灵出马。”
　　随即霍志森拿起一叠资料，“总队那边昨天已经将你的测试结果发给了我，你所表现出来的半灵实力，已经达到了五星同等水平。现在老郭还在医院躺着，不可能让他出去，所以只能辛苦你了。”
　　颜骏泽知道白羊区并没有五星除灵人，他在总队资料区看过相关资料中的除灵人分布，白羊区最高级别的就是顶级四星，那人的名字好像叫做曹恒。
　　其实在华应的八个区中，拥有五星除灵人的区域都很少。
　　在整个华应大都，五星除灵人总共二十个不到，除了少数区域有一个以外，其他五星除灵人或是在总队，或是被分派到了靠近怪异凶猛的废弃城市边域附近，或是去了其他大都执行秘密任务。
　　而像颜骏泽这种半灵化达到五星级别的更少，只有几个人拥有，且因为这种机缘巧合非常难得，一些半灵虽说实力堪称五星，但平时基本处于要死不活、被体内怪异折磨得不成人样的状态。
　　不仅如此，像颜骏泽这种能够控制域场的半灵，根本没有。
　　颜骏泽没有推迟，接了任务后，给小茉打了个电话说了一声，直接出了小队的办公楼奔机场而去。
　　天盟区算是处于华应大都的中心区域，南依雁南，北接天义，东靠寿正，西连白羊。
　　从天盟出发，不管到附近哪个区域都较为方便。这也是天盟会立刻派出颜骏泽去白羊区相助的原因之一，如果等华应区那边派五星除灵人前往，时间就赶不及了。
　　乘坐飞机一个小时不到就抵达了白羊区的城区机场。
　　机场外已经有该地除灵人小队派出的专车等候，负责接待颜骏泽的是一名叫做马婧的女性除灵人。
　　马婧身材高大，骨骼也较大，在车上确定颜骏泽的身份后，她表现的非常尊敬，但脸上没有笑容，而是表情严肃的作起了介绍。
　　“怪异事件地点在城区的青天巷17号，一个老式的四合院内，户主名叫周文飞，失踪。他刚开始一直反复拨打4747，被我们列入了黑名单，并派遣三星除灵人谷德康前去调查处理，然后谷德康失踪。当天凌晨正好四星除灵人曹恒出任务，在任务结束之后得知该情况，于是通报小队由他前去看看。”
　　“曹恒也失踪了？”颜骏泽道。
　　马婧摇头：“不能说失踪，事情很诡异。我们于当天凌晨收到了他发来的紧急信号，地点就定位在青天巷17号。白羊区的三星除灵人以上都配备了这种信号发射器，就是为了在危急情况下可以发信号通知小队，加强重视并避免遭遇更大的危险。”
　　顿了顿，她继续道：“收到信号后，我和另一名同事组织两名三星除灵人立刻放下手头任务赶了过去，我们抵达那里时是凌晨三点左右。刚一进入院子，立刻就听到了曹大哥的惨叫，我们所有人当即不敢移动，小心观察，害怕被那怪异埋伏。”
　　“你是几星？”颜骏泽打断她问。
　　“四星，不过我们最强的四星除灵人就是曹恒。”马婧眉头微皱，“连他都被困在那里，可想而知那只怪异的凶险程度。”
　　“嗯，你继续。”
　　“随后我就发现，只要我们进入院子的人一旦移动，曹大哥立刻就会惨叫，不移动、不靠近就没事。”马婧的脸上浮现浓浓的疑惑之色，“没有办法，我只能让所有人暂时离开院子，不敢再进去。不过可以证明，曹大哥暂时没死。”
　　“那你刚才为什么说他既失踪，也没有失踪？”颜骏泽好奇。
　　马婧道：“因为后来等到天明后，我和另一名四星除灵人又进去了一次。”
　　“这一次他没有惨叫了吗？”颜骏泽问。
　　“没有。”马婧疑惑的摇头，“不仅没有。而且我和同事很轻松就走进那屋里，发现屋中什么都没有，没有人，没有怪异，一切很平常。我当时感应了一下，连怪异磁场都没有。”
　　“难道要到了晚上才会出现？”颜骏泽猜测道。
　　马婧有些惊愕的看着他：“颜先生，你说得对，只要一到晚上，曹大哥和那怪异就会在屋里出现，我们无法靠近。一旦靠近，曹大哥就会惨叫。我们也想过白天的时候进去，一直呆在里面直到夜晚降临，但却没有把握对付那只怪异，而且担心更多的除灵人折损在里面。所以后来小队队长直接下令，所有除灵人暂时不要靠近这座院子，等待救援。”
　　“从你们发现曹恒在那屋里开始，到现在过去多久了？”颜骏泽问。
　　“今天是第三天。”马婧回道。
　　颜骏泽皱眉：“已经被困在那里三天了，还活着？如果已经发出了惨叫的话，他的情形肯定很不乐观，支撑了这么久，曹恒也算是个狠人。”
　　“曹大哥一直都很厉害。”马婧忧心忡忡的道。
　　一边交谈着，车子很快驶入城区，穿过十多条街道，最后直接开进了一条宽敞的巷子。
　　颜骏泽看了看窗外，注意到外面的竖立的牌子写着“青天巷”，巷子口站着几名安全局的人。
　　马婧解释道：“这条巷子已经被我们封锁了，安全局的人征用了隔壁的另一所院子暂时办公，我们的车子可以停在那里面。”
　　颜骏泽点头。
　　不多时，车子开进一个院子，颜骏泽下了车，和这里负责协助除灵人的安全局负责人见了面。
　　大约半个小时后，白羊区除灵人小队的队长赶来，这是一个白发老头，不过看起来身子骨挺硬朗，瞧见颜骏泽后，他满脸的感激之色。
　　趁这半小时的时间，颜骏泽已经走完了周文飞家的院子外围，看了看四周情形。
　　他也感应了一下，现在是白天，的确没有发现任何怪异磁场波动。
　　与其他人碰面之后，颜骏泽说出了自己的计划，因为时间不能拖了，否则曹恒即使再是个狠人，可能也已经接近油尽灯枯的地步。
　　所以他准备直接在白天进入那间屋子，然后等到晚上将怪异消除，把曹恒解救出来。
　　对于上面派来了颜骏泽，白发老头队长选择无条件相信和支持他，立刻安排人准备饭菜，先给颜骏泽填饱肚子。
　　因为考虑到颜骏泽是半灵，这队长还咨询了他的主食是什么。
　　这一点，颜骏泽自己都很奇怪，他融合了白色长虫后不像以前的那次半灵，这次似乎主食根本没有变，依旧该吃什么吃什么。
　　不过这个点在那白发队长看来，更是惊讶无比，心道能够比肩五星除灵人的半灵果然厉害啊，连主食都能够跟普通人类一样。
　　而不是吃蜡烛、啃土块、喝血、唆头发、咬手皮……
　　牛鼻！
　　吃了一点东西，颜骏泽看了看马婧提供的关于曹恒、谷德康和周文飞的照片，认清楚后，离开了这个院子去往隔壁。
　　因为天色未暗，他直接一个人推开这17号院落的门，走了进去。
　　刚来的时候他已经开启【怪异事件感知】探索了一遍，周围倒是出现了其他小的怪异事件，但并不是这里的。
　　说明白天的时候，探索不出来，只有到了晚上才会出现。
　　希望那叫曹恒的家伙可以支撑到现在，不要自己刚刚到，结果晚上和怪异一同出现的时候，就发现他已经死了。
　　院子里看上去没有什么异样，颜骏泽随便扫了一眼，然后往周文飞住的那一面屋子走去。
　　客厅门看似关闭，实际上一推就开，门锁没有被锁上。
　　颜骏泽走进去后，把注意力放在了客厅，因为听马婧介绍，曹恒的惨叫就是从这里发出来的。
　　客厅的摆设也很简单，甚至有些凌乱。
　　马婧曾说过，其他除灵人和安全员都没有乱动这里的物品，使得这些东西依旧保持着被发现时候的模样。
　　他一边瞧，一边往屋里的卧室走去。
　　虽然窗帘是拉上的，但他依然可以清楚的看见四周环境。
　　颜骏泽试着按了一下电灯开关，灯立刻亮起，然后又关掉。
　　站在卧室门口看向床的方向，虽然床上的被褥有些乱，但上面并没有其他异常，一个手机斜放在枕头旁。
　　颜骏泽走过去捡起来打开，发现需要输入密码，手机电量也还剩下一半，随即将其丢在床头柜上。
　　打开了衣柜查看，又看了看床下，以及卧室的卫生间，随后是客厅外面的厨房。
　　走了一遍后，他坐在了客厅的沙发上，沙发前面的矮茶几上面还有一个烟盒和打火机，旁边的烟灰缸里塞满了烟屁股。
　　屋里寂静无声，安静的有些过分。
　　颜骏泽拿出自己的手机看了看，按照白羊区的天气情况，大概还有一个小时左右才会天黑，他随即翻看起了新闻。
　　不知不觉中，没有发现自己是什么时候睡着的，或许是什么力量，悄悄地迫使他睡了过去。
　　迷迷糊糊，一阵衣服摩擦的O@声传入耳朵里，瘫在沙发上熟睡的颜骏泽缓缓睁开眼睛。
　　此时外面的天色已经完全黑暗。
　　他发现沙发前的茶几后面，似乎有什么东西在蠕动，一起一伏，但屋里的光线已经使他看不太清楚那是什么东西。
　　不多时，一个脑袋从茶几的水平面出现，在那一端慢慢升起，逐渐露出头发、乌青色的额头，然后是浅显的眉毛，随即是一双恐怖的眼睛。
　　这眼睛里只有眼白，刚好在茶几那端露出来后，就这么默默地注视着自己。


第438章 三生灵（一）
　　在这种情况下，颜骏泽知道，自己是不可能睡过去的。
　　如果能够坐在沙发上就睡着，而且是在当前的环境下，那肯定是被捣鬼了。
　　院子外的路灯透过窗帘照射进来，灯光朦胧，视线模糊，不过那茶几另一端只有眼白的两只眼睛，他还是能够分辨清楚的。
　　在见到这一幕的同时，四周的气温开始明显的降低。
　　颜骏泽暂时没有移动，任凭那恐怖的双眼注视着自己，鼻子轻轻耸动，闻到了一股淡淡的血腥味。
　　他的目光往地上斜视，很快就发现茶几旁边不远处的地上，有一团黑漆漆的图案，看上去似乎是液体浸透了那里所留下。
　　或许是血迹。
　　这滩血迹刚才进屋时并没有发现，颜骏泽记得很清楚，他观察仔细，根本没有见到地上出现过血迹，但现在随着夜晚降临就有了。
　　实际上，他不敢确定眼前那双只有眼白的眼睛是否能够真正的看到自己。
　　他自己虽然睁开眼睛，但只是微微眯着，也没有移动，仿佛仍是在睡觉时的模样。
　　胸膛内的心脏正在有力跳动，不急不缓，给自己提供了源源不段的稳定力。
　　他忽然想到了一个问题，或许，茶几那头的女人，根本不知道自己已经醒了，而是认为她所散发的让人陷入昏睡的磁场，还在起作用。
　　在颜骏泽看见这女人之后，脑海里几乎同步闪现出任务信息。
　　不过在看见这条任务信息的文字后，他反而有些疑惑起来。
　　对于这女人怪异的行为动机，其实并不是很特别，生前的时候捉迷藏这件事给她带来了极大的变化，所以死后也一直如此。
　　只要陪她捉一次迷藏，且不被她捉住就行了。
　　对于颜骏泽来说，这算是一个较为简单的任务，区别只是这女人的怪异级别稍微有点高，应该是塑灵，这就导致该任务的等级是“毛骨悚然（中）”。
　　“才是毛骨悚然级别的任务？”颜骏泽有些纳闷。
　　在他看来，毛骨悚然级的任务，像小茉那种三星除灵人就可以应付了，如果确实无法制服对方，但想要脱身离开是没有问题的。
　　所以不可能那叫谷德康的三星除灵人会栽在这里，连个求救信号都没能发送出去。
　　而现在不仅如此，连白羊区最强的四星除灵人也被困在该地，这只是因为这个“毛骨悚然（中）”的任务吗？
　　太多的疑惑浮现心头，颜骏泽同时也注意到，任务中提示这个女人可以被固锁。
　　目前看来，这女人稍微特殊、让人无法提防的能力，可能就是刚才那让自己昏睡的怪异磁场吧。
　　不过也仅限于此。
　　任务中标出了她生前的名字叫庄文慧，不过没有说出她的死因。
　　在茶几那头紧紧注视颜骏泽数分钟后，庄文慧再次开始移动，她慢慢地把头全部伸出来，脸颊两旁的长发滑落，将整张脸几乎完全遮住。
　　随即两只干瘦的手伸出，撑在茶几上，然后整个人爬上茶几。
　　她身上的衣服有些破破烂烂，可以瞧见破烂处里面的肉也是烂的，有些烂肉的地方已经形成空洞，几乎可以看到对面。
　　四肢扭动，庄文慧爬到茶几上后，双臂前倾，上半身倾斜向“仍在睡觉”的颜骏泽。
　　那颗圆滚滚的脑袋靠近，长发下的眼睛近距离“观察”着颜骏泽的眼睛、鼻子、嘴巴……
　　说是在观察，这女人似乎根本无法看见，她的鼻子嗅来嗅去，从颜骏泽的脸到脖子，再到身上。
　　颜骏泽一直眯着眼，趁这个机会也在打量着她。
　　因为被长发遮挡，随着庄文慧的移动，他才能看清楚这女人的长相。
　　庄文慧的面相在生前应该很美，不过现在或许是被毁容了，眼睛没有眼皮，鼻子的鼻尖被整齐的削掉，一眼就能看到鼻骨上的两个鼻孔，上嘴唇也是翻起来的，不过不是天生长相畸形，应该同样是因为暴力造成的原因，还能看到嘴唇上穿过的细孔。
　　颜骏泽如今的心理承受力已经极为强悍，即便是这样一张面孔近距离接触自己，不断在身上嗅来嗅去，他依然没有任何表示。
　　不过周围的寒意却更盛。
　　现在颜骏泽知道，心中执念或者怨气较深的怪异，它身体周围的寒意比普通怪异要强了很多。而很显然，眼前的庄文慧就是如此。
　　这一点，不在乎该怪异的实力等级高低，纯粹就是和生前的遭遇以及死后形成的怨气有关。
　　“是不是，该你藏起来了？”
　　就在此时，颜骏泽忽然开口。
　　说话的同时，他仍旧这么坐着没有移动。
　　庄文慧吓了一跳，立刻与他拉开距离，眼眶里的眼白吃惊的翻来翻去。
　　不过很快她就反应过来，喉咙里发出一道嘶哑的声音，什么也没说，转身跳到了茶几上，然后又跳到地上，踮着脚尖，冲进了卧室。
　　看着她那模样，颜骏泽自言自语道：“死的时候，应该不会超过十五岁吧。”
　　眼瞅庄文慧跑进了卧室，很显然就藏在卧室里，但颜骏泽深知，和她捉迷藏的话，肯定不会这么简单，否则两名除灵人不可能会栽在这里。
　　他站起来，整理了一下衣服，将黑灵伞释放出来，拿在手里作手杖使用。
　　其实现在已颜骏泽的半灵实力，要对付塑灵已经很轻松了。
　　但这不一定救得了曹恒，也不可能消除得了庄文慧的执念。
　　到目前为止，这里的整件事情有很多的疑点，他必须消除对方的执念，看看到底是什么原因。
　　一个塑灵级怪异，可以将一个三星和一个四星除灵人困在这里，还隔绝了其他除灵人的救援。这，的确很匪夷所思！
　　以黑灵伞撑地，慢慢来到卧室门口，然后颜骏泽按了按卧室的开关。
　　和他想象中一样，已经没有了任何反应。
　　他拿出手电筒打开，对着卧室的四周照去，仔细察看。
　　衣柜门是关着的，卫生间门是开着，不过床上的被子却已经完全盖住床单和枕头。
　　他还记得，自己在刚才进入这里的时候，被子被掀起来一部分，并不是这个样子。
　　走进卧室，颜骏泽故意打开衣柜门瞧了瞧，自言自语道：“不在衣柜里。”
　　关上衣柜门，手电筒光往卫生间照射进去，看了一会儿，又道：“也没藏在卫生间，奇怪了，能跑哪儿去呢？”
　　就在此时，明显可以看见床上的被子动了动。
　　缩在里面的某个东西，将被子往下面抓扯了一下，使得被子靠近枕头上方的一端露出了一部分。
　　这一来，被子里面盖着的“物体”显露了一些出来，颜骏泽用手电筒一照，顿时愣了一下。
　　露出来的一个男子的脑袋，并不是刚才跑进屋的庄文慧。
　　这男子的模样，颜骏泽在照片中见到过，没记错的话，应该就是周文飞本人。
　　此刻周文飞脸色苍白毫无血色，左眼眶流出的鲜血已经凝固，看样子那只眼珠可能不见了。
　　瞧见他这副模样，已经凶多吉少。
　　不过颜骏泽也很清楚，被子下，此时还盖着庄文慧在内，只是他并不准备去掀开那层被子。
　　现在只是看见一个周文飞，还有谷德康和曹恒不见踪影，在事情还没有完全搞清楚之前，不能冒然就行动。
　　很显然，庄文慧在等着自己过去掀开被子。
　　这么一来，他反而不会这么做。
　　有时候，怪异的执念捉迷藏说起来非常简单，不过要是就这么就能够完成的话，这也不是“毛骨悚然（中）”的任务等级了。
　　只要找到怪异就能赢，比当初碰见可儿时的【洗头】任务还要简单，为什么不能是“惶恐不安”的等级呢？
　　所以，这个时候找到庄文慧，说不定反而会输。
　　颜骏泽回到卧室门口，把自己躲藏在卧室门后，随即嘴唇对着门缝往客厅外面说道：“庄文慧，我找到你了，你就在床上的被子下面。你输了，现在换你来找我！”
　　床上的被子开始蠕动起来，大约四五秒后，从被子里钻出一个黑乎乎的脑袋，长长的头发散落而下。
　　庄文慧的身影从被子底下爬出，左右看了看，没有见到颜骏泽的人影，但表现得却很兴奋。她当即弓着身，踮着脚尖，往客厅外快速小跑而去。
　　颜骏泽从缝隙中看见她进了客厅后立刻到处寻找自己，不时趴在长条形状的装饰柜上往墙后看，不时又钻进空调的后方墙角，然后是沙发靠近茶几的角落。
　　片刻之后，庄文慧踮着脚尖跑进了厨房里。
　　颜骏泽立刻从卧室门后走出，没有出卧室，而是来到那衣柜前，打开衣柜，钻进去蹲下，然后把衣柜门小心翼翼的关上。
　　在关上的前一刻，他再次说道：“庄文慧，你找不到我吗？”
　　厨房的门口，庄文慧兴奋的身影再次出现，东张西望。
　　潜意识里，一道道不连贯的画面闪过。
　　……
　　“文慧，文慧……”
　　昏暗狭长的过道中，一个身高一米八、体型微胖的中年男子，手里握着一把血迹斑斑的铁钳，缓缓走过。
　　这男子一脸络腮胡，此刻连胡子上都沾染了部分血迹，他穿着一件白色短袖和宽敞的棕色马裤，脚下蹬着一双胶筒靴。
　　此刻衣服和裤子上都是猩红的血点。
　　一边走，他一边说道：“你要好好藏起来哦，别让我这么快就找到你！”
　　距离男子所在走廊转角的一个房间内，这里是一间较为宽大的卧室，不过里面臭气熏天，已经肮脏得不成样子。
　　衣柜中的女孩蹲在里面，全身瑟瑟发抖，耳朵里传来那男子的说话声、触动心弦的脚步声以及沉重的喘气声。
　　她知道，男子已经来到了房间外面。
　　庄文慧吓得面无血色，伸出双手捂住了自己的嘴巴，但随即她的面部狠狠地一抽，剧烈的疼痛感再次从嘴上传来，疼得她差点就叫出来。
　　松开手，就见嘴唇处早就被什么硬物给戳穿，能够看到牙床。随着伤口拉开，鲜血涌出，甚至能看见上牙床的数颗牙齿都不见了踪影。
　　房间门被推开，那让庄文慧心悸的脚步声再次响起。
　　“文慧，你是藏在这里的吗？”男子的声音很平静，“我就知道你喜欢这里，你忘不了你的妈妈，你下意识的，还是会躲在妈妈的卧室里。但你是忘记了吗？你的妈妈……已经死了！”
　　随着话声出口，男子的脚步声在屋里越来越靠近那张再也没有人睡过的大床。
　　从衣柜通风口的横条处，庄文慧狠狠地捂着嘴，任凭伤口破裂，血液从指间流出，硬是一声不发。
　　她的目光死死的盯着外面那手里拿着铁钳的男人，身体颤抖着，因为惊恐，眼眶里早已充盈着泪水，晶莹剔透，一颗颗顺着脸颊慢慢滑落。
　　男子在卧室里转了一圈，脸上始终带着微笑，继续开口。
　　“这几次的捉迷藏，你的表现让我很失望。昨天失望，今天失望，明天也许还会失望，你个小蠢货！枉我白养你这么大了！”
　　一道高大的黑影挡住了透进衣柜里的少许光芒。
　　庄文慧保持着捂住自己嘴唇的姿势，颤抖的抬起头，就见衣柜缓缓被人打开。
　　露出衣柜外那张自己极度厌恶、极度恐惧、让内心感觉极度不适的面孔。
　　男子伸出大手，一把抓来，揪住了庄文慧的长发，将她猛地拽了出去。
　　“啊――”
　　一声尖叫从嘴里传出。
　　这声音仿佛来自心底的最深处，从清晰，渐渐变得越来越模糊，脑海里的记忆片段消失。
　　……
　　踮着脚尖、弓着身子的庄文慧快速跑进了卧室。
　　她左右看了看，轻轻跳上床，将被子掀开。
　　此时躲在衣柜里的颜骏泽看清楚了，床上只有周文飞一个人的身影，没有见到其他两名除灵人。
　　庄文慧快速跳下床，刚好跳到衣柜的正前方。
　　哗啦！
　　颜骏泽所在的衣柜门被迅速打开，庄文慧勾着身子，将头探进了衣柜里，那长发下的一张残破面孔，在颜骏泽的眼皮底下晃了片刻。
　　庄文慧很疑惑，因为她什么也没看见，这衣柜里除了衣服，并没有人藏在里面。
　　而开启了半灵域场、屏蔽了其他怪异磁场的颜骏泽，依然坐在衣柜里默默地看着她，什么声音也没有发出。
　　她能看到庄文慧低下头时，那头皮似乎都是裂开的，应该是受到了强大的外力拉扯造成。
　　似有所思的注视着这一切，颜骏泽回忆任务信息，努力的猜测庄文慧的死因。
　　眼看衣柜里什么都没有，庄文慧表现的更好奇、更兴奋，她很久没有玩过这么让人沉迷的捉迷藏了，在她的记忆里，自己好像一直在做梦，做一个无法醒来、让人永远沦陷其中的噩梦。


第439章 三生灵（二）
　　眼见衣柜里并没有人，摆了摆头，庄文慧转过身，继续往其他地方找去，很快走进了卧室的卫生间。
　　颜骏泽皱眉注视着她的背影，心里的猜测正慢慢成形。
　　片刻后，他再次开口。
　　“庄文慧！”
　　……
　　“文慧！”
　　微胖中年男子手里挥舞的铁钳刚刚放下，铁钳上还在滴血。
　　“你不是喜欢藏起来吗？从现在开始，我让你藏个够！”
　　男子裂开嘴，露出残忍微笑：“但千万不要被我找到，如果我找到你，你将会死得很难看。嗯，今天这是第一次，我第一次找到你，先给你点奖励。”
　　铁钳从跪在地上的庄文慧脑袋上落下，结结实实砸在她的眉骨上。
　　眉骨开裂，溅出鲜血，庄文慧脑袋嗡的一下，整个人趴在地上，意识开始模糊。
　　她想要哭，但却哭不出来，眼泪似乎已经流尽。
　　她想要求救，却发不出声音，因为嗓子很干很干，已经两天了，滴水未进。
　　不多时，男子走到一旁，响起OO@@的声音，他似乎解开了裤子。
　　随即一阵撒尿的声音传出。
　　片刻之后，裤子系上，男子戏谑的声音响起：“不要怪我不给你水喝，是你自己不喝的，想死还是想活命，你自己选择。”
　　话落，男子拿着铁钳离去。
　　迷糊中，庄文慧抬头看向自己的洗脸盆，里面充斥着发黄的、正在冒泡的液体，一股无法忍受的味道在屋里弥漫。
　　藏起来，一定要藏起来！
　　绝不能让他找到我！
　　一定要藏起来！
　　……
　　“庄文慧。”
　　颜骏泽喊了两声，但进入卫生间的女子再也没有出现。
　　他愣了一下，随即反应过来，推开衣柜门走了出去。
　　目光投向卧室卫生间的门口，又看了看躺在床上的周文飞。
　　走到床边，仔细察看了周文飞的身体，他的一颗眼珠子果然不见了，而且没有呼吸，身体冰冷，确认已经死亡。
　　“或许……”颜骏泽抬起头，轻叹口气，“周文飞也和庄文慧玩过捉迷藏的游戏。”
　　他暂时没有移动床上的尸体，现在曹恒和谷德康还没有下落，或许要先将庄文慧的任务完成了再说。
　　转身走到卫生间门口，用手电筒照射了一下里面的环境。
　　刚才庄文慧找自己没有找到，但这女人的执念或许已经让她选择了又一次隐藏，所以捉迷藏的角色可能再次发生了转换。
　　颜骏泽一眼就看见马桶的表面浮出一团漆黑头发，不知道庄文慧什么时候将她自己这具怪异躯体塞进了马桶里藏了起来。
　　颜骏泽想了想，并没有走进去，而是就站在卫生间门口，开口道：“庄文慧，我又找到你了，你藏在马桶里，出来吧。”
　　那团头发动了动，但庄文慧并没有出现。
　　颜骏泽继续道：“虽然我找到了你，但和刚才一样，我并不会伤害你，你可以放心大胆的出来。”
　　马桶里的头发再次动了一下，随即一个人脸浮出，露出大半张脸后，就这么凝视颜骏泽的方向。
　　颜骏泽甚至往后面退了一步，敞开双手，看着卫生间里面，以示自己不会伤害她。
　　不多时，庄文慧身躯扭动，用极其古怪的姿势从马桶里爬出，身体骨骼发出咯咯响动，很多弯曲的地方慢慢复原。
　　但她没有移动，而是戒备的趴在地上，脑袋微微仰起，嗓音嘶哑，从喉咙里迸出一句话：“你……找到我了。”
　　颜骏泽面带微笑，依旧站在门外，没有要进来的意思。因为如果进去的话，或许又会让庄文慧感到惊恐或者防备。
　　“还玩吗？”他轻声开口，没有流露出处于上位者的语气，反而是在尊重并征询对方的意见。
　　庄文慧微微一怔，忽然趴下头去，蜷缩成一团，再也没有移动。
　　颜骏泽的脑海中此时弹出提示。
　　【捉迷藏，毛骨悚然（中），已完成，获得1200点异次元能量】
　　不过在任务完成提示刚刚消失后，另一道新的任务提示几乎是同步从脑海中弹出。
　　颜骏泽见到该任务后，有些惊讶的站在原地，一动不动。
　　仔细审视了一下任务信息，他开始喃喃自语：“果然蹊跷在这里，这间屋子，不止一只怪异。”
　　此时他感觉双手变得冰凉，这屋里的温度似乎也变得更低了。
　　再把目光投向卫生间内，庄文慧仍旧趴在那里，仿佛睡着了一样。
　　但明显屋子里的氛围变得和刚才不同，温度下降的很快，颜骏泽已经能够看见自己呼出去的气息。
　　他不再理会一动不动的庄文慧，转身离开了卫生间的门口，经过卧室的床铺位置时，目光投向床上，随即一怔。
　　此时的床上，已经多出来一个人躺着。
　　颜骏泽走近一看，因为之前认过照片，加上对方的体型很容易辨认，所以一眼就认出床上躺着的人，正是谷德康。
　　谷德康此时的眼睛是睁着的。
　　颜骏泽伸手按下他的颈动脉位置，片刻之后，收回了手。
　　其实在接触到对方皮肤的那一刻，他就已经知道谷德康死了，因为皮肤是冰凉的。
　　周文飞、谷德康两个人并排躺在这张大床上，占据了床铺三分之二的位置，颜骏泽瞥了一眼还剩下的三分之一空白。
　　这里，应该会是待会儿曹恒出现的地方。
　　“难道有三只怪异？”他抬起头，仔细一琢磨，也不是不可能。
　　现在这第二只怪异的任务等级已经提升，是“惊恐万状（低）”，比刚才捉迷藏的“毛骨悚然（中）”高了两个等次。
　　但即便是这样，这个任务等级，依旧不能将一名顶级的四星除灵人困在此处。
　　这就说明这里可能还有第三只怪异。
　　经过刚才完成第一个任务，现在颜骏泽分析得来，那叫庄文慧的女人极有可能在生前受到过摧残和虐待，所以会有满身的伤痕和一种不正常的对捉迷藏的痴迷。
　　如果周文飞死于庄文慧之手，那可能是在捉迷藏的过程中，被庄文慧找到，又或者他找到了庄文慧，这才被对方干掉。
　　也就是说，找到对方或者被对方找到，结局都是相同的，唯有像刚才自己那样操作，才能降低自身危险，并解决庄文慧的执念。
　　总的来说，庄文慧根本没有安全感，被她找到是死，找到她也是死。这可能和生前她被虐待有关。
　　那现在谷德康为什么会死呢？
　　颜骏泽暂时不再去查看床上的尸体，转身往客厅走去。
　　出了卧室，在电筒光的照射下，他猛地一愣，看向客厅当中。
　　不知什么时候，那里竟然出现了一个大纸箱子。
　　在纸箱子的前方不远处，摆放了一张简易的木椅。
　　而就在颜骏泽看见这些突然出现的摆设后，他的脑袋开始忽然晕眩起来。
　　这明显就是一种对意识的磁场干扰，神不知鬼不觉，无声无息且影响力极大，渗透力很强。
　　此时颜骏泽完全可以开启控制域场，将这些磁场全部隔绝，但转念一想，他感觉没有必要。
　　首先这种晕眩和接近昏迷的状态，和刚才庄文慧出现之前，几乎一模一样。
　　说明这是同一种操作手法，是想将自己弄昏迷过去，好进行这怪异接下来的行动。
　　其次刚刚的任务中已经有了部分提示，这怪异既然只是想要弄晕自己，说明并非要立刻杀人，它有极大的可能和庄文慧一致，想要玩某个游戏。
　　第三点是自己有回档傍身，再不济也可以自行激发【濒死自动回档】，上一次能量消耗一空后，已经回复了一段时间，加上刚才将庄文慧的任务完成，又有了能量作保障。
　　所以这方面根本不用担心。
　　没有开启控制域场，很快颜骏泽的身体失去了控制，但他并没有完全昏迷，而是能够感觉得到自己在走动，然后坐下。
　　脑袋很沉，眼皮也抬不起来，意识中模模糊糊的忽然出现了一些莫名其妙的想法。
　　比如需要放什么东西在眼前的纸箱上面，比如我的兜里似乎有些什么奇怪的物品……
　　不多时，他能感觉到衣兜动了动，似乎里面真的有了外来的物品。
　　但因为脑袋晕晕沉沉的，无法低头查看。不过这个状态下，颜骏泽知道自己依然能够凭借一个念头就回档。
　　事情并没有像刚才预计的那样糟糕。
　　这样浑浑噩噩不知道过了多久时间，意识开始逐渐回归，五感的清晰度慢慢增强。
　　颜骏泽抬起了头，他发现自己脖子以上可以慢慢扭动，但四肢似乎仍是有些不听使唤，不过尚可缓慢的移动。
　　很艰难的抬起手，感觉五指也不能太用力，随即发现自己的身体躯干硬邦邦的，坐在椅子上根本无法起身。
　　咚！咚！
　　身前的大纸箱内忽然传出两道声响，仿佛是在提示、或者是警告自己。
　　颜骏泽的目光投去，落在纸箱的表面，看见了一个黑色的圆圈。
　　圆圈旁边写了四个字：放在这里。
　　他略一琢磨，看了看距离黑色圆圈不远处的那随时可以打开的纸箱盖子。
　　这一幕，让他想起了曾见到过的一种恶趣味的存钱罐，要放入这种存钱罐的硬币不能直接投进去，而是需要把硬币放在存钱罐上面的某个特定位置，随即罐盖自动打开，一只骷髅的鬼手，或者动物的手臂会伸出，慢慢将那枚硬币抓入存钱罐中。
　　迟疑片刻，脑海里升起来的古怪念头在告诉他，他的兜里有东西，遂伸手往衣兜里摸去。
　　手指依然感觉很僵硬，不过触觉并没有消失。
　　很快颜骏泽摸到一个东西，拽出来一看，这是一盒香烟。
　　他立刻吃力的把脑袋转过去看向茶几，果然，茶几上那包之前看见过还没抽完的烟盒，已经不见了，只有一个打火机和烟灰缸在那儿，而那包香烟应该就是手里的这包。
　　他顿了顿，将香烟缓缓伸过去，放在那黑色圆圈里，松开手。
　　不过这一次，颜骏泽坐着的椅子并没有像周文飞那样强制转过去，而是依旧保持不动。
　　他睁大着眼睛，瞧见那纸箱盖子慢慢被顶起，一只乌青的手臂从箱子内伸出，手臂的五指也是乌青色的，但那尖锐的指甲却已经是黑色，仿佛中了毒一般。
　　这只手很快伸到圆圈中，将那盒烟抓住，不过并没有拽进箱子里，而是五指猛地收紧，将这盒烟揉捏成一团。
　　烟盒破裂，里面剩下的香烟四分五裂，散落出大量烟草屑。
　　直至将烟盒和香烟全部捏碎后，那乌黑的五指方才松开，无声无息的缩回箱子里。
　　大约四五秒后，咚！咚！
　　听见这两声响，颜骏泽现在知道了，这是在提醒他再放东西过去。
　　刚才摸的右边衣兜里已经没有东西了，他随即伸出左手摸了摸左边的衣兜。
　　四肢依然很僵硬，虽然很勉强，但他还是将那东西慢慢拿了出来。
　　在此过程中颜骏泽的脸色有些不太好看，因为只是凭触觉，他就大概已经猜到了这东西是什么了。
　　将那东西拿出来放在纸箱上的圆圈里后，他这才把目光投去。
　　果然，这是一根手指，断裂的手指。
　　看模样应该是大拇指。
　　颜骏泽不记得了，刚才自己在床边看见谷德康的尸体出现后，并没有注意观察他的手指是否缺少。
　　加上谷德康的尸体被盖住了大半，手臂也在被褥里，所以根本没有注意。
　　总之，这大拇指应该不是谷德康，就是周文飞的。
　　目光中，纸箱盖子再次被缓缓顶起，那乌青的手臂伸出，长着尖锐指甲的五指张开，一把抓住了这根断指。
　　不过这一次它没有直接捏碎断指，而是将手缩回了纸箱子里。
　　不多时，清脆的咀嚼声传出，钻入颜骏泽耳朵。
　　颜骏泽喉咙动了动，感觉有些梗得慌，他发现自己可以说话，随即出声道：“庄文静，这东西能吃吗？”
　　听见有人叫自己名字，纸箱子里的怪异，猛地一僵，执念中的记忆片段在脑海里飞快闪现。
　　……
　　四周一片黑暗，无休无止的黑暗，这使得她很害怕，但庄文静却感觉更饿，饿得受不了，却根本无法出去。
　　中年男子的声音在外面响起，不急不慢，似乎很温和，却如同暴风雨前一刻的宁静。
　　“文静，饿了吗？饿了把手从这个洞里伸出来，食物已经放在外面了，刚刚出锅的哦，凉了就不好吃了。”
　　“文静？文静？睡着了吗？听见我说话没有？”
　　被关在封闭木箱子里的庄文静，此刻因为恐惧正在瑟瑟发抖。
　　不是她不愿回答，而是害怕的根本说不出话。
　　脑海里只要一想到外面那个男人，她就忍不住从心底最深处涌出惧意，全身一片冰凉。
　　但实在太饿了，她已经根本不记得上一次吃饱是什么时候，甚至上一次被这个男人施舍食物是多久。
　　她的记忆已经完全模糊。
　　庄文静此刻只有一种感觉，饿。
　　大约一分钟后，正当外面的男人感觉不耐烦想要发怒时，庄文静的手忍不住伸了出去。
　　她很清楚摆放食物的位置在哪儿，而在靠近那里后，果然能够感受到有一股温热气息。
　　“是食物！刚刚才出锅的食物！”
　　想起那男子的话，庄文静心中激动，什么也不顾，一把抓了上去。
　　下一秒，一声惨叫从封闭的木箱里传出。
　　随即是男人肆无忌惮的大笑，捂着肚子，蹲在地上，笑得都快背过了气。
　　庄文静的泪水不停滚下，哆哆嗦嗦的把手缩回去，这只左手的手掌已经被烫得通红，甚至渗出了鲜血，一些滚烫的木炭渣子仍然粘连在皮肤上，无法脱落。
　　“笨，真特么笨！”外面的中年男人依旧在笑，站起来骂骂咧咧的道：“不会试一试吗？直接伸手就抓，老子给你在木炭上烤的土豆，你不抓土豆去抓烧红的炭！？”
　　庄文静没有说话，只是嘤嘤哭泣。
　　顿了顿，中年男子继续道：“要不你再试试，真的有土豆，你不会不相信我吧？”


第440章 三生灵（三）
　　“庄文静？”
　　随着颜骏泽的声音再次响起，执念中的记忆片段迅速消失无踪，坐在纸箱里的庄文静愣了一下，她快速将手里剩下的断指一口塞入嘴里，没有回答颜骏泽。
　　蜷缩着，嘴里一边咀嚼，纸箱子里的庄文静一边狠狠地将自己蜷缩前来，她此刻心里只有一个感觉――饥饿。
　　咚！咚！
　　又是两道响声传出。
　　颜骏泽愣了一下，看着纸箱子。
　　他的思维已经可以正常运转，不再是迷糊状态，想起刚才庄文静从箱子里伸出的手臂，这手臂皮肤已经一道道龟裂开，细看之下几乎没有一处完好。
　　那五根手指的黑色指甲也不像是生前的模样，应该是在死了变为怪异之后，因为强大的执念而生长出的。
　　颜骏泽得出结论，庄文静和庄文慧不仅是两姐妹，而且两人肯定是被某个家伙虐待而死。
　　咚！咚！
　　纸箱子里又传来两道声响，比起刚才已经有些急促，这是在告诉颜骏泽加快速度。
　　颜骏泽再次将左手伸进衣兜，什么也没摸到，又摸了摸两边的裤兜，还是什么也没有。
　　手机倒是有，不过他不相信庄文静会吃掉手机。如果放在那圆圈里，结果很可能会被这女人一把给捏碎掉，因为她刚才捏碎烟盒的一幕已经很明显了。
　　迅速思考一番，颜骏泽有了一个大胆的决定准备实行，如果不行的话再回档。
　　他启动了半灵，释放出控制域场，将自己周围连同那纸箱子全部笼罩。
　　随后，他将自己的左手按在了那黑色圆圈上。
　　片刻之后，纸箱的盖子微微撑起，随即那乌青色的手臂快速伸出，对着颜骏泽的手一把抓去。
　　颜骏泽早就在留意箱子里的动静，在庄文静的手刚刚伸出来的时候，反而立刻迎了上去，主动一把抓住了那枯瘦、冰冷、生硬、甚至有些硌人的手掌。
　　庄文静在忽然被握住后，她一惊，当即五指一弯，漆黑的指甲顿时变得更是尖锐，前端如同锋利的毒刺，对着颜骏泽的手背插下。
　　但此时的域场中瞬间发出一阵嗡鸣，庄文静整个动作一顿，无法再继续攻击，她的手仍是被颜骏泽握着。
　　不过颜骏泽也没有攻击她，而是用另一只手轻轻抚摸了一下那漆黑无比的指甲。
　　“我不是想要伤害你，其实你不用呆在这黑暗的箱子里。不管你是渴望自由，还是执念是饥饿，你都不用将自己再束缚在这狭小的空间里。”
　　此时在开启域场之后，颜骏泽的体力在迅速恢复，他的身子已经可以活动，且随时可以站起来。
　　往上提了一下庄文静的手，发现里面的人并不想出来。
　　颜骏泽琢磨片刻，没有继续说话，只是用力的握着那冰冷的乌青色手掌，没有要放弃的意思。
　　大约两分钟后，他将另一只手也伸了过去，双手握住庄文静的手，顿了顿又道：“在这外面，同样也有温暖，也有你想见的人，也有你最想要的亲情。”
　　两只怪异一个被关在箱子里，一个到处东躲西藏的捉迷藏，颜骏泽判断她们姐妹俩肯定很想见面，很想在一起。
　　而听了他这番话后，纸箱里的庄文静发出惊颤，记忆片段覆盖了当前的触觉，再次闪现而出。
　　……
　　“文静，知道你的妹妹藏哪儿去了吗？”中年男子的声音在封闭的木箱外传入，随即嘿嘿笑道：“那个傻丫头，每一次都躲在你母亲卧室的附近。老子闭着眼睛都能知道她在哪儿。”
　　“每一次……”木箱外，一张五官立体、有些英俊、不过满脸胡子的脸凑了过来，透过那可以抓取食物的小洞看向箱子里面，“每一次老子都能轻易抓住她，然后你知道我是怎么对付她的吗？”
　　“不，不要……”庄文静嗓音干涩地喊道。
　　声音很小，仿佛连她自己都听不见。
　　“很简单，就是打，使劲的打！”男子咂了咂嘴，“我对你还算满意，至少你还叫过我‘爸爸’，而且三姐妹中，你是和我交流最多的。”
　　话落，他咧嘴一笑，脑袋离开木箱，站了起来。从庄文静的角度看过去，只能见到他的双脚。
　　吧嗒，打火机的声音响起，似乎这男子为自己点上了一支烟。
　　不一会儿有香烟的气息传入木箱内。
　　此时庄文静抱着双腿蜷缩在木箱的角落里，脸上挂着泪痕，全身上下没有一处干净的地方，散发出一股臭味，神色一片麻木。
　　“实话告诉你，我其实挺喜欢你老妈的。”男子再次开口，“三层写字楼，两个商铺，326万年化率3.7%的基金投资，440万的股权，280万银行存款。一个单亲妈妈带着你们姐妹三个，这么多钱，我不喜欢，谁喜欢呢？”
　　“我妈妈……是不是……是不是你……”庄文静很艰难的从嘴里挤出几个字。
　　“别问我，你老妈真的是病死的。”中年男子耸了耸肩，将烟头丢在地上，一脚踩灭。
　　片刻后，他把一个盘子放在木箱洞口的前方，笑道：“趁热吃，这一次不是烧红的木炭了，真的可以吃哦。”
　　随即转身离开了房间。
　　庄文静的肚子一直在咕咕作响，听见男子离开后，她立刻扑倒木箱的洞口前，将手臂伸了出去。
　　不够很快她就露出迟疑，虽然摸到了盘子，但却并不敢靠近盘子的中间位置。
　　食物摆放的地方是视线的死角，但手掌能够感觉得到，的确有温度从盘子里传来。
　　庄文静用食指轻轻点了点，将那东西按了一个指印，没有被烫，也不是什么硬东西，好像是能吃的。
　　她赶紧一把抓去，黏稠稠的抓在手中，随即一股古怪、臭烘烘的气味飘入鼻中。
　　将手缩回来，一看手里沾着的大量污秽物，庄文静的胃里顿时一阵翻涌，想要呕吐却什么也吐不出来。
　　记忆片段再次被手里传来的温度击散。
　　……
　　这一次，庄文静能够清晰的感觉到，有一双手正用力的握着自己，没有黏稠，没有烫手，没有生冷的感觉，这是一双温暖无比的手。
　　颜骏泽一番话出口后，没过多久，他看见纸箱的盖子被微微的顶了起来。
　　一双眼睛出现在纸箱盖子的下面，这目光虽然只通过眼白发出，但给人的感觉却充满了戒备、畏惧、不安、惊恐以及凶戾。
　　种种情绪显示出庄文静此刻的状态，她想要攻击颜骏泽，但发觉对方似乎根本没有恶意，自己无法下手。她想要抽身重新躲进箱子里，却能感觉到对方的手掌真的很温暖，心中有些不舍。
　　“离开这个牢笼，不用再依恋它了。”颜骏泽尽量将说话的声音降低，使得嗓音更柔和，“只要你想吃东西，我可以满足你。吃各种好吃的，而不是那些生冷的、让人恶心的食物。”
　　纸箱的盖子再次打开了一些，庄文静的脑袋慢慢从里面钻了出来，随即在纸箱子里站起身。
　　颜骏泽也跟着她站起来。
　　此时他才发现，原来庄文静的两只手臂已经无法放下，在肩膀的部位已经僵死，保持着向前弯曲的状态。
　　看这模样，她应该是一直将双手穿过送食物的洞口，渴望再吃一点，直至最后死亡。
　　也就是说，庄文静是被活活饿死的。
　　在她站起来后没多久，脚下的纸箱子直接在颜骏泽眼皮底下消失不见。
　　庄文静原本穿着一身淡黄色的连衣裙，但这裙子上面沾满了大量污秽物，已经看不出原本的颜色和样式。
　　颜骏泽双手拉着她，慢慢后退，退到了沙发前方，然后让她坐下。
　　“现在没事了，所有的痛苦都过去了。等从这里出去后，你想吃什么就吃什么。”
　　此时庄文静习惯性的卷曲身体，抱紧双腿，整个人蜷缩在沙发上，没有任何表示。
　　颜骏泽的脑海里同时传来任务提示。
　　【箱中的恐惧，惊恐万状（低），已完成，获得1600点异次元能量】
　　任务完成。
　　因为已经完成了庄文慧的任务，所以只要根据两个任务的提示信息综合分析两姐妹的遭遇，稍一推测，这个惊恐万状级别的任务，其实要完成并不困难。
　　但如果是非佛系除灵法的除灵人来完成的话，硬碰庄文静的执念肯定就会非常困难。
　　就在此时，四周的空气氛围再次变得不同，一股刺骨的寒意浸透全身，颜骏泽忍不住打了个哆嗦。
　　他扭头四处看去，没有见到环境有什么变化，但空气的温度却再次降低。
　　虽然不至于形成眉毛结冰的程度，但就这样子站一会儿，说不定身体会因为寒冷而开始打颤。
　　而在任务完成提示闪现之后，不出所料，另一道新的任务信息跳了出来。
　　颜骏泽立刻内视，口中喃喃自语：“魂飞魄散（低）？！”
　　随即长长吁了口气，暗道：“正主来了。”
　　根据之前的推断，一名顶级四星除灵人是不可能被如此轻易的就困在这里的。
　　到目前为止，出现的这两只怪异，以曹恒的实力直接出动强硬手段就可以破除。
　　所以他能够被困在这里，多半和这即将要出现的第三只怪异有关。至于在此之后还有没有更厉害的怪异，颜骏泽就不得而知了。
　　“如果还有比这第三只怪异更强的怪异在后，按照除灵小队的惯例，那恐怕至少要出动两个五星除灵人解决这里才算稳妥了吧。”颜骏泽暗自猜测。
　　三只怪异，最低的都是塑灵，也就是庄文慧，而纸箱子里的庄文静已经是半虚灵，那么接下来要出场的这只怪异，应该妥妥的虚灵无疑。
　　三只怪异联合在一起，难怪曹恒会吃瘪！
　　快速瞥了一眼任务信息，颜骏泽心中有些吃惊，不过他什么也没有表示，而是往卧室走去。
　　走进卧室之后，一看床上，果然再次多出了一个人躺在那里，将这张大床终于挤满。
　　那个人正是四星除灵人曹恒。
　　曹恒此时看上去似乎呼吸很困难，但胸口还在微微起伏，他原本双目紧闭，不过在听见了颜骏泽的脚步声后，就如同被触碰到了神经，立刻睁开眼，一脸防备。
　　颜骏泽靠近，开口道：“别紧张，我是白羊区除灵人小队从天盟请来帮助你的。”
　　曹恒一愣，眼神聚焦，在颜骏泽的脸上定了片刻，这才卸下警惕心。
　　他嘴唇已经干涩开裂，目光示意颜骏泽把盖在自己身上的被子揭开。
　　颜骏泽照做。
　　掀开被子后，映入眼帘的是大量裂开的伤口，鲜血已经凝固，一眼看去，根本看不清楚到底有多少伤口。
　　曹恒咬着牙，努力说出了一句话：“有虚灵，牵引，小心，不能动！”
　　话刚出口，数秒之后，颜骏泽就见庄文慧从卧室的卫生间里弓着身子走出。
　　她直勾勾的盯着前方，并没有把注意力放在自己这边，诡异的行走，如同被什么东西牵引着，穿过卧室，走进了客厅内。
　　“你暂时不要移动，我很快救你出去。”颜骏泽拍了拍曹恒的肩膀。
　　转身走到卧室门口，看向客厅，发现客厅内刚才有纸箱子的地方，此刻已经被三张背对着这个方向的椅子所取代。
　　而刚刚走出去的庄文慧，此刻走到最左边的椅子前，一言不发的缓缓坐下。
　　那刚才蜷缩在沙发上的庄文静，已经将双脚放了下来，她的双臂依旧弯曲着前伸，无法放下，就这么僵直的站起，默默走到三张椅子的最右边一张，也跟着坐了下去。
　　颜骏泽注意到，在三张椅子的后面，还有一张椅子并没有消失，这张椅子正是他刚才坐的。
　　就在此时，一股更加强烈的晕眩感降临，天旋地转，他感觉自己差点直接栽倒在地上，立刻扶住卧室门框。
　　因为有了之前的经历，这一次颜骏泽并不慌，稳住身形后，他慢慢靠近那后排的一张椅子，在快要倒下时赶紧坐了下去。
　　这应该就是第三个游戏了，三只怪异一起陪自己玩，不知道又要干些什么。
　　而刚才自己明明已经解除了庄文慧和庄文静的执念，但这一刻这两只怪异还是不由自主的进行第三个游戏，那说明这第三只怪异不管是实力还是地位，都比她们要强很多。
　　这种加入是无意识的，从心里最深处就是处于服从的心态。
　　现在即便已经坐在了椅子上，颜骏泽仍是感到脑袋晕眩得厉害，很快意识就开始模糊起来，快要熟睡过去。
　　而在他身后不知哪个地方，响起了OO@@的爬行声。
　　不多时，一个身材似乎更为瘦小的女子，从他坐着的椅子旁边缓缓爬过。
　　这女子其实并不是身形瘦小，而是身体诡异的横向弯曲，似乎腰部已经折断，衣着片缕，破破烂烂的，身上根本无法完全遮掩。
　　她同样是长发，但头上一些地方却是秃的，光秃地方的头发已被硬生生扯掉，皮肤溃烂，看上去一片模糊。
　　这女子不光腰部是扭曲的，四肢同样也都扭曲到了一定的弧度，她从颜骏泽身旁爬过的时候没有停留，也没有看他一眼。
　　来到三张椅子的中间，女子的身体涌动上去，有些瘫软的坐下，与其他两人一样，背对着他。


第441章 三生灵（四）
　　从中间那女子现身开始，一直到现在颜骏泽的神智都很迷糊。
　　他的目光虽然一直循着三个女子的背影而去，但大脑的运转速度却很慢。
　　不过有一点他是一直注意的，那就是这第三个女子出来后，并没有做出威胁自己的动作，而是仿如无视自己一般，从容爬了过去。
　　脑海中的迷糊在三个女子相继坐在前方之后，开始一点一点变得清晰，不光是视力、嗅觉和听力，就连皮肤对周围温度的感应也都在缓慢地恢复。
　　冰冷的寒意再次出现，渗透进衣服，一点一点的侵蚀着颜骏泽。
　　不过这一次颜骏泽发现，他的四肢一点也无法移动，仿佛不再属于自己。
　　他还记得，白羊区的三星除灵人马婧曾说过，曹恒是在遭遇了危机之后，向他们发送的警告信号。
　　而如果是现在这样，那家伙都可以拼命移动手指，按下信号发送按钮，可以说他的毅力已经很强大了。
　　反正现在如果要让颜骏泽凭借一股子狠劲儿移动身体，他可无法办到，除非开启控制域场。
　　但现在看来，根本没有必要和这刚刚出现的女子、或者说是和这三姐妹对抗。
　　随着意识越来越清晰，眼前的景象也看得更加清楚。
　　很快，颜骏泽发现自己喉咙的部位松了松，可以说话了。或许，这第三个游戏也是需要自己开口说话。
　　而这一次的磁场控制，明显就是最后出来的这个女子所掌控，她的实力，比另外两个女子要强大很多。
　　当然，如果自己开启控制域场和她硬抗，结局又会不一样了。
　　“庄文慧。”颜骏泽清了清喉咙开口，看向喜欢捉迷藏的那女子背影，也就是坐在三张椅子最左边的那个，“你是最小的妹妹，也就是老三。”
　　随即颜骏泽又看向坐在最右边的、从箱子里出来的女子：“庄文静，庄文慧的姐姐，排行第二。”
　　末了把目光投向中间那仿佛瘫软在椅子上、刚刚从自己身后爬出来的诡异女子，继续说道：“庄文娴，三姐妹中的老大。我没想到这里不但一连出现三只怪异，而且每一只怪异的个体都非常强大，而最最重要的是，你们竟然还是……呃，三胞胎！”
　　不过一想到自己在完成前面两个任务后，再根据任务信息推测出的三姐妹的生前遭遇，颜骏泽的心脏就狠狠地抽了一下。
　　这三姐妹，看似怪异体很强大，实际上与生前的悲惨遭遇有着极大的关系。
　　这是真正的恶灵，被生前的强大仇恨转化而形成的怨念所左右，这股怨念之强之重之深，已经不能单单用执念来形容。
　　一番话出口，三姐妹没有任何回应，坐在那里一动不动。
　　因为这个时候颜骏泽自己也无法移动，他没有像曹恒那样拼命挪动手臂，去触发警告信息，所以暂时不知道什么是牵引之力。
　　但他很清楚，不要轻易移动，曹恒身上那些触目惊心的伤势并不是在开玩笑。
　　场面变得有些凝滞，三姐妹谁都没有表示，颜骏泽坐着也根本无法移动，就这么瞪着三人的诡异背影。
　　大约五分钟后。
　　坐着的三姐妹中忽然出来一个声音：“谁动了？”
　　颜骏泽愣了一下，消化完这三个字后，他有些丈二和尚摸不着头，不禁重复道：“什么谁动了？”
　　这个声音没有回答他，而是再次说了一遍：“谁动了？”
　　这一次颜骏泽才反应过来，对方可能是在问自己，她们三姐妹当中刚才谁动了。
　　这么一理解，他顿感无语。
　　首先，三个人都是背对着自己的，如果她们要在前方动动手指，或者摸摸自己的肚子或脚，只要动作很轻微和缓慢，自己根本就看不见。
　　如此一来，只能完全靠猜测。
　　“这是什么奇葩游戏？”颜骏泽纳闷。
　　因为三姐妹的嗓音都是嘶哑的，刚才那问话的女子到底是谁，他也并不清楚。
　　背对着自己，现在根本不知道是谁在开口。
　　如此一来，只能硬猜。
　　颜骏泽想了想，目光从最左边开始，往右边缓缓扫过。
　　看不出啊，三个女子，坐在那里稳若磐石，一点也看不出有什么动静。
　　“谁动了？”又是刚才那嘶哑声传出。
　　“你，庄文娴，你动了。”颜骏泽干脆直接蒙了一个。
　　他怀疑问话的人是最中间的庄文娴，所以直接开口猜是她在搞小动作。
　　“错。”
　　一个声音出口，随即颜骏泽感觉右臂一疼，手背肉眼可见的鼓起一个如同囊肿一般的肉瘤，啵的一声爆裂开，炸出一团血肉，连带里面的血管筋骨都暴露在眼皮底下，看得一清二楚。
　　卧槽，猜错了，这就是惩罚！
　　颜骏泽眼睁睁的看着右臂手背上突然炸开的血肉，忍住剧痛，略一思索，他并没有立刻选择启动回档。
　　“这就是猜错的惩罚吗？”他反而从脸上挤出了微笑，“我怎么知道，我猜的到底是对……还是错？”
　　执念中的记忆片段疯狂闪现而出，从庄文娴的脑海中掠过。
　　……
　　“谁再动，这就是惩罚！”
　　中年男子看似在微笑，实际上神情中已经呈现出一种病态的痴狂。
　　他手中的铁钳缓缓收回，而坐在最左边的庄文慧的手臂上，一条清晰的血痕正在浮现。
　　“现在继续。”
　　男子回到自己的座椅上，翘着二郎腿，手里拿着那把铁钳，一眼不眨的盯着背对着自己坐着的三姐妹。
　　他的眼神里充满着戏谑，内心升起麻木的快感，目光在三人身上不断扫过，手中的铁钳仿佛随时就会飞出，他可不管会砸中对方的哪个部位。
　　“谁动了，今天就没饭吃，其他两人可以每人得到一罐八宝粥。”男子懒洋洋地说道。
　　说话的过程中，他的目光一直在三个女生身上扫来扫去。
　　而此时的三姐妹，谁都不敢移动，一个个吓得寒蝉若噤，拼命的止住发抖的身体。
　　“姐，我受不了了！”庄文慧捂着自己刚刚才被铁钳击打的手臂，她一直在强忍着，否则这只手臂早就因为疼痛而剧烈颤抖。
　　从早上开始，三胞胎姐妹中最小的庄文慧，只是喝了一点水，颗粒未进，此刻还要她坐着一点都不能动，加上手臂被狠狠地击打，早就眼冒金星，感觉整个世界都在旋转。
　　坐在中间的庄文娴不敢扭动脖子，只得斜眼看了妹妹一眼，她感到揪心般的疼，轻声开口：“别动文慧，坚持，再坚持一会儿……”
　　话未说完，目光从庄文慧那手臂浮现出的血痕上划过，此刻被铁钳击打的地方，已经高高的肿了起来，皮肤下的血液很快就要渗透而出。
　　看见这一幕，庄文娴赶紧收回了目光，心疼的不能自己，豆大的眼珠在眼眶里打转，她只能使劲忍着。
　　“姐，我饿！”右边坐着的庄文静此时也忍不住轻声道。
　　“不要动，坚持。”庄文娴忙道，她害怕庄文静会忍不住向身后那狗杂碎哀求，继续说道：“再坚持片刻，很快他就会放过我们……”
　　“谁说的？”身后的男子忽然笑了起来，看了看时间，抬头道：“这一次的木头人，至少半个小时，除非有人忍不住了。”
　　话声刚落，右边坐着的庄文静忽然抽搐了一下，弯下腰去，捂着自己的肚子：“姐，我肚子……好痛！”
　　此时的她，因为极度饥饿导致肠胃痉挛，轻声哀嚎起来。
　　下一秒，火钳从后方飞至，其中一端重重的砸在庄文静的后脑勺上。
　　一声惨叫传出，庄文静的头皮被砸裂，鲜血飞溅，她一边哭一边喊叫，庄文娴立刻伸手将她搂在怀里，右手死死的按着妹妹的后脑勺，不让伤口继续崩裂，不让鲜血溢出。
　　中年男子骂骂咧咧的走过去，把铁钳捡起来，对着庄文娴一阵劈头痛打，一边打一边骂：“继续保护她们，看你能保护多久！打死你！你现在不要动，就保持这样，如果你再动，我连文慧也一起打！”
　　在这男子的记忆里，他极度反感和愤恨三姐妹中的姐姐庄文娴，因为自从自己入赘以来，庄文娴从来不拿正眼瞧他，从来没有叫过他一声，哪怕一声“叔叔”都没有。
　　这三姐妹如今落在他手里后，被收拾得最惨的自然就是庄文娴。
　　也实在是庄文娴太能忍受了，其实她早就已经体无完肤，衣服下没有一块好肉。
　　虚弱、无力，精神处于崩溃的边沿，能够坐在椅子上勉强不倒下去就已经是万幸。
　　还要让她们三人必须坐着装木头人至少半个小时，谁动就打谁，这分明就是另一种形式的摧残，从身体乃至精神。
　　殴打片刻，中年男子一把抓住庄文娴的头发：“既然你想出头，我单独好好的收拾你！”
　　庄文娴那瘦弱的身体被猛地拽倒在地上，拖行而去。
　　“你可以打我，但她们两人，每人都有一罐粥的，你刚刚说过……”庄文娴伸手拉着男子拽着自己头发的右手，嘴角溢出鲜血，疯狂叫喊。
　　男子咧嘴一笑，什么也没说。
　　此时，记忆的片段被一个外来的声音打断。
　　……
　　“如果不是庄文娴你的话，那刚才可能就是庄文静在动。”颜骏泽再次猜测。
　　不过刚刚话声才落，他的左手手背啵的一下再次血肉翻飞而起，伤势一团模糊。
　　一阵剧烈的疼痛过后，颜骏泽忍不住苦笑起来。
　　他明明有三次机会可以得出正确答案，却没想到点子这么背，连猜了两次都没猜中。
　　“重来。”
　　很显然，在第三次答案已经很明显的情况下，庄文娴不准备让他继续猜下去了，而是重新开始这个游戏。
　　回档！
　　拥有金手指的颜骏泽不可能让自己在这个环节陷于被动局面。
　　也得亏他使用的是佛系除灵，如果是强制破除这三姐妹的灵异的话，也就没有这么多事情了。
　　直接开启控制域场，再加上黑灵伞，强制固锁她们几乎没有任何问题。
　　但此刻的颜骏泽，内心中的某个部分已经被这三姐妹牵动，他想要了解关于她们生前的事，所以这一步必须走下去。
　　直接回档到了庄文娴刚刚开口询问自己“谁动了”的时候。
　　这一次，颜骏泽没有犹豫，开口道：“是庄文慧动了。”
　　话声一落，他立刻看向中间坐着的庄文娴，感觉这次自己的回答不会再有任何问题。
　　不过出乎意料的是，大腿上方忽然一阵剧痛，低头一瞧，就见裤子已被一个肉瘤撑破。
　　那肉瘤奇大无比，迅速长大，很快就要炸开。
　　“错了？答案竟然还是错的？”颜骏泽顿时骇然。
　　回档！
　　不等这腿上的肉瘤炸开，他立刻选择了回到自己回答庄文娴之前。
　　盯着三只怪异的背影，颜骏泽有些犯了迷糊。
　　竟然三姐妹都没有动，那到底是谁动了？我吗？
　　他记得曹恒刚才提醒过自己，一定要小心什么“牵引”。
　　当初白羊区的除灵人没能进入这里，就是因为刚刚进入院子，曹恒这里立刻就会哀嚎痛叫。
　　这给人的感觉，就好像外面人的进入会牵引到曹恒的伤势发作一般。
　　颜骏泽推测，曹恒所说的“牵引”应该就是行为动作和造成他受伤这件事有关，所以此刻自己才会坐在这里一直没有移动。
　　自己不可能动，三个女子也都没有动。
　　庄文娴的声音再次响起：“谁动了？”
　　这一次颜骏泽的目光从这三姐妹的身后慢慢扫过，一个因为生前经常捉迷藏，小心谨慎，脊背弯曲而坐，一个因为讨要食物双手已经僵死无法再放下，最中间的这个则身体折断，四肢断裂，整个人瘫软在椅子上。
　　他喉咙动了动，结合三姐妹的任务信息已经猜到了很多关于她们的遭遇。
　　说实话，此刻的颜骏泽心里有些梗得慌，这还是他面对怪异以来，第一次出现这种感觉。
　　“谁动了？”
　　庄文娴那嘶哑的声音不知疲倦的问着。
　　场面再次陷入沉默。
　　又是十多秒过去，正当庄文娴第三次要开口询问时，颜骏泽回答了。
　　“没有动，你们谁都没有动。”他嗓音柔和，低沉，目光直视三姐妹的背影，“你们一直坐的很好，谁都没有过。”
　　此话一出口，眼前的三道身影轻轻一震，慢慢地，庄文娴、庄文静和庄文慧的脑袋对着颜骏泽转来。
　　三双只有眼白的眼瞳看向他，一言不发，每个人的脸上都呈现出无法复原的伤势。这三双眼睛，明显是被人为弄成了这样，在生前就已经瞎了。
　　颜骏泽坦然的看着她们，为了以示友好，他的嘴角始终微微勾起，带着一丝亲切柔和的微笑。
　　“我都看见了，你们都是端端正正坐着的，一直坐的很好，没有谁动过。”
　　可以感受得到，在他说出这番话后，房间里的温度不再那么寒冷，而是开始缓缓的回温。
　　三姐妹就这么转过头，默默地注视着他，三道虚无的目光从冰冷、诧异，渐渐变得柔和。
　　而此时的颜骏泽，表情却忽然间变得狠厉，微笑被冷笑所替代，轻声开口：“我现在就想知道，当初杀了你们的那个人，现在到底死没死？”


第442章 三生灵（终）
　　在颜骏泽说出这番话的同时，他的脑海里几乎同步就弹出了任务完成提示。
　　【木头人，魂飞魄散（低），已完成，获得2100点异次元能量】
　　关于庄文娴的任务，就这么完成了。
　　庄文娴的执念在这木头人的游戏中被完全映射出来，死之前，她为了保护两个妹妹，几乎在每一次木头人中都会故意移动一下。
　　这样会使得那家伙把注意力转移到自己身上，即使殴打也只会打自己，从而放过两个妹妹。
　　不仅如此，庄文静和庄文慧还能由此得到可以续命的食物。
　　对于“木头人”这个任务来说，如果颜骏泽没看过任务信息，没有完成另外两姐妹的任务，他也根本找不到头绪在哪儿。
　　而在前面的任务完成之后，他大概已经猜到了三姐妹的死因，这么联系在一起，很快就有了确定的答案。
　　对于庄文娴来说，在游戏中只要坐着不动，就不会挨打，不挨打，就不会死。
　　所以准确的答案，反而是谁都没有动。
　　当然，光是这么说并不能逃离庄文娴的怪异磁场，实际上，庄文娴只要愿意，三姐妹的磁场可以瞬间连为一体，发挥出更大的威力。
　　别说顶级四星除灵人，就是一名五星除灵人到来，三姐妹联手之下，恐怕最后的结果也只能是无法消除她们而退走。
　　颜骏泽的佛系除灵在此时发挥出了极大的效果，就是找到三人最大的共同点。
　　因为不管是捉迷藏也好，箱子中的鬼手也罢，还是三姐妹的木头人游戏，其实她们的共同特点，都不约而同的指向了那中年男子。
　　这家伙，可以说才是她们最大的执念。
　　所以颜骏泽最后的一句话，才能瞬间卸下了庄文娴的防备，三姐妹这一刻对颜骏泽的敌对之心正一寸寸瓦解掉。
　　“如果你们让我知道整件事的原委，我肯定会帮助你们，而不再是让你三姐妹就这样无休无止的将执念循环下去。嗯，我会照顾好你们。”
　　……
　　“我肯定会照顾你们的！”
　　中年男子和蔼的摸了摸三姐妹中最小的庄文慧的脑袋，轻轻捋了捋她搭在肩上的头发。
　　庄文慧畏惧的低着头，不敢看他。她此刻双手已经被反绑，跪在地上。
　　而其他两姐妹同样以相同的姿势跪在旁边。
　　男子抬起头，看着这空无一人的宽敞房屋，喃喃自语：“就在这里照顾你们，一直……照顾到死！”
　　顿了顿，他嘿嘿一笑，回过神来，继续说道：“屋里有屏蔽器，所以文娴，你刚才悄悄发送的信息并没有成功发出去。”
　　他抬起一部手机，手机的屏幕是亮着的，不过上面显示的是“信息发送失败”。
　　三部手机一字排开放在地上，男子拿起一个铁锤，一锤一个，在她们的眼皮底下将手机全部敲烂，然后丢进了旁边正在燃烧的炭火炉里。
　　“现在……没人知道你们的下落了。”
　　男子耸了耸肩，将小铁锤放在身后，走到不远处的桌前，打开桌上一个红色的盒子，里面装了两支针筒和几瓶不知名的药液。
　　他不急不慢的将针筒拿出，又拿起其中一瓶药液随便摇了摇，然后将针插入，吸取了一筒液体出来。
　　见到这一幕，庄文娴目光微微一凝，脱口道：“我看到过这个盒子，你在我家里用过这个盒子。”
　　“现在才想起来吗？”男子咧嘴一笑，“我在你家里，呸，是咱们家里，已经用过很久了。”
　　将针筒举到眼前，轻轻挤了一下，排出顶端的空气，“你母亲的糖尿病越来越严重，她去世前的那几个月，哪一天不是我鞍前马后的服侍她，包括饭前给她注射胰岛素，呵呵！”
　　“你这……不是胰岛素！”庄文娴愤怒叫喊，她的脸颊因为生气而胀的通红。
　　“是啊，这个不是。”男子露出微笑，“我只是加了一点这种药剂进去。你们不知道，胰岛素的针筒加东西进去很麻烦，每次都弄得我小心翼翼，生怕被你母亲看见。哦，对了，钟青真的是病死的，和我这药没有一点关系。”
　　男子拿着针筒走到了庄文慧身前，庄文慧立刻畏惧的想要后退。
　　“你干什么？”庄文娴和庄文静吃惊起来，同时喊道。
　　“没事，待会儿就轮到你们了。”男子笑眯眯道：“先让你们睡一觉，好好珍惜现在的时光吧。今后，可能就再也没有今天这样清醒了。”
　　动作熟练的将针头扎进庄文慧的臂膀，只花了两三秒的时间就将所有药液挤干净，随即中年男子站起身返回到那红盒子前。
　　因为挤得太快，部分药液直接通过庄文慧皮肤上的针孔又倒流出来，混合着一丝血液。
　　但药液的剂量明显就很大，所以男子这才挤得很快，他根本不在乎流出来的这么一点是否会导致药效减少。
　　一边将针筒吸入第二瓶药液，男子一边自言自语道：“本来很好解决的事，却被你妈搞得这么复杂，你们说这是何必呢？”
　　此时庄文慧已经有些神智模糊起来，慢慢地歪倒在地，眼睛不停睁开又闭上，显然在努力挣扎。
　　转过身，男子拿着第二筒药剂看着庄文娴和庄文静，没有再理会庄文慧，继续道：“我真的很爱钟青，我让她只给我百来万就行了。我们是二婚，我知道自己没有分这部分财产的资格，但只要她给我一点，又不是全部，我就会很满足。”
　　顿了顿，男子脸上浮现微笑，很冷的微笑：“哈哈，你猜你妈怎么说？她说，这些财产是你们过世的父亲留给你们的，我一分钱都得不到，不仅现在得不到，以后也得不到！这些都是你们的嫁妆！哈哈哈，嫁妆！”
　　话落，他大步走向庄文静，蹲下身，把针头对了上去。
　　“不要，叔叔，求求你，不要！”庄文静惊恐大叫，却无法后退。
　　男子看着针筒，似乎没有听见庄文静的求饶，“我和她是领了结婚证的，现在钟青死了，你们也……呵呵，我能得到了吗？你们说，我能得到吗？”
　　他将针筒猛地扎入庄文静的手臂上方，侧头看向一脸惊恐的庄文娴，“放心，不会留下任何痕迹。接下来，我们慢……慢……玩。”
　　……
　　颜骏泽陷入沉默，无边无际的沉默。
　　整个院子，整个客厅里，没有一点声音传出。
　　说实话，他能够想象得到这世上的怪异最厉害的会有多凶残多恐怖，但却想象不到这世上最大的恶，藏在一个普通人的心里会有多深，多可怕。
　　一些已经发生、正在发生或者即将发生的事，别说去做，有时候颜骏泽光是听见事情的经过，也会不由自主的内心颤抖，不寒而栗。
　　究竟什么才是人世间最大的恶？
　　三姐妹的怪异因为嗓音嘶哑，所以颜骏泽开启了控制域场，将她们所散发的磁场接收过来，用一种类似于梅姨讲话的方式进行了吸收，最后才了解了她们的惨痛经历。
　　这一刻颜骏泽感觉手脚冰凉，并不是屋里的温度又降低了，实际上此刻屋里已经没有了寒意，他完全是因为自己内心发冷而导致。
　　好不容易将心中的恶寒压下去，颜骏泽目光投向三只恐怖怪异，三只怪异的模样虽然很吓人，但此刻看在眼里时，他再也感觉不到她们身上哪怕一丝恐怖的气息。
　　“我们必须先离开这儿，现在你们隐藏起来，不要再出现。等我走后，跟着我就行了。”
　　颜骏泽原本想直接将这三姐妹固锁的，不过说实话，他根本没有把握固锁一只真正的虚灵。
　　目前他认识的和自己很要好的虚灵就是梅姨，而梅姨一直以来自己都没有固锁过，即便对方同意，能不能固锁成功也还是未知数。
　　曾经琢磨过，这件事多半不可能成功。
　　要想真正收服庄文娴这种虚灵，替她将最大的执念完成，应该已经是必要条件了。
　　等完成了这个条件，再试着固锁三姐妹看看。
　　说实话，按照颜骏泽的经验来看，这三姐妹是三胞胎，也被称作三生灵。而通常情况下顶多会出现双生灵，且还基本都是婴儿状态的双生灵。
　　而三姐妹并不是婴儿怪异体，且为了同一个执念而死，这种三生灵怪异如果联合起来的实力，将会强大到可怕。
　　再加上自己的域场催化，他已经暂时无法推测具体的实力会大到什么程度。
　　如果真能固锁这三生灵，好处无法想象。
　　三姐妹选择了听从颜骏泽的吩咐，三道扭曲的身影在他的眼皮底下缓缓消失。
　　随即颜骏泽拿出电话拨通了马婧的电话。
　　此刻的马婧还和其他除灵人、安全员焦急不安的守候在隔壁的院子里，不时派人去墙角倾听这边的动静。
　　但每一次观察的人回来后都告知没有任何声音传出，隔壁很安静。
　　因为颜骏泽是在白天就进入的了，这和夜晚其他除灵人强制进入院子牵引了曹恒的伤势并不同。
　　所以马婧等人只能靠猜测，希望颜骏泽已经将那不可知的强大怪异杀死或者制服。
　　一见是颜骏泽打来的电话，马婧心头一喜，只要对方能够主动打出电话，而不是像曹恒那样发出信号警告，那就说明除灵的过程应该很顺利。
　　接通电话，颜骏泽的声音传来：“现在可以让人过来了，曹恒还活着，可以抢救，不过其他人已经死了。”
　　很快隔壁院子的除灵人首先赶来，探灵器四处搜索，清扫剩余的怪异磁场。
　　随即安全员在外面调动救护车进入，封锁四合院现场。
　　颜骏泽站在卧室的床尾，马婧站在他身旁，两人看着医务人员将咬着牙一声不吭的曹恒抬上了担架，随即运送到门外的救护车上。
　　救护车只是闪烁警灯，没有拉响警报，就这么快速往医院而去。
　　两名一星除灵人进了卧室，将死去的周文飞和谷德康的尸体检查了一番，确信没有被附体后，这才通知殡仪馆的人进来。
　　很快安全员开始清理现场。
　　颜骏泽和马婧走出了房间，站在院子中，抬头看着没有一颗星辰的夜空。
　　“我想这个案子已经可以定为A级事件了吧！”马婧忽然开口。
　　话落，她目光投向颜骏泽，明显是在征求他的意见。
　　因为只有颜骏泽这个亲身经历者才最有发言权。
　　颜骏泽微微点头：“嗯，接近于A级事件。”
　　“这怪异是被你直接消除了，还是……”马婧忍不住问。
　　“直接消除了，不过并不止一只怪异。”颜骏泽道。
　　“难怪……”马婧若有所思的看着他，“如果颜先生方便的话，明天可以去小队办公楼，就在那儿把这一次的报告写了。”
　　颜骏泽扭头看着她，露出微笑：“这就是我不想作为正式除灵人的原因之一，每办一个案子就要写一份报告。”
　　顿了顿，他道：“明天早上到办公室来口述给你，你来执笔吧。”
　　马婧哭笑不得，只得点头答应。
　　“对了，还要请你帮我查一个人。”颜骏泽仿佛忽然想起了一件事，“是我老爸以前住在白羊区的一个老朋友，名字叫郑博。他二十年前住在白羊城区，后来搬走了，年龄大概六十岁出头。”
　　马婧愣了一下，“只有这些信息吗？信息太少了有点不好找。”
　　颜骏泽顿了顿，装出正在回忆的样子，“嗯，他在白羊区娶过一个小富婆，后来还继承了一笔财产。”
　　“二十年前吗？这样范围就缩小了很多，我明早让安全局的朋友查一查。”马婧点点头。
　　离开青天巷后，白羊除灵人小队的商务专车将他送到一家指定的酒店，马婧在车上和他告别，并没有下车。看样子，似乎她并不会回家，而是还要赶去加班熬通宵。
　　两人约定了第二天的见面时间后，车子离开。
　　颜骏泽进了酒店，报了名字，前台立刻给了他一张早就定好的房卡。
　　进入房间洗了个澡，回到床边时，庄文娴、庄文静、庄文慧那三道佝偻的身影正并排站在一旁等候着他。
　　三姐妹的怪异磁场都被有意的收敛起来，不过全身上下，依旧透出一股民间所称的浓郁阴气。
　　颜骏泽愣了愣，用毛巾一边擦干头发，一边说道：“我已经让人去查郑博的消息，看看明天是否有回复。你们不要心急，这么多年都等来了，要相信该来的总会来，不管是钱财，还是报应。”
　　三姐妹默不作声的注视着他，没有其他表示。
　　靠着床头，颜骏泽没有立刻睡觉，而是拿起手机在网上搜索了一番，看看是否有三姐妹之前的新闻报道。
　　毕竟这已经是二十年前的事，如果三姐妹被定为失踪案处理的话，网上不一定能够查到相关信息。
　　找了半天，果然，什么结果都没有。
　　此时颜骏泽扭头看去，发现三姐妹已经不在原地站着，庄文娴坐在一张椅子上，背对着自己。
　　庄文静把自己的身体塞进了电视机下方那完全不能装人的小柜子里，柜门留出一个可以将手臂伸出来的缝隙，仿佛是要方便取食。
　　而庄文慧则是躲进了床边不远处的衣柜中，蜷缩成一团，没有发出一点动静。
　　瞧见这一幕，颜骏泽发出叹息，一时无眠。


第443章 如意算盘
　　第二天一早，天刚亮颜骏泽就醒来。
　　看了看房间四周，三姐妹各自保持着昨天晚上的姿势，一直没有移动过。
　　洗漱完了后，去楼下吃了早餐，然后给马婧打了个电话。
　　果然，这女人昨晚熬通宵加班，把这几天困扰白羊区除灵人小队的案子后续工作给做完了，就等颜骏泽的报告出来。
　　说好了马上过去，不用再叫专车过来接送。
　　颜骏泽挂掉电话，对三姐妹道：“到了除灵人小队的办公楼那边后，你们就不要再跟着我。那里说不定有针对怪异的大型探测器和磁场武器，你们跑远点等我。”
　　庄文娴点了点头，其他两姐妹没有表示。
　　在颜骏泽离开房间后，三人直接消失无踪。
　　颜骏泽出了酒店，在街边打了一辆出租车，按照马婧发给自己的地址去往除灵人办公楼。
　　按照华应大都除灵人总部的规定，各个区域的除灵人办公楼都在一座城市的犄角旮旯里，不比总部那么显眼。
　　而且即使是总部，从外面依然看不出有多独特，就如普通的商务大厦，都是尽量做得很低调。
　　白羊区的除灵人办公地点和天盟区基本相同，看上去就是一座老式的三层楼民宅，坐落在白羊城区的东城城边。
　　颜骏泽下了车后，等候在楼外的马婧已经迎了上来，替他把车费给付了。
　　马婧脸色有些微白，一宿未闭眼并没有让她立刻就变成熊猫眼，这女人可能熬夜已经熬成了习惯，看上去依旧很精神。
　　“曹恒没事吧？”颜骏泽开口问道。
　　马婧摇了摇头：“已经稳定下来了，曹大哥的身体素质很好，要恢复如初只是时间问题。”
　　“那就好。”颜骏泽点头。
　　“你昨天要帮忙找的那个人，安全局那边的朋友说是最迟今天中午之前就可以得出结果。”马婧道。
　　两人一边交谈，一边上了二楼办公室。
　　电脑是打开的，新的文档也已经建立，马婧就等着颜骏泽过来口述，她则负责录入并修饰语句。
　　给颜骏泽泡了一杯茶，两人开始录入报告。
　　大约一个小时过后，白羊区的除灵小队队长过来，把颜骏泽叫到楼上的办公室聊了片刻，一番感谢之后还主动给他提了一些白羊区的土特产过来。
　　颜骏泽推迟不过，不好意思的提着一大包杂七杂八的土特产回到二楼马婧的办公室。
　　马婧笑眯眯的装作没看见，此时她已经调整了报告，说是让颜骏泽再检查一下，因为怪异事件等级较高，这报告是要交给华应区总队的。
　　颜骏泽并不太感兴趣，随便看了看。
　　报告中提及了三只怪异，一个比一个厉害，不过他隐瞒了她们是三胞胎的事实，以及三只怪异是被残忍虐死的结果推测。
　　后续的经过对于颜骏泽来说都很好描述，因为华应区总队基本都知道，他这总队特聘除灵人最擅长佛系除灵，不用这个方法反倒不是他颜骏泽了。
　　在他检查报告期间，马婧出去接了个电话，回来后一脸喜色，开口道：“那叫郑博的老人，找到了。”
　　“他在哪儿？”颜骏泽抬头看着她，表情平静。
　　“郑博二十年前离开白羊后就再也没有回来过，通过查找飞机航班记录，他在那个时候先后去过天义、寿正、雁南和洛峡区，一年前在庐广区买了房，查到了当时他办理过上户入住的手续，过后就再也没有其他发现。”
　　“也就是说他有可能在庐广？”颜骏泽自言自语。
　　“有可能，但也有可能早就迁出也不一定。”马婧耸了耸肩，“毕竟那个时候的登记手续并不完善，不过如果他的房子已经售出了，肯定会有记录的。”
　　“可不可以把庐广区的房子具体地址给我？”颜骏泽问。
　　马婧已经拿过纸笔在桌上写了起来，很快把写好地址的纸条递给了颜骏泽，微笑道：“这个地址，还有点特殊啊！”
　　“报告可以了。”颜骏泽把纸条顺手塞入裤兜里，指着电脑屏幕，“写得不错。”
　　从除灵人办公楼出来后，马婧坚持让专车送他去机场，颜骏泽没有再推迟。
　　大约四十分钟左右，车子抵达了机场。
　　颜骏泽下车后并没有买回去天盟的机票，而是买了一张前往庐广的。
　　在候机厅坐了大约两个小时，这才终于登机。
　　坐在飞机上，他把写着地址的纸条拿出来看了看，想起临走时马婧给自己说的那番话，心里升起一股强烈的预感。
　　郑博应该还在庐广生活，多半都没有离开。
　　……
　　庐广区，新丰寨社区。
　　新丰寨以前原本是毗邻庐广城区最近的一个村寨，后来在庐广城区扩建之后，将该村寨纳入了城区的板块。
　　通俗点的话来说，这里有点类似于城乡结合部，拥有城市的开发潜力，但因为经年以来自建房较多，开发费较大，有很大一部分地区暂时没有被开发。
　　新丰寨的春风路与主街并列，这里同样是密密麻麻的自建房，基本都是两三层以上。
　　这里有一些居民早已不是原住民，有城区扩建后，来自各个地方的人，或是租房，或是直接买下以前居民的自建房。
　　而郑博，就是在去年的时候买下了这里的一栋房屋。
　　他所居住的房屋有两层，第一层租了出去，平时收点租金，第二层则是自己居住。
　　房屋的占地面积其实并不算大，大约130平左右，不过一个人住已经够宽了。
　　一楼房间隔成了两家，租给两个租户。
　　当然，郑博看中的并不是这里的环境，相反他其实很不喜欢这里的居住环境。
　　城乡结合部，对于他来说，就是居民素质不高、生活水平差、人员混杂的代名词。
　　不过这些对于现在的郑博来说都已经不在乎了，住在这里，他只求一个心安。
　　每天早上起来，能够看一眼对面那栋四层楼高的自建房里有人在穿梭走动，忙忙碌碌，他就有种无法形容的稳定感觉。
　　日日顺贸易有限公司，这是对面楼房挂在外面的一块白底红字的牌子。
　　一看就是一家私营企业，不过看样子似乎生意还不错。
　　但郑博知道，对面整栋楼里在办公的，其实都是除灵人。
　　对，这里是庐广城区的除灵人分队办公楼，郑博花了一些钱多方打听才确定不假，然后又花了一些钱，将除灵人分队的对面这家破破烂烂的楼房买了过来。
　　要说这楼房肯定不值他花费的价，但郑博看中的是自己住在除灵人对面这件事。
　　自从怪异事件开始爆发以来，他总有种心惊胆颤的惊悚感，曾有三次自己碰见过怪异，虽然没有什么生命危险，但郑博一度以为是钟青那个婆娘和她的三个孩子找上自己来了。
　　当初各种辟邪符、桃木剑、驴蹄子、玉佛等等买了一大堆，但后来才发现这些东西没卵用，但也不可能聘请除灵人随时照看着自己。
　　所以，现在才是最保险的做法。
　　直接住在除灵人分队的对面，不管发生什么事，在楼上熬一嗓子，对面都能听见。
　　当然这只是郑博的保险做法，那钟青母女四人，还不一定会变成怪异呢！
　　毕竟只是有一定几率罢了，再说已经过了那么多年，要不是怪异事件突然在全世界爆发，随着年纪增长，郑博都快要慢慢淡忘它。
　　或者，他已经下意识的把这件事，当做是一场梦。
　　坐在二楼的老式阳台上，屁股下面是一张舒适的太师椅，颈部的位置有一个柔软的垫子靠着，右手边是一个小方桌，桌上泡着一壶大红袍。
　　郑博一直是直接对着壶嘴喝茶，没有那么多讲究。
　　他两鬓斑白，身材有些微胖，不过没有了以前的胡子邋遢，下巴干干净净，穿的衣服虽然看似普通，但依旧收拾得很整洁。
　　虽然住在这种人员较为混杂的地方，但郑博融入得很快，从他平时的生活习惯、穿着方面，根本无法判断其之前的经历。
　　今天在下午五点过的时候还出了会儿太阳，郑博在阳台上晒了片刻，喝完这壶茶，等太阳下山，天气微微转凉了之后，这才进了屋。
　　当初利用慢性毒药毒杀了钟青后，又将顺位继承的三胞胎杀死并伪造失踪现场，因为精心布局且做得很缜密，郑博最后继承了一大笔钱。
　　他没有顾忌，将所有投资全部换成了存款，一点没有留下，带离了白羊区。
　　后来陆续做了一些投资，但他根本没有什么生意头脑，全部赔得干干净净，直到最后不敢乱花了。
　　如今郑博的手里其实已经没有了太多存款，加上每个月收的房租费，只能堪堪维持到将他送进坟墓里的那一天。
　　白天的时候固定有保洁阿姨给屋里来做清洁，所以现在屋子里看起来很干净，郑博吃了晚饭在外面散了一会儿步。
　　他散步有固定的地点，就在这条街不会太远，而且基本集中在对面除灵人分队的办公楼附近。
　　来来回回围着除灵人的办公楼走了大约半个小时后，回到家里看了一会儿电视，然后洗漱睡觉。
　　对于邻居们来说，这是一个早年丧妻、没有孩子的鳏寡老人，好在老人家看似不缺钱，所以附近居民和他基本相处得还不错。
　　躺在床上后，郑博带上老花镜拿起手机，打开一本官场小说又看了一个多小时，不知道什么时候睡了过去。
　　醒来时夜已深，手机的屏幕已经关闭，不过还在肚子上稳稳地放着，床头柜的灯也是开着的。
　　他把手机放在床头柜，插好充电线，然后起床去了趟卫生间，回来后爬上床，关掉了床头灯。
　　不过不知道是怎么回事儿，撒了泡尿之后现在反而睡不着了，迷迷糊糊的总有种心神不宁的感觉。
　　郑博努力闭上眼睛。
　　他现在血压有点高，不过刚才睡觉前还吃了药的。
　　大约半个小时后，恍恍惚惚终于又有了一丝睡意，郑博眼睛半睁半闭，就快要睡过去。
　　但下一秒，他似乎感觉到床前不远处站着一个人，顿时一惊，立刻睁开眼看去。
　　什么也没有。
　　郑博的心跳有些加速起来，他抬起头仔细看了看，确实没有人，又转头看向自己后方，也就是床的另外一边，也没有什么人影。
　　想了想，可能是刚才自己快要睡着有些迷糊，或许看错了外面投射进屋的树影也不一定。
　　重新躺下，再次闭上眼睛。
　　很快又有了睡意。
　　不过此时忽然传来一阵细微的摩挲声，仿佛是什么布料之间的摩擦。
　　郑博已经有些迷糊，他听见了声音，但意识却没有反应过来，轻轻翻了个身，正要继续睡。
　　就在此时，那摩擦的声音忽然开始变大，且越来越急促。
　　下一秒，郑博的双眼猛地睁开。
　　那声音戛然而止。
　　郑博双眼圆睁，吃惊的看着前方，他听见了刚才的声音，那声音将他直接吵醒，这并不是在做梦。
　　伸出手，将床头灯的开关按下，没有反应。
　　就在此时，一道嘶哑的笑声响起：“嘿嘿，来找我啊！”
　　仿佛声音就是来自附近，这一声，直接吓得郑博猛地翻身坐了起来，目光惊恐，四处张望。
　　什么也没有，什么也没看见。
　　他吞了口唾液，目光依旧盯着四周，哆哆嗦嗦的把手伸进枕头下面，不一会摸出了一把手电筒，赶紧打开。
　　幸好，手电筒光亮了起来。
　　黑暗被驱散了一些，但仍旧没有瞧见刚才说话的人在哪儿。
　　郑博感觉此刻脑袋已经有些晕眩，这是血压升高的表现，他此刻反倒不敢确信，刚才自己是否真的听见有人在说话了。
　　不对劲！
　　一直以来都很小心谨慎的郑博，此刻根本再睡不着，他掀开被子穿上拖鞋下了床，拿着手电筒在卧室里四处看了看，什么也没有。
　　因为心里的某种担心，当初在买卧室里的床的时候，就特意选择了没有底部空间的这种床型，床下是一层实木小柜子，平时把换季的鞋子打包好装进去，柜子较小且一个个独立，根本藏不进人。
　　郑博没有笨到打开这些小空格的柜子一个个查看。
　　他抬头看了一眼卧室的门，门已经被他在里面反锁，外面的人进不来。
　　随即又转头看向卧室的卫生间。此刻，卫生间门却是敞开的。
　　郑博不敢肯定，他刚刚去撒尿的时候好像关上门了，否则总会有股异味飘到卧室里。
　　拿着手电筒走到卫生间门前，往里面照射了一下，正要伸手拉住门把手关门时，忽然一愣。
　　手电筒光照到洗漱台的地方，就见洗漱池里，有一团黑色的东西正在蠕动。
　　仔细一瞧，那黑色东西像极了一大团长发，最主要的是，这头发仿佛有生命一般，正在往外面蠕动，似乎很快有一张脸会出现。
　　郑博顿时吓得一个哆嗦，不敢再去看，立刻伸手将卫生间门猛地关上。
　　随即他转身，一路小跑到床尾的方向，在那里抬起一张有椅背的凳子，快速回到卫生间门口，将椅子抵在门外，椅背斜靠起来，正好卡住门把手。
　　就听见卫生间里面啪嗒一声，似乎有什么东西从那洗漱台上掉落到了地上。
　　郑博没有多想，立刻转身小跑到卧室门口，打开反锁扣，一扭门准备跑出去。
　　哪知一扭之下，卧室门竟然纹丝不动。


第444章 苍天饶过谁！（上）
　　郑博清楚的记得，自己睡觉之前只是反锁了卧室门，但现在的感觉却是，这门锁不仅被反锁，而且好像是被用钥匙反锁了似地。
　　“怎么会被……被钥匙反锁了！？”
　　此刻他心里慌得一批，哆哆嗦嗦的回头看向卫生间门。
　　此时那里的门的把手正被人从里面压下，压了几次，不过外面的门把手被抵在门外的椅背卡住，暂时无法打开。
　　回过头，郑博再次扭了扭自己这边卧室的门，还是打不开，他低下头用手电筒一照，通过门口的缝隙发现，果然是被钥匙反锁了。
　　“钥匙，钥匙在哪儿？”
　　郑博转身在屋里东张西望，努力回忆。
　　下一秒，卫生间的门内忽然传出了声音，这声音嘶哑无比，与自己刚才躺床上时听见的生意一模一样。
　　“你找到我了，现在该你藏起来，我来找你了喔。”嗓音明明很嘶哑，但语气却像极了孩子。
　　“孩子？”
　　郑博打了个哆嗦，二十年前埋在记忆中最深处的某样东西似乎被勾起，但他很快将这个想法压了下去。
　　“找钥匙，先找钥匙，离开这里。”
　　自己的住所卧室的这一面在后方，而客厅和阳台则在春风路的街边那一面，也就是必须先出了卧室，跑到客厅或者是阳台上，才能看见对面的除灵人分队办公楼。
　　在这段时间的观察下，这栋楼的工作日常郑博已经很熟悉了。
　　他知道楼里面一直都有人在，不管是白天还是夜晚，甚至是凌晨都能见到楼内至少有两三个房间都亮着灯，还能看得见人影在走动。
　　所以只要冲出卧室，进入客厅，最好是阳台，自己站在这边一声大喊，在这寂静的夜里，对面楼内的除灵人绝对能够听得见，甚至还有可能会被吓一跳。
　　这正是他居住在这里的主要原因。
　　因为郑博很清楚，如果按照日常操作程序的话，等自己打了4747后再慢慢等待，即使拿点钱去打通也要等一段时间。
　　如果是普通的遭遇怪异事件倒好理解，但他自己却很清楚，自己真要撞怪异，那多半与钟青以及她的三个孩子有很大关系，这些怪异一旦出现将会具有极强的目的性，自己不可能正常排队再等候除灵人来处理。
　　“钥匙！钥匙！”
　　陡然间，郑博想起来钥匙好像放在自己一件平时不怎么穿的外衣衣兜里，外衣挂在靠床的衣柜中。
　　卫生间的门那边，门把手还在不停的往下压，显然里面的那怪异没有放弃要出来。
　　郑博因为血压上升，此刻脸色通红，心脏咚咚直跳，仿佛要从嗓子眼里跳出来。
　　他再次按了按卧室门口的电灯开关，还是没有任何反应，随即颤颤巍巍的走到衣柜前，幸亏手电筒还是亮着的。
　　找到衣柜门，拉开，随即郑博一愣，发现衣柜门似乎被什么东西给卡住了，只能拉开一条门缝，再一使劲就发出咔咔咔的声音，却纹丝不动。
　　被拉开的这道门缝说大不大，说小不小，刚好够一只手臂伸进去。
　　他没有多想，左手拿手电筒，右手立刻伸进去到处摸，企图找到那件挂着的外衣。
　　他有些印象，这件外衣因为衣兜较大，但平时自己也不怎么穿，所以挂在了衣柜靠里面一点的位置，平时一些屋里钥匙等不常用的东西，就会放在外衣两面的大衣兜里。
　　这个方位手电筒通过衣柜门缝根本照不进去，只能伸手去摸。
　　他还记得大概的位置，摸了片刻，感觉摸到了这件外衣的衣袖，遂再次把手臂伸进去一些，往衣兜的方向摸去。
　　此时的郑博整个手臂几乎都快伸进衣柜，小心翼翼的够着里面。
　　不过下一秒，他的神情蓦地一顿，伸进衣柜里的右臂瞬间变得僵硬，一股寒意从脊背冲上了后脑勺，猛地将手臂从衣柜里抽了出来。
　　手电筒往那打开的衣柜缝隙中照射。
　　什么都看不见！
　　郑博抬起右手，看了看，那股冰冷的感觉还在。
　　刚才就在他以为快要摸到外衣的衣兜时，忽然触手冰凉，仔细一感觉，竟然是一个人的手，而且这只冰冷的手五指非常纤细。
　　这一感觉，顿时将郑博吓得够呛，立刻缩了回来。
　　啪！啪！
　　身后那卫生间的门把手仍在往下压动，手电筒照射过去，感觉门把手似乎已经有些松动了，可能再过一会儿就会完全被打开。
　　郑博更慌了，心脏跳动如同重锤敲击，感觉已经呼吸不上来，随时都会背过气去。
　　回头再次看了看只能伸进一条胳膊的衣柜门缝。
　　必须拿到钥匙才能活命，如果再拿不到，等卫生间那个一出来，横竖都会死。
　　他年轻时候的那股狠劲儿猛地涌上心头，一咬牙，将右臂又一次伸了进去。
　　因为上一次已经摸到了衣服口袋的具体方位，所以这一次直捣黄龙，右手很快就摸到了那件外衣的衣兜。
　　这一次没有碰到其他诡异东西。
　　他立刻把手伸进兜里，迅速摸到了冰冷的钥匙，一把捏住，猛地拽了出来。
　　低头一看，郑博全身狂震，面露惊恐，赫然发现自己手里抓着的东西，竟然是两根乌青色的断指。
　　就在此时，身旁那裂开一道门缝的衣柜内，轻轻传出了另一道嘶哑的声音：“试一下，可以吃的哦！”
　　话声刚落，这裂开的衣柜门猛地自行关上，发出咚的一道沉闷响声。
　　郑博吓得啊的一声大叫，如同拿着烫手山芋一般，快速将手里的断指扔在了地上。
　　他拼命往前跑了两步，离开了衣柜的方向。
　　此刻的郑博，全身大汗淋漓，衣服早就已经湿透，气喘得厉害，随时感觉就会接不上来，而且四肢都在疯狂颤抖，已经无力再跑了。
　　在逃离了靠近衣柜的位置后，他下意识的往卫生间的方向看去，随即又是猛地一惊，已经感觉不到自己的心跳。
　　只见那原本抵在卫生间门外的木椅不知什么时候已经倒在了地上，而此时的卫生间门却是敞开着的，早就已经打开了。
　　没有动静，整个卧室里，除了自己急促的呼吸声，再也没有听见其他任何动静。
　　“那怪异已经出来了！”
　　郑博立刻背贴墙站立不动，并将手电筒关闭。
　　他全身汗毛倒竖，脊背发凉，想要控制自己的呼吸，这样可以尽量不被对方发现，但却无法办到，因为越是紧张，越是气喘得厉害。
　　郑博的目光在床两边的空间、衣柜方向、卧室门前的衣架旁不断扫过。
　　如果那怪异从卫生间出来了，最有可能藏在什么地方，他的注意力就一直放在这最有可能藏匿的地方。
　　身体贴着墙，移动到了卫生间门口，现在即使没有打开手电筒，他也大概能看得清楚，的确门锁是被暴力扭开的，而那原本抵着门把手的木椅椅背，已经被压坏了一个角，这也是卫生间门得以顺利打开的原因。
　　四周静悄悄地没有一点声音传出，诡秘得让人胆寒，仿佛在某个黑暗的角落里，那刚刚走出卫生间的怪异正在默默地盯着自己。
　　郑博此时立刻反其道而行，他没有多想，一步跨入了打开的卫生间内，反手就将卫生间门关上，并且立刻反锁。
　　站在卫生间的门口呼呼的喘着粗气。
　　心脏跳动的冲击，如同耳边正在奏响的重鼓。
　　“好险！”他轻轻拍着胸口。
　　这番操作完全是突然一个念头就闪了出来，连郑博此时都不得不佩服自己，如果还在外面的卧室里继续呆着，反而会更加危险。
　　既然外面变得危险，那刚才自己还避之不及的卫生间就反倒成了安全的地方。
　　这就是反向思维。
　　不过郑博并没有发现，在自己将卫生间门关上之后，露出了门后面一直蹲着的一个女子的身影。
　　此刻郑博是侧面斜背对着门后，因为感觉自己的一番神操作暂时隔绝了外面的怪异，他心中的恐惧正在慢慢减退。
　　眼下的关键是守住这道门，不被外面的怪异突破就行了。
　　他不自觉往后退了一步，然后感觉踩到了什么东西。
　　很快，一股毛骨悚然的感觉爬满全身，脊背的方向传来一片森冷的寒意，身体如同浸入一汪冰泉中。
　　郑博睁大着眼睛，一动不动，身后那披头散发的女子缓缓站了起来，头发后面的脸颊距离郑博的脖子只有一个巴掌的距离。
　　此刻因为恐惧，郑博的身子已经完全僵死，他面露惊恐，眼睛转动想要看身后，但身体在这个时候却根本不听使唤。
　　身后的女子慢慢抬起了枯瘦的双手，撩开搭在脸颊上的黑色长发，露出一双只有眼白的眼瞳，鼻子没有了鼻尖，只有两个被血液堵塞的鼻孔，嘴唇也被扯裂开，露出部分上牙床。
　　郑博感觉自己已经是一个死人，此刻不仅没有了呼吸，连心跳都再也感受不到，身后的寒冷越来越盛，他已经脑补出身后是怎样一副惊悚画面。
　　两胯瞬间有一股暖流涌出，浸透了秋裤，打湿了棉拖鞋。
　　一阵冰冷从肩头传来，这是一种刺骨的冰凉。
　　身后的女子伸手攀在他的肩上，脑袋凑了过来，靠近郑博的耳边。
　　“叔叔，我找到你了。”
　　“啊！”
　　一声惨叫抑制不住的发出，此刻的郑博血压猛地蹿高，大脑嗡的一声，瞬间一片空白，整个人栽倒下去，不省人事。
　　时间流逝。
　　清晨的阳光透过关闭的窗帘照射进屋，使得屋子里的温度开始缓缓回升。
　　郑博醒来时，发现自己正趴在床上，被子在身下压着。
　　他感觉脑袋昏沉得厉害，整个人软弱无力，四肢都是冰凉的。
　　好不容易从床上爬起，低头一看，裤子仍是湿的，身下的被子也已被浸透，以这种方式睡在床上，身体肯定已经着凉了。
　　郑博的脸色苍白无比，虽然现在血压已经下降，但依然必须要尽快吃药。
　　他下床找拖鞋，没有找到，只得先穿好袜子，找了一身干净的内衣换了，然后才在卫生间里发现了那双同样已经被打湿的拖鞋。
　　打开卧室的门，发现这门锁仍旧处于反锁状态，他现在心神迷糊，不知道昨晚的遭遇到底是自己的幻觉，还是在做梦。
　　可如果是做梦的话，那自己的拖鞋怎么会仍旧在卫生间里？
　　不过郑博留意了一下，卧室的地板上，没有发现昨晚看见的那两根断指。
　　他强撑着酸软的身子，给自己倒了一杯温水，然后服用了一次降压药，随即坐在客厅的沙发上，给平时雇佣的保洁打了个电话。
　　大约半个小时后，保洁阿姨赶了过来，因为郑博平时给她的报酬都很及时，相处下来为人不错，所以保洁阿姨很上心。
　　来的时候还给他带来了一碗热粥和一屉灌汤小笼包，郑博喝了一口热粥，吃了两口包子就再也吃不下，拿了两张钱给保洁。
　　“小邹，请你帮我出去买点感冒药来，我全身酸痛，没有力气，头有点晕，麻烦你了。”
　　那被叫做小邹的保洁正好将卧室的床单被褥换掉，接过钱，不放心的道：“郑先生，你这身体不太好，要不去医院看看吧。”
　　她刚才在换床单的时候，已经发现了郑博晚上尿床的事，此刻也是好心提醒。
　　郑博摇了摇头，没有回答。
　　这个年龄段的人都有些固执，小邹没有再说什么，立马下去买了药回来，给郑博冲上，端到他面前。
　　郑博吃了药后半躺在沙发上，看着小邹忙里忙外的收拾卧室，洗好衣服和床单后又晾晒起来。
　　到了中午时分，郑博又给了小邹一些钱，让她下去吃点东西。
　　小邹吃了午饭后又给他捎了一碗牛肉粉回来，但郑博仍旧没有胃口，只吃了几口就放下。
　　看准吃药的时间，小邹给他准备了下午要吃的降压药和感冒药后，这才离开。
　　郑博躺在沙发上已经有半天了，吃了药后身上发了一层汗，感觉要稍微缓和一些了，他慢慢坐起来，目光投向阳台的方向，以及阳台对面的那栋牌子为“日日顺贸易公司”的办公楼。
　　片刻之后，看了看时间，已经是下午两点半。
　　将小邹盖在自己身上的厚被子揭开，回到卧室穿好衣服，郑博又到卫生间看了一眼，没有任何异常。
　　随即来到衣柜前，将衣柜门打开。
　　这扇衣柜门根本就是完好的，没有一点停顿的被完全拉开，他翻出挂在里面的那件不常穿的外衣，在衣兜里找到了钥匙。
　　想了想，不放心的将钥匙拿出来，放进现在身上这件衣服的兜里。
　　做这些的时候，脑海里时不时就会浮现昨晚经历的画面，那种恐怖感觉是那么真实，这让郑博不相信自己只是在做梦或者幻觉。
　　肯定出事了，他心里明白，这么久以来自己最最担心的事，一定从昨晚就开始发生了。
　　回到客厅，在门口穿好了鞋，郑博又摸了摸身上的钥匙和手机，这才关门出去。
　　他并没有走远，而是穿过街，来到了对面的日日顺贸易公司。
　　到了门口后，一名保安拦住了他的去路。
　　“你找谁？”
　　郑博道：“我找除灵人。”
　　那保安一怔，伸手拦住了他：“找除灵人拨打4747，这里是贸易公司，没有什么除灵人。”


第445章 苍天饶过谁！（中）
　　见保安将出入口守的很紧，且口风严实，郑博脸上挤出笑容：“我已经打听到了，这里就是咱庐广除灵人小队的办公地点，没有错，请你通融一下……”
　　说话的同时，郑博把兜里卷好的一叠钱捏在手心里递了过去。
　　那保安并没有接，而是疑惑问道：“你认识谁？”
　　郑博摇头：“我是托人打听到的。”
　　保安挥了挥手：“如果你谁都不认识的话，请你离开。这里我做不了主，如果放你进去，这个保安亭马上就会换人。”
　　郑博僵在当场，目光瞅了一眼不远处的办公楼，又看了看站在眼前的这名保安。
　　这保安体魄健壮，一米八的个子，一看就不是普通的小区门卫保安，很有可能是特种兵退伍的也不一定。
　　硬闯肯定不行，即便能引起办公楼里的人的注意，到时候非但不帮自己还会留下坏印象。
　　叹了口气，又看了一眼这名年轻保安，郑博转身离开。
　　来到自己房屋的一楼后，他没有急着上二楼，而是看见一楼的一家租户开着门，随即走了过去。
　　那里是一对年轻的小俩口在租住，这会儿男子出去了，只有他老婆在家。
　　一见郑博过来，这女子立刻笑眯眯的道：“郑叔，趁天气好，出来逛逛吗？”
　　郑博笑了笑，问道：“小雅，我问问你，昨晚你们听见什么声音没有？”
　　“昨晚？”年轻女子回忆了一下，“没有啊！郑叔，你是不是听见什么了？”
　　郑博摇头：“没有，我也不敢肯定，就感觉像在做梦的时候听见了什么。”
　　“那你肯定是在做梦了。”这叫小雅的年轻女子笑道：“我睡眠不好，稍微一点响动都能惊醒，但昨晚什么也没听见。”
　　郑博点头，想了想又道：“这样吧，你们这几天晚上留意一下我楼上。我感觉身体不太舒服，如果哪里不对劲的话，我可能会叫你们。”
　　小雅面露诧异：“郑叔，如果身体不舒服的话，最好去医院看看，这样要保险一些。不过我们会注意的，有什么你也可以直接打我电话，我们接到电话就上来。”
　　郑博暗忖自己也想打电话，但要是真的碰上怪异，哪有时间打，还不如直接吼一嗓子，动静一旦传出去，你俩口子跑上来就行了。
　　当然，如果自己能够站在阳台上吼这一嗓子，让除灵人那边听见则最好不过。
　　毕竟将怪异抓现场这种事，就在除灵人小队的对面，他们不可能在那种情况下都还不理会。
　　“郑叔，你脸色不太好，先坐沙发上休息一会儿吧。”小雅走到一旁给郑博倒了杯水，放在他面前后，又在郑博的身后垫了一个舒适的软垫。
　　随即小雅有些不好意思的道：“我想出去寄个快递，不然怕今天赶不上送出去，就在隔壁不远。郑叔能不能帮我看着家里，那壶水马上要烧开了，如果开了请你帮我关掉火，我马上回来。”
　　“没事，没事，你去吧。”郑博挥挥手，他现在也不想回二楼，感觉呆在有人的地方，心里要踏实些。
　　小雅拿着一个包好的包裹快步出了门，郑博坐了一会儿，喝了两口热水，那放在煤气灶上的水壶很快就发出了响声，已经烧开了。
　　郑博把水杯放下，起身关掉火，将水壶提下来放在一边。
　　抬头瞧见屋里挂着的衣服，因为空间不够，所以租户们平时洗好衣服后都是晾晒在靠近窗户的一旁，便于快速吹干。
　　他的目光定在小雅晾晒的内衣上，看了看打开的客厅房门，还没有人回来，门外路过的行人也不会注意屋里的动静。
　　郑博背着手走了过去，伸手捏住内裤，轻轻揉搓了片刻，神情变得有些陶醉。
　　不过他还是将注意力放了一半在客厅门口，以防小雅突然返回来。
　　就在此时，郑博注意到在晾晒的衣服旁边，挂了一个精致的鸟笼。
　　他记起来小雅的丈夫似乎喜欢养鸟，平时养了一只画眉，现在这鸟笼被用一层笼衣罩住，可能是方便画眉休息，不受外界环境的打扰。
　　郑博没有管那么多，好奇心起，将笼衣拉开一半，里面的画眉立刻扑腾了两下，缩了缩身子，往没有拉开笼衣的黑暗中隐藏进去。
　　瞧见窗台上就有鸟食，郑博拿起来一些，食指和拇指捻起，往鸟笼里塞。
　　“来，小家伙，吃一点。”
　　那画眉明显被吓到了，一个劲儿的往笼衣笼罩的黑暗中躲，一直不出来，偶尔能看见它的脑袋在晃动。
　　郑博又将手指伸进去一些：“来，快吃。”
　　笼衣下的黑暗中，画眉始终没有过来，却是忽然间，一只乌青色的手伸出，一把抓住了郑博的两根手指头。
　　“啊！”
　　郑博一惊，吓得全身狂颤，赶紧要将手指抽出来。
　　但那乌青色的手将他抓得异常的紧，根本无法收回，并且尖锐的指甲缓缓的刺入郑博的两根手指皮肤中，鲜血流出。
　　就在此时，门口处寄完包裹的小雅返回，一进屋就被眼前的场景吓了一跳。
　　那乌青色的手瞬间放开，缩回黑暗里，不见踪影。
　　郑博这才终于将正在滴血的手指抽出鸟笼。
　　“郑叔，你这是……被啄伤了……”小雅赶紧跑过来。
　　“没事，是我大意了。”郑博一边摇头，脸色苍白，神色犹自惊恐，一边快步出了门，并不让小雅察看自己的伤势，口中道：“我回去贴张创口贴就行了，没关系。”
　　话落，不等小雅追问，急急忙忙上了楼。
　　他本来有些感冒，此刻一惊一吓，身体的软弱无力感再次来临，回到家里，对着水龙头冲洗了一下伤口，然后贴了两张创口贴。
　　一分钟左右，鲜血浸透了创口贴，郑博只得又换掉。
　　如此换了四五张，终于将血止住。
　　好在伤口不深，此刻郑博仍然在止不住的发抖，他根本不计较伤势，而是被鸟笼里的那只手吓得不轻。
　　刚才的一幕成功的勾起了昨天晚上的记忆，证明了自己绝对不是做梦或者幻觉。
　　吃了几颗药，躺在沙发上，郑博现在的身体都还在颤抖，他已经将通往卧室的门关上，客厅门也反锁，就保留着通向阳台的门是开着的。
　　虽然还是下午，但客厅的灯已全部打开，确保屋里一片亮畅，不会出现黑暗死角。
　　他将沙发上的厚被子盖在身上，心里却仍是感到一片寒意，昨晚并没有休息好，但现在想要努力睡却怎么也睡不着。
　　心脏一直在咚咚直跳，心率很快，虽然已经吃了药，不过血压肯定还是居高不下。
　　咯吱――
　　就在此时，郑博发现摆放电视机的电视机柜门忽然打开了，他赶紧用被子捂住脑袋，只露出一条缝隙，使得目光可以看出去。
　　那电视机柜的柜门并没有完全打开，只是开了一小半，使得缝隙的开合大小正好与郑博躺着的位置保持水平后，柜门不再移动。
　　盖在郑博身上的厚被子，此刻与他的身体一起都在抖动，就见那黑漆漆的柜门内，忽然出现两只白眼仁，翻了翻，就这么盯着外面。
　　准确的说，是盯着盖在被子下的郑博这个方向。
　　除了那两只白眼仁以外，还能隐约看见打开的柜门下方，露出几只脚趾，就这么保持不动，也不爬出来。
　　郑博的心跳再次开始加剧，他虽然被厚被子盖着，但同样不敢有任何动作，透过留出来的那一点缝隙，看着那双渗人的眼白。
　　很快，他感觉自己的脊背越来越发凉，似乎背后的被子没有盖严，或者是不是打开了。
　　各种猜想钻进脑海里，甚至郑博还猜测自己可能已经睡着，现在看到的一切都是梦境。
　　不过柜门内的那双眼睛，很快将他拉回现实，自己并没有睡着，这一切都是真的，柜门内真的有只怪异正在看着他。
　　身上的冷汗狂冒，脊背发凉的念头升起来后，他越来越感觉背后的被子没有盖严实，想要伸手去摸一摸，但却怎么都不敢移动。
　　目光死死的盯着柜门内的那双眼睛，郑博敢确信，因为自己是隐藏在被窝中的，被窝里一片黑暗，外面的那双白眼仁虽然在看这边，但肯定不知道自己也在看着它。
　　正在暗自猜想着，陡然间，一张脸从上方而下，凑到被窝的缝隙外，一眼不眨的瞪着郑博的眼睛。
　　这脸的五官是倒着的，很显然它一直就站在沙发的旁边，此刻忽然弯腰低头，倒着看向被窝中的郑博。
　　郑博被这突然出现、近在咫尺的脸吓得猛地一个哆嗦，差点又尿了。
　　他根本没有机会大叫，眼前一黑，脑袋里一片空白，已经晕了过去。
　　……
　　咚！咚！咚！
　　不知过了多久，一阵敲门声将迷迷糊糊的郑博唤醒，他睁开眼睛，发现眼前一片黑暗，随即才意识到自己还在被窝里蒙着。
　　因为被子很厚，此刻他早就满身大汗，将衣服全部湿透。
　　咚！咚！咚！
　　敲门声还在继续，不过郑博并没有马上揭开被子，而是刨开一丝缝隙，继续往外看去。
　　被子外面的客厅灯一直都是亮着的，电视柜门关闭，周围似乎也没有什么异常。
　　郑博慢慢揭开了被子的一角，身上的汗已经将这布沙发都打湿，他此刻口干舌燥，感觉可以往肚子里灌进去一壶水。
　　咚！咚！
　　“有人在吗？”一个声音此时从门外传来。
　　郑博才反应过来刚才有人在敲门，瞧了瞧四周，已经没有了异常。
　　他赶紧掀开被子坐了起来，穿好拖鞋，开口问道：“谁？”
　　“除灵人。”门外回答。
　　郑博一愣，随即就是心中一阵惊喜，看了看阳台方向对面的那栋办公楼。
　　他顾不上那么多，赶紧起身来到门前打开了门。
　　门外站着一个年轻人，面带微笑，在郑博开门后，指了指对面：“我从对面来的，今天看见你和保安说了几句，似乎闹得不愉快，我问了他，他说你准备去我们那里报案。”
　　“嗯，嗯，对，我来报案的，我这里闹怪异，就这家里，不止一只怪异……我逼不得已，所以去找你们……”郑博马上后退一步，让那年轻人进屋，一边不停的解释。
　　年轻人走进了客厅，左右看了看：“你怎么满头大汗？衣服也湿透了。”
　　郑博低头看了看，勉强笑了笑：“我进卧室去换一下，请你稍等，我马上出来。”
　　虽然感觉身体软弱无力，但这一刻的郑博却像是打了鸡血一般，很利索的回到卧室重新换了衣服，赶紧返回客厅，一边给那年轻人倒水，一边询问。
　　“谢谢你了，除灵人先生，感谢你能过来看一下。不知你……”
　　年轻人接过水杯，拿出自己的除灵人勋章在他眼前晃了晃，随即坐下来。
　　确定对方真是除灵人后，郑博赶紧道：“请你帮帮我，我不知道现在该怎么办！钱不是问题，只要先生能帮我杀掉这里的怪异，我还可以额外支付你报酬。”
　　年轻人把水杯放下，点点头：“我大概看了一下，这屋里的确有怪异的存在。不过，怪异通常也很狡猾，在我到来后，它们不一定还会出现。”
　　“那怎么办？”郑博一脸焦虑的盯着他。
　　“这样吧，我先给你一样东西，你随时放在身边，如果有怪异再出现并且要对你不利时，你可以将那东西捏爆，击杀怪异。”
　　年轻人一边说着，一边拿出一颗纽扣模样的物品放在桌上。
　　郑博看见那东西后，眼睛一亮，他曾听人说过，除灵人在处理怪异时，有时候会使用这种像纽扣模样的东西，威力极大，原来这是真的。
　　现在看来，这除灵人果然是要帮助自己，因为这纽扣明显就是除灵物品。
　　他赶紧一把抓在手中，不停的谢谢这年轻人。
　　年轻人见状，忙提醒道：“轻一点捏，注意不要提前触发了，需等到最关键的时候再使用。”
　　“谢谢你，谢谢！”郑博将纽扣小心放进衣兜，“但要是杀不死对方怎么办？”
　　年轻除灵人道：“这东西威力很大，不可能杀不死，如果真要杀不死的话，也能重创怪异。在重创之后，你明天一早到对面来找我，我再出面将这怪异解决就行了。但你要相信我，这种情况出现的几率极低。”
　　郑博放下心来，他似乎想起了什么，立刻去卧室，不一会儿手里拿了一叠钱走了出来，塞进年轻人的怀里。
　　“这怎么好意思？”年轻除灵人口上推迟，但已经将钱接过，塞进了口袋。
　　“谢谢你了。”郑博挤出笑容道：“明天万一我要过去找你的话，该怎么称呼你呢？”
　　“就说找……颜骏泽。”年轻人没有再逗留，起身离开。
　　郑博没敢说话挽留，虽然他很想这除灵人就这么一直呆在屋里不要走，但他深知不能让对方感到不满，否则自己的问题再也没有人来帮忙。
　　送走了除灵人，郑博一颗心落了地，拿出衣兜里的藏扣，凑到眼前仔细辨认了一番，这的确不是普通的纽扣，做工精细，衔接处天衣无缝，里面似乎包裹了强大的能量。
　　他有种感觉，只要自己愿意，一捏这东西就会破开，到时候除灵的能量逸散而出，就是那些怪异的死期！
　　此刻郑博咬牙切齿的暗道，这死婆娘和她的孩子如果再敢出现，一定要弄死她们。
　　只要自己有实力，对方即使是怪异，他也照样敢蹂躏。
　　“死都死了，还敢来找我！老子要让你们知道，即使变怪异，这一辈子也都逃不出老子的掌心。”
　　想起今天一天没怎么吃东西，虽然没有感觉到饥饿，但郑博还是在屋里找了找，但很快就愣住。
　　他清楚的记得早上保洁小邹给自己买的没吃完的粥和灌汤包，后来中午还买了一碗牛肉粉，此刻竟然都不见了！


第446章 苍天饶过谁！（下）
　　郑博站在客厅中间，一脸疑惑。
　　他记得当时保洁小邹将粥和灌汤包买来后，自己吃了两口，因为没有胃口就让她放在了桌子上，可现在桌上什么都没有。
　　那碗牛肉粉当时也只吃了两口，同样因为没有胃口，所以放在一旁。
　　不过牛肉粉放久了不行，小邹倒掉了也有可能，但粥和灌汤包完全可以放进微波炉里热一热就能吃啊，一向勤俭的小邹不可能倒掉。
　　郑博以为自己看漏了，又去厨房找了一遍，冰箱、橱柜都找遍了，什么也没看到。
　　可能还是被小邹给倒掉了。
　　“这女人，什么时候开始这么浪费的！”郑博骂骂咧咧的说了一句。
　　正因为想到食物，是因为他发现自己一天都没吃什么东西了，虽然因为身体虚弱的原因一直不饿，但不代表身体不需要能量补充。
　　想了想，他打开一包燕麦片，用开水冲调了之后，几口喝下。
　　现在兜里有了藏扣，即使一个人在家里也感到心中稳妥，有了底气。
　　再一抬头瞧见对面街上的除灵人办公楼内传出的灯光，郑博心中的安稳再次增强了几分。
　　看准时间，刚才虽然被那女人的脸吓晕了过去，但好像也睡了有两个小时。
　　那张脸现在回忆起来，似乎有几分像是三胞胎中老二庄文静的脸，虽然当时自己杀掉她的时候，那整张脸几乎已经破相，郑博敢保证这三姐妹死后那张脸连她老妈在下面都不一定认得，但刚才看见的时候依稀还是有一点熟悉的感觉。
　　而据自己猜测，那电视机柜中蜷缩的女子，应该就是最后那几天自己一直逼迫她藏起来的庄文慧。
　　这女人，死后还是一样的德性，变成怪异都喜欢躲躲藏藏的。
　　郑博咧嘴一笑，回想起之前的遭遇，虽然心中仍是有些惊恐，但裤兜里的藏扣就好像定魂珠，知道有应付对方的手段后，再也没有之前那种慌张了。
　　不过必要的措施还是要准备的，今天晚上郑博不准备再回卧室睡，因为卧室距离阳台还是太远了，没有客厅这里方便。
　　如果真要发生连藏扣都无法解决的事，他觉得自己有必要在阳台门口向着对面嚎一嗓子，这比昨晚被关在卧室里吓得尿失禁要强很多。
　　去卧室把手机充电器、枕头等拿了出来，然后确定屋里的钥匙还在自己身上，把卧室门关上并用钥匙反锁。
　　如果傍晚的时候卧室里面出现怪异，至少它们暂时无法出来。
　　为了让心里更加安稳，郑博又将厨房的门给关上，因为是推拉门，他只得用两张重叠的凳子将这推拉门给抵着。
　　最后来到客厅通往阳台的门口，轻轻拉了拉，这扇门他不准备关严，保证一拉就开，并且这边的窗户也不拉上窗帘。
　　这样他一睁眼就能看到街对面的那栋楼，更有安全感。
　　一切都准备妥当后，看了看手机时间，已经是晚上十一点过。
　　不过因为昏睡了两个小时，现在郑博没有什么睡意，但身体虚弱是肯定的，脑袋一直昏昏沉沉，感觉四肢酸痛无力，不管做什么都有种整个人空空荡荡的感觉。
　　在沙发上坐了一会儿，他还是决定早点休息，好养足精神。
　　睡觉之前先吃了几颗降血压的药，然后准备再吃几颗感冒药时，他找来找去，发现感冒药不见了。
　　在平时装药的篮子里找了半天没有，又在桌子和电视机柜上到处翻找，结果都没见着。
　　郑博站在原地仔细回忆了片刻，实在想不起早上才买来的感冒药被放到哪儿去了。
　　“不可能又被小邹那傻婆娘给扔掉了吧？”他自言自语。
　　没办法，现在外面的药店早就关了门，给自己到了一杯温开水喝了片刻，让身体发发汗，不过他今天发汗的次数已经够多了。
　　回到沙发上躺下，然后盖上厚被子。
　　关灯是不可能的，甚至郑博还感觉客厅的灯不够亮，就这么让这灯开一晚上。
　　现在他也没心情睡前看手机了，整个人蜷缩在沙发上，不知道在想什么，手里轻轻捏着那颗藏扣。
　　屋里屋外一片寂静。
　　入夜后的春风街和其他街道相同，除了巡逻车辆以外，几乎见不到一个人。屋里安静，屋外同样没有一点声音。
　　郑博不知道自己是什么时候睡着的，但觉意识逐渐恢复清醒时，四周已经变得黑暗。
　　客厅的灯不知什么时候熄灭了，只有窗外街上的路灯光芒洒进屋。
　　见到这一幕，郑博的心里顿时打了个突兀，睡意全无，虽然只是刚刚醒来，但整个人立刻意识清醒，心中充满戒备。
　　前一晚也是这样，卧室灯直接熄灭，这一次又是客厅灯熄灭。不可能这么巧。
　　他蜷缩着，慢慢的将被子捂住了脑袋，只留一条细缝便于观察情况。同时手里捏着的藏扣加重了几分力量。
　　因为街道上有光，所以现在依然可以在朦胧中看见周围环境，等了不知道有多久，没有动静传出。
　　正当郑博以为可能只是客厅灯坏了的时候，咔哒一声，有异响从卧室门的方向传来。
　　他立刻睁大眼睛，调整目光透过被子缝隙的角度，仔细看过去。
　　朦胧中，就见卧室门的门把手正在被一股力量往下压动，但因为自己已经将卧室门用钥匙反锁，所以门把手只是被压下，卧室门却无法打开。
　　又是咔哒咔哒了两声，门把手再也没有动静。
　　不过在卧室的门把手被压下无果的同时，从厨房的方向忽然传来咯咯咯咯的摩擦声。
　　有人站在厨房的里面正在推动厨房的推拉门。
　　因为推拉门事先被郑博用两张凳子抵住，所以在打开这扇门的过程中，势必会让凳子往后移，从而发出与地面的摩擦声。
　　这摩擦声实际上并不大，但在这黑夜里、对于郑博来说，却异常的刺耳。
　　他赶紧又调整被子的缝隙角度，往厨房的方向看去。
　　因为那个方向靠近客厅通往阳台的门口，所以街道招进来的灯光要充足一些。
　　目光中，只见这扇推拉门已经被打开了一些，五根细长而乌黑的手指从门缝中伸了出来，指甲尖锐锋利，扣住了门板。
　　指甲已经嵌入了门板中，发出咔嚓声，并且一股力量将推拉门往一侧推开。
　　咯咯咯咯……
　　两张重叠的凳子不停的往外被推开，那推拉门打开的缝隙越来越大。
　　随即郑博就看见一只胳膊从厨房内伸出，门继续被推开，很快一个佝偻的女子人影完全挤了出来。
　　这女子出来后走到两张重叠的凳子前，将凳子默默地拿起来。
　　同一时刻，郑博忽然感觉身上盖着的被子被人扯了一下。
　　扯动的方向在脚下，似乎有什么东西趴在了自己的双脚旁。
　　郑博一动不动，随即感觉有人爬上了被子，那人重量很轻，但自己依旧能够感受到对方爬行的动作和速度。
　　越来越往上，越来越靠近自己的头部。
　　他能够想象一个诡异女子趴在被子外面、慢慢靠近自己一幕。
　　死死的将藏扣握在手心里，郑博干脆把脑袋全部蒙住。
　　他在等待机会，现在看来至少有三只怪异在自己屋里，正好应该就是那三胞胎姐妹。
　　要释放藏扣的威力，起码要等这三只怪异聚集或者靠近自己后，这样才能有效确保一锅端，而不是只干掉一两只，留下一个带来无穷无尽的报复。
　　现在只有被子上这只怪异距离自己最近，所以并不是启动藏扣的最好时机。
　　将身体隐藏在被子里又等了等，趴在被子外的怪异似乎不再移动了。
　　郑博正要继续观察时，身上的被子突然被猛地往下拉去，上半身全部露了出来。
　　郑博冷不丁一个哆嗦，睁大眼睛，看着自己的上方。
　　此刻就在他躺着的正上方，一个女子正近距离的盯着他，一言不发，脑袋微微歪斜，五官有些扭曲，刚才很显然就是她扯掉了被子。
　　这一刻，因为与这张恐怖的脸靠得太近的原因，郑博差一点就捏爆藏扣。
　　如此近距离下，他认出来了，这扯掉自己被子的女子应该就是庄文慧。
　　而此时那从厨房里钻出来的女子已经将两张凳子放在沙发的前面，这女子转身踮着脚尖又去多拿了一张凳子，并排放在沙发前方。
　　郑博身体上方的庄文慧缓缓退去，从沙发的另一头站起来。
　　他扭头一瞧那摆放第三张凳子的女子，认出来这是庄文静。
　　而就在此时电视机柜的柜门打开，那明显无法容身的空间里，慢慢爬出一道扭曲的长发身影。
　　郑博怎么也没想到，一直隐藏在电视机柜中的怪异，竟然会是三胞胎中的大姐庄文娴。
　　三姐妹齐齐出现，但唯独没有见到她们的母亲钟青。
　　看这样子，似乎钟青并没有变成怪异，或者是变怪异后没有找到自己。
　　三姐妹默不作声的走到三张凳子前方，随即慢慢坐下，背对着沙发上的郑博。
　　郑博发现自己无法抑制的坐了起来，脑袋越来越昏沉，不受控制的坐直身体后，面向三姐妹的背影。
　　他此刻虽然很惊恐，但见到这一幕后，却忍不住有些激动，因为这一刻三姐妹挨在了一起，如果此时行动，绝对会将她们一起灭杀掉。
　　机不可失，郑博正要捏爆藏扣时，突然听见中间坐着的庄文娴开口道：“谁动了？”
　　郑博一愣，他和第一次听见这句话时的颜骏泽一样，一头雾水。
　　不过郑博并不准备回答这些诡异问题，机会就在眼前，不能错失。
　　他没有回答，右手开始握紧，准备捏爆藏扣。
　　不过就在右手用力的一刻，郑博忽然发现有些不对劲，肚子同一时间传来一阵剧痛，目光下斜，就见肚子表面忽然肿起了一个肉瘤。
　　他顿时惊恐万分，赶紧加大右手的力量，要尽快启动藏扣，摧毁眼前聚在一起的三姐妹。
　　哪知越用力，这肉瘤越是加速成长，很快抵达了极限。
　　嘭的一声，肉瘤爆开，郑博一声惨叫，右手一松，差点将藏扣掉在地上。
　　此刻他才发现自己全身非但僵硬，如果非要强制行动的话，身体就会像刚才那样发生异变。
　　但如果不移动，就无法捏爆藏扣，三姐妹不灭，等待自己的将会是更大的灾难，所以必须用力移动。
　　想到这一层，忍住肚子上的伤口，郑博再次右手用力握紧。
　　这一次，大腿上一个肉瘤快速升起，在他的用力下啵的一声爆裂，血液与碎肉飞溅。
　　郑博一声惨叫，硬生生停住，顿了顿，心中一狠，继续用力。
　　他能感觉到右手五指已经扣紧了掌心的藏扣，只要再用力些，立刻就能捏爆它。
　　另一条大腿的上方，第三个肉瘤肿了起来，且这个肉瘤要大了很多。
　　“快捏爆了！”郑博眼睁睁的看着肉瘤肿起，什么也不顾，拼着老命，全身冒出大汗，五指猛地扣紧。
　　嘭！
　　肉瘤在大腿上爆开的同时，手里一直握着的藏扣终于被他捏爆启动。
　　轰！
　　更大的声响发出，藏扣在炸开的一瞬间，产生一层浓烈的白色气息，卷裹着冰冷无比的寒意，花了一秒钟不到的时间就将郑博的身体完全包裹。
　　咔咔咔咔，寒冰凝结的声音传出，郑博周围的空气几乎都被凝住，他四肢根本无法张开，连同身体刹那间变成了一根冰冻的人棍。
　　高能冷冽，被激发！
　　郑博万万没想到，在捏爆藏扣后，这东西会将自己冰封起来。
　　而且诡异的是，被冷冽冰封后的他并没有昏迷，而是直接悬空飘浮而起，悬浮在沙发的上方，如同一粒毫无重量的灰尘。
　　眼前的三姐妹不再坐着，而是缓缓站起，慢慢转过身，冷漠的盯着悬浮在半空的郑博。
　　陡然间，屋里的所有门全部无声无息的打开。
　　郑博惊恐的看着这一切，他发现自己的身体对着卧室飘了过去，很快进入黑暗的卧室中，随后飘到了卫生间门口。
　　此刻卫生间的地面，趴着一个穿着睡衣、秋裤的男子，一动不动，看样子已经死去多时。
　　在这男子的身下还有一摊干涸的水渍痕迹，很明显，那应该是尿液。
　　而在看见卫生间里的一幕后，郑博忽然一愣，关于白天的所有记忆，在这一刻猛地涌上心头，随即这些画面仿佛一张张照片，在眼前寸寸瓦解。
　　……
　　咚咚咚。
　　“郑先生，是我，给你收拾屋子的小邹。”清晨的门外传来敲门声。
　　郑博直挺挺的站在沙发前，脸如死灰，瞳孔泛白，双目无神的盯着正在响动的客厅门。
　　他没有要上去开门的意思。
　　“郑先生，是出去了么？”
　　敲门声又响了片刻，保洁小邹明显很疑惑的在门外自言自语。
　　敲门无果后，门外响起了脚步声，小邹下楼离去。
　　郑博依旧站在沙发前，面无表情，没有任何气息张开嘴，发出模糊不清的声音：“小邹啊，请你帮我出去买点感冒药来，我全身酸痛，没有力气，头有点晕……”
　　声音飘忽不定，在屋里幽幽回荡。
　　画面消失，另一道画面浮现眼前。
　　……
　　脸色惨白的郑博站在日日顺贸易公司大门外，门口那身材高大的保安对他的身影却视若无睹，仿佛根本看不见。
　　郑博在大门口站了片刻，举步往里面走去，那保安依旧没有任何表示，甚至目光从他身前滑过也没有停留。
　　不过在快要进入大门时，一道强烈的磁场闪现而出，将郑博的身影反弹出数米远。
　　郑博从地上爬起来，脸色已经转变为死灰色。
　　他还是没有任何表情，站在原地，双手垂下，看着日日顺贸易公司的大门。
　　不多时，转过身，往自己家的方向缓缓走去，脚步僵硬，双手也不摆动。
　　来到楼下的租户门口，郑博往里面看了一眼。
　　正好租户小雅手里拿着包裹走了出来。
　　“小雅，你要出去啊？”郑博语气生硬的开口。
　　小雅仿佛没有看见他，从他身旁擦肩而过，往远处走去。
　　郑博看着她的背影，又看了看打开的房间门内，顿了顿，一言不发的往楼上而去。
　　画面再次崩溃，瓦解。
　　……
　　被冷冽包裹的郑博，飘浮在空中看着卫生间里的尸体，他心神之震撼已经达到无以复加的地步。
　　好半天，才从心里里冒出一个念头：“原来，我已经死了！”


第447章 新的成员
　　直至看见自己尸体的那一刻，属于郑博死后的记忆终于回归。
　　他搞不清楚自己为什么会什么都不记得，但现在唯一敢肯定的是，在三姐妹出现在自己卧室里的那天晚上，自己就已经死了。
　　尸体躺在卫生间里，已经足足一整天。
　　他第二天醒过来的只是目前这具怪异体，而所有的记忆，包括保洁小邹过来打扫卫生、照顾自己、替自己买早餐买药，这些统统都是他没有意识到自己已经死亡，而作为一个普通人的本能所想象出来的。
　　不仅如此，他也根本没能和除灵人小队办公楼门口的保安交流，因为人家根本看不见她。而且也没有和楼下的租户小雅说话，因为对方同样看不见自己。
　　死了，自己早就死了！
　　非但已经死了，记忆还模糊不清，还在一直承受被同为怪异的三姐妹的惊吓。
　　感受着大腿上的疼痛，肚子的疼痛，那种疼痛的感觉还在，但此刻郑博知道，他并没有受伤，现在的他已经不可能再受伤。
　　不对！
　　他能够受伤，虽然已经是怪异体，但现在这藏扣爆开之后……
　　“为什么？为什么我会被封印？我已经是怪异了，为什么我还能启动藏扣？”
　　他心里的疑问陡地升起，这个念头化为剧烈的磁场波动，一直传入此刻站在卧室门口的年轻人脑中。
　　“因为我故意让你这么做的。”这年轻人忽然开口。
　　郑博听见了声音，感觉有些熟悉，他想转头查看是谁，但身体已经无法控制，仍是悬空飘浮。
　　不过那年轻人却让这冰冻的人棍慢慢转了过来，可以看见自己，并缓缓说道。
　　“我让三姐妹吓死你后，故意逼出你的怪异体，哪怕你可能根本不会变成怪异。也是我故意扰乱你最初形成并且还不太稳定的磁场，让你无法形成死后的完整记忆。而且你的确不能碰藏扣，也是我用域场包裹藏扣，故意让你触发。这样，这颗高能冷冽才能完美封存你的怪异体。”
　　随着对方的话声传来，郑博终于看清楚了，这说话的人正是之前送给自己这颗藏扣的除灵人。
　　“你是……颜……”
　　“颜骏泽。”年轻人一边走来，一边说道：“这件事我倒没有骗你，我真是除灵人。不过这一次，我选择站在怪异这一边，帮助庄文娴、庄文静和庄文慧。”
　　他说话的时候，郑博看见三姐妹就站在颜骏泽的身后，微低着头，白眼瞳看向自己。
　　颜骏泽微微抬手，将飘浮的郑博轻轻抓住，使得他能够靠近自己。
　　“知道为什么要用高能冷冽冰封你吗？高能冷冽不仅能够冰封怪异，如果三天不解开的话，你的怪异体会开始一点一点的融化。这种融化是很缓慢的，嗯，或许一个月，或许一年，看你能撑多久了。从怪异体融化开始，你会感觉到疼痛，慢慢地疼，越来越厉害，直至最后完全化掉。”
　　一边说着，颜骏泽一边将飘浮的郑博往前推着走，离开了卧室，来到客厅。
　　此刻的郑博只有轻微的磁场波动还在，整个身体已经无法再做出其他任何动作，连表情都是僵硬的。
　　穿过客厅，走向阳台的方向。
　　来到阳台上后，颜骏泽按停了飘浮的郑博躯体，施展出控制域场，将这具怪异体连同他散发的些许磁场，牢牢地锁死在了阳台上，并且，面向除灵人小队的办公楼。
　　“特意隐藏在这里，你的目的不是希望他们来保护你吗？”颜骏泽微笑道：“从现在开始，就在这里每日每夜的看着他们，顺便感受身体融化带来的痛苦吧。”
　　拍了拍这冰冻的人棍：“努力一下，说不定他们还是会发现你的！哦对了，忘记你现在已经是怪异。如果他们真发现了你，你自己祈祷吧。”
　　郑博的怪异磁场已经被锁死，他无法再用念头向颜骏泽说任何话，只是直愣愣地盯着街对面的办公楼，形同枯木。
　　三姐妹很快将郑博的尸体处理干净。
　　离开了春风街，颜骏泽一个人走在空无一人的街上。
　　他没有急着要离开，而是如同散步一般，慢慢地步行。
　　这里本来就是城乡结合部的位置，这个时间点街上不但看不见一个人，也没有任何车辆在跑，想打出租车都没办法。
　　颜骏泽就这么一个人走着。
　　空旷的街道，凉风习习，他紧了紧衣领，回头看去，那属于郑博的房屋二楼已经看不见。
　　未来的一段时间，就让这厮的怪异体好好享受身体一点一点被融化分离的痛苦吧，看看他能支撑多久，直至最后再走到魂飞魄散的那一刻。
　　三姐妹此刻暂时不见了踪影，她们或许也需要释放一下，颜骏泽没有去管她们。
　　在当前这个时间点，恐怕也只有颜骏泽这种人敢一个人在街上闲逛了。
　　走出春风街，来到了通往城区中心的大道站定，不一会儿一辆出租车驶来。
　　招了招手。
　　那出租车开始减缓速度，不过并没有立刻靠边停下，而是把窗户按下来一些，探头探脑的查看颜骏泽。
　　在没有确定站在路边的人是怪异还是普通人以前，这司机看这样子是不会开门的。
　　“你去哪儿？”司机开口询问。
　　以他的判断，会说一口流利的人话的怪异很少，基本都是默不作声型。如果对方是普通人的话，从交流中很容易判断出来。
　　当然，也有不说话直接就上车的怪异，之前这位司机大哥就遇到过一个，车子还没停下，那人怎么上车的他都没看见，然后就发现后座有人端坐在那儿了。
　　这司机当场下出冷汗也不敢多问，只是往前开，那后座的人也不说话，就这么开了至少七个街区后，后座的人消失，临走时还说了声谢谢。
　　可见，并不是所有怪异都整天琢磨着要对人不利，它们的执念只是与某个区域或者某一类人有关系。
　　借助出租车出行，可能只为了减少怪异磁场的消耗而已。
　　不过也不否认有专门针对出租车的无差别杀人的怪异，但通常这类怪异属于除灵人重点灭除的对象，不用排队，只要上报立刻优先处置。
　　只是这种怪异就相当于人类当中的连环杀手，出现的几率极低。
　　“师傅，我到西环亚酒店。”颜骏泽露出笑容，开口道。
　　出租车司机点点头，解开门锁，颜骏泽上了后座。
　　司机从后视镜中看了一眼，一边启动，一边问道：“怎么这么晚了还在街上走？这个街区平时我们出租车都不怎么来的，因为有点偏了。”
　　“处理点事儿。”颜骏泽揉了揉太阳穴，也为了安稳司机的心，“我是除灵人。”
　　话落的同时，这出租车明显顿了一下，出租车司机一颗心放下，喜笑颜开道：“那就好，那就好，除灵人先生这么晚都在除灵啊，辛苦了！”
　　颜骏泽笑了笑，没有说话。
　　司机又道：“你应该是从新丰寨社区那边过来的吧，我基本不走那里，太偏僻了，人员又杂，很容易闹怪异……”
　　一路唠叨，颜骏泽没有搭他的话，更没有告诉他其实新丰寨反而是整个白羊城区最安全的地方。
　　不一会儿进入了城中心，不过西环亚酒店还在机场的附近，订在那里是颜骏泽方便第二天乘飞机离开，所以出租车还要穿过半个城。
　　“除灵人先生，你除过多少个怪异了？刚才新丰寨那边是有怪异吗？”
　　颜骏泽皱了皱眉。
　　“方不方便加个好友？”司机说着说着，越来越兴奋，一只手拿着手机，差点转过头来。
　　“你们不要跟着我了。”颜骏泽忽然开口，语气低沉，双眼看向车窗外。
　　这司机愣了一下，问道：“除灵人先生，你在跟我说话吗？”
　　“不是，你不用管。”颜骏泽摇头，并没有看他。
　　这司机立刻心虚了，透过后视镜东张西望，神情紧张，不过却不敢再说话。
　　“你专心开车就好，没事。”颜骏泽看似好意的提醒了一句。
　　司机更是心里慌得一批，机械的点了点头，连回答都不敢出声。
　　车里终于开始安静，出租车很快穿过城区，往飞机场靠近。
　　到了目的地，下了车，司机接过钱数都没数，仍旧在东张西望，最后问了颜骏泽一句：“除灵人先生，我这车上……没脏东西吧？”
　　颜骏泽看了看后座。
　　他这一看，司机内心惊恐，赶紧回头看去。
　　颜骏泽点头：“后座的座套有点脏，该洗洗了。”
　　司机：“……”
　　回到酒店，洗了个澡，躺在床上，此时三姐妹已经歪歪扭扭的站在床边。
　　颜骏泽看了看脑海里的图谱，虽然无法窥见图谱的全貌，但看现在这个样子，至少有一大半已经显露出来且被点亮。
　　看着第12个节点处，里面固锁着背身女和可儿、长舌珍珍、爬行怪，本来还固锁着香儿，但香儿基本都呆在完美女尸体内。
　　他把目光投向床边站着的三姐妹，开口道：“现在你们最大的执念已经解决了，如果不嫌弃的话，以后可以跟着我。”
　　三姐妹没有任何表示，就这么站着也不离开。
　　颜骏泽继续道：“现在我会固锁你们，在这个过程中你们不要有任何抵触。特别是庄文娴，如果你不愿意，我也没办法。”
　　出乎意料，庄文娴点了点头。
　　这姐妹三人可是三胞胎，又是一起死亡，肯定已经被捆绑在了一起，要固锁的话，其中任何一个抵触颜骏泽都无法办到。
　　最主要的是庄文娴是真正的虚灵，她一旦抵触，颜骏泽百分之百无法成功固锁她们。
　　下一秒，颜骏泽开启了【恶灵固锁】。
　　周围的空间猛地一个震荡，庄文静和庄文慧首先消失，而最靠近颜骏泽的庄文娴则是身躯轻颤，她的强大实力在这一刻不受控制的产生了自然抵抗。
　　不过只是一瞬间庄文娴就意识到了这一点，很快围绕在她身旁的强横气息被强制收敛，她的身影慢慢地缩小，消失。
　　时空图谱的第12个节点中，出现一个稍大一些的缩影，而缩影之中有三个女子的影子，正是这三姐妹。
　　当然，如同最开始颜骏泽固锁塑灵级怪异那样，当时塑灵可以强制从固锁里出现，比如丑女香儿，而现在自己实力增强了，塑灵无法再直接强制出现。
　　但现在固锁的是虚灵，像庄文娴这种实力，只要想出来，同样也可以自己办到。
　　想了想，颜骏泽将所有固锁的怪异都释放了出来，让它们相互之间认识认识新朋友，特别是向三姐妹介绍可儿时，他重点做了强调。
　　这母女俩如今与自己的关系非同一般，这一点不管是珍珍还是爬行怪都看得出来，甚至有时候颜骏泽不在场时，爬行怪还会讨好背身女和可儿。
　　意料之中的是，包括背身女在内，之前固锁的这几只怪异在面对三姐妹时，都有种畏惧感。
　　这三胞胎中，最小的妹妹庄文慧就已经是塑灵，庄文静是半虚灵，而老大庄文娴则是真正的虚灵。
　　三姐妹站在一起，怪异威压说不大才是假的，这一点从爬行怪自出来后就一直趴在地上认怂、不敢抬头看一眼她们就能得知。
　　原本经过颜骏泽图谱里这么久的滋养，背身女的实力已经突破了塑灵，介于半虚灵的状态。
　　而长舌珍珍原本是高级游灵，之后一直在图谱里成长，如今已经是半塑灵往上，无限接近于塑灵。
　　至于可儿则还是游灵，不过已经成长为高级游灵。
　　排在最后的爬行怪，当初被颜骏泽固锁时，连可儿都打不过，如今同样是高级游灵，只是比起可儿还是要差一些。
　　颜骏泽感觉这家伙的实力都用在了长膘上面，以前干瘪瘪的身体现在出落的油光水滑的，头上的偏分也茂盛了不少。
　　不过爬行怪对局势的把握极为厉害，尤其擅长拍马屁和见风使舵，特点是没有下限，竭尽谄媚之能，一点也不感到肉麻。
　　几只怪异自然而然分成了两派，对立而站。这倒不是敌对的意思，而是背身女这一派对三姐妹那边的本能畏惧。
　　不过接下来却出乎颜骏泽的意料，三姐妹在听了他的介绍后，庄文慧立刻对着可儿爬了过去。
　　可儿畏惧的躲藏在母亲身后，背身女也有些戒备，不过她更相信颜骏泽，所以没有拉着可儿躲避。
　　不多时另外两姐妹也走上前，把脑袋凑近，在各个怪异的身上闻来闻去，不知道在做什么。
　　很快三姐妹全部聚集在爬行怪的身边，对着他看来看去，不时嗅一嗅。
　　颜骏泽看着这一幕若有所思。
　　他很清楚，这种三生灵怪异非同寻常，她们的实力应该不止现在看到的这些，肯定还有其他特殊的怪异能力。
　　现在三姐妹在爬行怪的身边不走，是不是发现了什么。
　　不过他还是得提醒一下，出声道：“记住，现在大家都是一家人了，不能搞内讧，咱们要一致对外。”
　　爬行怪扭扭捏捏，左右看着身旁的姐妹，也不敢有大动作，生怕惹怒这仨。听见颜骏泽说话后，他立刻第一个点头，表示自己很认可这个观点。
　　而庄文娴则是抬起头，面向颜骏泽，嘶哑着声音说了两个字：“附……体。”


第448章 清除计划
　　听见庄文娴说出“附体”两个字后，颜骏泽懵了一下。
　　他纳闷的看着庄文娴，就见庄文静和庄文慧也站在爬行怪的旁边，抬起头看着自己，异口同声的嘶哑道：“附……体。”
　　颜骏泽略一迟疑，用控制域场感应了一番，随即摇头：“没有啊，偏分没有被其他怪异附体啊！”
　　三姐妹知道自己没有表达清楚，庄文娴又靠近了一些已经一脸懵逼的爬行怪，先是指了指自己，然后又指了指爬行怪，这才说道：“附……体。”
　　颜骏泽恍然大悟：“你是说，你要附体偏分？”
　　此话一出，爬行怪吓得猛地一抖，赶紧往背身女的方向爬去，爬了两步感觉不靠谱，调转方向又往颜骏泽的方向爬。
　　来到颜骏泽脚下后，立刻将他的大腿抱住。
　　“为什么你们要附体偏分？”颜骏泽任他抱着，纳闷询问。
　　庄文娴思索片刻，指了指自己和其他两姐妹，又逐一指了指爬行怪、珍珍、背身女，最后才指可儿。
　　颜骏泽更是惊奇：“你是说，你们姐妹三人，可以任意附体这些怪异？”
　　三姐妹立刻点头。
　　“被附体的怪异，会不会受到影响？”
　　颜骏泽问出这番话，随即看向靠近背身女方向的珍珍。
　　他还清楚的记得，当初珍珍为了帮助自己，附体那诡丝分支任务中的洞穴里的一具尸体，因为是强制附体，后来珍珍一直处于磁场混乱状态。
　　这磁场混乱状态持续了很长的时间，对于珍珍来说，能自己恢复过来就已经很不错了。
　　同理，如果它们被其他更高等级的怪异附体，同样也会受到磁场混乱的影响。
　　所以三姐妹说可以附体这里任何一只怪异，颜骏泽本能的反应就是肯定不能这样做，否则怪异磁场混乱起来没法收拾。
　　不过转念一想，他的目光从三姐妹的身上一一划过，这三胞胎的特殊怪异能力，是不是就是附体其他怪异？
　　如果真是这样的话，作为特殊怪异能力，那可能就不会给被附体的怪异造成磁场影响。
　　甚至有可能会增幅被附体怪异的能力也不一定。
　　当然这只是猜测，三姐妹也无法说清楚，而且这里也不是让她们附体的地方。
　　颜骏泽有了猜测后，准备这次回去，找个空闲的时间和安静的地儿，说不得就让三姐妹试一次。
　　而且虽然这几个怪异体都可能成为被附体的对象，但庄文娴最开始选中的怪异体却是爬行怪，而且三姐妹明显是经过精挑细选的，这就表明偏分这家伙是最符合她们附体的人选。
　　拍了拍爬行怪抱着自己大腿的手，颜骏泽安慰道：“没事，回天盟再说。”
　　爬行怪有些委屈的点点头，随即一愣，似乎从这话语中品出了其他的意味，抬头看向颜骏泽。
　　“现在大家都先回去。”
　　颜骏泽装作没看见爬行怪眼神中的询问，然后对三姐妹道：“回到我的图谱节点中后，会给你们带来能量滋养，可以缓慢的增进实力。所以，没事或者闲得慌的时候，最好不要擅自出来。”
　　这句话主要是说给庄文娴听的，毕竟现在只有她可以在固锁的空间里来去自如。
　　自己有时候本来就在做很重要的事，比如和张小茉@#￥&*，如果庄文娴不合时宜的擅自跑出来，再撞见什么，让自己闪着了老腰就不好了。
　　所以有些话还是要先讲明，毕竟三姐妹也不是小孩子了，都听得懂。
　　将所有怪异收回后，颜骏泽这才躺下好好休息。
　　一觉睡到第二天早上10点，飞机是11点起飞，还好酒店就在机场旁边，不然差点误了飞机。
　　回到天盟后，先去了一趟小队办公楼，找霍志森队长把他交代的这份差事给结了案。
　　然后到楼下领了这一次的报酬，报酬很丰富，比以往哪一次都要多。
　　颜骏泽猜测这可能是因为自己是总队特聘除灵人这个身份，还有本次怪异事件本来等级就较高的原因。
　　马婧写的报告也给这边传了一份，具体经过霍志森已经看了报告了解了情况，随口问了一句颜骏泽后来又去了哪里。
　　颜骏泽没有隐瞒去向，不过只是说自己去拜访了住在白羊区的一个朋友。
　　霍志森并没有怀疑其他。
　　从小队出来后，找了一下张小茉，没有找见，一问才知道她和搭档张迪出去执行任务去了。
　　因为知道是执行任务，所以颜骏泽也不方便立刻打电话给她，只是发了一条信息后，自己返回了天盟科大。
　　回到校外的出租屋，在香儿的屋里将三姐妹再次释放出来，让她们和香儿、枯仔也认识认识。
　　不出所料，作为三生灵这种特殊怪异，三姐妹在看见枯仔的那一刻，都表现出了极强的自制力。
　　只有最小的庄文慧稍微有些不安，差点靠近枯仔以外，其他两姐妹都站在原地纹丝不动，只是那白眼瞳翻了几下，以表示对枯仔这种体质的惊讶。
　　枯仔被吓了一跳，因为他自己的体质特殊，所以对怪异的实力感受非常明显。
　　眼前的三姐妹此刻带给他的感觉并不是普通的实力高低问题，而是三只怪异的身上散发出了一种特殊的诡异磁场。
　　这种磁场对于枯仔来说，就如同往天空飘荡的三股浓烟，缭缭绕绕，而不是像以往那样形成一团围绕在怪异体的四周。
　　这种情形他从来没有见到过。
　　不过好在三姐妹对自己好像都兴趣不大，他可以放下心来。
　　在出租屋吃了晚饭，颜骏泽这才回到学校宿舍。
　　看了看手机，小茉给自己回了一条信息，说是在天盟区的高盛市除灵，有些棘手，这几天暂时回不来。
　　颜骏泽问有没有危险。
　　小茉回答暂时没有，只是有可能会请一个四星除灵人去联合解决。
　　回了一句如果有需要可以叫自己后，因为前一晚没休息好，颜骏泽早早就睡了觉。
　　接下来的时间，他的学校生活终于可以回归正常。
　　而且现在颜骏泽有种感觉，必须加快对时空图谱所有节点的点亮进度，所以在一天当中学校的课程完毕后，从晚上六点到凌晨零点，他开始实行自己制定的“大清除计划”。
　　以学校附近为起点，对着天盟城区的方向开始横扫发现的所有怪异。
　　对于到处都是人类居住的天盟来说，怪异的数量始终是少数，比如在天盟科大附近，颜骏泽只发现了两起怪异事件，且根本任务提示使用佛系除灵法很快就消除。
　　所有的怪异清除，他都会使用佛系除灵，完成怪异的执念，目的就是收集更多的异次元能量，冲击时空图谱的节点上限。
　　相对于城区的人口分布来说，学校这边属于郊区，郊区的人口分布较散，需要清除的怪异数量也相对较少。
　　而且一些没有被人类发现只在郊区游逛的怪异，也被颜骏泽纳入了清除范围。
　　因为可以瞬间洞悉怪异的执念所在，所以他的清除速度非常惊人，没有刻意深挖怪异的身世，而是选择发现后就立刻快速解决。
　　只用了一周的时间从学校到城区的这一片地区，怪异基本被颜骏泽扫光。
　　不管单个任务获得的能量点是300还是1000，颜骏泽统统来者不拒，全部接收。
　　不过他也发现，怪异的等级基本还是普遍较低，一次收集异次元能量超过1000点以上的怪异仍是属于少数。
　　有时候甚至两天都碰不到一只高一点的任务，碰到的基本都是500点以下的居多。
　　不过也可以想象，天盟的除灵人并不是吃素的，一些危害性较大的怪异肯定等级就会偏高，而这一类怪异基本都作为优先处置的对象，早就被处理了。
　　至于这种等级偏低，对人类生活危害较小的怪异，则是留在了后面慢慢排队。只要不是突然出现一只大的怪异，通常情况下，即使是新增的小怪异都被留在了后面处理。
　　一个星期后，颜骏泽开始扫荡天盟城区。
　　当然，在此之前他已经给霍志森队长打了招呼。
　　城区的怪异因为人员集中的原因，相对郊区来说，数量要稍微多点，但也并没有成倍数增长，只是密度稍高。
　　颜骏泽在拿到除灵小队4747接案的清单后，跟着清单开始一个一个解决。
　　这对于那些一直苦于排队而担惊受怕的居民来说，无疑于福音降临。不知情的他们还以为除灵人改变了除灵的排序方式，不再按照排队的顺序等候，而是重点开始照顾这些找不到关系插队的人。
　　又是一个星期后，颜骏泽接到了霍志森的电话。
　　霍志森的第一句话就是：“骏泽，你准备让我们的除灵人、特别是一星和二星除灵人失业吗？”
　　当然，他的话充满了调侃的意味，一边说着，一边自己就笑了起来。
　　颜骏泽也笑道：“不是看排队的人太多，给同事们缓解一下压力吗？”
　　霍志森顿了顿，语气变得正常，说道：“其实吧，对于低等级的怪异，我们安排一星和二星除灵人来处理，是具有锻炼他们能力的目的在内。现在看这发展趋势，怪异的数量越来越多，这些年轻的除灵人如果不尽快成长起来，我们未来堪忧啊！”
　　颜骏泽点了点头：“这样吧，我只处理怪异中具有潜在危险性较高的那种，比如一些本来就很危险，或者看似低等级实则隐藏了实力的怪异。”
　　电话那头沉默片刻，霍志森开口道：“让你费心了。骏泽，你为天盟所做的一切，我都记着，天盟所有除灵人都记着。”
　　“说得我好像已经英年早逝了。”颜骏泽哭笑不得，暗自腹诽。
　　其实在霍志森看来，颜骏泽这么做无非是为了天盟百姓的好，为了给天盟的除灵人最大程度的减轻负担，所以这才有感而发。
　　不管出发点是什么，颜骏泽这么做之后，的确为天盟的百姓和除灵人减轻了怪异带来的极大压力。
　　而且，这只是一个星期来的除灵结果。
　　这么一锻炼，也将颜骏泽本人佛系除灵的速度给提升了上来。
　　在介入一个案子之后，他通过弹出的任务信息迅速确定怪异的执念方向，然后了解怪异死亡原因，最后接触的最关键事物是什么，或者直接用各种手段唤出怪异本身，让对方直接表达给自己。
　　基本上通过这些步骤，就可以短时间内确定执念的解决方法，然后逐个攻破，迅速完成怪异执念。
　　这段时间对于颜骏泽来说，在加快点亮图谱节点的同时，也提升了自己佛系除灵的能力。
　　“对了，张小茉还是没有回来吗？”颜骏泽问。
　　霍志森道：“我们已经往高盛市派遣了两名四星除灵人，应该很快就有消息了。”
　　颜骏泽点头：“如果事件复杂的话，告诉我一声。”
　　挂断电话。
　　颜骏泽记得天盟的四星除灵人本来有三位，后来其中一位就是郭有良，郭有良晋升为五星之后，还有两位。
　　而现在看来，高盛市的怪异事件已经把这仅有的两位四星除灵人都派去了，再加上张小茉这位准四星，以及张迪那光头半灵至少也都是老牌三星级，所以或许这个怪异事件不是那么好处置的。
　　不过颜骏泽并没有收到张小茉的电话或者信息求助，说明小茉认为这件事还达不到让他出马的程度。
　　压下起伏的思绪，他继续按照自己的计划展开除灵收割，冲击时空图谱的能量上限值。
　　……
　　欧莱大都，莱特卡尔城。
　　作为欧莱大都的中心城市，莱特卡尔的城市面积相当于华应区的三个那么大。
　　不过贫富差距也非常明显，富裕的地区富得流油，贫困地区有五分之一的人则经常三餐不保。
　　因为该大都的猎魔团（除灵人组织）杂乱无章，没有统一的领导，在灭杀怪异方面基本都是各自为战。
　　除非需要灭杀的怪异很强大，强大到对某个地区的几支猎魔团都造成了威胁，否则这些猎魔团不会想到团结一致对敌。
　　莱特卡尔城的中心位置，坐落着全欧莱最大的皇家博物馆。
　　博物馆金碧辉煌，属于典型的哥特式风格建筑，共有三十七个展厅，内部空间极大，高层部分采用了漏洞式的椭圆形设计，兼具了采光、通风和奇异的建筑美感。
　　而此刻博物馆最里面的大厅内，密密麻麻坐着五六十人。
　　这些人装束不一，有老有少，不过都是面容肃穆，看上去应该来自大都不同的区域。
　　这几排坐着的人的前方，是一个需要走上几节台阶、略微高一些的平台，而此刻平台的中间，盘腿坐着一个棕色头发的中年男子。
　　男子身披一件黑袍，黑袍的前胸和后背分别绣了一只鹰和一个工字型的图案。
　　他安然的端坐着，仿佛不知道有几十双眼睛正在注视着自己，双目微闭，双手平放在大腿上。
　　而在这黑袍男子的前方地面上，摆放了一本厚厚的书籍。
　　乍一看，这本书与美加利大都半月协会的《誓言之书》极其相似，甚至连封面都有些相同。
　　不过仔细辨认过后，可以发现书籍封面的文字并不一样。
　　这本书的文字是用欧莱古语书写，名为《易言之书》。


第449章 不可名状的怪异
　　偌大的大厅内，几十人坐在这里，没有发出一点声息。
　　大约半个多小时后，盘腿坐着的中年男子微微一动，缓缓睁开眼睛。
　　他目光阴冷，在睁开眼睛的刹那，那盯着他的数十双目光至少有大半立刻避开了他的视线，选择低头或者看向别处。
　　只有七八个人仍旧在看着他，没有避让。
　　而此刻还在看着他的人都是坐在第一排的几个，一个个面容沉稳，披着黑袍或是白袍，一些人的目光投向了那本《易言之书》。
　　黑袍中年男子将盘着的双腿舒展开，慢慢站起来。
　　他并没有移动身前的这本书，而是直接跨过书籍，走下了平台。
　　第一排的人此时站起来两名老人，一个秃头，一个满头银发，对着他走去。
　　“杰弗里，感觉怎么样？能不能沟通？”那身穿暗红色衣袍的银发老人首先问道。
　　这中年男子杰弗里轻轻点头，似依然沉浸在刚才的感觉中：“沟通方面完全没有问题，我的触觉刚才不止穿过了第一层，接触到了附体魔伊万，更是直接穿透第一层轻微触碰到了第二层……”
　　说到这儿，杰弗里重重点了点头：“我敢确信，我的触觉刚刚绝对接触到了第二层的真言魔西尔瓦努斯。”
　　“有把握把它召唤出来吗？”穿着白色衣袍的秃头老人有些忧心忡忡的问。
　　杰弗里抬起头，看向博物馆大厅的屋顶，目光似乎穿透了屋顶的脊梁，跃过了大量建筑物，最后落在某座更为雄伟壮丽的超大建筑物上。
　　“如果……克莱蒂亚九世能够松口，把地狱犬的血液拿一点出来，配合我早就收集好的催魔材料，我相信绝对可以打动真言魔西尔瓦努斯。”
　　那银发老人道：“说服克莱蒂亚九世我们可以去办，但你要保证真言魔出来后，不会反噬，必须在我们的可控范围之内。”
　　杰弗里轻轻笑道：“仅仅九世猎魔团内就有三名死神，有他们坐镇，只要前期可控，真言魔失控的几率会很小，如果实在无法控制，不是还有克莱蒂亚九世的孙子、那连我都无法直视的恐怖存在吗？”
　　“再说了……”说到这儿，杰弗里回头看了一眼放在平台地上的古书，“《易言之书》才是我们最大的依仗，这本古书完全不同于只能起到召唤作用的《誓言之书》。只要有《易言之书》在，真言魔西尔瓦努斯几乎百分之百会听命于我们。”
　　“还是注意一点好。”秃头老人道：“毕竟西尔瓦努斯是第二层的魔，比第一层附体魔伊万更加强大。这件事在没有百分之百的把握前，我建议暂时不要动用地狱犬的血液。”
　　杰弗里微微点头：“当然是这样，所以当初半月协会来向克莱蒂亚九世借书时，收取了丰沃报酬的九世只答应借给他们《誓言之书》，而且还是同时期临摹版的。可想而知他们如果真要开启祭坛的话，代价将会很大很大。”
　　“美加利大都那边好像没有听见什么动静了。”银发老人显然掌握了最新消息。
　　“不用管他们，总之真言魔西尔瓦努斯出现后，绝对在我的掌控中。”杰弗里微笑道：“到时候克莱蒂亚九世猎魔团、佩恩德十字猎魔团以及我的铁血猎魔团，就可以慢慢吞噬全球怪异，逐步掌控所有势力。”
　　“还局限在这里吗？”秃头老人和银发老人相视一眼，忽然哈哈大笑起来。
　　“打通了第二层不仅能释放出真言魔，还变相开启了次元空间裂缝，这是根本不可逆转的。未来等待我们的机遇，根本无法想象！”
　　杰弗里转身走回刚才自己坐下的地方，将一直放在地上的《易言之书》小心拿起来，双手抱住，这才重又返回。
　　“那《易言之书》我就暂时收好了，等待两位在克莱蒂亚九世那儿带回的好消息。”
　　话落，杰弗里带着下方接近二分之一的人从平台旁边的红色通道门口离去。
　　脚步匆匆，很快声音消失。
　　秃头老人和银发老人对视了一眼，两人身旁无声无息的出现了一层磁场，笼罩了他们的身影。
　　秃头老人这才压低声音道：“我佩恩德十字猎魔团是完全和九世猎魔团站在一起的，忠心不二。”
　　银发老人轻轻点头，他似乎很相信秃头老人的话，说道：“克莱蒂亚九世跟我多次提起你，他只相信你，但对于这杰弗里，还是抱有一些戒备。”
　　顿了顿，银发老人又道：“只是目前整个欧莱大都的除魔人中，只有这铁血猎魔团的杰弗里磁场触觉最为灵敏和强悍，我们必须暂时要依赖他。”
　　“周密提防，见机行事，我理解九世的想法。”秃头老人点头。
　　“其实克莱蒂亚九世非常清楚，《易言之书》最多只能召唤第二层魔，是根本无法触及第三层、也就是最后一层的。”银发老人道：“而恰好第二层的真言魔与《易言之书》的神赐之力契合，所以我们也只能召唤出它，并且有把握掌控。”
　　秃头老人道：“我建议你去跟九世谈谈，最好在正式召唤的时候，能把他的孙子请来。如果在召唤过程中产生了某些无法预估的意外，也好通过他摆脱这些危机。”
　　“我正准备这么去做。”银发老人显然已经有了这层考虑。
　　两人一边交谈，一边往中间平台的另一个通道门离去。
　　在笼罩他们的磁场消失后，等候在下方的其他猎魔团成员纷纷起身，跟着这两名老人陆续而去。
　　……
　　佛系除灵的过程非常顺利，又是一个星期后，颜骏泽几乎扫荡到了天盟城区的中心位置。
　　在此过程中，基本每一只怪异都能给他带来300至400点的能量收入。
　　虽然每一次的能量上限获得较少，但目前颜骏泽的目的就是尽快点亮图谱，即使慢慢冲量，也要将更多的图谱节点点亮。
　　图谱越往后打开，节点与节点之间的线段也就越长，需要充斥进去的能量点也越多。
　　也就是说，看起来在连6万点能量都不到的情况下，图谱似乎就被点亮了一大半，但实际上后面的能量需求已经成数倍的增长。
　　据颜骏泽估计，要冲完整张图谱，完全点亮所有节点的话，可能需要15万左右的异次元能量。
　　他现在也暂时不求什么质量了，只要能够解决执念，多低的怪异任务都会完成，一点一点的先把能量上限累积起来再说。
　　而就在这周的周末，颜骏泽接到了张小茉发来的信息，信息内容很简短：有麻烦，速来相助！
　　第二条信息是一个定位的地址。
　　颜骏泽本来还准备以城区为中心继续扫荡，接到信息后，他立刻联系了一辆租赁公司的车，直接往高盛市而去。
　　花了两个半小时的时间抵达高盛市，根据地址定位来到了一所学校的门口。
　　抬头一瞧：高盛市第三实验中学。
　　他最初以为怪异是在学校附近，哪知竟然直接在这第三实验中学的内部。
　　要知道，对于学校这些地方闹怪异的话，除灵人响应是非常迅速的，张小茉和张迪这对搭档在三个星期前就已经到来了，经过了这么久没有处理完，且后来颜骏泽还听霍志森说派了四星除灵人来支援。
　　且派遣了不止一名四星除灵人，而是两名，整个天盟仅有的两名。
　　哪知道现在又是一个星期过去，竟然还是没有搞定，而且看张小茉发的信息应该是匆忙中或者暗中发出来的。
　　所以颜骏泽猜测，有可能小茉早就想叫自己了，在四星除灵人到来后，原本以为可以搞定，哪知到了现在不知什么原因还是没办法解决掉那怪异。
　　不过情况可能并没有那么糟糕，而是极有可能在四星除灵人来了之后双方陷入了僵持状态，谁都压不了谁一头。
　　但四星除灵人又不想放弃，这才导致小茉感到为难，所以悄悄通知了自己。
　　来到学校门口后，这里大门紧闭，门口也没有保安。
　　只是在大门外拉了一条警戒线。
　　这个时间点应该是学生读书的时间，可这里看不到一个学生。
　　这么一看，学校应该是被全部封锁了，这说明怪异闹得还有点大。
　　颜骏泽站在校门口给张小茉发了一条信息，告知她自己已经到了，正等候在校门外。
　　不过等了片刻，小茉并没有回信息。
　　颜骏泽怀疑她应该是不方便查看，他倒不虞小茉会有生命危险，现在里面的情况双方多半是僵持的状态。
　　想了想，释放出了【怪异事件感知】。
　　不一会儿，有三条信息从脑海里弹出来。
　　其中两条来自学校附近区域，只有一条直接来自实验三中校内。
　　他重点看了看校内的这条任务信息，随即愣了一下，自言自语道：“这……应该是第一次碰见吧。”
　　【坐标已确定：高盛市第三实验中学校区内。】
　　【任务名称：单细胞的快乐；
　　任务等级：――；
　　任务背景：走走停停，呆在温馨的地方，沉睡在舒适土壤，它向往着最安逸的环境，最恬静的生活，一个适合休息，适合捕食，适合玩耍的地方。终于，它找到了，这是一块土壤肥沃、食物充足、地域宽阔、适合运动的绝佳场所。
　　任务说明：它的出现对于学生们来说非常糟糕，而且它还在不停的变大、变硬、变强，但是没有变秃；
　　任务奖励：――；
　　任务惩罚：成为它丰富食材中的一份子；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、不要用你以前所理解的方式说动它，毕竟，它只有一根筋；3、铁锹、钢锥、电锯，或许是件称手的兵器，但千万不要用枪，因为这家伙太喜欢高能量的食物了；
　　备注：无。】
　　这还是第一次，颜骏泽看见这么奇特的任务介绍。
　　不过任务信息简单明了，一看之下，就知道学校中的那只怪异并不是普通的人类怪异，而反倒属于他曾经在华应区总队看到的资料里面那种“不可名状的生物”类别。
　　不可名状的生物自己倒是已经碰见过了，但单独处理这种家伙，颜骏泽还是第一次。
　　最开始碰见这种生物就是幽灵公寓里的雅各布那次，毕竟雅各布本人就是人类怪异，只是他变成怪异的原因来自于被白色长虫占据了身体。
　　而现在位居于颜骏泽心脏内、已经和他同化共生的白色长虫，应该也就是这种“不可名状的生物”。
　　而且他注意到这个任务没有等级，也就是说这种生物或许不属于怪异分级一类，这也就导致该任务没有显示任务奖励。
　　不过颜骏泽猜测，任务奖励应该会有，只是没有明确的数值，这应该与自己如何完成这个任务的方式，或者以什么态度对待这不可名状的家伙有关。
　　毕竟以前没有处置的经验，只能走一步算一步。
　　现在他也知道了，原来张小茉几个除灵人在这里久拖不决的原因，竟然是碰见了这么个不是人类怪异的家伙。
　　难怪会拖这么久？
　　只是，即便这单细胞生物她们从没见过，难道不能直接强制杀掉吗？毕竟可是有两名四星除灵人在这里。
　　这么一想，很有可能这生物非常古怪，古怪到连四星除灵人都杀不死。
　　想到这儿，颜骏泽越来越好奇，就在此时，手机短信提示音响起，打开一看，是张小茉回的信息。
　　“继续往前面走，前面转角后有一个侧门，大概五分钟左右我就到。”
　　颜骏泽回了一个“好”，随即往前面走去，这条路的右侧一直是学校的围墙，走了片刻看到了围墙尽头的转角处。
　　来到转角的位置，一个铁门映入眼帘，这铁门较小，平时应该不常开，转轴处都已经有了锈迹。
　　他站在这里等了片刻，很快听见门内传来了脚步声，随即透过铁门的缝隙看见了张小茉的鞋子。
　　门锁响动，铁门打开，张小茉出现在眼前。
　　看见她的模样后，颜骏泽一惊，都快差点认不出对方。
　　张小茉整个人蓬头垢面的，眼睛已经有了黑眼圈，头发也没时间打理，皮肤有点病态白，一看就好几天没能好好睡觉。
　　闪到门旁，等颜骏泽进入后，张小茉这才小心翼翼锁好了门。
　　“跟着我。”
　　两人一前一后沿着墙角往一栋教学楼走去。
　　小茉一边在前面带路，一边说道：“我是悄悄通知你来的，你待会儿就说你在高盛市处理其他事，碰巧知道我在这儿，不放心才过来。”
　　“有这个必要吗？”颜骏泽愣了一下。
　　张小茉停下脚步，转过头来看着他，一字一句道：“有！你不知道，那俩四星除灵人现在快疯了。”


第450章 越变越强
　　一边小声交谈，一边跟着张小茉抵达了一号教学楼的楼下。
　　“他们人都在五楼，我们爬楼梯上去。”张小茉轻声道。
　　交谈到现在，颜骏泽已经有些感受到小茉心里的绝望。
　　其实不仅是她，还有张迪、那两名四星除灵人，这几天每个人都感到了深深地绝望。
　　绝望的原因不是对付不了这怪异，怪异实际上已经被他们控制在这学校内无法出去，但他们发现，无论怎么杀，这只怪异都会原地复活，竟然无法杀死？！
　　四个除灵人，包括两名四星，从来都没有碰到过这种情况。
　　张小茉告诉颜骏泽，甚至两名四星现在都开始怀疑那怪异根本不是人类死后形成的怪异，而是一种未知生物的怪异。
　　对于他们俩的这个猜测，颜骏泽只想说：猜对了！
　　不过现在他不好明说。
　　而且对于这只怪异实际上到底是被他们困在学校无法出去，还是人家本来就不想出去这件事，他也不好明说。
　　跟着小茉上了教学楼的五楼，在其中一间办公室里见到了其他三名除灵人。
　　这三人此刻都趴在窗户旁，探头探脑的往对面的二号办公楼张望。
　　一回头，见张小茉竟然带了一个男子走了进来。
　　张迪倒还好说，见到颜骏泽来了他只是略微诧异，看向张小茉道：“你不是上厕所去了吗？他……他怎么来了？”
　　另外两名除灵人虽然都是天盟小队的，但从来没有与颜骏泽碰面过，虽然看过他的照片，但印象中并没有很深刻的印象。
　　何况现在在这种环境下，两人看见张小茉带着他进来后，一时有些懵逼。
　　颜骏泽注意到这三人同样一副精神欠佳、萎靡不振的样子，显然已经熬了不知道多少个夜晚了。
　　因为害怕那只怪异跑出学校，所以几人轮流守着对面，到了夜晚也是如此，守着的时候还必须打起十二分精神来，这么多天过去吃不消是肯定的。
　　那两名四星都不认识颜骏泽，但颜骏泽却听郭有良介绍过这两人，还专门看过他们的照片，这两人中、身材壮实高大的那个叫梅连化，皮肤黝黑的另一人叫黄文建。
　　“黄哥、梅哥，自我介绍一下，我是颜骏泽。”颜骏泽首先开口。
　　两人面面相觑，张迪此时凑上前去小声说了两句，两人这才恍然大悟。
　　张小茉道：“我男朋友正好在高盛市办点事，刚才他联系我，听我已经困在这里十多天了，所以非要过来看看。”
　　梅连化和黄文建一直都在外面执行任务，很少回小队办公楼，所以并不太清楚颜骏泽如今的情况，只是听说过他这么一个人，以佛系除灵法来解决怪异。
　　现在他俩其实早就焦头烂额，见到颜骏泽到来，不禁想到如果能用对方的佛系除灵法，或许能够解决这打不死的怪异。
　　反正是颜骏泽自己要跑来的，主要是关心他的女友小茉，也不是自己非要请他来。
　　这么一想，好像即使传出去自己两个四星也收拾不了对面那怪异，也不丢面子。
　　两人当即往旁边挪了个位置，让颜骏泽和张小茉蹲了过去，看向窗外。
　　梅连化道：“据我们推测，这怪异应该不是人类死亡后的怪异，而是一种我们暂时未知的其他生物。你看，对面教学楼的三楼，走廊上有大量黑色的类似浆糊的非牛顿流体，我们观察是从307房间里溢出来的。”
　　“那只怪异呢？”颜骏泽问。
　　“现在进入307房间了，暂时没有出来。”一旁的黄文建回道。
　　“你们是怎么击杀它的？”颜骏泽好奇又问。
　　梅连化看了看黄文建，黄文建道：“直接用磁刀，我杀了它七次，连化杀了它十一次。每一次都用尽全力，当场将他身体打爆，磁场搅乱，确保不会再聚集。但每次杀掉后，很快它就会原地复活，破碎的地方全部又长起来，再次完好如初。”
　　“有没有去查看那溢出黑色非牛顿流体的房间？”颜骏泽指了指对面三楼。
　　“去看过。”梅连化点头道：“一次我和文建商量，他去杀那家伙，我则跑去房间里查看情况。结果出乎意料很轻易的就进入了307房间，里面的地面和天花板上有两个对立的巨型肉瘤，没有蠕动，但有这种黑色非牛顿流体流出，满墙都是。”
　　“会不会是那肉瘤里一直在生长这种怪异？”颜骏泽猜测。
　　梅连化摇头道：“不会，这怪异是原地复活的，不是从那肉瘤里面重新又冒出来一个。我在想，有可能那肉瘤是这怪异的家，那些黑色非牛顿流体昭示这家伙并非人类形成的怪异。”
　　“对。”黄文建也赞成道：“有两次我在杀掉它时，与斩杀其他怪异的情形完全不同。”
　　“它是不是人类形成的怪异，不是应该很明显吗？”颜骏泽诧异道。
　　张小茉摇头：“外观上……不明显。”
　　就在此时，一直观察对面动静的张迪道：“出来了，那家伙又出来了。”
　　颜骏泽赶紧跟着其他几人俯下身，趴在窗户上，往对面仔细看去。
　　在见到这怪异出来的一刻，他蓦地一愣，忍不住脱口道：“是人！”
　　“对，它的外形完全就是人。”张小茉小声说道。
　　出现在对面三楼走廊上的是一名肥胖的男子，这男子头发稀疏，油光满面，穿着夹克、西裤，白白胖胖的，走路还有些颠簸。
　　他似乎很戒备，也隐隐藏着一股怒气，每走几步都会四下张望。
　　“有两次我砍中它，这家伙的皮肉翻卷起来后，我发现里面的肉全部是白色，雪白的颜色，且这些白肉当中会渗透出黑色非牛顿流体。”黄文建道。
　　“不仅如此。”梅连化补充，“我没有动用物理攻击的时候，也就是单纯用磁芒击杀这家伙时，它的磁场全部被我击散，但差不多是半分钟后就会全部再次凝聚。”
　　“有些意思。”颜骏泽盯着那肥肥胖胖的身影。
　　黄文建继续道：“按照它平时的行走路线，这家伙会来到二号教学楼的楼下，然后钻入那片绿色植被中，如果我们去晚点，他就会消失不见，直到晚上才会出来。”
　　“在他从学校里出现到现在，有没有对人类主动进行攻击？”颜骏泽问。
　　四名除灵人一愣，张迪拿出一张照片：“这是我从学校教务人员公示栏里拿出来的照片，照片里的人是教务主任。”
　　颜骏泽低头一瞧，见照片中的人正是现在对面教学楼中的那个胖子。
　　“他是……教务主任？！”
　　“我和连化猜想，这只怪异应该是杀死了教务主任，夺取了他这身皮囊。”黄文建道：“至于为什么要杀死教务主任，应该是与这人的体型有关，我们查了一下，教务主任是实验三中体型最胖的。”
　　“也就是说，这生物可能体型臃肿，所以找了个胖子的皮囊把自己塞进去？”颜骏泽道。
　　“有极大可能。”梅连化此时已经站了起来，快步往门口走去，“我去阻止它，否则这家伙待会儿又不见了。骏泽，你先考虑一下该怎么除掉它。”
　　他的言下之意是常规攻击被证明已经不起作用，或许颜骏泽可以试一试他的佛系除灵。
　　颜骏泽不置可否，目送梅连化出了房间，脚步声很快消失。
　　从窗户望出去，此时那胖子已经来到一楼，走路的时候跌跌撞撞，明显它在控制这具皮囊的过程中拿捏的并不好。
　　很快胖子来到楼下的花坛前方，鼻头耸动，到处闻了闻，他始终弓着腰，肚子上的肥肉将那件白色的衬衣都给撑裂开。
　　扣子已经崩掉，白花花的肥肉露出来，一步三摇，靠近了花坛，上半身趴在花坛外的围挡上。
　　显然在它多次被梅连化和黄文建杀掉后，这家伙已经变得小心谨慎，且满腹的怒气。
　　看见这一幕，黄文建叹了口气，道：“越来越难杀死了，从我第一次杀它到现在，发现这家伙的皮脂变得越来越厚，且每一次都比前一次更坚硬，而且，教导主任以前并没有这么胖的。它……好像在变得更胖！”
　　张迪不住点头：“的确越来越胖了，感觉教导主任那副躯体的皮肤都快要被撑裂，仿佛一个气球。”
　　花坛外，胖子一个翻身钻入了花坛中，双脚踩在有些湿润的泥土上，因为重量的原因，几乎连脚背都陷入了进去。
　　它似乎在重重的喘着粗气，吃力的躬下身，正要把头埋进泥土中时，花坛外一个影子迅速冲来。
　　楼上的人看得清楚，那冲向胖子的人正是梅连化。
　　梅连化身轻如燕，脚尖点地，双手握住磁刀飞入花坛中，对着正在躬身的胖子后背一刀劈下。
　　同一时刻，这一直留意四周动静的胖子，非但没有避让，而是反而把脊背高高拱起，背上的衣服哗啦一下被撕裂，露出白花花的肉，整块背部在这一刻高高肿起，肌肉和皮脂紧绷，变得坚硬无比。
　　咚！
　　磁芒包裹了刀身的磁刀，一刀砍在这家伙的背上，没有砍进去，也没有发出清脆响声。
　　碰撞声很沉闷，这一刀的所有力量似乎都被这胖子的身体给吃了。
　　“当初第一次对它的攻击，这一刀就已经干掉它了。”黄文建自言自语道：“我估计，这次还要费一番劲儿。”
　　胖子埋下去的脑袋猛地抬起来，他的全身都在肿胀，很快就将身上衣服全部撑裂，白花花的肉堆积起来，层层叠叠，大量黑色非牛顿流体从破开的皮肤中流出。
　　胖子怒火中烧，积累了太多的怒气在这一刻猛然爆发，对着梅连化发出疯狂吼叫。
　　梅连化当即将磁刀的磁芒激发到了最大程度，二话不说，又是一刀砍去。
　　刀芒陷入非牛顿流体中，艰难的移动。
　　而胖子则是张口噗的一声，一大团粘液飞溅而出，梅连化赶紧后退。
　　不过他此刻正捏着刀柄，一退之下，发现磁刀收不回来，但又不能放开磁刀不管，否则很有可能整个刀身都会陷入那非牛顿流体当中。
　　梅连化只得一手抓刀柄，身子猛地侧开，粘液从他身旁擦过，但还是有一些沾染在衣服上。
　　滋――
　　被沾染的衣服立刻冒出白烟，肉眼可见的形成了破洞，且还在往里面灼烧。
　　梅连化吓了一跳，立刻将外衣一把脱掉，扔了出去。
　　同时激发磁芒，猛地切下，非牛顿流体被切成两半，刀芒接触到了胖子的肥胖身躯，从肩头切入。
　　不过这一次，梅连化明显感觉较之上一次，又困难了很多。
　　对方的肌肉仿佛变得更为坚硬，磁刀都难以有效深入要害。
　　咚！
　　陡然间，胖子的肚子部位凭空分出一团蠕动的肉，对着梅连化肚子就是狠狠地一个撞击。
　　梅连化没有防备，磁刀脱手，整个人后退了四五步才稳住，连磁刀也陷入了非牛顿流体中，很快只剩下一个刀柄在外面。
　　“不好！这家伙又变强了！”黄文建赶紧站了起来，转身往门口奔去，“我去帮帮连化。”
　　张小茉和张迪二人面面相觑，都从对方眼神中看出了惊恐。
　　谁也没想到，几次杀掉这怪异，导致它不断复生之后，竟然这一次变得这么强悍，一名四星除灵人已经无法再应付。
　　如果这家伙再死几次，怕不是五星除灵人过来，也拿它再没有任何办法。
　　颜骏泽在看到这一幕后，却是眼睛微微亮起。
　　他回忆任务信息提示，这单细胞生物几乎没有复杂的思维，它的执念很简单，就是找个地儿好好生活。
　　当然，肯定不能让这家伙呆在学校里威胁到祖国的花朵。
　　而且留它下来会非常危险，从它为了方便自己就霸占教导主任的躯体可以看出，这家伙对人类的生命很漠视。
　　如果赶不走，说不得就只能这样做了。
　　就在这一刻，黄文建赶到了现场，他直接提着磁刀扑了过去，对着胖子的脑袋一刀斩下。
　　因为此时胖子的非牛顿流体已经在身体之外铺展开，这一刀黄文建基本是偷袭，如果一刀无效，落下来后他的双脚就会陷入这些黑色的非牛顿流体中。
　　但黄文建确信自己这一刀肯定会有效果。
　　磁芒暴涨，一刀切入胖子的肥硕脑袋中，直接没入到脖子，脑袋变成了两半，不过依然在诡异的回头向黄文建张望。
　　啪！
　　脑袋瞬间合拢，也将磁刀卡在了中间。
　　黄文建一抽刀，没有抽出，双腿分别踩在胖子的左右肩上，用力一拔，还是纹丝不动。
　　他当即反其道而行，催发磁芒继续往下砍，忽然就见胖子从身体上分出一条临时形成的肉须，对着自己的胸膛戳来。
　　“我擦！”
　　黄文建大惊，反手从兜里摸出一把手枪，对着胖子那肥胖的身体轰去。
　　这是磁爆枪，总队最新研制并配备的辅助型武器，综合了磁场分散、强力信息流腐蚀、高爆能量冲击等多位攻击手段。
　　紧急情况下，如果磁刀无法使用，基本一枪就可以使得形势完全逆转。
　　磁爆枪因为近期才和高能冷冽一个批次配发，只有黄文建领取了，就连另外一名四星除灵人梅连化都没机会领。
　　不过在见到黄文建拿出这东西对着胖子轰击后，颜骏泽忽然脸色一变。
　　“我擦，他竟然有枪！不能射，不能射它……”


第451章 单细胞的快乐
　　在最初探测到该任务时，颜骏泽就留意过任务提示。
　　而提示中的第一项，是不要用自己以前所理解的方式说动它，这家伙只有一根筋。
　　这就是说，面对这个单细胞生长的家伙，佛系除灵的方法可能对它一点用都没有，它没有人类那种复杂的大脑思维，所以找到一个适合自己居住的地方，再赶走所有碍眼的人类就是它的目标。
　　而提示的第二项，是可以用一件称手的兵器对付它，但千万不能用枪，因为这家伙非常喜欢高能量的东西作为食物。
　　所以刚开始颜骏泽听完黄文建和梅连化的描述后，说这胖子每杀一次就会变强一分，杀了这么多次后，已经变得比以前要厉害了很多。
　　现在看来，有可能它就是在吸收能量，每死一次，那杀掉它的能量就被它吸收，逐渐壮大了自己。
　　换句话来说，怕是只有物理伤害才能慢慢地削弱它，而磁刀所散发的能量，反而被它吸收了。
　　别看这两名四星除灵人，每一次用磁刀攻击好像都对胖子造成了伤害，用强大的暴力打击使其瞬间瓦解，但实际上却是慢慢助长了胖子的实力。
　　所以如果用枪攻击，所发出的能量之高，恐怕更会剧烈的增加这单细胞生物的吞噬量，使其成长得更可怕。
　　不过只是在这一瞬间，颜骏泽刚刚惊呼出口时，黄文建已经扣下了扳机，枪管内冒出一团磁光，一团高能轰出，冲入这单细胞生物的肥胖身躯内。
　　轰！
　　肥胖的身躯顿时被炸得四分五裂。
　　不管是正在从身体里溢出的黑色非牛顿流体，还是那满身渐长的白花花肥肉，全部溅了一地。
　　将这片花坛几乎被四处飞散的东西铺满。
　　吧嗒――
　　其中一块肥腻腻的肉从梅连化的脸颊上落下，粘液还在他的脸上流淌。
　　而距离更近的黄文建则是头上顶着一块厚厚的五花肉，颇有些惊喜的看着自己手里的磁爆枪，没想到这东西这么厉害。
　　不过开枪过后产生的磁场冲击力也很强大，他和梅连化要不是四星，对磁场掌控力极强，恐怕这一身本事都会随着磁场混乱，栽在这里。
　　这一次动用了磁爆枪，没想到竟有了意料之外的效果，早知道就该提前使用的。
　　黄文建咧嘴笑了起来，头上顶着的五花肉跟着他的笑声一起颤抖。
　　“这次这胖子应该玩完了。我们的磁刀从来没有将它劈得这么碎过，现在几乎都成肉沫了。”黄文建对着梅连化道。
　　梅连化细细感应了一下：“嗯，磁场完全被刚才的暴击冲散，已经感应不到。”
　　对面的五楼窗户内。
　　“小茉，这里你的声音最大，帮我叫他俩。”颜骏泽此时开口道。
　　张小茉愣了一下，看向张迪。
　　而张迪也立刻回头看了看颜骏泽。
　　颜骏泽摊开双手，不知这两人想表达什么。
　　小茉这才伸手指了指张迪：“他，他的声音比我大，而且很尖。”
　　颜骏泽诧异的瞥了一眼张迪，没有细想：“快叫他们，现在他们很危险，让他们立刻离开那儿，赶回来！”
　　“啊！”两人一惊。
　　下一秒，一道尖锐无比、激昂中带着让人颤栗、仿佛九天之上抛落的春雷似地高音从五楼的窗户轰然炸响，远远传了开去。
　　“两位老大快回来，有危险，快――跑！”
　　颜骏泽只感到耳朵嗡的一声，什么都听不见了，扭头一瞧张小茉，这姑娘显然以前可能深受其害，已经提前做好了准备，双手早就堵住了耳朵，并且还特意远离了张迪的方向。
　　再看向张着嘴巴正在呐喊的张迪，想象这家伙激发半灵之身时的威武光头模样，和现在发出的竟然超过了女生的高分贝尖叫，颜骏泽有种正在做梦的感觉。
　　“这真是，知人知面不知……性啊！”心里暗自嘀咕，双耳嗡嗡作响。
　　他也学张小茉伸手捂住耳朵，但现在明显已经晚了，基本不起什么作用。
　　就见对面的楼下花坛处，梅连化和黄文建两人蓦地一愣，扭头看向这边，随后黄文建头上顶着的那块五花肉忽然蠕动了一下。
　　吧嗒，掉了下去，砸在地上，仍旧在蠕动。
　　“竟然还没死！？”
　　黄文建见状大惊，瞅了一眼梅连化，发现梅连化也正在看自己。
　　一股不祥的预感瞬间笼罩心头，加上五楼那边有颜骏泽在，而张迪平时根本不会表现出这个样子，那就说明应该是颜骏泽让他出声提醒自己。
　　“走！”
　　两人同时齐声开口。
　　开口的同时对着一号教学楼的方向跑去。
　　身后大量飞溅的碎肉此刻几乎都开始蠕动起来，还有刚刚才爆裂开仿佛喷泉一样的非牛顿流体，也开始自行流动，统统向着那花坛中间聚集而去。
　　一眼看去，所有飞溅物都在回流，密密麻麻，让人不寒而栗。
　　梅连化和黄文建扭头一瞧，发现形势不容乐观，跑得更快，完全是撒丫子狂奔。
　　甚至梅连化的那把磁刀还掉在花坛的泥土里，根本没时间返回去捡了。
　　花坛中的聚集速度越来越快，仿佛中间有一块隐形的大磁铁，正在快速吸收这些属于自己的身体碎片。
　　胖子的模样雏形很快出现，对着梅连化和黄文建逃离的方向发出狂吼，连双腿都还没有完全形成，还是粘连在一起的就已经迫不及待的迈动步伐，对着他们紧追而来。
　　梅连化听见吼声，匆忙中扭头看了一眼，随即一脸惊恐道：“竟然这么快，这一次只两分钟左右就已经复原！”
　　要知道，他们平时击杀这家伙后，最快的一次也经历了半个小时左右，而且复原后的胖子会立刻往二号办公楼的三楼老巢里遁走，不会还呆在原地，甚至更不会追击而来。
　　现在这么看来，多半与黄文建用磁爆枪射击这家伙有关。
　　当然两名四星除灵人只是隐隐有了猜测，他们不敢肯定是不是这样，但目前的形势对己方已经非常不利，或许只有先离开校园，守在外围，通知霍志森队长请郭有良来了。
　　“刚刚不应该用磁爆枪轰他！”梅连化一边奔跑，一边对黄文建道。
　　黄文建细思极恐，表情惊悚地回道：“或许……用磁刀都不行！”
　　两人此刻已经来到一号教学楼的背面，只要绕到前方，趁胖子不注意，把自己隐藏起来，到时候就可以偷偷摸摸的再上五楼。
　　但现在看情形，身后的胖子追击的速度却非常快，一边追击一边不停的吼叫，展现出完全有信心碾压梅连化和黄文建的实力。
　　如果以这种速度追过来的话，两人根本没机会跑到楼上，否则反而会把上面三人的行踪暴露。
　　“他们来不及上楼了。”颜骏泽道：“你们留在这儿，不要走动，我下去替他们拦住那胖子。”
　　随即看了小茉一眼，“等我回来。”
　　“你小心点！”张小茉忧心忡忡道。
　　快速下了楼，还在二楼时就听见了楼下有脚步声传来，但很快这脚步声就往另一边蹿去。
　　梅连化和黄文建已经赶到了楼下，不过后面的胖子距离他们太近，如果他们跑上楼对方肯定能够看见，所以这两人也不敢再原路返回，只得继续往前跑。
　　实在不行，就在校园里多跑几圈，然后趁胖子不注意再返回，或者先溜到校外去。
　　颜骏泽快速下到一楼，只看见这两人一路绝尘的背影。
　　说不得，作为四星除灵人，跑起来动作还是很麻利，至少比一般人要扛累，围着学校跑个十来圈没什么问题。
　　而颜骏泽刚刚下楼，就与追击而来的这只单细胞生物撞个正着。
　　当然，他是有意为之，就是为了拦截这家伙。
　　胖子的身影出现后，原本目标在梅连化和黄文建两人的身上，陡然发现这一号教学楼的楼梯旁边，忽然出现了另一个该死的人类后。
　　它当即放弃追击，对着颜骏泽就扑了过去。
　　身后的吼叫声忽然变得剧烈而暴躁，不过在一秒钟不到的时间里戛然而止，无声无息。
　　所有动静全部消失。
　　正在奔跑的梅连化两人一愣，回头瞧去，随即一脚刹住，转过身，惊恐的回望。
　　什么也没有！！！
　　刚才还在追击来的胖子，这一刻竟然消失了！
　　那暴躁的怒吼、因为滚动而激起来的大量灰尘、一阵阵让人窒息的扑腾气息，在这一刻竟然忽然就无影无踪了！
　　原本想象中，胖子应该来到了一号办公楼的楼下附近，并继续追击两人，可现在那里空无一物，别说这暴躁的大胖子，就是那一片区域也都干干净净，仿佛根本就没有什么东西到来过。
　　两人惊恐之余，面面相觑，梅连化忍不住道：“怎……怎么回事？”
　　黄文建也道：“胖子呢？”
　　“是不是上楼了？”梅连化猜测。
　　“上楼也会闹出大动静啊！不可能这么安静。”黄文建看了看楼上。
　　没了，怎么就这么没了呢？
　　两人略一迟疑，不再继续奔跑，而是重新返回了教学楼，小心翼翼的左右张望。
　　看了半天，确信那胖子在追到这里后，忽然间不知怎么就消失了。
　　难不成返回它的老巢了？
　　这会儿上楼应该没有问题，两人立刻往楼上跑去，与张小茉等人汇合。
　　其实要说对抗，梅连化和黄文建现在已经没有把握再一次面对那大胖子，这种类型的怪异，他们以前根本没碰到过，不知道该如何才能灭掉对方。
　　上了楼后，只是见到张小茉和张迪在，黄文建诧异道：“颜骏泽呢？”
　　“不是下去接你们了吗？”张迪道。
　　“下去了？”梅连化看向黄文建，后者一脸懵逼。
　　同一个地点。
　　启动了【时空锁死】后，颜骏泽同样将自己笼罩在内，不过锁死的这片时空对他没有什么影响。
　　胖子怒吼着冲过来，他身体周围全是流动的非牛顿流体，还有大量翻滚的肥肉，看上去声势惊人。
　　然后就见颜骏泽返身往回走，拐进了一楼的楼梯口，但并没有上楼。
　　胖子冲到了楼梯口，靠在墙壁拐角的一侧，往里面一看，一个人都没有。
　　它并没有发觉，自己身处的这片空间，已经变得不一样了。
　　因为这里的光线较暗一点，它努力睁大眼睛，企图发现颜骏泽藏匿的身影。
　　很快胖子就察觉到了异常，它见到黑暗处有一个臃肿的东西正在轻轻扭动，应该就是刚才看见的那人。
　　只是这人还以为自己藏匿的很好，并没有注意到已经被发现了。
　　胖子脚下的非牛顿流体开始往前慢慢滑行，想要靠近那隐藏的人。
　　不过刚刚往前移动不久，它立刻发现那身影不见了，往后退了两步，身影则再次出现。
　　再次往前移动，那臃肿的体型又一次不见。
　　胖子有些迷糊，它只得又退回去，随即一看，那臃肿家伙重又出现。
　　胖子这次没有像刚才那样整个移动过去，它在复原之后已经将这教导主任的躯体也一同诡异的复原，而此刻则是哗啦一下，扯开了这具躯体的皮肤，露出一条如同大肥虫般的肥大身躯，下半身留在原地，上半身逐渐拉长，对着那臃肿的声音悄悄扭动而去。
　　这一次，果然那家伙没有发现自己。
　　肥虫对自己英明神武的骚操作钦佩不已，任你隐藏得再深，老子神不知鬼不觉的也能一口吞掉你！
　　随着越来越靠近对方，它发现那不断扭动的臃肿身躯是一个肥硕的大屁股，此刻只能看见下半身，上半身似乎隐藏在更前方，看不清楚。
　　“刚刚那人有这么胖吗？”肉虫升起来这个念头，但一根筋的思维让它很快就放弃了这个疑惑。
　　看见那在自己面前晃来晃去的肥硕屁屁它就来气，竟敢挑衅自己。
　　还剩下最后一米时，肥虫不再偷偷摸摸，而是一个冲刺暴击，张开大口，露出上下排错落有致的尖锐牙齿，对着那在自己面前扭来扭去、让人恶心的肥硕大肉团一口咬下。
　　随即就是“吱――”的一声，从自己的口中无法抑制的发出。
　　这一刻，肥虫感到自己的屁股突然间传来一阵无法承受的剧烈疼痛，这疼痛简直可以用撕心裂肺来形容。
　　它记起来了，这些人不止一个人，身后肯定有帮手出现了。
　　但现在自己已经逮住了一个，肯定要往死里整，等把这家伙弄死后，再回头解决那帮手，反正自己皮糙肉厚，可以暂时抵抗对方的救援袭击。
　　念头再起，肥虫这一口没有放松，仍旧再次狠狠地咬下。
　　“吱――”同时屁股上的剧痛猛烈袭来。
　　“卧槽，后面那家伙，老子和你不共戴天！”
　　肥虫气急败坏，咬住前面这厮的肉一阵甩动，但奈何好像对方也是皮糙肉厚的，一时之间竟然咬不下来。
　　不过同一时刻，自己的屁股也被后方怼得晃来晃去，更强大的疼痛袭来，宛如海浪一般，一浪高过一浪。
　　这条大肥虫已经疼的全身开始打颤。
　　它什么也不顾了，一口咬下，疼痛袭来，吱――
　　又是一口咬下，更剧烈的疼痛袭来，吱――
　　随即它变得狂躁起来，疯狂的怒吼，撕咬，扭动，挣扎，哀嚎，重复撕咬，继续扭动……
　　颜骏泽站在教学楼外围、同样被时空锁死的这片区域中，双手抱在胸前，看着这一幕哭笑不得。
　　万万没想到，原来这一根筋的家伙，看样子还能自己把自己给玩死。
　　单细胞的快乐，自己不懂！


第452章 爬行怪的人生巅峰
　　此刻的肥虫陷于时空锁死的循环当中，早就首尾相接，只是它自己并没有发现。
　　所以逮定了那肥硕的屁股就是另一个人的，才会一直表现得这么执着。
　　疯狂的撕咬着、哀嚎着……
　　颜骏泽站在教学楼外看了片刻，发现这种方法只能困住这家伙，但并不能完全解决掉它。
　　首先肥虫不可能只是咬自己屁股就能把自己要死，那里始终不是什么关键部位，顶多就是肉多，咬起来上口、满足感强烈而已。
　　其次自己的【时空锁死】有一定的时限，不可能一直存在，将这家伙困在这里面。
　　等时限一到，【时空锁死】解开，这肥虫就再也不会首尾相连了。
　　讲道理这家伙是肯定不听的，反正不能阻止他在这里生活，而如果是赶跑的话，也不知道它选择的生存环境的标准是什么。
　　如果又选择了一个人多的密集场所，再杀掉几个人，穿上人家的皮囊，把其他人吓走的话，那这件事就没完没了了。
　　当然颜骏泽现在可以直接用黑灵伞再加自己的域场控制解决对方，但略一思索，似乎完全没必要这样做。
　　既然是这样的话，那正好可以试验一下自己新收的小弟，到底能发挥出多大的威力。
　　这样一想，他当即将现在所在的被锁死的时空解散，然后重新加载了一个新的【时空锁死】在这片区域中，并且多耗费了一些能量，将笼罩的范围进一步扩大。
　　同一时刻，颜骏泽将庄文娴三姐妹和爬行怪释放了出来。
　　所以在更换锁死时空的过程中，那正在撕咬自己的大肥虫立刻被中断，它迷茫而诧异的抬起头，趴在通往教学楼一楼楼梯口的地上四处张望。
　　此刻屁股上的疼痛已经麻木，而外面突如其来的动静，已经让它暂时忘记了这种麻木感。
　　很快它就发现了教学楼外面站着几个人影。
　　怒火中烧，肥虫立刻想起了刚才有人在背后咬自己，它愤怒的抬起头，那大嘴巴几乎占据了肥大脑袋的一半，它只有一只竖瞳，而且应该是吸收了刚才的强大能量才开化的，此刻还有粘液流出来。
　　目光迅速从这几人身上扫过，在肥虫的印象里，这些似乎都是人，而如果是人类的话，一般情况下，是不会对自己感兴趣的，何况还像刚才那样趴自己身后咬。
　　不过很快，它的目光就定在了趴在地上的爬行怪身上。
　　这么一看，所有人中，唯有这厮的样子最奇葩，也最有嫌疑。
　　而且那趴在地上的家伙这会儿还伸出了舌头，舔来舔去，给人一副刚刚才吃饱的样子！
　　肥虫的怒火快要从脑门顶冲了出来，它立刻对着爬行怪发出咆哮。
　　正在伸出舌头打理自己偏分的爬行怪，本来丝毫没觉得有什么危险。
　　一般情况下，只要自己站在主人的身边，安全系数就是最高的，就连旁边那三胞胎姐妹都不敢拿自己怎么样，所以爬行怪本来很放心，直到他忽然感觉到了一股强大的危险降临。
　　一只竖瞳直勾勾的盯着自己，发出咆哮，裂开的嘴角流出口涎。
　　爬行怪顿时慌得一批，偏分也顾不上打理了，赶紧抱住颜骏泽的大腿，抬头眼巴巴的看着自己的靠山。
　　爬行怪似乎很清楚，那条大肥虫如果对自己扑来，自己生还的几率几乎等于零。
　　而被抱住大腿的颜骏泽似乎有点无动于衷，伸出手宠溺的摸了摸爬行怪的脑袋，趁机将他刚刚弄好的偏分揉的乱七八糟，然后露出老父亲般的笑容，开口道。
　　“没事，身为一只怪异，总是要成长的，现在就是你的机会！来，让我看看你最强的实力！”
　　话落，转过头对庄氏三姐妹道：“你们不是说能够附体怪异吗？并且当时首选的就是偏分。既然这样，现在可以试一试，附体他后将对面那条大肥虫给干掉。”
　　对于三胞胎姐妹主动要求附体怪异这种事，颜骏泽从来没有见过，不过既然作为高级别怪异敢提出这种请求，说明她们是知道这其中后果的。
　　知道后果的情况下，还敢这么做，那就肯定很特殊了。
　　而颜骏泽也有准备，如果附体爬行怪后，使得这家伙磁场混乱短期之内无法恢复，他可以立刻散去锁死的时空，然后启动回档。
　　就在此时，咆哮了一阵的大肥虫，对着最有可能啃咬自己的爬行怪冲了过去，全身疯狂扭动，身体下的非牛顿流体流速加快，几乎是推着它往前走。
　　那白花花的肥肉，快要刺瞎颜骏泽的眼睛。
　　颜骏泽往后退了几步。
　　而在他退后的同一时刻，身旁三姐妹中最小的庄文慧忽然一躬身，对着正抱着他大腿的爬行怪俯冲而去。
　　下一秒，庄文慧的身形变成了虚幻，涌入爬行怪体内。
　　爬行怪身躯一震，放开了颜骏泽的大腿，那迷茫而畏惧的双眼一闪，一抹红光浸透了瞳孔，双手撑地，吧嗒一声趴在了地上。
　　他的四肢在这一刻肉眼可见的开始变得粗壮起来，将他的身体完全支撑而起，整个人的凶戾气势，刹那间席卷而出。
　　此刻的爬行怪仍旧低着头，身躯微微颤抖、鼓胀、肌肉虬结，发出绳索绷紧后的咯咯响声。
　　他在以前趴着时候的身高，只能达到颜骏泽的大腿处，而现在虽然依然是趴着的，但已经抵达了颜骏泽的肩膀位置。
　　其身形在这一刻已经整整长大了一圈，弯曲的双腿上，肌肉鼓胀，同样的双臂表面，肌肉线条疯狂冒出，先是右臂，然后是左臂，如同有气体被快速冲进去。
　　爬行怪起初充满了畏惧，可在这一刻，他发现自己变了，一股庞大的磁场在身体内外充盈回荡，全身充满了力量，对于磁场的操控也异常清晰。
　　这一系列变化说是缓慢，实际上几秒之内就已经完成。
　　此刻大肥虫正好扑来，爬行怪不知哪儿来的勇气，完全像是变了一个人，一改以往畏畏缩缩的模样，对着肥虫一声狂吼，两手伸出，一把按住了肥虫张嘴咬来的上下唇。
　　“不能使用磁场，只能动用物理攻击，否则这条肥虫会越变越强！”颜骏泽在后方提醒。
　　爬行怪身体微微一顿，不知是他听见了，还是他体内的庄文慧明白了，双手硬生生将肥虫张开的嘴给合上，右手按住那还想张开的嘴巴，左手握拳，对着肥虫的下颚一记勾拳。
　　嘭的一下，肥虫直接翻飞起来。
　　爬行怪立刻冲上前去，一把揪住它的肚子，双手抱住，将肥虫脑袋的那一头对着地上一顿猛砸。
　　颜骏泽有些吃惊的看着这一幕。
　　没想到庄文慧附体爬行怪后，产生的竟会是这种效果，这就等同于对爬行怪的能力进行了加持，一种类似于进化的附体效果。
　　只是被附体后的爬行怪并没有使用他最拿手的舌功，所以颜骏泽猜想，可能他刚才听见了自己的提示，而动用那分叉的舌头或许会是磁场攻击。
　　现在看这样子，肥虫的力量根本没有附体后的爬行怪强，而它周身的黑色非牛顿流体也根本包裹不了爬行怪。
　　凭借强大的移动速度和身体力量，爬行怪的双手即使被非牛顿流体包裹，也能如同在水中那样很快抽出，继续给予肥虫的脑袋一顿重击，而不是完全陷入其中无法自拔。
　　肥虫最强大的能量吸收，在物理攻击下不起作用，而它的非牛顿流体也困不了爬行怪，所以局势立刻就一面倒。
　　不过这家伙皮糙肉厚，只是处于挨打，爬行怪仍旧无法给它造成什么威胁。
　　对于现在爬行怪的实力，颜骏泽猜测他原本只是一只高级游灵，而附体的庄文慧则是一只塑灵。
　　两者相结合后，目前变异后的爬行怪，实力随便就达到了半虚灵，当然，这种结合不能完全用怪异等级来衡量。
　　比如颜骏泽就没有见过哪个半虚灵的物理攻击超过了现在的爬行怪的。
　　不过一顿暴揍之后，很快连爬行怪自己都意识到了，自己只能击败这条肥虫，却无法真正的杀死它。
　　庄文静扭头看向颜骏泽。
　　颜骏泽心中一动，点了点头。
　　庄文静的身体瞬间变成虚幻，几步靠近正在胖揍肥虫的爬行怪，融入了他的身体。
　　背对着颜骏泽的爬行怪，全身忽然一个震动，那一身虬结的肌肉再次暴涨，一团一团如同馒头般鼓起，前胸、腹部、脊背、手臂……
　　刹那间，这家伙的体型再次长大了一圈，相比之下，即使趴在地上都已经高过了颜骏泽一个头。
　　他的后背竖排，仿佛骨刺一样的脊椎暴涨，将皮肤高高顶起，差点就要刺破皮肤露出来，就是一只手臂的粗壮程度都已经超过了颜骏泽的大腿。
　　蒲扇大的手掌，一把按住肥虫的脑袋，此刻的肥虫嘴巴已经无法张开，被死死的按住。
　　爬行怪对着它的下颚又是狠狠地一拳。
　　这一拳直接贯穿肥虫身躯，从脑袋上方钻出。
　　大量非牛顿流体溢出，爬行怪没有理会，将这家伙的脑袋按在地上摩擦摩擦，直到磨秃噜了皮，然后一拳紧接着一拳，打爆了肥虫的身体。
　　现在看来，有了庄文静这只半虚灵的加入，如今爬行怪的整体实力恐怕达到了虚灵之上。
　　这条长约三米、横截面约一米五、血液为黑色非牛顿流体的家伙瘫倒的地上，发出轻声的吼叫，但已经无法再动弹。
　　颜骏泽道：“找一找它身上是否有什么关键部位。”
　　爬行怪此刻并不感到累，相反还兴奋得不得了，他从来不知道，原来自己还可以这么厉害，这么恐怖，简直恐怖如斯！
　　立刻就在肥虫的身体上翻来翻去的找，甚至还把手伸进那白花花的肥肉里翻找。
　　找了片刻，他抬起头，看向颜骏泽，显然没有什么收获。
　　颜骏泽瞥了一眼肥虫奄奄一息的样子，但可以肯定的是，这家伙还是不会死，不知道什么原因。
　　他略一琢磨，目光投向它身下那团非牛顿流体，开口道：“将这虫子从这里面拖出来。”
　　爬行怪当即抓住这家伙的躯干，使劲一拽，没能拽动，没想到它竟然粘连得这么牢固。
　　他再次抓紧肥虫的躯干，双臂肌肉发出咯咯响声，鼓胀起来，猛地一拽，吧嗒一声，肥虫的尾巴终于从非牛顿流体中脱离出来。
　　目光投去，就见这家伙的尾巴尖尖的，而且竟然还在微微发亮，如同萤火虫一般的细微亮光。
　　现在颜骏泽明白了，这家伙每次可以吸收能量复活，原来还有一层原因，它在被杀掉后，尾巴一直隐藏在某一团非牛顿流体中，所以根本无法发现。
　　要是直接找到后，将这光亮的尾巴毁掉，说不定早就搞定这家伙了。
　　“毁掉这条尾巴。”颜骏泽道。
　　爬行怪当即一把扯断尾巴，将那细微光亮的尾尖捏在掌心，正要捏爆，颜骏泽忽然再次开口：“等等，先把尾尖给我！”
　　爬行怪诧异，不过还是依言递给了走上来的颜骏泽。
　　仔细看了看尾尖，颜骏泽的心里冒出一个想法，将尾尖捏在掌心，握紧，双手背在身后。
　　而在此时，原本躺在地上奄奄一息的肥虫，在失去了尾巴后，那一身肥肉已经逐渐变得僵硬，身体再也没有起伏。
　　看了看此刻的爬行怪，这家伙显然没有了刚才被附体之前的慌张，取而代之的是一股力量爆棚的自信。
　　又凝视了一眼一直没有移动的庄文娴，颜骏泽在想如果把庄文娴一并加入附体的队伍中，这爬行怪不知道会衍化成什么样子。
　　而现在看来，爬行怪这具身躯应该很符合她们三姐妹的附体进化，如果换做实力更强的背身女，则反而不一定会出现这么高的融合度，以及加乘效果。
　　当然，如今的背身女以半虚灵的实力与可儿羁绊进化后，实力也是非常强悍，碰上个把虚灵，应该问题不大。
　　“庄文静、庄文慧，你们先离开爬行怪吧。”
　　颜骏泽想看看被附体而狂暴进化之后的爬行怪，在两姐妹离开后，这家伙会不会立刻就是一副身体被掏空的状态。
　　庄文静和庄文慧的虚影一前一后走出，果然爬行怪身子一颤，趴了下去。
　　不够很快这家伙就抬起头，露出一副谄媚笑容，只是这一次不是对颜骏泽，而是对着三姐妹。
　　下一秒，这家伙不顾身体劳累，屁颠颠的跟着两姐妹爬了过去，一脸谄媚的看着她们。
　　来到两姐妹的脚旁，用他那早已混乱的偏分脑袋，轻轻蹭了蹭庄文慧的脚，又伸手拉了拉庄文静的裤腿，指了指自己的胸膛，伸开双臂，做出一个神爱世人的动作，告诉两姐妹随时可以过来他这里。
　　“卧槽，无情！”
　　颜骏泽一脚把这家伙踹飞出去，然后收回了图谱节点中。
　　看向三姐妹，“这种附体，对偏分有没有后遗症？”
　　庄文娴摇头，嘶哑着嗓音道：“没……事。”
　　“那就好。”颜骏泽点头，“试验结束，现在这里也收拾干净了，先回图谱中吧。”
　　撤去【时空锁死】的空间，对着五楼嚎了一嗓子：“警察，出来洗地了！”
　　随即颜骏泽背着手往二号教学楼的三楼、那疑似这条肥虫的老巢走去。


第453章 怪异激增
　　“警察，出来洗地了！”
　　听见这声音后，五楼房间里的四个人面面相觑。
　　“这是骏泽的声音。”张小茉立刻道。
　　梅连化和黄文建什么都没说，两人立刻走出了房间，来到走廊上，探头往下方看去。
　　就见楼下并没有人，但一条三米长的肥虫僵硬的蜷缩在地上，已经没有了呼吸，那黑色的非牛顿流体到处铺了一地，还在缓慢的移动。
　　不过可以发现，这些非牛顿流体同样也已变化，慢慢形成了固体。
　　“死了！那胖子被杀死了！果真是一只大虫子！”黄文建道。
　　“卧槽！”梅连化则是忍不住爆了粗口，吃惊道：“颜骏泽杀死的吗？他怎么杀掉这家伙的？果然连死法都不一样，现在这个样子看上去才是死透了！”
　　话落，三个人同时看向张小茉。
　　在他们想来，张小茉最了解颜骏泽，当然知道他是怎么干掉这越来越强的肥虫的。
　　不过张小茉的表情立刻让他们没了想法，感觉比自己还要懵的厉害。
　　“你赶紧打个电话问问颜骏泽去哪儿了，我们先下去处理现场。”梅连化道。
　　……
　　颜骏泽走到二号教学楼的一楼楼梯口时，张小茉打来了电话：“你上哪儿去了？”
　　“到那条肥虫的老巢来看看，你们先暂时不要过来，或许这边也有危险。”颜骏泽道。
　　“那……那个梅大哥刚刚再问……你是怎么杀掉它的……”张小茉话提醒道：“你待会儿先打个腹稿，他们肯定会问你。”
　　“不用了，你就告诉他们，被我用拳头砸死的。”
　　“拳头？”张小茉愣了，明显她自己都不相信。
　　“呃，再加上万守光万大师为我亲手打造的黑灵伞。”这面大旗扯得够大了吧，颜骏泽心想。
　　“好吧，你小心点。”张小茉挂了电话。
　　颜骏泽已经上到了三楼，看了看那307房间的方向，发现仍旧有活动的非牛顿流体在从那房间里往外溢出。
　　这些东西并没有随着肥虫的死亡而凝固，很奇怪！
　　难道，房间里面这个所谓的“老巢”，与肥虫死亡这件事的关系并不大？
　　颜骏泽加快脚步走了过去，虽然有非牛顿流体到处溢出，但走廊还是有可以落脚的地方，几步跨过，来到房间门前。
　　门是虚掩着的，一推就开。
　　他推开门，站在外面看了看，果然就如那梅连化所说的那样，这原本应该是办公室的房间里，此刻桌椅全部被破坏，杂乱的堆积在最里面的角落内。
　　而房间的中间靠前一点的位置，在地面和天花板上，一上一下有两个相对而立的庞大肉瘤。
　　这家伙一个大概有两张拼接起来的办公桌那么大，地面上那个肉瘤的外围呈肿胀的态势，像个甜甜圈，里面则是深陷下去，而天花板上的一个则是圆滚滚的，没有凹陷的地方。
　　颜骏泽暂时没有靠近，站在门口看了片刻，发现这肉瘤果然并没有蠕动，仿佛是一团死物。
　　不过当时梅连化只是像颜骏泽如今这样，站在门口观察，并没有进入房间。
　　其实颜骏泽心里有一个担心，之前那条肥虫不是一直都是原地复活吗？
　　他在猜想，如果这一次真的将这家伙打死了，会不会从这肉瘤里再钻一条一模一样的出来？
　　想了想，这种情况很有可能发生，毕竟光看肥虫那样子说不定就是从这里出去的。
　　当然还有一个可能，这个肉瘤是它产下的，此刻里面或许已经装满了虫卵，正在孵化。
　　顿了顿，颜骏泽举步走进了房间，避开地上的那些黑色非牛顿流体，靠近地上的肉瘤。
　　在此过程中，他一直在留意头顶天花板上的那个肉瘤，害怕那家伙忽然爆裂开，从里面爆出个什么东西，出其不意的糊自己一身。
　　不过幸好一直没有什么动静。
　　颜骏泽低头看向地上肉瘤的中间，那凹陷下去的地方如同薄薄的一层肉膜，肉瘤外面没有蠕动，但这层肉膜却在轻微的颤动。
　　仿佛里面有一股风，正在吹动这层肉膜。
　　肉瘤上的肉与那条肥虫差不多，只是肥虫的肉要白一些，但摸上去并没有危险。
　　颜骏泽伸出手指，戳了戳这层颤动的肉膜，感觉并不结实，而且能够感受到那边的确有一股力量作用在了这上面。
　　这层肉膜大概有脸盆大小。
　　颜骏泽略一迟疑，他食指用力，对着肉膜捅了下去。
　　不出所料，没费多大力气就将肉膜捅开，不过随即就是猛地一惊，看向出现在眼前的场景。
　　凉风嗖嗖，从被捅开的洞口往这办公室里灌进来，吹拂颜骏泽脸庞。
　　他万万没有想到，这肉膜之后竟然是另一个地方，一个黑漆漆、不知道有多宽多广的陌生空间。
　　定眼看去，这片空间不仅不是某个封闭的场所，且里面更远的方向似乎还有一些什么东西在移动。
　　看不太清楚，颜骏泽身子前倾，仔细看去，这洞里面的空间的确很大很大，距离太远了，只能隐约辨认那些东西是在这个空间里飞翔、游动，但看不太清楚是什么。
　　而此时颜骏泽也发现，这个肉膜形成的空间，正在逐步缩小，越缩越小。
　　同一时刻，一道诡异的声音从那头传来，如同巨轮靠岸时发出的摩擦声，低沉、刺耳、悠长……
　　随即颜骏泽猛地抬起身子，使得自己能够与这个洞口保持一定的距离，目光中，距离这洞口大概十米不到的地方，一块块巨大的黑色鳞片出现，从视线范围内经过。
　　那声音正是这东西发出来的。
　　颜骏泽睁大着眼睛，努力想要辨认这是什么东西，但发现这和他所认识的任何动物都不相同，区别很大。
　　不多时，这洞口变得只剩下一个拳头大小时，属于这黑色鳞片的动物的一只青褐色眼睛猛然出现，透过洞口看向这边的空间。
　　没想到这家伙竟然是倒着游曳，直到此时才露出自己的脑袋部分。
　　但颜骏泽已经看不清楚了，因为洞口已经缩小到了指甲盖大小，直至慢慢的全部合拢，再也看不见一丝一毫。
　　这一刻，震撼的心神慢慢回归，颜骏泽这才感觉到自己正在大口的呼吸，心脏剧烈的跳动，双手双脚也有些轻微的发麻。
　　现在他可以肯定，那肉膜洞口后面的空间，是另一个世界，一个不属于当前这个时空的其他世界。
　　而学校里的这条肉虫，应该就是那个世界的产物，不知道怎么回事儿竟然抵达了这边。
　　还有自己心脏中的这条白色长虫，不知道是不是也是因为这个原因才到了这个世界。
　　刚才亲眼所见的带有黑色鳞甲、可以在空中游曳行走的怪物，带给了颜骏泽强大的心神震撼，那边的世界非但是另一个世界，而且看样子，似乎就是一个各种不可名状的生物生活的世界。
　　看着已经完全封闭的洞口，颜骏泽再次试探着伸出手，触摸了之前的位置，发现下方已经变得一片坚硬，摸到的似乎就是这办公室的地面。
　　类似空间裂缝的那个通道，不见了！
　　他伸出双手拨开了这些肉瘤覆盖的区域，证实了这个想法。
　　而片刻之后，包括肉瘤在内开始渐渐僵化，变得犹如石头般坚硬。
　　周围原本流动的黑色非牛顿流体，也在这一刻逐渐化为固体。
　　不多时颜骏泽走出办公室，给张小茉打了个电话，让梅连化他们可以过来了。
　　目前已经通知了除灵人小队，当地安全员和驻守的除灵人原本就在附近，很快就抵达学校。
　　张小茉把后续的事托给张迪办理，两人先一步离开。
　　离开之前，颜骏泽从梅连化口中得知他们也曾听说过这类不可名状的怪异死后是这个样子，不过倒是没有发现它的什么老巢。
　　为此颜骏泽直接和小茉她爸张承敬通了电话，从张承敬那儿得知，总队这边已经收集到十多个不可名状的怪异的案件，而这些案件中，有两起发现了怪异的老巢。
　　其中一个老巢被发现的时候已经全部石化，被清除后带回了实验室研究，没有其他异常。
　　而第二个老巢在被除灵人发现时就看到了奇异的一幕，那边仿佛另一个空间世界，只是当时那除灵人并没有看见其他怪异的身影。
　　和颜骏泽发现时一样，很快该空间世界的通道就自行关闭，再也看不出任何异样。
　　颜骏泽和张小茉两人坐在车里，所以他开的是免提，使得小茉也可以和她老爸通话。
　　然后颜骏泽得知，那个和他一样、看见另一个空间的除灵人，正是小茉的老师，华应总队的五星除灵人。
　　这人名叫冯怀功，不仅是张小茉老师，和张承敬等人的关系不错，而且也是华应总队的武器大师万守光的好友。
　　据冯怀功所说，他怀疑那黑暗空间属于一个充满了怪异和未知事物的世界，而且进一步怀疑，不仅是这些不可名状的怪异，甚至和当前这个世界所出现的怪异，即便没有直接关系，也有可能有一定的联系。
　　“怎么？你那边出现这种不可名状的怪异了？”张承敬在电话那边问。
　　“是的，老爸，一只大肉虫子。为了解决它，我被困在学校二十天了，幸亏颜骏泽赶来。”张小茉道。
　　“杀掉了吗？”张承敬问。
　　“嗯，杀死了，而且我亲眼看见了那另一个黑暗空间。”颜骏泽没有必要隐瞒，因为他目前掌握的信息很少，可能张承敬比自己还要了解一些。
　　电话那头陷入短暂的沉默，片刻之后，张承敬的声音这才传来：“这几天恐怕你们要辛苦一下了。”
　　“为什么？”小茉诧异的接过话。
　　“上次你老师冯怀功解决掉那不可名状的怪异并且发现了那打开的黑暗空间后，从那个时候开始，当地的怪异数量不明原因的连续七天激增，几乎整个区的除灵人力量都投入其中，花了一个月多的时间，总算才将那些怪异解决掉。”张承敬道。
　　“啊，我还准备今天就返回天盟城呢！”张小茉面露惊恐，“如果是这样的话，那不是天盟那边还要再派一些除灵人过来？”
　　张承敬点头：“我会立刻给霍志森打电话，并且看是否需要临近区域的除灵人增援。你们不要掉以轻心！记住，我说的激增，这个数量会非常庞大，上一次小茉的老师在那段时间累倒了几次，整天整夜的除灵，根本没时间睡觉休息。”
　　“不可能是大白天随随便便走在街上都能撞怪异这种程度吧？”张小茉道。
　　“差不多是这样，虽然怪异等级参差不齐，但数量很多，你们自己小心点。”张承敬说了这句话后，挂断电话，忙着调度部署去了。
　　“怎样？”颜骏泽看向张小茉。
　　“那就找家酒店吧。”小茉一边说着，一边疲惫的揉了揉眼睛，“趁怪异数量还没激增，我现在先好好睡一觉。”
　　颜骏泽发动车子，继续问：“开一间房还是两间房？”
　　张小茉一怔，脸上忽然浮现一丝难以察觉的羞涩，嘟嚷道：“不知道你说什么。”
　　“好吧，开一间。”颜骏泽一本正经道。
　　“我说开一间了吗？”小茉低着头。
　　“你没说吗？”颜骏泽反问。
　　“我现在睡着了，什么都听不见。”小茉闭上眼睛，嘴角微微勾起。
　　“快睡吧，一会儿到了我背你进酒店。”颜骏泽笑了笑。
　　小茉一拳打他大腿上，依旧闭着眼睛自言自语道：“坏蛋！”
　　是夜。
　　高盛市，盛江花园小区。
　　深夜12点20分的小区内，已经见不到一个人影，除了偶尔会有保安巡逻，也是三四个人聚在一起进行。
　　林菲站在第13幢楼的楼下，看着黑漆漆的楼层，此刻楼内的居民基本都已经睡觉，没有一点动静传出。
　　因为入夜后气温降低的原因，林菲此刻全身都在微微发抖，公司里加班，为了大家的安全都是一个一个用商务车送回小区，林菲也不例外。
　　不过回到小区后，她却反而变得担心起来。
　　因为自己家在20楼，现在需要乘电梯回去，可楼内一片漆黑、没有一个人在外面，虽然里面有声控灯，但她却忽然不敢进楼了。
　　想着两个月前发生在楼内的一起怪异事件，虽然已经被除灵人清除，但林菲心中的寒冷却更盛，紧了紧衣领，拿出手机迫不得已给正在家里的人打了电话。
　　她还没有男朋友，平时都是和父母住在一起。
　　本来不想吵到父母的，但太害怕了，没办法。
　　哪知电话一响，那边就接听了起来，林菲的母亲声音响起：“菲菲，你不会来了吗？”
　　“妈，我到楼下了，不敢上来，能不能让爸爸下来……接我？”林菲小声道。
　　此刻周围太安静，她感觉说话声音稍大可能都会引起黑暗中某个未知生物的注意。
　　“你爸爸已经睡了，没事，我下来接你，马上下来，你等我。”林菲母亲挂断电话。
　　片刻之后，楼内能够看见有声控灯亮起，林菲知道母亲应该下来了，紧张忐忑的心稍微有些安定。
　　她此刻站在小区的道路旁的路灯下，充足的灯光可以让她感到安全一些。
　　不多久，母亲来在13幢的一楼门口，打开了门禁系统，对她招了招手。
　　林菲赶紧小跑过去，露出笑容：“妈，你还没有睡啊？”
　　母亲摇了摇头，“一直在等你。”
　　“下次我给陈总说一声，加班不加这么晚了。不然我自己害怕，也让你们担心。”林菲心里有些过意不去。
　　两人一前一后进了电梯，林菲按下前往20楼的按钮。
　　电梯开始上行。
　　但数秒钟后，林菲的手机忽然想起，她把手机凑到眼前一看，发现来电显示为“妈妈”！
　　林菲一愣，心里嘀咕怎么回事儿，看了一眼母亲，好端端的站在自己旁边。
　　她想了想，兴许手机系统显示错误了，不过还是按下了接听键，凑到耳边：“喂？”
　　“菲菲，我下楼来了，怎么没看见你啊？”母亲那熟悉的声音响起。
　　林菲猛地愣住。
　　随即一股寒意升起，浸透了脊背，后脑一阵发麻。
　　这一刻，她感觉身体已经因为极度的恐惧，无法再移动，想要转头看一眼身后的“母亲”都无法办到。
　　咯咯咯――
　　就在此时，一阵磨牙的声音从身后响起。


第454章 核能发电站
　　同一时刻。
　　高盛市，七星湖小区。
　　一个270平米的复式住宅内，偌大的房中此刻只有一大一小两个人在家。
　　孩童大约五岁，他的精神似乎很好，这么晚了一点睡意也没有。
　　坐在客厅里，孩童的妈妈高若岚两只眼皮都已经开始打架，电视上此刻放的电视剧在她的眼前变得一片模糊。
　　她打了个哈欠，对孩童道：“欣欣，我们睡觉去了好不好？”
　　这叫欣欣的孩子手里抱着一个毛绒熊玩具，正在和它对话，还在给毛绒熊穿衣服，听妈妈说要去睡觉，欣欣立刻变得一脸不高兴。
　　“我要等爸爸回来，爸爸回来我才睡！”
　　“乖，爸爸出差了，明天中午就回家。”高若岚面带微笑，小声哄道：“我们去睡觉吧，睡醒了爸爸就回来了。”
　　“我不！”欣欣晃了晃小脑袋，仍旧在给怀里的毛绒熊穿衣服。
　　高若岚佯装生气，站起来往楼上走去：“那我先睡了，你一个人在这里玩，等你爸爸回来。”
　　她走的很慢，实际上一直在留意欣欣的反应。
　　果然，欣欣见妈妈不再理会自己，立刻把手里的毛绒熊紧紧抱住，左右看了看屋里，随即带着哭腔道：“妈妈，我要妈妈，我不要一个人玩……”
　　“我要睡觉了，那你要不要睡觉？”高若岚故意双手叉腰询问。
　　“要，欣欣要和妈妈一起睡。”
　　高若岚的脸上浮现笑容，走过去将他一把抱起来，关掉电视，沿着旋转木梯上了二楼。
　　到了二楼后，在楼梯口将一楼的电灯开关关掉，楼下瞬间陷入黑暗。
　　就在此时，抱着欣欣的高若岚忽然听到一楼传来咚咚两道声响，声音很轻，仿佛就在旋转木梯的下方附近。
　　她立刻低头看了看，但因为下方已经一片漆黑，什么也看不见。
　　高若岚一手抱着欣欣，一手对着一楼的电灯开关伸了过去，准备重新打开电灯。
　　“是皮球。”欣欣忽然开口道。
　　高若岚一怔，问道：“你确信刚才是皮球的声音吗？”
　　“嗯。”欣欣用力的点了点头。
　　高若岚收回了手，想着可能是孩子平时玩耍的皮球放在沙发上，刚才从沙发上滚落下来了没有注意。
　　抱着欣欣转身往主卧室走去，进了卧室后，她打开灯，习惯性的关上卧室门，反锁了锁扣。
　　把欣欣抱到卫生间给他洗漱干净，又将他的小脚丫用温水泡了泡，等小脚丫变得红通通的了，这才擦干净后将欣欣抱到卧室的床上。
　　为他脱掉衣服，让欣欣躺在床上，盖好被子，把床头的柔光灯打开，高若岚轻声道：“欣欣乖，快睡了，妈妈去洗了脸就来。等妈妈来了，说不定欣欣已经睡着了哦！”
　　欣欣乖巧的点了点头，钻进被子里，只露出脑袋，一眼不眨的盯着高若岚。
　　高若岚俯下身，在他的额头上亲了一大口，为他扎紧被子，然后转身去了卫生间。
　　她先是花了几分钟快速卸了妆，然后才开始洗漱。
　　正在刷牙时，似乎听见有人在说话，而且传来“咚咚咚”的模糊声音。
　　因为此时口腔中传出的声音很大，那声音若有若无，高若岚微微一愣，停止了刷牙，保持着这个姿势不动。
　　片刻后，并没有其他声音传来。
　　她料想自己应该是听错了，继续开始刷牙，等漱了口后，咚咚咚，又是三道轻响传来。
　　这一次，她听得一清二楚，这声音就在外面的卧室。
　　高若岚诧异的拿起洗脸毛巾，一边擦拭嘴，一边走出卫生间。
　　刚刚出现在紧靠卫生间的主卧室门口时，那刚刚被她反锁的卧室门外再次响起了三道声音，咚咚咚！
　　谁在外面敲门？
　　高若岚吓得一个激灵，全身都冒起了鸡皮疙瘩，她没有发出任何声音，而是立刻紧闭着嘴，不敢弄出一点声响，赶紧往大床的方向走去。
　　“妈妈――”
　　陡然间，门外竟然传来了儿子欣欣的声音。
　　高若岚身躯一震，扭头看向反锁的卧室门，她此刻不仅紧闭嘴唇没有回答，更是连呼吸都已屏住。
　　“妈妈――”
　　门外又响起了欣欣的敲门声和叫喊声，嗓音颤抖，听上去似乎很害怕，透出一股无助。
　　高若岚反应过来，立刻转身往前走了几步，随即往大床的方向看去，发现床上果然已经空无一人，儿子不见了。
　　她再次转身，又看向门口。
　　此时门外的敲门声再次响起，欣欣的声音传来：“妈妈，开门，我害怕！”
　　“欣欣，你……你怎么到外面去了？”高若岚很想去开门，但心里一个念头却在阻止她。
　　必须先弄明白！
　　“妈妈――”
　　同一时刻，身后大床的床底下，忽然传出另一个熟悉的声音。
　　听这声音，也是欣欣发出来的。
　　高若岚再次转身，表情惊恐万分，目光投向床下，可床下漆黑一片，什么都看不见。
　　“妈妈，我害怕！”床下的欣欣传来声音。
　　“妈妈。”屋外那个欣欣同时开口道：“我一个人在床上害怕，就跑出来了！”
　　回头看向卧室门口，又扭头看了看床底下漆黑的一片。
　　就在此时，高若岚瞳孔猛地一缩，就见一只颜色极不正常的小手从床下伸出，随即这只手开始疯狂颤抖。
　　高若岚吓得倒吸一口凉气，迟疑片刻，转身跑到了卧室门口，一扭门把手，发现反锁扣依旧是锁着的。
　　“不对，门是锁上的！欣欣不可能出去！”
　　这一幕，让她放弃了开门的打算，反而后退两步，离开了卧室门。
　　既然门还是反锁的，欣欣应该还在卧室里，高若岚再次回头看向大床的方向。
　　此时从床下传来了一丝颤抖的声音：“妈妈，刚刚外面……一直有人叫你……”
　　一边说话，一个男孩一边从床下爬了出来，他全身止不住的颤抖，说话声带着哭腔。
　　高若岚看清楚了，这孩子的确是欣欣，她赶紧小跑过去，一把将他抱起来，但觉欣欣全身都是冰凉的，不知道从被窝里爬出来藏床底下已经有多久。
　　而卧室门的外面，那个小男孩在这一刻同样传来哭腔，一边抽泣一边道：“妈妈，床下面有人，刚刚我一直叫你，你不答应我，我就打开门锁跑出来，然后……门又锁上了……”
　　听见外面的小孩断断续续的哭诉，高若岚愣了一下。
　　她侧头看向抱着的孩子，只见怀里的欣欣，此刻一张脸逐渐变成了青色……
　　……
　　张小茉醒来时，发现颜骏泽正坐在床边注视着自己。
　　此刻的颜骏泽已经穿好了衣服，洗漱完毕，头发散发出一股洗发水的清香。
　　张小茉的脸上浮现笑容，双手伸出来，狠狠地伸了个懒腰，感觉这一觉睡得非常舒服。
　　见颜骏泽还在看自己，问道：“傻瓜，你在看什么？”
　　“看你多久能睡到自然醒。”颜骏泽也露出微笑，抬头看了看房间里墙上的挂钟，“现在是上午十点。”
　　“我昨天多久睡着的？”小茉问。
　　“吃了晚饭，大概七点就睡了吧。”颜骏泽回忆。
　　小茉吃惊道：“我睡了十五个小时！？”
　　颜骏泽坏笑道：“不，是十二个小时。你忘了，你中途醒来了？嗯，大约三个小时后才又睡的吧！”
　　张小茉微微一愣，随即脸颊微红，侧过身去，嘴里小声嘟嚷：“吹牛不打草稿，有三个小时吗？”
　　颜骏泽哈哈大笑：“大概、似乎、也许、差不多三个小时吧。”
　　话落，把小茉的衣服拿过来，“赶紧穿上，早餐我已经叫好了，从现在开始有得忙了。”
　　张小茉反应过来：“是不是高盛市的怪异事件开始增加了？”
　　“岂止增加，应该用爆发来形容更恰当一些吧！”颜骏泽道：“刚才我联系了队长霍志森，天盟大半的除灵人都派到高盛市来了，凌晨出发，今天早上八点就已经抵达。目前所有除灵人按照小队和负责的片区划分，开始了怪异清扫工作。”
　　“有这么多吗？”小茉吃惊道。
　　颜骏泽点头：“似乎很厉害，你老爸说的不假，多半是与那打开的空间通道有关系。而且……”
　　说到这儿，颜骏泽凑近张小茉一些，神神秘秘道：“据说十只怪异中，至少有七只是在找替身。嗯，你快起床吧，接下来有得累了！”
　　“好！”小茉休息了一晚上，此刻精神焕发，从床上爬起来道：“我跟霍队长说一声，我们俩一组，这样你没有顾忌，除灵的效率反而会更快一些。”
　　此刻怪异激增的消息不仅是在高盛市的所有居民中传开，更是传遍了天盟区的其他城市。
　　随着天盟电视台的报道，高盛市怪异事件爆发的消息很快传到了华应大都的其他七个区。
　　这一次似乎并没有任何组织出来干涉，充分发挥了新闻报道的自由性，高盛市这边的除灵情况事无巨细的被各地民众周知。
　　或许，这个世界已经不太平了，且怪异发展的趋势越来越严峻，一味的遮蔽和掩盖只会导致民众轻视，增加所有人的危险。
　　这样的话，不如换种方式，加大报道的力度，让民众掌握大量情况后，心里始终可以保持高度戒备和提防。
　　反而可以最大程度的在遇到怪异后保命。
　　洛峡区，白星核能发电站。
　　该核能发电站靠近荒漠边沿，距离附近最聚集的居民区也有近30公里。
　　核能发电站占地面积较广，紧靠一座荒芜山脉，并向地底延伸。
　　除了核电站的正式员工以外，外聘员工基本都是在当地招聘，比如保洁、保安、食堂厨师以及打杂等。
　　此刻核电站的主楼值班室内，五个保安聚在一起，抬头看着挂在墙上的电视。
　　电视中正在播放的新闻正是高盛市怪异爆发的消息，现场记者站在街边一个商场前，不时回头看看后方，然后对着镜头以极快的语速进行着报道。
　　在她身后的商场大门口，一个人影都没有，门外拉了一条黄色的警戒线。
　　“这商场据说是天盟区高盛市最大的一个，从昨天到现在，里面至少已经传出十一起怪异事件。而且里面一家商铺的三名售货员失踪，至今还没找到。”
　　其中一个保安显然早就在看新闻，此时他负责在一旁为大家解说。
　　其他保安纷纷摇头惊诧。
　　一个身材微胖的保安咋舌道：“世道越来越乱了！照这个趋势发展下去，这个世界再没有一个地方还会是安全的。”
　　“我们这里不安全吗？”他身旁站着的保安道：“我就很满意，起码我们核电站这里从来就没有闹过怪异，我大晚上一个人都不知道巡逻过多少次了，安全得很！”
　　“那不是因为有除灵人常年驻守这里吗？”第一个说话的保安诧异道。
　　那微胖保安摇头：“这你就不知道了，我听那除灵人提起过，说怪异有什么磁场，而咱们核电站的磁场干扰可能太强了，所以导致没有怪异出现。”
　　“既然无法出现，那这里还要除灵人干什么？”胖保安旁边的那人道。
　　胖保安敲了这家伙脑袋一个爆栗，“你懂个屁！这证明咱们这里非常重要，上面不得不重视。”
　　“队长来了，走了走了！”站在靠窗旁边的一个保安此时开口。
　　其他人立刻散去，收拾起自己的腰带，拿好警棍、对讲机、电筒等物品，一一装备起来。
　　这队长叫丁毅，长得人高马大，曾经是退役特种队员，不过那是二十年前。
　　现在的他已经有了啤酒肚，只是或多或少还有以前的底子在，所以在这里混了个保安队长。
　　对与这些从附近招聘来的保安其实很难管教，不过在丁毅的手下还算听话，主要是公司给的待遇不错，加上丁毅虽然表面上严厉，其实私底下还很关心人，大家都愿意给他面子。
　　每天快要入夜后，他会将当天值夜的巡逻组分出来，两个人一组，负责定点的巡逻区域，并分上半夜和下半夜轮班。
　　按照分组，今天值夜班的是姚龙和高云阳，不过在正式值夜之前，所有队员都会结队巡逻一圈，然后其他人回寝室，留下姚龙和高云阳正式值班到第二天早上七点。
　　姚龙的个头和丁毅差不多，身材也很结实，且刚刚三十岁，比丁毅年轻许多，而高云阳就是那微胖保安，走路快了都有些喘气。
　　这两人搭档也是丁毅特意这么安排，就为了有个互补。
　　没办法，高云阳据说是副经理介绍进来的。
　　很快他们将核岛和常规岛的外围走完，又在配套设施房的固定巡逻区域走了一遍，其他人回了寝室。
　　姚龙和高云阳二人回到值班室。
　　高云阳开始烧水烫脚，姚龙则是一丝不苟的查看起监视器。
　　其实核电站内还有其他值班的技术型员工，总体来说值班的人有十多个，分散在各自的工作区间，并不是只有保安。
　　不过那些人只是确保设备正常运转就行了，而保安的注意力则在方方面面。
　　高云阳把脚烫了之后，不一会儿就躺在值班的小床上打起了呼噜，他不同于姚龙，毕竟自己的关系在那儿摆着，对于工作上的事明显就不放在心上。
　　姚龙看了看时间，没有理会睡得如同一头死猪的这家伙，带上装备就出去巡逻了。


第455章 辐射
　　不管是和谁一起值班，也不管是日班还是夜班，对于姚龙来说，他都会兢兢业业的把它做好，做完。
　　公司有规定，巡逻点必须固定，通常情况下不允许保安擅自脱离巡逻路线，除非有特殊情况发生。
　　而姚龙在这一点上一直都做得很好。
　　夜晚的天空月明星稀，他巡逻了一半路线后，抬起头，看了看深邃的天空，忽然重重叹了口气。
　　父母去世得早，和前妻离婚后因为两人并没有孩子，所以他这两年来一直孤身一人。
　　后来核电站的工作人员到镇上开具一个当地证明，他无意中听说这里在招聘保安，于是前来应聘。
　　自己身体条件和反应力都还可以，一聘就中，并且在进入保安队伍后，也很得队长丁毅的赏识。
　　不出所料，如果再这样干下去的话，说不定可以提个副队长也有可能。
　　当然，这只是姚龙一厢情愿的想法，他知道自己在这里是孤家寡人一个，除了丁毅以外，没有谁会看重他、照顾他。
　　好在核电站的薪水还不错，而且住在这里吃在这里几乎不用什么钱，所以得来的薪水大部分都被他存了起来。
　　这两年下来，积蓄还较为可观。
　　不过听人说这里始终是核电站，会有污染和泄露的可能，即便大概率不存在这些，但核辐射始终会逸散出来，不可避免的对人体造成一定的影响。
　　不管是不是真的，姚龙准备再干个两三年，如果升不了副队长就辞职了，然后拿着几年的积蓄，随便出去做个小本生意都好过在这里。
　　都说做一天和尚撞一天钟，对于自己的本职工作，他一直都在严格履行，从来没有偷懒过。
　　核电站里面的房间在巡逻的时候一般是不能进入，都在外围转悠，那里只限专业工作人员才能进。
　　当然，不排除发生特殊情况的时候。
　　虽然一路上灯光充足，但巡逻的路线有时候也有光亮较暗的地区，这时候姚龙会打开手电仔细查看周围。
　　试了试腰间别着的对讲机，传来正常的信号声，他没有试图呼叫正在熟睡的高云阳，让这小子可以多睡一会儿，很快穿过一个较暗的区域抵达了六号机组的设备间外。
　　这里在没有遇到特殊情况、或者获得授权的情况下，他同样也不能随意进入。
　　不过就在此时，两道轻微的炸响声传来，声音很低，但现在四周一片寂静，这声音很快就被姚龙识别出来，感觉有些异常。
　　这里是六号反应堆的外面，而那响声听起来似乎就是从设备间中传出来的。
　　姚龙拿出对讲机试着呼叫高云阳，但那边没有任何反应，那家伙可能仍在熟睡。
　　值班期间，手机已经被统一存放，并没有带在身上。
　　姚龙迟疑了一下，就在此时，嘭的一声，又从那设备间内传出异响。
　　他身体微微一抖，立刻冲了过去，同时拿出对讲机，对着高云阳再次呼喊了几遍，那边仍旧没有回应。
　　很快冲到了设备间门口，姚龙身上有一张特殊通行磁卡，但仅限紧急使用，自己从来没有用过。
　　他略一犹豫，手握门把手，把磁卡对上去刷了一下，门内发出咔哒一声，往外打开。
　　他立刻拉开门，快步走进去。
　　这外面只是进入六号机组设备间的过渡室，他这种通行磁卡是根本进不了设备间里面的，但只要站在过渡室外也能看清楚里面的情况。
　　刚刚靠近那透明钢化玻璃前，嘭的又是炸响传来，一团蒸汽涌来，姚龙只看到火光闪现，随即警铃声大作。
　　他当即一愣，再次按下对讲机，还没来得及说话，轰的一声，脚下开始摇晃。
　　白光乍现，那警铃声戛然而止，已然被这剧烈响动给切断。
　　姚龙身躯狂震，他来不及细看里面到底发生了什么，立刻转身就跑。
　　一股强烈的气息从房间里面的反应堆内涌出，只见通往设备间的金属门轰的一下，往外凸起一个不规则半圆，但这明显特制的金属门却抵御住了。
　　不过立刻就有缝隙裂开，白气一丝丝喷出。
　　过渡室内白气弥漫，姚龙还没狂奔到外门的门口时，立刻感觉到身体特别是背后，涌起一股似乎被灼烧的感觉。
　　这种感觉越来越强烈，使得他气喘不已，仿佛无法呼吸，噗通一下扑在了地上。
　　对讲机被砸坏，手电筒也滚落到了脚边。
　　身后的那设备间的周围，一盏盏警灯疯狂闪烁这，不过没有一点声音再发出。
　　随即，这设备间开始往地下自动下沉，应该是激发了某种应急保护措施。
　　亮白色的金属板才四面八方包围过来，将设备间完整封闭，任凭其内爆发的剧烈反应。
　　一点一点，整个设备间很快沉入地底不知多深的空间内。
　　一块更大的亮白色金属板降临，将其完全掩盖。
　　趴在地上的姚龙拼命伸出手，死死的扣住地面，右手食指和中指的指甲很快翻转过来，鲜血直流。
　　但他似乎毫无察觉，而且已经无法再说话。
　　意识快速流失，大约一分钟不到，他的眼睛缓缓闭上。
　　黑夜里，一辆辆轿车和SUV从远处飞速靠近白星核电站。
　　从车上下来的人一个个穿着得体，但神色惊恐，脸色苍白，低着头，快速走进核电站的办公楼内。
　　四楼的一个小型会议室中灯火通明。
　　总经理胡长飞的脸颊还有些浮肿，他是从深度睡眠中被来自总工程师李家忠的电话给吵醒的。
　　脸都没洗，头发也没梳，穿上衣服就赶回了核电站。
　　“到底怎么回事儿？”胡长飞虽然已经大概知道了事由，但仍是控制不住怒气蔓延。
　　李家忠微低着头，整理了一下自己要说的内容，先是开口道：“胡总放心，事态已经控制住了。安德森应急响应系统自动启动，将刚刚才爆裂的六号反应堆完全封锁，并且立刻沉入封闭的地底空间、在此过程中没有发生剧烈爆炸，也没有泄露出去。”
　　“为什么会爆裂？”胡长飞既惊又恐。
　　要知道如果真的发生爆炸，这里所有人，包括附近居民，全部都得玩完不可。
　　“应该是……蒸汽阀门的问题！”李家忠低头，脸色很难看。
　　“查！所有阀门全部检查一遍，如果用的是六号机组的阀门，全部换掉！”胡长飞猛地一拍桌子，“李家忠，我告诉你，这件事必须问责！所有相关人员，先从六号机组的负责人、技术人员开始，直至你！”
　　李家忠知道他的意思，忙道：“我认为，既然事态已经压下去，就没必要再给我们公司捅更大的娄子出去。”
　　“大家是什么意见？”胡长飞看向其他人。
　　“没意见。”
　　“我也没意见。”
　　“最好别声张，到时候会很麻烦。”
　　“是的，我也支持这样做。”
　　众人纷纷表达了自己的看法，意见很统一，为了公司的利益，把事态压下去。
　　胡长飞敲了敲会议桌：“既然如此，后续事情处理干净点，别再犯同样的错误。”
　　“只是……”李家忠忽然露出为难之色。
　　“只是什么？”胡长飞诧异。
　　“有一名叫姚龙的保安当时正在巡逻，听见了响动就跑了进去，结果……结果……”
　　“死了？”胡长飞面露骇然，这却是他万万没想到的。
　　“还没死，但很严重，现在被保安队长丁毅安顿在宿舍区的隔离间内。”李家忠摇头。
　　“他是什么情况？”胡长飞的神色变得紧张起来。
　　“在被送入隔离间以前就产生了恶心和呕吐。送入隔离间半个小时后，五窍自发性出血，刚才我过来时，听丁毅说已经开始发生腹泻，全部是血。”李家忠沉声道。
　　胡长飞却摇了摇头：“我是问，他的家中是什么情况？”
　　“没有亲人，早年离婚，也没有孩子，父母很久以前就去世了。”李家忠显然更明白胡长飞的心思。
　　胡长飞一愣，按照之前的想法，在准备将这件事压下去后，他们肯定会给这姚龙的家人一笔不菲的封口费。
　　可现在看来，似乎连补偿都可以省了。唯一的问题是，必须给其他保安封口费，否则这件事也有可能被他们捅漏出去。
　　“把隔离间暂时封闭，派几个人盯着那里。”胡长飞沉默片刻后道：“让保安队所有人到会议室来，我亲自给他们开个会。”
　　“胡总，我听说保安队长丁毅和这姚龙的关系不错。”其中一名核心班子成员提醒道。
　　“嗯，我知道了。”胡长飞点头。
　　现在是不惜一切代价，多花点钱，也要把这几人的嘴给封住的时候。
　　……
　　高盛市，盛江花园小区。
　　颜骏泽和张小茉一前一后走进了第13幢楼的电梯，进入电梯后，张小茉按下通往20层的按钮。
　　电梯上行。
　　颜骏泽在电梯里左右看了看，似乎在自言自语：“最开始出现时是在这部电梯里吗？”
　　身后的张小茉点头：“是的，据她母亲打电话说，那家伙伪装成了自己的样子，将她女儿骗进了电梯，等她乘坐另一部电梯赶上楼时，发现女儿林菲已经趴在出电梯的门口，不省人事。”
　　不多时电梯抵达，门打开。
　　颜骏泽看了一眼电梯门口。
　　随即两人走出电梯，来到其中一家住户的门前，敲了敲门，很快门被打开，一个年长的女人站在门口，眉头紧锁。
　　打开门的瞬间见到颜骏泽和张小茉后，这女人一脸疑惑：“你们……找谁？”
　　“我们是除灵人。”张小茉道。
　　“啊，哦，我是林菲的母亲，你们……请进……”林母赶紧站在门边，让两人进门。
　　客厅的沙发上坐着一个正在抽闷烟的男子，却是林菲的父亲。
　　林父一见除灵人到来后，也是一怔，立刻起身去倒茶。
　　“林菲人在哪里？”颜骏泽问。
　　林母指了指一间卧室：“我……我们把卧室门反锁了，她出不来。但一个钟头前她似乎在撞门，而且好像一直是用头在撞，现在没有动静了。我们都很担心，但又不敢打开卧室门。”
　　“你们做的很对。”颜骏泽道。
　　随即接过林母递来的钥匙，让张小茉在客厅守着两老，告知他们没有自己的允许，不准进入女儿的卧室。
　　张小茉站在林菲的卧室外，手握磁刀道：“干脆直接进去一刀砍了，可以节约时间。而且如果林菲被附体，磁刀并不会伤到她，只会杀掉那只附体灵。只要附体时间不长，都有可能救过来。”
　　颜骏泽摇头：“有些古怪，我先看看，或许还有得救。”
　　钥匙插入锁扣，扭开了门。
　　张小茉则是回到客厅，与林菲那忐忑不安的父母呆在一起。
　　颜骏泽走进了卧室。
　　映入眼帘的是一个年轻女子的背影，站在衣柜一面穿衣镜的前方，这女人还穿着上班的职业套装，并没有换睡衣。
　　她的目光浑浊，看着镜子里面的自己，一眼不眨，纹丝不动，对于颜骏泽开门走进来也完全不予理会。
　　颜骏泽并没有停留，走到林菲的身旁，看着她那一动不动的侧颜。
　　随即有侧头看向镜子中的这个女人。
　　细细一感应，和进屋的时候一样，什么怪异磁场都感应不到。
　　就这么看着这女子盯着镜中的自己。
　　片刻之后，颜骏泽拿出了一把带有手柄的小镜子，正是那镜内拥有一只镜灵的镜子。
　　他没有将小镜子照向一动不动的林菲本人，而是对着那穿衣镜的方向，将小镜子的一面抵了过去，小镜子的背面挡住了林菲的脸。
　　而此刻镜子中的林菲的正面，却依然诡异的存在，而且在窥见小镜子中的自己后，镜中的林菲面目陡然间变得狰狞起来。
　　颜骏泽忽然开口，对着客厅外的张小茉道：“小茉，立刻杀掉你旁边的林菲父母！”
　　客厅外与林菲父母站在一起的小茉猛地一愣，还以为自己听错了，扭头看向这二老。
　　两个老人也听见了，且顿时满脸的惧意和惊恐，显然不知道发生了什么。
　　但张小茉只是略一震惊后，她选择无条件相信颜骏泽，磁刀翻起，对着林菲父母的脖子横劈而去。
　　同时磁芒已经将磁刀包裹，使得磁刀只能伤着怪异本体。
　　刺啦一下，两颗头颅飞起来，从脖子里面冒出阵阵黑气，没有任何血液飞溅。
　　这屋外的两人，果然就是怪异！没有散发出任何怪异磁场的怪异！
　　而同一时刻，颜骏泽手里的小镜子中，那漆黑一片的镜世界内，一阵咆哮响起，黑色的大手探出，对着穿衣镜内猛地抓了进去，一把就掐住了穿衣镜中的那个面目狰狞的林菲。
　　直接将这林菲拽出了穿衣镜，拽进了镜灵所在的镜世界。
　　穿衣镜中的所有幻象瞬间消失。
　　站在镜子前面的林菲猛地吸了一口气，全身颤抖，似乎整个人都活了过来，在这一刻脱离了那镜中怪异的掌控。
　　颜骏泽把小镜子收好，将捡回一条命的林菲扶坐在床上。
　　大约十五分钟后，安全局的人到来，处理蜷缩在沙发后面的林菲父母的尸体。
　　颜骏泽和张小茉一同离开房间，往下一个地点而去。
　　“你说说，刚才到底是怎么回事儿？”张小茉和颜骏泽并排而行，开口不解的询问。
　　“其实那个4747的电话不是林菲父母打的，打电话的人是林菲自己。”颜骏泽道：“在电梯里她差点被找替身，但最后真正被找了替身的其实是她的父母，林菲醒来，在与她父母接触一段时间后发现了他们有些不对劲，所以将自己反锁在屋里，并且拨打4747求救。不过……”
　　说到这儿，颜骏泽耸了耸肩：“电话打出去后，她应该就被第三只找替身的怪异摄灵，嗯，对着镜子摄灵。以摄灵的方式将林菲的身体与镜中身体进行替换，这第三只找替身的怪异妄想通过这种方式，与外面的另外两只怪异组成一个全新的家庭。”
　　张小茉叹了口气：“现在高盛市的怪异激增后，这些找替身的怪异很奇特，它们有的身上并没有散发怪异磁场。”
　　“对，所以我们更要留心一些小细节。”颜骏泽点头。


第456章 从磁堆中“重生”
　　三天过去。
　　白星核电站看上去井然有序，一切都很正常。
　　驻守在此地的除灵人其实平时很少在附近，而是一有机会就跑到最近的相隔30公里的小镇上去了。
　　毕竟但凡是在核电站周围的，迄今为止一个怪异都没有被发现过，这已经在除灵人中形成了共识。
　　从怪异爆发以来，这厂区附近就从来没有出现过任何怪异。
　　没办法，身为一个除灵人总要练练手，不然到时候连怪异都还没一个普通人碰见得多，说出去怕不是被人笑话。
　　加上这除灵人王通平时就是闲不住的性格，在最初坐镇核电站三个月后，这边小队管理的较为松散，他就养成了一周去一次核电站的习惯，而其他时间基本都在附近小镇。
　　没事的时候可以帮小镇这边清除怪异，反而比在核电站的收获要大了很多，且这洛峡区的居民大多较为热情，自己还能赚点外快。
　　王通从附近小镇归来，在站上转了一圈，没有发现什么异常。
　　不过按照惯例，他会在这里休息一晚，第二天再去距离这里大概五十多公里的另一个小镇，看看那边是否要清除怪异。
　　当然，他的房间是单独设立在一个小山包上，并没有住在宿舍区，单独房间里空调暖气、太阳能热水一应俱全。
　　将房间打扫一遍后，王通给自己泡了一包泡面，就着一根火腿肠吃下。
　　这个时候食堂已经关门，而且王通并不喜欢核电站食堂里的食物，感觉吃在嘴里总是有股古怪的味道。
　　将房门关上，从背的背包里拿出一个模样奇怪的小坛子，这小坛子只有巴掌大小，盖子也小，但坛肚较大，大的有些夸张。
　　盖子是内嵌口的密封盖，盖上后压紧，连液体都不会溢出来。
　　王通将盖子打开，随后躺在床上，拿起自己的手机翻看。
　　片刻之后，那坛子微微动了一下，一个男人的脑袋从坛子里挤出，随即是双臂、身子、双脚。
　　落到地上后，这男子面无表情的站在王通的床边，他脸色紫青，四肢有些微微肿胀，身上还有坛子里的黏液。
　　王通没有理会他，而又是片刻后，坛子再次动了动，一个老妪以同样的方式从坛子口钻出。
　　这老妪的身材与那男子相反，干瘦无比，只有一米四的个子，不过同样是满身的黏液。
　　又过了一会儿，坛子再次一动，这一次先后从里面钻出两个小孩。
　　一个稍大，一个较小，只能在地上爬行。
　　这些怪异，都是王通在平时的除灵过程中收集得来，他喜欢研究如何养灵，且在这方面有较强的经验和丰富的实践。
　　因为是特意上报小队组织的，且这些怪异之前十恶不赦、实力较强，杀掉感觉可惜，所以被王通做了这番利用。
　　加上有小队的正面支持，王通的资源比起那些捞偏门的养灵人要多了很多。
　　这四只怪异都是他经过很长时间的筛选和磨练所留下来，每一只都比没被收复以前更加强悍，也是王通在平时除灵时的强大帮手。
　　可以这么说，王通的除灵技艺，大部分都与自己的养灵有关。
　　将四只怪异放出来后，他头也不抬的道：“你们就在这房间的四周活动活动，不要靠近核电站那边，磁场太强，即使是阿丘都不要靠近，小心飞灰湮灭。”
　　阿丘是刚才第一个爬出来的怪异，也是四只怪异中实力最强的一只。
　　王通叮嘱他不要靠近，实际上也是提醒，这家伙自己本来就知道核电站的方向自己去不得。
　　这也是王通为什么要求核电站将自己的房间单独建在距离稍远一些的小山包上的原因。
　　这样既可以避免自己养灵被其他人撞见，也可以避免这些怪异受到强烈磁场干扰。
　　而此时核电站的宿舍区，一个逼仄的角落房间里。
　　里面灯光昏暗，外面的房门已经被加了一把牢固的金属锁，没有钥匙的话内外的人都无法通行。
　　这房间里只有一张床，什么都没有。
　　而此时床单、地上全部是鲜血，有些鲜血已经凝结。
　　床上躺着一个人，正是姚龙。
　　姚龙的意识一直处于模糊状态，不过有一点他很清楚，自己似乎被锁在这小房间里，无法再出去了。
　　过了这么久，自从自己被人救出来安放在这里后，就再也没有任何人过来看望自己。
　　他很渴，但却感觉不到饿。
　　他想睁开眼睛，但发现已经无法控制自己的身体。
　　此刻的姚龙全身上下皮肤都已经溃烂，头上的头发没有剩下几根，床上的枕头全部是脱掉的头发。
　　他的嘴巴里面产生了大量的口腔溃疡，似乎已经粘连在了一起，全身都有淡黄色的液体流出来。
　　此刻的姚龙，实际上已经奄奄一息。
　　他很愤怒，潜意识里不承认自己当前的遭遇，自己到底发生了什么？为什么会没有人来过问自己？
　　其他人不来，连保安队长丁毅这平时最关心自己的人都不来吗？
　　为什么自己不被送去医院？现在看来，他的病情已经很糟糕了。
　　他非常气愤，身体时不时会发抖，但已经是毫无意识的抖动。
　　门外有人影在晃动，还能听见有人说话，但不知道他们在说些什么。
　　他们肯定知道自己在里面，但却无动于衷。
　　怒气与不甘，困惑与伤痛，使得姚龙一直在挣扎，一直在潜意识的抵抗着。
　　这是第三天，他不知道自己会坚持这么久，也不知道还会坚持多久。
　　慢慢地，外面的声音再也听不见。
　　咚咚，咚咚，咚……咚，咚……咚，咚……
　　胸膛内那颗微弱跳动的心脏，忽然在这一刻，终于承受不住的戛然而止……
　　保安室内很沉闷。
　　丁毅这两天一直很少说话，他的心脏如同被人揪住，无法释放，无法正常的跳动。
　　他看着放在床上的几张银行卡，想起胡总将银行卡递给自己哥几个时说出的安慰的话，这些话半分劝诫、半分威胁，他听得出来。
　　不知怎么的，自己就接下来了，或许是为了队里的其他兄弟，或许是为了家里的老婆孩子。
　　或许……他也不知道是什么原因。
　　现在的丁毅更是感到悲痛，但这股悲痛却转眼被一股无能为力所取代。他尽量不去想那间隔离室，不去想那被关在屋中、生死不知的人。
　　整个保安室里，只有高云阳看上去没有多大事，依旧吹着口哨该干嘛干嘛。
　　其实高云阳反而暗中庆幸，幸亏那天晚上自己睡得太熟了，否则听到姚龙在对讲机中呼喊自己，肯定也会跑过去。
　　到时候，就不是姚龙现在一个人躺在隔离室里，跟他一起躺着的，说不定就多了个自己。
　　一想到那全身溃烂的场面，高云阳就忍不住打哆嗦，然后暗自拍胸脯。
　　总之，自己很幸运。
　　到了晚些时候，众人在食堂吃了晚饭，开始按照排班准备进行巡逻。
　　此时天色微黄，很快就要黑暗下来。
　　保安的例行巡逻正常进行，而此时负责守在隔离室外面的两人是六组设备间的维修工人，一高一矮。
　　这两人是临时被抓壮丁抽来，虽然出了事故会受到责罚，但现在的情况下却是，他们反而会暗中获得一笔不小的报酬。
　　最开始的一天，两人还听到隔离室里的姚龙在轻声痛哼，不过从昨天开始就没有声音了。
　　两人的表情都很凝重，虽然并不认识这个保安，但一想到对方的遭遇却又忍不住感到心寒。
　　甚至其中那高个子已经在想，等这件事一结束，自己就拿着这笔钱离开这里，另谋高就。
　　就在此时，身后不远处的隔离间内，传出一阵沙哑而含糊不清的声音。
　　高个子扭头看了一眼那被金属大锁锁住的门，对身旁的矮个问道：“你听见刚才的声音没有？”
　　这矮个子正在看手机颤音APP里面的视频，并且都是一些搞笑类的，似乎是想冲淡心中的压抑情绪。
　　闻言他抬起头，有些诧异的看向高个：“你说什么？”
　　高个侧头听了一下，好像并没有什么声音，随即摇头：“没什么？”
　　顿了顿，他站起来道：“我去厕所抽支烟。”
　　矮个点了点头，依旧盯着手机，没有说话。
　　高个离开后不久，这矮子本能的感觉到身体周围有些发冷，动了动身子，他的注意力仍旧放在正在播放的视频中。
　　视频里的片段刚好播放到很搞笑的一段，外放的声音也大了很多，而就在同一时刻，啪的一下，似乎有一团什么东西糊在了身后的墙上。
　　矮子一愣，抬起头往后方看去，没有发现任何东西。
　　他怀疑自己听错了，或许是视频中的声音传出来的，随即再次低头观看视频。
　　在他的身后，那金属大锁锁住的门缝隙中，此时一层黑色液体慢慢流出，越来越多，这些液体中似乎还夹杂着不少晶片形状的颗粒物在滚动。除此之外，还有大量肉渣子不断的翻起来又沉下，混合在黑色液体中，无声无息的靠近坐着的矮子。
　　而此时矮子身后的这扇隔离室的门，已经几乎被黑液完全包裹浸透。
　　高个男子在厕所撒了泡尿，然后抽完一支烟，这才洗手，回到和矮个男子一起坐着的地方。
　　借着走廊外的灯光瞥了一眼仍旧坐在那里的矮个男子，这家伙似乎看得很入迷，一直没有抬头。
　　高个坐下后，又看了一眼身后关着的隔离室的门，轻声道：“你说，那保安现在死了没有？”
　　矮个没有说话。
　　高个也没注意，自言自语道：“我感觉应该差不多了，都两天没有传出动静，要不我们给头儿报告一声，让他们过来看看。嗯，现在进去是不是要穿防化服啊？”
　　话落，发现矮个还是低着头，但手机并没有在手里。
　　“睡着了吗？”高个低下头，凑近矮个看了一眼。
　　不过只是这一眼，他猛然一震，顿时面如土色，吓得身子一歪，一屁股坐在地上，双手撑地，赶紧疯狂的后退，口中叫道：“来……来……来人，不好……”
　　此刻矮个的那张脸，已经完全破开，大量黑色液体从五窍和破开的皮肤缝隙中渗透而出，除此之外还有零碎的肉渣子、黑色晶体颗粒。
　　高个男子才后退两三米，就见这矮个男子的脑袋不受控制的抬起来，对着自己大嘴一张，噗的一下，一大股黑色液体喷出，糊了高个一脸一身。
　　而这股黑色液体似乎还有很多，直接挤破了矮个张开的嘴巴，使其嘴角裂到了后脑勺，整个脑袋都被完全打开，大量黑液涌向高个和四面八方。
　　十分钟后。
　　距离核电站有一段距离的小山包上，正躺在床上看手机新闻的除灵人王通，忽然愣了一下。
　　他细细一感应，发现来自核电站的方向产生了一股较为强烈的磁场波动。
　　这种波动很强，如果是普通怪异的话，是无法发出来的，大概率应该是核电站在运行过程中产生的波动。
　　不过王通较为细心，他还是起了床，穿上鞋来到屋外。
　　刚才已经将自己养的灵收回坛子里，此刻外面已经入夜，一片寂静。
　　王通看了看有灯光传来的核电站，视线范围内没有什么异常，但那股波动却越来越强烈。
　　忽然间，一声若有若无的惨叫传来，因为距离的原因，声音很小，但王通却听得一清二楚。
　　他当即一愣，把随身带着的背包挂在屋外的一辆赛摩上，平时他喜欢摩托车，特别是对赛摩很有感觉，自己出行基本都是骑这个。
　　一轰油门，对着核电站飞驰而去。
　　很快抵达门卫室，发现里面空无一人，一个保安都没有。
　　心中的感觉越来越不妙，王通跑到门卫室自己打开了电动闸门，快速跑向磁场波动最强烈的地方――宿舍区。
　　还没抵达宿舍区，只是在外围就见到了至少四具穿着保安服的尸体倒在地上，其中有保安队长丁毅，全都浑身上下流出黑色液体，整个人如同充满气的气球，肉眼可见的鼓胀起来。
　　宿舍区内依然有惨叫传出。
　　夜晚这个时候，留在核电站的员工基本都已回宿舍楼，所以这里也是人员最多的地方。
　　而此刻，这里却变成了人间地狱。
　　嘭！
　　王通看见的其中一具肿胀的属于高云阳的尸体发生爆炸，黑液溅了一地。
　　此时一个人影从楼上跑下来，神色惊恐的大叫，身后的脊背已经被沾染了黑液。
　　王通见那黑液径直从这人脊背渗透进入，又从他的额头、嘴巴、胸前嘭的一声贯穿，大量黑液飞溅而出。
　　飞出的黑液瞬间形成一个极为臃肿的人形，大腹便便，而在它形成人形的同时，四周肿胀的尸体纷纷爆炸，炸出的黑液全部向它归集而去。
　　“啊――”
　　愤怒的嘶吼从这黑液人形的口中发出，对着王通大步靠近。
　　王通从来没有见过这种样子的怪异，他下意识的快速后退，随即拿出背包里的坛子，打开坛盖，往地上一倒。
　　男人、老妪、两个孩子先后掉了出来，急速长大，对着那黑液人形发出尖嚎，一股股怪异磁场弥漫开来。
　　这黑液人形当即停下脚步，歪着头，喉咙里发出咕咕咕的液体涌动声，它发现了这四只和自己一样的怪异，并且深切的感受到了对方周围的奇异磁场。
　　它对磁场的感受，比任何一只怪异都要强烈百倍、千倍！
　　刹那间，王通忽然发现这家伙全身不再是液体，而是转变成了黑色晶体颗粒般的固态身形。
　　轰！
　　一股庞大的磁场波以这家伙为中心发出，席卷向四周。
　　那王通的四只怪异中，实力最强的阿丘首先发出惨叫，它察觉到了不对，想要立刻转身遁走，但仍旧晚了一步。
　　就在王通的眼皮底下，四只怪异的磁场，被这磁场波瞬间拉扯成微粒子，化为虚无。
　　王通目瞪口呆的看着这一切，整个人如坠冰窟。
　　趁着那怪异被其他怪异阻止这么一会儿，王通已经距离大门很近，他不再多想，立刻转身狂奔，根本无心恋战。
　　因为他很清楚自己养的那几只灵的实力。
　　一个照面全部灭亡，他不是对手，绝逼不是对手！
　　一边跑，一边掏出手机，发现刚才的磁场波已经使得手机报废，连屏幕都不再亮起。
　　身后的愤怒嘶吼再次响起，王通拔出磁刀，但依旧没有停下，冲到大门口，猛地跳上停在门外仍处于发动状态的赛摩。
　　油门轰到了顶级，排气管冒出一团黑烟，一个完美的弧线调头，对着公路飞驰而去。


第457章 找替身
　　高盛市，七星湖小区。
　　颜骏泽和张小茉站在这幢住宅的最高一层的一家门前。
　　左右看了看，颜骏泽道：“这家应该家境很好，这里是复式楼，上下加起来，怕不是有接近300平米。”
　　张小茉道：“事发时只有孩子和母亲两人在家，保姆第二天早上进屋时，发现了异常，然后中午时分男主人回到家，报了4747。”
　　“今天这是第几起找替身的怪异事件了？”颜骏泽摇头苦笑道。
　　张小茉则是诧异：“你是说，这里还是找替身的怪异？”
　　“对。”颜骏泽点头，“迄今为止，一点怪异磁场都没有感应到，和上次林菲那家的遭遇差不多。”
　　张小茉自然相信颜骏泽的话，因为现在若论对怪异的感应，颜骏泽的实力已经达到一个很恐怖的地步。
　　当然小茉不知道这是因为他有控制域场的原因，还道这家伙终于激发了超牛笔的特殊体质，并且暗自有点小庆幸：自己选择男人的眼光果然很毒辣。
　　“待会儿注意一点，没有怪异磁场波动，并不代表怪异是没有磁场的，它只是很会隐藏而已。”颜骏泽提醒。
　　“所以这里的任何一个人，都有可能是怪异。”张小茉接过话。
　　有了在林菲家里出其不意击杀伪装林菲父母怪异的经历，现在她相信，自己看见的不一定都是真实的。
　　如同颜骏泽说的那样，必须注意细节，一味用以前对待怪异的方式根本行不通，因为这些家伙一直在进化，用一种更诡异的方式。
　　在来之前，已经打电话给了这家的男主人，男主人在楼上，两人等了片刻房门才打开。
　　“除灵人先生，你们终于到了！快请进！”
　　一个看上去颇有些成熟稳重的中年男子站在门口，虽然满脸的倦意，但还是勉强笑了笑，将他俩让进屋里。
　　这一次张小茉走在前，颜骏泽在后，两人进了屋就四处打量起来。
　　“你是叫肖远瑞？现在家里是什么情况？”小茉问。
　　这男主人点了点头，道：“我老婆高若岚和孩子欣欣都在次卧里睡觉，她两人当晚都被吓到了，不敢再睡主卧，欣欣被吓得有些失语，直到现在都没怎么说话。”
　　“你老婆呢？她有事没有？”小茉又问。
　　肖远瑞摇了摇头，随即又点点头，“不得不说，母爱的力量很伟大，我知道我老婆平时胆子很小，但当时她硬是甩脱了那怪异的纠缠，冲出卧室抱住欣欣躲到了次卧中。不过一整晚卧室外都有脚步声在走动，她电话也没拿出来，与欣欣裹着被子一直等到天亮保姆才到。”
　　“保姆来了之后，那只怪异就没有出现了吗？”颜骏泽问。
　　“嗯。”肖远瑞点头，“我是中午到的，并且当时听说这边怪异数量突然增多了，也害怕，就暂时找了一个以前给人超度的道士来看了看，那人说怪异已经离开，但我们根本不放心。”
　　“保姆回去了吗？”颜骏泽又问。
　　“嗯，当天我就让她先回去，等候我通知了再来。”肖远瑞道。
　　一边说着，一边去厨房冲了两杯即溶咖啡出来，给了两人一人一杯，随即肖远瑞又去了一趟厨房，出来后，对颜骏泽二人道：“你们先坐坐，我去叫母女俩起床。”
　　话落，往楼上走去。
　　张小茉看了一眼颜骏泽，又把目光投向放在自己身前、正冒着热气的咖啡。
　　说实话，她现在早就已经疲倦，此刻正想喝一杯咖啡解解困。
　　颜骏泽却摇了摇头，示意她什么都不要碰。
　　两人暂时就这么坐着，谁都没有到处走动，片刻之后，小茉问道：“你觉得，这男主人肖远瑞有没有问题？”
　　“暂时看不出来。”颜骏泽实话实说，“他的表现与正常人似乎没有什么不同。”
　　“我也看不出来。”张小茉道。
　　话声刚落，一个男子从厨房里走出，脸上浮现微笑，对他俩开口道：“你们先坐坐，我去叫母女俩起床。”
　　一边说着，一边沿着旋转木梯走了上去，很快消失。
　　张小茉顿时两只眼睛瞪得滚圆，一时间变得有些萌态可掬，诧异道：“怎么回事儿？刚才肖远瑞不是已经上楼了吗？怎么又从厨房出来了？”
　　颜骏泽没有说话，明显也感到诧异，不过他只是紧锁眉头，凑上前瞥了一眼热气腾腾的咖啡，缓缓站起来。
　　楼上的脚步声已经消失。
　　而就在颜骏泽刚刚站起来时，从厨房里再次走出一个男子，同样面带微笑，一边说着一边往楼上走去：“你们先坐坐，我去叫母女俩起床。”
　　“你等等！”张小茉当即出声叫喊。
　　但肖远瑞仿佛没有听见，仍旧自顾自的上了楼，脚步声消失。
　　“如果下一个肖远瑞再从厨房出来，我会跟上楼去看看。”小茉对颜骏泽道，话落，她抽出了磁刀。
　　情形的确有些诡异。
　　让小茉等候在这里，颜骏泽直接往厨房门口走去。
　　来到厨房外时，就见肖远瑞的背影对着自己，站在厨台的前方，不知道在干些什么。
　　“肖先生？”颜骏泽开口，随即走进厨房。
　　他走得很小心，歪着头，想要第一时间看见肖远瑞的侧脸，看看这家伙是不是本人，而是某只替身的怪异。
　　直到走到肖远瑞的旁边，这家伙仍旧低着头，一言不发，似乎完全感知不到颜骏泽的到来。
　　凑上前去，发现他正在往咖啡杯里倒水，水流已经溢满了咖啡杯，大量泡沫翻滚。
　　不过诡异的是，溢满的水并不会从杯子的边沿溢出，只是在杯子里不停的翻滚。
　　“肖先生？”颜骏泽看着他的脸，再次喊了一声。
　　就在此时，他忽然听见厨房外响起一个声音：“你们先坐坐，我去叫母女俩起床。”
　　颜骏泽一愣，刚才并没有谁从厨房走出去，但那声音依然在客厅响了起来。
　　不过现在颜骏泽敢肯定，眼前这完全无意识的人，是肖远瑞的几率要大一些。
　　他立刻转身快步走到厨房，见张小茉已经不见踪影，似乎跟着那“肖远瑞”已经上楼。
　　颜骏泽不再理会厨房里那一直倒咖啡的肖远瑞，而是立刻跟着走上旋转木梯，很快站在光线有些昏暗的二楼。
　　二楼的布局和一楼一样大，不过简单精致，一尘不染。
　　一眼看去，走廊的方向至少有四间卧室，还有书房、儿童房等，但没有见到一个人影。
　　颜骏泽一时没有移动。
　　“主卧？次卧？”
　　他转动脖子，很快把目光定在其中一扇门的方向。
　　这扇门的装饰豪华高档了很多，看样子应该是主卧，而在主卧的对面那扇门则要略差一些，可能是次卧。
　　刚才肖远瑞说母女俩不敢睡主卧，那多半是在这次卧里躺着，虽然颜骏泽也不敢肯定这屋里有多少次卧。
　　走到疑似次卧的门前，颜骏泽敲了敲门，没有反应。
　　他直接扭动门把手打开了门，进去一瞧，里面的窗户被拉上了窗帘，光线很暗，但不至于完全看不见。
　　努力睁大眼睛，等适应了里面的黑暗后，发现这里的确是次卧，里面的床并不是大床，但也较为宽畅，被子微微鼓起，而且在轻微的蠕动，似乎下面有人。
　　颜骏泽把门完全打开，在靠近床沿后，这蠕动的被子下面发出了一串嘤嘤哭泣声，声音并不尖细，相反很低沉，如同一个上了年纪的老人在学小孩子哭叫。
　　低头看去，就见被子靠近枕头的边沿，露出了一缕花白的发丝，那哭泣声戛然而止。
　　一只干瘪、苍老的手，从被子靠近床沿的一边缓缓伸出，不动声色的对着颜骏泽的大腿抓了过去。
　　下一秒，这只手一把抓住了他的大腿，而此时颜骏泽也正好掀开了被子。
　　一个头发花白稀疏、没穿衣服且皮肤皱褶层层叠加在一起的枯瘦老人，双腿弯曲，匍匐在床上，在颜骏泽掀开被子的这一刻，他抬起头来，裂开嘴，露出没有牙齿的上下牙床，牙床之间全是浓黄色的悬液。
　　颜骏泽手中早就准备好的黑灵伞哗啦一下打开，将这老人笼罩在内。
　　不过让人吃惊的是，这老人非但没有被黑灵伞绞杀，反而身体一弹，对着颜骏泽扑来。
　　颜骏泽立刻后退，大腿一疼，被锋利的指甲插入肉中，将黑灵伞猛地收拢，伞尖对着扑来的老人狠狠地戳下去。
　　噗的一下，伞尖径直贯通床上的被褥，抵到下面的木板。
　　但奇异的是，那刚刚扑来的干瘦老人竟然消失无踪了！
　　“嘿嘿嘿……”
　　就在此时，次卧那正打开着的门口，一道诡异笑声响起。
　　颜骏泽扭头一看，这干瘦老人已经到了走廊外，佝偻着身子，从门口踮着脚尖走过，往走廊的另一头走去。
　　几步追出来，站在卧室外的走廊上，扭头看去，就见那老人正好隐入走廊最里面的黑暗中。
　　那个方向，似乎还有什么东西蠕动，匍匐在黑暗的地板上，眼睛发出微微绿光，注视着颜骏泽的一举一动。
　　颜骏泽瞥了黑暗中一眼，发出冷笑，头也不回的往旋转木梯的方向走去，根本没想过要进入走廊那头的黑暗中。
　　快要靠近木梯时，他高声开口，突然喊道：“宁姬，来把这些家伙收拾了！”
　　此话一出，黑暗中爬行的东西瞬间陷入凝滞，似乎感应到了什么。
　　噔噔噔……
　　极有韵律而缓慢的步伐在旋转木梯下方响起，片刻之后，一身白衣、长发飘飘、仿如不食人间烟火的美丽女子手持一个白色灯笼施施然而来。
　　有些日子未见的灯笼女，还是当初颜骏泽见到她时的那副翩翩仙子的模样。
　　在见到颜骏泽后，灯笼女微微欠身，面带微笑，口中道：“你看见我的相公了么？”
　　颜骏泽失笑道：“不是在你手中提着的吗？又忘记了。”
　　“这个傻婆娘！老子在这儿！”
　　下一刻，灯笼女手里原本提着的白色灯笼瞬间变为贾生的人头，面目狰狞，左摇右摆。
　　灯笼女低头一看，忽然掩嘴轻笑，再次欠了欠身，对颜骏泽道：“让你见笑了。”
　　颜骏泽也笑道：“不知怎么回事儿，被这些家伙暗算，坠入这个诡梦里了，麻烦你了。”
　　“客气。”灯笼女轻轻一笑，提着贾生的人头往那黑暗的走廊方向轻飘飘的走去。
　　而那黑暗中，立刻响起了快速走动和不安的低吼。
　　颜骏泽低头看了看大腿上的伤口，伸手使劲一按，没有疼痛的感觉。
　　就在此时，身后的走廊黑暗里传来一声惨叫。
　　眼睛睁开，自己还在一楼的沙发上。
　　面前的桌上摆放着两杯正在冒着热气的即溶咖啡。
　　其实，从一开始看见厨房里的肖远瑞一直倒咖啡倒不满的时候，颜骏泽就有些怀疑这不是真实的了。
　　等上了楼发现那老人怪异后，黑灵伞竟然不起一点作用，这更进一步让颜骏泽笃定这个世界的虚假。
　　最后老人在黑灵伞的攻击下能直接消失，并出现在门外，这让颜骏泽决定立刻召唤灯笼女，而不是继续干耗在里面。
　　此刻他心里有了主意，唤了两声“小茉”，随即起身……
　　……
　　张小茉后脚追着上楼的肖远瑞登上了二楼，就见肖远瑞快速走进了一间次卧的房门。
　　她立刻喊了一声，但对方仍旧没有理会。当即跟过去将门打开，里面却一个人都没有。
　　噔噔噔噔……
　　身后传来快速跑动的脚步声，似乎有人从身后跑过。
　　小茉猛地回头，磁刀横在胸前，就见一个男孩的身影跑到了走廊尽头的黑暗方向。
　　她略一迟疑，开口道：“欣欣？”
　　那小孩并没有停下，而是继续小跑进了黑暗中。
　　一声尖锐的惨叫响起，从黑暗中传出来，张小茉猛地一震，快速几步冲向黑暗。
　　不过数秒钟后，她一脚刹住，双眼紧紧盯着黑暗处，没有再上前，而是保持着戒备的姿势，凝视着黑暗中的什么。
　　耳边能够听见极其细微的喘息声，似是孩子的呼吸，又好像是别的东西。
　　“欣欣？”
　　沉默片刻后，张小茉开口。
　　黑暗中没有回答，但一直传来这似有似无的喘息。
　　张小茉还是没有移动。
　　“小茉！”
　　就在此时，颜骏泽的声音从后方响起，他的身影很快上楼来，脚步匆匆。
　　张小茉对着他做了个嘘声的手势，指了指走廊的那片黑暗。
　　“里面有问题，小心点。”颜骏泽靠近，轻声说道。
　　张小茉点了点头，“那叫欣欣的孩子刚才跑了进去，发出惨叫，不知道现在什么情况。”
　　颜骏泽摁了摁走廊上的电灯开关，没有反应。
　　“你在前面走，我压后，进去找一找。”他压低声音道。
　　哗啦一下，张小茉忽然转身，磁刀横劈，从颜骏泽的脖子上抹过。
　　毫无防备的颜骏泽，脑袋一歪，从肩膀上滚落下来，不过脖颈的断裂处却没有一点鲜血流出。
　　“果然是假的。”
　　张小茉自言自语，随即就听见身后的黑暗里又是一声凄厉的惨叫传出，她下意识的立刻后退，戒备的盯着黑暗中。
　　片刻之后，似乎见到一个白色身影在晃动，从黑暗里步履飘然的走了出来。
　　这是一个女人，长发飘飘，美若仙子，手提一只白色灯笼。
　　“是你么？”见到张小茉后，她颇为礼貌的开口询问。
　　嘴唇动了动，不过终还是忍下，没有说出“你看见我的相公了么”那番话。


第458章 姚龙的威力
　　“你是……”张小茉诧异的看着宁姬，“灯笼女？”
　　在这个地方，这个环境之下，乍一看见这当初的莫家村的老熟人，她一时之间差点没有认出来。
　　“颜骏泽让我来的。”灯笼女轻轻点头，面带微笑。
　　张小茉惊愕的看着她，不知道这女人什么时候和颜骏泽的关系变得这么好了。
　　但很快一个更大的疑问升起，“这里到底是怎么回事儿？为什么灯笼女会出现？”
　　脚步声从旋转木梯的方向传来，不多时，一个男子走上了楼，站在楼梯口。
　　“小茉，走了。”男子开口。
　　张小茉转身，就见颜骏泽站在旋转木梯那儿，面带微笑，对着自己伸出手。
　　“他是真的。”灯笼女微笑道。
　　“这是……怎么回事儿？”张小茉看着颜骏泽，回头又看了一眼灯笼女，再次看向颜骏泽。
　　她有种感觉，心里不由自主的就很信任现在看见的颜骏泽，自己的直觉不会作假，这个颜骏泽才是真的。
　　可是……
　　“你现在是在自己的梦里。”颜骏泽道：“先过来，我们醒了再说。”
　　“哦。”张小茉这一刻陷入傻萌状态，怔怔地走过去，拉着颜骏泽的手。
　　手心里传来一股似有似无的温暖，让她的内心渐渐变得安定。
　　凝视了一眼身旁的男人，嗯，不会有假，是那个半夜三更让自己三个小时都无法入睡的人。
　　颜骏泽拉着张小茉，对灯笼女微笑道：“宁姬，我们先撤了。”
　　灯笼女站在原地欠了欠身。
　　张小茉则是瞥了一眼她手里提着的白色灯笼。
　　两人转身往楼梯而下，张小茉轻声对颜骏泽问道：“她老公的头颅，还在她手里提着吗？”
　　“一直都在。”颜骏泽点头。
　　“他们之间现在到底还有没有仇怨？”张小茉此刻好奇心爆棚。
　　颜骏泽忽然停下来，看着她的眼睛道：“最开始仇怨的确很大，但现在我感觉贾生只是表面凶狠。实际上，他已经原谅宁姬对他的所作所为，毕竟他自己也有错在先。”
　　“这就是冤家，不是冤家不聚头。”张小茉露出微笑，随即又问：“她隐藏在我的梦境里？”
　　“不是，是我的梦境。”颜骏泽道：“我让她进入你梦境的，否则你可能有危险。”
　　此时两人都已经下了楼，站在一楼。
　　小茉诧异道：“那为什么我们还不醒来？”
　　“因为……”颜骏泽抬头看了看楼上，露出微笑，“宁姬在听我们对话。”
　　“啊！”小茉立刻捂住嘴，神色变得尴尬。
　　二楼的走廊内。
　　宁姬面色平静，苍白的脸颊微微低下，目光投向手里提着的灯笼。
　　而这白色灯笼已经再次化为贾生的头颅，贾生此刻也抬着头，脸上不再是惯常的凶狠表情，同样在凝视着宁姬。
　　下一秒，张小茉醒来。
　　她发现自己斜躺在一楼客厅的沙发上，脑袋有些晕晕沉沉的，缓缓坐直了身子，见颜骏泽就在自己旁边。
　　而此时的颜骏泽也是刚好坐起来，二话不说，立刻将桌上的两杯仍在冒着热气的咖啡推倒，咖啡洒了一桌，随后抓了几张旁边的报纸，将这些咖啡连同热气全部掩盖。
　　“可能是这两杯咖啡让我们不知不觉睡着的。”颜骏泽解释，“这里找替身的怪异发现除灵人来了，知道在现实中无法和我们对抗，所以设计让我们进入它们的诡梦里，准备在梦里将我俩杀死。”
　　对于除灵人来说，在没有携带专门设备的情况下，是最怕遇到这种能够进入梦境中的怪异。
　　因为这种怪异无法以常规方式来处置，如果不是碰到了颜骏泽的话，这一次，说不定这些找替身的怪异已经按照计划将除灵人在梦中全部杀死。
　　张小茉似有所悟的道：“所以说，刚才为我们倒咖啡的肖远瑞……”
　　“可能凶多吉少。”颜骏泽接过话。
　　“可你为什么能够进入我的诡梦里呢？”张小茉疑惑。
　　颜骏泽指了指桌上歪倒的咖啡杯，“因为我醒来后，又闻了你的那杯咖啡。”
　　张小茉恍然大悟。
　　按照猜测，这几只找替身的怪异刚才全都在梦境里出现，不出所料的话，灯笼女一个不剩的已经将这些家伙都杀掉了。所以现实中还存在的几率很低。
　　两人立刻分头在屋里搜寻，并且很快就有了结果。
　　家中主人肖远瑞的尸体在二楼的衣帽间被发现，身上的穿着与刚才两人进屋时一样。
　　女主人高若岚的尸体仍在二楼的主卧室中，怀里抱着一个毛绒熊的玩具，但她的胸前一片血肉模糊，应该是从最开始抱错孩子那晚就已经死掉。
　　保姆也没能幸免于难，尸体在厨房被发现，或许她第二天进家后，并没有注意到楼上的异常，而是像往常一样进入厨房做早餐，随后被怪异杀死。
　　让人欣慰的是，在第三间次卧的衣柜中发现了欣欣，这小家伙蜷缩在被衣服完全遮住的角落里，只是陷入昏迷，并没有生命危险。
　　4747的电话的确是男主人肖远瑞打的，他从出差回来的路上拨打家里的座机和妻子的手机就一直没人接。
　　随后又拨打保姆的手机，还是没人接，联想起新闻中已经报道高盛市突然爆发大量怪异事件，所以在进屋后他立刻拨打了4747。
　　只是没想到，自己依然没能逃掉。
　　张小茉将欣欣小心地抱了出来，放在床上，用一张毛毯将其裹得严严实实的。
　　颜骏泽拨打了救护车和安全局的电话，但现在全市已经热成一锅粥，暂时调配不了救护车，两人只得自己将欣欣往医院送去。
　　路上颜骏泽开车，张小茉的目光从欣欣的身上收回，投向窗外。
　　街上的行人寥寥无几，偶尔还能看见一队除灵人从某个巷子口出现，安全局的警戒线，几乎每条街都有。
　　看见这一幕，小茉轻轻叹了口气，开口道：“这个世界会不会一直就这样糟糕下去了？”
　　颜骏泽没有回答，事实上，他知道张小茉并不是要一个答案，他能感受到小茉的语气中透出疲倦、无助、一股无能为力感。
　　轻轻叹气，一个念头却在此时跳了出来。
　　“将整张时空图谱完全点亮后，或许，能够找到答案！”
　　现在看来，图谱的出现与这个世界的怪异有着密切的关联，能够寻找并定位怪异的执念，能够收集异次元能量，能够将怪异固锁在节点中……
　　这些功能，怎么看都感觉两者之间有着某种脱不开的联系。
　　当然，像如今高盛市这种情况，始终是特例，是因为那不可名状的肥虫怪异出现后、另一个空间通道的出现所导致。
　　这么一联系，颜骏泽忽然产生了一个古怪念头。
　　上一世的实验室爆炸，研究的量子图谱带着自己重生在这里，会不会与这个世界怪异频出的情况有着某种联系？
　　……
　　洛峡区，距离白星核能发电站50公里的普罗小镇。
　　该小镇虽然距离洛峡区城中心很远，处于区域边缘，但镇里却较为繁荣，光是稍有规模的居民小区都有好几个。
　　核电站的总经理胡长飞就在光明小区买了一套房，房间不大，120平米，平时基本就他一人住，妻子和孩子在老家，很少过来。
　　这房子是核电站正式启动的时候就购买的，想着方便工作，而且普罗小镇的居住环境也要比厂里的宿舍区好了很多。
　　不仅如此，公司的核心班子成员都在小镇的其他小区买有住房，当时公司还统一支付了一部分住房补贴。
　　因为每个人都配有专车，下了班后回家，第二天一早再去公司。
　　夜深人静。
　　光明小区里寂静无声。
　　这里的保安可没有城市里的小区物管保安那么工作积极，晚上没有谁巡逻。
　　不过好在这附近的怪异事件不算很多，可能是因为靠近核电站的原因。
　　一些本能的感应，会使得怪异自行避开让自己磁场变得混乱的区域。
　　不过数量少，并不代表没有。
　　这几天的事让胡长飞焦头烂额，好在基本处理的差不多了，事情也没有造成恶劣影响。
　　都是一些内部问题，多花点钱，基本就可以消化掉。
　　他终于能够早早的睡一觉，十点就上了床，一觉睡到凌晨两点时，却忽然醒了过来。
　　睁开眼睛，胡长飞的感觉和记忆慢慢被唤起，让自己醒过来的原因似乎是身下的床忽然往下沉了一下。
　　就好像有一个人忽然坐在了床上。
　　他迷迷糊糊的抬起头，往床的四周随意看了一眼。
　　什么都没有。
　　心里想着是不是在做梦，有些迷糊导致以为梦里的事是真实发生的了。
　　胡长飞翻了个身，再次闭上眼睛，继续睡觉。
　　此时睡意正浓，很快又要睡着时。
　　这张床忽然再次往下一沉，仿佛又有人坐在了床上，他的身体跟着被颠了一下，胡长飞猛地睁开眼睛，一下子从床上坐了起来。
　　转头四处看去，床上没有其他人，周围也什么都没有。
　　但刚才的感觉很清楚，这床铺的确往下沉了一下，自己还没有完全睡着，这种感觉非常明显。
　　伸手将床头柜的灯打开，昏暗的灯光亮起，驱散了附近的黑暗，使得胡长飞可以更清楚的看见卧室的情况。
　　他睁大眼睛又看了一遍四周，感觉还是没有什么异样。
　　快要收回目光时，他双眼一定，定在了关着的卧室门靠近墙角的后面。
　　那个地方一片黑暗，即使床头灯亮起，但依然照不到那里的位置，而在那黑暗之中，此刻没有一点声响、一点动静传来。
　　但胡长飞看着那个方向，心里却莫名的生出越来越强烈的恐惧。
　　黑暗，什么都看不见，在床头灯亮起后，除了没有打开的衣柜，就只有这个地方剩下了诡异的黑暗。
　　胡长飞发现自己的双眼无法离开那一块黑暗区域，仿佛这里真有什么东西隐藏在里面。
　　他有些懵了，不知道该怎么办，只是眼睁睁地盯着那里，越来越感到心跳加速。
　　时间仿佛静止。
　　他就这么靠在床上，直勾勾的盯着那无法被光亮照射到的角落。
　　四周静悄悄地，也不知道过了多久之后，一阵睡意再次来袭。
　　胡长飞靠在床上，头往一边微微歪去，眼睛都快完全闭上。
　　就在此时，模糊的目光中，似乎看见一只脚掌从黑暗中伸了出来，刚好脚趾头超出了黑暗的范围。
　　胡长飞整个心神猛地绷紧，睡意荡然无存，眼睛睁大，看向那伸出来的脚掌。
　　没错，是一只脚掌，从黑暗中出现了！
　　随即，他的瞳孔开始收缩，就见黑暗中有什么在移动，一点一点的挪移，先是一对肥大的脚掌，上面有黑色液体流出，然后是一个臃肿的身形，慢慢地从黑暗中挤了出来。
　　呈现在眼前的，已经不能算是一个正常的人形，连胖子都不是。
　　这黑色人体臃肿无比，全身鼓胀，黑色液体从不同部位流出，一边靠近床沿，一边还有颗粒晶体和碎烂的血肉渗透而出。
　　他嘴唇微张，立刻就有黑液流下，对着胡长飞发出模糊不清的声音：“为……什……么？”
　　胡长飞完全呆住了，整个人意识空白，别说回答这怪异的问题，就连听都没有听见。
　　嘴唇再次张大了一些，黑色人体发出噗的一声，一大团黑液涌去，将床上的胡长飞全身糊住。
　　胡成飞一惊，立刻开始翻滚挣扎，并发出凄厉的惨叫。
　　不过嘴一张立刻就被黑液涌了进去，惨叫声戛然而止，发出咕噜噜的声音，肌肉很快开始溶解，身体往内慢慢凹陷。
　　数秒之后，胡长飞停止了挣扎。
　　吼――
　　这黑色人体对着床上一声咆哮，一股庞大无比的磁场扭曲，以他为中心幅散开去。
　　同一时刻，毗邻光明小区的静怡小区内，其中一家住户的卧室中。
　　一个没穿衣服、披头散发的女人正好把脸凑到床上两个熟睡的人上方，她嘴角流出大量口涎，面露贪婪之色，伸出了舌头，而舌头上爬满了倒刺，就要对着床上的其中一人那闭着的眼皮舔去。
　　这女人忽然一愣，一阵磁场扭曲的冲击波降临，她的身体顿时肉眼可见的瓦解，发出撕心裂肺的叫声。
　　床上熟睡的人被惊醒，睁开眼睛后，惊恐又懵逼的看着这一幕，直至这女人彻底消失。
　　仍旧是同一时刻，光明小区斜对面的某栋自建房内。
　　一个碰巧晚上去上卫生间的老人，此刻哆哆嗦嗦的站在墙角下，盯着屋内的房梁中间忽然出现的一具自缢的尸体。
　　尸体还在半空悬挂飘荡，舌头吊到了下巴，双手轻轻摆动，五指指甲锋利，它的眼睛却是睁开的，直勾勾的瞪着缩在墙角颤抖不已的老人。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一阵笑声从这上吊的尸体嘴里传出。
　　就在惊恐万分的老人快要晕厥过去时，一阵磁场扭曲波动如同海浪般卷来，这上吊的尸体刹那间分崩瓦解，诡异的笑声变成了惨嚎。
　　缩在墙角快要晕过去的老人猛地一愣，诧异的睁大眼睛，就见这吊在房梁下的怪异，身体如同泥屑一般一块块掉落下来，很快消失不见。
　　同一晚上，原本在这普罗小镇中隐藏而未现身的怪异，全部遭殃，无一幸免。


第459章 磁堆怪
　　在高盛市的这几天，颜骏泽和张小茉的确感到很疲惫，七天时间怪异事件激增，4747的电话都被打爆。
　　不过还好，因为有天盟区小队的除灵人支援，加上又从其他市调派了除灵人过来，一番强大的压制下，怪异事件虽然在猛增，但除灵的速度也非常快。
　　整个高盛市被闹得人心惶惶，不过人们也看到了除灵人组织的辛苦付出，所有居民都很配合。
　　颜骏泽和小茉每天的睡眠不足三个小时，而且都是在车里随便休息一下。
　　不过他俩啃得都是些硬骨头，那些怪异事件较为离奇、等级较高的，基本都交给了他俩以及梅连化、黄文建这俩四星除灵人。
　　其他除灵人负责扫荡等级稍低一些的怪异事件，不过在此过程中，还是有三名除灵人遇难。
　　另有七名除灵人被怪异以各种诡异手段找了替身，后被闻讯赶来的颜骏泽全部破除，将他们又从怪异手中救了下来。
　　这一次，整个天盟的除灵人对颜骏泽的名字可以说是如雷贯耳了，因为在除灵的过程中，这些人都发现，就是梅、黄两名四星除灵人在碰见颜骏泽后，也表现的非常尊敬。
　　这也就是说，颜骏泽的实力或许比梅、黄还要高。
　　又过了两天，还没达到出院标准的郭有良来临，顿时给高盛市的除灵工作注入了一剂强心针。
　　老郭这人也很拼命，上次与死神莫里森搏斗，命都差点没了，现在急匆匆赶来，使得颜骏泽的压力顿时小了很多。
　　很快大面积的怪异事件开始减少，一些零零散散的怪异还在出没。
　　不过经此一役后，可以想象得到，整个高盛市的怪异可能在短期内会出现一个真空期。
　　到那个时候这个地方反而会是华应大都最安全的城市。
　　当然，这一次付出的代价很大，很惨重。
　　在难啃的骨头基本被消除后，颜骏泽和小茉也终于有时间休息，剩下的实力较低、危险性不大的怪异，则由其他组队的除灵人负责逐一清除。
　　而就在这个时候，颜骏泽接到了小茉的父亲张承敬的电话。
　　因为有了和自己女儿的这层关系，张承敬显然对颜骏泽照顾有加，队里有个什么事都会第一时间想到他。
　　颜骏泽开着手机免提，自己、小茉和张承敬三人闲聊了一会儿，说了一下目前高盛市的形势。
　　随即张承敬道：“这两天洛峡区那边出了一只怪异，你有没有兴趣过去看一下。”
　　“什么怪异？”颜骏泽问。
　　“是这样的，洛峡区有一个白星核能发电站，前几天发生泄露事故，但被他们悄悄压下。结果事故中有人近距离靠近了泄露的反应堆，而这人因为核电站的高层不作为被硬生生拖死，死亡当天就变成了执念强大的怪异。”张承敬解释道。
　　“这只怪异，很特别吗？”颜骏泽来了兴趣。
　　“很特别。”张承敬点头，“目前核电站已经被关闭，这家伙化为怪异后，一夜之间将公司高层全部杀死，还将我们驻守核电站的一名除灵人打得落荒而逃。最主要的是，现在它所在的区域，没有一只怪异存在了。”
　　“为什么？”张小茉忍不住问。
　　“因为它拥有着强大的磁场干扰能力，可以将其他怪异磁场瞬间秒成渣。”张承敬道：“目前在它附近至少五公里的范围内，已经没有一只其他怪异。”
　　“卧槽，这家伙才是真正的清道夫啊！”颜骏泽惊叹道。
　　“所以上面说了，要想尽办法将它收复。我们已经把它命名为磁堆怪，我知道你擅长佛系除灵，可以去试试，看看能不能把这家伙收过来，而不是直接除掉。”张承敬道。
　　“收，必须收！”颜骏泽一口答应。
　　“这几天小茉你就跟着郭有良，哪儿都别走，好好休息。”张承敬显然也很关心女儿的健康状况，知道她这段时间很劳累。
　　“知道了，爸。”张小茉点点头。
　　“等骏泽将那磁堆怪处理好后，你们俩回来一趟，咱们一家人聚聚。”张承敬说了这句话后，挂断了电话。
　　“你爸是不是要给咱俩安排婚事了？”颜骏泽问。
　　张小茉白了他一眼：“等你毕业了再说。”
　　颜骏泽两手一摊，“就现在这个样子，你认为我还能安心读书吗？”
　　“怎么，你不想读了？”张小茉问。
　　“我在考虑休学的问题。”颜骏泽手里把玩着除灵人总队颁发的特聘除灵人徽章，“毕竟，不是谁都能获得这东西的，我应该把能力全部用在刀刃上。”
　　“你猜我嗅到了什么？”张小茉微笑起来。
　　“什么？”颜骏泽好奇。
　　“一股浓浓的装逼气息。”张小茉捂嘴笑得更是开心，随即她一愣，问道：“你在看什么？”
　　颜骏泽放下手机，一脸坏笑道：“我在看赶往洛峡区之前的时间，还够不够。”
　　顿了顿，站起来把酒店的窗帘拉上，又道：“最早的一个航班是明早六点，现在还有七个小时的时间，嗯，我只要五个小时就够了，留两个小时去机场。”
　　张小茉脸颊绯红，趴在桌上，口中道：“我累了，睡着了。”
　　颜骏泽靠近她，凑到耳边轻声道：“我在怀疑，你每次都说自己睡着了。是不是你所理解的，和我理解的是一个意思？”
　　张小茉羞愤的抬头看着他，似笑非笑道：“你知不知道，前几天我在梦境里又将你杀了一次？”
　　颜骏泽微笑，反而靠得更近：“也就是说，加上解决赵启的生灵那一次，你现在已经将我杀了两次了！”
　　“是啊。”小茉有些得意，半开玩笑的做出警告，“你再有非分之想，小心我杀你第三次。”
　　“那我救了你几次？算过没？”颜骏泽耳语，“你该怎么报答我？”
　　小茉一怔，顿时语塞。
　　#￥%@&*
　　……
　　飞往洛峡区的飞机上，颜骏泽仔细回忆了一下。
　　他唯一曾目睹张小茉死亡的那次，是在没有开启大回档返回半月协会启动祭坛以前，在“睁开你的眼”天盟分公司的大厦内。
　　那附体灵变化成张小茉的样子，当时自己抵达后正好看见她二人在搏斗。
　　第一次判断错误，真正的张小茉被杀死，在回档之后才将那冒充小茉的附体灵干掉。
　　思绪起伏，他现在有种很强烈的感觉，自己或许什么时候还会再来一次大回档。
　　当前最重要的就是将整张时空图谱点亮，而经过前段时间的努力，现在图谱的异次元能量总共已经达到八万多点，不过据颜骏泽估计，可能要十五万点左右，才可能全部点亮图谱。
　　等将那磁堆怪佛系除灵后，再一心考虑收集能量的事。
　　在上飞机以前，颜骏泽与当前仍守在那里的除灵人王通取得了联系。
　　王通养的几只怪异，在核电站的时候，全部被磁堆怪一个大范围攻击毁得连渣都不剩。
　　他深感有愧，想到自己疏忽认为核电站周围不可能出现怪异，所以经常到处跑，以至于埋下如此大的隐患，并产生如此强大的一只特殊怪异。
　　据他对颜骏泽汇报所说，华应区那边前几天派来了一位老牌五星除灵人，这人正是张小茉的老师冯怀功。
　　冯怀功在抵达普罗小镇后，遭遇到了磁堆怪，两人有过接触，不过却间接导致整个小镇的电力全部中断，至今都陷入瘫痪中。
　　想了片刻，因为昨晚运动过度，实在太劳累，在飞机上睡了一觉。
　　抵达洛峡区后，该地的除灵人小队已经派来专车在机场等候，颜骏泽没有停留，直接前往普罗小镇。
　　小镇距离洛峡城区大约320公里，不过路途基本是高速公路，一路飞驰，约三个小时后，来到了小镇外的公路旁。
　　这里已经停了除灵小队的其他车辆，所以该车将颜骏泽送达后，立刻掉头返回洛峡城。
　　颜骏泽在高速路上又睡着了，所以现在下了车后精神充沛，有种神清气爽的感觉。
　　普罗小镇的气候与当初他在救援背身女母女时的甄城气候差不多。
　　天气较为干燥，镇外时有黄沙漫天的景象。
　　颜骏泽到来后，王通已经在路旁等候，不过没看到冯怀功的身影。
　　据王通说，冯怀功和这磁堆怪碰一次面后，就一直呆在小镇的旅馆里，没有出现。
　　一番介绍，一边走进小镇。
　　颜骏泽注意到虽然小镇已经没有通电，但这里的居民似乎一点也不慌乱，一个个生活如常，街上行人颇多。
　　一问原因，王通解释：“这是因为我们暂时将核电站的员工收容到小镇的各个旅馆里，而磁堆怪的消息已经传开了。不过这里的人都知道，磁堆怪是在寻仇，目前看来不仅没有对其他人造成伤害，反而使得镇里的怪异全部湮灭。”
　　说到这儿，王通笑了笑：“我甚至在怀疑，有些居民可能对磁堆怪已经有了好感也不一定。”
　　颜骏泽看出他的笑容中有很多不满，联想起王通本人说过，自己养的怪异全部被磁堆怪杀死，这不满的情绪就可以理解了。
　　当前这个小镇中除了磁堆怪以外，没有一只怪异存在，被誉为怪异盛行以来，最安全的时期，也难怪居民们根本没有任何焦虑。
　　来到一家名为“客尚”的民宅旅馆，冯怀功的房间在一楼的最里面，房间有一个后院，院子里还有花簇假山、鱼池青砖，环境很不错。
　　颜骏泽还是第一次见到张小茉的老师。
　　想起自己离开高盛市的酒店时，小茉从被褥里探出脑袋将依依不舍的表情掩饰下去的模样，心里忽然感到异常的温暖，看着眼前这个子矮小、留了一绺山羊胡的老人，也感到亲切起来。
　　“冯老师，你好。”颜骏泽自我介绍道：“我是颜骏泽，从天盟过来。”
　　冯怀功正在院子的石凳上坐着，翻阅手里的资料，闻言抬头一瞧，微微一愣，随即反应过来颜骏泽为什么叫自己“老师”了。
　　这是跟着张小茉一起叫的。
　　他露出微笑，点了点头，让颜骏泽和王通过来坐下，一番寒暄后，将手里的资料递给了颜骏泽。
　　“你先看看，这是那磁堆怪的生前情况，我让王通给我弄来的。”
　　颜骏泽一边翻阅，一边问道：“老师和磁堆怪已经交过手了，如果不考虑我的佛系除灵的话，你有几层把握杀掉这叫，嗯，姚龙的家伙？”
　　冯怀功微笑道：“十足的把握。”
　　顿了顿，继续道：“资料中的信息和我的猜想一致，这家伙死之前很愤怒。也就是说，愤怒是导致它衍化成如今这番模样的唯一原因，我可以在它的怒气没有被点燃时，也就是空档时期，将它一击杀掉。”
　　颜骏泽看着资料，点了点头。
　　资料中显示，姚龙在生前已经没有亲人，而在他兢兢业业为了公司值守时，也就是为了公司而遭受辐射之后，以胡长飞为首的公司核心，却做出了让他彻底寒心的一幕。
　　将自己留在隔离室，直到死亡。
　　这么做的原因是为了保住他们的前途，保住公司的命运。
　　所以姚龙异常愤怒，这股怒气与他的死亡特质完美结合，最后衍变为磁堆怪。
　　“我知道你的除灵方法不太一样，所以这些资料也是给你提前准备的。”冯怀功微笑道。
　　当然，他并不知道颜骏泽还可以直接探测关于磁堆怪的任务信息，比这些资料更准确。
　　“当前这姚龙还在不在小镇上。”颜骏泽问。
　　“感应不到磁场，不太清楚。”冯怀功摇头，大有甩锅的感觉，“现在你来了，一切都交给你处理，老张当初向我介绍你的时候，说你的实力堪比五星除灵人，这我还担心什么。”
　　颜骏泽苦笑，立刻激发了【怪异事件感知】，并且在激发的同时，耗费一些异次元能量，将感知范围进行了疯狂扩张，一瞬覆盖了整座普罗小镇。
　　很快有了结果。
　　整个小镇上，一只怪异都没有，没有任何信息反馈。
　　“我准备去白星核电站那边看看，看着姚龙是否缩在那里。冯老师，你好好休息。”颜骏泽站起来。
　　“注意安全。”冯怀功点头。
　　王通走在前面，去给他安排车辆。
　　颜骏泽似乎想起了什么，转身对冯怀功问道：“冯老师，这姚龙有没有杀掉除了那几个公司领导以外的其他人？”
　　冯怀功想也不想的回答：“他嫉恨的那几名公司高层包括保安队的人全部死亡，还有无辜的公司员工死了十一个。那天要不是王通跑得快，估计也得把小命丢在核电站。”
　　颜骏泽细想一下，“还有没有？”
　　冯怀功摇头，“没了。”
　　“这几天小镇自然死亡的人，多不多？”颜骏泽问。
　　“好像听说有几个。”冯怀功一愣，“你是说……”
　　“嗯，我怀疑姚龙的磁场干扰同样能扰乱人体磁场，只是轻重程度不同。特别是对那些本来身体就很差的人来说，可能受到干扰后的程度会明显一些。”颜骏泽点头。
　　冯怀功这一次没有怀疑，点头道：“尽快把它收了吧，否则我可能要选择直接杀掉它了。”
　　“收，必须收！”
　　颜骏泽说出与张承敬对话时同样的那番话，转身往旅馆外面走去。


第460章 究极奥义――嘴遁
　　洛峡区的天空，在下午过后就会显得灰蒙蒙的，仿佛大量尘土飞扬弥漫，但仔细一看，却又是视线错觉。
　　颜骏泽坐在车上，沿着二级公路一路蜿蜒前往白星核电站。
　　现在核电站出了事故，并不是一下就全盘否定无法再重启，而是要停止整顿，待所有设备全面检测、剖析事故产生的原因、制定完善应急方案、对相关人员问责后，这才考虑重启的事宜。
　　当然，现在问责的人员只限于爆发问题的六号机组，其他负领导责任的公司核心，已经在姚龙的报复下，集体唱凉凉了。
　　花了大约快四十分钟，车子抵达白星核能发电站，核电站的外围已经被安全局的人接管，拉上了警戒线。
　　不过因为考虑到姚龙可能在附近出没的原因，并没有人在这里守护。
　　颜骏泽和王通下了车，让王通在门口的保安室呆着，站里的电源已经被切断，只有围墙外接通了电，所以保安室里是亮着的。
　　站在门口，颜骏泽没有立刻进入核电站，而是启动了【怪异事件感知】。
　　这核电站的占地面积较广，所以他依然多消耗了一些能量，将感知的范围完全覆盖了整个核电站。
　　不多时，一条任务信息从脑海里弹出。
　　【坐标已确定：白星核电站，六号机组设备间外室。】
　　【任务名称：磁堆中的重生；
　　任务等级：魂飞魄散（高）；
　　任务背景：姚龙是一个安分老实的人，父母过世后，他遇到了这一生最爱的女人，并把所有热情倾注到这个女人的身上，哪知女人背叛了他。姚龙没有为此对这个世界感到失望，他重整旗鼓，重新找了一份新的工作，并全心全意为之付出。但谁也没有想到，生活再次给了他一记狠狠地耳光，遭受了泄露的反应堆辐射后，公司高层为了掩人耳目，将其暗中关押没有给予治疗，导致姚龙在绝望中死亡；
　　任务说明：他很愤怒，发泄怒火是他唯一还存在的意义，让他信服你，并给他在怒火达到顶点时的一个发泄口；
　　任务奖励：2500点异次元能量；
　　任务惩罚：融入磁堆中，和他永远在一起；
　　任务提示：1、该恶灵无法固锁；2、请注意，他的怒火有冷却时间，需要时刻观察是否达到其怒火顶点并提前让其发泄，否则后果难料；3、了解他，信任他，打动他；
　　备注：接下来，是见证嘴遁的时刻。】
　　仔细看完这个任务信息，颜骏泽倒吸一口凉气。
　　魂飞魄散（高）的任务，这还是自己第一次接到，这其中的“高”并不代表姚龙这只怪异就强大到异常恐怖的地步，他的确实力很强，这从他可以大范围秒杀其他怪异就可以看出。
　　不过之前冯怀功曾说过，他有十足的把握杀掉姚龙，在姚龙发泄了怒火之后。
　　换句话说，也就是冯怀功可能发现了姚龙怒火中的冷却时间，他可以利用这段冷却时间，将对方灭掉。
　　另外，颜骏泽很失望的发现，任务提示“该恶灵无法固锁”。
　　既然无法固锁，那就只能通过佛系除灵解除对方的执念后，让其自由离开，而不是将姚龙锁在自己身边。
　　本来他的想法是找个机会把这只特殊怪异给收了，这样既完成了张承敬布置的工作，又能给自己增添一员大将。
　　但现在看来，这似乎已经不可能办到。
　　总结起来，这就是一个生活一再让他失望，进而完全绝望，含恨而死后化身怪异展开报复的故事。
　　只是自己竟然固锁不了，颜骏泽有些不甘心。
　　他记得当初处理【三生灵】这个任务时，即便姐姐庄文娴这个虚灵级别的任务，也提示的可以固锁。
　　现在这个姚龙，看样子在虚灵中怕也是顶级了，当然，必须是在他愤怒的时候。否则冯怀功不会说在其愤怒冷却期有十足的把握杀掉他。
　　先走一步看一步，既然无法固锁，将这家伙的执念释放出来，让他尘归尘土归土，也是不错的。
　　颜骏泽只得如此想了。
　　和王通打了声招呼后，问明六号机组设备间的方向，进了大门后往那边走去。
　　之前在资料上看到过，姚龙就是死于六号机组的设备间外室里，现在可能是因为执念的作用，在杀掉那些让他厌恶的人后，他自然而然的回到了自己死亡的地方。
　　从标示有序号的设备间一一经过，颜骏泽很快走到六号设备间的外面。
　　看了看这扇门，已经被一把U型锁给临时锁上。
　　当然这种锁无法拦住姚龙，颜骏泽透过门缝看向里面，黑漆漆的什么也看不见。
　　他后退一步，释放出控制域场，作用在这把U型锁上。
　　咔嚓一下，锁被打开。
　　拉开门，走了进去，因为把两扇门都打开了，外面的光亮透射进来，使得靠近门口的这一面房间明亮起来，但最里面仍然一片漆黑。
　　整个房间里静悄悄的，没有一点动静。
　　颜骏泽站在门口，先是环顾了一圈，随即双手摊开，对着黑暗中开口道：“我没有恶意，而且，你的死和我并没有关系。”
　　一边说话，一边睁大眼睛，努力辨别黑暗中哪个地方最为可疑。
　　片刻之后，颜骏泽的目光定在房间的右上方角落。
　　那里依旧漆黑无比，但却能感受到另有一团黑色在流动，缓缓的流动。
　　他没有打开手机电筒去照射，唯恐这样会惹怒这脾气不好的家伙。
　　没有声音回答。
　　颜骏泽知道，可能姚龙已经无法说话，他也不期待这家伙回答自己。
　　仍旧站在门口，轻轻叹了口气，肩膀靠在门上。
　　“我很同情你，你的确很可怜，生活中的不顺都被你遇见了，但这不是你的错。”
　　呼――
　　黑暗中发出一道异响，仿佛有人在呼气，又仿佛是什么东西鼓胀起来。
　　“谁的错？”
　　出乎颜骏泽意料，一道低沉模糊的声音忽然传来。
　　这家伙竟然可以说话。
　　颜骏泽愣了一下，琢磨片刻后，回道：“没有谁对谁错，世上本就有太多的不公，每个人都会遇到，区别只是，有些人的运气不好，碰见的几率比其他人大了一些。”
　　说完这番话后，颜骏泽忽然感觉自己的心脏猛地一抽，那条白色长虫弯曲起来，身体绷紧，似乎在防备什么。
　　轰！
　　一股黑色液体夹杂着血肉、颗粒晶体犹如爆裂的地下管道喷涌而出，伴随着一股强大的磁场扭曲，对着自己洗刷而来。
　　颜骏泽的五感瞬间被封闭，他的全身已经被黑色液体完全糊住，庞大的磁场扭曲紧跟着降临。
　　全身上下，所有汗毛孔不由自主的张开，汗毛根根倒竖，人体磁场在这一刻混乱不堪，连带思想都被搅成了一团浆糊，意识开始模糊起来。
　　“好强大的磁场干扰！”
　　颜骏泽从没想到一个怪异的磁场干扰竟然会有如此强大。
　　感觉这与那在瑞森岛上遇见安拉贝尔时遭遇的特纳冲击波发射器的威力都相差无几，区别只是特纳冲击波发射器的目标具有指向性。
　　而姚龙这家伙的怒气是在自己的覆盖范围内进行无差别攻击。
　　只是这一刹那，颜骏泽的身体磁场被强烈的干扰，感觉这与中了一定量的辐射差不多，而且覆盖自己身体的黑色液体明显具有腐蚀性，身体各个部位已经感受到疼痛。
　　只是这一下，大概就摸清楚了姚龙这个磁堆怪的攻击手段和攻击程度。
　　回档！
　　时间回溯到姚龙开口的那一刻。
　　“谁的错？”
　　最开始颜骏泽说的是，没有谁的对错，区别在于世上本不公，碰到了不顺心的事只是运气不好。
　　但现在看来，姚龙明显不认同这个说法。
　　现在根本不是讲什么命运，讲人生道理，做人生导师的时候。
　　对方已经形成了很深的执念，不能触碰他的逆鳞，或许要顺着他的思绪往下走，才能找到解决办法。
　　这一刻，颜骏泽放弃了用自己的道理打动对方的想法。
　　“这不是你的错。”他回答，“你的女人背叛了你，不是你的错。核电站那帮自私自利的家伙掩盖事故，也不是你的错。其实从一开始到结局，你都没有做错。”
　　黑暗中陷入沉默。
　　大约一分钟后，又才响起姚龙那低沉模糊的嗓音：“谁的错？”
　　“你前妻的错，公司领导的错。”颜骏泽道：“你全心全意的爱她，你兢兢业业的对待工作，是他们把你的好心当做了驴肝肺，是他们对不起你。”
　　说完这番话后，颜骏泽就一直在细细感应心脏里那条长虫的反应。
　　不过这一刻看来，长虫仍旧是伸展开的，没有其他异样。
　　“不过……”颜骏泽继续开口，“既然公司这帮家伙已经为了他们的错误买单，你能不能……现在开始，停下来？”
　　“不！”黑暗中的姚龙道：“我恨他们，我恨这个核电站，我恨我的前妻，我恨所有一切，我恨……这个世界！”
　　得，出了一个仇恨狂怪异了！
　　颜骏泽内心暗叹。
　　“你想干什么呢？”他问。
　　“毁掉这里的所有，毁掉这一切……”
　　“你想毁掉核电站？”颜骏泽诧异。
　　陡然间，一股狂暴的气息从黑暗中蔓延开来，这股气息中充满了无尽的愤怒，混乱不堪的磁场，形成了强烈的磁暴，肆虐开来。
　　回档！
　　颜骏泽重新看着黑暗里，暗自思忖，“原来这家伙是在这里悄悄藏着憋大招！”
　　此时他已经将时间回溯到刚刚打开门的时候。
　　“毁掉这座核电站，你的怒气会减少吗？”
　　黑暗中似乎迟疑了一下，一个声音传来：“你是谁？”
　　“我可以让你控制自己的怒气，并找到适当的方法，将其发泄出来。”颜骏泽回答。
　　“只要毁掉这里，我就能发泄。”姚龙道。
　　“那只是你以为罢了。”颜骏泽摇了摇头，“你想想，公司高层害了你，你将他们全部杀死，结果怒气消失了吗？它还在，而且有可能还比以前更加剧烈了。”
　　黑暗中的声音沉默。
　　颜骏泽继续道：“那些害你的人，他们的所作所为、心思之狠毒，让人无法想象，的确天理难容。如果我换做是你，同样也会愤怒，而这股怒火也可能会让我做出一些失去理智的事。所以，你现在的心情我非常理解。”
　　“他们……都该死！”姚龙道。
　　“是该死。”颜骏泽点头，顺着他的话继续道：“对于他们的死，我没有半分同情，但我希望你能明白报仇之后的结果。如果这个结果是让你变得更愤怒，更疯狂，更加无法控制自己，那么你认为，这样的报仇，对你来说是好还是坏？这样的结果，还有意义吗？”
　　黑暗中的怒气微微一滞，没有动静传来。
　　颜骏泽举步走进房间，一边靠近黑暗，一边说道：“你要知道，上天让你成为你自己，是要让你变得更好，而不是被这个世界上某些阴暗面所影响，狭隘的接收这些负面情绪，让自己变得越来越糟糕。”
　　站在这房间中黑暗和光明的交界处，颜骏泽停了下来，也不再说话。
　　他知道这姚龙生前文化水平并不高，自己的一番话对方不知道能不能理解。或许，要给他一点时间慢慢消化。
　　黑暗中一直在沉默。
　　颜骏泽再次开口：“其实我想说的是，你的报仇是对的，这正是印证了因果循环，恶人自有恶报！但我更希望你在报仇之后，心灵得到解脱和释放，而不是执迷在愤怒里，沉沦在怒火中，仇恨这个世界，仇恨所有人，甚至仇恨自己，永远也无法解脱！”
　　话声落了没多久，黑暗中似乎动了一下，一个比黑暗更加漆黑的身影扭动着身子，缓缓靠近黑暗与光明的交界处。
　　他的全身都有液体在流动，泛动着黑色晶体，流淌着模糊的碎肉，整个身体浮肿起来，如同正在充气的气球。
　　“我……仇恨我自己吗？”这身影低沉而又模糊的问道。
　　颜骏泽没有后退，仍旧站在原地，微微点头，反问道：“难道你不仇恨自己的遭遇？”
　　身影一愣，发出了自嘲的笑声，这是一种类似气泡爆裂的古怪声音。
　　“可是……我控制不了它。”姚龙继续靠近。
　　颜骏泽脸上的笑意更盛，他知道姚龙说的“它”，指的是什么。
　　“你可以试着与怒气共存，因为你现在的样子，有大半原因是怒气产生的，所以不要试着完全抵抗或者消灭这股怒气。其实有时候，怒气也是让我们进一步认识这个世界，理解这个世界的催化剂。关键看你怎么理解了。”
　　凭借这么久与怪异打交道的经验，颜骏泽很清楚姚龙该怎么对付这股愤怒，怎么发泄这种情绪，所以他说的话，姚龙只要听见去了，几乎找不到毛病。
　　“真的吗？”姚龙的语气终于有了疑惑。
　　颜骏泽此时往后方退了一步，而那漆黑的臃肿身影则缓缓抬起脚，黑液沿着脚跟滴落，狂暴的磁场气息围绕身体旋转。
　　这只脚悬在半空，一时没有落下。
　　“相信我。”
　　颜骏泽面带微笑的看着黑影，语气柔和到了极致。
　　下一秒，这只悬着的脚脱离了黑暗，在光明的这一方落下。


第461章 召唤
　　一个流动着黑色液体的漆黑人影出现在光芒中。
　　站在有光的地方，颜骏泽才得以完全看清楚姚龙当前的模样。
　　他全身臃肿无比，身体周围不仅有流动的黑色液体，还有晶体颗粒和碎肉血沫等。
　　以颜骏泽如今的实力，可以看见这家伙体内不时有无法控制的磁场动荡溢出，姚龙此时整个人的横截面起码有两米，双脚下有大量黑液流淌，不过都围绕在其脚旁，没有到处蔓延。
　　“我可以……与它共存，但，无法控制。”姚龙的脸颊几乎被黑液完全淹没，看不太清楚五官面貌。
　　颜骏泽通过对方磁场不断增强的这一点，可以判断他的身体正在不断肿胀。
　　很显然，这种身体肿胀、黑液增多是姚龙自己都无法控制的，来源于他的死亡原因，来源于他生前最后一刻积累下来的怒气。
　　他本能的必须发泄这些怒气，每隔一段时间就必须发泄一次。
　　颜骏泽略一沉吟，道：“无法控制就让它发泄出来，不过你要记住一点，你会越来越好，而不是因为有怒气的存在而变得越来越差，越来越违背你自己的本意。”
　　“嗯。”姚龙这一次回答的很快，似乎颜骏泽之前那段话对他的触动很大。
　　这家伙还是听见去了。
　　“现在你的怒气，还能不能忍住？”颜骏泽问。
　　“可以随时释放，但现在的极限大概还可以坚持十分钟左右。”姚龙道。
　　“先离开核电站。”颜骏泽点头，“去外面远一点的地方再说。”
　　话落他转身往外面走去，而身后的姚龙则是直接化为一股黑液，沿着地面快速蜿蜒而出，渗透出围墙，出乎颜骏泽意料，直接到了核电站外面。
　　颜骏泽一愣，加快速度从大门口一路小跑出去。
　　王通在门卫室等着他，见状赶紧走出来，问道：“怎么样？”
　　“差不多搞定了，你暂时不要跟着我，姚龙无法控制自己的怒气，他需要释放一次。”颜骏泽道。
　　此时王通看见远处有一团黑液在急速成形，他没有多问，立刻点头：“那我在这里等你。”
　　颜骏泽看向那黑影，随即指了指远处那个小山包，开口对姚龙喊道：“先去那边，山包的后方，然后再释放。”
　　“诶诶……”
　　王通一看就急了，那里可有自己的房间，不过转念一想，只要收拾得了姚龙，大不了以后不住那里就是。
　　他没有说什么。
　　颜骏泽的速度没有姚龙快，等他跑到山包上时，姚龙已经躲到了小山包的另一面。
　　探头一瞧，看不见他的身影，颜骏泽喊道：“现在可以让你的怒气完全发泄，不过你试着将怒气的攻击方向集中，使其更具有目的性。如果实在无法集中，也试着让你的攻击更专注一些。”
　　话声刚落，轰隆！
　　一道磁场干扰瞬间降临，脚下的地面微微震动，但最让颜骏泽感受真切的还是那庞大无比的磁场冲击。
　　他立刻释放自己的控制域场，将身体周围笼罩，屏蔽了磁场干扰。
　　呲呲――
　　冲击的响动，与控制域场的外围一层竟然发出碰撞摩擦声，这种微粒子的碰撞在颜骏泽看来也都非常奇妙。
　　肉眼可见，竟然有蓝色光电不时闪耀。
　　颜骏泽有些惊奇的看着这一切，同时真真实实的感受到了姚龙这家伙的怒气磁场之强大。
　　怕是高级别的塑灵处于这种磁场冲击干扰下，也都无法抵抗，即便磁场不散，起码也会变成一只破损疯疯癫癫的怪异。
　　计算了一下，大约持续五秒左右，磁场风暴平息下来。
　　姚龙的身影很快出现在小山包上，颜骏泽走出房间后一愣，吃惊的看着此时的姚龙。
　　只见刚才还臃肿不堪的这家伙，这会儿竟然身体瘦弱到了连刚才三分一都不到，虽然身体周围也有黑液流动，但体型确实苗条了太多，仿佛瞬间减肥成功的靓仔。
　　由此可见，刚才他的臃肿是因为怒气积满的原因导致。
　　“大概多久会控制不住，爆发怒气？”颜骏泽问。
　　“现在最长的一次，大概三天。”姚龙回答。
　　颜骏泽点头：“这个时间以后可能还会延长，不过一旦爆发，有可能威力比现在还会更大。”
　　想了想，又道：“每一次你在释放怒气时，试着将注意力放在某个方向，或者某个物体上，这样即便波及范围虽然依然很广，但其他方向肯定没有你注意的那个方向强烈，会少受到一些冲击。”
　　顿了顿，伸手摩挲自己下巴，“如果等你越来越适应这种发泄方式，说不定还能够有意的控制磁场冲击范围，或者，压缩磁暴的威力，使其在最佳的位置和时间被点爆。”
　　说到这里，姚龙的身躯明显一震，似乎被颜骏泽的一番话给说透了。
　　“如果你不介意的话……”姚龙忽道：“我可不可以先跟着你？这样在怒气爆发时，你可以告诉我怎么做，时刻提醒我。”
　　颜骏泽愣了一下，没想到姚龙会主动提出跟着自己，他略一沉吟：“当前的首要问题是，你必须在爆发的时候控制住磁场的干扰程度和冲击走向，尽量把冲击力集中在某个方向。否则……”
　　话落，他扭头看了看身后属于王通的房间，“你刚才的暴怒，让那个房间里所有电子设备全部瘫痪，估计已经修不好了。现在最主要的是，你先控制这股肆虐的磁场，至少让它不会一次性就摧毁掉所有设备。”
　　姚龙点头，沉默的思考着。
　　颜骏泽又道：“跟着我可以，我也会多帮助你，只是你不能一直保持现在的形态。嗯，随时在其他人面前隐藏自己，等我给你找到一个住所后再说。”
　　“好。”姚龙目光在颜骏泽身上来回扫动，他已经猜到这人是除灵人，只是这个除灵人给自己的感觉很好相处，交流起来也感到舒适。
　　不像前两天来的那个老头除灵人，一上来就差点让自己魂飞魄散，要不是自己激发了怒气，成功爆发，姚龙毫不怀疑那家伙就是想要直接杀掉自己。
　　颜骏泽决定暂时用控制域场帮助姚龙，至少让他在除灵人面前能够隐藏自己肆虐的磁场。
　　回到核电站门卫室，王通已经感受到那边的磁场暴动，正在心急，不过看见颜骏泽若无其事的回来，他的心顿时放下。
　　“没事了，核电站按照正常程序自查后，就可以考虑重新启动了。”颜骏泽道。
　　王通瞥了一眼他身后，什么也没看见。
　　以姚龙这个高级虚灵的身份，他如果愿意，普通除灵人根本看不见自己。如果加上颜骏泽的控制域场笼罩，再高一级的除灵人也无法感应。
　　两人上了车，一路返回普罗小镇，颜骏泽与冯怀功说了一声已经处理妥当。
　　冯怀功能够感觉到他身边的异常，但不便散发磁场直接观看是否那磁堆怪跟着颜骏泽，只要问题解决了就行。
　　他没有再多问什么，立刻起身，和颜骏泽去了机场。
　　两人分坐两个不同的航班，一个回华应区，一个回天盟区。
　　……
　　欧莱大都，莱特卡尔城。
　　晨星中央公园最大的广场，如今已被全面封锁。
　　铁血猎魔团的杰弗里端坐在广场中间的高台之上，那本《易言之书》就放在其盘着的双腿前方。
　　作为整个欧莱大都磁场触觉最为灵敏和强悍的除魔人，杰弗里是本次召唤真言魔西尔瓦努斯的最佳人选。
　　这高台是临时搭建的，而晨星中央公园这个地方的磁场汇聚力度首屈一指，非常适合启动召唤仪式。
　　本次的召唤仪式与美加利大都半月协会当初的仪式完全不相同，没有多余的特殊怪异献祭，没有复杂的仪式规程。
　　在古老的《易言之书》准备完毕后，杰弗里所在的铁血猎魔团、秃头老者所在的佩恩德十字猎魔团、以及克莱德与九世皇宫的人（当然包括九世猎魔团）的大部分人员聚齐高台之下。
　　之前半月协会召唤仪式使用的是《誓言之书》的临摹本，根本不是真籍，而且说到底克莱蒂亚九世当时藏有私心，他怀疑半月协会要这本《誓言之书》去就是怀有召唤的目的，所以并没有提起《易言之书》。
　　而真正的召唤，也是最稳妥的召唤，则是利用《易言之书》来完成。至于《誓言之书》多半是用作研究用途，如果强行召唤出魔灵，结果很可能会导致召唤出的魔灵不可控。
　　而这一点对于颜骏泽来说，他已经知道了，那大回档前出现的强大附体灵就是一只魔灵，在半月协会将其强制召唤出来后，果然就是不可控的。
　　结果带来严重反噬，整个半月协会几乎灭绝，且因为附体灵的特殊传播方式，使得全世界都跟着蒙难。
　　欧莱大都王族克莱蒂亚九世已经接近六十岁，不过他看上去却显得很年轻，一头金发，皮肤没有一点皱纹。
　　现场中也只有他坐在王宫备好的琉璃椅上，其余人皆是站着等待仪式进行。
　　克莱蒂亚的旁边站着一个不到十岁的男孩，这男孩的皮肤几乎是一种病态的白，五官俊俏，双眼灵动，不过诡异的是，男孩的双眼是银色的。
　　目光闪烁中，有银芒不时亮起。
　　他站在克莱蒂亚旁边，使得周围不少除魔人不约而同的投来目光，带着敬畏，甚至比看向克莱蒂亚九世的目光，更为尊敬。
　　高台上的杰弗里天生高傲，即使面对克莱蒂亚九世也是如此，但唯独看向这小男孩时，才会面色绷紧，眼神中流露出重视。
　　要知道，杰弗里本人已经不是顶级除魔人，而是死神。
　　放在身前的《易言之书》无风自动，书页自行翻动起来，杰弗里释放出磁场触觉，灵敏的感应着周围的一切，同时嘴里喃喃自语，念着书里的内容。
　　大约半个小时后，杰弗里身后的虚空中，忽然出现了轻微的空气震动。
　　他的磁场触觉立刻有了感应，当即结合书中的文字内容，用磁场对身后的虚空刺探过去。
　　又是一阵更为强烈的波动传来。
　　此时高台下的其他人也看见了虚空中的透明空气波动。
　　“出现了！”
　　杰弗里掩饰不住心中兴奋，目光死死的盯着自行翻动的书页，嘴唇急速蠕动着。
　　忽然他神色一僵，停了下来，盯着书页中的字体，似在思索，但一时没有再继续念下去。
　　那十字猎魔团的秃头老者佩恩德见状，立刻扭头看向身后一名华应面孔的老人，用眼神给了这老人一个暗示。
　　这老人也发现了高台上的突发情况，见佩恩德对自己点了点头，老人立刻躬身走出了队伍，往高台上快速走了过去。
　　杰弗里瞥了他一眼，并没有阻拦，而是看着书中的内容，似乎文字有些晦涩难懂，他并不知道如何发音。
　　这老人在上了高台后显得很是诚惶诚恐，低着头，弯着腰，尽量避免其他人的视线过多的关注到自己身上，快速来到《易言之书》前方，目光投向书页。
　　片刻后，他轻声开口，用华应语说道：“艮上巽下，念‘巽’（xùn）！杰弗里团长，这个字我教你很多遍了。”
　　杰弗里翻了翻白眼，说出一句拗口的华应语：“华应古文，真绕口！”
　　老人尴尬的笑了笑，赶紧退下，下了高台，回到佩恩德团长的后方站定。
　　佩恩德扭头问道：“一山，其他字，他都认得吧？”
　　这叫一山的华应老人微微点头：“都认得，就这个字，杰弗里一直有些模糊。”
　　“不要出差错就好。”佩恩德点头。
　　就在此时，杰弗里已经继续念下去，而且他身后高处的虚空中，波动更为剧烈起来。
　　所有人都抬头看去。
　　此刻那半空中看上去就好像一层透明的幕布，在一股无形力量的拉扯下一阵阵抖动。不过看样子，似乎还有一段时间才会发生变化。
　　“佩恩德团长，九世请这位先生过去说话。”一名克莱蒂亚九世的仆从忽然走了过来，站在佩恩德的面前恭敬说道。
　　佩恩德扭头示意那叫一山的老人前去，并没有问是什么原因。
　　这华应老人更是诚惶诚恐，微微点头，立刻跟着这名仆从而去。
　　来到克莱蒂亚坐着的木椅前，老人正准备跪下，克莱蒂亚立刻阻止道：“不用行礼，其实是我是小儿子帕帕萨要找你。”
　　老人微微惊讶，侧过头，目光投向克莱蒂亚身旁站着的那银瞳男孩。
　　“你叫林、一、山？”帕帕萨歪着脑袋，一个字一个字的吐出这老人属于华应语的名字，好奇的盯着他。
　　老人林一山只感到身体顿时被这道目光射了个通透，忍不住一个哆嗦，狠狠点头，害怕自己回答慢了。
　　帕帕萨指了指高台上，继续道：“我大都博物馆的《易言之书》，为什么会找你解读？”
　　林一山苦笑道：“我本是华应大都的一名阴阳先生，不知道什么原因，贵大都的《易言之书》和我华应大都一本古老的书，有许多内容都很相似，且有接近五分之一的文字重合。所以佩恩德先生聘请我来给杰弗里先生做翻译。”
　　“你说的那是本什么书？”帕帕萨银瞳一闪，问道。
　　“呃，《易经》。”林一山回答。


第462章 真言魔
　　“《易经》？”帕帕萨依旧歪着小脑袋，看样子有点萌。
　　但此刻在座的所有人都不认为这小孩有半点萌的样子，在知道这孩子的身份后，他们畏惧还来不及，除此之外没有其他任何想法。
　　“只是有部分内容重合，并不全是。”林一山赶紧微笑点头。
　　在欧莱大都、特别是在猎魔团中混得久了，他自然知道眼前这孩子是谁，以及为什么其他人都害怕他。
　　就连那些除魔人口中所说的死神，在面对这小孩时，也都面露敬意，没有半点不敬的意思。
　　“改天有时间的话，我们一起探讨探讨。”帕帕萨露出微笑，随即挥了挥手，示意林一山离开。
　　克莱蒂亚九世也点头道：“要麻烦林先生了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”林一山满脸堆着笑，脸上的皱褶都能夹住铅笔了。
　　他虽然六十多，但身体硬朗，步履矫健，说话也中气十足。
　　很快回到佩恩德十字猎魔团这边的阵营，恭恭敬敬的再次站到自己的位置，低着头，不再说话。
　　在怪异最初忽然爆发之后，原本只是阴阳先生的林一山以为属于自己的时代到来了，不过很快他就发现不对。
　　因为自己学习的那套传统手艺在这些出现的怪异中，根本不起什么作用，对于怪异的影响非常小，几乎可以忽略不计。
　　随后林一山几经打听，搭上了一条除灵人的线，交流之下才发现这套除灵方法是与一个人对磁场的感应以及自身体质有关。
　　那个时候除灵人刚刚才兴起，也都是处于摸索阶段，但林一山在了解之后却发现，自己的体质根本做不了除灵人。
　　他并不甘心，并且深信时势造英雄的说法，所以到处开始寻找能够改善自己体质，能够适应并掌握磁场的方法。
　　在华应大都寻找无果，后来他无意中在网上遇到了一个自称是欧莱大都的华裔除魔人，一番交流之后，林一山决定离开华应大都，去欧莱大都碰碰运气。
　　来到欧莱后，林一山在这相识除魔人的介绍下深度接触了一个猎魔团，这个猎魔团的名字就叫佩恩德十字猎魔团。
　　不过他依然只是一名普通人，顶多会整出一些类似于风水玄学方面的东西，让这帮欧来人感觉很惊奇。
　　又花了一年时间林一山才勉强与这里的人用欧莱语交流。
　　后来秃头老者佩恩德发明了一种血誓祭祀，通过在怪异磁场较多较杂的地方，用僵尸的血灌注在石池之中，连续浸泡十一天后，可以吸收这些混乱的磁场，使得普通人达到能够感应磁场的目的。
　　当时正处于实验阶段，而林一山立刻自告奋勇的报名第一个作为实验品进行，而且这家伙对自己非常狠，一连泡了二十一天，成功让自己的身体变异，达到了可以感应怪异磁场，并运用自身磁场的地步。
　　如今来说，虽然林一山并不强，但他的实力至少也已经相当于华应大都的二星除灵人。
　　不过据佩恩德所说，这已经是林一山这一辈子所能达到的极限，再也没有其他办法可以进一步异化他的身体。
　　高台上的召唤仪式仍在继续，不过杰弗里头顶后方的虚空却抖动的更加厉害，仿佛上下之间有一股强大的拉扯力量，要将这片虚空硬生生撕裂开。
　　盘腿坐着的杰弗里嘴唇嚅动得更快，他时而说出一句欧莱语，时而又是华应语，不时又会冒出一串晦涩的不知名语系语言。
　　短短一分钟内，接连使用了十三种不同地方的语言，甚至还有早就快灭绝的一些古老语言。
　　陡然间，银瞳男孩帕帕萨忽然全身绷紧，死死的盯着高台上的虚空，往前跨出半步，将身子挡在了克莱蒂亚九世的身前。
　　同一时刻，虚空猛地一个震颤。
　　一道波纹荡漾出来，形成了强大的气浪，将高台上的杰弗里吹翻在地，高台下的人纷纷往后退了几步。
　　不过那本《易言之书》却纹丝不动。
　　噗嗤！
　　虚空裂开，仿佛幕布一样被撕裂，而且不止撕裂一层，而是直接就被撕裂了重叠的两层。
　　这裂开的缝隙极大，高高的悬浮在半空中，怕是可以同时塞两辆重型卡车进去。
　　在高台下的众人想象中，裂缝里钻出的真言魔西尔瓦努斯，至少身高十米以上，说不定浑身燃烧烈焰，一只大脚落下，就可以踩死数人。
　　或者，这只魔灵头生双角，与来自地狱的恶魔没有什么不同。
　　盲目的猜测时，就见这条裂缝陡地裂开，仿佛里面有个什么东西，将其狠狠地撑开。
　　看这模样，怕是西尔瓦努斯的体型还会更大，更加强壮！
　　“杰弗里，继续！”高台下的帕帕萨忽然开口，看向早已吓得目瞪口呆的杰弗里。
　　杰弗里当即反应过来，目光投向仍旧翻开、纹丝不动的易言之书，口中继续念起来。
　　刺骨的寒风从裂缝的那头忽然开始疯狂灌入，风力不大，但冰寒无比，冻得下方的人直打哆嗦。
　　站在队伍中的人一个个把双臂抱在胸前，瑟瑟发抖，却坚持的站在原地，没有谁移动。
　　想象中，那裂口中或许下一秒就会有一只巨大无比的脚凌空踏出，出现在所有人面前。
　　很快，杰弗里的声音戛然而止，低头仔细看了看易言之书，随即看向高台下的帕帕萨。
　　帕帕萨也正在盯着杰弗里，杰弗里立刻耸了耸肩，摊开双手，示意自己已经念完了。
　　轰隆，裂缝中一道声音传出。
　　随即一个灰色身影从裂缝口内掉落出来，径直砸在高台上，嘭的一声，翻起一圈气浪。
　　众人一愣，抬头看去，就见那裂缝快速缩小，数秒钟的时间就消失不见。
　　裂缝没了！
　　再看向高台上匍匐在地，正在缓缓蠕动的人影。
　　众人更是吃惊不小，因为仅仅只用眼睛丈量，他们就发现那灰色人影大概只有一米二三左右的高度，与只是孩童的帕帕萨身高差不了多少。
　　灰影缓缓站了起来，它全身上下没有毛发，没穿任何衣物，皮肤打着皱褶，一眼看去就像一个猥琐干瘪、连腰都无法伸直的糟老头子，哪里有什么头生犄角、全身烈焰、身高十米以上的滔天气势。
　　见到这一幕，不少人立刻产生了疑问：是不是召唤错了？
　　灰影站起来后，双臂张开，伸了个懒腰，它的手臂极长，垂下来已经触及膝盖以下的位置，但手指指甲也很长，且都已经弯曲生长，使得它的五指无法并拢。
　　伸了懒腰过后，灰影转过头，看向高台下的众人。
　　它咧嘴一笑，所有人这才发现这家伙的嘴巴已经裂到了耳朵根，嘴里的牙齿也同样长到了耳朵根。
　　清了清喉咙，它发出嘿嘿嘿的笑声，“无尽的深渊凝视着你，愚民只能用心中的恐惧作以回应，哦，西尔瓦努斯，凝视，死亡！”
　　在它说出的这番话快要结束时，银瞳男孩帕帕萨忽然以极快的语速高声道：“所有人低下头，不准看它！”
　　帕帕萨此番话一出，反应最快的是克莱蒂亚九世猎魔团的人员，这些人立刻低头，不再看向高台。
　　但佩恩德十字猎魔团和铁血猎魔团的队伍中，有近半的人员没有反应过来，在帕帕萨说出那番话后，只是愣了一下，依旧看向高台上的灰影。
　　而此时连同在高台上的杰弗里都已经低头，把目光从灰影身上移开。
　　刹那间，仍在盯着灰影的四十多人，脸色一瞬变成了死灰色，眼神失去神采，无声无息的全部倒地，气绝身亡！
　　“嘿嘿嘿……”灰影继续发出笑声，接着开口，“我是你，你是我，我无处不在，哦，西尔瓦努斯……”
　　“西尔瓦努斯先生！”
　　帕帕萨忽然开口，一道磁场散发而出，毫无察觉但异常凶猛的跟随他的话声凝聚成一条丝线，径直钻入灰影那只有两个浅浅耳道的耳朵里。
　　西尔瓦努斯一愣，侧过身，看向帕帕萨，裂开嘴，继续发出嘿嘿嘿的笑声。
　　“我们想和你做个交易。”帕帕萨开口，同时眼神示意高台另一边的杰弗里继续诵读易言之书。
　　杰弗里看向古籍，易言之书自行回到了第一页，他继续开始诵读起来。
　　西尔瓦努斯似乎很享受这种诵读，满足的抬起头，胸口起伏，似乎是在倾听并吸吮空气。
　　不过帕帕萨很清楚，这家伙就是个死物，根本没有呼吸。
　　“你是顶级生物。”西尔瓦努斯忽然开口。
　　帕帕萨点头：“这里的其他人称我为――亡神！”
　　“亡神先生？你要做什么交易？”西尔瓦努斯问道。
　　“我们一起合作，统治这个世界。”帕帕萨道。
　　西尔瓦努斯的胸腔高高鼓起，似乎深深地吸了一口气，随即看向帕帕萨，微微点头：“可以，不过表示你们的诚意，这个东西可以作为你们馈赠给我的礼物。”
　　话落，它伸出弯曲指甲的食指，指了指地上的易言之书。
　　显然这家伙对易言之书里面的内容有着异常热烈的享受和满足感。
　　“没问题。”帕帕萨直接回答，并没有征求克莱蒂亚九世的同意。
　　而他的父亲克莱蒂亚看上去神情正常，这个小儿子的决定，就代表了他的决定。
　　“真言魔西尔瓦努斯，我们不如去王宫里好好谈谈吧。”帕帕萨提议道。
　　此时杰弗里停止了诵读，走到易言之书前，蹲下身将书籍合拢，小心用双手捧了起来，递给了西尔瓦努斯。
　　西尔瓦努斯并没有接过，而是瞥了杰弗里一眼，问道：“你是……”
　　“死神杰弗里。”杰弗里语气平静的回答。
　　“今后就在我身旁吧，可以诵读给我听。”西尔瓦努斯嘿嘿笑了起来。
　　台下的帕帕萨看了一眼自己的父亲，克莱蒂亚九世面色微微一怔，而秃头老者佩恩德也同时看向九世猎魔团中站着的那银发老者，两人的神色浮现出一丝担忧，但很快被掩饰。
　　唯有捧着易言之书的杰弗里嘴角勾起笑容，仿佛内心知道佩恩德和九世的秘密，而这一刻，他借助西尔瓦努斯已经稳稳地站住了脚。
　　只想利用自己？不存在。
　　现在看看到底是谁在利用谁！
　　……
　　华应大都，天盟区。
　　张小茉和其他除灵人是在两个星期后从高盛市返回的天盟城区。
　　在颜骏泽走后，那里的怪异基本都被控制住，小茉也没有那么劳累。当然，除了颜骏泽走之前的那个晚上。
　　回到天盟后，颜骏泽在天盟科大的校外较远处一个偏僻的小树林里，将磁堆怪姚龙安顿在这里。
　　这里最近的一户人家也相距十公里，即便姚龙的怒气无法控制而发泄，影响的范围也会被降至最低。
　　趁着这段时间，颜骏泽在这家伙每一次发怒时，都会在旁指导其如何调整。
　　平时积聚怒气时，又如何疏导。
　　姚龙对他越来越信任。
　　两个星期的时间，与父母沟通后，颜骏泽直接去学校办了休学，并递上了天盟除灵人小队的证明。
　　手续办理的很顺利，倒是与同个寝室的赵正、花花、何毕寿有些不舍。
　　四个人一起吃了顿饭，又在校外的出租屋里聚了聚。
　　颜骏泽暂时不准备搬走，他和枯仔住在一起，每天不是去小树林和姚龙研究如何控制磁场爆发，就是沿着郊外除灵冲图谱的上限值。
　　等张小茉回来后，给颜骏泽弄了一幅华应大都的怪异数量分布图。
　　哪里的怪异较多，等级较高，从图中一目了然。
　　这是独属于小队队长霍志森这一级别以上的行政领导才能掌握的分布图，颜骏泽根据该图，准备前往其他区开展除灵。
　　主要是如今的天盟城区包括附近，基本被效率极高的佛系除灵给除得差不多了，一些零星的怪异出现后，总要留给其他除灵人练手。
　　所以颜骏泽不便开展垄断。
　　他现在将目标定在其他区一些难啃的硬骨头上，比如某些区一直出现而未消失的灵桥。
　　里面的怪异都是几百年甚至是千年老怪异，这一类怪异对于当前的颜骏泽来说，就是妥妥的送能量的。
　　而此时的姚龙已经可以大范围控制自己的怒气发泄，即便磁能冲击给人类的生活带来影响也只是短短数秒内，很快电力等设施就会恢复。
　　只是对于身处姚龙周围的其他怪异来说，则没有这么好运了，在颜骏泽的指导下，这一类怪异只要被怒气扫中，基本全灭，很难有漏网之鱼。
　　如今姚龙的磁堆怪名字已经在除灵人组织的系统上挂了号，属于无需处置的怪异，这有点类似于被除灵人豢养的灵。
　　颜骏泽的第一站是雁南区，因为那里有着整个华应大都最大的一座灵桥。
　　只是谁也不知道，此时在世界的各个角落，一场对于华应大都、美加利大都、瀛日大都除灵人来说的弥天灾难，正在降临……


第463章 死神末日
　　半月协会总部，地下室五层。
　　死神空间。
　　标注有2号室的死神房间里，一个棕色头发、满脸麻子的女人坐在这里。
　　作为半月协会的两名死神之一，如今的瓦勒莉・沃克，在莫里森意外死亡之后，她已经是这里唯一的一名死神。
　　当然，她的实力比起排3号的莫里森要高一些。
　　至于排在1号的则并不是死神，而是亡神兰登・沃克。
　　兰登・沃克也是整个美加利大都唯一的亡神。
　　当然，他可不受任何组织管辖，包括半月协会。
　　瓦勒莉此时看似坐着一动不动，实际上她在启动自己的死神盲点，查看在一个月前安置在某个除灵人身上的盲点动向。
　　这个除灵人的身上似乎隐藏有某个特殊怪异的秘密，一直很小心的隐瞒着，只是这一切躲不过瓦勒莉的察觉。
　　此刻这除灵人似乎在有意的接近那只怪异，只要这怪异出现，瓦勒莉会先通过死神盲点捕捉到对方的特征，然后自己亲自前往捕捉。
　　不过就在此时，瓦勒莉的心脏猛地一个抽动，整个人脸色一变。
　　胸腔内，那颗原本正在跳动的心脏此时已经停止下来，肉眼可见的出现了指甲嵌入的凹印，噗噗噗，瞬间有三个地方被类似弯曲的指甲贯穿。
　　瓦勒莉整张脸一片猩红，眼球充起血丝，通过自身对磁场的完美掌控，她能感觉到一股强大无匹的力量正在压迫自己。
　　但这股力量飘渺虚无，无法捕捉，更是无法抵抗和应对。
　　空有不同凡响的实力，却根本没有目标对抗。此时的瓦勒莉难过的想要吐血！
　　“嘿嘿嘿，西尔瓦努斯……”
　　一道诡异的声音在耳边响起，下一秒，瓦勒莉的心脏嘭的一下爆开。
　　……
　　欧莱大都王宫内。
　　克莱蒂亚九世、他的小儿子帕帕萨、十字猎魔团的团长佩恩德、银发老者同时也是九世猎魔团的团长路西法，四个人站在一起，目光投向大厅中央的杰弗里。
　　这位来自铁血猎魔团的团长手里捧着易言之书，面色平静，实际上他的内心在从来没有哪一刻，像如今这般膨胀过。
　　其他人的目光很快转移到杰弗里的手中书籍上。
　　克莱蒂亚九世开口道：“真言魔西尔瓦努斯，进入这易言之书中，不出来了？”
　　杰弗里抱着易言之书，摇摇头：“它只是喜欢呆在这里面，随时都可以出来，不过它说了，只有我的话语可以与他交流。”
　　帕帕萨露出冷笑，“那你们交流一下，我看看。”
　　杰弗里仿佛没看见他的表情，只是面带微笑道：“已经交流过了，现在只要想对那些除灵人做什么，可以通过在书页内写上文字，就可以使得文字成真。”
　　其他人眼睛微亮，佩恩德立刻道：“你现在写出文字，我们看看。”
　　杰弗里略一点头，翻开易言之书，并且很快就翻到书籍的最后面。
　　此时所有人才发现，这易言之书的后面，不知道为什么竟然凭空多出了十多张空白的纸页。
　　“目标是谁？”一边翻开，杰弗里头也不抬的询问。
　　“上次杀掉了美加利大都的死神瓦勒莉，半月协会已经乱成了一锅粥，这次你写上瀛日大都的死神黑g刚，这个幽冥幕府和我们从来就不对路。”帕帕萨开口道。
　　“我记得幽冥幕府的除灵人将我欧莱大都的奥丁猎魔团和女巫猎魔团的高级除魔人害死了七八个，还夺走了原本属于我们的特殊怪异体。”路西法说道。
　　杰弗里点点头，没有犹豫，将书籍平摊在身前的桌子上，从桌上的笔筒里拿出一只羽毛笔，沾了一笔墨水后，凝思片刻，随即在书页的空白处写了起来。
　　【无尽的黑暗，隐藏无尽的危险，凡是瀛日大都幽冥幕府的黑g刚所接触之黑暗，皆为超凡大恐怖，而他也将毁灭于此。――西尔瓦努斯】
　　在杰弗里书写的过程中，包括帕帕萨、克莱蒂亚九世在内的大多数人多注意到，他握笔的手其实并没有多用力，但羽毛笔却仍然在纸面上流利的滑动。
　　仿佛有另外一股力量作用其上。
　　而类似这种文绉绉的句子，要立刻想到并写出来，绝不是杰弗里所擅长的。
　　所以克莱蒂亚九世怀疑，这家伙只是一个工具，把大家的意念投入在笔上，而在书写的过程中，实际上仍是由西尔瓦努斯为主。
　　写完这几句话后，杰弗里露出微笑，将羽毛笔放好，郑重的合上了书籍。
　　“从我合上这本书开始，这句真言就开始发挥它的作用。”
　　“杀吧，先把这些大都的最强除魔人杀掉，再以怪异反制他们，然后就该我们出场了。”克莱蒂亚九世笑眯眯道。
　　“本来这是美加利大都半月协会的计划。”佩恩德接过话，同样眉开眼笑道：“可他们万万没想到，自己家的死神会成为我们的第一个试验品。”
　　……
　　瀛日大都，留川城。
　　一栋带有前后院的民宅内，进入主屋的门前摆放了两双男士布鞋，而此刻民宅的客厅中，一名五十岁的精瘦中年人跪坐在一张小木桌的一侧。
　　在他的正前方是另一个手持武士刀的年轻男子，这男子手里的武士刀散发出阵阵黑气，正在屋里东张西望，随时准备出刀。
　　精瘦中年人正是黑g刚，他正在观察自己的徒弟除灵，只是当前这屋中的怪异非常特殊。
　　即便黑g刚已经是死神级别的除灵人，但通过磁场感应，依旧无法准确判断这只怪异的源头在哪儿。
　　这屋里的怪异，被黑g刚称为“多肢人”，皆因它的四肢和身体混杂在一起，如同面饼一样被揉成了一团，手臂和脚还多出来了几只，看上去极其恶心恐怖。
　　此时夕阳西下，屋里并没有开灯，已经陷入一片朦胧中。
　　但不管是黑g刚还是他的徒弟，两人都没有放松，在黑g刚的感应范围内，客厅靠近走廊外的门口有了异动。
　　他立刻提醒道：“北原，注意你的左侧方。”
　　这叫北原大佑的年轻男子立刻调整武士刀的戒备方向，看向走廊外。
　　同一时刻，一只弯曲而污迹斑斑的手臂在门口出现，撑着地面，似乎正在爬行，而在手臂之后，则是紧贴着两只大腿，大腿的上方又是一只指节折断的手臂。
　　北原大佑立刻退后一步，门前更多的肢体出现，中间是一个肉团，肉团的两边各插着两只小腿，其中一只小腿上的脚掌都已断裂。
　　而此刻在小腿的斜下方，一个歪着的头颅呈现出来，这是一个男子，眼睛大大的睁着，下巴也是歪斜的，舌头无力的掉出来，在半空甩动。
　　这多肢人出现的一幕，完全颠覆了除灵人对一只正常怪异的认知，给人的第一印象就是这家伙极有可能是一只不可名状的怪异。
　　“动手！”黑g刚当即提醒。
　　包裹了黑气的武士刀横劈而去，北原大佑这一刀出尽了全力，加上他体内有一只豢养的怪异进行力量加持，力量更是凶猛中增添了几分诡异。
　　噗！
　　这一刀命中目标，但却只是砍进去半个刀刃就被卡住，那多肢人歪着的脑袋发出凄厉的吼叫，伸手一把抓住了北原大佑的脚踝，将他拽倒在地。
　　其他肢体纷纷靠近，对着北原的身体噼里啪啦击下，每一下都是重击。
　　黑g刚并没有上前相助，他知道自己的徒弟可以摆脱出来。
　　不过他并没有发现，随着夕阳快要消失，这屋里的黑暗越来越浓。
　　身后的墙角处变得最为黑暗，仿佛潮汐一般，对着黑g刚坐着的地方缓缓靠近。
　　此时北原抓住一个机会猛地站起身，体内豢养的怪异从胸口显露半身，几乎要冲击出来，这是一个凶恶女人的模样。
　　武士刀再次冒出大团黑气，对着多肢人的脑袋一刀插入，穿过肉团，刀尖直接触碰到了地面发出铛的一声。
　　这已经是第七次，北原大佑重创多肢人，但每一次这只怪异都依然会直接隐遁，找不到行踪，过一段时间后又会再次完好的出现。
　　而这一次，黑g刚不准备再给这多肢人逃走的机会，眼见徒弟得手，他立刻站起来，正要走过去。
　　身后的黑暗在这一刻覆盖了他，从黑暗中一只皮肉正在融化的胖手伸出，一把抓住了黑g刚的肩膀，融掉的肉掉在他的肩膀上。
　　这些掉落的肉仿佛有腐蚀性一般，很快将他的肩膀融透，穿入肉里，继续腐蚀。
　　黑g刚又惊又痛，没想到身后竟然会出现一只极为恐怖而自己完全无法发现的怪异，他赶紧转身，凝聚磁场，连同体内怪异，一股庞大力量轰出，同时散发出死神禁区。
　　嘭，身后的肥胖怪异顿时四分五裂，但更多的肥肉却溅了黑g刚一脸一身。
　　难以忍受的痛苦传遍全身，身体上下冒出腐蚀后灼烧的白烟，即使是死神禁区之下也无法被制止，黑g刚发出惨叫。
　　就听眼前的黑暗中，传来一阵嘿嘿嘿的笑声，耳边响起一道声音：“西尔瓦努斯……”
　　一只枯瘦而修长的手臂从黑暗中伸出，将他的肩膀勾住，猛地拽了进去。
　　黑暗越发浓郁，仿佛墨汁一般，将半个客厅包裹起来，而站在走廊上的北原大佑，已经被这一幕完全吓傻。
　　……
　　雁南区。
　　这座全华应大都最大的灵桥，是在怪异爆发的两个月后出现的，一直持续到现在。
　　而当初出现时，灵桥直接占据了雁南区观口市的半座城，只是当时除灵人体系建立并不全面，导致很多市民没能跑出来。
　　而另外半座城的居民，则在后来大都开始响应后，组织开始有序撤离。
　　如今的观口市已经是一座死城，而且不出所料，当初只是占据了半座城的灵桥，已经扩大到了整座城，并且还有往外蔓延的趋势。
　　这也是这座灵桥无法被彻底清除的原因，它一直在成长，而这里又是一座人口本就较多的城市，所以根本不缺怪异。
　　何况灵桥在加持后，会随着时间推移，使得该地出现一些老怪级的怪异，这更是导致怪异数量和实力无法控制。
　　尽管除灵人一直在孜孜不倦的处理这些怪异，但现在的情况时，只能堪堪压制，根本无法完全清除观口市的灵桥。
　　当然，这个地方对于如今的颜骏泽来说，说是怪异宝藏也不为过。
　　他自从到来后，直接进入了观口市被灵桥笼罩的范围，附近的除灵人都收到了上级的消息，没有谁阻拦，甚至还给他提供一些交通上的便利，借了一辆越野车给颜骏泽使用。
　　在灵桥中除灵期间，颜骏泽先是用【怪异事件感知】将高级别的怪异事件进行定位，然后在地图上做好标注，开始一个一个的消除。
　　除灵过程中他充分使用黑灵伞和控制域场相结合，而且有时候碰见难缠且没有道理可讲的怪异时，还会召出爬行怪和庄氏三姐妹的组合体，直接碾压这些怪异。
　　通过观看爬行怪和庄氏三姐妹的组合攻击后，颜骏泽感觉只要自己愿意，如果三姐妹全部附体爬行怪，所达到的实力在这灵桥中可以所向披靡。
　　当然，如果不考虑怪异的数量在逐渐增多的情况下。
　　在颜骏泽将灵桥最厉害的几只怪异逐一清理干净后，其他除灵人发现笼罩观口市的这座灵桥，似乎开始变淡了一些。
　　他们不知道这是错觉还是什么，只是本能的感觉到除灵的压力在变小，碰到的都是一些实力不怎么高的怪异了。
　　而此时的颜骏泽，已经走向这最大灵桥中最后一个目前所探测出来的高级别怪异。
　　“素衣依稀倾城色，玉容犹带月光来。”
　　站在观口市的观水河岸上，颜骏泽喃喃自语，念着从任务信息里看见的句子。
　　这观水河河面平静，波澜不起，是观口市唯一一条贯通了城市的河流，以前也是一处非常不错的旅游景点。
　　在城市居民全部逃离后，这河水依旧清澈无比，只是此刻的河面中央诡异的停着一艘船坊，船上一层不染，亮着的红色灯笼无风而动，幽幽晃荡。
　　任务说明中提及，这艘船坊内有一只至少有一千五百年的怪异。


第464章 水袖染血痕（上）
　　这艘船，似乎是古代的那种画舫，船身并不大，通体呈暗红色，一些色彩艳丽的花纹浮于船身两侧。
　　颜骏泽站在河岸上，看着这艘画舫。
　　而河岸两边的建筑物也保持着古风古色，只是基本都已经重新翻修过，而且以买卖为主，各种小吃摊铺和特产店。
　　这些店铺里灰尘厚重，且有些门面都已被损坏，一片破败景象。
　　颜骏泽没有去注意其他事物，实际上这片地区的怪异有十三只，但除了画舫中那只怪异以外，其他都较弱小，等处理了这只高等级的，再解决它们。
　　“似乎生前……是一个青楼女子。”颜骏泽自言自语。
　　这个任务信息虽然看起来很正常，但却总是给他带来一种别样的感觉，某个地方有些不对劲，但具体是什么颜骏泽也说不上来。
　　这是一种直觉。
　　在他站在河岸旁不久之后，那原本停留在河中间的画舫忽然开始缓缓移动，对着颜骏泽站着的方向靠近，逐渐停泊在距离他最近的岸旁。
　　画舫上有红色灯笼摇曳，烛光忽明忽暗。
　　换做在之前，这艘画舫不会出现在人眼前，而颜骏泽是在看了任务信息后，算准了它的出现时间，掐着点儿过来的。
　　头顶的天空依稀有月光洒下，但因为灵桥出现的原因，月光被遮挡了大半，显得夜色朦胧。
　　一抹红光从画舫里倾泻而出，点亮了颜骏泽前方的路。
　　他低头看了看，没有说什么，一脚跨出河岸，登上了画舫。
　　这画舫在他登上来后一点没有摇晃，稳稳当当的再次移动起来，对着河中间缓行而去。
　　颜骏泽手里杵着黑灵伞，一步步走入画舫的小屋中，他自从进入灵桥后，一直都将黑灵伞拿在手里，谨防一些不长眼睛的怪异会偷袭自己。
　　小屋的内部空间非常干净整洁，左右两边挂着两排稍小一点的红灯笼，更里面的房间则被一层浅色幕帘遮挡，看不清楚里面的情景。
　　不过在幕帘不远处，放了两张圆形木凳，颜骏泽走过去后，就近在其中一张木凳前坐下。
　　他的目光投向幕帘，沉默不语。
　　等了片刻，里面没有任何动静，这让他怀疑那看似小卧室里的怪异，是不是已经睡着了。
　　没办法，他故意清了清喉咙，以提醒对方，自己已经进来了。
　　寂静无声，还是没有任何反应。
　　“你在等谁？”颜骏泽干脆直接开口，语气平静，目光一直盯着幕帘的方向。
　　任务信息里出现了“素衣依稀倾城色，玉容犹带月光来”的字词，这让颜骏泽不由怀疑画舫里的人，似乎是在等待着某人。
　　在他问出这句话后，一声哀叹若有若无的从幕帘后传出，听声音是一名女子。
　　不过只是哀叹，却并没有说话。
　　“我或许能解决你的疑惑。”颜骏泽继续开口。
　　“如若你无法解决呢？”那女子清脆婉转的嗓音响起。
　　颜骏泽微微一笑，没有回答。
　　“如若你无法解决，我要将你的项上人头留在这儿。”女子轻声道。
　　她的话声一落，颜骏泽忽然感觉身体周围出现了异常，扭头四处一看，只见四周的红色灯笼全部改变了模样，不再是红色灯笼，而是全部挂着一颗颗脑袋。
　　这些脑袋都是男子，且一个个张着嘴，嘴里点着蜡烛，似乎脑袋里面已经被掏空，烛光从张着的嘴中、空洞的眼眶里、耳洞内往外溢出。
　　可以看见里面还有血光流动，将这蜡烛的光映成了淡淡的红色，如同红色灯笼一般。
　　很显然，如果颜骏泽无法解决，那么他的下场就和在场这些人头一样了。
　　耸了耸肩，他微笑道：“可以。”
　　一声幽叹再次从里面传来，女子仿佛在低吟，又似乎是回忆。
　　“他在这里，你帮我找到他。”
　　颜骏泽一愣，扭头看向四处挂着的人头，不知道女子所指的“他”，是不是在这里面。
　　但如果这样就能够找到的话，那未免又太简单了，不用自己找，她本人就可以找到这个“他”。
　　就在此时，女子的声音继续传来，婉转动听，“十指如春笋，水袖染血痕，试看帘幕处，青丝待何人。”
　　每一句话的吐字都很清晰，颜骏泽听得真切。
　　话声一落，屋里再次出现了不易察觉的异常，颜骏泽扭头四下看去，发现进门的位置多出来了几只钓鱼用的鱼竿。
　　鱼竿上串着鱼线，鱼线的钩子那一端连鱼饵都已准备好，不过仔细凑上去一看，这鱼饵竟然是一根根断裂的手指头。
　　鱼钩上或是勾着两根手指，或是勾着三根手指，每一根鱼竿上的鱼饵数量都不尽相同。
　　这些手指都还在滴血。
　　“这是让我，用这种特制的鱼饵钓鱼吗？”颜骏泽诧异的瞥了一眼幕帘方向，但那女子并没有回答。
　　略一思考，拿起一根鱼竿，走出了画舫房间，来到船舷旁，颜骏泽拿着鱼竿，稍一用力，将勾着鱼饵的一头鱼线扔进河里。
　　水面上荡起一朵小涟漪，随即鱼钩和两根手指慢慢沉了下去。
　　河面凉风习习，颜骏泽感觉到了一阵凉意，他紧了紧衣领，也不知道这一钓会钓多长时间。
　　刚才他注意到了，这作为鱼饵的手指看上去很纤细，且肌肤白嫩，不像是男人的手，应该是女人的。
　　片刻后，这鱼竿一沉，似乎有什么东西上钩了。
　　颜骏泽赶紧双手抓住，开始慢慢起钓，将勾住的东西往上拉起，渐渐浮出水面。
　　不过让人惊讶的是，这东西似乎是一团毛发，又长又多，漂浮于水面，看不清楚下方是否还有其他什么东西。
　　而颜骏泽也感觉到钓上来的东西重量较轻，好像就只是一团长头发。
　　不过随着越来越近，一张脸从水面浮出来，颜骏泽睁大眼睛，一边拉扯一边仔细观察，很快一个全身穿着白色衣裙的女人被拉扯出来。
　　这女人脸颊浮肿，露出衣服外的双手也都高高肿起，应该是长期浸泡而成。
　　如果要不是她还有一些女人的特征，某些部位比浮肿的地方还要肿的厉害的话，就是颜骏泽也都无法分辨其性别。
　　用鱼竿将她拽出水面之后，陡然间重量迅速增加，颜骏泽一惊，鱼竿差点就要断裂。
　　他立刻弯下腰，伸手一把抓去，将这女子的头发结结实实的抓住，扔掉鱼竿，直接双手扭住头发往上猛拽。
　　这幅画面就是，一具极其恐怖恶心、散发出一股水臭气息的尸体，被颜骏泽如同洋娃娃一般从水里拽起来，再以一种极度嫌弃的手法扔丢在船板上。
　　颜骏泽呼呼的喘着气，走进屋里，问道：“你要找的，是不是这人？”
　　“不是。”幕帘后传出声音。
　　“那她是……”
　　“我的丫鬟。”
　　颜骏泽点头，不再多问，捡起门边的第二根鱼竿，这根鱼竿上面勾着的是三根血淋淋的手指头。
　　刚才的第一根鱼竿上面的两根手指，已经在钓起那浮肿女尸之后消失，现在想来应该是在女尸的嘴里，或者已经被吞下肚去。
　　虽然可以循环利用，但颜骏泽可不想从她嘴里去掏。
　　将第二根鱼竿的鱼饵扔进水里，这一次颜骏泽换了一个船上的位置，再次开始静静等待，时不时回头看一眼那躺在船板上的浮肿女尸，看她会不会趁自己不注意独自爬起来，给自己来个回头杀。
　　船上的凉风更盛，周围的温度在这一刻似乎也变得更低，颜骏泽已经将他的黑灵伞收进了节点里，如果有紧急情况，也可以随时很方便的释放。
　　不知道是不是有这具女尸存在的原因，空气一直在持续下降。
　　四周静悄悄的，连水流声都听不见，仿佛自己所处的环境里，全部是死物，不止是船上，就连河底下也连一条活鱼都没有。
　　片刻之后，他下意识的扭头一看，顿时感到惊骇。
　　因为刚才还平躺着的这具浮肿女尸，此刻身体竟然已呈弯曲的形状，而且不仅如此，她那肥厚的脸颊撑开，嘴巴大大的张着。
　　颜骏泽弯腰仔细看了一眼，发现她一直保持这个样子，没有移动，不知道是原本身体里有什么东西将她的嘴撑开爬出来了，还是她自己张开的。
　　不过还好，那双浮肿的眼睛是闭着的。
　　就在此时，手里的鱼竿一沉，再次有什么东西上钩了。
　　颜骏泽立刻把注意力转移，看向水面，但只能看见浮漂沉入水面，其他什么都看不到。
　　他当即开始拉扯起钓，这一次水下的东西有些重量，但依旧没有浮上来，只是被自己快速拉向船头。
　　“难道又是一具尸体？”颜骏泽猜测。
　　随着越来越靠近，就见水面之下出现了一身衣服，准确的说是一套长裙。
　　“又是女尸？”颜骏泽讶然，“不会又是里面那女人的丫鬟吧。”
　　收杆一提，原本感觉到的重量忽然减轻，哗啦一下，一套衣裙从水里被提出，水流泻下，竟然只是一套衣服。
　　这是一套水袖裙，没有任何尸体。
　　不过这水袖裙的表面沾染了斑斑血迹，一眼看去让人触目惊心，且衣服的某些部位已经被撕烂，或者是由利器穿破造成。
　　这一刻，颜骏泽看了看鱼钩，而那勾着的三根手指已经不知去向。
　　看来，每钓起来一次，上面的手指就会消失，不一定是被那女尸吃下去，或者掉进水里了。
　　这套水袖裙腰部较窄，即便船板上的这具女尸没有浮肿，可能也穿不上去。
　　或许是其他人的。
　　想到这一点后，颜骏泽扭头看了一眼那张着嘴的女尸，下一秒他猛地一震，睁大眼睛，看着那浮肿女尸。
　　因为此刻这女尸的动作再次发生了变化，不再是蜷缩在地上，而是已经面对自己的方向坐了起来，嘴巴依旧大大的张着，整张脸肿的像一个白面馒头。
　　不过她的眼睛依旧是闭着的。
　　将手里的水袖裙拿过来，正好这女尸已经坐起来了，颜骏泽顺便把裙子拿到她身旁比划了一下，发现确实不是她的衣服，随即将水袖裙平铺在船板上。
　　返身回到画舫小屋的门边，顺手拿起第三根鱼竿，上面的鱼饵又是两根手指。
　　对着那幕帘后说道：“这一次钓起来一件水袖裙，应该是你的，我给你放在外面了。”
　　幕帘后沉默片刻，随即传来平静的声音。
　　“谢谢。”
　　拿着第三根鱼竿，走到船头再次换了一个新的方向，将鱼饵抛入河中。
　　船上的温度再次降低，颜骏泽已经能看清楚自己呼出来的气息，转头看向河岸，河岸两旁雾蒙蒙的一片，那些沿岸的商铺都已经看不见。
　　他有种错觉，此刻的画舫似乎已经不在刚才的河中，好像到了一处未知的水域。
　　呼――
　　一阵强烈的凉风袭来，船头插着的一面红色小旗被吹得猎猎作响。
　　“卧槽，怎么越来越冷？早知道河面这么冷，任务之前就多穿点衣服了。”颜骏泽忍不住自言自语。
　　扭头一瞧，那浮肿女尸还是坐在那儿，大张着嘴，没有移动过。
　　陡然间，手里的鱼竿猛地一个震颤，差点就脱手掉入河里。
　　颜骏泽吓了一跳，赶紧用两只手狠狠地抓住鱼竿，水面下勾住了鱼钩的物体似乎在挣扎，且挣扎得非常剧烈。
　　这一次和前两完全不一样，上钩的，似乎真的是一条活鱼。
　　颜骏泽慢慢的拉扯，害怕鱼线会断开或者那条挣扎的鱼脱钩，松一点，紧一点，慢慢将线收拢，快到船边时，猛地一提，一个黑不溜秋的东西被提出了水面。
　　不过随即颜骏泽就是一震，他万万没想到鱼钩勾住的并不是鱼，而是一个……婴儿！
　　这是一个浑身发紫的男婴，他的脑袋上只有零星的几撮头发，湿漉漉的贴在头皮上，嘴唇被鱼钩穿破，四肢松软，自然垂下，挂在半空一动不动。
　　刚才在水里时，明明感觉到这婴儿在挣扎和剧烈翻动的，可此刻看样子却是死去很久了，连身体颜色都变了。
　　颜骏泽赶紧将其轻轻放在船板上，走过去蹲下身，将勾住婴儿嘴唇的鱼钩慢慢取下。
　　这么近距离一看，发现这婴儿可能初生就已夭折，连骨头都是脆的，如果稍微用力，甚至可以将其手臂关节反转。


第465章 水袖染血痕（下）
　　看了看这全身紫色婴儿的脐带处，外面还露出来一截，看似匆匆忙忙剪断后，似乎就被抛在了河里。
　　颜骏泽敢肯定，刚才在钓到这小家伙时，他的确是在水里挣扎，以至于让自己误认为钓到了一条活鱼。
　　但现在看这模样，这早就是个死婴了，刚才在水里动，现在上岸后又不动了，这倒有点像是那第一个被拉上岸来的浮肿女尸。
　　想到这浮肿女尸，颜骏泽回头看了一眼，哪知刚刚转头，立刻就有一股水臭气息扑面而来，视线内被一张浮肿的脸庞完全充斥，已经看不到其他景物。
　　他吓了一跳，赶紧后退两步，就见这浮肿女尸已经完全站立起来，刚才就在自己身后，身体几乎都快要贴到自己的背。
　　要不是自己忽然回头看了一眼，这女人说不定下一刻就要伸手将自己抱住。
　　仔细看去，女尸又不动了。
　　就这么站立在那儿，全身僵硬，仿佛从来就没有移动过。
　　不过她的脸部却在轻微的抽搐，那高高鼓起来的眼皮似乎想要睁开，先是左眼皮动了动，慢慢翻了起来。
　　在刚刚裂开一条眼缝时，一股浑浊的水流从眼里冒出，沿着浮肿的脸颊流下，往船板上滴落。
　　直至眼皮完全翻起来，那鼓出的眼珠子吧嗒一下直接掉落，里面更多的水被挤压而出。
　　而此时的女尸依旧大张着嘴巴，在左眼珠掉落后，她的右眼皮也跟着翻了翻，和刚才的操作一模一样。
　　眼皮翻起，眼珠子混合着水被挤压掉出，只剩下两个空洞洞的眼眶。
　　“好嘛，刚刚看上去只是有些浮肿，现在好了，越来越不像人了。”颜骏泽耸了耸肩，把黑灵伞释放出来。
　　刚刚拿在手里，还没有打开，就见这站着的浮肿女尸忽然往后倒去，直挺挺的打在船板上，发出砰地一声。
　　看来这女人有自知之明，直接先躺下了。
　　颜骏泽哭笑不得，他本来也只是想把黑灵伞吓唬吓唬，但看女尸现在这个样子，明显是因为害怕而对自己放弃了威胁。
　　不过这么往地上一趟，衣服扬起，使得颜骏泽看见她那高高肿起的腰部位置，微微一愣，走过去，把黑灵伞放在女尸的头边，以示警告她不要乱动，否则黑伞伺候。
　　然后把目光投向那破开的白裙位置，这个位置正好在腰部下方，刚才因为她身体肿起来，形成了一定的幅度，所以颜骏泽没有观察到，现在这么一看，这裙子似乎也是被利器贯通的。
　　将贯通的那块衣裙揭开，发现浮肿起来的腰部侧面，这里的皮肉有一个黑色的洞口，粗略一看，被利器插入得较深，几乎快贯穿整个腰部，应该是致命伤。
　　颜骏泽不放心，伸手将这女尸的身体翻过来，使其趴在地上，又检查了一下她的后背，没有再发现其他伤口。
　　现在看来，应该是被人戳穿了腰部，然后抛入河中。
　　不同于那紫色婴儿，生下来就被剪断脐带后，立刻扔下河。
　　想到这儿，颜骏泽站起来，看向那婴儿的位置，猛地一怔，发现那里已经空无一物，婴儿不知去向。
　　四处看了看，船板上还有水渍，这婴儿躺着的周围地方还能明显看见小手和小脚印的痕迹，但再远一点这些水渍就完全淡了，看不清楚其爬行的去向。
　　颜骏泽转了一圈，四处查看，没有发现这小家伙的踪影。
　　他低头再看了一眼趴着的浮肿女尸，将放在她旁边的黑灵伞撑开，斜放在地面，并将撑开的一头对着女尸的脑袋方向。
　　如果对方想要移动，先一步就会被伞面对准的位置罩住，也就是说，此刻这浮肿女尸只能趴着，如果敢冒头，第一个就会被黑灵伞吸光她的黑气。
　　整个事情还没有水落石出，颜骏泽不想现在就将与该怪异事件有关的这些怪异灭掉，而是准备再看看。
　　如果现在操之过急，抓到一个就灭一个，连其中关系都没弄清楚的话，怕是任务可能会无法完成。
　　想着屋里还剩下最后一根鱼竿，他再次返回到小屋门前，弯腰抓住这第四根鱼竿，对着幕帘后开口道：“刚刚钓上来一个婴儿，不过不知道现在跑哪儿去了。”
　　幕帘后没有声音传出。
　　颜骏泽看了看这第四根鱼竿的鱼饵，上面勾着三根手指，这么一算，四根鱼竿的鱼饵，加起来正好是一双手。
　　或许这十根手指头属于同一个人，一个女人。
　　拿着鱼竿回到船头，经过趴着的浮肿女尸时，颜骏泽特意留心了她的双手，是完好的，只是有些肿胀，一根根好似细小的胡萝卜。
　　再扭头瞧了瞧画舫四周，还是没有见到那紫色婴儿的行踪。
　　颜骏泽又换了一个位置，将鱼饵甩入河中，再一看画舫四周的水域，此刻已经不止是灰蒙蒙，而是漆黑如墨。
　　距离画舫稍远一些的水域，已经完全看不到，只是被浓浓的黑暗包裹。
　　视线的范围被压缩到了只有五米左右的距离，隐隐约约能够看见那浮于水面的浮漂位置，四周此刻不仅没有凉风，甚至连一丝微风都没有。
　　但似乎周围的一切都在逐渐下降的气温下，慢慢地开始凝结。
　　颜骏泽抓着鱼竿的手也越来越僵硬，他忍不住打了个哆嗦，这倒不是因为害怕，而是因为衣服穿的单薄，感觉身子快要冷透了。
　　忽然他似乎有了感应，转头看向画舫小屋的屋顶上方，视线中，一个紫色婴儿的小脑袋探出，正对着自己这边张望。
　　“原来你跑上面去了。”颜骏泽恍然。
　　同一时刻，手中的鱼竿忽然一沉，浮在水面上的浮漂一瞬沉入河里，有什么东西上钩了。
　　不过这东西的重量同样很沉，似乎上钩的也是一具尸体。
　　颜骏泽立刻双手握住鱼竿，用刚才的方法，一拉一松，慢慢将水里的东西钓上来。
　　不过就在他双手握住鱼竿时，画舫小屋顶上的那紫色婴儿忽然对着自己张开小嘴，小嘴瞬间撕裂开，发出一声尖锐刺耳的叫声。
　　紫色婴儿噗通一下跳到船板上，对着颜骏泽手脚并用的冲至。
　　颜骏泽此刻双手正抓着鱼竿，用着巧劲儿，一松一紧的要将那勾着的物体钓出水面，根本不能放手。
　　因为现在他知道，一旦那水下的东西上钩，也就意味着鱼饵不见了，如果这次钓不起来，没有了多余的鱼饵，很可能就会导致任务失败。
　　紫色婴儿似乎是抓住了这一点，掐在这个时候才对自己进行攻击。
　　此刻黑灵伞还在那边罩着浮肿女尸的去路，让她无法移动，而颜骏泽正在起钓，也腾不开手，这的确是一个绝佳的动手机会。
　　如果要不是颜骏泽还有一手，不，是留有很多手的话。
　　就在此时，紫色婴儿忽然一愣，因为他发现颜骏泽就在自己的眼皮底下消失了，瞬间就没有了目标，他当即一脚刹住，四处瞧去，这只弱小怪异的内心里第一次充满诡异之感。
　　周围静悄悄地，不仅颜骏泽不见了，自己经常在河底下见到的那阿姨姐姐也不见了，整个画舫上，似乎只有自己。
　　而另一边的船头位置，释放出【时空锁死】后，颜骏泽再次把注意力放在手里的鱼竿上。
　　本来为了惩戒这紫色婴儿，他准备再释放【时空场景重叠】使其叠加在被锁死的空间里，这样可以让这婴儿更为惊恐。
　　但想了想觉得没有必要，先将这小家伙困在，把这最后一个河里的物体钓上来了再说。
　　这物体的确很沉重，颜骏泽感觉鱼竿已经不止是拖着一具尸体那么简单，而是好像同时拖着两三具。
　　哗啦一下，终于将那物体从水面拽出。
　　定睛一看，并不是尸体，也不是什么大的物体，甚至如果没注意看，第一眼看去还以为什么都没有。
　　钓上来的，是一把尖细的钢刺。
　　伸手将这已经锈迹斑斑的钢刺抓住，解开缠绕的鱼线，颜骏泽拿着冰冷入骨的钢刺仔细端详片刻。
　　这东西确实有些沉，但也达不到刚才在水里那么沉的程度，看来还是有些古怪。
　　这东西放在古代就是一件寻常武器，只是在现代并不多见。
　　颜骏泽拿着这把钢刺走到趴着的女尸旁，将她的身体又给翻了过来，然后撩开腰部伤口处的衣服，看着那被利器插入的伤口，又瞧了瞧手里的钢刺。
　　想了想，他开口道：“不好意思。”
　　话落，将钢刺沿着那黑黢黢的伤口处插了进去，并没有用力，而是小心的插进，并用手中的触感反馈来试探深浅。
　　片刻后，整根钢刺几乎全部插到底，只留下一头的圆形把柄在女尸身体外。
　　这么一看，这东西果然就是杀死这浮肿女尸的凶器。
　　将钢刺抽出，抓在手中，颜骏泽站起身将黑灵伞收好，举步走进了小屋。
　　而就在他进屋后不久，地上的女尸缓缓坐了起来，随即身体僵硬的直立而起，转过身，看向小屋。
　　笼罩紫色婴儿的【时空锁死】，在这一刻因为倒计时耗尽而消失，婴儿猛地一惊，看着眼前已经重新变幻的场景，随即和女尸的动作一样，爬起来转过身，看向小屋。
　　下一刻，那被平放在船板上的水袖裙，诡异的一个颤抖，无风自动，悬空而起，仿佛一个隐形的人正将这件水袖裙穿在身上，就这么与其他两只怪异一样，并列一起，面向小屋。
　　不过出乎意料的是，它们只是缓慢的靠近小屋门口，但没有谁要进来的意思。
　　颜骏泽仿佛知道这一切，头也没回，一手拿着黑灵伞，一手握着那件武器钢刺。
　　回到小屋中后，径直坐在距离幕帘较近的一张圆凳上。
　　他看着幕帘，似乎目光已经投过了这层薄幕，看到了最里面那一直隐藏的女人。
　　铛！
　　将手中钢刺丢在幕帘下，颜骏泽沉声开口：“我想，我找到你要找的人了。”
　　“他在哪儿？”里面的女人立刻询问。
　　颜骏泽露出微笑，“你先回答我几个问题，然后我告诉你这人在哪儿。”
　　幕帘后陷入沉默。
　　大约一分钟左右，这才回道：“你问。”
　　“姑娘尊姓大名？”颜骏泽问。
　　“小女子红袖，夫家姓林。”
　　颜骏泽点了点头，“红袖姑娘，你要我帮你找的人，应该是你夫君吧？嗯，至少你们是相好。”
　　“正是。”幕帘后的声音问道：“他……在哪儿？”
　　“我来猜测一下，如果猜错了请见谅。”颜骏泽没有回答红袖的话，而是自顾自道：“你常年在这画舫中卖艺，接过很多客人，但有一天在无意中遇见了一个林姓公子后，你爱上了他。这林公子也同样多才多艺，应该在琴棋书画方面，和你有共同语言。”
　　幕帘后悄然无声，红袖既没有否定，也没有承认。
　　颜骏泽继续道：“你是真的爱他，我相信，但他却不一定有你爱他那么爱你。或许，嗯，恕我冒昧了，他可能多半只是喜欢你的身子。这一段时光，应该是你最快乐的时光，直到有一天，故事的结局到来。因为，你怀孕了。”
　　此时幕帘微微一抖，但还是没有声音传出。
　　颜骏泽道：“这林姓公子肯定不想要孩子，或许他也爱你，但更多的只是想要和你一起玩玩而已，所以他对你说了一番话。你很爱他，他说什么就是什么，你听了他的话，在孩子生下来后，将其抛入河中。”
　　“当然，你刚刚生孩子，一个人可能做不来这些事。所以，你是让她……一手替你操办的这事，包括剪断脐带，抛婴入河。”颜骏泽一指外面那浮肿女尸。
　　回过头，再次看向幕帘后，“等你把自己收拾的干干净净、焕然一新后，再去找这林公子时，发现一切都变了。他不再像以前那样对你，甚至对你可能连陌生人都不如，所以使得你怒火中烧，满腔积怨在那一刻爆发。”
　　“你故意施计将林公子再次引入画舫，甜言蜜语，让他和你重聚这最后一晚。”说到这儿，颜骏泽回头看了一眼门口悬浮的水袖裙，“这林公子虽不是戏子，但一直喜爱唱戏，所以这水袖裙其实是他的，而他一时兴起在这画舫唱了平生最后一出戏后，你就用这钢刺将他捅了十多个窟窿。”
　　说到这儿，门外那满是血窟窿的水袖裙，开始轻轻颤抖。
　　“不过很奇怪，我竟然没有把林公子的尸体钓上来。”颜骏泽继续道：“所以我就推测，他的尸体可能并没有掉入水中，掉入水中的，只有钢刺、水袖裙、你的孩子以及丫鬟，那个被你在事后杀人灭口的丫鬟。而这林公子的尸体……”
　　说到这儿，颜骏泽忽然身体前倾，伸手过去一把将幕帘掀开。
　　幕帘的后方不远处，是一张精致无比的卧床，不过此刻这卧床看上去肮脏异常，被褥中散发出一股浓郁的臭味。
　　一个身材娇小、头发脱落且肌肤溃烂的人影坐在床沿上，说是人影，是因为仅靠外表已根本无法分辨这人影的性别。
　　而此人，正是红袖。
　　她的肚子夸张的鼓起来，已经撑破了衣服，与自己原本就娇小的身材完全不成比例，双手没有指头，光秃秃的放在腿上，空洞的眼神盯着幕帘这边的颜骏泽，面无表情。
　　颜骏泽的目光从她的肚子上收回，轻声叹息道：“他的尸体，从你自刎之后就一直和你在一起。甚至可以说，在你死之前其实你们就已经永远的在一起了。这……就是你苦苦追寻的结果！”
　　顿了顿，颜骏泽的脸上浮现一抹冷笑，“深爱一个人，真的可以爱成这样吗？”
　　红袖慢慢的低下头，把目光移到了自己高高耸起的肚子上，似乎有些诧异，有些迷茫，舔了舔嘴角。
　　她，舔到了一颗肉沫。
　　忽然恍然大悟，痛苦的裂开嘴，眼泪缓缓流下。
　　【水袖染血痕，惊恐万状（高），已完成，获得1900点异次元能量。】


第466章 又见罗克
　　颜骏泽站在岸边，回头看去，就见画舫再次驶向河中间。
　　不过此时的河中雾气弥漫，因为快要天亮而升起了晨雾，画舫驶入其中后再也不见。
　　这么久通过佛系除灵以来，因为要深入解决怪异的执念，使得颜骏泽碰见了人生当中很多的悲欢离合、爱恨情仇，每解决完一个事件，他都会有一些感受，或是代入其中，或是旁观其发生，但总会让自己有五味杂陈的感觉。
　　这一次这叫红袖的女子对林公子的爱，简直让人望而生畏。当然，这姓林的公子这么玩弄她，也算是因果报应。
　　在之前的怪异事件中，对于爱情异常偏执的，还有如今进入了黑灵伞中的方凝。
　　想起黑灵伞，颜骏泽拿出来打开看了一眼，就在此时，一颗黑色珠子从伞骨架的里端滚落出来，被他眼疾手快一把接住。
　　“这是……黑灵珠？！”
　　颜骏泽一愣，仔细凑到眼前看了看，果然是一颗黑灵珠。
　　只是伞内的黑灵珠不是已经被万守光镶嵌进去了吗？怎么会又掉出来？
　　仔细察看一番后，发现那三颗黑灵珠还在，而这一颗似乎是忽然之间多出来的。
　　回忆片刻，颜骏泽记起来好像每一次用黑灵伞除灵时，似乎都有一两个黑点一闪而过，被黑灵伞同时吸收。
　　会不会是在消除了怪异的同时，这些家伙被黑灵伞同步吸收并凝结，慢慢地形成了一颗完整的黑灵珠？
　　这么一想他当即将黑灵伞、特别是骨架上方的位置仔细检查了一遍，果然，在黑气聚集的地方，还有一些黑色的凸起来的小斑点，只是还很小，不细看的话不会注意到。
　　这些可能就是每一次吸收黑气时，凝结起来的地方，等达到一定程度后，自然而然就会形成一颗新的黑灵珠。
　　将手里的黑灵珠仔细端详片刻，发现和之前的没有什么区别，这应该和罗克创造出来的黑灵珠相同。
　　因为这颗黑灵珠是单独存在于黑灵伞之外的，所以散发出的能量，可以让普通怪异赶到惊恐。
　　难怪那浮肿女尸在自己刚刚拿出伞时，立刻就倒地上装死，原来她只是感觉到了这颗多出来的黑灵珠的威胁。
　　颜骏泽转身面对着河面，露出微笑。
　　那远去的画舫虽然消失，但在他刚才上岸的一刻，依然察觉到了一丝探测出该任务时心中那熟悉的直觉。
　　这股直觉最开始有些模糊，但现在他基本已经可以肯定，为什么会出现了。
　　来到河岸一排破败的店门前，大概估算一番后，钻进了其中一个店铺，里面的桌子七歪八倒，到处铺满灰尘。
　　颜骏泽随意看了两眼，在一个玻璃柜的后面找到了一个通往地下室的入口。
　　以前店家应该是为了便于保存出售的食物，所以自己修建的地下室，上面搭了一块暗红色毛毯，掀起毛毯后，露出一个正方形拉门，门下是一排略微倾斜的木梯。
　　颜骏泽踩着木梯而下，同时打开手电筒，一路照射。
　　来到地下室后，发现里面的空间很小，空气不太流通，很快脑袋就有晕沉的感觉。
　　他直接控制心脏里的白色长虫使得心跳停止，不再呼吸，也就是激发了半灵化状态，随即查找了一下。
　　不多时，在一个储藏柜的下方，再次发现了一个黑色的洞口。
　　颜骏泽忍不住笑道：“还是熟悉的感觉！”
　　话落，洞口内竟然穿来一阵模糊笑声，也没有说话，不过这笑声听起来似乎很友好。
　　颜骏泽没有停留，立刻钻到储藏柜下，爬进洞内。
　　这洞口很狭窄，刚好可以让一个人钻进去，不过连转身都办不到。
　　往下方爬了一会儿，大约五分钟后，一道光芒出现，竟是一道蜡烛光。
　　里面的内部空间很大，颜骏泽先是伸出脑袋看了看，看到一个熟悉的黑色身影，手里拿着蜡烛，似乎专门是为了自己点亮的。
　　“罗克，你好吗！”颜骏泽露出微笑，爬出洞口，拍了拍身上的尘土站起来。
　　既然这里可以点亮蜡烛，那就说明空气是流通的，他收回了半灵之身，重新开始呼吸。
　　罗克一如之前的模样，全身黝黑，且从来不穿衣服，身体表面透着不规则的坚硬纹理。
　　而现在的颜骏泽看见他后，因为已经积累了大量经验，所以直接怀疑罗克根本不是人类死后形成，感觉这家伙反倒有点类似于不可名状的怪异那一类。
　　“你又躲在这里玩什么游戏？”颜骏泽笑问。
　　罗克也露出微笑，没有说话，而是指了指洞穴角落处一团团凝结而成的丝线，这些丝线已经堆积如山，颜骏泽从来没有见过这么多诡丝。
　　“你这是……准备拿出去做买卖吗？”颜骏泽诧异。
　　罗克摇头，终于开口：“这里很好玩，很多好玩的怪异，好玩的人类。”
　　“难怪了？”颜骏泽无奈的摊开手，“我说这雁南区最大的灵桥怎么一直不会消散？不管我除了多少灵，原来你才是幕后主使。”
　　罗克伸出修长的右手摆了摆手，否认道：“在灵桥形成后我才过来，并不是一开始就发现这里。”
　　颜骏泽找了一块干净、平整的石头坐下，看了看这个地下空间，问道：“你到这里有多久了？”
　　“你上次不是问过我了吗？”罗克有些错愕的看着他。
　　颜骏泽一愣，一开始也有些懵，但很快他就反应过来，同时脑海里冒出了古怪想法，慢慢说道：“是吗？我忘记我说过这句话了。”
　　罗克道：“我之前在顺天市的地下空间留了我的信息，而你上次找来的时候，说是特意去了那边，看见了我的信息，所以才准确找到了我。怎么样，决定和我再玩一场了吗？”
　　“暂时没有时间。”颜骏泽摇头道。
　　随即斟酌了一下用词，开口道：“我那天，是带着目的来的。”
　　这句话可以被理解成问句，也可能被理解为陈述句。
　　颜骏泽故意这么说，就是想看看罗克的反应是什么，会不会回答自己？
　　罗克立刻道：“那天你从我这里拿走了那么多诡丝毒素，你现在不会告诉我，你还要吧？”
　　“说不定以后还会用到。”颜骏泽模棱两可的回答。
　　罗克一摊手，走到那堆积的诡丝团前，伸手进去摸索了一会儿，手里抓着一个药剂瓶走过来。
　　“这是最后一瓶了。”
　　颜骏泽诧异的道：“上次我有拿过这么多吗？”
　　一边说话，一边伸手接过药剂瓶。
　　他这话同样也有两层意思，如果上次另一个自己的确拿了这么多，罗克就会作肯定的回答，而如果上次另一个自己并没有拿这么多，那这句话的意思就是惊讶和反问了。
　　罗克果然没有怀疑，回道：“上次是三分之一瓶的诡丝毒素，这次给你一整瓶，现在你想要再多也没有了。”
　　“谢谢！”颜骏泽把药剂瓶郑重放入背包里。
　　现在他知道莫里森为什么会在商场里毒发身亡了，原来原因在这里，那时商场的自己曾找过罗克。
　　“对了，我还需要再向你核实一下如何使用你的诡丝毒素吗？”不得不说，此刻的颜骏泽每一句话都不敢乱说，但他此刻的话，在不同的人听来，都能产生不同的效果。
　　实际上，说这话的原因，是他自己也的确不知道怎么在一个人的身上使用这些毒素。
　　罗克似乎有些自豪，立刻说道：“中毒后的症状你已经知道是什么样子了，但不管剂量再大，始终无色无味，如果配合一根诡丝来操作的话，还可以使得目标在引发毒素的一刻才会发作，之前毫无征兆可言。”
　　“所以……诡丝呢？”颜骏泽摊开手，微笑道。
　　罗克勾了勾自己递药瓶过来的小手指，同样报以微笑，“一直都在，只是你没收好而已。”
　　颜骏泽仔细一看，果然看见了极其细微的那根近乎透明的丝线，丝线的一端已经延伸进自己的背包里，也就是那药瓶当中。
　　“我如果直接走了，你会不会就用这根诡丝把药瓶盖子给打开、然后给我用毒？”颜骏泽笑道。
　　“看心情吧。”罗克的笑容更盛，那脸上皮肤的坚硬黑色纹理挤压在一起，说不出的难看。
　　他伸手将这透明诡丝缠绕在颜骏泽的右手食指上，“下毒的时候，弹出诡丝就行了，谁也不会发现，注意不要伤了自己。”
　　颜骏泽想了想，忍不住问道：“你认不认识一只超强大的附体灵？它可以分身附体，可以通过电子媒介传播附体，甚至为了找到最佳的人类躯体，可以强制打开媒介进行附体。最重要的是，似乎那家伙，也可以使用这种诡丝毒素。”
　　罗克表情凝滞，半天说不出话。
　　光看他的表情颜骏泽就知道结果了，问道：“这人是谁？”
　　“我父亲。”罗克没有隐瞒。
　　这一次轮到颜骏泽目瞪口呆。
　　“我的父亲和西尔瓦努斯以及那位，他们三个已经被永久封禁起来。”罗克忍不住打了个哆嗦，似乎在谈起这三个家伙时会感到心颤。
　　“所以，你的父亲是……”颜骏泽问。
　　“附体魔罗仲。”罗克忽然坐了下去，双手抱住膝盖，如同一个孩子，“他和真言魔西尔瓦努斯，以及那位，都被封印起来了，我不知道有多久没见过他，嗯，我也不想再看见他。”
　　“那位是哪位？”颜骏泽好奇。
　　罗克摇头：“他不能被描述并提及名字，对不起！”
　　“你们……到底来自哪儿？”颜骏泽问出了这个一直以来自己最大的疑问。
　　这个疑问已经存在于心里很久很久，也不是他不想问，因为实在是找不到人来问出这个问题。而现在的罗克，无疑就是回答这个问题最佳的人选。
　　这个世界的怪异是突然就爆发出来的，不可能没有原因，而在爆发之前是什么样子？或者以前如果就有怪异的话，那么这些怪异之前藏哪儿了？
　　是一直沉睡在地底，还是隐藏在某个空间里，或者原本没有、但被什么东西给激发唤醒了？
　　这个问题是颜骏泽当前最大的困惑。
　　罗克顿了顿，缓缓说道：“你们这个世界的人死后，会到我们那个世界。而我们那里的人死后，同样也会到另一个世界，而这个世界，就是你们的世界。”
　　颜骏泽一愣，惊愕道：“你是说，我们是正反两个世界？！”
　　罗克道：“我们那边的普通人生活方式和你们不一样，我们为了执念而活，等这道执念消失的那天，就是我们在你们这边的世界出生的那天。本来一切都很平静，但不知道从什么时候开始，我们突然发现竟然可以直接到你们这个世界来。”
　　“你们叫我们怪异，一些执念深重的怪异开始按照自己的执念指引，渗透到了这个世界的方方面面。”
　　颜骏泽不解道：“他们不是没有思想的吗？只是一道单纯的执念而已。”
　　“但这正是我们那里最正常的生活方式。”罗克道：“这些怪异无意中过来后，找到了他们前世生活的地区、死亡的地点，并根据执念做出了一些我们在那个世界永远也无法做到的事。”
　　“或许，你们那里在我们这边被称作阴间，又或者地狱、天堂什么的。”颜骏泽点头。
　　罗克不置可否，继续道：“然后我也过来了，我和其他怪异不同，我是罗仲的孩子。三大魔灵一直生活在怪异空间，并且我的父亲连同西尔瓦努斯以及那位，已经被封印很久很久，时间太模糊，我记不清楚了。”
　　颜骏泽点点头，心里升起了一个模糊的猜想。
　　但不管怎么看，或许一个生命体本就是靠着一道念头活着，在其死之后再经历人生的七情六欲，最后别无所求，只留着一个念头通达又重返原本属于自己的、也就是怪异的那个世界呢？
　　所以说，这怎么想都有可能。区别只在于，那边世界的生命体，比起颜骏泽这边，要强大了很多。
　　但是从执念一旦解决，其中一部分怪异就会消散来看，似乎又弱了很多。
　　“是谁封印你父亲他们的？”颜骏泽问。
　　“不知道，很久很久了，已经不可追溯。”罗克摇头，“而且一追溯就会涉及到对那位的调查了解，这是一个死结，最好不要问。”
　　“那你要回去吗？”
　　“玩累了，就回去，现在我不愿多想。”罗克忽然露出笑容，“这里既有怪异，又有人类，我以前不知道双方碰在一起，竟然会这么好玩！”
　　在颜骏泽看来，这家伙虽然不知道活了多久，但心性如此，否则自己碰见他后不知道已经死了多少次。
　　但换句话来说，自己如果死了，说不定会成为他更好的玩伴。
　　但很快颜骏泽就从罗克口中得知，一些在怪异空间的怪异，并不是每一个都可以抵达目前所在的世界，除非它们在那边死去，才可以等待这边的重生。
　　“这依旧是一种类似于阴间的说法。”颜骏泽心中暗道。
　　怪异的执念完成了，就可以投胎在这个世界重生，而执念还在的怪异，会不停的在它熟悉的地方游逛，等待执念完成。
　　至于那些无法到这个世界来的怪异，只能等着执念自行消散，才可以重生过来。


第467章 诡变！
　　这么一看，在两边世界被不完全的打通之后，人类世界的人如果死了，其原本会在怪异空间诞生，然后继续以另一种形式存活。
　　可因为双方世界被打通，他也有了一定的几率不在怪异空间诞生，而是直接以怪异的形式出现在人类世界，在自己曾经死亡的地方徘徊。
　　或者因为生前的某个执念的驱动，不断的、潜意识里想要完成这个执念。
　　而颜骏泽通过解决执念的方式，帮助他们完成执念后，这些怪异有一定几率回到原本属于他们的怪异空间世界，直到其他条件触发而转世，或者有一定几率直接转为人类世界的初生婴儿。
　　至于颜骏泽每完成一个任务获得的异次元能量，应该就是怪异潜意识里的执念消除后，一种特殊的能量释放。
　　这股能量被时空图谱捕捉，进而转为自己的能量需求，供图谱运转。
　　当然，现在两个世界的规则已经乱了套，一些怪异在执念被解除后，可以跳出这个秩序，继续在怪异空间，或者人类世界停留。
　　或者是因为某些特殊原因，在这人类世界晃荡，比如被固锁。
　　与罗克一番深聊，彻底改变了颜骏泽对怪异的认识。
　　当然，仔细一想，似乎以前民间所流传的说法，与罗克的描述也有很多相似之处，只是提法不一样罢了。
　　一人一怪异从凌晨颜骏泽进入地下空间开始，一直聊到当天中午，而从罗克的口中，颜骏泽得知近来的怪异空间似乎有些动荡不宁起来。
　　具体发生了什么，谁也不清楚，只是有大量的强烈磁场泄露，连怪异本身都对这股磁场感到极其的不适应。
　　所以这会导致某段时间人类世界的怪异数量会突然增多。
　　颜骏泽虽然没到过怪异空间，但他现在猜想，那天自己从肉瘤形成的裂缝中看见的那个世界，说不定就是怪异空间了。
　　不过他只能看见却无法穿透过去，按照罗克的说法，这怪异空间是面对人类世界单向通行的，也就是怪异能够进入这边，而人类却去不了那边。
　　颜骏泽掰着手指头，略有些好奇的道：“游灵，塑灵，虚灵，魔灵……罗克，你既然是附体魔罗仲的后代，那你是……”
　　“半魔。”罗克无奈一笑，“我永远也达不到父亲的高度，而且，我也害怕被封印。”
　　颜骏泽忍不住莞尔，忽地想到一件事，又问：“据你所知，还有没有其他半魔的存在？”
　　罗克道：“必须是魔灵的孩子才能是半魔，其他怪异最厉害顶多只是虚灵，但不排除有实力并肩半魔的虚灵。”
　　“那除了附体魔有孩子以外，其他如真言魔或者那位，他们有没有孩子？”颜骏泽问。
　　罗克摇头：“那位什么情况我不知道，但我知道真言魔很残忍，他被封印以前吞噬了自己的所有子嗣。所以，即便它以前有孩子，现在也没有了。”
　　颜骏泽惊愕的点了点头，过了片刻，他站起身来准备离开，并从背包里拿出一把短刃磁刀，递给了罗克。
　　“这本来是我用来防身的，没什么送给你，这个你留作纪念吧。”
　　罗克露出真诚的微笑，伸手接过，“期待还能再次见到你。”
　　话落，他抬头看了看自己的地下空间，似乎在自言自语：“这个地方，或许已经没有继续玩下去的必要了。”
　　两人告别后，颜骏泽从地下空间爬出来，回到那破烂的店铺中。
　　离开这间店铺时，已经是下午一点半，此刻外面有阳光照射，但灵桥这里的气息太重，光芒无法直接透射进来。
　　不过明亮度要比之前好了很多。
　　就在颜骏泽刚刚离开观水河区域时，一个背着背包的人影出现在街角处。
　　颜骏泽见到这人影后，并没有避让，因为看那人的模样似乎是一个除灵人，而并非怪异。
　　这除灵人很快看见了颜骏泽，眼睛一亮，加快步伐赶了过来：“颜哥，我们找你很久了，总部那边有人联系你，但你在灵桥之中信号无法连接，所以我们有三个人兵分三路进来找你。”
　　“是吗？”颜骏泽有些吃惊。
　　跟着这个除灵人出了灵桥后，看了看自己的手机，已经有三十多个未接来电和几条短信。
　　短信基本都是张小茉发的，还有一条是张承敬发送。
　　张小茉的短信内容大概是：我老爸到处找你，出来后赶紧联系他，我先去华应区等你。
　　张承敬的短信内容是：出事了，速来！
　　颜骏泽立刻给张承敬和小茉分别打了电话。
　　张承敬没有在电话中多说什么，只是告诉他自己在总队办公楼，让他到了后直接过去。
　　张小茉已经和他呆在一起。
　　颜骏泽立刻订了一张机票，在下午的时候直飞华应区。
　　因为前段时间一直到现在，他都在疯狂的以佛系除灵法接任务消除怪异，所以时空图谱的能量上限一直在增加。
　　在高盛市最后满城市跑，到处除灵之后，当时的异次元能量上限就已经抵达9万点，现在在灵桥中但凡逮住一只怪异就是摁在地上一顿摩擦，能量上限已接近11万。
　　而此刻的时空图谱，明显展开了大半。
　　关于时空场景重叠这项图谱功能，颜骏泽猜测应该至少有三种形态。
　　而目前第1形态是将自己曾经历过的某个场景叠加在当前的场景中，让陷入其中的人或者怪异无法逃离，甚至产生意识错觉。
　　场景重叠的第2形态，是不但将之前的场景与当前进行了重叠，更是可以在里面生出该重叠场景中的怪异或者人类幻象。
　　也就是说如果在曾经的场景中出现过某个怪异的话，那么颜骏泽用该场景重叠在当前的场景中后，同样也会出现该怪异。
　　这种情况下，对陷入场景重叠中的目标将会造成分心，更不利于其发现、识别并逃出所陷入的场景中。虽然场景中出现的怪异只是虚幻的，并不会对目标造成实际伤害。
　　所以据颜骏泽猜测，这第3种形态的威力，或许不但是场景中有之前怪异的出现，这些怪异，有可能还可以对场景中困住的目标造成伤害。
　　这么一想，一旦自己开启时空场景重叠的第3种形态，怕是目前所掌握的图谱功能中，最厉害的一种。
　　来到华应区后，颜骏泽出了机场直接打了个车前往华应除灵人总队，在门口亮出自己的总队特聘徽章，一路畅通，来到张承敬的办公室。
　　不过办公室里却没人，这会儿已经是晚上8点过，经秘书提醒，颜骏泽这才知道所有人刚刚去了楼上的会议室召开紧急会议。
　　他来到会议室外，也不便进去，却看到张小茉坐在外面的一排沙发上，双手捧着一杯热茶小口小口的嘬着。
　　“你来了！”小茉露出微笑，放下茶杯起身走过去，拉住了颜骏泽的手。
　　颜骏泽感觉她的脸色都有些微微发白，伸手抚摸了小茉的额头，发现也有一些冰凉。
　　“是不是衣服穿少了？”
　　张小茉摇头：“我有点担心害怕！”
　　“出什么事了？”颜骏泽问。
　　张小茉指了指会议室：“现在老爸和其他总队高层正在里面商量怎么办，据说我们除灵人队伍遭遇了重创。”
　　“骏泽。”此时从会议室方向传来了张承敬的声音。
　　颜骏泽扭头看去，见张承敬站在打开的会议室门前，对自己招了招手，同时看向张小茉：“小茉，你也进来吧。”
　　两人走进了会议室。
　　会议室中除了张承敬外，还有总队队长王恕，副队长于长海，以及其他四名和张承敬一样、当初开创除灵人组织的元老，还有总队的部分五星除灵人，和一位枯瘦的短发中年女子。
　　一些人颜骏泽曾经见到过，包括队长和副队长，但那坐在于长海旁边的枯瘦中年女子却从没见过。
　　从该女子的身上，颜骏泽产生了一种类似触碰到生物静电的感觉，他发现自己在靠近这女人后，身上的汗毛都会自行竖立起来。
　　这女人给他的第一印象，绝对不简单。
　　和其他人点头打招呼后，此时张小茉坐在靠墙的椅子那一排，属于旁听席，并没有加入到会议桌这边来。
　　而颜骏泽则是挨着张承敬坐下。
　　张承敬一一给颜骏泽介绍了参会的人，那枯瘦短发女子名叫巫马韵，张承敬在说到她时，语气非常恭敬。
　　巫马韵没有任何表示，只是看了颜骏泽一眼。
　　“张叔叔，她是……死神？”颜骏泽凑到张承敬耳边，轻声问道。
　　之前的华应大都死神，颜骏泽曾得知在天盟商场里出来的那位，名叫寒雨，又瘦又高。
　　而现在这位却没有听过。
　　张承敬摇头：“比死神还要厉害。嗯，待会儿再说。”
　　“寒雨已经藏起来，将自己的磁场完全封闭，因为有一定的副作用，所以现在可能连普通人的磁场都会比他强大。”这叫巫马韵的女人缓缓说道。
　　总队队长王恕点了点头：“先暂时隐藏吧，长海，尤天的后事安顿好了吗？”
　　副队长于长海道：“已经安顿好了，并且专门有工作人员暂时陪在他的家人身边。”
　　颜骏泽一愣，他曾听张承敬提过尤天这个人的名字，这家伙是华应大都的死神之一，想不到竟然死了。
　　想到这一点，他扭头看向张承敬。
　　张承敬解释道：“尤天突然死亡，死得很诡异。同一时刻，死神寒雨也感受到了死亡威胁，不过他立刻断开了自身磁场幅散，但现在身体依旧受创严重，似乎是不可逆转的。”
　　颜骏泽吃惊的看着他：“这么恐怖！？”
　　话落，会议室的灯熄灭，前方的投影亮了起来，画面中是一本古老书籍的正面照片。
　　颜骏泽看了一眼发现很熟悉，但与之前自己看见的《誓言之书》还是稍有区别。
　　“这是现在存放于欧莱大都博物馆的《易言之书》。”王恕介绍道：“我们现在暂时可以推测，死神之死与这本书有很大关系。”
　　于长海接过话：“现在可以通过或明或暗的线索得知，不光是我们，美加利大都的半月协会，瀛日大都的幽冥幕府都有死神失踪的消息传出。我们怀疑，这些人应该同样遭遇了不测，只是这些组织隐瞒了消息。”
　　“而关于死神失踪这件事，只有欧莱大都没有传出相关消息。”王恕道：“所以我们怀疑，这一切可能和欧莱大都有关。”
　　张承敬指了指投影上的古籍，开口道：“我已经查明了，这本书的文字虽然是欧莱古语，但内容和曾在半月协会出现的《誓言之书》有许多相似之处。其中似乎还有我们华应大都《易经》的内容参杂在内。”
　　颜骏泽微微一愣：“易经？”
　　这一世的古代，同样有《易经》，这一点颜骏泽倒是知道，只是他没想到原来这些古老的文字竟然会融合在一本欧莱大都的古籍里。
　　画面中很快弹出了《易经》和流传较广的《誓言之书》中某些段落的内容对比图，而这《誓言之书》的照片，来自曾经的欧莱大都博物馆。
　　“因为与我们《易经》中的内容部分相同的原因，现在《易言之书》的消息只有我们华应大都得知。”于长海道：“至于其他大都，根本分不清《易言之书》和《誓言之书》。”
　　“现在基本可以断定，欧莱大都的猎魔人用《易言之书》打开了某个未知的区域，对我们的顶级除灵人造成威胁。”王恕开口道。
　　“所以我们准备怎么做？”颜骏泽问。
　　“骏泽，这个人，你看看你认不认识？”王恕道。
　　话落，点开了下一张投影图片。
　　这是一个华应老人。
　　颜骏泽仔细辨认片刻，摇摇头：“看上去似乎有些熟悉，好像在哪儿见过，但又好像并不认识。”
　　“他叫林一山。”王恕道：“是这次在欧莱大都三个强大猎魔团组织中出现最为频繁的华应面孔，我们已经调查到他的老家就在你们天盟顺天市一个叫岩脚的地方，进而发现你之前还进入过这林一山的祖屋，解决了一起怪异事件。”
　　颜骏泽的记忆被逐渐唤起。
　　在暗叹总队除灵人刨人家祖坟的功夫厉害以外，也被这老人的照片给惊讶到了，忍不住开口：“林一山，他竟然还在？我还以为他死了。”
　　王恕摇头：“他以前是一个阴阳先生，我们调查了他的经历和在网上与欧莱大都除魔人接触的记录，确信这就是他本人。”
　　颜骏泽道：“可不可以把你们现在掌握的所有资料给我看一下，我好好捋一捋。或许，在我捋清楚之后，可以找出这件事的答案和应对之法。”
　　会议室的灯亮起，投影关闭。
　　于长海点点头，微笑道：“老张说了，你对怪异有着天生的超强敏感度，所以我们才特意把你叫来，资料在这个U盘里，用这台笔记本打开，你晚上好好看看。”
　　说着把一个U盘放在一台关着的笔记本电脑上，推到颜骏泽身前。
　　颜骏泽拿过来，放进自己的背包里，正要说话，忽然会议室的灯光闪烁了两下，一瞬全部熄灭。
　　会议室里的人发出惊讶声，同一时刻，一股强大无匹的寒意席卷而来，整间会议室的气温瞬间降至冰点。
　　张承敬一把抓住了颜骏泽的手，使劲捏住，开口道：“小茉，坐着别动！”
　　队长王恕也在此时开口提醒，嗓音焦灼无比：“所有人都不要动，全部屏住呼吸！”
　　就在此时，一道听上去极为凄厉的笑声，就在颜骏泽坐着的会议桌对面传来，而此刻颜骏泽也感觉到那强烈的寒意正是来自自己的对面。
　　那个地方，他如果没有记错的话，刚才坐着的人应该是那叫巫马韵的短发干瘦女子。


第468章 亡神的异化（一）
　　从会议室的灯光熄灭，寒意袭来，到张承敬握住自己的手提示自己和小茉，然后队长王恕又出声警示参会的所有人。
　　这一系列突然的变故，导致颜骏泽的心里竟然不由自主的产生了恐惧情绪。
　　他已经很久没有过这种程度的恐惧情绪了。
　　有怪异？而且怪异的方位来自身前会议桌的那头。
　　要知道，这里坐的都是一些什么人？
　　这里可是有整个华应大都最强的除灵人坐镇，这些人汇聚在这里，别说怪异会出现，即便真的有高等级的怪异在此，恐怕也只会望风而逃，绝对不敢选择这个时候出现在会议室里。
　　但现在的情况却真真正正的发生了，这怪异不但出现，而且看这样子似乎极为恐怖，因为就连张承敬和王恕都先后发出警告。
　　会议室里瞬间寂静无声，安静得连呼吸声都听不见。
　　而从最开始灯光熄灭后眼前一片黑暗，到数秒钟后眼睛开始适应这股黑暗，颜骏泽隐隐约约的看见，自己对面坐着的巫马韵似乎不见了。
　　果然是她有古怪！
　　颜骏泽愣了一下，陡然间，他发现张承敬握着自己的手在微微发抖。
　　“我擦，有这么厉害吗？”
　　发现了张承敬的这一反应后，颜骏泽不得不重视起来，他知道，通常情况下，像张承敬这种五星除灵人，是绝对不会在碰见一只怪异后还有这种恐惧反应的。
　　能够使得他的手发抖，说明那巫马韵对这里所有人都造成了威胁，而且这个威胁还很大很大，或许在场的人都无法抗衡。
　　只是，这巫马韵不是人类吗？怎么会转瞬间就变成怪异了？
　　难道这女人是半灵？半人半怪异？她无法控制自己，所以才会在这一刻变成强大无匹的半灵？
　　仔细一想，不对，如果半灵化后自己还是有意识的，是可以掌握了主动权的。颜骏泽自己就是半灵，所以很清楚这一点。
　　而且如果这女人连自己的身体都无法控制的话，这些总队的除灵人是不会让她过来参加会议讨论，平白增加安全隐患。
　　这么想来，或许是这强大的女人身上发生了某种变故，而这个变故只有王恕和张承敬二人知道，所以他们才会出声提醒所有人。
　　但因为时间太突然，也只能出声提醒，会场上的人一个个端坐着，谁也不敢再移动。
　　颜骏泽轻轻捏了捏张承敬情急之下抓着自己的手，示意他先冷静下来。
　　张承敬也轻轻捏了一下他，以示回应，不过颜骏泽感觉到他手上的温度仍在快速流失，或许是因为会议室里的温度突然下降的原因。
　　而此刻自己想要回头去查看一下张小茉，也是根本不敢移动。
　　张小茉就坐在颜骏泽身后不远处靠墙边的一排椅子那儿，听了父亲的话，她此刻一点声音也没发出。
　　听不到任何声音，整个会议室内安静无比。
　　因为气温下降太快的原因，颜骏泽的身体也开始逐渐发冷，他怀疑此刻自己的眉毛都可能结霜了。
　　内心的恐惧感越来越大，黑暗的环境，压抑的氛围，冰冷的空气，每一个元素都在无形的放大自己心中的恐惧。
　　他从来没想到会在有诸多顶级除灵人在场的情况下，遇见这种至暗时刻。
　　“现在看来或许只有先回档了，将张承敬拉出会议室问个清楚再说。”念头升起，颜骏泽启动了回档。
　　不过下一秒，他猛地一愣，眼睛睁得大大的，看着眼前这熟悉的黑暗，一脸的难以置信。
　　回档！
　　眼前还是一片黑暗。
　　“怎么回事儿？”
　　颜骏泽整个人呆住。
　　这一次不但无法回档，而且时空图谱并没有像上次那样弹出提醒文字，完全像是停止了运转一般。
　　内视了一眼脑海，图谱还在，静静地呆在脑海里，节点与节点之间也是亮着的，并没有失灵，但就是没有任何反应。
　　颜骏泽立刻控制心脏里的白色长虫，准备释放出自己的控制域场。
　　不过一感应，发现那条白色长虫已经蜷缩成了一团，好像死了一般，一动不动。
　　不但无法回档，现在连白色长虫都装死了！
　　就在此时，张承敬握着自己的手紧了紧，随即轻轻侧头，似乎要对颜骏泽说什么。
　　颜骏泽也学他的模样，慢慢侧头，上半身略微歪斜，对着张承敬的方向靠过去。
　　两人的动作都没有弄出任何声音，颜骏泽隐隐可以看见张承敬的嘴唇在蠕动。
　　同一时刻，他微微一怔，听到坐在会议桌下手处的那几个五星除灵人方向，一阵闷哼传来，但立刻被强行抑制下去。
　　张承敬快速凑到颜骏泽耳边发出细弱蚊蝇的声音。
　　“绝对……领域，带小茉，离开……”
　　下一秒，那传来闷哼的方向响起了喉咙涌动的声音，就好像喝水的人被呛了水。
　　陡然间，一道电筒光亮起，照向那个方向，所有人的目光立刻跟着投了过去。
　　电筒光下，就见其中一名五星除灵人仍旧像刚才那样坐在原地，但此刻他的身后站着巫马韵。
　　而此时的巫马韵身体看上去更为干瘦，仿佛要枯萎一般，她那一头短发的长度本来连肩膀都未达到，但短发这时却遮盖了脑袋的正反两面，严严实实，五官完全看不见，极其诡异。
　　巫马韵两手搭在这名五星除灵人的肩上，站在对方身后，笔直的站着，一动不动。
　　而她身前的这五星除灵人此刻脸色苍白，全身抖动，面部已经微微凹陷进去，那传来的喉咙涌动声实际上是其嘴里正在溢血。
　　大量鲜血从喉咙处涌出，不断的沿着嘴角流下。
　　这名五星除灵人因为紧紧地闭着嘴唇，导致血液从鼻孔里倒灌而出，很快他的眼睛也变成了红色，有血液溢满。
　　电筒光只是持续了三四秒左右，毫无征兆的熄灭。
　　来自巫马韵的凄厉笑声响起，似乎她又找到了下一个目标，离开了那搭在对方肩上的五星除灵人，往除灵人总队的其中一个元老靠近。
　　刚才正是这人打开的随身手电筒，这电筒很小，挂在钥匙圈上，平时打开也较为方便。
　　同一时刻，张承敬拽着颜骏泽猛地站起，附耳对他快速说道：“巫马韵是亡神，介于人类和怪异之间，她现在已经控制不住发生异变。你带着小茉赶紧离开！”
　　“你们的实力……”颜骏泽忍不住轻声道。
　　“绝对领域下，所有人在她面前都是普通人！”张承敬一把将颜骏泽往黑暗中张小茉的方向推去，“巫马韵能施展最强插足，快走！”
　　时间太急迫，颜骏泽还没完全消化张承敬的话，已被推向张小茉刚才坐着的方向。
　　此刻那刚才打开了小电筒的总队元老，忽然发出一声凄厉的惨叫。
　　咚的一声，似乎是脑袋砸在了会议桌上的声音。
　　颜骏泽来不及细想，俯身对着张小茉坐着的方向，压低声音道：“小茉，跟我走！”
　　黑暗中没有任何回答。
　　颜骏泽一愣，伸手对着那个方向一抓，抓了个空，刚才张小茉坐着的位置竟然空空如也。
　　他赶紧伸出双手四处摸了摸，果然什么都没有，别说张小茉原本坐着的位置，就是附近这排椅子也根本没有人。
　　会议室的大门其实距离小茉原本的位置并不远，大步走的话，两步就能走到门口处。
　　颜骏泽的脑海里立刻浮出一个念头，是不是小茉已经趁着刚才的响动离开会议室了？
　　不过转念一想又不可能，因为刚刚张承敬说了让她不要动，在和自己一样什么都不清楚的情况下，她不可能离开。
　　如果这么冒失，张小茉就不会活到现在了。
　　那打开手电筒的总队元老并不是除灵人，只是当初和张承敬等人一起创建的这除灵人组织，是创始人之一。而此刻这人的脑袋撞在会议桌上后，就再也没有声音传来。
　　整个会议室里，再次陷入死一般的寂静。
　　颜骏泽原本准备趁乱叫两声张小茉的名字，但现在他也不敢出声了。
　　努力睁大眼睛，只能看到距离自己大概一个巴掌的位置，再远就什么都看不见了。
　　刚才张承敬说了，这巫马韵可以进行最强插足，说明她要靠近并加害自己的话，必先插足，这一点必须注意。
　　这巫马韵作为一名亡神，现在不知什么原因转变为了怪异，导致她的实力强大到可怕，竟然可以形成什么“绝对领域”，使得这个领域中所有除灵人变成普通人，再也没有磁场掌控的能力。
　　这么一理解，颜骏泽知道自己为什么无法启动时空图谱和控制域场了。
　　这里，是属于一名亡神的绝对领域，这有点类似于死神禁区，但明显比死神禁区要强大了不知多少倍。
　　不知道出了会议室后，能不能够离开巫马韵的领域？颜骏泽猜想。
　　只要出了绝对领域，他就可以回档了。
　　但现在张小茉没了踪影，必须先找到她。
　　颜骏泽默不作声的站在过道上，大概右手边的位置是会议桌和椅子，左手边则是靠墙一排的旁听席椅子。
　　因为四周已经安静下来，他暂时不敢移动，就这么静静地站着，轻轻的转头，努力睁大眼睛察看四方。
　　现在猜测，张小茉即使不在这个座位，也可能没有走多远，自己只要试着慢慢移动，不要碰到任何人，特别是那隐藏在暗中的巫马韵，应该在这附近就能找到小茉。
　　原本如果有人站在自己前面，或多或少自己能感受到对方身上传来的热感或者呼吸，但现在整间会议室里犹如冰窟，除了冷，什么都感觉不到。
　　好不容易移动了两步后，颜骏泽往前试探着摸去，下一秒，他碰到了一只冰冷的手。
　　刚刚一触碰，立刻就感觉到了对方如同寒冰般的皮肤，但根本无法确定是谁。
　　现在会议室里温度骤降，谁的手都可能是这般冰冷的。
　　所以颜骏泽立刻停止，保持身体僵硬的姿势，不敢再移动。
　　那冰冷的手同样没有移动，颜骏泽的食指、中指和对方的手背皮肤保持接触，时间仿佛凝固。
　　“应该……不是张小茉。”颜骏泽心中猜测，但很快又否定，“如果这人是张小茉的话，说不定小茉会试探着再触碰一下自己的手，而不是一直保持僵硬不动。”
　　只能怪这里是华应总队的办公室，这间会议室的保密性实在做得太好，窗帘全部用的是特殊布料制成，不仅防透光，还放射线探测。
　　依稀能够看见这微微一点光亮，已经是谢天谢地了。
　　颜骏泽的念头刚落，那一直挨着他手指的冰冷皮肤忽然开始移动，贴着几乎已经僵硬的食指和中指，缓缓滑过。
　　颜骏泽立刻感觉到一团冰冷的气息靠近自己，走近他的人身高较矮，没有一米七的张小茉高，所以并不是小茉。
　　这人走的很慢，没有听见一点脚步声。
　　在这个时候还敢这样走的人，对此人的身份，颜骏泽心里已经有了猜测。
　　不多时，他的肩膀处一阵冰凉，一只手从侧面搭在了自己的肩上，同时耳边传来了轻微的呼吸声，这呼吸声是如此的近，几乎快要贴到耳朵根。
　　那冰冷的手从先是按住颜骏泽的肩膀，然后慢慢的从左肩滑到他的脊背处，又滑到右肩的位置按住。
　　由始至终，颜骏泽一直保持着不动，甚至连颤抖都没有。
　　但不可否认，此刻的他整颗心都悬了起来，一股压抑和惊悚一直环绕在身旁。
　　那呼吸声离开了自己左耳，又来到右耳处，似乎在发出低语。
　　但颜骏泽仔细听了听，却什么都听不到。
　　现在他知道自己的情景和刚才那毙命的五星除灵人一样，两边肩膀都被对方按住。
　　“插足？！这女人在寻找插足的机会！”颜骏泽顿时醒悟。
　　只要自己没有反应，没有任何动作回应她，她就暂时不会盯着自己。
　　保持着极缓的呼吸频率，颜骏泽僵硬在原地如同一座石像，似有似无的低语在耳边环绕，但他却充耳不闻。
　　这低语声忽然变得很遥远，肩膀两边微微一松，冰冷的手掌离开，那寒意慢慢离他而去。
　　不过就在同一时刻，颜骏泽的右手忽然又触碰到了冰冷肌肤，而这一次，在一触碰之后，对方的手立刻缩了回去。
　　颜骏泽没有犹豫，当即往前伸出，一把抓住了这只手，轻轻捏了两下，但觉对方的手指很纤细。
　　这只手的主人不再躲避，而是回应的捏了他两下。
　　就在此时，那冰冷的气息忽然返回，凑近了拉着手的两人。
　　吧嗒，将自己的手掌搭在了两人正牵着的手背上。
　　“啊――”一道似有似无的声息凑了过来。
　　哗啦一下，忽然在距离颜骏泽不远的身后响起，会议室的椅子似乎被谁给碰到了。


第469章 亡神的异化（二）
　　就在刚才，张承敬已经注意到身后那边的会议室门一直都没有打开，那就说明颜骏泽和张小茉还没有出去，他一颗心顿时沉入谷底。
　　虽然不知道发生了什么，但现在情况明显已经很糟糕。
　　刚才电筒光亮的时候，所有人都被巫马韵插足那五星除灵人的一幕给吸引，自己也没注意到小茉的情况如何。
　　如果门没有打开，极有可能说明颜骏泽没有找到小茉。
　　深思熟虑，他轻轻抵了一下身旁的椅子，使其发出声响。
　　一团冰冷气息靠近，从张承敬旁边掠过，扑向那椅子发出声音的一端。
　　同一时刻，颜骏泽拉着张小茉的手，快速走到会议室门口，伸手一摸，摸到了门把手，扭开门当即冲了出去。
　　来到会议室外面，两人一见到门外的情况后，顿时目瞪口呆。
　　此时，颜骏泽终于证明了自己的猜测，这巫马韵的绝对领域，范围很大。
　　难怪刚才会议室里又是惨叫，又是撞头的，闹出了那么大的动静，就在门外不远处的会服人员竟然会没有听见里面的情况？
　　如果会议室外是正常的，早就有人过来推开会议室的门了。
　　此刻的屋外，同样一片漆黑。
　　旁边的服务台后方有一名年轻貌美的会服人员，不过此刻这会服人员仿佛失去了意识，整个人僵直的站在服务台后，只能看到她在黑暗中一动不动的苗条身影。
　　一见外面的情况同样如此糟糕后，颜骏泽一把将张小茉拉到自己身旁，两人紧靠在出了会议室门口左面的墙壁一侧，没有移动。
　　下一秒，会议室的门发出吱呀一声，被人从里面慢慢打开。
　　现在有一点对于颜骏泽两人是有利的，那就是这里比会议室内的黑暗要弱了几分，借助大厦外的灯光，能够看见前面大概七八米的事物，只是看起来轮廓模糊。
　　此刻会议室门内的黑暗中，一只枯手抓住了门沿，接着拉开了门，冒出巫马韵那被浓密短发完全遮住了脸颊的枯瘦身影，慢慢走出会议室。
　　颜骏泽尝试启动了一下回档，还是没有任何反应。
　　现在他猜测，这巫马韵的绝对领域至少已经覆盖了大厦的这一层，甚至如果足够强大的话，这一层的上下一层恐怕都已经被领域覆盖。
　　要回档，至少也要离开这片区域才行。
　　现在他大概了解了，自己心脏里的白色长虫所掌握的控制域场，就有点类似于巫马韵这种级别的亡神所散发的绝对领域。
　　只是白色长虫的算是小打小闹，而巫马韵这种才是精髓。自己的回档技能，在长虫的控制域场下都会使得某个器官无法有效回档，更别说当前自己完全处于巫马韵的绝对领域下。
　　不管怎么，刚才在会议室中时，这条长虫在面对巫马韵的绝对领域后当场就怂了。
　　如果这一次能够逃出去，以后颜骏泽碰到亡神后，一定要提前避开对方的绝对领域覆盖范围，不让对方有任何可乘之机。
　　当然，这必须在知道对方是亡神的前提下。
　　而且这一次的突发情况很是诡异，如果一个亡神连自己的身体都无法控制，那就不是顶级除灵人了。所以，肯定有什么未知的原因才导致了这个结果。
　　巫马韵那干瘪的身子很快站在会议室外，就在颜骏泽的旁边。
　　会议室内此刻没有动静，除了张承敬以外，其他室内的人见到巫马韵出来后，肯定松了口气。
　　巫马韵的脑袋左右转动了两下，随即嘴唇微张，发出“啊――”的低沉而古怪的声音，一转身，面向颜骏泽。
　　颜骏泽和张小茉两人背靠着墙，目视前方，就如那服务台后僵立不动的会服女子，即使巫马韵面对向他，也没有任何表示。
　　当然，巫马韵的短发遮住了面颊，实际上也不能确定她是否正在看颜骏泽。
　　那颗被短发遮盖的脑袋凑近，似乎在嗅什么，贴着颜骏泽的肩膀，脑袋慢慢滑到他的左臂，又使劲嗅了两下，随即巫马韵靠近旁边的张小茉。
　　黑而浓密的短发覆盖的那张脸，直接面向小茉的脸颊。
　　张小茉此刻双眼大大的睁着，面色隐藏不住透出一丝惊恐，但她忍住并没有发出任何声响。
　　僵持片刻，颜骏泽就见巫马韵的右臂动了动，伸出那枯瘦的五指，似乎是想要牵张小茉的另一只手。
　　“插足？这女人想插足她？”颜骏泽一惊，立刻用力捏了捏这边牵着的小茉的手，提醒她注意。
　　但看情况似乎并没有效果，因为不管小茉愿不愿意，巫马韵的手已经抓了过去，她一旦抓住小茉的手，就极有可能成功插足两人。
　　颜骏泽心如电转，当即将抓着张小茉的手放开，两人之间的唯一连接断裂，下一秒，巫马韵将小茉的手抓住。
　　张小茉的身体硬是没有一点反应，但全身已经冰冷麻木，似乎在这一刻已经连脑海里的意识都变成了一团浆糊。
　　巫马韵抓着她，大约五秒之后，慢慢松开。
　　似乎她没有达到自己想要的目的。
　　转过身对着服务台走去。
　　“怎么停电了？”
　　片刻后，从楼梯间的方向一个男子的声音传来，嗓音粗犷。
　　而此时巫马韵已经站到那僵立不动的会服女子身旁，发出轻微的“啊――”的一声，慢慢佝偻下身子，缩在服务台的下方，一只枯手伸出，抓住了这会服女子的手。
　　现在颜骏泽明白张承敬为什么在那一刻立刻就抓住自己了，而其他会议室里的人也跟着不出声。
　　因为极有可能在巫马韵释放出绝对领域的那一刻，就已经在插足，当时黑暗降临，张承敬先抓住自己，而后来自己发现张小茉不再座位上，所以极有可能她也是那个时候抓住了就近某个除灵人，被那除灵人拽了过去。
　　其他人反应快的就抓住了，反应慢，或者没有反应的，可能当时就已经僵立、没有了意识。
　　难怪整个会议室里安静得可怕，知道的人，有意识的拉住了手，不让巫马韵插足，而不知道的人或者被身旁知道的人主动拉住了手，但他并不一定明白这么做的原因。
　　比如那和张承敬同为除灵人组织的创始人之一、但自身并非除灵人的元老，在打开手电筒后现在极有可能已经惨死。
　　颜骏泽猜想当时总队副队长于长海距离张小茉坐的位子最近，只要反手后身体后仰就可以抓住小茉，所以在插足降临的那一刻，最有可能是于长海帮助了小茉。
　　只要黑暗那一刻过后，再松开手就没事了，但之后一个人单独的话，还是容易被怪异插足的，如果是多个人在一起，一个不小心同样也会被怪异神不知鬼不觉的插足。
　　嚷嚷停电的那个男子很快出现在楼梯口，隐约可以看见这家伙似乎穿着工作服，是总队后勤部的工作人员，他的左边胸口有一个姓名徽章隐隐反射微末的光亮。
　　看样子这人似乎是从下方通过楼梯上来。
　　颜骏泽看向电梯口方向，动能这个位置无法看见，不过想来电梯的电源应该仍然正常。
　　“阿雅，你杵在那里干什么？为什么不通知我去检查电源？”男子一边靠近这里，一边开口道。
　　颜骏泽和张小茉两人还在稍微靠后一点的位置，正好面对这男子站立，只不过所在位置的光线要稍微黑暗一些，但两人都不敢出声，也不敢移动，否则以巫马韵那恐怖的杀人速度，他们不相信在这种情况下能够躲避得了。
　　现在只能乞讨这男子能够看见己方二人，而此时他们的手已经再次牵在了一起。
　　这男子又喊了一声“阿雅”，目光扫了过来，随即一愣，他在快要靠近服务台时，还是发现了靠墙站着的颜骏泽和张小茉。
　　两人都睁大着眼睛，瞪着他。
　　男子立刻停下，再一看向那服务台后站着的阿雅，似乎也是这个模样。
　　他顿时一颗心咚咚狂跳，不再前行，直觉告诉他这一切都透出莫名的诡异，男子当即准备转身离开。
　　“等等我。”阿雅此时忽然开口，整个人仿佛一瞬间活了过来，侧头看着他。
　　男子一愣，这才发现是阿雅在说话，仔细一看，这女人看上去好端端的，只是神色有些焦急，看样子会议室这层楼可能真的出事了。
　　阿雅说完这番话就从服务台后方走出，一边走，一边道：“刚才吓死我了，你不来我都不敢走，快，我们先下去！”
　　“刚才怎么呢？”男子诧异。
　　“先下去再说。”阿雅靠近男子。
　　而此时男子才发现，阿雅的身后还牵着一个个子不高的短发女人，这女人似乎有些害怕，躲躲藏藏的走在阿雅身后，可能刚才也被什么吓到了。
　　这个时候，这男子根本没有发现颜骏泽在对他眨眼睛，因为光线实在太暗了。
　　颜骏泽感觉到张小茉捏着自己的手心里冒出了冷汗，这会议室外的气温比里面要高了很多，可能是因为不是处于巫马韵异化的第一现场的原因。
　　就在快要靠近那男子时，阿雅对着他伸出手，这男子几乎是下意识的就伸手过去抓住了她，正要往楼梯间走时，整个人瞬间僵直在那里。
　　场面陷入沉寂。
　　片刻后，两人的手放开，默默的转过身并排站在原地，一动不动。
　　而巫马韵则是勾着腰，在这已经僵立的男子身前嗅了片刻，转身走向楼梯间内，再也没有出来。
　　颜骏泽和张小茉依旧手牵着手，背贴在墙上，两人侧头互视一眼，都没有说话，只是很有默契的默默站着。
　　大约一分钟后，楼梯间那里再也没有动静传出，这巫马韵应该是下楼或者上楼去了，张小茉轻轻喘了口气，紧贴着墙的背部松开，看向颜骏泽正要说话。
　　忽然间，颜骏泽一把将她拽回墙面贴着，使劲捏了一下她的手。
　　张小茉反应迅速，当即不动。
　　只见楼梯间那黑漆漆的出口处，一个黑影脑袋弹出来，似乎往这边看了一下。
　　这瘦小的黑黢黢脑袋，明显就是巫马韵无疑。
　　两人被这一幕吓得大气都不敢出，目光直视巫马韵的脑袋，一动不动。
　　僵持了大约半分钟，这半分钟对于颜骏泽和张小茉来说，当真是度日如年。
　　对于颜骏泽来说还好点，因为他一直在注意楼梯口方向，而对于张小茉来说的话，她是被颜骏泽拽回去的，而且话都要说出来了却被硬生生的憋住，这口气一直包着。
　　瘦小的脑袋慢慢缩回了楼梯间。
　　两人这一次等待了较长时间，没有再发现那边有什么异样，张小茉赶紧轻轻的吁了几口气，把刚才想要说的话通过这种方式发泄出来。
　　就在此时，旁边的会议室门也被慢慢打开，一双手提着抓着门板边沿往上轻提，使得门在打开的时候没有一点声音。
　　先是队长王恕的脑袋伸出，看到了颜骏泽。
　　颜骏泽微微点头。
　　王恕随即慢慢走出，身后跟着张承敬，然后是副队长于长海，于长海的身后还有一名五星除灵人。
　　除此之外，就再也没人走出来。
　　其实王恕刚才在巫马韵异化的那一刻，立即抓住了他身旁的一名元老，而这人就是刚才打开电筒的那个。
　　四个人陆续悄无声息的走出，颜骏泽指了指楼梯间的方向。
　　张承敬点头，示意颜骏泽和张小茉两人彼此拉好了，他们四个人出来时，也都是肩搭着肩。
　　颜骏泽靠近张承敬的耳朵，用微不可闻的声音说道：“她刚才进了楼梯间，但倒回来一次，很有可能会再回来。”
　　张承敬略一迟疑，附耳对自己前方的王恕说了几句什么，王恕点头。
　　随即张承敬又对于长海附耳，于长海转过身告诉后方的那五星除灵人。
　　颜骏泽和张小茉手牵着手，当先慢慢往前移动，在经过那叫阿雅的会服女子和那制服男子时，颜骏泽瞥了这二人一眼。
　　两人只是呆呆的看着前方，身体僵立在原地，一动不动。
　　此时张承敬四人靠近，也看了这二人一眼，与会议室里此刻没有的另外几人一样。
　　张承敬轻声道：“已经死了。”
　　随即这四个人仍旧保持着一个搭一个肩膀的方式，往电梯口的方向走去。
　　这里是13楼，从楼梯而下的话，难保不会碰上巫马韵，太危险！
　　但如果一直呆在这里又成了瓮中之鳖，危险度更大，所以最快的方法是由电梯而下，即便中途损失了几个，总比一个都跑不出去要好。
　　况且这几人的猜测与颜骏泽一样，巫马韵的绝对领域，不可能将整栋大厦都覆盖，顶多覆盖这周围的几层，只要电梯快速下行两三层，错开了她的绝对领域，这女人就怎么也追不上了。
　　众人悄无声息的来到电梯门口，王恕按下了下行按键，两部电梯此刻一部停留在10楼，一部停留在16楼，按下按键后同时往13楼而来。
　　就在此时，张承敬忽然凑到张小茉耳旁，轻声而又快速地说道：“你和骏泽不要上电梯，你们走楼梯！”
　　张小茉一愣，当即将颜骏泽的手往自己这边拉了一下，颜骏泽扭头看去，张小茉瞥了一眼楼梯间方向。


第470章 亡神的异化（三）
　　见张小茉忽然瞥了一眼楼梯间的方向，颜骏泽第一反应还以为是巫马韵又回来了。
　　他立刻看过去，发现那里什么也没有，随即反应过来，小茉的意思可能是让自己二人到那边去，从楼梯间的方向走。
　　有些诧异的看向小茉，对方这个时候微微点头，先看了看张承敬，然后又看了看颜骏泽。
　　颜骏泽明白了，这是张承敬告诉张小茉的，让她与自己二人从楼梯间离开，而不是跟着大家伙挤电梯下去。
　　张小茉已经走到他身后，拉着他的手轻轻捏了捏，颜骏泽点了点头，当即转身，两人往旁边移动两步，离开了队伍。
　　就在此时，电梯响起叮的一声，从上方下来的电梯似乎要快了一秒钟，先一步抵达，随即电梯门缓缓打开。
　　以王恕为首的众人正要走进去，陡然间所有人一震，目光直勾勾的盯着电梯内。
　　此刻这部电梯内的中间，一个瘦小干枯的人影站在那里，双手垂下，微低着头，正是被短发盖住了脸颊的巫马韵。
　　不知道为什么，巫马韵竟然在电梯里。
　　王恕和张承敬等人这一刻除了目瞪口呆以外，没有谁敢移动，就这么僵硬的站立在电梯外，如同那会服女子一般，装作毫无意识。
　　巫马韵也没有任何动作，只是静静地站在里面，浓密的短发将她的脸颊全部遮住，也不知道她是不是在注视这些人。
　　两部电梯几乎同时到13楼，只不过巫马韵所在的这部要先一秒打开门，尔后另一部抵达的电梯同样发出叮的一声，电梯门这才打开。
　　王恕等人虽然不敢移动，而且目光还是瞪着电梯里的巫马韵，但眼角的余光仍看见了另一部电梯的大概情况。
　　那部电梯里，没有人。
　　打开的电梯门停留了片刻，随即巫马韵所在的这部电梯门首先关上。
　　而在这电梯门开始关上的下一秒，旁边第二部电梯的门也发出了响声，同样开始关闭。
　　关上的电梯门使得巫马韵的人影消失在众人视线里，但他们并不敢马上就移动，而是仍旧站立着，默默等待。
　　第二部电梯的门下一刻同样完全关闭。
　　电梯里透出的灯光消失，这层楼再次陷入黑暗。
　　众人站在原地，一个个面面相觑，没有谁说话。
　　而此刻的两部电梯都停留在了13楼，因为没有其他楼层呼叫电梯，所以都没有再移动。
　　场面僵持。
　　又等了一会儿，搭着肩的众人围成一个圈，四个人相互瞅了两眼，王恕忍不住伸出手，食指停留在电梯下行按键的上方。
　　回头看了看其他人，没有谁表示反对。
　　他吧嗒按了下去，两扇电梯门同时打开。
　　巫马韵那枯瘦的身影再次出现在第一部电梯内，还是保持着刚才的样子，似乎一直没有移动过。
　　四个人立刻装死，搭着肩膀，身体僵硬的站着，不过表情不可避免的都很尴尬。
　　时间仿佛静止。
　　这种时光对于这里的每一个人来说，都是最难熬的，真正的度秒如年。
　　巫马韵仍旧诡异的站在原地，没有任何表示。
　　咔哒一声。
　　打开的电梯门终于到时，开始自动关闭。
　　此时巫马韵还是没有任何动作，寒冷的气息从她所在的电梯里涌动而出，外面站着的四个人呼出的气息肉眼可见的变成白色。
　　片刻后两扇电梯门终于同时关闭。
　　这样也不是办法，等了一会儿后，王恕回头看向张承敬，张承敬指了指第二部空着的电梯门，示意所有人尽量靠过去。
　　王恕顿时面露恍然。
　　接下来，一个挨着一个，所有人挤到了第二部电梯的门口，将身体紧贴在门旁边，使得如果第一部电梯打开后，因为角度的关系，电梯里的人依然无法看见他们。
　　等所有人都确定自己超出了第一部电梯中覆盖的视线范围后，王恕给了众人一个眼色。
　　众人当即保持不动，王恕深深吸了口气，这才按下了电梯的下行键。
　　两扇电梯门再次同时打开。
　　站在他身后的人立刻小心谨慎的抬脚，跨入了紧贴着的第二部电梯门内，随后慢慢移动脚步，毫无声息的往电梯空间的后方挤了进去，给外面进来的人腾出更大的空间。
　　而王恕站在最后面，将是最后一个后退进入电梯里的人。
　　他所在的这个位置的确已经看不到第一部电梯中巫马韵的身影，缩回自己按下按键的右手后，身后的张承敬轻轻拉扯了他一下，他放慢节奏慢慢的退进了电梯中。
　　在此过程中谁都没有说话，只是默默的行动着。
　　他们看不见巫马韵，而巫马韵只要呆在电梯里不主动轴出来，同样也不会看见他们。
　　在所有人进入电梯中后，电梯门开始关闭。
　　随着两扇门逐渐靠近，所有人一直紧绷着的心，此刻终于开始慢慢放松，直至电梯门完全合拢。
　　而同一时刻，隔壁的电梯门同样在关闭，不过此刻这电梯内、如果王恕等人能够看见的话，将会发现里面根本空无一物，什么人也没有。
　　于长海按下了前往1楼的按键，长长松了口气，看向其他人，随即一愣，脱口道：“老张，你女儿和那姓颜的外聘除灵人呢？”
　　他这么一说，其他人才反应过来，刚才实在太紧张了，在忽然变成一个普通人后，面对异化亡神的情况下随时都可能死掉。
　　导致除了张承敬以外，一个个提心吊胆、怂的一逼，没有谁注意到颜骏泽和张小茉并没有跟上电梯。
　　“他们……走的楼梯。”张承敬回答。
　　其他人一愣，王恕看向张承敬，露出苦笑，摇头道：“承敬，我倒忘记了，这才是你！”
　　凭对张承敬的了解，他实际上心里很清楚，张承敬对于除灵人组织一直以来忠心耿耿，且作为元老之一又是五星除灵人，对组织的发展和除灵人的培养进步贡献了很大的力量。
　　但是唯有一点是张承敬的缺点，他其实是一个很自私的人。
　　实际上站在对立面来看，这种自私也说的过去，至少，人家是为了自己的家人好。
　　平时对张小茉进行了大量的除灵人资源的倾斜照顾，让武器大师万守光为小茉量身定做多把磁刀武器，请了最厉害的五星除灵人冯怀功来当其老师。
　　今天冯怀功幸亏不在华应区，否则可能也会陷入现在的境地。
　　“你有没有想过万一他们俩应该跟着我们，或许才能活下去？”
　　王恕已经知道了张承敬的用意，如果巫马韵出现了，无非就是利用自己这几人吸引巫马韵的注意，让他的女儿和那准女婿可以逃离这栋大厦。
　　至少，也别让巫马韵将自己这帮人给一锅端。
　　“那就是他们的命了。”张承敬也苦笑道。
　　王恕点头：“不过现在看来，他们那边应该是最安全的，至少巫马韵还在隔壁的电梯里。”
　　顿了顿又道：“即便她想要插足，也会对电梯里的我们动手方便一些，而不是又从电梯里又跑出来，还追踪到楼梯间里。”
　　“我认为老张这样做没错。”于长海开口道：“如果碰上巫马韵，总比全部死在一起要好。”
　　“我也赞成这样。”那五星除灵人道。
　　话刚落，叮的一声响起。
　　所有人一愣，目光投向楼层的显示屏上，发现电梯停了下来，不过不是在一楼，而是停在了4楼。
　　所有人面面相觑。
　　不过现在这里已经是4楼，按照之前他们的猜测，这层楼应该早就脱离了巫马韵的绝对领域范围。
　　所以4楼这里如果有人正在加班，可能根本可就没有发现楼上出现的恐怖状况，有人按下电梯按钮准备下楼去也是正常的。
　　下一秒，电梯门打开。
　　一个穿着工装西服的矮小女子走进了电梯中，她低着头，看着手机，只是抬头看了一眼电梯里的人，似乎没有认出队长王恕和副队长于长海。
　　转过身，背对着众人，再次低头看着自己的手机，右手大拇指不停的滑屏。
　　电梯门缓缓合上。
　　突然间，距离电梯门较近的于长海伸出手，猛地按下3楼按钮，然后又是2楼的按钮。
　　按下2楼是因为电梯已经开始移动，按得稍微晚了一些，所以到达3楼的时候，电梯不一定会停下，所以于长海又按了2楼，确保电梯在2楼能停住。
　　“长海，你干什么？！”王恕吃了一惊，盯着忽然行为变得古怪的于长海。
　　只见于长海的目光直直的盯着那矮小女子的侧颜。
　　因为他所站的位置要靠近这女子，所以是几个人当中看得最清楚的一个。
　　片刻后，于长海转过头，神色惊恐，将自己的身体往众人的方向挤了挤，仿佛是要距离这正在看手机的女子远点。
　　同时他的手再次搭在那五星除灵人的肩上，这五星除灵人反应过来，立刻伸手去搭张承敬。
　　就在此时，电梯到了3楼忽然停下，发出叮的一声。
　　不过数秒钟后，电梯门没有任何动静，根本没有打开。
　　电梯里安安静静的，众人的呼吸声在这一刻明显被刻意的压制下去，所有目光都聚集在那低着头看手机的瘦小女子身上。
　　吧嗒，手机忽然掉落。
　　电梯再次开始下行，在此过程中，电梯门根本没有动过。
　　让人吃惊的是，女子依然低着头，似乎仍旧在看手机，也不蹲下去捡。
　　叮！
　　电梯在2楼再次停下，但同样电梯门没有动静。
　　然后再次开始启动，来到一楼。
　　叮！
　　女子的脑袋在这一刻慢慢抬起，那一头短发，以及瘦小的身材，在王恕、张承敬等人看来，越看越像巫马韵。
　　等了片刻，电梯门依旧没有任何动静，根本没有要打开的意思。
　　就在此时，女子的脑袋开始扭动，朝着电梯空间的后方缓缓转过来。
　　后方的四个人紧紧靠在一起，不止是肩搭肩了，连身体都是挨着的，但一个个都保持着默不作声，只是盯着那转过来的脑袋。
　　女子的身体并没有跟着转动，只有脑袋转了过来。
　　随着她的正面完全面向所有人，这四个人顿时眼睛瞪得犹如铜铃，只见女子的正面依然是那头乌黑浓密的短发。
　　确信是巫马韵无疑！
　　再一看这女子的衣服，原本属于除灵人总队行政人员的工装西服，不知道什么时候已经变成巫马韵身上那套松松垮垮的亚麻布衣。
　　巫马韵双手反转，抬起来，手关节骨骼发出清脆的摩擦声，紧接着咔嚓一下已经折断，两只手如同正常往前伸一样，来到已经面对着众人的面颊前方，然后摸到盖住自己脸颊的头发，往两边慢慢撩起。
　　眸见此状，队长王恕嘴唇一动，忍不住提醒道：“闭上眼睛！”
　　其他人立刻纷纷闭眼。
　　下一秒，巫马韵停止了掀开头发的动作。
　　啊――
　　她发出凄厉的叫声，往前一步冲去，伸出右手，准确的掐住了王恕的脖子。
　　咔嚓！
　　那五星除灵人只感到自己左边站着的王恕身体忽然一软，往地上歪了下去。
　　同一时刻，王恕另一边站着的张承敬立刻伸手过去，抓住了这五星除灵人的臂膀，使得禁止插足的状态依然在这一刻迅速保持下去。
　　三个人都闭着眼睛，耳边传来脖子的断裂声，张承敬和那五星除灵人清晰感受到了站在中间的王恕，身体已经缩在了地上。
　　这五行除灵人在这一刻狠狠的咬着牙，迫使自己没有发出一点声音，咬到连牙关都快要迸出鲜血。
　　杀掉了王恕后，巫马韵距离这活着的三人距离更近，她并没有要后退的意思。
　　而是继续着刚才的动作，抬起双手，摸到了自己的浓密短发，然后双手拨弄着头发，慢慢将其往两旁掀开。
　　一张扭曲的五官露了出来。
　　此刻这张五官已经不再属于巫马韵本来的模样，她的两个眼眶合在了一起，移到了脑门的中间，两颗眼球也因为空间缩小而挤压在一个眼眶里，已经完全变形。
　　她的上嘴唇和鼻子粘连，将皮肤扯歪到一旁，露出牙龈和一口七歪八倒的锋利牙齿，下巴往前端伸出了一大截。
　　此刻的巫马韵，整个人看上去像是一个怪物，不知道到底是往哪个方向进行的异化。
　　当然，现在她的模样，张承敬三人因为是闭着眼睛的，根本无法看见，只是根据巫马韵的动作发出的响声，在脑海里勾勒出了一幅她正在掀开自己头发的画面。
　　不知道这女人已经变成什么样子，虽然有好奇心，但更多的是感觉到大量的寒意正在侵蚀身体，以及越来越强烈的恐惧和无助感。
　　叮！
　　一直没有打开门的电梯，竟然再次开始下行，来到了负1楼停下。
　　而这一次，刚刚才停下，这电梯门就立刻打开，露出负1楼外面黑漆漆的空间。


第471章 亡神的异化（终）
　　这负1楼原本是一个地下停车场，但此刻电梯门打开后，竟然黑漆漆的没有任何灯光，什么也看不见。
　　除了电梯里透出的光亮外，外面的黑暗就仿佛是另一个异世界。
　　此刻张承敬、于长海和那五星除灵人全都闭着眼睛，不知道外面是什么情况。
　　只是能够感觉到来自巫马韵那团冰冷的气息依旧在身前移动，也无法得知她此刻的头发是不是还是掀起来的。
　　过了大约四五分钟后，三个靠在一起的人明显感觉到电梯里的温度开始上升，那股异常冰冷的阴寒气息逐渐消失。
　　又等了大约三分钟左右，张承敬这才敢睁开眼睛，先是眯成了一条缝，悄悄看向周围。
　　果然，巫马韵那瘦小的身影不见了。
　　而此刻电梯门依然是开着的，没有要关上的意思。
　　于长海和那五星除灵人也先后睁开眼睛。
　　三个人目光下移，投向已经死在电梯地上的队长王恕。
　　王恕整个身体仿佛萎缩一般，不管是躯干还是手臂双腿都缩成了一团，看样子已经无法在掰直。
　　他的实力同样为五星除灵人，只是比其他五星除灵人的实力要稍弱一些，但王恕的领导能力很强，在组织中深得人心，也特别受到张承敬这一批元老的看重。
　　实际上王恕也才刚刚成为五星除灵人没多久，而且还是靠万守光研发的磁能贯通场域一点一点改变身体容纳磁场的结构，强制推上去的，原本其实力只是四星的样子。
　　不管怎样，他为了保住电梯里这几人才出声提醒，被巫马韵当场插足杀死。
　　作为队长，王恕比其他人更多的接触了关于亡神、死神，以及魔灵的详细资料，知道有些很隐晦的避讳，必须小心应对才行。
　　像这种巫马韵异化为怪异的情况，其实根本不止一种插足形式，而是防不胜防，有很多种插足人类的方法。
　　打断多人之间的联系是一种插足，改变了自身模样，比如异化后用头发遮住眼睛再出其不意的让其他人看见自己，等同于摄魂，这同样也是一种插足的形式。
　　所以王恕才会在察觉之后立刻提醒大家。
　　但是，却换来了如此惨痛的结局。
　　从弯曲的尸体上收回目光，三个人的表情都很沉重，目光投向电梯外。
　　并没有见到巫马韵那瘦小的身影。
　　于长海伸手按了一下电梯的1楼按键，没有反应，又按了按关门键，还是没有反应。
　　电梯门就这么开着，外面是地下停车场那黑洞洞的空间，完全看不到任何东西。
　　刚才的巫马韵已经退到这片黑暗里，不知去向，极有可能就守候在电梯外不远处，但也有可能已经离开，只是现在没有谁敢去赌一把。
　　不过张承敬等人都知道，出了电梯后，左拐就能进入了楼梯间，大概不到十米的距离，从那里也可以直接上一楼。
　　现在的问题是冒不冒这个险。
　　“再按一下试试。”那五星除灵人压低声音提醒道。
　　于长海又按了几下电梯按键，还是没有任何反应，电梯里的按键都没有亮，但显示屏和电梯灯却是亮着的。
　　情况很诡异。
　　“现在我们怎么办？”于长海看向张承敬，声音似乎是从嗓子眼里抠出来一般，压得很低，“是从这里出去上楼梯？还是从停车场的出口出去？总不可能呆在电梯里等死吧？”
　　张承敬把兜里的手机掏出来又看了看，还是没有一点信号，从会议室忽然陷入黑暗时，他们一直不敢看手机。
　　等巫马韵跟着颜骏泽和张小茉出了会议室后，张承敬才赶紧打开手机，却发现一点信号都没有，应该是被绝对领域阻断了。
　　“先去……”
　　张承敬放好手机，刚刚开口，电梯里的电灯忽然闪了两下，发出电流碰撞声。
　　啪的一声，灯光熄灭，整个电梯被浓浓的黑暗包围，所有人的双眼瞬间如同致盲。
　　几乎是下意识的，张承敬立刻抓住了身旁的那五星除灵人手臂，而这五星除灵人也立刻往自己另一边的于长海抓去。
　　“我抓住你了，你抓住长海没有？”张承敬问。
　　这五星除灵人道：“我抓住了。”
　　张承敬一颗心放下，又道：“长海，先不要移动。”
　　眼前一片漆黑，现在什么都看不见，说不定什么时候巫马韵又会靠近这里，站在三人身前。
　　于长海并没有马上回答。
　　过了十多秒后，张承敬感觉到了有些不对，生怕他出事，再次开口：“长海？”
　　“我……”于长海的声音响起，似乎他还是呆在原地没有移动，但嗓音却发出了轻微的颤抖，“没有谁……抓住我！”
　　场面顿时一片死寂。
　　……
　　来到楼梯间内。
　　此时不远处的电梯门刚刚打开，但颜骏泽和张小茉已经牵着手头也不回的放慢脚步往楼梯下走去。
　　楼梯间的空间里没有窗户，也没有电灯亮起，一片黑暗，颜骏泽将手机电筒打开后，照着下方的路，拉着张小茉一路前行。
　　有惊无险，一直下了三层都没有碰到任何诡异的地方，也没有见到巫马韵的踪影。
　　甚至在这楼梯间里，那刺骨的寒意也减少了很多，身体开始暖和了起来。
　　能够碰到巫马韵的几率似乎不大了，但如果在楼梯间里呆的太久，难保不会惹来不知正在什么地方游荡的巫马韵。
　　这女人毕竟属于顶级怪异，从亡神开始异化，起点这么高，神出鬼没肯定是她的强项，一点也不能大意。
　　颜骏泽拉着张小茉加快了下楼的速度，不过依然很小心，确定所在的楼层没有怪异后，他才会和小茉通行。
　　但比起搭乘电梯的那四人，他们的下楼速度肯定慢了许多。
　　片刻之后，颜骏泽感觉心里越来越慌，因为他发现不管下到几楼，这些楼层的灯都没有亮，每一个楼层都陷入了黑暗中，看样子完全被绝对领域笼罩。
　　这也就是说，这巫马韵的实力根本超出了他的想象，或许有可能这一栋大厦，已经全部被她覆盖。
　　想要回档也要能够逃出去再说。
　　现在想来，相比于死神来说，作为人类状态的亡神，其真正实力也不可能会表现得这么恐怖。而巫马韵在作为亡神又异化为怪异后，她的实力，起码比起人类状态的亡神还要厉害。
　　而这种厉害，说穿了就是在自己的绝对领域里无敌，所有磁场操控无效，所有异能量的波动无用，单独在这片空间里开辟出了属于亡神怪异自己的世界。
　　当然，该能力即便再厉害也是只能在这片区域，如果用大型武器轰杀，传统武器肯定没用，但那些磁能冲击炮的话，或许可以产生一定的效果。
　　不过这只是颜骏泽当前的猜测，要是所有攻击在进入绝对领域后都无效的话，也不排除有这个可能，只是几率要小一些。
　　想到这儿，一个念头忽然从颜骏泽的脑海里冒出来，他仔细一想，或许在知道对方是亡神后，自己用这个方法能够对付他们。
　　只是不知道行不行得通。
　　但这样做无异于会消耗很多能量，不到万不得已，不要使用。
　　两人一路小心翼翼，终于下到了一楼，推开楼梯间的门，外面一片死寂，一个人都看不见。
　　再透过落地玻璃窗看向大厦外，就见街道外同样雾蒙蒙的一片，竟然还是什么都看不见。
　　没有街灯，没有行人，没有来往的车辆，只是一片灰雾，仿佛这里已经与外界完全隔离。
　　“先离开！”颜骏泽牵着张小茉，跑出楼梯间来到一楼大厅。
　　“骏泽！”
　　就在此时，一道声音忽然从身后的楼梯间内响起，透出一股焦急、无助、慌乱……
　　颜骏泽一脚刹住，扭头看向楼梯间，他能听出来，这声音是张小茉的。
　　当即又看向自己正牵着的这个人，同样是张小茉。
　　不过此刻牵着的张小茉，脑袋微微低着，一言不发，只是紧紧抓着自己的手不放。
　　颜骏泽试着松开抓着她的手，但对方的力气似乎很大，依旧死死的攥着自己，没有要放开的意思。
　　除此之外，这个张小茉没有任何其他异常反应。
　　“小茉？”颜骏泽叫了自己牵着的这人一声，对方依旧低着头，没有回答。
　　“骏泽！你在哪儿？”楼梯间里的声音听起来，似乎更为焦急了。
　　“我擦，难道老子被插足了？什么时候被插足的？”颜骏泽心中略微慌乱，略一迟疑，又看了看牵着的人。
　　他略一迟疑，往楼梯间门口返了回去。
　　牵着的张小茉依旧跟着他默不作声回到楼梯间门口。
　　一股头皮发麻的感觉涌上来，颜骏泽全身都冒出了鸡皮疙瘩，他一半的注意力放在牵着的人身上，另一半注意力留意楼梯间内。
　　拉开门，用手机电筒往里面一照，果然，就在一楼通往二楼的楼梯拐角处，张小茉坐在地上，脸色苍白，似乎双腿受了伤，已经站不起来。
　　“你怎么……怎么一个人走了？”张小茉道，随即她一愣，露出惊恐之色，“你……你牵着的……是谁？”
　　颜骏泽再次看了一眼自己牵着的小茉，对方脑袋低着，头发散落下来，遮住了大半张脸颊，看上去似乎已经盯上自己不会再放手。
　　“骏泽，她有问题，你快……快来救我！”楼梯间里的张小茉当即喊道。
　　“好！”
　　颜骏泽猛地点头，但反而后退了一步，牵着身旁的人离开了楼梯间。
　　喝，tui！
　　然后砰地一声将楼梯间门关闭。
　　沉默降临，楼梯间里安静下来，而坐在地上的张小茉一脸惊愕，目光盯着那忽然关上的门，脸色在这一刻似乎变得更为苍白。
　　慢慢地，那张脸一点一点的破碎，脱落，化成黑洞洞的虚无，随即整个人如同碎片般，一片片掉落消失。
　　“这煞笔，以如此拙劣的演技和方法就想骗我回去！”颜骏泽回头看了一眼楼梯间，又瞧了瞧自己牵着小茉。
　　在瞧见小茉的那一刻，他的眼光露出了几分柔和，不过转向大厦的门口时，立刻又变得坚定。
　　此刻小茉依旧行动僵硬，整个人仿佛陷入了一种迷糊的状态，只能跟着自己走动，没有其他反应。
　　“这丫头，什么时候被那女人弄迷糊的！？”
　　颜骏泽暗自疑惑，他也搞不清楚张小茉是什么时候中的招，不过想来应该是在下楼的过程中。
　　想这种有点类似于摄魂，只要离开绝对领域，多半就可以自行解开。
　　两人很快靠近通往大厦外的旋转门门口，就在此时，一道声音响起，就从旋转门旁边的一个大型青松盆景的后方传出。
　　“颜骏泽？”
　　颜骏泽一愣，拽着张小茉停下脚步，侧头一看，见是于长海蹲在那盆景后方，一副畏惧的神情，东张西望。
　　“于队长，其他人呢？”颜骏泽惊讶道。
　　于长海做了个嘘声的手势，示意颜骏泽先过来说话。
　　但颜骏泽没有移动，只是拉着小茉站在原地，于长海无奈道：“巫马韵可能就在这附近，我们刚才乘坐的电梯无法打开，直接将所有人载去了负一楼停车场。那里一片漆黑，全部被巫马韵控制。”
　　“我张叔呢？”颜骏泽问。
　　于长海神色黯淡，“全部在电梯里，死了。我冲出电梯，拼命从楼梯跑上来的。”
　　随即指了指大厦外面，“但这里同样很诡异，外面的街上一个人都没有，全部是灰雾。我感觉到了危险，你们两个，暂时不要出去！”
　　颜骏泽一把推动旋转门，开口道：“我们就在外面看看。”
　　话落，拉着张小茉已经走进旋转门中。
　　“臭小子，别急！”
　　于长海激动的站了起来，赶紧追逐过去，冲过旋转门，此时颜骏泽已经和张小茉走进外面的灰雾中。
　　于长海更为焦急，双腿一蹬，整个人飘飘忽忽直接跳进不远处的灰雾内，对着他两人走进去的地方一把抓去。
　　不过就在他以为会抓到什么时，眼前的雾气因为冲击的空气流动而被驱散开，于长海一顿，发现前方什么都没有。
　　“滚出去吧，你！”
　　颜骏泽的声音忽然在身后响起来，这家伙居然在进入灰雾中后，立刻又和小茉从另一边钻出来，站在了扑来的于长海身后。
　　一脚正中于长海的背心，于长海毫无防备，顿时扑进灰雾中。
　　他当即惊慌失措，一声大叫，下一秒突破了灰雾掉落在街道的地上，颜骏泽和张小茉后一步穿过灰雾赶到。
　　就见已经穿破了灰雾掉出来的于长海发出惨叫，整个人全身上下有滚滚黑气冒出，只是数秒钟后，完全消失不见。
　　这个于长海，竟然也不是真的！
　　现在从电梯下楼的四个人，一个也没有看见，颜骏泽心里早就有了不祥预感。
　　抬头一瞧，他和小茉此刻都已经离开了灰雾的笼罩范围，站在大街上，路灯洒下，街道空空荡荡没有行人和车辆，对面楼上似乎有灯光亮起。
　　但眼前的这一幕，却给人一种无形中的恐惧正在弥漫的感觉。
　　扭头一瞧，身后的灰雾已经开始急速收拢，很快显现出除灵人总队大厦的本来模样。
　　此刻整栋大厦内，失去挥舞笼罩后全部显露出来，里面黑漆漆的一片，没有任何动静。
　　不知道自从巫马韵异化的那一刻起，这大厦里的人，有多少已经蒙难？
　　内视一眼脑海里的图谱，已经被点亮的每一个节点亮起，异次元能量缓缓流转，已经可以运行了。
　　这一刻颜骏泽已经猜到，巫马韵这个女人的异化，在今天晚上、这个时候出现，应该是必然的。
　　如果回档到会议之前的话，就能够改变这个必然了吗？
　　他撇过头，瞧了瞧肩上的背包，里面装着刚才在会议室里拿出来的资料。
　　一个计划在心里浮现出来。
　　这一刻，他放弃了立刻回档的决定。


第472章 灾厄降临
　　眼前黑洞洞的大厦内悄然无声，透出一股让人全身发颤的恐怖威胁。
　　灰雾完全消散后，颜骏泽默默地注视着眼前这座大厦，拉着张小茉又往后退了十几步。
　　现在即使已经逃离了大厦，他依然有种胆颤心惊的感觉，总能感觉到一双眼睛正在盯着自己。
　　转过身，看向路灯亮着的街道，空旷的街上没有任何声息传来，给颜骏泽的感受就是，这座城忽然间好像变成了一座死城。
　　他想了想，拿出电话，发现信号已经完全恢复。
　　立刻给张小茉的母亲打了个电话，电话那端的声音很快传来，听上去很平常，似乎没有异样。
　　颜骏泽说了句马上就带着张小茉回去后，又给小茉的老师冯怀功打了个电话。
　　冯怀功刚好回到华应区，目前正在机场准备乘车出来。
　　“你和小茉离开总队大厦了？”冯怀功的语气显示他已经获得了最新的消息。
　　颜骏泽道：“队长和副队长，以及张叔他们，都没能逃出来。”
　　“你们先回家，我这边已经与总队其他剩余的高级除灵人取得了联系。”冯怀功道：“现在事情比你们能想像到的要更严重。”
　　“到底发生了什么？”颜骏泽不解问，“为什么亡神巫马韵好端端的，会突然异化成怪异？”
　　冯怀功在电话中轻轻叹气，但颜骏泽却听出来他的语气中透出一股难以掩饰的恐惧。
　　“不止是她，其他大都的除灵高层，据说都发生了动乱，美加利大都的半月协会刚才传出消息，总部同样失灵。”冯怀功道：“瀛日大都的幽冥幕府在一个小时之前，忽然宣布关闭，不再对外执行除灵任务。”
　　“欧莱大都呢？”颜骏泽问。
　　“我刚刚下飞机才得知，欧莱大都那三个最大的猎魔团同时对外宣称他们内部出了问题，至于是什么问题并不得知，但其他规模较小的猎魔团并没有表示。”冯怀功道：“我们在安全局那边暂时建立了一个临时指挥处，现在我马上赶过去，等事情理顺了再联系。”
　　冯怀功显然也很匆忙。
　　挂了电话，颜骏泽看了看张小茉，发现她的眼瞳在微微转动，但意识还是有些模糊。
　　而刚开始在大厦一层的楼梯间那儿，颜骏泽曾注意到她低着头的时候，双唇之间出现了一层白色黏膜，将嘴唇粘住，使其无法出声，眼睛也是闭着的。
　　现在眼睛已经微微睁开，双唇之间的白色黏膜也消失不见。
　　看这模样，应该不久就会恢复。
　　刚才在大厦一层的时候，他之所以能一下就识穿那假的小茉，是因为自己对小茉非常了解。
　　在那种情况下的话，小茉不会只顾着叫自己救她，如果楼梯间的张小茉是真的，对方在见到自己牵着另一个假的小茉后，第一个反应绝对是让自己先解决掉身边的危险再说，而不是还让自己去救她。
　　甚至还有可能，小茉会直接将磁刀扔出来，助颜骏泽击杀他身旁的假冒货。
　　牵着张小茉准备离开这条街，直至快要走到街尾，终于看到一辆出租车驶来，车的后排还坐着一位乘客。
　　出租车准备前去的方向正是除灵人总队大楼那边。
　　颜骏泽将车子拦停，趴在副驾驶位置的窗户道：“师傅，不能过去，那边很危险。”
　　那驾驶员诧异的看着他。
　　颜骏泽又道：“我们是除灵人，现在请带我们去庄岩路，这边真的不能过去。”
　　“可我家在那个方向啊！”后排坐着的一个女生开口道。
　　她的叫上有一包衣服，又指了指车子的后备箱，“我刚刚下飞机，后面还有行李，不往那边走我怎么回去？”
　　颜骏泽回头看了一眼，忽然目光一凝，隐约看见从总队大厦的旋转门那里，似乎有一个黑色的人影走了出来。
　　这人影看上去很瘦小，走得很慢。这人影出现后，身体的周围有一团黑色的光影相随，使得其显而易见，仿佛只要是其身遭周围，必定就会呈现黑暗。
　　颜骏泽立刻对后排坐着的那女生道：“你到前面来坐，我们坐后面。别废话，先离开这儿，现在过去就是死！”
　　在颜骏泽转头看去时，那驾驶员同样也在注意前方，干他们这一行的本来就小心谨慎，稍微有个风吹草动，肯定第一时间就会发现。
　　他也看到了前面大厦中有一团黑影出现，当即点头，“快上车，我马上调头！”
　　颜骏泽见后排坐着的女生没有任何反应，当即直接拉开后座的门，把张小茉塞进去，自己才挤进后座，关上门。
　　这驾驶员也不含糊，当即调头，油门轰鸣，车速加快。
　　颜骏泽又回头看了一眼，发现那黑影走出大厦后，身体周围的黑暗正在逐渐扩大，在经过的一栋稍矮一些的楼房时，那楼房中的所有灯光瞬间熄灭。
　　随即下一栋楼再次熄灭。
　　此时坐在后排的女生发现了张小茉的异常，她哆哆嗦嗦的开口道：“她……她，死了？”
　　颜骏泽摇头，没有说话。
　　这女生立刻又道：“我……我现在，可不可以……坐前面？”
　　“刚才让你到前面来你不来，现在坐着别动，注意安全！”正在开车的驾驶员道。
　　颜骏泽出声提醒：“师傅，跑完这一单你就赶紧回去吧，今天晚上可能不太平。”
　　这驾驶员似乎也发现了事情的严重性，他们干这一行的，对一些特殊的地标都很清楚，比普通人知道的多。
　　而刚才颜骏泽所说的那里，似乎本来就是除灵人最多的地方，现在那边出了事，那就不是小事了。
　　“妹子，前面的拐角有一个酒店，要不要先在那里歇一晚？”驾驶员道。
　　这女生立刻摇头，“师傅，麻烦你，再走远点！他们在哪儿下，我就在那附近下，随便哪家酒店都行。”
　　跨越了半个城，来到庄岩路17号停下后，颜骏泽和张小茉下了车。
　　驾驶员车费都没要，直接带着那女生跑了。
　　颜骏泽很快看见出租车在前面停下，那里有一家商务酒店，然后这女生哆哆嗦嗦的下了车开始拿行李。
　　注意了一下张小茉的反应，发现她的目光在流转，下意识的看了看四周，嘴唇动了动，似乎想要说话，但说不出来。
　　“马上到家了，你妈在等我们。”
　　二人很快来到家门口，用小茉身上的钥匙刚一打开门，就见张承敬的妻子、小茉的养母罗文丽神色焦急的站在里面那道门的门口张望。
　　见到张小茉步履蹒跚的与颜骏泽走进来，她赶紧跑过去扶住她，同时往后方探头看去。
　　“小茉，你爸呢？”
　　颜骏泽道：“阿姨，我们发生了突发情况，不过他暂时没事，现在正和其他同事商量应对之策，这两天可能都无法回来。”
　　罗文丽微微一怔，她没有怀疑，毕竟张承敬经常加班不回家，这也不是一次两次了，点了点头。
　　“先进屋，小茉这是怎么呢？”
　　颜骏泽选择隐瞒真相是因为自己要执行大回档的计划，所以现在发生的事，等大回档成功后，自然就会改变。
　　张承敬即使真的死在大厦里，他也会扭转这一切，现在也就没有必要让小茉的母亲伤心。
　　“碰见了一只很强的怪异，小茉可能心神失守，但现在已经在恢复了，不用担心。”颜骏泽道。
　　罗文丽放下心来。
　　三人进了屋，罗文丽给张小茉抬了盆热水，用热毛巾给她敷额头，颜骏泽则是走到一边给香儿和枯仔打了个电话。
　　让他俩买最快的一班飞机立刻飞到华应区来，同时让枯仔先去天盟科大那边的小树林找到磁堆怪姚龙，让姚龙跟着他俩一起过来。
　　在电话中颜骏泽特别强调，不要让香儿去小树林找姚龙，香儿始终是怪异体和完美女尸的结合，如果姚龙不认识她而发飙，香儿可能会和他弄个两败俱伤的结果。
　　而且枯仔找到姚龙后，一定要首先声明是自己让他来找姚龙的，让这磁堆怪先不要激动，如果要释放怒气，就先把怒气释放完了，再跟着枯仔离开。
　　说实话，枯仔实际上有些害怕，但这是颜骏泽要求的，他害怕也必须得去做。
　　香儿看了看机票，最早的一个航班是早上六点三十分，并且立刻订好了两张。
　　挂了电话后，颜骏泽又给天盟分队的霍志森打了个电话，告诉他自己会让磁堆怪乘坐明天的航班从天盟来华应区，处理这边的紧急事务。
　　霍志森早就收到了各大除灵人组织的动乱消息，并且也得到了华应区传来的关于总队蒙难的最新消息，该消息因为实在骇人听闻，目前只限于在高层除灵人中传播。
　　但相信要不了多久，其他除灵人也会得知，因为在颜骏泽看来，那总队所在的整条街道都已经出现了异样。
　　这并不单单只是亡神巫马韵异化那么简单，可能所有怪异都有数量增多或者实力增强的迹象。
　　霍志森表示会安排好这个航班，让航班上值班的除灵人做好对枯仔、香儿和磁堆怪的照顾。
　　实际上磁堆怪现在已经可以控制自己的怒气，而且怒气的发作也有周期，并不是像以前那样完全不受控制。
　　加上磁堆怪直接隐形，选择不在人类面前出现，其他人根本发现不了这家伙。
　　安排好后，此时张小茉基本恢复，呆呆的坐在沙发上。
　　她很明白刚刚发生的一切，也听到了颜骏泽对母亲隐瞒了真相，虽然不知道颜骏泽为什么要隐瞒，但她相信颜骏泽做的这一切不会毫无根据。
　　只是现在自己心里很难过，张承敬在大厦里凶多吉少，这一点，刚刚才有了恐怖遭遇的她，比任何人都要清楚。
　　她现在强忍着不让自己的泪水掉下，即使要哭，也得等到母亲睡着了再哭。
　　颜骏泽什么也没说，走过去俯下身，在她的额头上轻轻吻了一下，捏了捏小茉的肩膀，示意她尽量克制自己，随即走到门外站定。
　　他深吸一口气，消耗大量异次元能量，有史以来第一次不惜一切代价的扩散探测范围，寻找华应城中的时空裂缝。
　　不过这一次，他的直觉却告诉自己，事情恐怕不会再像以前那么简单了。


第473章 意想不到的相遇
　　随着探测范围快速幅散开，这一次颜骏泽没有去计较会消耗多少能量，而是最大程度的使自己能够感知这座华应城的各个角落。
　　庞大的能量快速消耗后，所展示出来的作用也非常巨大，很快颜骏泽有了感应，但这种感应只是时空波动的反馈，并不是真的找到了时空裂缝的所在。
　　他感觉到时空波动是从感测范围外的西南方传来的，也就是在华应城区的西南角方向。
　　一看能量消耗，因为不惜一切代价，不计较每一次最佳范围的感测和对时空裂缝的定位偏差，扩大了范围搜索，所以只是一次就消耗了接近1万点的能量。
　　没过多久，张小茉和罗文丽去了卧室休息，颜骏泽坐在沙发上，独自一人盘算计划的可行性。
　　这一次开启大回档，他感觉可能事情的发展不会像自己所预料的那样发展。
　　毕竟现在出现了很多不可控的因素，比如亡神的异化，异化后所出现的绝对领域竟然在一定范围内克制了自己的回档。
　　比如不像美加利大都的半月协会，欧莱大都神不知鬼不觉的开启了召唤，且召唤成功，现在已经对整个世界造成了严重威胁。
　　现在看来，那召唤出来的东西不是像之前的附体魔罗仲那样，初步猜测应该更为强大，更加不好控制。
　　可为什么欧莱大都就能控制呢？
　　想到这儿，将背包里的资料拿了出来，颜骏泽仔细翻看了一下，在这欧莱大都的猎魔团中，影响力最大的克莱蒂亚九世的猎魔团、佩恩德十字猎魔团以及铁血猎魔团都有可能是召唤那魔灵的人。
　　而克莱蒂亚九世猎魔团，实际上就是欧莱大都的皇家猎魔团，欧莱大都唯一的亡神，就出自皇家猎魔团内。
　　资料中所提到的《易言之书》，一直藏于皇家博物馆中，应该也是克莱蒂亚九世所控制。
　　至于为什么要和十字猎魔团、铁血猎魔团联手，可能是这三方在某些层面上需要互相利用。
　　现在暂时不得知，而颜骏泽计划中的突破口，就是那叫林一山的人。
　　他需要弄明白，这林一山，和这些人到底是什么关系，而且这一次在大回档中肯定不止要回去一个地方。
　　要详细了解事件的经过并有效阻止，可能要像之前组织半月协会的召唤仪式那样，多穿几次也不一定。
　　所以现在异次元能量对于他来说，显得非常重要，这就是他召集枯仔和磁堆怪过来的原因。
　　亡神异化的事情已经发生，如果刚才走出大厦后就回档，这只是用损失的能量换回暂时的心安而已。
　　巫马韵该异化，仍旧会异化，如果在大街上异化，所带来的可能是更多人的死亡，甚至立刻就会爆发大规模动乱。
　　这一点，颜骏泽不时没想过。
　　仔细看着资料，卧室的门此时却轻轻打开，张小茉穿着睡衣走了出来，她其实并没有睡着。
　　神色哀愁，刚才在母亲面前一直强忍着，此刻在出了卧室后，她终于忍不住了，眼泪滚滚而下，却强忍着没有发出一点声音。
　　走到沙发前，坐在颜骏泽身旁。
　　颜骏泽轻轻叹气，搂住她的肩，发现她的身体也在微微发抖。
　　今天的遭遇，对于一名除灵人来说，的确是颠覆了以往的认知，有恐惧、无助、担心这些情绪都是正常的。
　　“为什么不告诉妈妈？”小茉问。
　　颜骏泽把她的肩膀轻轻掰过来，面向自己，看着她的眼睛里泛出的泪花，一字一句道：“我或许有办法救下你老爸，即便他可能已经死亡。”
　　“啊！”张小茉顿时惊讶无比。
　　“具体原因我暂时不告诉你，但请你相信我，并且这段时间尽量配合我。”颜骏泽郑重说道。
　　“你是说，你要进大厦去救回我老爸的魂魄？”张小茉猜测。
　　“不是，我指的是真正的复活。”颜骏泽摇头，“等与我一起的那几只怪异明天到来后，我们就会开始行动。”
　　张小茉怔怔地盯着他，一时之间没有说话。
　　片刻后，点头道：“要我做什么，直接告诉我。”
　　“从现在开始留在家里保护你老妈，哪儿也别去，等我的消息。”颜骏泽道。
　　张小茉又怔了一下，陷入沉默，然后点了点头，“你自己小心点。”
　　话落，她微微歪着头，靠在了颜骏泽肩上。
　　颜骏泽搂着她，时光在这一刻变得静谧，两人都没有再说话，但却很明白对方的心思。
　　渐渐地，颜骏泽感觉到小茉的身体开始平静下来，不再发抖。时间流逝，不知不觉间，两人就在沙发上睡着。
　　第二天醒来时，两个人的身上都盖着一张厚厚的毛毯，一看卧室门已经打开，罗文丽早就起来了。
　　担心女儿和颜骏泽昨晚没有睡好，所以她也没有发出声响，只是悄悄给他二人盖上了毛毯。
　　吃了早餐，不多时电话响起，是香儿打来的，她们已经抵达华应区机场，目前正在接受守护在那儿的除灵人和安全员检查。
　　其实对于香儿的话，普通除灵人根本无法发现她的真实情况。而如果面对那些怪异，枯仔只要穿上磁能屏蔽衣，也是正常人。只有磁堆怪要稍微麻烦一些。
　　给香儿的手机发了一个这里的位置定位，此时罗文丽准备上街去买点菜和生活用品。
　　但张小茉立刻阻止了她。
　　只是家里的东西确实不够了，超市就在对面，一番商量，颜骏泽和小茉出门去采购，罗文丽留在家里。
　　两人行动迅速，列了张清单，去超市很快买好了日用品和食物，发现超市里的人非常少，而穿过街道回来时，街上的行人同样也不见几个。
　　可能，某些地方已经发生异况了，颜骏泽猜测。
　　两人回到家里大约十分钟后，香儿、枯仔和磁堆怪到来。
　　在看见香儿时，罗文丽的眼睛一亮，忙让她进屋里坐，笑道：“这姑娘长得真漂亮，骏泽，是你什么人啊？”
　　“表妹。”颜骏泽道。
　　再一看骨瘦如柴的枯仔，罗文丽刚刚看见俊美人儿的心情立马回落，但仍旧一脸笑容的招呼好这两人。
　　现在颜骏泽看来，枯仔这身材是胖不起来了，不管他的食量再如何大，只是比起以前稍微胖了那么一点，仍旧属于身子骨瘦弱的范围。
　　颜骏泽和小茉能够看见磁堆怪站在院子里，但罗文丽看不见，而且有她在旁边，也不便跟姚龙打招呼。
　　颜骏泽对姚龙使了个眼色，姚龙微微点头，走到院子一旁的花坛边。在此过程中，他身上仍旧不停有黑液掉落，但对于普通人来说，只要他愿意，这些黑液也是隐形的。
　　没有时间多等，在屋里坐了一会儿后，颜骏泽悄悄对张小茉叮嘱几句，带着其他人来到车库，把张承敬的一辆银色小轿车开了出去，目标直指城区的西南方向。
　　大约半个小时后，车子在一条巷子口停下。
　　颜骏泽没有立刻下车，而是回头看向车上的人和怪异，此时姚龙坐在副驾驶，香儿和枯仔坐后排。
　　颜骏泽回头看着他们，目光在每一个人的身上都稍作停留。
　　片刻后，他沉声道：“情况很严重，你们在来的路上已经有所发觉了，所以叫你们来的目的，是给我一些帮助。这一次可能我需要杀掉更多的其他怪异，来满足我的行动需求。”
　　“你说，我们照做。”香儿依旧如往常那样。
　　“没问题。”枯仔用力点了点头。
　　此刻他的磁能屏蔽衣一直处于开启状态，就是因为香儿发现沿途来的路上，包括从机场进入华应城区后，这一路都有大量怪异磁场。
　　似乎城中的怪异多了起来，但偏偏又不曾看到街上有怪异出没，只是到处充斥着怪异磁场，感应起来多而杂。
　　颜骏泽看向姚龙。
　　姚龙顿了顿，开口道：“我听你的。”
　　“现在你的怒气积蓄了多少，会不会在这里爆发？”颜骏泽问。
　　“姚大哥在那小树林里就爆了一次，吓死我了！”枯仔接过话。
　　实际上，他当时当场就被吓得背过气去，好在临晕之际喊了一声“颜骏泽”的名字，过后才被姚龙给救醒过来。
　　姚龙道：“现在没问题，十五天内都可控，只有超过了十五天才会到我的控制极限。”
　　颜骏泽点头，看向众人：“我现在进入巷子内，你们在外面候着，或许等我出来后会像上次那样操作，收割怪异能量，你们只要按照我说的去做，配合我就行了。”
　　从驾驶位走出来，颜骏泽左右看了看，见到街上有两个路人，但一个安全员都没有。
　　在华应城区中，这种情况很不寻常。
　　刚才在车上快超过昨天探测时空裂缝的范围时，他再次开启了一次探测，很快发现了西南方向的时空裂缝定位在这条巷子里。
　　这一次很幸运，时空裂缝处于极盛状态，应该是一条刚刚出现没有多久的裂缝。
　　站在车外往车内看了一眼，颜骏泽又道：“注意替我守住这附近，特别是这条巷子，暂时不要让任何人进去。从我在巷子里消失的那一刻，就是最危险的时刻，你们一定要注意四周有没有可疑的人靠近。”
　　香儿和枯仔先后下了车，站在巷子口两边。姚龙则坐在车里戒备。
　　这巷子里面有两个绿色的大垃圾箱，巷子也较浅，里面并没有人居住。
　　颜骏泽回头看了一眼，又抬头看了看头顶灰蒙蒙的天，心里莫名的又升起了昨晚那种压抑感。
　　紧了紧身上的背包带，来到第二个大垃圾箱的后方，消耗200点启动了【时空定点插入】。
　　【检测到时空裂缝，可进行插入，是否同时启动蝴蝶效应稳定？】
　　“启动。”
　　一条稳定的时空裂缝凭空显现，颜骏泽一步跨入，随即空间一抖，裂缝消失无踪。
　　熟悉的虚空再次出现在眼前，不过这久违的熟悉感刚刚填塞心中时，颜骏泽目光一凝，看着虚空中的前方，顿时面露惊恐骇然之色。
　　他的目光中，另一个颜骏泽正坐在虚空中那靠近时空标尺的旁边，一脸无奈的露出微笑，正看着自己。
　　“你终于来了！”他耸了耸肩，“呃，实际上，我也是刚刚才坐下开始等你。”


第474章 无法逆转！
　　在见到另一个自己，且对方忽然说出这番话后，颜骏泽没有立刻回答，而是惊恐之余，仔细瞧了瞧对方的衣着。
　　黑色的休闲运动衣，身后同样有个黑色背包，与现在自己背着的一模一样。
　　但此刻自己却是穿着黑色裤子和深灰色的外套，仔细一回忆，似乎在上一次开启大回档阻止半月协会的召唤仪式时，自己就是这么穿的。
　　只是后来在进入幽灵公寓以前，让酒店的服务生给自己另外采购了一身衣服。
　　这也就是说，眼前的自己可能是上次在商场遭遇死神莫里森后，那个进入时空裂缝中的自己。
　　这么一想，什么都想通了。
　　“莫里森是被你下了黑毒杀的？”颜骏泽露出笑容。
　　“是吗？说明我已经成功呢？抱歉，但现在还没有。”
　　坐着的黑衣颜骏泽摊开手，露出苦笑，“其实我只是想要找到半月协会盯上我的原因，否则他们不会无缘无故在商场里设埋伏，我认为是当初在甄城救回背身女和可儿时，惹怒了这些人。”
　　“所以你就大回档回去看看，看原因是否是这样。”
　　“对。”
　　“然后你发现原来自己之前竟然到过那里。”
　　黑衣颜骏泽再次苦笑：“现在我知道了，是你去过。”
　　“是的。”颜骏泽点头，问道：“然后你干了些什么？”
　　黑衣颜骏泽道：“知道不能硬碰莫里森后，我去了趟山体公园的地下空间，原本要找罗克要点黑毒，结果那小子搬到最大的灵桥去了，但他在地下空间那里留了他的信息。”
　　“嗯，我知道，后来我也和罗克遇上了。”颜骏泽道。
　　黑衣颜骏泽一脸惊讶，随即继续道：“我找到他后要了一些黑毒，他教我具体使用方法，但我无法进入半月协会那死神居住的地方，也就无法接触莫里森并给他悄悄投毒。”
　　颜骏泽明白了，也就是说，这一刻的黑衣颜骏泽在虚空里等候自己，是因为没有给莫里森投毒成功的原因。
　　不过结果他却已经看见了，莫里森在商场因黑毒发作而死，这说明黑衣颜骏泽依旧会成功投毒，只是现在还没有找到适合的办法。
　　“你说说这黑毒如何使用，我来帮你一起想想。”颜骏泽道。
　　黑衣颜骏泽笑道：“自己帮助自己想，你说这是不是一加一等于二？”
　　“或许，还要大于二。”颜骏泽也跟着笑了起来。
　　黑衣颜骏泽点头，组织了一下语言，解释道：“只要莫里森释放专属于他的死神磁场，我在该磁场中投下黑毒，黑毒会根据磁场粒子定位并悄无声息的依附于他，一旦他在某次释放磁场的过程中达到这个临界点，就会崩溃而爆发隐藏的黑毒。”
　　顿了顿，他又道：“这是罗克在考虑我与莫里森实力悬殊过大之后，所给出的投毒建议。”
　　不得不说，以颜骏泽曾经的经历来看，黑衣颜骏泽在这件事上将会做的很成功。
　　“我可以给你个建议。”颜骏泽道。
　　“嗯，你说。”
　　颜骏泽没有立刻说话，而是走到黑衣颜骏泽身前，蹲下身，伸出右手按在了对方的心脏部位。
　　黑衣颜骏泽一怔，但没有阻止他。
　　强而有力的心跳震动感，顺着手掌传递出来。
　　颜骏泽侧着头，似乎在数数。
　　片刻后，他收回了手，可以确认这颗心脏还是原始的，因为跳动感和常人一样。
　　而如今的自己，因为心脏有了白色长虫的入驻和共存后，心脏跳动比起以前缓慢了很多，但却更加磅礴有力。
　　“我现在给你一条引莫里森上钩的路线，但是事先你要除掉几只厉害的怪异才能引他的本体过来，方便你下毒。”颜骏泽道：“而就我现在的经历来看，那次遭遇，将是你给他下毒的最佳时机。”
　　“是吗？”黑衣颜骏泽坐直了身体。
　　“但我也要事先警告你，这一次除灵，可能是你凭生最大的一次遇险，不过我相信终会化险为夷的。”颜骏泽站起来，摊开双手，“否则我也不会站在这儿了。”
　　话落，他拿出纸笔，将僵尸新娘、安拉贝尔以及坐落在美加利大都圣加拉市霍布桑克大街第101号的幽灵公寓，这些怪异信息全部写了下来。
　　“必须一个一个的除掉，否则无法让莫里森的本体上钩、进入幽灵公寓。”将写了任务信息的纸撕下来，递给了黑衣颜骏泽，“等你做完这些回去后，就坐等莫里森毒发吧。”
　　见黑衣颜骏泽仔细的看着纸上的任务信息，颜骏泽又道：“等你回去的那一刻，或许我们的记忆就会重合了，所有疑问也都将会被解答。”
　　“我懂了。”黑衣颜骏泽点头，“这是你上次走过的路，只是这一次在我的身上，目的被更换了。”
　　“殊途同归，这或许也是必经之路。”颜骏泽点头，随即看了看这片虚无空间，“只是在这个特殊的地方，我们都经历了转折。”
　　黑衣颜骏泽站起来准备行动，而实际上他在这里的确没有等多久，而是有了请教另一个自己的想法后，很快就真的见到了另一个自己，并得到了想要的答案。
　　他站在一旁，说出了准备穿越过去的时空定位信息，颜骏泽站在他身后，默默地看着自己。
　　或许，这是唯一一次交流和相遇的机会了，虚空让他们在这里相遇，不是没有原因的。说到底，这依旧是一次时空归正所自然发生的事件。
　　片刻后，黑衣颜骏泽转头看了他一眼，整个人瞬间消失。
　　好了，现在开始执行自己的计划。
　　刚才的黑衣颜骏泽肯定对现在的自己为什么要进入虚空也抱有疑问，只是今后他会知道的，或者在记忆重合的那一刻他就已经知道。
　　“我要描述事件，请给我定位。”颜骏泽的念头浮现。
　　【请进行具体描述……】
　　颜骏泽道：“我要定位到欧莱大都，在那里，克莱蒂亚九世等人正在密谋通过《易言之书》召唤真言魔，定位的时间为召唤真言魔成功之前，定位的地点在《易言之书》的附近，但必须是一个便于我行动且没人发现我的隐秘之地。”
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗2000点异次元能量，是否现在进入？】
　　与意料之中一样，用《易言之书》召唤真言魔的时间并没有太久，所以这次定位插入的时空所消耗的能量并不多。
　　“现在进入。”颜骏泽默念。
　　不过出乎意料的是他并没有马上产生晕眩感，而是再次有提示文字弹出。
　　【检测到本次定点插入的时空中存在另一个时空黑洞，宿主在进入后的行为如果与该时空黑洞有联系，将会产生悖论，所以本次时空定点插入可能无法达到宿主目的。】
　　“什么？”
　　颜骏泽一愣，但他很快就反应过来。
　　另一个时空黑洞？这极有可能是因为《易言之书》开启了仪式后，将时空撕裂，释放出了那真言魔西尔瓦努斯，所以导致时空黑洞的存在已经发生，所以但凡要阻止这个情况发生的行为，会被认为产生悖论。
　　也就是说，真言魔出来的这件事，已经不可逆转！
　　就在此时晕眩感降临，颜骏泽双腿一空，掉落在一片黑色的瓷砖地面。
　　等晕眩感过后，他抬头一瞧，发现周围是高大的门墙，头顶的天花板距离自己怕是有数十米，且屋顶是圆筒形的设计。
　　所在的这个建筑物看上去内部装饰古朴典雅，偌大的大厅中空无一人，在大厅的中间有一个骑士的青铜雕塑，而在大厅的最里面高台的前方，还有一个如同圣母般的中年女人雕塑。
　　这女人面容慈祥，面带微笑，左右两手一边抱着一个婴儿。
　　颜骏泽收回目光，注意自己身体周围的情况。
　　他现在站在一面高墙的下方，头顶不远处是墙上的一扇巨大窗户，窗户修建的位置之高，可能需要用人字梯才能爬上去。
　　不过这里正好有一个凸出去的拐角，将他的身影刚好遮住。
　　看了看窗户外透进来的天色，此时已经是傍晚，只是这大厅里灯光充足。
　　颜骏泽将背部贴在墙上，听见有脚步声在距离自己至少百米远的地方响起，因为空间空旷，所以他听得很清楚。
　　两个人一前一后进入这个大厅。
　　此刻这里除了颜骏泽以外，应该并无其他外人。
　　实际上，这个娅丽达娜圣母大厅是莱特卡尔城的一处皇宫禁地，紧靠晨星中央公园，属于地标性的建筑，外人根本无法进来。
　　所以那此刻走进大厅的两人并不知道这里面已经有人在了，说话声并没有遮掩。
　　在走到距离颜骏泽大约有五十米的地方后，两人停下。
　　颜骏泽听见他们一直在交谈，其中一个人的欧莱语并不太熟练，似乎不是欧莱人。
　　“杰弗里有没有发现你？”一个略微苍老的声音问。
　　那蹩脚的欧莱语回道：“他本来就一直防着我，如果不是知道我懂《易言之书》的文字和意思，可能根本不会让我靠近那本书哪怕一步。”
　　“铁血猎魔团近期有没有什么动向？”苍老声音又问。
　　“没有，杰弗里几乎没怎么去管那的团队，一心在研究《易言之书》，看得出来，他已经沉迷于召唤真言魔的仪式准备中，没精力管理其他事。”蹩脚欧莱语回答。
　　“你一定要把那本书盯紧一点，它可不是铁血猎魔团的。因为你是华应人，我历来都很喜欢华应大都，加上你是有才华的人，所以我才会重视你。希望你的表现能够让我满意，一山。”那苍老声音道。
　　“我会努力的。”蹩脚的声音恭恭敬敬回答。
　　颜骏泽当即敢肯定，那说蹩脚欧莱语的人应该就是林一山，而根据资料中显示，林一山到了欧莱大都后投奔了佩恩德十字猎魔团，深得佩恩德团长的喜欢。
　　现在一听，那苍老声音应该就是佩恩德，两人在这里，或是佩恩德在叮嘱林一山，要他看紧了召唤仪式的主持人、也就是铁血猎魔团的团长杰弗里。
　　或许，林一山不止可以弄懂《易言之书》的某些含义那么简单，佩恩德那么看重他，这家伙可能还有一些别人没有的本事。
　　心中念头刚起，果然就听那苍老声音说道：“马上就要进行召唤仪式了，这么长时间以来，我给你安排的事，应该也做的差不多了吧。”
　　林一山似乎点了点头：“那当然，每次在给杰弗里讲解《易经》古文时，我都会不知不觉的让他把‘董胜’这两个字融入到所念出来的《易言之书》中，并且告诉他某些地方本来就应该这么读。”
　　“董胜？”颜骏泽愣了一下。
　　怎么还会出现一个华应大都的人名？难道还有其他华应人参与了这一次召唤仪式？
　　但仔细一想之后，又感觉这个名字很熟悉，似乎在哪儿听过。
　　片刻之后，颜骏泽回忆起来，自己的确听过“董胜”这个人名，但现在看来极有可能是重名了，不可能还是那个人。
　　因为这是根本不可能的事。
　　甚至如果不是在这里听见这两个字，他都已经彻底在记忆里把董胜给遗忘。
　　“在他的每一句召唤词中，只要涉及到《易经》的，我都在里面不同的地方巧妙的加了‘董胜’这两个字，以杰弗里的华应语水平，他根本不会有任何怀疑，甚至还夸我给他翻译得非常仔细。”林一山邀功般地说道。
　　“嗯，自己一定要小心谨慎。”那苍老声音道：“这次召唤成功后，你就到王宫来，我会给你安排好职位。”
　　“那杰弗里拿了《易言之书》后，我们该怎么办？”林一山问。
　　“再过一段时间，等真言魔稳定并确定没有反噬后，我会杀掉杰弗里，然后你协助我利用好《易言之书》。”苍老声音发出了笑声，“如果顺利，我会开启第三层，也是最后一层。”
　　而此时颜骏泽越听越感到迷糊，他的心里一个念头忽然跳了出来。
　　“难道和林一山说话的人，不是佩恩德？否则对方怎么敢承诺会给他在王宫里安排一个职位？”
　　等了片刻，两人没有说话声再传来，数秒之后，脚步声先后响起，往来时的大门口走去。
　　颜骏泽略一迟疑，忍不住悄悄探出半个脑袋，目光往那个方向投去。
　　两个背影映入眼帘，一个是华应人的发色且身材干瘦，另一个人却是穿着王宫里的衣服，且一看就是身份尊贵之人。
　　颜骏泽一愣，那林一山的背影他敢确认，但这另一个人却根本不是佩恩德，因为佩恩德只是十字猎魔团的团长，不可能穿王宫里的衣服。
　　此时走到了门口处，林一山侧过身子，站在门边，让那尊贵之人先行离去。
　　同时林一山口中轻声说道：“阁下，您请。”
　　颜骏泽恍然大悟。
　　这苍老的说话声竟然是克莱蒂亚九世，而林一山早就已经与王宫暗中联络搭上了线，即使和佩恩德十字猎魔团在一起，也都只是假象。
　　这家伙真正效忠的人，竟然会是克莱蒂亚九世！
　　吃惊过后，颜骏泽收回目光，背靠身后的高墙默默坐下，同时口里喃喃自语。
　　“董胜？！”
　　他记得，前世华国实验室爆炸之前，那实验室的副主任，就叫董胜。


第475章 一次疯狂的穿越！
　　考虑半天，颜骏泽也不知道在召唤仪式词中加入“董胜”这两个字的含义是什么。
　　而且这也有可能只是重名，或许是自己想得太多了。
　　总之大回档到了这里后，给颜骏泽的感觉不但没有理清整件事，反而让他变得更加的迷惑。
　　刚才林一山和克莱蒂亚九世说，马上就会举行召唤仪式，现在已经可以肯定，将真言魔召唤出来后，铁定会撕开一个时空裂缝。
　　因为罗克曾说过，自己的父亲连同这两位魔灵，都被封印起来，那封印的地方或许就是另一个单独的时空。
　　而图谱却已经提醒了自己，任何阻止该时空出现的行为都会被认为产生悖论，也就是在自己离开这里之后，这些行为所造成的后果会被自动修正，达不到他的目的。
　　可能是因为召唤方式的不同，因为《誓言之书》和《易言之书》的区别，导致真言魔的出现和附体魔的出现并不是同一个方式。
　　现在看来，这真言魔出场的方式显然要更牛逼一些，不是附体魔能够相比的。
　　将疑问列举出来，想了一遍后，颜骏泽在脑海里对图谱询问。
　　“能否现在给我调整为如同蝴蝶效应稳定中的旁观者模式，我要近距离观察一下关于真言魔西尔瓦努斯的整个召唤仪式。”
　　【正在调整中，请稍后……】
　　因为现在的自己仍处于时空定点插入中，所以颜骏泽猜想图谱可以直接进行干预调整。
　　数秒之后，他眼前一花，发现自己悬浮在半空，并且所处的方位也已经变化，不再在刚才的大厅里，而是来到了那叫晨星中央公园的广场上。
　　这里，正是召唤真言魔的仪式现场。
　　密密麻麻的人站在一个高台的下方，而在高台之上，放了一本熟悉的古籍，在这古籍的后面盘腿坐着一个大概三十多岁的男子，这男子应该就是杰弗里。
　　杰弗里在台上念念有词，不过他并不能背下这些词语，而是一直在盯着书页上面的文字，时不时还伸手翻到下一张。
　　颜骏泽让自己靠近台下站着的这些人，首先降落在佩恩德和林一山的上空。
　　他仔细看了看林一山的模样，这老头一米七多一点的身高，身体干瘦，与自己当初在那岩脚林家院子里得到的黄金雕塑中的林一山形象大相径庭。
　　看得出来，这老人到了欧莱大都后，应该吃了不少的苦，但整个人的气质却和以前那仙风道骨的模样完全不同了。
　　认清楚林一山的模样后，颜骏泽又看了看佩恩德这名十字猎魔团的团长，同样记下他的长相。
　　随即他飘浮到克莱蒂亚九世的身前。
　　凑过去，认真看了看克莱蒂亚，这人看上去似乎只有五十多岁，一头金发，精气神十足。
　　颜骏泽搞不懂，这家伙怎么会从嘴里蹦出个“董胜”的华应人名字。
　　就在此时，颜骏泽一愣，被克莱蒂亚身旁一个皮肤有些病态白的小男孩吸引了目光，这男孩站在克莱蒂亚身旁，位置靠后方一些，所以刚才自己没有注意到他。
　　男孩的双眼是银色的，很古怪。乍一看去，透出一种诡异莫名的气势，这就有点像是……巫马韵！
　　颜骏泽目光微微亮起，将注意力完全转移到这男孩的身上，他心里有了猜测，别看年纪小，但这小家伙身上透出的诡异气势，显示他极有可能就是欧莱大都的亡神。
　　稍微飘浮远离了两步，发现男孩的五官轮廓和克莱蒂亚有几分相似，两人可能是亲属。
　　“帕帕萨，你有没有发现什么危险？”克莱蒂亚忽然开口，询问身旁的男孩。
　　在听见他说话后，颜骏泽猛地一怔，看向克莱蒂亚。
　　因为克莱蒂亚说话后，他忽然发现对方的声音竟然是一个中年人的声音，而不是刚才在大厅中听见的那苍老声音，甚至听起来没有一点苍老的感觉。
　　小男孩帕帕萨摇了摇头：“没有什么异常。”
　　克莱蒂亚伸手过去，握住帕帕萨的小手，不再说话。
　　“难道刚才大厅里说话的人，不是克莱蒂亚？”颜骏泽纳闷的看着他。
　　片刻之后，高台上的杰弗里似乎遇到了困难，不再念那拗口的文字，而是看向高台下林一山的方向。
　　随后林一山走上去，解决了杰弗里的困难，颜骏泽仔细听了一下，没有听出这家伙在念出来的词语中有“董胜”这两个字。
　　或许是因为说得很快，也或许是因为他的发音不准的原因。
　　林一山很快走下高台，然后被克莱蒂亚身旁的那小男孩帕帕萨召唤了过去，帕帕萨似乎对他表现出了浓厚的兴趣。
　　克莱蒂亚又说了几句话，这使得颜骏泽可以肯定，他现在的说话声根本不是刚才那苍老的声音，而那苍老的说话声又的确是存在的，自己绝不会听错。
　　他将目光锁定在克莱蒂亚的脸上，然后慢慢移向林一山，陷入思索中。
　　很快林一山回到佩恩德的身后，老老实实的站立等候。
　　高台上的虚空中打开了一道裂缝，颜骏泽的身体也飘浮起来，越来越高，直至可以俯瞰整个场地。
　　负责召唤的杰弗里快速念着《易言之书》中的词语，而且速度还在逐渐加快，又过了一段时间，裂开的虚空裂缝中，冒出了寒气。
　　不多时，一个灰色影子从裂缝中掉出，砸在高台上。
　　颜骏泽知道这是真言魔出来了，不过在看见对方之后，他和其他守候在高台下的人一样，表现得非常惊讶。
　　没想到这家伙竟然这么矮小猥琐，完全没有半分属于魔灵的气势。但接下来，他见证了西尔瓦努斯的真言威力，一句话，使得台下的四十多人气绝身亡。
　　随即帕帕萨开口，阻止了真言魔，双方很开达成协议，说出了在颜骏泽听起来有些逗比的“一起统治世界”那番话。
　　不过现在颜骏泽感觉，统治世界这有可能只是托辞，真正的目的，或许帕帕萨根本没说，或许只有克莱蒂亚九世才最清楚。
　　至少现在看来，如果自己的猜测没有错的话，克莱蒂亚九世的身体里，可能同时住着两个灵魂。
　　除了下方有几十名除魔人被西尔瓦努斯以真言之力杀掉，超出了众人的预料以外，整个召唤仪式其实进行得还算很顺利。
　　帕帕萨与西尔瓦努斯达成协议之后，这家伙似乎很迷恋那本《易言之书》，直接钻进了杰弗里手中抱着的古籍里。
　　杰弗里尽量在克制自己的激动，然后对着克莱蒂亚九世微微鞠了一躬，带着自己的手下缓缓离去。
　　从杰弗里的行为举止中，颜骏泽察觉到这家伙已经抑制不住透出了一股傲慢情绪，这应该是在他顺利召唤西尔瓦努斯之后不知不觉流露出来的。
　　不过在克莱蒂亚九世的脸上却看不到有丝毫不满，甚至他还面带微笑目送高傲的杰弗里抱着《易言之书》离开。
　　因为刚才已经在娅丽达娜圣母大厅里听见了克莱蒂亚和林一山的密谋，所以颜骏泽知道这位贵族老谋深算，心里即便有不满，也绝不会表现在脸上。
　　仪式散去后，众人议论纷纷，都在讨论真言魔的可怕和刚才以真言之力带给大家的震撼。
　　克莱蒂亚九世轻声问帕帕萨：“如果刚才真言魔失控，你有把握对付它吗？”
　　帕帕萨点了点头，然后又摇头。
　　克莱蒂亚只是看着他，也不继续追问。
　　帕帕萨道：“不利用《易言之书》，或许能够胜过它。不过一旦它与《易言之书》结合，我就只能束手待毙。”
　　克莱蒂亚点头，心里进行着双方的实力对比。
　　颜骏泽站在他们的旁边，因为对帕帕萨这个疑似亡神的孩子很感兴趣，加上克莱蒂亚九世的表现又非常可疑，所以他一直跟着这些人回到了王宫。
　　只不过后来他们没有再聊让颜骏泽敢兴趣的话题。
　　通过时空图谱，颜骏泽将自己所在的场景转换到了先一步离开的杰弗里的住所。
　　视野中，这是一座规模较大的庄园，而杰弗里自仪式结束归来后就呆在自己的卧室里。
　　颜骏泽直接穿透高墙进入房间，发现杰弗里双手抱着《易言之书》，蜷缩在宽敞的鹅绒床上并没有睡去，凑近一瞧，这家伙的脸上满满的依恋和沉迷，将手中的书籍抱得很紧，嘴里还念叨着什么。
　　一看就是妥妥的走火入魔了。
　　这种人，在面对老谋深算的克莱蒂亚九世时，即便现在最大的依仗在他手中，但结果仍然将会很凄惨。
　　颜骏泽似乎已经看见杰弗里被克莱蒂亚算计，书中的真言魔将他化为傀儡、按在地上摩擦的一幕。
　　观看了召唤仪式的经过，加上得知林一山和克莱蒂亚的秘密后，颜骏泽稍微一推测，将事情的脉络大概理了出来。
　　他离开杰弗里的庄园后，正要启动返回虚空的指令，但微微一愣，心里有了新的想法。
　　很快来到莱特卡尔城的城中心。
　　颜骏泽将自己从旁观者模式中转换出来，站在街上，他很快释放出【怪异事件感知】。
　　因为现在自己的能量还剩下七万多点，在得知了这里的秘密后，他已经有了一个计划，但这个计划可能需要自己多穿越几次，所以必须保证能量充足。
　　现在既然来都来到欧莱大都，如果这里的怪异数量和质量都允许的话，他准备先收割一波再离开。
　　反正对于原来世界来说，在这里多呆几天并没有什么影响。
　　不过颜骏泽猜测这里属于几个大猎魔团的聚集地，所以拥有大量怪异的情况并不多。
　　但结果依然让他出乎意料，很快任务信息反馈回来。
　　因为颜骏泽只选择中高等级的任务，也就是至少“毛骨悚然”级别以上的，但搜索反馈的结果依然让人兴奋。
　　“毛骨悚然”级别的任务有6个。
　　“惊恐万状”的任务有3个。
　　“魂飞魄散”的任务1个。
　　乍一看到这个结果时，颜骏泽还以为自己又进入灵桥了。
　　只是他并不知道，莱特卡尔城有两个猎魔团以豢养怪异闻名，一个是魔池猎魔团，另一个就是林一山所在的佩恩德十字猎魔团。
　　“毛骨悚然”和“惊恐万状”级别的任务大都来自这两个猎魔团内，而在接下来的两天，颜骏泽将这些怀有执念但又被豢养的怪异全部收割。
　　最后一个“魂飞魄散”的任务在王宫内，因为距离帕帕萨所住的地方还很远，所以颜骏泽找了个机会，利用旁观者模式进入后，再转换成正常模式，然后花费一些精力、使用了两次回档，顺利将那温顺的虚灵收割掉。
　　收割之后颜骏泽严重怀疑这只虚灵和帕帕萨有点关系，至于是什么关系则不得而知，反正他也不会继续呆在这里。
　　启动返回指令，回到虚空后一结算，不得不说，在大回档中以这种方法除灵，效率居然比在原世界中还要高。
　　他的能量上限值已经突破到了十万四千点。
　　回到虚空后，非但本次能量没有减少，反倒补满不说，还刷新了原来的上限值。
　　“将本次大回档中，我除灵所带来的蝴蝶效应事件全部自行清除。”
　　因为耗费了两天时间，没日没夜的除灵，颜骏泽感觉很疲惫。
　　将涟漪事件清除后，他就在这虚空里倒头就睡。
　　虚空中没有时间的概念，他想睡多久就可以睡多久，而且在旁人看来，颜骏泽可能只是刚刚闭眼然后就醒了。
　　对于是否还会和上一个自己再一次在这虚空中碰面，也全都靠他的一个念头。
　　如果自己想要和另一个自己碰面，只要一个念头，一旦对方还在进行大回档，那他们就绝对能够在下一秒见面。
　　但要是对方已经离开了大回档，回到属于他自己的原世界了，这可能就要多等候几个时间变量。
　　这“时间变量”的说法，是颜骏泽在这虚空中指代时间概念的一个专门名词，因为与常规时间的计算完全不同，所以他并没有使用“秒、分、时”的概念。
　　休息好后，感觉精力再次充沛，颜骏泽从背包里拿出一些干粮和水，很快吃掉后站起来，直接开口道：“我描述事件，由图谱根据我的描述进行定位。”
　　一行文字弹出。
　　【请进行具体描述。】
　　深深吸了口气，他认真回忆，并且心中再次琢磨了一遍，然后终于下定决心，开口试着说出他想要定位的时空。
　　“本次时空定点插入的地方，是在地球华国潭清市，方德矩阵实验中心01号实验室，定位的时间为该实验室发生爆炸之前的一个小时。我以旁观者视角进入该定点时空。”
　　话落，颜骏泽紧张万分的注意着眼前即将弹出的文字提示。
　　片刻后，一行行文字忽然接连弹出。
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在跨越当前时间梯度进行定位……】
　　【已定位，当前双边时间梯度稳定。】
　　【本次时空定点插入将消耗99600点异次元能量，预计宿主以旁观者模式定位后可持续观察时间为7分39秒，超过该时间值后，宿主将自动返回，是否现在进入？】


第476章 疑点重重的实验室
　　“99600点异次元能量？！”颜骏泽有些目瞪口呆。
　　但仔细一想，这一次的大回档不止跨越了时间，更是直接跨越了目前所在世界的空间，所以消耗能量如此之大也可以理解。
　　自己幸亏在欧莱大都的莱特卡尔城收割了一批能量值可观的怪异，否则现在面对这一次回档根本就无能为力。
　　而且现在还有一个问题。
　　看着浮现在眼前的文字提示，特别是那以旁观者视角只能观看7分39秒的提示。
　　颜骏泽没想到耗费了如此大的能量过去后，以旁观者视角却只能观看这么几分钟的时间，那等于是说更多的能量耗费在了穿越中。
　　想了想，他纠正了之前的说法：“其他要素不变，但我想改变定位的时间，定位时间改为方德矩阵实验中心01号实验室发生爆炸之前的40分钟。”
　　颜骏泽还有些印象，那次爆炸前的一个小时，自己所服务的邱元教授和实验中心的核心人员开了一次会，散会后所有人的神色都很阴沉，不知道在会上讨论了什么。
　　然后实验室副主任董胜过来，告诉所有人晚上加班，邱元教授似乎还有些不满情绪，轻声嘟嚷了几句。
　　当时自己还在询问邱教授家里是不是有事，如果有事的话，只要不涉及到实验关键环节，只是常规工作的话，自己可以替他顶一阵。
　　但邱元什么都没说，只是摇了摇头。
　　现在想来，当时的邱教授似乎脸上还挂着一抹不易察觉的笑容，他好像在惨笑。
　　实验室高层人员的事，颜骏泽也不方便询问和四处打听，所以他只是藏在心里。
　　或许，邱教授可能知道些什么。
　　而现在穿越过去，颜骏泽就是想要知道，当时的那秘密会议上，大家到底说了些什么。
　　但因为受到了穿越时间的限制，他估计这些人商讨的关键内容应该在会议的后半段，所以只要听清楚后面他们说了什么就行了。
　　【消耗能量和其他条件不变，是否现在进入？】
　　提示再次浮现。
　　“进入。”颜骏泽做出决定。
　　决定的下一秒，他的双脚并没有立刻悬空的感觉，也没有失重感，而是眼前的虚空忽然间被拉扯得很远很远。
　　仿佛他整个人被抽离出来，远离了那片虚空，身处在一片更大更广阔的虚空中。
　　而同一时刻，察觉到了一丝异样的颜骏泽低头一看，他发现自己的身体已经不见了，低头看不到自己双脚，想要抬起双手也只是有抬手的感觉，但实际上并没见到手臂。
　　“是不是，我被分解成粒子了？”
　　一股莫名其妙的惊悚感出现，脑袋转动，四周什么都没有，除了自己还看得见和有意识以外，他发现身体仿佛和虚空已融入在了一起。
　　自己还在被越拉越远，刚才所在的虚空已经完全看不见了。
　　陡然间，四周的场景猛地变幻。
　　视角中的景物一瞬静止，已经身处在一个房间里。
　　这是一间会议室，以白色的装饰为主，中间的浅黄色会议桌旁围坐着五个人。
　　在见到这些人后，颜骏泽有种忽然之间坠入梦里的感觉。
　　前世的种种记忆在这一刻被勾起，仿佛又回到了原来的生活。
　　正在开会的这五人分别是实验室主任闫礼忠、副主任董胜，以及三名属于01号实验室的灵魂人物，而颜骏泽所服务的邱元教授就在此列。
　　刚一出现在会议室中时，只能看见这几人在说话，还没有声音，大约四五秒后周围的声音忽然响起，灌入颜骏泽耳朵里。
　　此时他低下头，发现仍旧看不见自己的身体，他有些搞不懂现在自己是以一种什么样的形式存在于这个空间中。
　　会议室内此时是闫礼忠主任在发言，他道：“量子图谱已经基本定型，现在哪怕是一个参数的微调也会引来极大地动荡。所以，我不建议再作调整。”
　　副主任董胜道：“其实也不是微调，只是改变运行环境而已，量子汇聚点不变，各个能量节点同样保持稳定。我在想如果能将它从次元裂缝的偏差环境中调整一下，换为纯度更高的‘虚空态’，可能就能达到我们穿越时空的目的。”
　　闫礼忠仍是摇了摇头，看向其他三名实验室的骨干教授，“你们有什么看法？”
　　邱元教授道：“我认为可行。现在我们的研究已经进入瓶颈，无法再进行更深一步的拓展。如果不改变方式的话，可能会陷入一个死循环，永远也无法得出结果。”
　　另一名张姓教授却摇头道：“我认为这样做的风险很大，量子图谱的运行环境经过我们之前严密的运算才锁定并实施，现在如果改变，而且还是改变为我们目前尚无法完全掌握的‘虚空态’。我认为其中的风险根本不可预估，如果一旦导致能量积爆，后果不堪设想。”
　　“好吧，现在是二比二。”副主任董胜无奈笑了笑。
　　闫礼忠也露出微笑，两人同时看向第三名田姓教授。
　　“田教授，现在你的意见很关键。”闫礼忠提醒道。
　　田教授眉头紧锁，一时没有说话。
　　“你可不要弃权啊！”董胜故意问道。
　　田教授摇头：“我倒是想弃权，但这是对自己的不负责，也是对实验室的项目不负责。”
　　“所以你的意见是什么？”闫礼忠问。
　　“进入‘虚空态’的确是一个很冒险的行为，因为在这方面的风险评估我们目前做的并不是很充足，这其中充斥着一些不稳定因素以及不可预见的发展苗头。”田教授道。
　　闫礼忠和董胜互视对方。
　　田教授笑了起来：“我建议我们可以先做一个模型演练，把所有因素全部考虑进去，一旦量子图谱模型可以进入‘虚空态’，那就没有什么问题。而一旦模型发生能量积爆，那我们就必须重新考虑这个计划了。”
　　“我认为可行。”董胜拍了拍会议桌。
　　闫礼忠露出沉思，随即点头表示认可。
　　事情似乎就这么定下了，董胜这一方的支持者有邱元，而闫礼忠那方的支持者有张教授。
　　至于田教授，目前看来提出了一个中肯建议，并且其他两方都予以采纳。
　　颜骏泽估计着现在时间应该不多了，他只有七分多钟的时间留在这里，超时会被强制拉扯回去。
　　而现在听到的会议消息只是表明了实验室分为两派，董胜一派同意改变量子图谱的运行环境，闫礼忠一派则不同意轻易改变。
　　至于田教授似乎是中立的。
　　想了想，颜骏泽升起了去董胜的办公室看一眼的想法，随即他就发现自己的视线在转变，很快穿过了会议室的墙壁来到走廊外，然后又穿过一间放置实验仪器的储藏室。
　　继续穿墙，穿过两间办公室后，在第三间办公室停下。
　　这里，正是董胜的办公室。
　　电脑是打开的，不过要输入密码才能桌面。
　　颜骏泽只是浮现一个想要看看电脑里的内容的想法，他就发现眼前的密码立刻被跳过，自己直接看到了根本没有显示出来的电脑桌面。
　　D盘，E盘，F盘，一个个快速浏览了一遍，除了工作资料外，没有见到可疑的东西。
　　正要退出来准备去直接翻阅抽屉时，F盘里一个被命名为“Z”的文件夹吸引了颜骏泽的注意。
　　他立刻用意识点了进去，画面显露出来，顿时让他眼睛微微一亮，这个文件夹里面的资料使得颜骏泽在这一刻产生了一种异常熟悉的感觉。
　　“易经，平行空间，关于时间奇点的概述，虚拟时空论，另一种生命形态设想，磁场动态研究……”
　　每一个资料文件夹的表述，几乎都与颜骏泽如今的经历有关。
　　如此可以得知，副主任董胜果然是在密谋做一些不可告人的事。
　　可自己服务的邱教授难道也在秘密和董胜合作吗？否则他们的意见怎么会一致，都是要求改变量子图谱的运行环境？
　　念头刚起，办公室门被打开，董胜和邱元教授一前一后走了进来。
　　董胜面色铁青，邱元则是满脸通红，两人似乎散会后又在争论什么。
　　“老邱，你别说了，这件事已经箭在弦上，必须继续下去！”董胜走到沙发的茶几前，给自己到了一杯水，一口喝掉。
　　邱元仍是有些激动：“董主任，刚才在会上都已经说好了，我也同意你改变量子图谱运行环境的观点，只是田教授说的对，我们可以先用模型进行。但我明明看你早上的时候，将真正的量子图谱移到了原本是模型的区域，你准备瞒住闫主任，直接用真的量子图谱进行吗？”
　　“你知不知道我们为了这件事，付出了多少心血？”董胜没有否认，而是语气严肃道：“整个实验室投入了一亿四千多万的资金，我三十年的研究成果全部砸在了里面，而你呢？你在泰东大学时提出的‘时空三向’观点有谁又真正的信服过？如果不是我，你的观点能被采纳吗？能在实验室运用吗？能发现有那么多漏洞并完善吗？”
　　邱元的脸色渐渐变得苍白，不再说话。
　　“老邱。”董胜拍了拍他的肩膀，“相信我，只要转换环境，量子图谱的威力就会真正的发挥出来，到时候我们绝对可以打通时空壁障，触及另一种生命形式！”
　　邱元重重叹了口气，什么也没说，转身离开了办公室。
　　办公室的门刚刚关上不久，一阵敲门声响起，随即被推开，刚才在会议室的田教授走了进来。
　　颜骏泽目光一凝，发现这家伙的表情似乎有些异常。
　　果然田教授嘿嘿一笑，压低声音道：“怎么样？我的建议没有任何破绽吧？”
　　“老邱发现模型被更换了。”董胜道。
　　“啊！”田教授的笑容僵在脸上。
　　就在此时，颜骏泽发现自己的视线开始模糊，眼前的办公室场景开始慢慢地远离自己，越来越远。
　　他知道肯定是时间快到了，现在自己要被强制返回刚才的虚空中，赶紧竖着耳朵，想要多听听这两人在讲什么。
　　“我暂时说服了他，但不知道他什么时候会在其他人面前露出马脚，所以我们要加快行动。”董胜道：“待会儿直接开始进行‘模型’试验，不管那么多了，先推上去再说。”
　　“不是等到周末吗？现在实验室还在加班，所有人员都在。”田教授诧异。
　　“管不了了，所有数据已经演算成功，爆开奇点也只是一次小震动，没有什么危险。到时候我们有图谱……”
　　董胜摇了摇头，手臂挥动一下。
　　但这个时候颜骏泽即使再努力倾听，也什么都听不到了，只是隐约还能看见董胜在挥手，很快画面全部消失。
　　他重新回到了那片熟悉的虚空中。
　　……
　　咚咚咚！
　　“谁啊？”张小茉抬头看了看墙上的挂钟，这才早上十点过。
　　颜骏泽带着香儿、枯仔刚刚走了没多久。
　　母亲罗文丽从厨房里走了出来，一边解开腰上的围裙，一边道：“可能是你邓阿姨，我昨天让她今早去菜市买点新鲜牛肉回来，晚上给你们做牛肉丸子。”
　　邓阿姨是张承敬家里请的保姆，平时中午过来，晚上离去，周末还可以放一天假。
　　邓阿姨看上去很是慈祥，虽然与张小茉见面较少，但依然很热情的打招呼。
　　提着买来的新鲜蔬菜和牛肉进了厨房，罗文丽上楼去把被套床单取出来，准备洗了。
　　张小茉则是坐在沙发上，习惯性的拿出手机刷了起来。
　　厨房里传来哗啦啦的水流声，似乎是邓阿姨在冲洗蔬菜和水果。
　　片刻后，她意识到可能老妈一个人取被套床单有些费力，准备上去帮忙，随即关掉手机，站起来，正要往通往二楼的楼梯口走去时。
　　整个房间忽然陷入了黑暗。
　　张小茉一愣，第一个反应是停电了，但下一秒她就意识到现在是白天，怎么可能停电？怎么可能忽然间什么都看不见了？
　　这是真的黑暗，伸手不见五指那种。
　　她心里隐隐感到了不安，当即把手伸进裤兜里，抓住手机，拿出来按下点亮屏幕的按键，没有反应。
　　仿佛手机已经坏掉。
　　“妈。”张小茉张口喊道。
　　楼上似乎没有听见，而厨房里的水龙头依旧有水声传来。
　　“邓阿姨。”张小茉又对着厨房叫了一声。
　　还是没有反应。
　　“小茉。”二楼的某个房间中，隐隐传来罗文丽的惊恐声，“怎么天……天黑了？！”
　　“妈你别动，我上来找你！”张小茉当即喊道。
　　此刻的情况很古怪，小茉想起自己的磁刀还在包里，而包放在了父母卧室的床边。
　　她立刻返身往前摸索，凭着记忆往父母在一楼的卧室方向走去。
　　四周黑如浓墨，仿佛自己的眼睛已经被致盲一般，完全看不见任何东西。
　　在这种情况下，即使是张小茉也抑制不住从心里慢慢升起的了恐惧感。
　　好不容易摸到了卧室门，沿着墙角走进去，摸到床沿，然后找到自己放在床头柜的背包，将磁刀从背包里抽出来。
　　她立刻激发了磁芒。
　　磁芒亮起了微弱的光，终于驱散了附近的黑暗。
　　小茉抬头看了看窗外，发现外面依旧漆黑一片。
　　她当即不再犹豫，出了卧室，往楼梯口走去。
　　不过就在快要走到楼梯口时，眼前似乎有一个人影一晃而过，无声无息的上了楼。
　　磁芒在慢慢减退，直至完全消失。
　　这并不是小茉无法激发，而是她要省着自己对磁芒的掌控力，否则待会儿真要对敌时，无法激发磁芒可是会酿成很严重的后果。
　　因为刚才有磁芒那微弱的光亮，她隐隐约约看见了一晃而过的那道人影有些熟悉，忍不住喊道：“邓阿姨？”
　　侧耳倾听，厨房里仍有水流声，但邓阿姨没有回答自己。


第477章 恐惧蔓延
　　“不可能，不可能巫马韵会追到这里来！”
　　张小茉迅速否定了冒出来的念头。
　　巫马韵当初异化后，进行的是无差别杀人，但凡满足她的插足要求的，都会被插足杀死，不可能会专门盯着某个人不放。
　　所以要说巫马韵是专程找来的，这个几率几乎为零。
　　很快她把疑点转移到了刚刚进屋的邓阿姨身上，刚才的一晃而过的人影似乎有些熟悉，不知道是不是邓阿姨。
　　念头一起，张小茉立刻冲到厨房门口，点亮了磁芒，匆匆一瞥，果然厨房里空无一人，但水龙头依旧有水流出，且下方的池子里还撒着正在清洗的水果。
　　“真的上楼去了！”
　　张小茉一惊，当即快速转身，离开厨房冲上了楼梯。
　　这只怪异即便不是巫马韵本人，也可能有些关系，所以实力方面不能轻视。
　　快要上到二楼时，因为担心母亲罗文丽有危险，张小茉当即开口喊道：“妈，你立刻藏起来！邓阿姨有问题，听见后不要回答我。”
　　话落，一步跨上二楼过道，手中的磁刀磁芒熄灭。
　　张小茉双手握刀，斜在身前，慢慢往前移动过去。
　　她此刻什么也不想，因为眼睛在这浓郁的黑暗中已经完全失去了作用，所以其他感官迫不得已被无形中放大。
　　这一刻张小茉的听觉和触觉极为灵敏，捕捉着四周的动静，但凡有轻微的响声也会让她立刻停下，刀刃对向那个方向。
　　二楼的房间布局她也很清楚，靠近楼梯口最近的房间是张承敬的书房，罗文丽说是上来收拾被褥的，可能在卧室里，不可能是书房中。
　　过道再往后面是张小茉的卧室以及一间客卧，但她昨天晚上和颜骏泽相依在沙发上睡的，并没有上来。
　　过道的最后一间房是衣橱和储放换季的被褥床单的房间，里面全部是高大的柜子。罗文丽也有可能在那里。
　　但不管怎样，万一罗文丽在忽然黑暗之后走出来了呢？
　　所以张小茉不能忽略任何一间房，她在黑暗中悄无声息的靠近书房后，刀刃触碰到了关着的房门。
　　随即伸手摸到了门把手，轻轻往下按动，门锁发出轻微的响动，往里推开。
　　张小茉感受着自己身体周围的动静，没有异常后她举步跨进书房，但并没有深入，而是站在门口处，轻声开口道：“妈，在不在？”
　　黑暗中没有人回答。
　　张小茉又叫了一声，还是没有任何动静。
　　她退了出来，将书房门关好。
　　就在此时，身后忽然吹起一道微风，就好像有人从身后走过带起的风。
　　张小茉猛地转身，磁刀发出磁芒，微弱的光亮驱散了身体周围的黑暗，快速看过去，却什么都没看到。
　　过道最后一间房的一个大衣橱前，罗文丽蹑手蹑脚的拉开了衣橱的门，双手往衣橱里面摸索，抓住被褥后向着旁边推了一下，随后站了进去。
　　她刚才听见小茉叫喊之前，已经出来站在了卧室外的过道上，不过却发现黑暗中的过道上似乎有什么动静。
　　那个时候因为实在太黑暗，什么都看不见，一股本能的恐惧从心里弥漫开，本来罗文丽想要直接摸黑下楼去的。
　　但过道里忽然传来的动静让她感到害怕，转过身立刻摸索着回到屋里，并把房门关上。
　　现在天色忽然黑暗下来显得很是异常，因为常年和张承敬在一起，虽然自己不是什么除灵人，但大概的异常情况罗文丽还是很清楚的。
　　这种情况绝对不寻常。
　　不多时，张小茉的声音响起，罗文丽听见后正要回答，然后就听到了小茉不让自己发声的警告。
　　她吓了一跳，当即捂住了自己的嘴，心里一股不祥的预感升了起来。
　　张小茉让自己不要回答，肯定是因为发出声音后会引起什么注意，也就是说这黑暗里可能潜伏着什么。
　　钻进了衣橱后，罗文丽一直在保持自己的呼吸尽量平缓，然后缓缓将衣橱的拉门关上。
　　因为害怕弄出响声，她关门的时候很小心，几乎是一点一点的往前拉动，直至衣橱门再也拉不上。
　　有了这层屏障，感觉心里要安稳了一些，但不管是衣橱内还是衣橱外都安静的可怕，没有一点声音传来。
　　这种环境下，使得外面过道里的响动罗文丽都可以听得很清楚。
　　她在关闭衣橱门的过程中，就听到了过道另一头传来的张小茉的声音，叫了一声“妈，在不在”，然后就沉寂下去。
　　因为距离太远，罗文丽不敢回答，否则恐怕张小茉还没有靠近自己，那黑暗中隐藏的东西就已经先一步循声而来了。
　　要答应也得让小茉找到这里、与自己距离靠近再说。
　　现在自己是安全的，只要别在黑暗中到处走，那隐藏的东西不一定能找到她。
　　念头刚刚升起没多久，衣橱外面的房门忽然传来微不可闻的轻响，罗文丽心中惊恐，一颗心都揪在了一起。
　　她不知不觉的伸手紧紧攥着衣橱里叠放好的被褥，另一只手捂住了自己的嘴巴，害怕因为惊恐而不自觉的发出声音。
　　不多时，有脚步声走进了这个房间。
　　声音很轻，但每一步都能听得见，听起来似乎走得很慢。
　　强大的恐惧感如同这四周的黑暗，快速向着罗文丽涌去，她忍不住身体已经开始颤抖，透过衣橱的通风条往外看去，但什么都看不见。
　　直觉中，那声音已经完全靠近了衣橱，仿佛就站在外面。
　　同一时刻，不知道是错觉还是真实的感受，罗文丽发现自己藏匿的这衣橱的黑暗空间里，似乎空气在这一刻骤冷，好像衣橱内的黑暗里有什么东西正在靠近自己。
　　她下意识的往左侧方向看去。
　　因为衣橱内的空间较大，平时上方除了挂大衣以外，下方还放置了很多换季的被褥。
　　真要装人的话，即便现在这里面已经叠放了被褥并挂了一排大衣，但两三个成年人还是可以挤进来的。
　　而现在罗文丽就有种错觉，刚才她根本没有注意，似乎在这衣橱内，就在自己的身旁不远处这黑洞洞的空间里，有什么东西潜藏在那里。
　　这么一想，她忽然想起来，在天色忽然黑暗下来时，自己因为心慌意乱，在屋里摸索了半天，然后才找到门口的位置，去到走廊外。
　　后来又因为害怕又返了回来，这才关上房间门。
　　这么一段时间内，会不会已经有什么东西进来了？
　　念头一起，心中的恐惧更盛，忍不住全身颤抖得更为厉害。
　　视线内一片黑暗，但罗文丽此刻还是忍不住往身旁的这片黑暗中伸手过去，下一秒，她的手指触碰到了一团冰凉。
　　轻轻按下去，碰到的东西并不是挂在旁边的冬大衣，衣服的后面似乎还有东西。
　　再次往前一点伸去，手指很快触碰到了冰冷的皮肤。
　　“呃――”
　　一道古怪声音忽然在耳边响起，几乎是贴着她的脸发出如同梦呓般的响声，罗文丽万万没想到，那黑暗中的东西竟然已经距离自己这么近。
　　而同一时刻，衣橱外已经靠近的人忽然开口：“妈，是你在里面吗？”
　　“我……”
　　罗文丽猛地一惊，终于知道自己躲在衣橱里的选择根本是羊入虎口了，她当即就要叫喊，哪知话刚出口，嘴唇已被什么蒙住。
　　哗啦！衣橱门被张小茉拉开，磁芒亮起，显出小茉的脸颊。
　　小茉的视线中，只见衣橱内的母亲整个人往后仰去，身后一只惨白的臂膀伸出来，手掌捂住她的嘴，正在往衣橱里面拖。
　　张小茉一惊，发现罗文丽已经快要喘不过气，当即磁芒暴涨，手起刀落，对着那只臂膀一刀斩下。
　　这只惨白的手臂当即掉落，小茉伸出手，一把抓住了母亲的衣领，将她往衣橱外面拽去。
　　下一秒，另一只惨白的手抓来，小茉立刻挥刀格挡并顺势斜斩而下，但因为有罗文丽在前方挡住了手脚，这一刀并没有完全砍下去。
　　嘭的一声，衣橱门的另一面打开，一个黑影蹿出。
　　小茉一只手扶住吓得站不起来的母亲，另一只手一道横劈，但还是没能劈中那黑影。
　　磁芒闪烁一下，因为小茉的磁能控制没有连接上，导致瞬间熄灭。
　　不过下一秒屋里无边无际的黑暗忽然一亮，窗外的光线透射进来，整间屋子顿时一片光明。
　　恢复了！
　　张小茉往窗外看了一眼，还是白天。
　　再看向扶着的母亲，罗文丽此刻脸色苍白，大口的喘着气，右手拍着自己的胸口。
　　“妈，你没事吧？”张小茉问。
　　罗文丽摸了摸自己的脖子，摇摇头：“没事，那……那只……怪异呢？”
　　张小茉看向房间门口，此刻门是半开着的，而在门板的下手位置，还有半个血手印。
　　她扶着罗文丽，两人走出了房间，来到过道里站定。
　　只要光亮能够透射进来，即使站在这二楼的过道里，不用开灯也能够看得很清楚。
　　来到过道后站定，两人的目光投向前方，罗文丽当即变得神色惊恐，捂住了自己的嘴，看着前方一个缓缓走动的人影。
　　在这过道中，此刻一个背影正在往楼梯口的方向慢慢走去，这背影正是邓阿姨。
　　邓阿姨的右手已经从手肘处断裂，血液呈丝线状往地板上流下，但她似乎毫无察觉。
　　就这么缓慢的在过道里往楼梯口方向走去，双脚几乎是拖在地上行走，一步一步，一点一点的挪动。
　　罗文丽凑到张小茉耳边，压低声音问道：“她……是人还是怪异？”
　　张小茉沉默片刻，开口道：“可能被附体了。”
　　“还有没有救？”罗文丽的眼神中浮现一丝不忍，再次询问。
　　张小茉摇头。
　　如果是普通的附体灵，只要时间来得及倒还可以挽救，可现在她很清楚，能够让整个空间完全黑暗下来的手段，这不是普通怪异能够办到的。
　　现在多半看来，邓阿姨是受到了巫马韵的感染。
　　眼前的邓阿姨还在慢慢行走，拖着断臂，快要来到楼梯口处。
　　“妈，你不想看的话，先转过去。这里已经变得很危险，我们要尽快离开。”张小茉道。
　　罗文丽一怔，知道她是什么意思了，轻轻叹气，转过头去。
　　不多时，两人收拾了一些衣物来到院子外，还没有打开院门时，张小茉微微愣了一下，抬头看向天空，感觉天色已经变得很暗淡。
　　而此刻连中午都不到，但天色的暗淡很不正常，一团一团的黑云分布在四面八方。
　　想了想，她让罗文丽呆在门口，自己穿过院子，扭开院门的锁，探头望去。
　　只是两秒钟后，张小茉猛地收回了身子，神色惊恐的转过身，一边走回来，一边对罗文丽道：“妈，快进屋，现在暂时不能离开！”
　　不等罗文丽问原因，走进屋后，立刻反手将门关上。
　　……
　　站在虚空里。
　　颜骏泽什么也没做，而是仔细回忆刚才听见的实验室副主任董胜，和邱教授以及田教授的对话。
　　现在可以肯定的是，实验室的爆炸不是偶然，而是因为这帮人有着某个不可告人的目的，在知道有可能会使得实验室爆炸的情况下，依然着手执行后的后果。
　　从董胜电脑里的资料中可以得知，他早就在研究平行空间、另一种生命形态，甚至是磁场动向等，说明这家伙可能知道如果自己的实验成功，最有可能带来什么。
　　如果这场爆炸是一个阴谋的话，那自己在娅丽达娜圣母大厅里听见的克莱蒂亚口中所说的董胜，肯定就是指的实验室副主任，没有第二个人。
　　再一联系克莱蒂亚能够以两种不同的声音说话，而且看得出来他很相信林一山，这或许有两人根本就是同宗的原因。
　　就比如，克莱蒂亚身体里发出那苍老声音的人，其实是华应人。
　　如果真如这般推测的话，那一次实验室爆炸，不止是自己到了这个世界，而且董胜也来了。
　　只不过自己是幸运的，因为时空图谱和他融入在了一起，导致可以穿越时空。
　　而董胜却是不幸的，他没能夺取这个世界的肉身成功，而是成为该肉身中的另外一个灵魂，与原主共用这具身体。
　　想到这里，颜骏泽自言自语起来：“不知道除了董胜以外，邱元、田猛两位教授是不是同样也过来了？”
　　这田猛就是那和董胜一起合谋的田教授。
　　但仔细一想，似乎可能性不大，自己能够重生并和图谱融合，已经算是万幸了。
　　董胜侥幸过来都只能和原主共用身体，而且他有可能之前采用了什么保命措施，所以其他人还能够侥幸过来的几率已经微乎其微。
　　到了这一刻，颜骏泽总算猜到克莱蒂亚为什么要让林一山在召唤词中加入“董胜”这两个字的意图了。


第478章 附魔
　　对于香儿、枯仔和姚龙来说，颜骏泽刚刚走到垃圾箱后面，下一秒他就又返了回来。
　　回到巷子口，颜骏泽开口道：“和上次一样，开始扫荡怪异。”
　　主要是大回档到实验室爆炸之前，一次就消耗了他接近十万的能量点，还从来没有哪一次消耗这么多过。
　　这使得他现在能量已经不够用了，要想执行接下来的计划，必须先补充好能量。
　　而且颜骏泽有种感觉，只是这一次的能量补充可能还不够，有可能还会再返回来几次。
　　香儿点了点头，问道：“去哪儿？”
　　颜骏泽没有立刻回答，而是抬头看了看天，诧异道：“什么时候开始这样的？”
　　枯仔接过话道：“就刚刚我们下车的时候，你走进巷子了，我就发现天色不对，一团团小乌云汇聚，而且又各自分布在不同的区域。”
　　不知道为什么，颜骏泽第一个念头就是脑海中浮现出亡神巫马韵的影子。
　　这女人在转化为怪异后，实力强大的可怕，暂时无法准确估计其破坏力有多大。
　　但现在那一团团乌云之下的区域，明显变成了一片黑暗，证明这根本不是普通的云，这与巫马韵当初异化那一刻的环境突然变化，非常相似。
　　“有古怪，你们暂时不要靠近乌云下方的区域。”颜骏泽提醒。
　　“骏泽。”
　　香儿站在车外，此刻正好拉开车门准备进去，但却指了指人行道的前方，让颜骏泽看那个方向。
　　颜骏泽侧头看向人行道上一个公交站牌的下方，那里此刻有一个长发女子正在走动，这女子穿着一身黑色职业套装，长发披肩，走路的时候双臂也不摆动，对着他们的方向缓缓而来。
　　颜骏泽仔细分辨，发现这女子面孔陌生，面无表情，但脸色却一片惨白，没有一点血色。
　　今天整个华应城区的街道都很冷清，很难看见一个路人，所以这女人在街上以这种方式行走，显得非常突兀。
　　“有没有发现怪异磁场波动？”颜骏泽问。
　　香儿摇头：“没有。”
　　颜骏泽低头看了看枯仔此刻身上穿着的磁能屏蔽衣，发现屏蔽衣一直是开着的，所以不存在吸引怪异过来的可能。
　　抬头又看向那职业装女子，这女子此刻靠近了很多，依旧步履缓慢，双臂僵直垂下，眼神空洞的看着前方。
　　她的脸完全如同死人，不仅没有表情，更是苍白如纸。
　　“她在呼吸。”香儿的目光从她微微起伏的胸脯上收回。
　　不多时，这女子完全靠近了他们，但好像并没有在意这里站着的人，而是继续按照自己前进的路线行走。
　　众人都没有再说话，颜骏泽、枯仔站的距离和这女人最近，香儿则是站在车门的另一面，只有姚龙坐在副驾驶，目光纷纷定在她的身上。
　　这女子没有停留，从颜骏泽和枯仔身旁缓缓走过，仿佛将他们当做了空气。
　　很快就相隔众人有了一段距离。
　　枯仔忽然开口道：“我知道了，她是被附体了！”
　　其实颜骏泽早就猜到了，没有立刻说出来是因为在公交车站的方向，再次出现了一个男子，这男子穿着夹克、西裤，手里还提着一个公文包，以和这女人同样的步伐和速度，缓缓往街中心走去，根本不管有没有车驶来。
　　不过好像街上的车也少了很多很多，直到现在也没看到有车经过。
　　而在枯仔说出这番话后，那已经快要离开的女子忽然停下，不再往前移动，就这么背对着众人站立着。
　　枯仔一愣，把注意力放在这女人身上。
　　只见这女人缓缓转身，眼神空洞的张望过来，她似乎在看枯仔。
　　枯仔不自觉的往后退了一步，紧了紧身上的磁能屏蔽衣衣领，不过他知道，这女人如果盯上自己并不是因为自己的特殊体质的原因，而是刚才他说的那句话，似乎引起了这女人的注意。
　　而这被附体的女子也很古怪，因为她能看见枯仔，仿佛是以被附体的这个女子的人类视角在观看。
　　“她……她能看见我？！”枯仔忍不住继续后退，一边开口道。
　　“或许，她不全是怪异。”颜骏泽释放出控制域场。
　　同一时间，女人对着枯仔张开了嘴巴，她的上下唇被一股无形的力量猛地拉扯开，哗啦一下，唇角瞬间被撕裂，整颗脑袋在这一刻几乎变成了两半，血液喷涌而出！
　　“啊――”
　　对着枯仔发出一声凄厉至极的惨叫，这女人疯狂扑来。
　　“妈呀，救命！”
　　枯仔吓得猛地一个哆嗦，转身就要直接往打开的车窗里钻进去，连车门都来不及开了。
　　不过下一秒，这女人的身体一个抽搐，整个人扑倒在地，不再动弹，嘴里流出来的血液很快将地上覆盖了一大片。
　　颜骏泽收回控制域场。
　　刚才他明显的感觉到，这女人虽然被附体已经无可救药，但体内的心脏却还在微弱的跳动，这与当初附体魔罗仲的附体方式完全不同。
　　甚至可以说，这可能是类似于附体的更高级的形式――附魔。
　　所以颜骏泽当机立断，用控制域场将这女人的心脏直接捏碎，果然对方就立刻“死亡”。
　　而就在此时，他的脑海里忽然弹出一条信息提示。
　　【无因附魔体，毛骨悚然（低），已完成，获得1000点异次元能量。】
　　“我擦，竟然完成任务了？”
　　颜骏泽愣了一下，仔细看了看任务完成提示，又瞧了瞧异次元能量的上限值，原本是104000点的上限，已经增加了1000点至105000点。
　　不过只是增加了上限值，而现存的能量点数还是严重不足。
　　这个任务没有任务信息，没有怪异事件感知，只是单纯的杀掉了所谓的“无因附魔体”就可以得到冲击能量上限的能量值。
　　或许在这具无因附魔体看来，从被附魔的那一刻起，她的潜意识里就在渴望真正的死亡了，而不是像刚才那样成为行尸走肉。
　　所以杀掉她，反而帮助她完成了执念。
　　同一时刻，那远处原本走到了路中间的夹克男，此刻忽然往这个方向走来，速度略微有些加快，但眼神空洞，面色苍白，与刚才的女子如出一辙。
　　颜骏泽给香儿使了个眼色。
　　香儿会意，迎面向那男子走去。
　　双方快要靠近时，香儿加快了前行的速度，而那夹克男则是如同刚才的女子那样，猛地张开嘴，上下嘴唇撕裂，全身忽然绷紧，如同伺机而动的猎豹，在香儿快要接近时，他双腿一蹬，发出凄厉惨叫，扑了过去。
　　香儿的动作瞬间加快，近乎是贴着地飞行，一拳击中这男子的胸口，拳头贯穿而过，将他的心脏顿时击碎。
　　这男子从半空摔倒下来，趴在地上不再动弹。
　　【无因附魔体，毛骨悚然（低），已完成，获得1000点异次元能量。】
　　果然如颜骏泽所料，但凡是他安排行动的，任务完成后，异次元能量同样算在了自己头上。
　　而现在看来，这些“无因附魔体”的任务等级似乎是一样的，这也就导致所获得的异次元能量点数也是一样，没有差别。
　　香儿抽身返回后，街角和街头处，再次有缓慢走动的人影路过。
　　本来颜骏泽从时空裂缝中出来后，是准备带着所有人去郊区利用枯仔做饵，吸引一波怪异来杀掉，恢复能量。
　　但现在却有了更好的选择，不仅可以恢复能量，还能直接提高能量。
　　颜骏泽道：“这个城市已经产生异变了，我们去有人走动的地方转转，如果发现相同的附魔体，全部杀掉。”
　　又对枯仔道：“从现在开始，你把磁能屏蔽衣关闭，吸引这些附魔体过来，我和香儿会一个一个解决掉他们。”
　　“我要不要出手？”姚龙问。
　　颜骏泽目光复杂，摇了摇头：“希望永远都不要到让你出手的时候，如果只是少部分人被附魔，我们就可以解决了，但要是人数超出了想象，我会提醒你做好准备。”
　　“好！”姚龙不再说话。
　　众人坐进轿车里，颜骏泽坐驾驶位子，往街尾出现的那几个缓慢移动的人影驶去。
　　到了街尾后，果然就见七八个人漫无目的的在缓慢而行，与刚才的女子和夹克男一模一样，都是已经被附魔的。
　　现在看来，可能只要出了门的人，大多数都遭遇相同。
　　但这也不排除呆在家里的人就会好运，天上那一团团乌云所笼罩的区域下方同样漆黑一片，而一些乌云正好就在住宅楼周围。
　　按照颜骏泽的指示，香儿负责下车将这些附魔体一个个击杀，收割了一波能量值后，正要继续在街上寻找。
　　枯仔发现了异常，他坐在车后座伸手指着天上，出声道：“颜哥，我怎么感觉，那些黑云在往我们这边走？”
　　颜骏泽抬头看天，果然就见至少有三团黑云、黑压压的在往这个方向靠近，这三团黑云都来自不同的方向，不可能是被风吹过来的原因。
　　其中一团黑云距离轿车最近，从一幢大厦后方跃过后，黑云笼罩的地面立刻变得黑暗，距离这边只有百米距离。
　　而同一时刻，在黑云下方的周围处，至少同时出现了十多名附魔体，男女老少皆有，一个个看向这边。
　　“我和香儿下车。”颜骏泽扭头道：“姚龙和枯仔就在车上，把车窗摇起来，车门反锁。”
　　就在此时，有两名除灵人和两名安全员从附近一个商场门口走出，这商场里根本没有什么顾客，而他们出现在这里，也是为了将顾客劝返，让其回到家里暂时不要出门。
　　刚一出现四人就发现了这边的异常，其中一名除灵人当即喝道：“那边的人，快躲开那团黑云！”
　　话落，这两名除灵人举步赶来，那两名安全员则是快速退回了商场。
　　“姚龙，别让他们靠近！”颜骏泽吩咐。
　　姚龙微微点头，喉咙里发出低吼，如同即将狂暴的雄狮，一股庞大的怪异磁场幅散开去。
　　那正在靠近的两名除灵人身躯一震，纷纷停下，这一刻他们清晰的感受到了一股极强的怪异磁场。
　　心中当即衡量一番，不再靠近。
　　此时那些争先恐后的附魔体一个个飞奔而来，贪婪的目光停留在车里的枯仔身上，如同饿疯了的鬣狗，争先恐后的扑至。
　　香儿站在轿车前方，一个冲刺上前，啵的一下拳头贯穿了最前面的附魔体，将其心脏击碎。
　　随即一拳一个，每击出一拳，必定会有一只附魔体倒下。
　　这一幕落在那停下来的两名除灵人眼里，顿时惊恐万分，快速后退，也学那两名安全员那样，躲进了商场里只是探出个脑袋观望。
　　本来颜骏泽准备帮助香儿击杀这些附魔体的，但哪知香儿的动作迅猛绝伦，没有一只能跃过她的防守线，很快地上就堆积起了尸体，十多只附魔体全部毙命。
　　以香儿的本来实力加上肉身的综合实力，即使对上半虚灵也有一战，加之香儿的怪异体与这完美女尸的融合已经几近真正的完美，实力更是比以前提升了一大截。
　　现在的她，真正实力只比庄氏三姐妹的姐姐庄文娴差一点。
　　而庄文娴即使在虚灵中也是中等级的存在。至于早期出现的虚灵梅姨，她则是高级虚灵，即便碰上死神莫里森也可以掰一掰。
　　至于亡神，其实已经有实力对抗魔灵，比如帕帕萨和西尔瓦努斯，巫马韵也同样可以硬杠西尔瓦努斯，但前提是不能让这只真言魔触碰到《易言之书》。
　　否则就是两个亡神联手，也会中了西尔瓦努斯的“真言魔障”，魔障直接杀掉了半月协会的死神瓦勒莉・沃克、幽冥幕府的死神黑g刚，并重创了华应死神寒雨，还直接导致了亡神巫马韵不受控制的异化。
　　至于其他大都的亡神现在是什么情况，暂时不得而知，但想来也不会好过。
　　只是到了亡神这个领域，即便西尔瓦努斯利用了《易言之书》，但想要直接干掉亡神还是无法办到。
　　就在香儿杀掉所有附魔体后的下一秒，紧跟而至的黑云将这辆轿车连同颜骏泽和香儿，一同笼罩入内。
　　眼前一黑，什么都看不见了，同时刚才耳边还能听见的嘈杂声，这一刻瞬间一片死寂，仿佛这浓厚的黑暗就是一堵厚墙，将所有外界完全隔离。
　　颜骏泽记得轿车就停在自己右边，伸手一摸，还在，只是无法被看见。
　　“你们有没有事？”他开口询问。
　　车里传出声音：“颜哥，我没事，但我什么都看不到了。”
　　这是枯仔。
　　随即是姚龙的声音传出，沉闷的低吼，凝聚成了一股怒气想要爆发：“我不喜欢这种黑暗，我想要驱散它！”
　　“先冷静！”颜骏泽立刻道。
　　这黑云非同寻常，应该不仅仅是将人致盲这么简单，说不定其中隐藏了什么。
　　“香儿，先集中到轿车这边来。”颜骏泽吩咐了一句。
　　话落后，他的左手被一个人轻轻触碰了一下，随即是五根纤细的手指抓住了他。
　　颜骏泽没想到香儿的动作这么快，立刻反手握住对方的手，感觉异常冰凉。
　　“我在这里。”
　　下一秒，香儿的声音却从轿车的另一面传来。
　　哗啦！
　　一股黏稠的感觉从颜骏泽的手臂上反馈到大脑，仿佛有一条布满了悬液的舌头正在舔他的手臂皮肤。
　　颜骏泽的控制域场立刻释放，将这舌头还没来得及收回的家伙牢牢的定在了原地。


第479章 姚龙之怒
　　将黑暗中的这家伙控制住后，颜骏泽伸手一摸，摸到了身旁一团毛茸茸的头发。
　　头发有些湿润，仿佛贴在这人的脸颊上，而且这人应该是名女子。
　　这女子长长的舌头伸出，现在已经缩不回去了，只是身体僵硬的蹲在地上。
　　但和那些附魔体完全不一样，这片黑暗就是她的领域，颜骏泽尝试感应了一下她的心脏，发现没有任何跳动的迹象。
　　这是一个真正的死人，而不是附魔体那种介于生死之间的怪异。
　　“香儿，碰到其他怪异没有？”颜骏泽问。
　　“没有。”
　　一个熟悉的声音在耳旁忽然响起，香儿不知什么时候已经到了颜骏泽的身后，几乎是嘴唇贴到了他的耳朵上回答。
　　颜骏泽一愣，发现香儿的说话声说不出的温柔，给他的第一个感觉就像是被人灌了迷魂汤。
　　“香儿，你干什么？”颜骏泽转过头。
　　正好一个温软的东西迎了上来，压在他的嘴唇上，冰冷刺骨。
　　颜骏泽一惊，感觉这就是香儿，而且香儿的嘴唇被压住，导致发出呜呜呜的声音，似乎很迷恋、很享受、很陶醉，已经无法再说话。
　　颜骏泽赶紧抓住她的香肩，要将她推开，一推之下，香儿纹丝不动。
　　她的这具完美女尸体质之强悍，即使是能够掌控磁场的除灵人也无法与之相比，仅凭肉身就可以碾压大多数怪异，颜骏泽此刻拿她毫无办法。
　　同一时刻，他的脚旁那无法动弹的怪异发出嘿嘿嘿的笑声。
　　颜骏泽顿时反应过来，香儿情不自禁并失控，应该与这家伙有关，他当即操纵控制域场，将这怪异的脑袋啪的一下扭断，随即将其身体四分五裂。
　　完全贴住自己身体的香儿猛地一松，缓过神，忍不住惊呼起来，并且立刻退后了一步。
　　其实这只怪异并不能操控香儿，只是将陷入自己领域的其他怪异的情绪和欲望无止境的放大而已，这样的话，这些怪异的凶戾和狂暴情绪就会增加，变得更加凶猛。
　　哪知那十几只怪异在还没有完全靠近时就被香儿杀死，反而使得香儿陷入情绪放大中，所以这个情绪，其实本就属于香儿她自己。
　　当然，轿车里坐着的姚龙也感到情绪有些控制不住，想要暴躁，但好在他的控制力增加了不少，且昨天来之前才刚刚释放。
　　强力控制下，终于稳住。
　　眼前的黑暗瞬间消失，所有人眼前一亮，短暂的适应后立刻往四面看去。
　　颜骏泽的脚下那四分五裂的怪异已经冒出黑气，正在消失。
　　而香儿站在颜骏泽前方不远处，虽然她不会脸红和气喘，但依然给人很慌乱的感觉，一看就做了什么亏心事。
　　枯仔神色诧异，坐在轿车里趴在窗户内看着他俩，结合到刚才颜骏泽说了一句“香儿，你干什么”，他似乎猜到了事情经过。
　　就在此时，又有两团黑云快速靠近。
　　颜骏泽见状，立刻对香儿道：“这些黑云内的怪异可能会影响你们的磁场，你先进车里。”
　　香儿微微点头。
　　枯仔一听，立刻把车门打开，让香儿上车。
　　他看了看犹有羞愧之色的香儿，舔了舔自己的嘴角，忍不住暗自期望让黑云来得更猛烈些吧，到时候车门反锁，谁都出不去，自己整个人就都是香儿的了。
　　任其摆布！
　　下一秒，两团黑云先后将这轿车四周的方向笼罩。
　　黑暗再次降临。
　　这一次的黑暗，因为有两团黑云笼罩的原因，不仅伸手不见五指，更是让颜骏泽感觉到四周有黑色的浓雾流动，触碰后黏稠无比，连行动都有些变得迟缓。
　　“嘻嘻嘻……”
　　一阵笑声在耳边响起，听起来似乎还是个孩子。
　　急速的跑动声掠过。
　　颜骏泽没有给对方机会，当即用控制域场笼罩过去，那小孩顿时无法动弹，在如同浓墨般的黑暗中发出凄厉的吼叫！
　　颜骏泽将所有注意力都放在这小孩的方位，却没有想到忽然间一只指甲锋利的手掌抓来，这指甲既尖锐又坚硬，瞬间将他的脸颊划破一道血口。
　　颜骏泽后退一步，正要用控制域场将其困住，但下一秒，脸颊上破开的伤口处忽然传来一阵剧烈的疼痛，冒出滚滚黑气。
　　这种攻击并不只是划伤，显然还具有腐蚀性。
　　回档！
　　时间回溯到这只手掌快要攻击自己之前，颜骏泽先一步后退，同时将控制域场锁定在这手掌出现的方位，顿时困住了一个黑色身影。
　　“嘎嘎……”
　　古怪的叫声响起，听不出是男是女。
　　颜骏泽没有留情，直接将其身体撕裂，迸出大量黑气。
　　而此时隐藏在商场那一边正在观察这边的两名除灵人，眼珠子都快鼓出来。
　　因为他们发现再次有十多只附魔体从黑云笼罩的四周出现，纷纷涌进那困住了轿车的黑云中。
　　大量脚步声就在颜骏泽身旁响起。
　　颜骏泽干脆用控制域场裹住了自己，只要有谁靠近，立刻就被强大的磁场压制行动，然后身体分裂，凄吼而亡。
　　轿车内。
　　姚龙、香儿和枯仔能听见四面八方不断靠近的脚步声和古怪的叫声。
　　而同一时刻，姚龙感觉自己的怒气越来越强烈，这是被混乱涌动的磁场所影响，导致他开始变得暴戾起来。
　　相同的情况也发生在了香儿身上。
　　同样坐在后座的枯仔感觉自己身旁原本静静坐着的香儿，此刻忽然开始变得不安分，身体转动，似乎在看窗外，很快又蜷缩着腿，整个人缩在后座座椅上。
　　想起刚才颜骏泽与香儿之间似乎发生了什么难以启齿的事，枯仔顿时有了期待感，虽然黑暗中的恐惧让他害怕，但此刻佳人在旁，更多的反而是一种说不出的刺激感。
　　下一秒，香儿忽然靠近了他。
　　闻着香儿身上散发过来的熟悉的香水味，枯仔感觉自己整个人都要起飞了，狠狠地吸了两口，嘴巴也不自觉的噘了起来。
　　果然，香儿下一秒就贴上了他。
　　“香儿姐，你要干什么？”迷糊中，枯仔眼神迷离，感觉已经坠入了梦里。
　　这是自己早就期望的梦。
　　下一秒，靠近的香儿忽然狠狠地一口咬下，一阵剧烈的疼痛从肩膀传来，枯仔“吱”的一声，顿时痛得哇哇乱叫。
　　“哎呀妈呀，疼疼疼疼……快松口！”
　　强烈的疼痛将他瞬间拉回了现实，鲜血顿时浸透而出，打湿了衣服，枯仔感觉左边肩膀应该已经完全废了。
　　怎……怎么不按套路出牌呢？
　　刚才明明和颜哥在一起的时候不是这个样子的？！
　　这个时候的枯仔想要推开香儿，但香儿的身体连颜骏泽都无法撼动，别说骨瘦如柴的他了。
　　“吼――”
　　同一时刻，坐在副驾驶位子的姚龙，似乎也快忍不住想要爆发。
　　一阵阵滚烫灼热的气息以他为中心，从轿车内部幅散开来，连里面空气都变得异常火热。
　　枯仔感觉自己快要喘不过气。
　　不过下一秒，左边肩膀的牙齿松开，他心中顿时一松，正要转身开门跑出去，下一秒，右边肩膀再次一疼，这种疼痛几乎达到钻心的程度，痛得他连身体都狠狠地抽搐了一下。
　　“救命！”
　　枯仔不顾一切的狂喊，左手猛烈的拍打车窗。
　　他直到现在都搞不懂，明明在颜骏泽那里香儿受到磁场混乱的影响后，变得那般温柔体贴主动，可到了自己这里，同样受到磁场影响后的香儿怎么完全是两个反应。
　　这是要把自己生吞活剥的节奏啊！
　　肩膀已经痛得麻木，但车外的颜骏泽正在与冲入黑云里的附魔体激战，在杀掉了七八只附魔体后，再次又有一群附魔体涌入。
　　而这一次，数量之多已经有了二十多只。
　　磁场的混乱更加狂暴。
　　就在这一刻，坐在副驾驶的姚龙终于无法再抑制这种狂暴带来的影响。
　　实际上，要是真的克制的话，他还可以再克制片刻，只是现在听见枯仔撕心裂肺的喊叫，可能再等一会儿的话，这家伙连命都保不住了。
　　一团庞大的磁能冲击、以姚龙为中心轰然爆发。
　　这磁能之强，坐在车内的枯仔甚至感觉到了强大的罡风瞬间吹透全身，透入了肌肤、骨骼和每一个细胞里。
　　轰！
　　受到磁场影响的香儿顿时清醒，并且体内的丑女怪异在这一刻发觉了磁能冲击的危险，她立刻紧缩在这具完美女尸最强大的心脏部位，牢牢守住了自己的怪异体。
　　有完美女尸的强悍身躯保护，磁能无法摧毁她的本体。
　　轿车一个剧烈震动并开始猛烈摇晃，磁能冲击波将那二十多只附魔体瞬间毁成了渣滓，连同这片完全黑暗的空间也都烟消云散，露出光明。
　　枯仔在发现情况不对后，忍着肩膀疼痛感，开启了自己的磁能屏蔽衣。
　　但冲击波实在太强烈，磁能屏蔽衣只是僵持了五六秒，立刻熄灭再也无法启动，不过也躲过了最强烈的那道冲击。
　　枯仔神色苍白，紧紧抱着双腿，也学香儿那样蜷缩成一团。
　　车外的颜骏泽因为早就开启了控制域场护住身体，所以并没有受到冲击。
　　冲击波过后，周围一切陷入寂静中。
　　刚才的附魔体一只不剩全部灭亡，而颜骏泽的脑海里当即开始不断的弹出任务完成提示。
　　每一个任务的等级都一样，能量点也都是1000点。
　　只有刚才控制黑云领域的三只不一样的怪异，在被杀掉后弹出的任务提示稍有不同。
　　不过依旧是附魔体，只是可能怪异等级要略高一些，所以任务等级也相应提高到了毛骨悚然（中），而每一只的能量点收获为1100点。
　　这一波能量收获很可观，只是在姚龙暴怒时，下一次可能提前要让香儿和枯仔回避，而且好像轿车也无法启动了。
　　打开车门，见枯仔双肩都在流血，磁能屏蔽衣被咬开了两个大洞，里面血肉模糊。
　　“怎么回事儿？”颜骏泽诧异。
　　香儿低着头，一言不发。
　　枯仔只是看了她一眼，也不敢说话。
　　“香儿，给他包扎一下。”
　　颜骏泽大概猜到了，也不再多问，而是解下自己的背包，拿出一些药棉和绷带递给香儿。
　　姚龙从轿车里走出，回头看了看，发现轿车的四个轮胎已经瘪下去，而且里面的线路肯定已经烧毁了，不觉也有些自责。
　　“没事。”颜骏泽拍了拍他的肩膀，“你刚才做得很好，只是需要等待更合适的机会，我让你爆发，你再爆发。”
　　姚龙点头。
　　很快香儿将枯仔的伤口包扎完毕，伤势并不轻，刚才她已经失去了理智，完全处于本能。
　　但香儿自己也纳闷，为什么靠近颜骏泽时，想到的完全是另外一种感觉？
　　颜骏泽从轿车后备箱的包裹里重新拿出两件磁能屏蔽衣，一件给枯仔，一件却是给了香儿。
　　“现在总共只有两件了，这还是我让小茉在华应区给我申请得来的，不要在损坏。”
　　话落，颜骏泽看向香儿，“香儿，你现在回小茉家，替我保护她们。记住，如果不得已进入乌云，才能将磁能屏蔽衣打开，因为你有完美女尸作为屏障，磁能屏蔽衣可以隔绝你受外界混乱磁场的干扰，不会失去理智。”
　　顿了顿道：“不过开启屏蔽衣后你只能依靠肉身对敌，但你肉身强悍，对付这几个附魔体、包括那黑云附魔体都完全没有问题。”
　　香儿点头，回忆来时的方向，快速沿原路返回张小茉家，她几乎脚不点地，一跃就是数十米，身影很快消失。
　　颜骏泽看了看图谱的能量上限值以及现在的恢复情况，对姚龙道：“我们继续收割怪异，现在你听我的指令，待多吸引一些附魔体过来，我说爆发再爆发。”
　　转头又对枯仔吩咐：“姚龙爆发前，你至少与他要相隔100米，且将自己隐藏在墙后、或者找一个障碍物来遮挡，不用开启屏蔽衣，否则屏蔽衣反而会损坏。”
　　枯仔若有所悟的点头。
　　……
　　张小茉的住所。
　　在发现外面行人的异常之后，小茉不敢再带着母亲离开，两人一直守在客厅，手挽着手，罗文丽也不敢离开她哪怕一步。
　　不过很快，小茉看向客厅门外的天空时，就发现一团黑云正在靠近这里。
　　大约五分钟后，浓墨般的黑暗再次降临。
　　罗文丽立刻死死的抓住张小茉的手，小声道：“不要分开，我们不要分开。”
　　“妈，别怕，我在这里。”张小茉安慰道。
　　同一时刻。
　　咚……咚……咚，一阵机械的敲门声在院子门外响起。
　　……
　　天盟区，顺天市，丰华小区。
　　砰！
　　颜大国猛地关上客厅门，并且将锁扣反锁，转身对着卧室喊道：“李曼，李曼，快出来，不好了！”
　　李曼急匆匆的披上外衣，从卧室里走出：“发生什么事了？”
　　颜大国扬起手里的手机，此刻屏幕上显示了一则由顺天市除灵人发送的最新警戒消息：所有居民，从即刻起请呆在封闭的建筑物内，不要开门出行，本市突然爆发大量怪异，请记住，不要开门出行！
　　“我刚刚打电话给工厂的同事，说是到处都能看见怪异，街上有，商场有，就连工厂里都能看见！”颜大国忧心忡忡的道。
　　“啊，有这么严重了吗？”李曼顿时惊慌失措，“那，那我们都不要出去了，先不要出门！”
　　颜大国凑到客厅的窗户边，四下看了看，道：“但我刚才看了一下，好像没看见什么怪异。你看，对面走廊骆家那两口子还在走廊站着，不知道在看什么。”
　　李曼凑过来一瞧，不禁点头道：“他们好像在看楼下，要不要开门看看。”
　　颜大国略一犹豫，随即又看到几家房门打开，有人站出来往楼下看去。
　　他拉着李曼的手，打开客厅门，来到走廊外，跟着其他人目光投向楼下。
　　只见公共区域的小路中间，一个身体臃肿的老婆婆站在那里，四肢僵直，看上去非常怪异。
　　而此刻这老婆婆面向的小区门口处，门外至少站了七八个诡异身影，没有任何动作的耸立着，浑身飘荡黑色气息。


第480章 小区最强守护者
　　“这是……什么情况？”
　　颜大国诧异的盯着这一幕。
　　显然楼上的很多人都看到了这个古怪的老婆婆，而此刻住在一楼的人根本不敢开门，只能趴在窗户内往外张望。
　　“你以前有没有见过楼下这老婆婆？”李曼忍不住问。
　　颜大国摇头：“从来没见过，你仔细看，我感觉她怎么好像是故意站在通往小区的这条路上，而门口那些黑影，我刚才都没曾看见。”
　　就在此时，对面走廊居住的骆家的男主人对着颜大国挥了挥手，随即指了指自己手里的手机。
　　颜大国会意，点了点头，片刻后，这骆姓男子打了电话过来。
　　“老骆，你知道现在什么情况吗？”颜大国立刻开口问。
　　骆姓男子指了指身旁拉着自己的女子：“我媳妇刚从街上回来，说外面全乱套了，你们不要下楼去！”
　　“这楼下的老婆婆，你们认识吗？”颜大国问。
　　骆姓男子摇头：“以前没看见过，但那身衣服好像是捡破烂的。刚才我媳妇说，她回来时，后面就有怪异在追赶她，不过到了小区门口后就这些怪异全部停了下来。”
　　话刚落，小区门口的其中一只全身冒出黑气的怪异一步跨出，随即整个身体飘荡进来，他并不是完全悬空前行，而是脚尖落地，对着那老婆婆走去。
　　大约还有十米的距离时，这僵直站立的老婆婆慢慢伸出了手，可以看见她的五指又枯又长，指着那飘荡过来的怪异，随即捏紧了五指。
　　下一秒，这怪异身体一顿，停在原地，胸膛部位突然破开一个洞，一只瘦长手掌伸出，这手掌与老婆婆一模一样，反手就掐住了这怪异的脖子。
　　被掐住的脖子直接断成了数截，软绵绵的耷拉下来，化为黑气开始消散。
　　其他站在丰华小区门口的怪异，此时纷纷后退。
　　而站在小区路上的老婆婆，前伸的手臂缓缓放下，依旧僵直的站立在那儿，没有其他表示。
　　小区的居民看到这一幕后，更是感到迷惑。
　　大约十多秒后，小区的头顶一团黑云忽然靠近了这里。
　　天色以极快的速度黯淡下来，站在走廊外的小区居民顿时显得慌乱。
　　“走，先回屋！”
　　颜大国一把抓住李曼的手臂，两人迅速返回家中，反手关上了客厅门。对面的骆家同样也是如此。
　　刚刚关上门的下一刻，四周完全陷入黑暗中，什么都看不见了。
　　“大国，我怎么看不见了？是不是我的眼睛……”李曼惊慌失措。
　　“不是，我也看不见了，你别慌！”颜大国伸手往客厅门口摸去，摸到了电灯开关，但按下后毫无反应。
　　又按了按手机，屏幕也无法点亮。
　　夫妻俩相互搀扶站在原地，暂时不敢移动，两人不知道发生了什么，也不知道该如何处理现在的状况。
　　大约一分钟后，楼下传来了凄厉的惨叫声，一声接着一声，越来越响，乍一听上去，似乎到处都是怪异在游走，如同地狱降临。
　　李曼忍不住颤抖起来。
　　正当颜大国以为这惨叫声还会越来越凄厉时，忽然叫声戛然而止，眼前的黑暗迅速被驱逐，光亮从外面投入家中，天色很快恢复正常。
　　颜大国和李曼一愣，相视一眼，两人来到窗前看出去，发现对面的骆家也在窗口处往外看。
　　片刻之后，那边先打开了门。
　　颜大国让李曼呆在家里，自己也打开门，慢慢来到走廊外，低头往下方看去。
　　只见刚才那老婆婆站立的位置，此刻有一团黑黢黢的物体仿佛已经融化，还有黑气在冒出，看不出到底是什么东西。
　　而这老婆婆稍微退后了几步，但依旧保持刚才模样杵在路中间，只是她的身边多出来了两个孩子。
　　这俩孩子在地上爬来爬去，并不直立行走，且一身乌青色，看上去极为诡异。
　　在周围爬动片刻后，俩孩子又会回到那老婆婆的脚边，其中一个孩子用小脑袋轻轻蹭了她一下。
　　回到家中，颜大国哆哆嗦嗦的把门关好，然后拿出手机看了看，发现屏幕已经可以点亮，又能正常使用。
　　他赶紧拿出电话给儿子打了过去。
　　片刻之后，已在华应区连续收割了几波异次元能量的颜骏泽接通了电话。
　　“儿子，我们这边的怪异突然爆发，现在不知道有多少，除灵组织和安全局已经下了禁足令！”颜大国开了免提，好让李曼也能听见。
　　那一头的颜骏泽微微一愣，他一直以为目前的影响只是在华应区内，没想到竟然连天盟都已经开始发生异变。
　　这也就是说，其他包括天义、雁南、洛峡等区域也都有可能陷入了当前的混乱状况。
　　形势很不乐观！
　　“爸，你和妈就呆在家里，记住，从现在开始千万不能出小区！一步也不能离开！”
　　李曼点头：“嗯，儿子，我们知道，你自己也要小心……”
　　颜大国道：“儿子，我们还发现小区楼下出现了一个老婆婆，而且刚才天忽然黑了，然后又亮了。”
　　颜骏泽一惊，没想到事情已经严重到这种地步，看来顺天市忽然天黑的情况与目前自己这边的遭遇已经同步了。
　　想了想，他准备实话实说：“爸，妈，那老婆婆叫梅姨，是我请来守护咱小区的怪异，她实力很强，你们不用害怕她。现在的情况很严重，你们也不要去打扰她，她会竭尽全力的守护小区安全。”
　　颜大国和李曼恍然大悟，这么一联系刚才看见的情形，一切都说得通了。
　　“好的，我们现在都没出去，很安全，你放心！”颜大国点头。
　　挂断电话，颜大国握着李曼的手，安慰道：“没事，没事，楼下的老婆婆是在保护我们！”
　　……
　　华应区。
　　收好电话后，颜骏泽抬头看着不远处快要靠近的两团黑云，又内视了一下当前的异次元能量。
　　在不断突破上限，又不断回充能量之后，他现在的能量上限值已经突破到了十三万多，而回充能量也快接近九万。
　　因为依靠枯仔的体质吸引的怪异过来，一些怪异是附魔体，而另一些则是普通怪异。
　　杀掉附魔体可以在回充能量的同时，增加相同数值的上限值，但杀掉普通怪异则只是回充失去的能量，并不会增加上限。
　　如果将这两团黑云连同其内的附魔体灭掉后，再加上杀掉一些普通怪异，颜骏泽估计到时候能量值上限会稳定在十四万左右。
　　而能够使用的能量则会回充到十万以上，应该可以暂时满足他回到时空裂缝后准备实行的计划。
　　一番估算后，对姚龙道：“姚龙，还可不可以爆发？”
　　姚龙全身上下流动的黑色液体顿时如同沸水般微微翻腾起来，点头道：“没问题。”
　　“把这两团黑云爆了之后，我们就回刚才的巷子内。”
　　……
　　张小茉家。
　　黑暗降临的同时，敲门声立刻响起。
　　“不要开门！”罗文丽惊恐的对张小茉道。
　　此刻的黑暗与刚才的遭遇相同，不仅是屋里伸手不见五指，屋外的院子里同样也是如此。
　　而那机械般的敲门声来自院门的方向。
　　不过还好，这只怪异被阻挡在了院外，暂时威胁不到屋里的安全。
　　张小茉微微点头：“嗯，不管是谁敲门，此刻都不能开。”
　　咚……咚……咚……
　　敲门声很缓慢，连续响了大概有二十多下，随即不再传出。
　　屋里的两人坐在客厅沙发上，竖着耳朵仔细倾听了片刻，确实不再有异响。
　　罗文丽抓住张小茉胳膊的手稍微松了松，明显她心里也松了口气，正要说话时。
　　咚……咚……咚……
　　又是一阵机械的敲门声传来，但这一次不是在院门外，而是直接从屋子的客厅门口响起。
　　罗文丽猛地一惊，双手紧紧的抓住了小茉。
　　小茉也被吓了一跳，敲门声忽然从院外转移到了客厅门口，这说明那东西已经进入院子了。
　　敲门声仍在不急不慢的继续。
　　因为距离相隔很近的原因，仿佛就在耳边敲响，罗文丽一颗心都揪在了一起，手掌心全是冷汗，只能死死的抓着小茉，说什么也不放开。
　　小茉忽然凑到她耳边，轻声问道：“妈，刚才客厅的门，是开着的还是关着的？”
　　这一问，罗文丽当即懵了，仔细一想，好像关上了，但也不敢肯定。
　　随即轻声回道：“我记不得了，好……好像关了。”
　　张小茉道：“如果开着的，那东西可能已经进屋了，现在只是故意在敲门。”
　　“那现在……怎么办？”罗文丽问。
　　“必须确认一下，你拉着我。”张小茉道。
　　两人慢慢站起来，尽量不触碰到任何东西，一前一后，罗文丽双手握在张小茉腰上，跟着她缓缓往前移动。
　　而小茉则是拿出了磁刀，确保随时可以点亮磁芒，但目前却是凭着记忆往客厅门口移去。
　　她将磁刀横在前方，一步一步靠近客厅门，直至在感觉中应该就站在客厅门前方了，这才将左手伸过去摸了一下，空荡荡的什么都没有摸到。
　　“妈，我要点亮磁芒了，你注意。”
　　张小茉知道不看一下的话，光是靠摸索，有可能房门还在前面几步也不一定，当然也有可能方向偏离了，或许在自己的左右两侧。
　　罗文丽答应了一声。
　　小茉立刻点亮磁芒，微弱的光亮传出，将周围的黑暗暂时驱散。
　　抬头一瞧，就发现自己和母亲已经站在客厅门前，甚至都快要走出了客厅，而显而易见的是，客厅门是开着的。
　　一见门开着，张小茉和罗文丽顿时一惊。
　　小茉猛地回头，就见一个没穿衣服的肥胖男子几乎是贴着身子站在母亲的身旁，歪着头，粗大的脖子上有一个黑色的洞口，里面的肉已经翻出来烂掉。
　　她当即快速调转磁刀，磁芒迸发，离刀体半尺，对着这肥胖男子一刀砍去。
　　此时的罗文丽才发现自己身边的异样，回头一看，肥胖男子那整张浮肿的脸已经完全贴近自己，恶臭的气息从嘴里呼出。
　　罗文丽脑袋一沉，差点被臭晕过去，随即被小茉牢牢地抓住。
　　磁刀临近，咔嚓一下砍掉了这男人的脑袋。
　　但这男人似乎完全没有感觉，依旧牢牢的抱住了罗文丽，那断裂的脖颈处，试图要在罗文丽的脸上擦拭。
　　见到这一幕，罗文丽双眼一番，直接被吓晕，身体完全瘫软。
　　小茉又是一刀，砍掉了这肥胖男子的一只手，脚下忽然传来咔嚓咔嚓的声音，低头一瞧，发现竟是那男人的脑袋正在咬自己的鞋子。
　　暂时顾不上鞋子了，再次对这肥胖男子的身体一刀砍下，刀身直接没入其肥厚的肉里，即便有刀芒包裹也一时拔不出来。
　　就在此时，一股大力降临，砰地一声，这肥胖男子直接飞了出去，重重的撞在客厅墙上，掉落到地面。
　　张小茉回头一看，发现竟是香儿来了。
　　香儿身上穿着已经启动的磁能屏蔽衣，使得自己不会受到这黑云里磁场干扰的影响，完全凭借肉身就将那肥胖怪异打飞。
　　“保护阿姨，我去收拾它！”
　　一步跨出，香儿对着缓缓站起来的肥胖怪异走去。
　　小茉一手扶罗文丽，见她只是吓晕并没有受伤后，随即一手将磁刀插入仍在啃自己鞋子的那颗脑袋上，然后一通搅动。
　　强烈而富有节奏的击打声音传来，那家伙明显不是香儿的对手。
　　在张小茉将母亲抱到沙发上躺下后，黑暗散去，天色恢复光明。
　　香儿走了过来，她的身后那瘫软在地上的胖子已经开始冒出黑气。
　　“骏泽让我过来，暂时和你们在一起。”
　　小茉点了点头，“他那边有没有危险？”
　　香儿摇头，走到客厅门口抬头看了看外面，说道：“我们离开这儿重新找一个地方吧，这一带的黑云很密集。”
　　小茉也正有此意，并且已经和老师冯怀功取得了联系。
　　……
　　时空裂缝所在的小巷。
　　刚刚灭掉两团黑云和一些附魔体以及普通怪异之后，颜骏泽审视了脑海里的图谱能量，确信够用，随即给姚龙和枯仔打了声招呼，自己转身往巷子里走去。
　　这枯仔和姚龙已经没有轿车坐，此刻坐在巷子口靠里面的墙角，姚龙在外，枯仔在内。
　　枯仔已经打开了磁能屏蔽衣，以防会有怪异被他吸引过来。
　　两人侧头看着颜骏泽走到那绿皮垃圾箱后方，不见了踪影。
　　下一秒，颜骏泽重新回到了虚空中。
　　他没有迟疑，快速说道：“请给我定位到天盟区顺天市郊外，岩脚镇的林家院子附近，时间为怪异爆发和林家院子失火之前，林一山还在岩脚没有离开的时候。”
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗46000点异次元能量，是否现在进入？】
　　颜骏泽看了一下需消耗的能量，和他预计的差不多。
　　因为虽然本次大回档是在同一个时空下，但跨度很大，需要回到怪异爆发之前，且林家院子还没被那几个小屁孩烧掉的时候。
　　这只是单纯的时间线太长所导致的能量消耗较多，以颜骏泽现在的能量准备，还足够应付。
　　“进入。”
　　话一落，站在虚空中的颜骏泽瞬间消失。


第481章 颜骏泽的计划
　　天盟区，顺天市，岩脚镇。
　　风清日丽，气候宜人，岩脚这个地方的生活节奏比不得城市里，较为缓慢。
　　在这个地方生活久了之后，会给人一种懒洋洋的感觉。
　　但毫不否认，岩脚的环境、气候、慢节奏的生活方式非常适合休养度假。
　　特别是在目前还没有怪异爆发的时候，这里的生活与颜骏泽重生前在华国的其他乡村生活完全没有什么不同。
　　四五个孩子在没有车辆驶过的小街上追逐打闹，街道两边的街坊邻居坐在各自的门前，唠着家常，还有端着一碗饭跑别人家蹭菜的。
　　颜骏泽站在这条熟悉的街上，当初和张小茉第一次认识后到这里来躲避憎亲婆的回忆涌上心头。
　　虽然街上的摆设有些不同，街面也要整齐干净很多，但在怪异爆发之后，这里的大环境并没有太大改变。
　　林家院子就在隔壁的那条街，颜骏泽缓步而去，途中还看见了当时租房的房主林东，这家伙手里提着两瓶酒正在往街尾走去，应该是与酒友聚会。
　　颜骏泽很快靠近林家院子。
　　院子的外墙此时还没有被写上“拆”字，且被打理的整整齐齐，少许藤蔓在墙头缠绕，院子门看上去也较为崭新。
　　颜骏泽站在门口用门环敲了敲门，敲了一分多钟都没有反应。
　　此时一个行人路过，问道：“你是找林大师吗？”
　　“林大师？”颜骏泽愣了一下，反应过来，“嗯，对，我找林一山大师。”
　　“哦，他在任家做法事，一时半会儿回不来。”那人道。
　　颜骏泽问：“请问任家在哪儿？”
　　那人指了指一个方向：“镇东面，高墙大院，门上有个牌匾的那家就是。”
　　颜骏泽道了声谢，沿着街道一路走去，来到镇子东面后，一打听，果然找到了一处院门口有牌匾的高墙大院。
　　能够听见里面正在敲敲打打，但院子大门紧闭，颜骏泽也不认得人家，所以想了想，他没有去敲门，而是在任家的对面屋檐下站着，静静等候。
　　大约十五分钟后，敲打声停下，又过了十五分钟，院子大门打开，五六个人走出来。
　　坐在前端的那人穿着做法事的道袍，身材微胖，满脸笑容，举手投足间流露出几分仙风道骨的模样，与颜骏泽曾经获得的那金子雕塑颇有几分相似之处。
　　但是与之后颜骏泽在欧莱大都碰到的林一山，则是反差较大，因为到了欧莱大都后的林一山整个人瘦了一圈，身材精瘦，眼神也没有现在这么看上去和气，而是透出一股阴郁、谄媚、捉摸不透的感觉。
　　事实证明，颜骏泽选择在这个时候接触林一山是非常正确的，此时的他尚算一块璞玉，只是做阴阳先生的工作赚点钱花而已。
　　而怪异爆发之后的他，特别是到了欧莱大都后的林一山，到了那个时候颜骏泽已经对他没有什么办法，除非强行压制，或者威逼利诱。
　　但这样的话，达不到颜骏泽的目的，只有从这最开始切入进来，早一步把棋子捏在手中，这才是最保险的。
　　当然颜骏泽没想过要通过其他方式阻止林一山去欧莱大都，毕竟这世上也不是只有林一山一人才懂《易经》，他如果不参与到召唤真言魔的仪式中去，还会有马一山、刘一山出现。
　　现在自己既然知道林一山这枚棋子，所以没理由不好好利用他。
　　眼前这仙风道骨的家伙，在离开任家后，路过的人立刻向他打招呼，看来在这岩脚镇就没有不认识他的人。
　　“林一山。”颜骏泽忽然开口，对着他走去。
　　林一山一愣，侧头看来，发现是个陌生的年轻人在叫自己，仔细回忆，好像在岩脚就从来没见过这个年轻人。
　　但对方是竟然直接称呼自己的名字，没有叫“林大师”。
　　这一点让林一山心里没来由一阵不舒服，对颜骏泽这个人也泛起了疑惑。
　　“你是……”这一次，他没有像以往那样露出笑容。
　　“我想请你，帮我……”颜骏泽靠近他，忽然压低了声音，“驱鬼！”
　　这个时候因为怪异没有爆发，所以还没有“怪异”的说法，大多数还是称鬼。
　　林一山微微点头，上下审视了一番颜骏泽，问道：“你家在哪儿？如果超出了岩脚的范围，我可是要额外收费的，并且生活、住宿等都由你们来安排。”
　　颜骏泽表情变得神秘，四下张望了一番，再次上前一步，轻声道：“鬼不在我家里。”
　　“那在哪儿？”林一山感觉这人有些鬼鬼祟祟的，不自觉后退一步，不想让他靠近自己。
　　颜骏泽没有再前行，而是道：“在我身上。”
　　“啊！”林一山一惊。
　　仔细看了一下，没有发现颜骏泽身上有什么脏东西，当然了，他所谓的驱鬼辟邪之术，都是一些陈年老旧的手法，反正林一山自己干这行这么些年来，就从来没有见到过真正的脏东西。
　　虽然什么都没看见，但他感觉颜骏泽的表情不像是在说谎，对面这人总给他一种全身阴气弥漫的错觉。
　　“这里说话不方便。”颜骏泽道：“不过请你放心，报酬方面我可以双份给你。”
　　林一山立刻点头：“你跟我来。”
　　他在前方带路，颜骏泽在后面跟着，他时不时还回头看看颜骏泽，两人很快来到了林家大院。
　　打开门，林一山首先走了进去。
　　偌大的院子除了他一个人住以外，没有其他人。
　　颜骏泽跟进去后，奇道：“这里只有你一个人住吗？”
　　林一山并不打算把他带进屋，只是在院子里的石凳前坐下，示意颜骏泽也坐下，这才回道：“我老婆去年患病过世，我们两人也没孩子。这是祖屋，听说要拆迁了，所以我一时才没搬走。”
　　顿了顿说道：“你先说说你的情况。”
　　颜骏泽点头，但并没有立刻照做，而是忽然问道：“我说这个世界马上就要变天了，你会不会相信？”
　　林一山诧异的看着他，没有回答。
　　“你是做阴阳先生的，应该很好理解。”颜骏泽露出微笑，“这个世界有没有鬼，你很清楚。或者以前有，现在没有了，或者现在没有，以后就会有了。但当真的鬼出来之后，我想你比任何一个普通人都应该要有心理准备。”
　　这番话林一山似懂非懂，不过他还是点了点头。
　　“你不是说，你被鬼缠身了吗？我现在问你什么，你回答什么，我让你做什么，你就做什么，不要问原因。”
　　此时他又回到了平时一贯给人做法事的装逼状态。
　　哪知颜骏泽摇了摇头：“不用问那么多，或许你到现在为止就根本没看见过真正的鬼是什么样子，我提前给你个机会吧。”
　　话落，庄文慧的身影一瞬出现，沉默的站在两人旁边。
　　在林一山看来，一个灰色的人影忽然就出现了。这好像是一个年轻女人，长发垂下，长相看不太清楚，但骨瘦如柴，全身透出一股森寒阴冷的气息。
　　从这女人出现后，林一山自然而然感到一股莫名的惧意，现在虽然是白天，但给他的感觉却比夜晚降临更加可怕，忍不住就想转身往屋里逃，一秒钟也不想呆在这里。
　　这与他平时给人看风水、做法事完全是两个概念，林一山敢肯定，这是真真实实的鬼魂，是忽然现身的，而不是事先隐藏在院子里，再故意跑出来吓唬自己。
　　就在此时，女人动了动，双手伸出来，露出乌青色的手臂肌肤，修长干枯的手指张开，可以看见五根尖锐的指甲，对着林一山露出了自己的半张脸。
　　“啊――”
　　林一山整个人猛地一哆嗦，强烈的恐惧降临，使得他面部都开始扭曲，双腿发软，差点跪了下去。
　　他伸手扶住旁边的石桌，脸色难看无比，只是强忍着没有倒下。
　　颜骏泽此时开口道：“这只鬼，先生收拾得了吗？”
　　“你……你到底是谁？”林一山也不是笨蛋，当然发觉了不对劲儿。
　　他忽然有种今天自己这条小命可能会交待在这里的感觉。
　　颜骏泽一挥手，将庄文慧收进节点。
　　突然发现眼前的鬼魂一瞬消失，林一山的双眼又是一凝，看着颜骏泽的目光变得更为惧怕。
　　“现在我们可以谈谈了吗？”颜骏泽问。
　　“你不是来找我……驱邪的？”林一山强制镇定下来，神色变得阴晴不定。
　　颜骏泽摇头：“刚才这个邪，你驱得了吗？实不相瞒，我也是干的这一行，只不过和你的方法不同，而且据我发现，这个世界很快就会出大乱子。”
　　林一山面露惊疑，没有说话。
　　颜骏泽继续道：“到时候就是我们这种人，大展身手的时刻。”
　　林一山略一沉思，问：“你比我厉害不止一星半点，为什么来找我？”
　　颜骏泽笑道：“其实我的测算之术更厉害，我算出在大乱爆发之后，欧莱大都那边会出现一个难得的契机，但需要一个会懂算术、卜卦、易经之法的人才能靠近那里。”
　　听到这里，林一山眼睛微微亮起。
　　说实话，其实林一山历来就是有野心的人，只是环境不一样，加上自己没有别的本事，只会点祖传的阴阳之术，所以只能受限于此。
　　但如果说到易经八卦这些，他倒是懂不少，以前还专门研究过。
　　如果说这岩脚镇附近的村镇，的确没有人比他更懂了。
　　“我查到你在这一行是其中的佼佼者，特别对于易经的理解比我熟悉了太多，所以特意来找你合作。”颜骏泽缓缓道来找林一山的原因。
　　林一山微微点头：“怎么个合作法？”
　　颜骏泽道：“我已经查知，欧莱大都的皇家博物馆里也存放了一本古籍，名叫《易言之书》，其中内容和我们的《易经》竟然有部分重合。在爆发大乱不久之后，他们会启动这本书召唤一只十恶不赦的恶魔降临。而这只恶魔可以和《易言之书》融合，转而供我们所用，所以，我需要你靠近他们，用你所长让这只恶魔忠于我们。”
　　林一山听得一头雾水，摇头道：“我不明白，你不是说这个世界会出大乱，难道不是指有凶鬼重现人间吗？”
　　“的确是这样。”颜骏泽点头，“但还有更厉害，更高等级的鬼，被称作‘魔’！”
　　林一山还是摇头：“即使你说的是真的，我只是懂一些《易经》，但根本不知道怎么让这只即将出世的恶魔归顺我们啊！”
　　颜骏泽继续装作将什么事都了熟于心的样子，胸有成竹道：“那只恶魔如果要出世，需要诵念《易言之书》上的文字作为召唤词，而且需要道法高深的人才能念，你还不行。不过那人是欧莱人，对于《易经》根本一窍不通，只是依葫芦画瓢，需要你详细指点。而在此过程中，你将我的名字分开，神不知鬼不觉的加入到召唤词内。”
　　“为什么要这么做？”林一山诧异。
　　颜骏泽重重叹了口气，仰天许久，这才缓缓道：“唉，我不入地狱谁入地狱！”
　　林一山顿时动容，片刻后，开口道：“虽然我不知道你说的是真的还是假的，但你的这份心思我能了解。不过这样的话，可能那恶魔会盯上你。”
　　“我想大概率是会听命于我。”颜骏泽心中暗道，表面却是一副慈悲相。
　　这么认为的原因是，他在娅丽达娜圣母大厅内曾听到过林一山和疑似被董胜灵魂占据肉身的克莱蒂亚九世之间的交谈。
　　克莱蒂亚让林一山在召唤词中不知不觉的加入“董胜”两个字，这么做不会是没有原因的。
　　林一山一时没有再说话，颜骏泽也不着急，等他慢慢消化。
　　想要一个人在短时间内改变以往的认知，改变对这个世界的认识，这是很难办到的，所以他需要施放庄文慧出来作为自己能够控制怪异的证据。
　　“我……还是不怎么相信你说的话。”林一山果然摇头道。
　　颜骏泽微微一笑，拿出从黑灵伞中凝结出来的那颗黑灵珠：“这颗珠子可以最大程度的辟邪驱鬼，更可保岩脚众生平安，你先带在身上。世界开始大乱之后是其一，证明我的预言没错，这颗珠子可以驱鬼是其二，证明我的确需要你的帮助，然后你再选择相信我也不迟。”
　　林一山接过黑灵珠，仔细看了看，发现这颗珠子虽然通体黝黑，但隐隐有流光在内闪动，很是奇特。
　　顿了顿，颜骏泽道：“今后如果你发现这珠子的奇妙之后，可以选择带在身上，也可以将它安顿在岩脚，于天地乱世之间保你在岩脚的这些父老乡亲的性命。”
　　颜骏泽说这番话是有原因的，因为他知道林一山出于好心，会将珠子融入自己的金身雕塑中，放置在林家院子里保岩脚平安。
　　这番话当然是诓人的，否则以后的自己还怎么在【捉迷藏】这个任务中得到这颗黑灵珠。
　　只是从这个方面也可以看出，林一山虽然野心很大，但此时的确心地善良，为了保护乡亲可以宁愿放弃对黑灵珠的拥有权。
　　而有了这颗黑灵珠后，难怪这位阴阳先生才可以暂时将长舌珍珍叶珍楠的尸体困在那老屋内，回荡于地下室和三楼棺木之间。


第482章 你好，死神先生！
　　林一山拿着黑灵珠，一时之间说不出话来。
　　他其实很愿意相信颜骏泽的话，但这实在太过于颠覆常理，如果要不是刚才看到了庄文慧这只鬼魂，现在又有了这颗诡异神奇的珠子。
　　说不定他早就将颜骏泽赶出院子了。
　　“妮玛我说我是神棍，结果你比我还神棍！”
　　但现在要林一山做决定，他也拿不准颜骏泽的话是否是真的，是否预言真的能够实现。
　　不过还好，颜骏泽已经说了，等条件都实现后自己再选择相信他也不迟，这样的话，对于林一山来说就有了很大的回旋余地。
　　他现在可以保持怀疑态度，在世间没有大乱、以及没有发现这颗珠子的真正效用之前，先不做任何决定。
　　如果真如对方所说，天地大变，再决定也不迟。
　　“请问，先生叫什么名字？”林一山迟疑片刻，终于开口询问。
　　颜骏泽从背包里拿出一个笔记本和一支笔，撕下一页，在上面写了自己的名字和联系电话。
　　“这个电话现在还打不通，等世间大乱之后、你按照我所说的去往欧莱大都，不要刻意强求，以免那些人会怀疑你。你就按照自己的想法来，等正式加入了猎魔团，然后被选入召唤仪式后，再把我的名字暗中加入召唤词中。”
　　说到这里，颜骏泽表情郑重起来：“你可能要做好准备，或许有其他人也会要求你把一些陌生的名字加入其中，不用拒绝，你照做就是。只是那人如果要你把名字加在书里的20个地方，你就要把我的名字暗中加入40个，反正要翻倍的加，超过对方。懂了吗？”
　　林一山似有所思的点头。
　　“等将真言魔召唤出来后，你就可以打这个电话联系我了，然后我再告诉你怎样做。”说到这儿，颜骏泽拍了拍林一山的肩膀，“我知道你善于隐忍，而只要你按照我说的去做，有了这颗珠子不但能让你在世间大乱时保命，还可以保住岩脚这一众老小。等欧莱大都那边事成之后，我会让华应大都狠狠地重赏你。做官也好，经商也罢，从此我保你在华应大都风生水起。”
　　林一山一愣：“先生，你和华应官方也有联系？”
　　颜骏泽点头：“关系很大。记住，不到真言魔出世，不要联系我。”
　　话落，将写好的纸页推到林一山身前，为了让林一山对自己留下深刻和不敢忤逆的印象，他直接在这阴阳先生面前返回了时空裂缝。
　　这就使得林一山忽然发现好端端坐在自己前方的颜骏泽，忽然就消失了！
　　林一山当即一惊，脸色苍白，直接对着虚空跪拜下去，全身颤抖，哆哆嗦嗦的好半天才回过神来。
　　抬头看着天空，阳光刺眼。
　　他双手合十，喃喃自语：“神仙大人，我林一山这次，算是开了眼界了。”
　　片刻后回过神来，站起来后将石桌上的纸页拿起，双手小心捧着，看了看电话号码，又看向那个名字，自言自语道：“颜……骏……泽！”
　　……
　　返回时空裂缝后，颜骏泽站在虚空里仔细捋了一遍刚才自己的表现。
　　这一次大回档应该说很成功，想要达到的目的基本达到，想要传递给林一山的信息也都传递到位。
　　只要等到怪异爆发，因为自己预言准确，像林一山这种阴阳先生是最信这种的，所以绝对会相信刚才自己所说的话，然后根据这个模板开始操作。
　　而在此过程中，什么欧莱大都猎魔团，什么《易言之书》，什么真言魔，一旦这些东西出现，就会更进一步证明自己的话是对的。
　　如此一来，会不断的让林一山更坚定的相信自己。
　　“本次时空定点插入，请自动修复我与林一山互动之外所产生的涟漪事件，我对林一山的影响所带来的后续事件则全部保留。”
　　因为是特意回去改变历史，所以这一次要修复的东西反而很少，基本都是要保留下来的。
　　颜骏泽直接交给图谱完成后，他暂时从时空裂缝中又退了出来。
　　这一步计划达成，现在可以了解由这次大回档后带来的变化，并作出某些部署了。
　　退出时空裂缝后，颜骏泽站在绿色垃圾箱后。
　　他并没有到巷子口去，而这个时候坐在那边的枯仔和姚龙都先后看见了他，只是颜骏泽没过去，他们也不便过来。
　　从时空裂缝中出来的那一刻，一些新的记忆填充入颜骏泽的脑海。
　　拿出手机，他在通讯录里查找了一下林一山的电话，并且很快就找到了。
　　这是欧莱大都的猎魔团在将真言魔召唤出来后，林一山按照约定拨打电话给自己后，自己保存下来的。
　　再一看两人发的信息，林一山发给自己的最后一条信息是在今天上午的时候发送的，内容为：颜大师，真言魔再次出手，这一次他用真言屏障将塑灵级别的怪异化为黑云魔，迫使整个世界大乱。这是他继异化了亡神、并杀掉了两名死神后，第四次出手。
　　颜骏泽接着往上翻以往和林一山发送的消息，发现他非常尽责，但凡真言魔出手后的信息，包括时间和地点，以及针对的对象是谁，都事无巨细的把详细信息发送给了自己。
　　这其中当然也有西尔瓦努斯出手干掉美加利死神和瀛日死神的信息。
　　颜骏泽的记忆里已经有了关于他们的信息。
　　他略一思索，那美加利大都半月协会的死神瓦勒莉・沃克的死亡，他是不会去干预的。
　　因为自己和半月协会本来就不对路，还用黑毒干掉了他们的另一个死神莫里森，所以这趟浑水，颜骏泽不回去。
　　倒是瀛日大都的幽冥幕府或许可以结交一下，毕竟他一直和幽冥幕府都没有什么交集，双方不存在冲突，如果争取过来，与华应大都联手，对付欧莱大都的猎魔团就要轻松了很多。
　　看着黑g刚的名字，颜骏泽拿定了主意。
　　这一次，自己无法阻止真言魔的出现，但欧莱大都的猎魔团也万万没有想到，特别是那疑似被董胜抢夺了肉身的克莱蒂亚九世也不可能想到，自己其实已经通过林一山掌握了主动权。
　　抬头看了看枯仔和姚龙，发现这俩家伙也正在看自己。
　　颜骏泽没有说话，身子一弓，再次进入时空裂缝。
　　这条时空裂缝目前来说依旧非常稳定，并没有进入能量衰弱期，所以颜骏泽并不担心它会突然消失。
　　站在虚空中，在脑海里组织了一下语言后，颜骏泽道：“我要定位到瀛日大都，具体城市不清楚，时间为幽冥幕府的死神黑g刚被真言屏障杀死的两个小时之前，空间为黑g刚所在的房屋外。”
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗9000点异次元能量，是否现在进入？】
　　“进入。”
　　念头刚起，颜骏泽瞬间消失。
　　……
　　瀛日大都，留川城。
　　天空中凝结着一团厚重的乌云，隐隐有雷声在云内轰鸣。
　　看这模样，似乎这里很快就会迎来一场暴风雨。
　　街上的行人疾步匆匆，一个个低着头快速前行，偶尔能够看见已经有人手里拿着伞，但同样步履较快，从颜骏泽身旁擦过。
　　颜骏泽回头看了看，身后是一条小路，与面向的街道并列修建，看上去整齐干净。
　　而在这条小路的尽头，有一所石灯，石灯上的字迹显出“伊藤”二字。
　　他看了看这周围的环境，大街的这面，两旁都是商店，且有部分已经关门，看起来并没有沿街的住宅。
　　这附近年看上去只有这“伊藤”二字的后方那扇门，像是住宅的样子，不过四周还有青砖围墙，这家人应该家境不错。
　　颜骏泽并没有立刻转身靠近过去，而是来到街上，走进一家开着的商店内。
　　这商店里卖的似乎是电子产品，不仅仅是电脑，还有各种不知名的新奇的电子科技类的小玩意。
　　颜骏泽走进去后，立刻就有一名男性服务员满脸笑容且点头哈腰的走了过来，嘴里说着瀛日大都的语言，颜骏泽一句也听不懂。
　　他指了指自己的耳朵，用华应语慢慢说道：“我是华应人，听不懂你在说什么，请问，这附近有没有懂华应语的？”
　　那男服务员仍旧一脸微笑，不过很显然他听不懂华应语，只是礼貌的不断点头，大概也猜到了颜骏泽来自哪儿。
　　等颜骏泽话落后，这男服务员指了指其中一个柜台内，让颜骏泽跟他走了过去。
　　随即他拿出柜台里一个犹如录音笔似地小机器，放入一节七号电池，摆弄了一阵，红色电源亮起。
　　随即这男服务员对着小机器用较慢的语速说了一句瀛日语，说完后，他把按住的按键对着颜骏泽释放开，立刻从这小机器里传出来一句机械的华应语。
　　“这是简易翻译器，可以实时翻译华应语、瀛日语、美加利语以及欧莱语，目前暂不支持古语。”
　　听着这小翻译器内传出来的机械声音，颜骏泽愣了一下，感觉还挺实用的。
　　男服务员将翻译器递给了他，试着教他按哪几个键，可以使得不同语言之间的转换。
　　颜骏泽试了一下，按住瀛日语的按键后，对着机器说出华应语，释放该按键，这翻译器立刻就以瀛日语翻译出来。
　　“多少钱？”
　　片刻后，颜骏泽从店里走了出来，黑着个脸，手里攥着那翻译器，连包装盒都没要。
　　他的身后那男服务员点头哈腰的送到门口，嘴里不停的说着谢谢光临，欢迎下次再来。
　　直到颜骏泽的背影转进那写有“伊藤”家的小路后，这男服务员这才礼貌的停止欢送。
　　“妮玛太黑了！”
　　颜骏泽一边走，一边自言自语的嘀咕。
　　他根本没带瀛日元在身上，还是用的上次大回档到美加利大都时用的卡，幸亏这家店里可以刷国际大都银行卡。
　　不过这东西贼贵，颜骏泽直到此刻都感到心在滴血。
　　来到“伊藤”家的院门外后，他清了清喉咙，把正在滴血的心情收拾好，换上一副满面春风的笑容，看见门口右上方有一个门铃，随即按了下去。
　　大约十多秒后，一个说着瀛日语的女子声音在门内响起，颜骏泽也听不懂对方在说什么，只得又敲了敲门。
　　此时天色已经开始稀稀落落的下起了小雨，可能片刻后就会变大。
　　“你好，请开一下门，谢谢！”颜骏泽干脆对着翻译机说了这句，然后把翻译机的发声器对着门口处。
　　一个机械的瀛日语声音传出，那门里的女子明显愣了一下，这才伸手把门打开。
　　颜骏泽一看，对方穿着居家和服，是个三十多岁的女子，皮肤白皙，身材瘦弱，面容似乎有些憔悴。
　　她看到颜骏泽后有些诧异，说了一句瀛日语。
　　颜骏泽因为早有准备，把翻译机对着自己仔细一听，机器里面反应的语言是：“请问你找谁？”
　　“我找幽冥幕府的除灵人，黑g刚。”颜骏泽对着机器道。
　　语言翻译出来后，这女子一愣，回头看向屋里，但明显神色有些纠结。
　　片刻后，她回过头，说道：“对不起，除灵大人正在做很重要的事，现在可能不方便打扰他，有什么需要我转告他的吗？”
　　“这里是……你的家？”颜骏泽问。
　　女子微微点头，她以为颜骏泽应该认识屋里的除灵人，所以此刻态度要好了很多。
　　“请问我怎么称呼你？”
　　“伊藤裕子。”
　　“伊藤小姐，你能帮我进去告诉黑g刚，说华应大都的除灵人颜骏泽期待与他见一面吗？”
　　伊藤裕子面现犹豫：“可是，黑g大人正在帮助裕子清除一只很凶狠的怪异。”
　　“什么怪异，还需要死神来亲自出手的？”颜骏泽感到纳闷。
　　但他也不方便多问，只得说道：“既然死神先生亲自出马，可能要不了多久就可以杀掉这怪异了。那我就在这里等一会儿。”
　　伊藤裕子摇头道：“黑g大人已经来了一个小时了，他自己并没有动手，而是正在锻炼他的徒弟北原先生。不过那怪异神出鬼没，北原先生暂时……无法杀死它。”
　　颜骏泽一愣：“这样的话，我等不了那么长时间了。请你务必让我进去，否则黑g刚可能会有生命危险！”
　　“啊！”伊藤裕子大惊失色，伸手捂住了自己的嘴，赶紧点头，“先生请进！请跟我来！”
　　等颜骏泽进了院子后，伊藤裕子关上院门，赶紧小跑到前面带路。
　　这个院子的确很大，光是院子外的走廊都要拐五次才进入屋里。
　　走廊外的草地湿漉漉的，平时伊藤裕子不会在上面走动，此刻已经开始下雨，如果踩上去，更是会在鞋上沾染稀泥。
　　两人很快进入玄关，脱掉鞋子后，进入门厅里间。
　　来到茶水间门口，一个精瘦的黑衣中年男子正盘膝坐在一张精致的短脚茶几前，慢慢的喝着茶，目光锐利，注视着颜骏泽。
　　而在他的旁边不远处，茶水间的另一扇门的门口，一名同样黑衣的年轻人正跪坐在那儿，一把亮锃锃的武士刀横放在他身前，一言不发。
　　“黑g大人，这位是来自华应大都的除灵人先生，他说找你有急事。”
　　伊藤裕子小声说道，然后立刻后退了两步，因为她发现黑g刚看着颜骏泽的目光有些不对劲，所以不知道自己冒然将颜骏泽带过来，是不是惹得黑g刚不高兴了。
　　颜骏泽面带微笑，按着翻译机，开口道：“死神先生，不好意思冒然过来打扰你。实际上，我也是迫不得已。”
　　话落，他把翻译机从嘴前移开，稍微对着黑g刚的方向，然后释放了按键，机械的翻译声传出。
　　就在此时，黑g刚忽然开口，说的是不太纯熟的华应语：“不用翻译，我会说你们的话。”
　　颜骏泽顿时表情一僵，低头看了看手里的翻译机。
　　“我@#￥%…&*！！！MDZZ！”


第483章 多肢人
　　在听见黑g刚忽然说出华应语后，颜骏泽忽然就有了一种想要掐死自己、再顺便掐死那卖翻译机给自己的男店员的冲动。
　　早知道黑g刚会说华应语，还花那么多钱买这翻译机干什么？
　　说到底，还是对幽冥幕府的死神资料掌握不清楚造成的。
　　颜骏泽很想回档到买下这翻译机之前，但转念一想，这伊藤裕子并不会说华应语啊，如果自己要想进入她的家，免不了要和她解释。
　　如果没有翻译机也无法通过这一关，伊藤裕子不会带自己到黑g刚的面前。
　　把翻译机收进背包里，这东西太贵了可不能浪费。
　　颜骏泽挤出微笑，道：“死神先生，作为华应除灵人组织的代表，先自我介绍一下。我叫颜骏泽，请问……这里方不方便说话？”
　　黑g刚看了看裕子，又扭头瞧了瞧徒弟北原大佑。
　　随即对裕子道：“我们可能要借用你这里交谈一会儿。”
　　裕子微微点头，待颜骏泽坐在黑g刚的对面后，给他倒了一杯茶，这才出去并把茶水间的门给关上。
　　不过北原大佑却没有离开，反而走过来，坐在了黑g刚的旁边。
　　“谈什么？”黑g刚神色平静的问。
　　颜骏泽能感觉到对方的身体周围若有若无出现了一层静电磁场，使得自己手臂上的汗毛都开始倒竖起来。
　　这应该是一种防备和警告，告诫自己如果要对他不利，将会死的很惨。
　　“实际上，我是来救你的。”颜骏泽道。
　　“什么？”黑g刚一愣，“你来救我？”
　　“我们华应大都已经查实，欧莱大都的克莱蒂亚九世连同另外两支猎魔团、利用一本叫《易言之书》的古籍开启了召唤仪式。”颜骏泽道。
　　“什么召唤仪式？”黑g刚皱眉问。
　　“召唤出真言魔西尔瓦努斯的仪式。”颜骏泽盯着他的眼睛一字一句道：“不知道死神先生，是否听说过它？”
　　黑g刚沉默片刻，微微点头。
　　在幽冥幕府中，瀛日大都唯一的亡神神谷明曾以自己的特殊怪异体接触了那个世界，并且将所知所得记录在暗黑篇章里。
　　该篇章在瀛日大都只有死神以上的除灵人才有权限阅读。
　　黑g刚之前就曾在暗黑篇章里得知，据神谷明所说，有三只魔灵被封印在某个空间里，一是附体，二是真言，三是未知。
　　而颜骏泽刚刚说的，就是真言。
　　“你说这个，是什么意思？”黑g刚问道。
　　颜骏泽没有隐瞒他，故作神秘的道：“据我华应除灵人组织的消息，美加利大都半月协会的死神瓦勒莉・沃克已经被真言魔使用《易言之书》杀死，而下一个目标，极有可能会是你！”
　　“瓦勒莉死了吗？”黑g刚一惊，随即反应过来，“你们怎么知道我是下一个，还有，我为什么要相信你的话？”
　　颜骏泽道：“因为我们在欧莱大都有内线，并且还知道，将你杀了之后，他们的下一个目标就是我华应大都的死神寒雨。”
　　黑g刚的双眼微微一凝。
　　“我现在并没有出瀛日大都，这里是幽冥幕府的管辖范围，它凭什么杀我？”
　　“凭西尔瓦努斯的真言之力。”颜骏泽道：“有《易言之书》加持之后，它的真言屏障要杀一个人，可以无视空间的阻碍。比如相隔万里，诅咒你！”
　　黑g刚的脸色沉了下来。
　　他很清楚颜骏泽并不是在危言耸听，顿了顿道：“你现在告诉我的目的是什么？”
　　“希望我们华应和瀛日合作，共同对抗现在站在欧莱那边的真言魔。当然，还有召唤它出来的那帮家伙。”颜骏泽道。
　　“可你能用什么给我保证？”黑g刚摇摇头，还是有些迟疑。
　　颜骏泽抬起头，目光移到黑g刚身旁那一言不发的北原大佑身上，实际上北原大佑根本听不懂他们在说什么，只是面容严肃的坐着，感觉正在谈论的这件事情很重要。
　　“你带你的徒弟出来历练，碰到伊藤家的这只怪异，是不是感觉很棘手？”
　　黑g刚略一错愕，道：“不是太棘手，如果我要杀掉这只怪异，只是举手之劳。”
　　“不过可能会毁掉伊藤小姐的这所房屋吧？”颜骏泽露出微笑。
　　黑g刚面色有些不太好看起来，应该真如颜骏泽所说的这样，他的确可以杀掉这只怪异，不过却只能通过大面积清扫的方式，所以到时候伊藤裕子的这所房屋，可能会保不下来。
　　颜骏泽不再追问，而是指了指自己：“实不相瞒，我擅长的是佛系除灵，也就是通过完成怪异的执念来清除它们，而且我在华应大都的除灵人组织中，实力也属于五星级的等级。如果你和你的徒弟不嫌弃的话，或许我可以试试从根源上解决这只怪异。”
　　“佛系？”黑g刚愣了愣，随即难得的露出一个笑容，“很新颖的词汇，是与佛家有关吗？”
　　颜骏泽摇头：“只是形容做一件事的态度和方式而已，比如除灵。”
　　黑g刚略一思索，转头跟北原大佑说了几句，大佑面色有些惊讶，不过似乎有些不甘心放弃，摇了摇头。
　　黑g刚又说了两句，大佑紧紧地咬着牙，用瀛日语对黑g刚问道：“这多肢人无论如何也杀不死，他的方法管用吗？”
　　“他说他有华应五星除灵人的实力，加上他想在我面前证明自己，或许可以让他试试。”黑g刚也用瀛日语回答。
　　大佑沉默片刻，终于点头。
　　黑g刚对颜骏泽道：“从现在开始你来接手这里，但我和我的徒弟要一直跟着你。等事情结束后，我再考虑是否把你刚才说的事告诉亡神大人。”
　　“没问题。”颜骏泽微笑道。
　　实际上黑g刚也有些好奇，不知道颜骏泽这种解决怪异的手段到底是什么，他也想要见识见识。
　　颜骏泽左右看了看，问道：“你们把那怪异，叫多肢人？”
　　黑g刚点头。
　　“这倒是挺形象的。”颜骏泽道：“那么现在，我们去找伊藤裕子小姐吧。”
　　“这需要她参与吗？”黑g刚问。
　　“她可能才是主角呢！”颜骏泽笑了起来。
　　黑g刚对北原大佑说了一句，三人先后站起，大佑将放在身前的武士刀别在腰上，大步走到茶水间门口拉开门。
　　随即三人离开了茶水间。
　　北原大佑在前面带路，指着屋里的某个方向，示意往那边走。
　　而此时的伊藤裕子正坐在自己卧室的外间，以手托腮，看着窗外正在噼里啪啦下着的大雨。
　　雨势已经越来越大，没有要停下来的意思，并且不时伴有轰隆隆的雷声。
　　整个天空阴沉沉的，虽然还有一会儿才是接近黄昏的时间，但此刻屋里已经有些暗淡了。
　　就在此时，裕子听见卧室里间传来OO@@的声音，她当即心中一颤，站了起来，准备立刻离开卧室。
　　长期受到怪异的骚扰，使得现在的裕子已经对这怪异非常的敏感，只要有个风吹草动，她就会立刻离开传来异响的区域。
　　不过还好，直到现在为止，那被北原大佑称作“多肢人”的怪异只是不停的骚扰她，但还并没有给裕子真正带来生命威胁。
　　只是这种骚扰也已经让裕子不堪重负。
　　这多肢人的四肢和身体完全混杂在一起，如同生前的身体已经被融化了一般，形成一个面饼，然后再被揉成了一团，手臂和脚因为断裂的原因，还多出来了几截，看上去极其恐怖。
　　试问谁可以忍受半夜三更忽然醒来，然后发现一个如同蜘蛛般的爬行人正趴在天花板上看着你？
　　谁可以忍受正在泡澡时，从浴池的水底湿漉漉的爬出这肮脏的东西，从你身边缓缓经过？
　　最让人害怕的是，屋里某个角落里，时不时就会响起那种多足动物在地上爬行时的密集爬动声，而且屋里的电灯时不时就会闪烁，根本找不出任何原因。
　　这对于裕子来说，就是一种可怕的煎熬。
　　但不知为什么，叫来的除灵人根本无法杀死这多肢人，每次多肢人看似被杀掉后，在某个角落，某个时间，它仍旧会自行复活并出现。
　　即便融化了它的身体，多肢人依旧会以另一个新的多肢身体出现。
　　这也是为什么该怪异事件的除灵人换了又换，直至最后连黑g刚都亲自到来指点的原因。
　　其实黑g刚如果真要彻底杀掉这家伙的话，也有他的办法，就是直接将这幢房屋所在的地域改变磁场，或者清除该区域所有磁场。
　　这样一来，不管该怪异要重生还是怎样，就再也没有适合的土壤，多肢人自然就不复存在了。
　　只是这样做的代价有点大，不仅伊藤裕子需要搬离自己的祖宅，最难的一点是，会让黑g刚感到难堪。
　　毕竟，这是没有办法中的办法。
　　站在卧室门口，一只脚随时都可以跨出去跑掉，裕子这才回过头，往卧室的里间看了一眼。
　　那O@声是因为床上的被褥在蠕动，下方似乎盖了什么活的东西，不用猜，肯定是多肢人钻进了自己的被窝里。
　　裕子感到一阵恶心，那些粘液和多肢人落下的皮屑毛发，此刻恐怕已经将被褥里弄得到处都是，必须全部换掉。
　　念头刚起，就见被褥朝卧室门口的一面被慢慢顶开，一颗面容扭曲的脑袋钻出来，歪着头，看着门口的自己。
　　一只只有半截的手臂和另一只完整的大腿从被褥里先后移出，这家伙就如同一只巨型蜘蛛，手脚并用的从被褥里爬出。
　　吧嗒，从嘴里流出了一坨黄色液体，落在床单上，浸入了进去。
　　裕子的胃里一阵翻涌，她知道它看见了自己，此刻如果再不走的话，这家伙可能就要过来了。
　　她其实想要呼喊黑g刚和北原大佑，不过现在那边似乎有很重要的事要谈，自己不便去打扰，否则惹怒了除灵人，对自己也完全没有好处。
　　转身正要逃走时，一回头忽然就见颜骏泽、黑g刚和北原大佑三人走来。
　　“大人，它在这里！”裕子当即喊道。
　　三人很快靠近，站在门口，颜骏泽探头看过去，随即收回目光。
　　的确挺丑、挺恶心的，比爬行怪还丑。和这家伙相比，爬行怪顿时帅的一笔！
　　北原大佑则是当即拔出武士刀，颜骏泽伸手按住了他的刀柄。
　　大佑看向自己的老师，黑g刚不动声色的点头。
　　大佑有些不情愿的收回手，实际上自从一直杀不死这家伙后，想要亲手宰掉它已经成了北原大佑的执念，他的心里非常窝火。
　　颜骏泽看向伊藤裕子，开口道：“你不用躲藏，下面按照我说的做，我可以将这件事完美解决，而且你也不用放弃这个家。”
　　话落，黑g刚的嘴角轻轻抽搐了一下，开口当起了同声翻译。
　　不过颜骏泽严重怀疑他绝对不会翻译最后那句话，这涉及到幽冥幕府颜面的问题。
　　听了翻译后，伊藤裕子有些惊讶，转而看向颜骏泽。
　　颜骏泽道：“从现在开始，你需要自己一个人面对这多肢人。”
　　听了翻译后，裕子顿时面露惊恐，看向黑g刚。
　　黑g刚点了点头，道：“我们会一直保护你，你不用担心有生命危险。嗯，从现在开始你可以听颜骏泽先生的安排。”
　　这里的人当中，裕子最信赖的还是黑g刚，闻言她点了点头，看向颜骏泽。
　　颜骏泽指着卧室里那丑陋的多肢人，道：“裕子小姐，现在请单独进入里面的卧室，直接面对多肢人。”
　　裕子难以置信的站在那里，根本没有移动。
　　颜骏泽又道：“按照我说的做，多肢人将会永远消失，再也不会出现。”
　　裕子僵持了片刻，终于转过身，颤颤惊惊的往卧室的里间走去。
　　屋外的三人都没有移动，只有北原大佑有些按捺不住，一直压着刀柄站在门口最近的地方。
　　裕子很快走到了里间。
　　在此过程中，多肢人就这么趴在床沿的被褥上，歪着那五官已经扭曲在一起的脑袋，斜着眼注视着她靠近。
　　裕子感觉自己全身都已经麻木了，不知是怎么走到床边的，只是下意识的侧过头，不敢看多肢人。
　　但忽然她又记起了颜骏泽的吩咐，强忍着恶心、恐惧，回过头来，面向多肢人。
　　“啊――”
　　多肢人那扭曲的五官中、属于嘴巴的部位忽然张开，只能看见一个黑洞，发出一道模糊不清的声音。
　　一只只剩下半截的手臂，从那肉团般的身体上举起来，似乎想要抚摸裕子的脸颊。
　　裕子一愣，身体本能的缩了一下。
　　“啊――”
　　多肢人再次发出相似的叫声，整个身体被那些半截的肢体撑了起来，站在床上，粘稠度毛发几乎快要凑到裕子的鼻梁。
　　裕子差点就要转身跑了，但一想起颜骏泽的话，她身体抖了抖，强忍住没有移动，加之想起黑g刚和北原大佑就在外面。
　　只要自己一喊，他们总会听见并赶来救自己。
　　歪歪扭扭的脖子和看似残缺不全的脸颊已经完全靠近，一上一下两只眼睛缓慢的蠕动，似乎都在打量着伊藤裕子。
　　裕子早就闭上了眼睛，不敢睁开，但那恶心的气味还在，粘液拉扯的声音不断传入耳里。
　　稍微一睁眼，多肢人那模糊的脑袋仍在眼前。
　　不过就在这一刻，裕子忽然愣了一下，心里升起一股古怪的感觉。
　　这模糊的脑袋，似乎有几分熟悉！


第484章 这就是我们要的答案！
　　伊藤裕子早年一直没有在祖屋居住，而是在外打工创业，但她的亲人都在留川城。
　　因为从小倔强，独立性较强，所以她早早就出去闯荡，打拼多年后，创业没什么起色，裕子这才迫不得已回来继承百万家产。
　　不知什么原因，直到现在她也没结婚，家里的亲人除了外亲，都已经离世了。
　　所以在看见这模糊的脑袋后，这一瞬间给她的熟悉感觉，使得裕子以为这应该是自己过世的某个亲属。
　　正要仔细看清楚时，那原本模糊的五官再次清晰的显露出来，这么一看，却又谁都不像了。
　　此时多肢人忽然爬下床，从地板上快速爬过，往卧室的窗户口爬了出去。
　　在跨过窗户时，这家伙扭过头，看了裕子一眼，一只断脚在窗台上哒哒哒的敲了几下，随即翻越过去。
　　“跟着它。”颜骏泽的声音在卧室门口响起，显然他也在一直观察这边。
　　裕子一愣，扭头道：“直……直接从窗户这里翻出去吗？”
　　颜骏泽点头，补充一句：“尽量不要激怒它。”
　　裕子站在一张凳子上，双手扶住窗户外框，小心翼翼的一点一点爬出。
　　这卧室外面是靠近后院的窄道，只能让一个人侧着身子过去，而那多肢人爬出去后，直接挂在外墙而去，根本没有爬进窄道里。
　　裕子好不容易站稳后，抬头一瞧，刚好看见多肢人的一块肉团和一只断脚消失在屋檐下的黑暗里。
　　那个方向是院子外的卫生间，拐角过去还有一间平时储放物品的储物室。
　　此刻多肢人消失在黑暗里，裕子也拿不准它去了哪里。
　　看着那边的黑暗处，她心中的惧意在不断爬升，说实话，院外的卫生间她很少去，而那储物室更是一个月难得去一次。
　　平时请人清扫院落和房屋时，都是这些人在保持屋子的赶紧整洁，如果仅靠裕子一个人的话，这么大一个院子的某些地方、某些房间，恐怕早就布满蜘蛛网了。
　　侧头从窗户口看向卧室的里面，发现门那边的颜骏泽等人已经不知去向。
　　这一刻，仿佛只剩下自己一个人。
　　裕子把和服轻轻提起来，注视不远处屋檐下的黑暗，因为此时大雨磅礴，她站在窄道上，很快左肩就被雨淋透。
　　不得已，现在站的地势太低，不可能再从窗户口又翻回去。她咬着下嘴唇，不断的给自己壮胆，暗自打气，刚才颜骏泽让自己跟过去肯定是有理由的，或许必须要经历这一关。
　　迈着小碎步逐渐靠近了屋檐下的黑暗，站在还差一步的区域，裕子忽然身体一个颤抖，有种被黑暗中的某个东西盯上了的感觉。
　　此刻她的背部衣服都快被湿透，不得已，犹豫片刻后，还是一步跨入黑暗中。
　　身后的雨势很大，噼里啪啦打在头顶的屋檐上，而这黑暗处的空气却显得格外生冷，透出一股潮湿的气味。
　　左边往前几步是卫生间，右边拐角过去后有一扇门，里面是储物室。
　　储物室里放了什么裕子已经忘记了，毕竟这里光线昏暗，平时她很少过来。
　　她记得电灯开关在自己左手边的前方，伸出手，在黑暗中摸索过去。
　　虽然外面正在下大雨，但这黑暗并不是一点光都不见，还是可以朦胧的看见一点四周环境。
　　往前走了几步，终于摸到了电灯开关。
　　裕子立刻摁下按钮，嗒的一声，卫生间外的过道处一盏电灯亮了起来。
　　借着亮光，裕子当即四下看去，想要看清楚四周的环境布置。
　　就在看到那储物室方向时，一个黑漆漆的影子出现在眼前，这影子仿佛正趴在储物室的门口，以极为缓慢的速度蠕动着。
　　不过是在那个方向太过黑暗，裕子也不太敢肯定到底是不是。
　　噗嗤！
　　就在她想要看清楚时，这刚刚才打开的过道电灯突然熄灭。
　　裕子吓得一个哆嗦，反手回去再次摸到了电灯开关，噼里啪啦的按了几下，没有任何反应。
　　其实在这栋祖宅里，这已经不是第一次出现这种情况了。
　　不知是电压不稳，还是别的什么原因，有时候打开的电灯会忽然闪烁几下，电视机也是同样如此。
　　但这种情况一般很快就会恢复。
　　当然了，也有闪烁几下后直接把电灯钨丝烧掉的。现在这过道里的照明灯应该就是这个情况。
　　裕子还记得，那趴在储物室门口的多肢人正在看着自己，但现在看过去，那个方向一片黑暗，什么都看不见了。
　　不知道多肢人似乎还是保持着刚才的姿势，仍旧在盯着自己。
　　眼前的黑暗增加了裕子的恐惧感，使得她有些手足无措。
　　而下一秒，一阵快速爬行的声音响起，似乎就是从刚才的那个位置传过来，但似乎又是从别的地方。
　　但不管是从哪个方向，在裕子的感觉中，这奇形怪状的多肢人正在快速靠近自己。
　　她吓得一声尖叫，迅速后退，一步退入身后的卫生间内，同时伸手摸到了卫生间里的电灯开关，猛地按了下去。
　　卫生间里立刻一片明亮，光芒驱散了黑暗，甚至透过卫生间门口照射到了门外过道，大约两三米的位置。
　　裕子此时吓得全身酸软，整个人都是发麻的，定睛仔细看了看门口外面，什么都没有，又看向刚才疑似发现多肢人的储物室门口，虽然那边还是很黑，但并没有发现那肉团的身影。
　　顿了顿，裕子怀疑自己刚才肯定看错了，自己吓自己，储物室门口根本没有多肢人。
　　不放心的把脑袋探出卫生间门外，左右看了看，还是没有发现那家伙。
　　就在这时，卫生间内，裕子的头顶上方，只有四根手指的一只畸形手掌缓缓伸出，随即又是一只断裂的脚掌出现，从卫生间的天花板上缓缓悬吊下来，停在裕子的脑后，脑袋歪斜着，对着裕子的后脑勺张开了嘴巴。
　　这正是多肢人。
　　裕子身体瞬间一僵，感觉肩膀触碰到了什么东西。
　　她下意识的不敢再移动，只是目光斜视自己的右肩，就见一只四根手指的畸形手掌搭在自己肩上，慢慢的往前移动。
　　裕子整个人如同石像，嘴唇因为恐惧几乎扭曲变形，她想要尖叫，但发现自己一点声音都发不出来，仿佛嗓子已经被无尽的惊恐给淹没，变哑了。
　　随即裕子的身体往下微微一沉，那多肢人已经完全从背后趴在她的身上，断裂的手掌、脚掌往前爬动，勾住卫生间的门框。
　　不知道从哪里来的力量，裕子僵直的站在那里，完全承受住了多肢人的重量。
　　裂开的另一只脚掌踩在裕子左肩，这个肉团噗通一下跳到前方地上，离开了卫生间。
　　它回头瞥了裕子一眼，蠕动向那储物室。
　　隐隐约约可以看见储物室被打开，多肢人爬了进去。
　　裕子不知道自己站了多久，她感觉不到自己的双腿，但觉整个人都是麻木的，连同思维都已经麻木。
　　好不容易慢慢缓和过来后，这才意识到多肢人好像进入储物室，一直没有出来。
　　扶着墙壁走出卫生间，看向储物室的方向，发现那里的门处于打开状态，多肢人似乎进去后一直就没有出来。
　　侧头看向自己来时的方向，外面依旧在下雨，但并没有看见颜骏泽、黑g刚等人的身影。
　　裕子犹豫片刻，还是哆哆嗦嗦的往储物室走了过去。
　　来到门口，咬着牙，先是伸手到门里面的墙上找到了电灯开关，按下之后储物室的电灯亮起。
　　不过随即就闪烁了几下，陷入黑暗大约三秒左右，再一次亮起，光芒忽明忽暗，但好在没有再熄灭。
　　屋檐外那条窄道的尽头拐角处，颜骏泽、黑g刚和北原大佑靠着墙壁而站。
　　北原大佑缩回脑袋，对两人道：“她好像进入那间储物室了。”
　　在追杀这多肢人的过程中，大佑走遍了这院落大大小小的房间，所以知道那里有间储物室。
　　“这储物室中，有没有什么特殊之处？”颜骏泽问。
　　黑g刚翻译之后，北原大佑摇了摇头：“没有，里面堆放了大量陈年杂物，没有其他异常。”
　　“不是多肢人的老窝？”
　　“不是。”
　　“那它为什么要引伊藤裕子进去？”颜骏泽有些纳闷。
　　“是不是，想要在里面杀掉她？”北原大佑惊道。
　　“不会。”黑g刚直接否定了他的猜测，“如果要杀裕子，很多地方都可以动手。”
　　“再等等。”颜骏泽道。
　　三人沉默下去。
　　大约两分钟后，储物室的方向还是没有任何动静传来。
　　颜骏泽道：“去看看。”
　　话声刚落，就见伊藤裕子失魂落魄的走出储物室，看向这边。
　　三人没有再隐藏，快速迎了过去。
　　“在里面发现什么了吗？”颜骏泽问。
　　裕子摇摇头。
　　北原大佑害怕裕子摔倒，伸手扶住了她。
　　颜骏泽走到储物室门外看了看，随即跨入，仔细查看起来。
　　这里并不大，只有十个平米左右，里面有些木箱子，装了破旧的水管、灯具以及一些工具。
　　其他人也走到储物室门前，黑g刚走进来，随意看了一下。
　　北原大佑则是和裕子站在门口。
　　“我进来时，那多肢人就已经不在了，然后我找了一下，它好像凭空消失了。”裕子脸色苍白地说道。
　　颜骏泽回头看了一眼北原大佑：“北原先生，可能得请你过来帮帮忙。”
　　北原大佑让裕子扶着门框站着，自己大步走进储物室，问道：“怎么帮？”
　　“把这些靠墙的东西清理开，我检查一下墙面是否有什么破洞。”颜骏泽道。
　　北原大佑的力气很大，他把武士刀别在腰间，不费吹灰之力就把靠着墙面的几个木箱子抬到了房屋中间。
　　颜骏泽一看，发现这屋里根本没有什么破开的墙洞。
　　“咦？在这屋里就直接消失了吗？”颜骏泽直起身子，皱眉思考起来。
　　很快他的目光落在墙角一个三相插座上，此刻有一个插头正插在上面，插头是白色的，但因为时间可能已经很久的关系，插头上已经积灰。
　　看了看插头后面的电线一直延伸到地板下，不知道接的是哪儿。
　　颜骏泽指着插头对裕子问道：“这插头是干什么的？”
　　裕子摇头道：“我也不知道，如果北原先生没有抬走那些木箱子，我也不会发现这里有插头。”
　　“民用住宅里，怎么会有三相插座？”颜骏泽自言自语。
　　裕子道：“这座院子的用电设施可能有些老旧了，有时候电压并不稳，经常烧坏电灯。”
　　颜骏泽再次看向北原大佑：“北原先生，恐怕要再次麻烦你了。”
　　北原大佑点了点头。
　　颜骏泽指着插头电线接入的地板处，道：“把这些地板全部撬开，我看看这插头接的是什么。”
　　众人往后退去，给北原大佑留出较大的空间。
　　北原大佑用武士刀插入最边沿的地板，猛地一撬，这块地板立刻脱落，然后他故技重施，很快撬了十多块下来，露出地板上的一个黑洞。
　　这下面，竟然是空的！
　　所有人都愣了一下，目光投向黑洞洞的空间里。
　　北原大佑趴在地板上，侧耳听了听，抬头对黑g刚道：“老师，这下面有异响，声音很小。”
　　伊藤裕子吓得缩了缩身子。
　　颜骏泽留意了那电插头的电线延伸下去的方向，正好和这个黑洞的地方吻合。
　　“注意，小心漏电。”
　　北原大佑再次撬开几块地板，露出更大的空间后，他跳了下去，这个洞有大概半人高的深度，里面可以看见些许白色。
　　北原大佑伸手摸了摸，表面较为光滑，他抬起道：“这下面似乎有个机器。”
　　“能不能抬起来？”颜骏泽问。
　　“这个电线插头连在上面的。”北原大佑道。
　　“等我把插头拔掉。”颜骏泽点头。
　　走了过去，抓住这三相插头，不知道这插头有多久没被动过了，他费了一番力气才拔掉。
　　不过在拔掉插头的瞬间，储物室里的电灯嘭的一下，直接熄灭。
　　黑g刚抬头看去：“可能这院子里全部跳闸了。”
　　“对，就是这样。”伊藤裕子不停的点头，“经常这样。”
　　就在此时，站在坑洞里的北原大佑猛地发力，双臂肌肉鼓起，试图将下方的那台机器移动一下，但却根本无法移出来。
　　黑g刚和颜骏泽都拿出手机，打开了手电筒，照向坑洞里。
　　“这似乎是，一台冷冻机！”黑g刚有些诧异。
　　“北原先生，能够直接把柜门打开吗？”颜骏泽问。
　　北原大佑点头：“我试试。”
　　“或许，我们要的答案就在这冷冻机里面。”颜骏泽抬头看向黑g刚和伊藤裕子。
　　不多时，北原大佑找到了冷冻机的柜门把手，双手抓住，猛地一提，哗啦一下，冰渣子四处飞溅，一团白气冒了出来。
　　这储物室里瞬间降温了不少。
　　在颜骏泽和黑g刚的电筒光中，一团畸形的人体蜷缩在内，已经被冻成了冰块。
　　不过在冻成这个样子之前，这人明显就已经死了，因为他的手脚全部被齐刷刷的砍断，胡乱插入挤成团状物的肉里。
　　半颗脑袋露在外面，斜斜地歪着，似乎在注视着这里的所有人。


第485章 黑暗降临
　　看着这一幕，伊藤裕子一言不发，面露惊恐之色，不过很快这惊恐神色就被一股讶异、思索、迟疑的表情取代。
　　冷冻机里的块状尸体是一个死物，不是怪异，所以不会动弹。
　　北原大佑用武士刀戳穿了附近的冰块，将尸体孤立开来，然后废了九牛二虎之力终于将这块状尸体托到储物室的地板上。
　　颜骏泽和黑g刚正要靠近仔细观察，伊藤裕子忽然从他们身旁擦肩而过，先一步来到尸体前，快速跪坐下去。
　　其他人一愣，颜骏泽稍微抬高一点手里的电筒光，使得光芒在不直接照射裕子脸庞的同时，可以看见她此时的表情。
　　裕子的表情是木然的，整个人变得有些呆滞，直勾勾的盯着这块不成人样的尸体，特别是那尸体歪着的头颅。
　　她上半身前倾，把脑袋凑过去，越凑越近。
　　突然间裕子伸手捂住了自己的嘴，下一秒从嘴里传出哭泣的声音，豆大的眼泪滚滚而下。
　　“江琦君！”
　　从那歪斜而扭曲的五官中，这一刻裕子似乎认出了一直藏在冷冻机里的人的身份。
　　而这个人明显和她的关系不一般，看样子多半是亲戚。
　　只是谁也猜不到，为什么这个江琦君会被人杀掉后，毁尸并藏进冷冻机里，且为了不被人发现，一直暗中冷藏到今天。
　　“我以为他抛弃我了，是……是我的父亲，肯定是我父亲杀害了他！”
　　储物室内，响彻着裕子的哭诉和哀嚎。
　　半个小时后，颜骏泽和黑g刚先后走出了储物室。
　　留下伊藤裕子和北原大佑在内，北原大佑负责帮助裕子处理江琦纯一的尸体，准备找个地方将其好好埋葬。
　　通过刚才裕子断断续续的描述，他们知道了这江琦纯一的生前身份。
　　江琦纯一曾是伊藤裕子的男友，两人已经达到谈婚论嫁的阶段，两人是在裕子外出创业期间相识相爱的。
　　但因为伊藤家里一直反对，并给裕子限令，要求她立刻回家继承祖业，而江琦纯一却被这家人认定是为了图谋伊藤家的财产，所以才有意接近裕子。
　　裕子死活不回家，后来还是江琦纯一一直开导她，让她看开点，说不定家里人只是一时不了解自己，所以才会做出坚决反对两人的婚事。
　　裕子后来仍旧不同意，但江琦纯一却独自去了伊藤家，想要跟裕子的父母见一面，阐明自己的真实想法以及对裕子这份天地可鉴的爱情。
　　谁知几天之后江琦纯一并没有再回到裕子身旁，裕子纳闷之下，只得返家，却听闻父亲说他们已经识穿了江琦纯一的真面目，并且把他臭骂了一顿。
　　江琦纯一被当成揭穿后，羞愧难当，离开后再也没有去找裕子。
　　裕子那段时间情绪崩溃，她选择相信了父亲的话，万万没想到自己爱上的人，竟然只是为了想要自己的钱。
　　对于爱情，她已经万念俱灭，不再有任何期望，而父母之后介绍的男子也都被她找借口一一拒绝。
　　差不多十年之后，父母染上疾病相继去世。
　　祖上一直经营的公司被伊藤裕子卖掉，而这宅院里却只剩下裕子孤身一人独守。
　　千算万算她也想不到，当日的江琦君并没有离开，而是在与父母的激辩中双方动了手，江琦君被当场杀死。
　　因为害怕暴露，所以裕子父母才想了这么个损招，将江琦纯一的尸体暗自封藏保存。
　　一切真相大白，谁也没想到那多肢人竟是这般由来。
　　这直接导致现在黑g刚和北原大佑看着颜骏泽的眼神都有了变化。
　　这一刻黑g刚似乎有些明悟，原来所谓的佛系除灵，走的竟然是这条路线！
　　两人站在储物室外靠近窄道的屋檐下。
　　此时外面的雨势开始减小，仿佛昭示着多肢人的执念已经消除，不再是瓢泼大雨，而是淅淅沥沥的下着毛毛雨。
　　颜骏泽和黑g刚并肩而站，顿了顿，他开口道：“如果我华应除灵人掌握的信息是准确的话，这一刻那远在欧莱大都的真言魔西尔瓦努斯，可能已经在你身上种下真言屏障了。”
　　黑g刚蓦地一愣，侧头看着他，收起了原本想要在颜骏泽这里进一步了解佛系除灵法的心思。
　　“如果真是这样的话，这实在有些匪夷所思！”
　　颜骏泽点头道：“所以从现在开始，死神先生，我建议你留意身边一切异常状况，不要让任何危险沾染到你。”
　　黑g刚有些哭笑不得：“虽然我不知道你说的是否是真的，但这真言屏障是什么？我也根本无从防起！”
　　颜骏泽认真分析道：“比如你会不会突然感觉发冷，或者靠近什么东西后心里有潜在的抵触和排斥感，要不就是身体某些部位产生了病变或者异样，总之包括一切反常因素。”
　　黑g刚若有所思的点了点头，抬起头，正要说话，忽然他的脊背轻轻一抽，传来了一股冷意。
　　这种情况因为感觉实在很轻微，如果不是颜骏泽之前已经提醒的话，换做在平时，黑g刚不会认为这是什么异常，所以不会去在意。
　　但现在不同了，脊背微微一凉，他立刻有了警觉，转而扭头看向身后的黑暗。
　　屋外的小雨已经逐渐停下，但天色却没有亮起来，因为时间已近黄昏，天边只是露出了一抹淡黄色的夕阳，导致屋檐下后方的空间仍是在越来越暗。
　　陡然间，黑g刚眼神一凝，面露惊讶，猛地转身双掌快速推出。
　　同一时刻，他的掌间以及前方位置，迅速凝结成一片磁网，肉眼可见的在身前形成了扭曲空间，似乎在阻挡黑暗中什么东西的侵袭。
　　不过很快黑g刚就发现根本无济于事，黑暗如同潮水，仍旧对着他涌来。
　　他当即后退一步，将磁场扭曲转化为了磁场风暴，对着那涌来的黑暗猛地推了出去。
　　强大的风暴场犹如形成了实质，发出轰的一声，与这片黑暗空间对撞。
　　但只是刹那间，风暴场穿透了黑暗，轰击在后方靠近卫生间门口和通向储物室的那片区域，使得该区域发出强烈震颤，但却根本没能阻止黑暗分毫。
　　这些黑暗，仿佛根本是无法触碰的。
　　黑g刚大惊，一步退到院子外，离开了屋檐的笼罩，啪的一下，脚底溅起水渍和稀泥，站在了刚刚被大雨浸透的院子草地上。
　　这么一来，他直接远离了屋檐下的黑暗，就见那涌动的暗流在屋檐下疯狂滚动片刻，忽然消散无踪。
　　刚才颜骏泽一直就站在黑g刚的身旁，眼见他发觉了不对劲，随即和身后的黑暗动手，然后暗流反噬，黑g刚几乎是仓惶的后退站在远离了黑暗的院子中。
　　而那黑暗由始至终只是针对黑g刚，即便颜骏泽距离很近，它也根本没理会。
　　在无法袭击站在院子中的黑g刚后，黑暗褪去，直接消失。
　　听见了外面的磁场风暴响动，储物室里的北原大佑和仍旧在伤心的伊藤裕子相继跑了出来，见黑g刚有些狼狈的站在院子里，神色明显惊恐。
　　刚才那一刻，黑g刚在面对这空洞洞的黑暗时，有一种根本无能为力的感觉。作为一名死神，他已经很久很久没有这种感觉了。
　　颜骏泽此时眼睛微亮，开口道：“死神先生，你应当提防黑暗，有可能这些黑暗中会出现专门针对你的东西，所以你要避免接触黑暗的地方。”
　　黑g刚略一思索微微点头，随即露出苦笑：“现在天快黑了，我如何才能避免不接触黑暗？”
　　抬头看着天边的晚霞，正在一点一点的落下去。
　　颜骏泽回头对北原大佑道：“北原先生，请你彻底检查一下这所住宅的所有电源，确保在天黑之前电力供应能够恢复，这关系到你老师的性命。其他事，可以先暂时放一放。”
　　黑g刚老脸一红，如实翻译了。
　　随后颜骏泽又对伊藤裕子微微欠身：“不好意思，伊藤小姐，现在情况很紧急，江琦君的尸体只有稍等一会儿再处置了。”
　　刚才的剧烈响动让裕子很是后怕，她没有说什么，只是点点头，转身再次进入储物室，守在江琦纯一的尸体旁边。
　　因为刚才发现冷冻机时，将这院子里的线路给烧毁了，不知道烧掉的地方在哪儿，但如果问题不大的话，也就是换一根保险丝的事儿。
　　北原大佑立刻循着电线开始查找。
　　不过好在多肢人已经被解决，而那大功率的耗电设备冷冻机也已关闭，电路修好后，将不会再出现电压不稳、电灯忽而闪烁的情况。
　　颜骏泽对黑g刚道：“如果在天黑之前，北原先生没有解决用电的问题的话，我建议现在你就到街上去，随便找家商店一坐，多买几只手电做好准备，或者直接出去开一个酒店房间。”
　　黑g刚心有余悸的点头。
　　小雨早就停了，此刻颜骏泽也顾不得泥土弄脏鞋子，陪着黑g刚站在草地里。
　　天色继续在变暗，不多时，天边最后的那抹夕阳只剩下一点点余晖。
　　颜骏泽侧头看向黑g刚，两人正要说话时，住宅中的电灯忽然亮起。
　　北原大佑的声音不知从哪个房间里传来：“老师，可以了，你快进屋！”
　　黑g刚二话不说，和颜骏泽快速返回屋里，走廊上的电灯全部被北原大佑打开，一片明亮，三人很快又回到了茶水间。
　　这一晚上，黑g刚准备哪儿都不去了，就在这里开着灯等到天亮。
　　北原大佑正要返回储物室帮助伊藤裕子，被黑g刚叫住。
　　黑g刚先是对颜骏泽鞠了一躬，说道：“我刚才误会你了，非常抱歉！现在真言魔出世，看起来的确很棘手，时间不能再拖了，我让我徒弟立刻带你去见亡神神谷明大人。请你放心，幽冥幕府，一定会和华应除灵总队合作！”
　　“好的。”颜骏泽点了点头。
　　虽然现在天色已晚，但他心里面其实也很焦急，不愿意再等待，而且听这黑g刚的说法，似乎幽冥幕府的亡神，就在留川城内。
　　“北原。”黑g刚对北原大佑吩咐道：“这里处理江琦纯一尸体的事，先暂时放一放。你现在立刻带着颜骏泽先生去一趟‘川园’，我录制一段视频给亡神大人。到了川园后，你立刻放给亡神大人看，他自然就会明白是怎么回事。”
　　“麻烦你了！”颜骏泽微微点头。
　　北原大佑拿出自己的手机，对着黑g刚开始录视频，而黑g刚则是看着手机镜头叽里呱啦讲了一大段瀛日语，且全程表情严肃，一丝不苟，双手放在盘坐着的双膝上，一直没有移动。
　　大约两分钟后，视频录制完毕。
　　“颜先生，你跟着北原大佑去川园就可以了，一切他会给你安排好的。”黑g刚看向颜骏泽。
　　颜骏泽道了声谢，不过随即问道：“那亡神大人……会不会华应……”
　　话未说完，黑g刚已经点头：“颜先生请放心，亡神大人早年间就是瀛日大都对华应大都一家出口公司的贸易翻译。”
　　颜骏泽恍然。
　　北原大佑的办事效率很高，立刻和颜骏泽出了门，两人连口水都没顾上喝。
　　出了伊藤家的宅院，来到街上，两人进入停在街边的一辆越野车，北原大佑坐在驾驶室，很快发动车子往一个方向驶去。
　　颜骏泽不自觉的回头看了一眼伊藤家的宅院防线，眉头微微皱起。
　　不多时，他调出脑海里的图谱看了看，没有任何异常以及文字提示，随即不由的狐疑片刻。
　　此时北原大佑忽然说了一句瀛日语，颜骏泽知道他是在跟自己说，随即从背包里拿出了翻译机，打开后对着他。
　　北原大佑重复说道：“亡神大人其实并不在留川城，这里只是有一具他的肉体分身。”
　　颜骏泽一愣，问道：“那叫川园的地方，是什么地方？”
　　“墓园。”北原大佑回答。
　　颜骏泽愕然，又问：“亡神大人的肉体分身，难道是分身在死人身上的吗？”
　　北原大佑忽然扭头看着他，片刻后才回过头去继续看着前方的路，口中道：“亡神大人，其实已经死很久了。”
　　“啊！”颜骏泽惊讶，一时之间，满脑子都是问号。
　　就在这一刻，他忽然又想到了什么，再次回头看向早已看不见的伊藤家的宅院，并且又内视了一眼脑海里的时空图谱。
　　图谱正在正常运行，看不出有何异样。
　　这一刻，颜骏泽更是感到古怪，对北原大佑问道：“刚才你有没有发现江琦纯一的尸体出现什么异常？”
　　北原大佑一愣，摇了摇头：“那是一具很正常的尸体，除了死状有些凄惨和恶心以外，我没有发现异常。”
　　顿了顿，他又道：“如果尸体有异常的话，老师早就发现了，不用我们过多的担心。”
　　颜骏泽微微点头。
　　北原大佑说的没错，死神对怪异的感应力和洞察力会更精准，所以从冷冻机里面发现的江琦纯一的尸体，不可能还会衍变为怪异。
　　而那之前的多肢人，在他的尸体被挖出并沉冤得雪后，执念就已经消失了。
　　可是，为什么时空图谱一直没有弹出任务完成的提示呢？
　　“到底是哪里不对！？”颜骏泽紧紧皱着眉头，暂时不去想关于亡神的身份这件同样也很诡异的事。
　　大约两三分钟后，低头沉思的颜骏泽忽然全身一震，他一把抓住了北原大佑握在方向盘上的右胳膊。
　　“大佑，调头，快调头我们先回去！”
　　北原大佑一愣。
　　片刻后，正在行驶的越野车一个急刹车，没有去管什么交通规则，原地直接调头，马达轰鸣，原路返回。
　　伊藤家的宅院，茶水间内。
　　黑g刚为自己重新泡了一壶茶，正要倒在一个精致的茶杯里时，屋外响起了轻微的脚步声。
　　黑g刚抬起头，开口道：“是裕子吗？”
　　外面的人没有说话。
　　黑g刚随即看到茶水间的拉门外站着一个人影，身材纤瘦，似乎就是裕子的身影。
　　“裕子？”黑g刚再次开口。
　　目光中，拉门在这一刻被人从外面拉开，不过只拉开了一条缝后，不再继续。
　　随即就见一只纤细的手臂从门口伸了进来，这手臂没有停留，且似乎也非常熟悉屋里的方位。
　　在摸到了电灯开关的位置后，啪嗒一下，关掉了茶水间里的电灯。


第486章 纯一的执念
　　越野车在夜幕降临、华灯初上的街上飞驰，北原大佑没有在意什么限速规则。
　　在看到颜骏泽焦急的神色后，他虽然不知道发生了什么，但也意识到了情况可能会很严重。
　　越野车疾驰，车里沉默不语，因为颜骏泽一直在留意脑海里的时空图谱。
　　“没有，还是没有。”
　　直到任务完成到现在，图谱一直没有文字提示弹出。
　　以往的时候只要任务结束以后，完成提示基本会很快弹出，即便稍有延迟的，也不会像今天这样过了这么久。
　　这个异常情况让颜骏泽生出了疑惑，而且使得他想到了一种可能。
　　或许，这个任务根本还没有完成。
　　这次任务中的说明提示较为模糊，只是描述那叫江琦纯一的怪异满腔怨恨，需要找到它的尸体，然后才能完成它的执念。
　　现在尸体找到了，而且听伊藤裕子所说两人果然认识，且以前还是快要谈婚论嫁的男女朋友，只是裕子并不知道江琦纯一却被自己的父亲杀死。
　　原本事情到了这里后，江琦纯一和伊藤裕子现在相遇，也算了结了这只怪异的执念，任务完成。
　　哪知道直到现在也没有弹出提示，这让原本没有疑心的颜骏泽不禁越来越感到不安。
　　他心里已经有了一个猜测，只是这猜测有些匪夷所思，并不敢确定是否是这样。
　　越野车很快停在通往伊藤家宅院的小路口，两人跳下车，一前一后来到院门前。
　　北原大佑身手了得，按照颜骏泽的吩咐他并没有敲门，而是直接从院门旁边的围墙翻了过去。
　　落到院子里后，再返身回来把院门打开。
　　颜骏泽跟着他穿过走廊，往黑g刚所在的茶水间方向走去。
　　一路上两人发现院子里的氛围似乎都很正常，走廊里灯火通明，屋檐下每隔一段距离都有灯光照明。
　　很快来到茶水间外，两人忽然一怔，面面相觑，又把目光投向那茶水间的方向。
　　屋外的灯都是亮着的，但唯独这茶水间里一片黑暗。
　　“老师！”北原大佑一怔过后反应过来，他当即一脸惊恐，大声喊叫，冲向茶水间。
　　颜骏泽虽然也感到很意外，但他并没有马上上前，而是扭过头，看向那窄道尽头的储物室方向。
　　储物室里的灯早就已经亮起，当时那里灯光熄灭只是因为外面的保险丝烧坏了，电灯并没有坏。
　　此刻那亮着灯的储物室里静悄悄地，也不知道裕子还在不在内。
　　茶水间里的灯很快被北原大佑打开，他一步跨了进去，几乎是同一时刻就传出惊恐万分的喊叫声。
　　不用想，颜骏泽知道黑g刚肯定蒙难了。
　　真言魔西尔瓦努斯的真言屏障，在结合《易言之书》后，威力不是一个死神可以抵挡的。
　　一旦黑g刚百分之百的陷入黑暗里，只是在那一刹那什么事情都有可能发生，他如果完全处于黑暗中几乎无路可逃。
　　只是，为什么只有茶水间的灯熄灭了，而其他地方却没有。
　　听见北原大佑的叫喊声后，颜骏泽立刻跟了进去，只见茶水间里，一股浓郁的血腥味涌来，黑g刚的尸体已经在屋里四分五裂，脑袋在茶几下方，手臂、双脚和身子也都分布在房屋的角落、门口和窗台上。
　　粗略一看，黑g刚似乎是被什么东西直接撕裂的，房间里一片狼藉，显示出他在最开始的时候肯定有过激烈的挣扎。
　　但想来这个房间完全被黑暗笼罩，即使他再挣扎，也无法在极短的时间内离开这里，所以导致身体被黑暗中的东西完全撕裂。
　　北原大佑此时已经跪倒在血泊中，捧着老师的头颅，泪流满面。
　　“伊藤裕子呢？”
　　眼前的惨烈，颜骏泽也不知道说些什么来安慰北原大佑，他转过身走出了茶水间。
　　循着屋外的窄道，快速往那亮着灯的储物室走去。
　　到了储物室门口后，往里面一瞧，除了从冷冻机里抬出来的依旧如同冰块般的尸体以外，这里没有伊藤裕子的身影。
　　不知道这女人去哪儿了，独自将她最爱的人、江琦纯一留在了储物室。
　　颜骏泽仔细看了看，这里的东西和他们离开的时候一样，并没有动过。
　　就在此时，身后传来了动静，回头一瞧，伊藤裕子站在门口，脸色有些苍白，只露出左半边身子，右边身子则在门外的黑暗里。
　　“颜先生，你……你们怎么……回……”裕子有些惊讶。
　　虽然听不懂瀛日语，但颜骏泽也猜到了她在说什么，转过身，盯着她的眼睛，往前走了两步，在快要靠近裕子还有两米距离时，他停了下来。
　　“出门后，突然发现你有些不对劲，所以回来看看。”
　　裕子往后挪了一下，没有说话。
　　“你听得懂华应语。”颜骏泽继续道。
　　裕子摇了摇头，用瀛日语道：“我不知道颜先生您在说什么。”
　　“我没有问你。”颜骏泽也摇头，“我只是在陈述事实。”
　　裕子一脸疑惑，她只是脸色有些苍白，但看上去似乎没有什么异常。
　　“右手拿着什么？”颜骏泽扬了扬头，目光示意她把右半边身子从门后移出来。
　　裕子往后不自觉的缩了一下，摇摇头，表示听不懂颜骏泽的话。
　　“刀？汽油？”颜骏泽猜道。
　　裕子眼睛睁得大大的，似乎真的不知道颜骏泽在说什么。
　　就在此时，她忽然毫无征兆的抬起左手，猛地摁在门口的电灯开关处，一下关掉了储物室里的灯。
　　储物室里瞬间陷入黑暗，并且没有任何声音传出。
　　伊藤裕子呼呼的喘着气，但声音却被她刻意压制，慢慢后退到储物室门口外面半米的距离，使劲睁大着眼睛，想要看清楚里面的状况。
　　不过房间里实在太黑了，什么都看不到。
　　伊藤裕子站在门外也不敢发出声音，只是静静地等待着。
　　大约十秒过后，储物室里的电灯忽然再次亮起，露出颜骏泽站在门口的身影，他左手伸出，正按着门口的电灯开关。
　　灯亮起来的瞬间，裕子被吓得一个颤抖，右手一直抓着的一把锋利狭长的尖刀掉在了地上。
　　看见尖刀落地，颜骏泽开口：“你不用再伪装了，即便你不会说华应语，但你却可以听懂大部分。”
　　顿了顿，问道：“是不是以为我和黑g刚一样，只要陷入黑暗里，就会发生不好的事？”
　　裕子面色更为苍白，往后缓缓退去。
　　颜骏泽却立刻向前一步，口中继续道：“天快黑的时候，我和黑g刚在屋外的谈论，被你听见了。虽然听得并不完全，但你知道了黑暗对我们不利。”
　　颜骏泽记得，那个时候雨势正好停止，没有了雨点敲打在屋顶上那噼里啪啦的声音阻扰，这就导致距离屋檐最近的储物室里可以听见屋外的谈话声。
　　只是听得并不是太清楚，否则伊藤裕子不会在面对颜骏泽时，还傻傻的故技重施，准备用关灯的方法，继续将他杀掉。
　　颜骏泽不禁摇头叹息：“你知不知道？恐怕这世上，你是唯一一个以普通人的身份，杀掉或者间接杀掉死神的人。”
　　伊藤裕子仍是在后退，颜骏泽没有放过她，再次往前一步。
　　就在此时，裕子的目光从颜骏泽的脸上慢慢移到了他的身后，目光中一股掩饰不住的恐惧浮现，下意识的，惊恐万分的裕子伸手捂住了自己的嘴，目光死死的盯着颜骏泽身后。
　　颜骏泽一愣，扭头看去。
　　同一时刻，伊藤裕子猛地蹲下，一把抓住掉落在地上的尖刀刀柄，人都来不及直起身，直接对着颜骏泽扑了过去。
　　尖刀差一点就要插入颜骏泽的心口，忽然间，她的腹部和胸口同时剧痛，整个人往后飞出，直接撞在墙上后，又才一屁股坐在地上，整个人蜷缩起来，发出痛哼。
　　颜骏泽已经回过头，摇头叹息，收回了控制域场：“阴险狡诈的怪异见过，但比怪异还阴险狡诈的人，我这还是第一次见到。”
　　话落，他反手指了指储物室里的尸体：“江琦纯一，应该是你杀的吧。”
　　“八嘎！”
　　伊藤裕子抬起头，一声大叫，她的脸色因为腹部剧痛而变得通红，扭曲在一起，但体内似乎积聚着满腔怒火。
　　不过的确如颜骏泽所预料的那样，她能听懂部分华应语，但自己并不会说。
　　“不对。”颜骏泽露出疑惑，“为什么你杀了他，他的怪异出现后，却并不找你报……”
　　话声未落，忽然恍然大悟，点了点头，“我想我知道是什么原因了。”
　　回档！
　　时间回溯到自己和北原大佑正要离开伊藤家的宅院时。
　　两人来到院门口，北原大佑打开门，后退一步，礼貌的让颜骏泽先出去。
　　颜骏泽此时忽然伸手拽住了他的胳膊，做了一个噤声的动作。
　　北原大佑一愣，不知道他想干什么，但很配合的没有发出声音，重又将院门关上，两人都没有出去。
　　颜骏泽指了指走廊方向，拉着一脸懵逼的北原大佑来到通往房屋那面的走廊一侧，两人蹲了下去。
　　有台阶较高的走廊遮挡，蹲在这里不会被人看见。
　　北原大佑反应过来了，可能颜骏泽发现了什么，不方便明说，所以故意说要走，这一刻却借机隐藏起来。
　　但怪异不是已经被他佛系解决了吗？难道这种佛系除灵法、在解决怪异之后会留下隐患？
　　心里有了猜测，但此刻却不是详细询问的时候。
　　两人蹲了片刻，颜骏泽再次拽了一下北原大佑，站起来，两人一前一后悄悄往茶水间的方向走去。
　　大约五分钟后，一道纤瘦的人影从储物室方向走出，来到屋檐下的窄道上，一步一步，走得非常小心。
　　这人正是刚才还在屋里哭泣的伊藤裕子。
　　此刻的裕子面色平静，她穿着软底鞋，所以走路的声音很小很小，几乎微不可闻。
　　来到茶水间外面后，裕子走到拉门外，略一倾听，黑g刚果然在里面活动，出来倾倒茶水的声音。
　　随即裕子拉开了门，伸手进去，她知道黑g刚肯定看见了自己，也肯定知道是自己。
　　所以裕子敢确定，正因为黑g刚看见是自己后，没有防备的他会在这一刹那感到错愕，而就是这错愕的时间，已经足够自己关掉一个电灯开关了。
　　她的如意算盘的确打得对，屋里的黑g刚看见裕子站在门外忽然伸出一只手进来后，明显诧异了一下。
　　不过很快他就发现那伸进来的手，是直接对着电灯开关而去的。他的眼瞳微微一缩，想要有所反应已经来不及。
　　不过几乎连一秒都不到，那伸进来的纤细手臂忽然咔嚓一下，直接断裂掉落在地上，差一点就碰到电灯开关。
　　手臂的断裂处整整齐齐，是直接被利刃削落，血流如注。
　　下一秒，伊藤裕子的惨叫声响起，拉门被再次拉大了一些，北原大佑手持武士刀站在门口，愤恨的看着已经断臂的裕子，手中刀刃仍在滴血。
　　颜骏泽从一旁侧身走进了茶水间，开口道：“万万没想到，差一点就让这女人得逞了。”
　　黑g刚面色阴沉，对于颜骏泽和自己徒弟突然出现，他还是感到很意外，不过却出现的恰到好处。
　　要不是颜骏泽和北原大佑及时返回，他极有可能要栽在这个女人手里。
　　“裕子，你为什么要杀我？”黑g刚问。
　　裕子整个人都快痛晕过去，没有回答。
　　而颜骏泽则是指了指门外。
　　“因为他。”
　　片刻后，多肢人的身影出现，还是白天看到的那幅模样。
　　不过它并没有进屋，而是凑到满头大汗的裕子身前，歪着脑袋嗅来嗅去，不时发出“啊”的声音。
　　“杀死江琦纯一的人是裕子的父亲，但她的父亲却是被自己的亲女儿给欺骗了。”颜骏泽道：“实际上，江琦纯一比伊藤家更有钱，而裕子在外创业的时候没少受到江琦纯一的照顾。这男人很爱她，但裕子却不爱这个男人，她和他在一起的原因很简单，江琦纯一给她创办公司付出的钱，已经远远超过了伊藤家的底蕴。”
　　“收了对方的好处后，裕子开始想方设法的想要摆脱江琦纯一，但哪知道这男人对她很死心。这期间裕子应该试过各种方法了，但依旧无法摆脱他。”颜骏泽道：“甚至双方闹得不愉快时，江琦纯一会吵着让裕子把钱还给他。”
　　顿了顿，转头看向面若死灰、呼吸粗重的裕子，“可能正是这个原因，使得裕子决定要杀掉江琦纯一。所以她故意告诉家里，有个男人一直在外纠缠她，几乎要将她逼疯，而且这男人威胁还要杀了她。但在江琦纯一的面前，她则说父母死活不同意他们在一起。”
　　黑g刚恍然大悟：“所以江琦纯一才跑来和伊藤家谈判。但裕子怎么知道自己父亲就一定会杀了江琦？”
　　“这同样与裕子的谎言有关。”颜骏泽道：“试想一下，这男人都要威胁杀掉他的女儿了，做父母的肯定会心急，说不定叫江琦纯一来谈判就是一个幌子，伊藤父母根本就是在裕子的怂恿下杀掉他的。”
　　话声刚落，那歪着脑袋站在裕子旁边的多肢人，忽然发出一声凄厉无比的惨叫，伸出一只断臂，森白的骨头肉眼可见，噗嗤一下，插入了裕子的胸口。
　　同一时刻，多肢人歪着脑袋扑到裕子身前，大口啃食起了她的脸。
　　裕子的尖叫声响起，拼命的挣扎，但无济于事，多肢人已经整个人趴在了她的身上。
　　另一边，北原大佑默默地把茶水间的门拉上，阻隔了屋里看向外面伊藤裕子的视线。
　　【纯一的执念，毛骨悚然（低），已完成，获得1000点异次元能量。】


第487章 合作达成
　　“为什么伊藤裕子想要杀我？”
　　随着外面的惨叫声越来越弱，黑g刚开口对颜骏泽询问。
　　而对于茶水间外传来的属于裕子的惨叫，他根本充耳不闻。
　　毕竟这女人刚开始的确想要杀自己，对于这一类人，黑g刚这一直与怪异打交道的人，心肠说狠就狠，对裕子已经没有任何同情。
　　颜骏泽道：“裕子的计划很完美，她的父母在将纯一杀掉后，为了不让女儿担心，也害怕被警察厅发现，所以暗中将纯一肢解后储放在冷冻机里。后来双双‘生病’身亡，呃，我们就姑且认为他们是生病死的吧。然后裕子赶了回来，发现了这恐怖的多肢人原来已经在屋里出现。”
　　黑g刚恍然：“裕子知道纯一化为多肢人出现了，担心自己的生命受到威胁，所以装作什么都不知道，并向我们求救。”
　　“是的。”颜骏泽点头，“但她没有想到，即使你们到来后，多肢人在短时间内竟然也杀不死。而且更没想到我会出现在这里，并且你们也答应用我的佛系除灵法来解决这个问题。”
　　黑g刚一脸疑惑的看着他。
　　颜骏泽知道他想问什么：“裕子的父母将纯一尸体处理后，这两人突然紧跟着就死了，导致裕子根本不知道他们是怎么处理纯一的尸体的。”
　　黑g刚摇摇头，表示还是不能理解。
　　颜骏泽继续道：“所以裕子以为只要将尸体找出来或许我们就有办法真正杀死那多肢人，结果却发现我们找到尸体后竟然就准备收工了。她知道事情根本没完，我们收工后，多肢人一旦再出现，她同样会被其纠缠，而且这多肢人如果哪天忽然醒悟，知道自己被杀的背后主使者竟然是她后，多半会找她报仇。”
　　黑g刚点头，表示听懂了。
　　颜骏泽道：“这多肢人的存在，对于裕子来说，就是一颗定时炸弹，说不定哪天就会被引爆。所以她不能容忍这样下去。”
　　“我知道了，她想要杀我的原因是伪造我被多肢人杀死的假象！”黑g刚恍然大悟。
　　颜骏泽摇了摇头：“其实只要你一死，是不是多肢人杀的已经无关紧要了。虽然裕子不知道死神除灵人到底有多厉害，她只是听到了我们的交谈，知道你不能触及黑暗，但她就可以想办法让你死在这屋里。这样的话幽冥幕府不可能坐视不理，也不相信她一个普通人能够杀掉你，所以肯定会来彻查。”
　　黑g刚点点头：“到时候不管是怀疑那依然存在的多肢人也好，还是顺手杀掉多肢人也好，总之，裕子的目的就达到了。”
　　“嗯，是这样。”
　　两人交谈到这一刻，屋外的惨叫声已经没有传出。
　　北原大佑打开茶水间的门，颜骏泽和黑g刚转头看去，只见一团血肉模糊的人体半靠在对面墙角，身上几乎没有一处完好。
　　而那多肢人已经不知去向。
　　“这里的事，这一次算彻底结束了。”颜骏泽对黑g刚道：“但你今晚暂时还是不能出去，从今以后仍要留意不能触及到黑暗。”
　　黑g刚抿了抿嘴角，抓住颜骏泽的肩膀，面色有些动容。
　　“颜先生，把刚才录的那条视频删了，我重新让北原给录一条送到亡神大人面前。这一次，我们一定要合作，共同应敌！”
　　颜骏泽一愣，点点头。
　　北原大佑重新拿起手机，黑g刚义正言辞的对着摄像头噼里啪啦的说了一通，这一次明显说的时间比上一条录制的短片要长了很多。
　　虽然依旧什么都听不懂，但颜骏泽感觉这条片子要是拿到亡神面前，肯定比上一条管用了很多。
　　想不到，黑g刚这家伙当初也藏了一些私货啊！
　　北原大佑给幽冥幕府的其他除灵人和警察厅的人打了电话，很快那边就会有人赶来。
　　而他依旧按照计划，和颜骏泽前往川园。
　　两人进入越野车，穿过留川城的街道，直至驶入一条完全没有路灯的小路。
　　颜骏泽回头看了一眼，发现这里应该是城外的某条道路，越野车的车灯光芒很足，一路上视野完全没有问题。
　　颜骏泽问了北原大佑，说是出了城区后，大约十五分钟左右就可以抵达川园。
　　这是设立在城郊的一座公墓。
　　在怪异爆发之后，川园已经被幽冥幕府接管，曾经被彻底清扫了一遍里面的怪异。
　　不过距离上一次清扫到现在，时间已经有半年了，肯定有其他的怪异出现。
　　但这对于北原大佑和颜骏泽来说，并不是什么问题。
　　颜骏泽还记得，北原大佑在自己回档之前曾说过的“亡神大人，其实已经死很久了”的那番话。
　　他不太能理解，既然瀛日大都的亡神都已经死了很久了，还能成为亡神，莫非他们的亡神实际上本身就是一只怪异？
　　想到华应大都的亡神巫马韵从一个人类身躯都可以转化为特殊怪异体，似乎也不是没有这种可能。
　　越野车停在川园大门口，两人下了车后，从一个只能供行人通行的小门走了进去。
　　给守在外面的两个幽冥幕府的除灵人打了声招呼，循着石阶往山顶走去。
　　大约在半山腰的位置，北原大佑离开了石阶，继续沿着一条碎石铺就的山路前行。
　　两人走了有十分钟左右，停在一块有墓碑的坟墓前。
　　颜骏泽诧异的探头往墓碑后看了一眼，发现这墓穴竟然是打开的，里面黑黢黢的似乎停摆了一具棺木，看不太清楚。
　　北原大佑此时对着墓碑忽然双膝着地，跪了下去。
　　他回头对颜骏泽摆了摆手，示意他不用跟自己下跪。
　　不过颜骏泽只是后退了一步，也没有这个打算。他虽然很尊敬瀛日大都的亡神，但还没有达到要让自己下跪的程度。
　　北原大佑很快对着墓碑磕了一个头，脑袋与地面上的石头碰撞，发出响声，嘴里也恭恭敬敬的说了一句瀛日语。
　　很快他又磕了第二个头，同样说了一句不一样的瀛日语。
　　就在此时，墓碑后的墓穴中，忽然传来嘎吱一声，似乎那陈旧的棺木被打开了。
　　北原大佑赶紧磕了第三个头，再次毕恭毕敬的说了第三句瀛日语。
　　“啊――”
　　一道苍老的、仿佛来自地狱里的声音，似乎从沉睡中苏醒过来，就在墓碑之后响起。
　　“谁？”那苍老声音说出一个字。
　　北原大佑赶紧跪伏下去：“亡神大人，我是北原大佑，黑g刚的徒弟。”
　　墓碑后沉寂下去，片刻后，再次开口：“他是谁？”
　　北原大佑扭头看了一眼颜骏泽。
　　颜骏泽会意亡神正在询问自己，开口说道：“亡神大人，你好，我是来自华应大都的除灵人，是死神先生黑g刚让北原带我来找你的。”
　　说到这儿，他对北原大佑做出一个把手机拿出来的动作，北原大佑立刻将手机拿了出来。
　　墓碑后的苍老声说出了流利的华应语：“华应除灵人？黑g刚叫你找我干什么？”
　　颜骏泽道：“有一件很重要的是需要告诉幽冥幕府，并且寻求合作。具体是什么，我想死神先生黑g刚已经在录制的视频中说清楚了。”
　　话落，就见墓碑后忽然伸出了一只枯槁干瘪的死灰色手臂，抓住了墓碑的边沿，随即有什么东西正在爬出来。
　　因为北原大佑的手电筒就放在地上，那枯槁手臂的一侧，正好被电筒的扇状光芒照到一点。
　　颜骏泽看到一个衣衫褴褛，可以说是衣不蔽体的苍老男子从墓穴中爬出，来到墓碑前。
　　他的相貌普普通通，脸部已经没有水分，整个人干瘦异常，完全不属于一个正常的人类。
　　颜骏泽很清楚，眼前的这个人只是一个死人，但却成了亡神神谷明的一具肉体分身。
　　也就是说，站在自己眼前的人，并不是神谷明本人。
　　“你好，亡神大人！”颜骏泽微微鞠躬。
　　北原大佑却是依然跪伏在地上，没有神谷明的吩咐，他不敢起来，只是眼神在偷瞄视线范围内的那双没有穿鞋的、属于神谷明的脚掌。
　　神谷明那双灰色的眼瞳转了一下，似乎在看颜骏泽，又似乎根本没看。
　　他往前两步，已经站在了跪伏的北原大佑身旁，连半米距离都不到，却看都没看北原大佑，只是从他手里拿过手机。
　　手机屏幕已经点亮，并且打开到了播放视频的画面。
　　神谷明伸出一根干瘦食指，轻轻点了一下。
　　视频开始播放，他默不作声的观看着。
　　七八分钟后，视频播完。
　　手机掉落在北原大佑的身旁，神谷明抬起头，目光平视不远处的颜骏泽。
　　刚才在视频中，黑g刚将这次颜骏泽到来的原因、以及自己的遭遇和困境都讲述清楚了，并且黑g刚还做了保证，颜骏泽的确没有说谎，是一个非常真诚且值得信赖的朋友。
　　神谷明一直没有说话，就这么默默地注视着颜骏泽，目光中没有任何奇异之处。
　　颜骏泽也不好说话。
　　只是眼前的这位瀛日大都的亡神，带给他的感觉很普通，实在就是一只普通怪异的感觉，没有任何特殊之处。
　　不过他也很清楚，恰恰最厉害的人，看起来也越普通，不能轻视。
　　大约一分钟左右，神谷明终于开口：“我们……怎么合作？”
　　“阻止真言魔西尔瓦努斯继续作恶，必要时，杀掉那帮把它召唤出来的欧莱大都猎魔团。”颜骏泽道：“具体的计划，我会和黑g刚保持联系，随时把信息传给他。”
　　神谷明思索片刻，说道：“真言魔，似乎并不能被杀死，既然它已经出世，我们还能做什么？”
　　“我已经有办法在杀掉欧莱大都的猎魔团后，让它无法继续作恶，但前提是需要我们双方大都密切配合，两边的除灵人不能有其他私心想法。”颜骏泽道。
　　神谷明点头：“这一点我可以保证，既然要合作，肯定不能各藏私心。”
　　颜骏泽点头：“我已经查到，我们联合动手的时机很快到来，到时候我会提前通知黑g刚，可能要远赴一趟欧莱大都。”
　　神谷明不再说话。
　　他忽然身躯一颤，脸上的皮肉开始脱落，掉在地上，随即低头看向跪伏着的北原大佑。
　　“北原，我的下具肉身位于川园西南区，肉身名字：松川哲。”
　　随着他说完这番话，身体已经快速掉落了一大半皮肉，化为深黄色的尘土，融入脚下的石块泥土中，再也不见踪影。
　　颜骏泽大概猜出，这位诡异的亡神似乎每一次现身过后，都会损伤被分身的死尸，所以下一次分身又会重新找一具。
　　北原大佑很快爬起来，两人离开了这里。
　　在返回伊藤家的宅院后，此时已经有人来收拾这里的残局。
　　颜骏泽把自己和黑g刚关在茶水间里，两人沟通了今后联系的相关细节，随即告辞离开。
　　来到伊藤家的宅院外后，站在街角，他直接返回了虚空。
　　这一次到来瀛日大都的计划执行的同样很成功，虽然期间经历了一个小插曲，但颜骏泽认为，如果没有伊藤裕子的狡诈心计，也不可能让黑g刚更对自己放心。
　　这从这家伙前后两次录了两段时间长度都不同的小视频就可以看出，否则要是神谷明只是看了第一段视频后，可能还不一定就会答应与自己合作。
　　站在虚空中，先是用【蝴蝶效应稳定】把本次大回档一些没有必要发生的涟漪事件修复，颜骏泽再次把自己的计划在脑中捋了一遍。
　　从利用时空裂缝大回档开始，他先是摸清了真言魔出现的大概经过，然后回了一趟重生前的实验室爆炸之前，发现了董胜等人的阴谋，并且进一步猜测，董胜可能附在克莱蒂亚九世的身体中。
　　随即穿越搞定了阴阳先生林一山，使他成为自己在欧莱大都的内线，然后现在说服了瀛日大都幽冥幕府，与之建立了合作关系。
　　目前再进行一步大回档，就可以实行自己反攻的计划。
　　他轻轻喘了口气，开口道：“我来描述事件，由图谱自行定位。时间定位在华应大都死神寒雨遭受真言魔真言屏障袭击之前，空间定位在寒雨居住的附近，一个能够很容易接近他、且对我本身没有危险的地方。”


第488章 死神寒雨
　　“又在下雨？”
　　颜骏泽抬头看了看天空，头顶阴沉，略微昏暗，正淅淅沥沥的下着小雨。
　　这种天气下雨，一时半会儿不会停止。
　　此刻的颜骏泽站在一个公交站台的后方，行人脚步匆匆，打着伞从他身旁路过。
　　颜骏泽后退了两步，躲在公交站台里面。
　　“这里是死神寒雨的住所？”
　　他抬头四处看了看，公交车站的对面是一栋五层楼高的建筑物，建筑物的一楼是一间店面，出售面粉、杂粮等食品，而此刻店面楼上三楼的一扇窗户是打开着的。
　　一个瘦瘦高高的人影正站在窗户内，默默地看着外面的雨势，打量着街上来来往往的行人。
　　不多时，这瘦高的男子似乎察觉到了什么，目光转动，投向街对面的公交车站，定在了颜骏泽的身上。
　　颜骏泽对他露出微笑，看了看街上这会儿没有车经过，举步走向对面。
　　那瘦高男子正是死神寒雨，他见颜骏泽的目标似乎是自己后，目光微微一凝，只是盯着对方，并没有其他表示。
　　而颜骏泽在走到马路中间后，忽然双耳嗡的一声，如同耳鸣了一般，瞬间什么都听不到了。
　　他行动一滞，在耳鸣的同时，就连行动都受到了制约一般，举步维艰，就是抬起手来的动作都变得异常缓慢。
　　身体周围落下的雨滴，在这一刻的颜骏泽看来，全部如同慢镜头，一颗颗从他眼前落下。
　　嘟嘟――
　　陡然间，右边方向一辆轿车出现，灯光闪烁，猛地按了两下喇叭，对着颜骏泽驶来。
　　颜骏泽根本听不见喇叭声，他只是通过闪烁的灯光，知道自己这是陷入了死神寒雨所独有的静默磁场，自己的行动受制，已经完全被寒雨所掌控。
　　虽然自己感觉周围的一切都在变慢，实际上只是因为身处在静默磁场之中，外界的世界依旧在正常运转着。
　　而现在他唯有做的是，以最大的努力把兜里的特聘除灵人徽章掏了出来。
　　在这徽章出现的刹那，周围的一切静默瞬间消失，大量声音出现，疯狂灌入耳朵中，特别是右边驶来的那辆轿车的鸣笛声，激烈而急促。
　　颜骏泽往前猛地跨出一步，下一秒，轿车从身后呼啸驶过，随即响起激烈的刹车声。
　　店面旁边有一扇门已经打开，颜骏泽心有余悸的走了进去，街上传来那司机的谩骂声他也没空理会。
　　这死神寒雨的实力，的确比莫里森要强悍，他的静默磁场当初在只是分身的时候就将莫里森的本体压制。
　　虽然最后莫里森的死不是出自于寒雨的分身，但至少也是被他的分身激发了莫里森体内的黑毒。
　　如果是用本体与莫里森对战的话，颜骏泽相信寒雨百分之百可以击杀莫里森。
　　这么一比较下来，那瀛日大都的死神黑g刚，又比莫里森要弱上一些，更是比不过寒雨。
　　沿着楼梯来到三楼，一扇房间门已经被打开，不过门口并没有人。
　　颜骏泽直接走进房间内，就见寒雨依旧站在刚才那扇窗户的旁边，目光投向窗外，背对着自己。
　　“死神先生，你好！”颜骏泽没有上前，而是在他身后大概五六米的距离站定。
　　“直到你刚才拿出特聘徽章，我才突然意识到张承敬曾经提起过你。”寒雨的声音响起。
　　他的声音听起来很普通，如同年轻人，仿佛常年宅在家，连嗓音都没有受到外面的过风吹雨打。
　　“不好意思，这么唐突的出现，忽然就跑来找你了。”颜骏泽带着歉意的微笑道。
　　寒雨转过头来，问道：“是张承敬叫你来的？”
　　“不是。”颜骏泽摇头，“我是特意过来告诉你，欧莱大都的克莱蒂亚九世猎魔团、铁血猎魔团以及佩恩德十字猎魔团正在密谋屠杀其他除灵组织的死神以上除灵人。”
　　“什么？”寒雨微微皱眉。
　　“他们已经杀掉美加利大都半月协会的死神瓦勒莉・沃克。”颜骏泽道：“通过用《易言之书》召唤出真言魔西尔瓦努斯，隔空直接用真言屏障干掉了对方。”
　　寒雨不言一语，但眉头却皱的更深。
　　“寒雨先生，请相信我，我的消息来源很可靠。”颜骏泽继续道：“有可能是现在，有可能是明天。那强大的真言屏障就会落到你的身上，不管你是在天盟还是欧莱，是在家中还是街上。”
　　“张承敬，知不知道这件事？”寒雨内心始终对张承敬较为信任，要不是知道颜骏泽可能会成为张承敬的女婿，他也不会让他上楼来。
　　“他们的信息来源没有我多，但绝对已经收到了瓦勒莉・沃克的消息。”颜骏泽点头。
　　顿了顿，见寒雨没有说话，颜骏泽道：“现在不能再拖了，寒雨先生这边有没有办法，暂时避开真言魔的屏障攻击？”
　　寒雨摇头：“我并不知道它会怎么攻击我，如何防范？”
　　颜骏泽说出当初对黑g刚所说的那番话，提醒道：“从现在开始，你要注意到一切身边周围的反常情况。比如是不是突然感觉发冷，或者靠近什么东西后心里有潜在的抵触和排斥，或者根本不能碰什么东西，要不就是避免接触黑暗。如果这些都没有，就留意自己身体的某些部位，看是否突然有了异样。”
　　寒雨仔细一感应，开口道：“从现在开始，我会好好留意。”
　　话声刚落，他的身躯一抖，看上去没有出现任何异常，但此刻的寒雨已经脸色煞白。
　　颜骏泽一愣，上前两步，忽然就见半空中一滴鲜血飞来，从他肩旁掠过，再一看寒雨的衣服，右边胸膛位置透出一个很小的血点。
　　随即又是几颗鲜血从他身上飞出，寒雨那又瘦又高的身影猛地颤抖了几下，胸前衣服再次出现几片殷红。
　　下一秒，这间屋里迅速被一层静默磁场笼罩，什么都听不到了，颜骏泽只是看见眼前的寒雨身体在一点一点的消失，直至最后彻底消失不见。
　　他大为吃惊，立刻扭头看去，就见自己身后左下方的房间角落里，寒雨的身体再次出现，全身都浸出了鲜血，一颗颗晶莹的血珠悬浮在半空中，极为诡异。
　　笼罩房间的静默磁场消失，但寒雨身体周围仍然被这股磁场所包围。
　　他通过这层磁场，将体内正在往外溢出的血珠全部锁定，只是一颗一颗的逼迫其出来，同时抬头看向颜骏泽。
　　颜骏泽注意到寒雨的脸色非常难看，似乎在竭力的忍受着身体的疼痛，咧嘴说道：“那些……雨，穿入了我……身体……”
　　颜骏泽回头一瞧，果然就见刚才寒雨站着的窗口处，一些雨滴一直随风飘进来，但谁也没想到，这些雨滴竟然成了杀害死神的利器。
　　“水！是水！”颜骏泽脱口道：“你不能沾染水，否则……”
　　一边说话的同时，他一边仔细观察那悬空的血珠，“否则这些水滴，会直接替换你身上所有血液！”
　　话落，他赶紧走到寒雨的身后，见他衣服后面多出来几十颗血点，正是被雨滴浸透进去而形成。
　　而这些雨滴已经被寒雨直接用静默磁场逼迫出来了十多滴，如果再努力一下，相信还可以慢慢将所有进入的雨滴，与血液融合后逼出来。
　　这也还是寒雨反应够快的结果，如果他并没有注意且没有转身面对颜骏泽的话，刚才站在打开的窗户前，一道冷风夹杂着雨滴吹入屋内，恐怕他满脸和前胸、肚子这些身体部位，顿时会变成筛子。
　　回档！
　　在得知了具体的攻击手段后，颜骏泽不可能坐等寒雨变成这个样子，所以直接将时间回溯到寒雨说出“我并不知道它会怎么攻击我，如何防范”那句话的时候。
　　寒雨话声一落，颜骏泽立刻装作似乎有了察觉的样子，快速几步走向他，并且立刻提醒道：“寒雨先生，注意身后！”
　　寒雨微微一愣，立刻回头，同时将身体外的静默磁场离体半尺，围绕在自己周围。
　　片刻后，一阵冷风夹杂着窗外正在落下的雨滴飞进了屋内。
　　“你现在不能碰到水！”颜骏泽继续说道。
　　噗！
　　“不能碰水？”寒雨一阵纳闷，不过依旧后退了两步。
　　飘进来的雨滴有几颗毫无征兆的进入了他的静默磁场中，就在寒雨的目光下，其中一颗碰到了他的手臂衣服，一瞬浸透了进去。
　　下一秒，手臂表面一阵诡异的疼痛传来，皮肤被这颗雨滴穿破，进入肉里，正在往血管里钻。
　　寒雨大惊之下，当即用磁场对那雨滴进行压迫，但仍旧透出了鲜血，包裹这颗雨滴渗透出皮肤，将其逼了出来。
　　噔噔噔，寒雨再次后退三步，完全离开了打开的窗户位置。
　　“好诡异？这些雨竟然可以进入我的血液中！”
　　颜骏泽道：“不是雨，是水！寒雨先生，从现在开始，你不能再沾染一滴水，否则后果就会是刚才那颗雨滴给你带来的情况。”
　　寒雨微微点头，直接用静默磁场的震颤，将那打开的窗户关闭，转过身，与颜骏泽各自坐在屋里的两张椅子上。
　　“现在我们该怎么做？”
　　“我这边还有一些工作要准备。”颜骏泽道：“可能要麻烦寒雨先生和我张叔、张承敬联系一下，就告诉他们，你刚才也遭遇了袭击，但是并没有大碍。而我这里还要打探清楚欧莱大都猎魔团的下一步行动，咱们随时联系。”
　　“你一个人，会不会遇到麻烦？”寒雨问。
　　经历了刚才那诡异的雨滴攻击一幕，寒雨的警戒心已经升至顶点，并且开始担心以颜骏泽的能力，可能无法独自面对那些人。
　　“没问题，不用担心我。”颜骏泽站起身来，“寒雨先生，我还有很多工作要做，先走一步。”
　　寒雨点头。
　　“从现在开始，记住不要碰水，直到我们搞定真言魔为止。”颜骏泽又叮嘱了一句。
　　寒雨本就是华应大都的死神，加上和张承敬关系很好，是目前为止最好说服的一人。
　　下了楼，沿着街边走了一段路，拐过街角后，颜骏泽打了一辆出租车随便找了一家酒店住下。
　　接下来的两天他都没有再去哪儿。
　　在酒店等待两天后，颜骏泽拿出手机看了看林一山在本次大回档之前发给自己的那些信息，确定了真言魔对付亡神巫马韵的时间。
　　随即他给寒雨、黑g刚分别发了一条信息，确定了行动时间以及行动地点。
　　等了大约半个小时，先后收到寒雨、黑g刚发回的确定信息，甚至张承敬也发了条信息过来。
　　张承敬本来要打电话给他的，但颜骏泽设置了不接任何来电，只接收信息。
　　而且根据估计，当前时空的另一个颜骏泽，应该正在灵桥覆盖的区域内除灵积蓄能量，那里面没有任何手机信号，所以张承敬发来的信息，并不会串号到那个颜骏泽。
　　即便串号了，回去一个蝴蝶效应稳定也可以搞定。
　　颜骏泽给张承敬回了一个确定计划的信息后，返回了虚空。


第489章 截杀真言魔（一）
　　站在虚空中，先是用蝴蝶效应稳定将一些不需要的涟漪事件修复了一遍。
　　随即颜骏泽暂时先离开时空裂缝，蹲在垃圾箱的后面，把手机拿出来查看了一下林一山发来的信息。
　　果然很快就找到了林一山发送的最新信息，打开一看，上面告知的是在先后对美加利、瀛日大都以及华应大都的死神下了真言屏障后，欧莱大都准备对各大都的亡神动手了。
　　当然，这条消息是七天前发来的，否则巫马韵现在就不会出事，而颜骏泽也不会站在这条巷子里的垃圾箱后面。
　　而就在一分钟前，林一山还发了一条信息过来，告知颜骏泽自己似乎快要暴露了，问还有多久才能将他接回华应大都。
　　颜骏泽没有回复他，因为他马上要开启最关键的一次大回档，现在如果回复信息后，等大回档成功，回到当前的时空时，所有历史都已经被改变，所以没有回复的必要。
　　信息中说明，欧莱大都准备第一个对付的亡神就是华应的巫马韵，然后是瀛日的神谷明，第三个是美加利的兰登・沃克。
　　而且为了避免对付第一个亡神后，其他亡神会警觉并做出准备，所以会在此之后立即对付其他两个亡神，中间几乎没有间隔。
　　看了看时间，颜骏泽准备开始实行最后的计划，他抬头瞧了瞧天空，附近这一片天空在这刻一团黑云都见不到。
　　本来还想着再刷几波附魔体，多弄点能量的，颜骏泽干脆走到巷子口，探头往外面一看。
　　附近天空的黑云的确减少了很多，这可能与刚才带着姚龙和枯仔刷能量有关，距离这边最近的一朵黑云，看样子大概在两公里左右的北边，过去的话又要耗费一番周折。
　　颜骏泽不准备再去。
　　“没什么事吧？”目光投向坐在地上的姚龙和枯仔，随口问了一句。
　　姚龙和枯仔像看智障似地看着他，搞不懂这家伙才刚刚去那大垃圾箱后面几秒钟，这就出来问“有事没”，到底是不放心他俩，还是颜骏泽本人没有安全感。
　　颜骏泽只是随口一问，也没准备让姚龙和枯仔回答，转身再次走到垃圾箱后，进入时空裂缝。
　　虚空中。
　　他算了算时间，欧莱大都对亡神动手的时候正好是死神寒雨受袭的第四天。
　　而之前他已经将任务计划和时间发给了所有人，让他们做好准备，并且还告诉华应和瀛日的除灵人，自己会在欧莱大都与他们碰见。
　　“我来描述，由图谱根据我的描述进行时空定位。时间是欧莱大都克莱蒂亚九世、杰弗里以及真言魔西尔瓦努斯联手对其他大都的亡神展开真言屏障攻击的五个小时之前。空间定位在欧莱大都莱特卡尔城，王宫区外围的贵族大道第67号红枫叶酒店。”颜骏泽缓缓说道。
　　这红枫叶酒店就是他和其他人暗中约定的碰面地点。
　　【定位中，请稍后……】
　　【正在进行分析……】
　　【分析完毕，正在定位中……】
　　【已定位，本次时空定点插入将消耗4800点异次元能量，是否现在进入？】
　　“进入。”
　　……
　　莱特卡尔城的上空，一只只巨大的空中汽艇飞过。
　　这是市政厅正在举办的大型空中汽艇展览会，而晨星中央公园附近的广场上，此刻人山人海。
　　今天的天气较好，虽然不是阳光灿烂，天气偏阴凉，但风力不大，适合汽艇升空，也更适合游人出行。
　　在傍晚的时候，这些大型空中汽艇会有一部分降落在公园内，等待工人拆卸，而另一部分精心准备的汽艇则聚集在皇宫上方，这些空中汽艇的表面图案经过特殊的荧光涂抹，在不同射灯光线的变幻下，会呈现出不同的图案，夜晚的时候看上去，更是美轮美奂。
　　为了更好的确保夜晚的观赏效果，这会儿已经有技术人员在皇宫内用电脑调整射灯的角度。
　　因为人群基本聚集在晨星中央公园那边后，贵族大道的行人就稀少了很多，只能看见零零散散有人经过。
　　颜骏泽站在贵族大道第67号的红枫叶酒店门口，回头看了一眼零星的行人，随即走进酒店内。
　　红枫叶酒店因为靠近皇宫，在这个地段的建筑物，格调都不会太差，属于整个莱特卡尔城最好的星级酒店。
　　沿着电动旋转门走进酒店大厅后，颜骏泽侧头一看，大厅内的左边沙发前，北原大佑正坐在那里喝茶。
　　看见了颜骏泽，他并没有打招呼，而是目光瞥了一眼电梯口的方向，起身率先走了过去。
　　颜骏泽落后北原大佑十几米，跟着走向电梯。
　　他们并没有乘坐同一部电梯，而是见到北原大佑的电梯停在12楼后，颜骏泽这才乘坐另一部电梯去往同一楼层。
　　出了电梯，环顾四方，走廊上并没有人。
　　颜骏泽没有迟疑，选定一个方向随意走去，在来到1210房间的门口后，发现只有这扇门是打开着的，他直接走了进去。
　　房间门在身后忽然被人关上，扭头一看，正是北原大佑。
　　往前走几步，进入房间中，巫马韵、寒雨、黑g刚三人已经等候在这里。不过张承敬这些总队高层，以及瀛日大都的幽冥幕府高层并没有到来。
　　颜骏泽一一问好，在看见现在好端端站在自己身前的亡神巫马韵时，他的心里不由自主的感到有几分紧张。
　　现在他很清楚，巫马韵的绝对领域太妮玛变态了，一旦和她呆在一定的范围内，自己就是个妥妥的普通人，坐等被秒杀的份儿。
　　看得出来，寒雨和黑g刚对巫马韵也显得非常尊敬。
　　黑g刚坐在靠近窗户的位置，这样可以确保他身遭周围拥有大量光芒，而且为了保险起见，黑g刚还把房间角落的灯打开，掰过来斜对着自己。
　　至于寒雨的面色看上去并不是很好，本来看上去就很干瘦的他，此刻更为瘦弱，一眼看去就像一具骷髅。
　　“我们到底什么时候行动？老子特么的五天没喝水了！”寒雨嗓音沙哑的道。
　　颜骏泽愣了一下，仔细一看，寒雨明显就是快要脱水的症状。
　　也是因为他的体质极为特殊，且拥有更为特殊的静默磁场，否则寒雨早就已经奄奄一息，别说还能参加这次的行动。
　　“寒雨先生别急，今天晚上就可以行动了。”颜骏泽安慰了一番。
　　这一次行动为了以防万一，华应和瀛日的两个亡神都来到了欧莱大都，但也都各自留了一个死神在家镇守，以防被欧莱大都趁机反噬。
　　至于前来的死神肯定就是黑g刚、寒雨这种已经中了招的，急于报仇和解除身上屏障的死神。
　　颜骏泽看了看房间里的其他地方，并没有见到来自瀛日大都的亡神神谷明。
　　他询问的眼神投向黑g刚，黑g刚道：“亡神大人早就到了，他目前已经进入皇宫潜伏。”
　　颜骏泽吃了一惊：“这么快！”
　　黑g刚点头：“亡神大人不仅进入了皇宫，还在你说好的位置事先将我的死神分身安置了几个。现在我不用离开这酒店，就能控制分身帮助你们。”
　　颜骏泽看了看窗外天色：“你最好也别离开，他们已经确定会选择在傍晚动手。目前为止，黑夜是你的禁忌！”
　　黑g刚点了点头，不再说话。
　　众人一直呆在酒店房间里，直到窗外完全陷入黑暗。
　　颜骏泽知道，此刻林一山陪同佩恩德十字猎魔团已经进入了皇宫，正在与铁血猎魔团的死神杰弗里以及克莱蒂亚九世等人汇合。
　　当然，克莱蒂亚身边肯定跟着那银瞳男孩帕帕萨。这同样是一名亡神，必须小心应对。
　　夜幕降临大约一个小时后，晨星中央公园那边的空中汽艇活动开始转移阵地。
　　原本白天游行的空中汽艇纷纷放落，而表面涂了特殊荧光图案的汽艇，则是调转方向，往皇宫的上方而去。
　　从红枫叶酒店的位置，可以听见越来越多的嘈杂声从中央公园那边缓缓而来，大量人群跟着空中汽艇靠近了皇宫。
　　这一次为了让市民们近距离观赏，克莱蒂亚九世下令将皇宫北城区进行了有限制的开放，此刻北城大门缓缓升起，而头顶的空中汽艇已经首先飘进了皇宫上方。
　　皇宫北城下面有接近一百盏射灯准备就绪，大量市民有序的开始有序进入北城区大门。
　　时间差不多了，黑g刚坐守酒店，操控自己的分身，而北原大佑则是充当联络员，去了酒店大堂等候。
　　巫马韵、寒雨和颜骏泽三人快速离开了酒店，跟着前去凑热闹观赏空中汽艇灯光秀的市民往皇宫走去。
　　人群略微拥挤，三人由巫马韵带路，颜骏泽走在她左方，寒雨则是在她右方。
　　没多久，三人顺利进入了皇宫北城大门。
　　正在前行的人群很热闹，说话声此起彼伏，颜骏泽两只耳朵一直都在嗡鸣。
　　就在此时，巫马韵转过头，稍微贴近他的耳朵，开口道：“寒雨告诉我，说你查探到了他们准备用真言魔结合《易言之书》对我不利，而且是让我陷入异化？”
　　颜骏泽点头：“消息方面绝对没有问题，我有一个亲信，暗自隐藏在他们身边。”
　　巫马韵叹了口气：“我的异化体并非普通怪异体可以相比，异化状态一直被尘封在体内。不过说真的，如果他们真能隔空开启我的异化，到时候我根本无法控制自己的行为。但你务必记住，不管发生什么情况，只要不看、不听、不说即可，我的领域，对这三种感官最为敏感。”
　　“原来如此！”
　　颜骏泽一愣，暗道要是自己早知道就好了，这样在原来那时空裂缝的时空里，张承敬等人在总队大厦中就不会遭遇不测。
　　“亡神大人，待会儿我们怎么行动？”寒雨靠近小声问道。
　　他的嗓音沙哑无比，吐出的话语都不太清楚，仿佛嗓子眼里快要冒出火来。
　　对此，颜骏泽只能对他报以同情的微笑。
　　巫马韵道：“离开人群后，你们站在我的绝对领域内，只要不出去，没有人会发现你们。”
　　颜骏泽愣了一下，他现在对“绝对领域”这四个字有一种下意识的抵触感，让他处于绝对领域之下，总有种自己的小命被对方随时捏在手里的感觉。
　　寒雨点了点头，没说什么，颜骏泽也跟着点头。
　　与此同时，距离北城区有限开放的地区大约两公里的皇宫另一个角落。
　　这里是一个大型的唱诗班房间，紧靠着皇室教堂，教堂的外围驻守着荷枪实弹的大量皇室亲卫队，接近两百米的范围之内，已经被完全清空，没有任何其他的无关人逗留。
　　唱诗班房间中的长椅已经被全部移开，露出中间的空旷之地。
　　铁血猎魔团团长死神杰弗里正手捧《易言之书》站在中间，其他诸如佩恩德、林一山，还有克莱蒂亚九世和他的孩子帕帕萨，以及九世猎魔团团长、也是克莱蒂亚的亲信路西法，均站在靠近房间里面的一侧，一眼不眨的盯着杰弗里。
　　大约十五分钟后，杰弗里闭着的眼睛缓缓睁开，目光投向手中翻开的书页。
　　同一时刻，他双手捧着的易言之书忽然自行翻动了一下，一只灰色枯瘦的手臂忽然从书页中伸了出来，在书脊上扒拉一下，很快缩回书页中消失不见。
　　“怎么样，杰弗里团长，西尔瓦努斯能不能将三位亡神一次性降下真言屏障？”克莱蒂亚九世开口问道。
　　杰弗里目光投向他，微微点头：“它已经休息好了，可以随时开始。”
　　话落，杰弗里忽然露出笑容：“现在该如何排序？先对付哪个大都的亡神？”
　　克莱蒂亚看向身旁的帕帕萨，帕帕萨低声对他耳语了几句。
　　克莱蒂亚道：“先对付华应大都的巫马韵，然后是瀛日大都神谷明，最后才是美加利大都的兰登・沃克。”
　　“没问题。”
　　杰弗里点了点头，将易言之书重新翻到了第一页，然后盘膝坐下，开始诵读。
　　按照规则，他需要先将书里的真言魔用32个字词唤出来，然后告诉它自己所求，由真言魔手按易言之书，说出真言屏障，达到对付亡神的目的。
　　不过就在杰弗里开始诵读后，房间那宽大的双开门门口，忽然响起一阵敲门声。


第490章 截杀真言魔（二）
　　克莱蒂亚扭头看向门口。
　　这房间里除了核心的几个人以外，没有其他手下，他随即用眼神示意了一下身旁的路西法。
　　路西法对着房门走去。
　　此时杰弗里依然在诵读易言之书，并没有因为敲门声响起而停下。
　　那32个字词很快就从他嘴里脱口而出，对于祈求真言魔出手的程序，他现在已经非常熟练了。
　　吧嗒！
　　刚才缩回去的灰色手臂，再次从某一张书页中缓缓伸出，手指弯曲，勾在书脊的位置。
　　此时路西法打开了房间门，双开的房门他只是开了一半，抬头看去，随即一愣。
　　门外并没有人。
　　不仅门外没有人，从这个方向看出去，本来还可以看见附近有巡逻的亲卫队，但现在的视线范围内，竟然一个人都没有。
　　路西法还以为正好亲卫队巡逻到了这里的视线盲区，所以他走出门，往四周看了看。
　　片刻之后，路西法返回房间，转身将房门关上。
　　就在此时，易言之书中再次伸出第二只灰色手臂，双手压在书页表面，西尔瓦努斯那比普通人略小一些的脑袋从中钻出。
　　随即一个跳跃，双脚站在地面，那双手臂垂下后已经触碰到了膝盖，指甲修长，抬头看向杰弗里，又扭头看了一眼不远处的克莱蒂亚等人。
　　“门外是谁？”克莱蒂亚对返回的路西法问道。
　　“没有看到人。”路西法摇了摇头。
　　克莱蒂亚面露讶异：“门外的亲卫队呢？”
　　“正在组队巡逻。”路西法目光投向正看过来的灰色身影西尔瓦努斯。
　　西尔瓦努斯的眼神也在他的身上短暂的停留了一下，随即回过头，注意力放在了身前的那本易言之书上，伸手抚摸着书页。
　　看得出来，西尔瓦努斯对这本易言之书已经喜爱到了骨子里。
　　“西尔瓦努斯，你上次的建议我们已经考虑过了。”帕帕萨此时开口道。
　　他是嗓音非常稚嫩，但语气却恰恰相反，显得很是老沉。
　　西尔瓦努斯看向他，裂开那原本就扯到了耳朵根下的嘴角，仿佛在笑，露出贪婪神色，问道：“考虑得怎么样？”
　　“没问题，我们答应你。”帕帕萨道：“但前提是现在你得帮我们杀掉三个人。”
　　“嘿嘿嘿……”西尔瓦努斯忽然笑了起来，干瘦而矮小的身体因为发笑而全身颤抖，“杰弗里已经告诉我了，要杀掉这三人可不好办。即使我有易言之书作为辅助，同样无法仅凭真言屏障就杀死他们。”
　　“毁掉他们，同样也可以。”帕帕萨道：“只要让他们没有还手之力，接下来的事，我们可以自己行动。”
　　“我试试吧。”西尔瓦努斯收起了笑容，微微点头。
　　“有劳你了。”克莱蒂亚开口道。
　　西尔瓦努斯不再说话，转而伸出自己的右手，轻轻按在易言之书的封面。
　　“我……”
　　话声刚刚才响起，西尔瓦努斯忽然扭头看了路西法一眼。
　　克莱蒂亚有些诧异，跟着它侧头看向自己身旁站着的路西法，不过脖子才刚刚扭转，他忽然感到一阵冰凉。
　　脖子的皮肤并没有与刀尖之类的锋利物接触，而是路西法忽然伸出了右手，三根手指头抵住了他的脖子。
　　路西法的手指没有指甲，而且他本人身材微胖，手指头也圆滚滚的，不过在抵住克莱蒂亚的脖子后，克莱蒂亚毫不怀疑他可以瞬间戳穿自己的颈动脉。
　　因为，身旁这人的气势似乎忽然间就变了，不像是路西法平时的样子。
　　克莱蒂亚目光看过去，路西法还是路西法，一头银发，面色柔和。
　　“克莱蒂亚九世，让他们停止现在恶行，并把易言之书合上。”路西法缓缓开口，声音却还是他本人的，只不过听起来在发音的时候口音有些古怪。
　　“路西法团长，你这是……”克莱蒂亚诧异的看着他，不过话未说完，已被站在另一边的帕帕萨打断。
　　“父亲，这不是路西法，或者说，他现在已经不是路西法了。”
　　路西法稍稍抬头，看向帕帕萨，露出微笑：“欧莱大都的亡神，帕帕萨！没想到第一次见面，是在这样的情况下。”
　　“你是……”帕帕萨的表情却有些疑惑，不过两秒钟后他有了一丝恍然，“你是神谷明？瀛日大都的亡神！？”
　　路西法只是微笑，没有回答。
　　帕帕萨点了点头：“是你，神谷明！本体从来没有出现过，传说已经死亡，但只是介于死亡和生存之间，精神体已经和磁场结合，可以侵入任何普通躯体！”
　　“别动！”被称作神谷明的路西法忽然目光往真言魔西尔瓦努斯的方向一凝，语气变得有些严厉起来。
　　此时西尔瓦努斯已经再次将手按在易言之书的封面，并且嘴唇动了一下。
　　“西尔瓦努斯，如果你还要继续，我只能先把克莱蒂亚九世的脖子拧下来了！”神谷明威胁道。
　　西尔瓦努斯嘿嘿一笑，冰冷异常的目光看向着神谷明：“你杀他，关我什么事？”
　　“西尔瓦……”克莱蒂亚吃惊喝道。
　　不过他才刚刚出口，站在西尔瓦努斯身旁的杰弗里伸出手，按住了这真言魔的右手，对它摇了摇头，示意不能继续。
　　西尔瓦努斯很明显只给杰弗里面子，它嘿嘿笑了两声，缩回手，站在那里，对神谷明做了一个“请继续你的表演”的手势。
　　“你想怎样？”帕帕萨接过话，对神谷明问道。
　　“易言之书，给我看一下。”神谷明回答。
　　“不行。”
　　“不可能。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　帕帕萨、杰弗里和西尔瓦努斯同时发出声音，前两者语气之坚决，几乎没有什么商量的余地。
　　他们心里非常清楚，神谷明不止是要看一下，极有可能，这位亡神会趁机直接毁掉该书，或者抢夺离开。
　　“西尔瓦努斯，你可以继续和易言之书呆在一起，我不会干涉。”神谷明的语气充满了引诱。
　　话声刚落，他捏住克莱蒂亚脖子的手指忽然传来一阵强烈的麻痹感。
　　一丝肉眼可见的银色电芒顺着克莱蒂亚的脖子，窜入神谷明的手臂，而这整只手臂立刻开始迅速萎缩变黑。
　　神谷明当即后退一步，松开了手，并且将属于路西法的这只手臂直接断掉，脱离了身体。
　　掉在地上的手臂很快萎缩成一根木棍大小，并且数秒之后就变成了一堆黑灰。
　　克莱蒂亚因为被银色电芒经过了身体，虽然目标并不是他，而是神谷明，但他依然受到了刺激，意识瞬间消失，瘫软在地。
　　帕帕萨一把搂住了他的脖子，将克莱蒂亚的衣领揪住，轻轻一掷，克莱蒂亚的身体悬浮而起，落在房间角落的位置，暂时离开了危险区域。
　　刚才的银色电芒正是帕帕萨趁神谷明不留神时释放而出，这一招神谷明没有想到，他竟然直接以自己父亲的身体作为媒介攻击自己。
　　即便现在克莱蒂亚因此昏迷也在所不惜。
　　当然，帕帕萨有自己的分寸，知道这样攻击只要自己拿捏得好，最多只会使得克莱蒂亚昏迷，不会对他的身体造成其他深层次的影响。
　　克莱蒂亚虽然也是除魔人，但实力平庸，在两大亡神的面前，根本没有任何反抗余地。
　　其实以帕帕萨的实力，他原本可以发现路西法自从外面进来以后就已经有了异样，但神谷明也不是一般人，他的精神附体无懈可击，即便帕帕萨同样是亡神，即使释放绝对领域感应，也无法得知发生在路西法身上的真实情况。
　　轰！
　　受到了银色电芒攻击后的神谷明，将他的绝对领域瞬间释放开。
　　一股庞大的、衰败的，透出腐朽、灭亡、毫无生机的气息混同着一种特殊的精神磁场，往这唱诗班房间的所有角落迅速蔓延，快要笼罩躺在角落里的克莱蒂亚。
　　不过绝对领域的主要目标却是对着杰弗里和西尔瓦努斯席卷，意图接触到杰弗里捧在手中的易言之书。
　　杰弗里当即释放出自己的死神禁区，想要将自己、连同手里的易言之书一同保护。
　　但禁区才刚刚出现，立刻就在遭遇绝对领域后消失不见，连反抗和抵触的威力都无法发挥出来。
　　帕帕萨则是轻轻一跺脚，属于他的淡银色绝对领域释放开，这是一股灵活、激烈、无所畏惧、凶猛无比的磁场气息，与神谷明的精神磁场发出了猛烈的对撞。
　　不过帕帕萨的大部分攻击角度和力度都是为了阻止房间角落里的克莱蒂亚受到绝对领域伤害，在他的身体周围，先一步建立了自己的银色磁场。
　　衰败的气息和灵活的气息因为无法相容而彻底荡开，生成一股肉眼看不见的能量波纹，将房屋瞬间浸透，屋里亡神以下的人，身体顿时僵硬在当场。
　　但西尔瓦努斯却仿若无事，它面带诡异微笑，抬起右手，伸出细长的拇指和中指，啪的打了一个响指。
　　位于它所在的那片绝对领域，顿时散去，杰弗里的身体一松，发现自己又恢复了行动，赶紧把易言之书紧紧的抱在怀里。
　　另一边，帕帕萨短小的右臂一甩，佩恩德和林一山也发现自己再次能够移动。
　　“去守护我父亲离开！”
　　帕帕萨吩咐了一句，银色瞳孔中闪烁出银芒，如同闪电般划过，他和神谷明脚下四周的气息透出一股衰败、银色电芒混杂的奇异景象。
　　两者陷入僵持。
　　而听见帕帕萨吩咐的佩恩德和林一山二人，赶紧对着卧在角落里的克莱蒂亚走去，虽然受到绝对领域的影响，步履艰难，但好在走过去只是时间问题。
　　大约二十多秒后，拼着老命的两人来到克莱蒂亚身旁，蹲下去，将他扶坐起来。
　　林一山看着克莱蒂亚的眼神有些复杂，而克莱蒂亚此时已经清醒，只是受到了银芒通过身体之后，他全身酸软，暂时无法移动。
　　佩恩德虽然也是死神，但目前这种状况显然是他无法插手的，所以只是扶着克莱蒂亚，准备伺机离开。
　　就在此时，西尔瓦努斯再次将手按在易言之书的封面，嘴唇一动，开口道：“死亡和生存中间，没有空隙，但凡瀛日大都幽冥幕府的神谷明所偷生苟且之地，都会在这一刻被无形抹去。西尔瓦……”
　　在真言魔说出这番话之后，神谷明的目光逐渐开始变得惊恐，他没有想到，这家伙已经在这一刻改变了目标，没有继续攻击华应大都的巫马韵，而是转而把矛头对准了自己。
　　当听见西尔瓦努斯快速说完那番话，正在最后读出自己的名字时，神谷明甚至已经开始绝望。
　　对于这种真言屏障击杀，无视距离、无视攻击范围，到最后都会落在自己的头上。
　　不过就在真言魔最后落名还没结束时，一股极为恐怖的黑暗瞬间降临，这唱诗班房间内一瞬漆黑无比，被浓烈到极致的黑暗完全包裹。
　　西尔瓦努斯一愣，立刻抓住书脊不放手，但却被打断后，无法再继续。
　　银瞳帕帕萨同样愣了一下，他的双眼立刻亮起，驱散了身前一米内的黑暗，但再远一些仍旧什么都看不到。
　　数秒之后，一只手臂从黑暗中伸了出来，对着帕帕萨的肩膀抓去。
　　帕帕萨赶紧侧头，银瞳中发出一道若隐若现的电芒，那手臂瞬间缩回，不见踪影。
　　而帕帕萨属于他的绝对领域内，他根本没有发现有人接近自己，不过刚才他看得清楚，这只手臂是一个女人的，不是神谷明附体的那微胖的路西法。
　　现在自己的绝对领域已经被打乱，感知下，似乎有两股领域掺杂进来，都是和自己相同的绝对领域，甚至其中一股、也就是属于黑暗的这一股领域，拥有着强于自己和神谷明的至暗磁场。
　　在加上自己的这三股绝对领域之外，他能感觉到还有一股奇特的磁场混杂在其中，不知道是什么来头。
　　现在帕帕萨的银瞳光芒反倒在黑暗中暴露了自己，所以他立刻闭上眼睛，往右边横移了四步，并且屏住了呼吸。


第491章 截杀真言魔（三）
　　整个房间内，在黑暗降临后的数秒钟，陷入寂静。
　　谁都没有说话，也没有谁故意发出声响，只是警戒的注意着自己身体周围。
　　又是片刻后，可以听见极其细微的脚步声在挪动，但辨别不了是哪个方向，属于哪个人。
　　虽说此刻的黑暗属于巫马韵的至暗磁场，但现在场地内有三个亡神在此，绝对领域已经相互干扰，陷入混乱。
　　之所以房间里还是黑暗状态，是因为巫马韵的绝对领域稍强一些，达到了自己想要的效果，但现在即便是黑暗的，她也不可能像以前那样，来去自如，可以无视黑暗的影响。
　　黑暗中如今只有巫马韵的感知最强，她可以隐约察觉到易言之书的方向、那杰弗里正在缓慢的移动，而杰弗里身旁站着的真言魔已经不见了踪影。
　　至于克莱蒂亚九世的方向，佩恩德、林一山正扶着他，小心沿着墙面摸索着，往房间后面的方向摸去。
　　颜骏泽同样跟着巫马韵进入了唱诗班的房间，他此刻正在对着克莱蒂亚的方向走去，目标并不是抱着易言之书的杰弗里那边。
　　巫马韵有些吃惊，她没想到颜骏泽的第一目标竟然不是易言之书。而按照计划，巫马韵自己只要和神谷明联手对付帕帕萨就行了。
　　必要时，当然也可以将在场的几个死神干掉，比如杰弗里、佩恩德。
　　但现在想来杰弗里不会那么容易被杀死，毕竟真言魔西尔瓦努斯一直在他身旁。
　　对于这个黑暗，颜骏泽已经较为熟悉了，来自巫马韵的至暗磁场。
　　他对着克莱蒂亚九世所在的方位一步步走去，在行走的同时，和其他人一样，颜骏泽同样受到了绝对领域的影响，步履艰难。
　　对于并非亡神的其他人来说，身处绝对领域中时，即便是很厉害的除灵人，也都变成了普通人。
　　只有同样的亡神还能暂时保持本身的一些技能，不过这些技能一样在大幅度衰退。
　　颜骏泽不敢过分靠近克莱蒂亚，毕竟他的身旁还有一位死神佩恩德。
　　身后传来身体碰撞的声音，扭头一看，什么都看不见，但可以得知三位亡神打起来了。
　　就在此时，房间的前门和后门同时被打开，屋外的光线有限的照射在门口，但依然难以驱散这里的黑暗。
　　后门打开后出现了三个人影，其中两个人扶着一个人，这一定是克莱蒂亚、佩恩德和林一山。
　　不得不说，林一山是一名很成功的卧底，直到现在那些人都没有识破他的身份，甚至还让他参与到最重要的攻击亡神的仪式中。
　　不过用他发给颜骏泽的信息中说，他随时可能被怀疑，自己的危机感非常强烈。
　　在后门打开的之后，颜骏泽也立刻扭头看向前门方向，而在前门位置，一抹衣袍瞬间消失，门自行关上。
　　可以推测，前门离开的人应该就是杰弗里。
　　杰弗里带着易言之书跑了。
　　颜骏泽略一犹豫，没有返身去追杰弗里，而是继续往后门走去，好不容易来到后门处，伸手推开，一步踏出。
　　在脱离至暗磁场的一刻，他立刻将控制域场释放出来，包裹了全身，增加前进的速度。
　　身后的房间里忽然传来一声惨叫，听不出是谁的声音，但肯定某位亡神已经受创。
　　浓浓的黑暗中，巫马韵无声无息的坐在帕帕萨的肩膀上，姿势诡异，帕帕萨以幼小的身躯硬生生的承受住一个大人的重量，却仿若无事。
　　巫马韵一只手按在帕帕萨的头顶，更加浓郁的黑气在手中弥漫环绕。
　　看不见的磁场在两人身体周围、包括衣服接触的地方展开大量碰撞和消融。
　　帕帕萨体内隐藏着雄浑的银色电芒，这一刻终究无法控制，浮现出来，在全身上下游走闪烁，将他整个人暴露在黑暗里。
　　帕帕萨干脆睁开了眼睛，两道银芒一跃而出，使得他周围的光芒更盛。
　　光芒中，神谷明出现，一步跨到帕帕萨身前，不足一米的距离，对着他的脸颊伸出另一只完好的手臂。
　　或许是巫马韵骑在了帕帕萨的身上，使得他无法移动，帕帕萨当即将银色目光投在神谷明的身上，神谷明的这具身体瞬间开始寸寸瓦解。
　　但虽然身体在瓦解，神谷明却没有后退，而是再次上前，手臂完全靠近了帕帕萨的脸，手指指尖开始融化，插入了帕帕萨的脸颊皮肤内。
　　帕帕萨发出惨叫，怒气更盛，只是身体被这黑暗牢牢的控制，无法动弹，双瞳内积聚的银芒直接穿破了神谷明这具本来属于路西法的身体。
　　神谷明再次靠近，完全贴住了帕帕萨的身体，从五官中冒出大量黑气，嘴唇也大大的张开。
　　这些黑气快速涌入帕帕萨的五官，不是被对方吸收，而是强行灌了进去。
　　帕帕萨想要挣扎，但无济于事。
　　他的绝对领域在这一刻快速翻涌起来，四周泛起大量银色电芒，劈啪作响，短暂的这一刻，竟将巫马韵的至暗磁场都盖了过去。
　　四周的黑暗降低了一些，可以大概见到房间里的场景了。
　　银色电芒，四处激射，不断涌向神谷明和巫马韵，其中神谷明遭受到的攻击最为厉害，他的身体几乎融化了一大半，但剩余的小半依旧直立在帕帕萨面前。
　　那五官中涌出来的大部分黑气，基本都全部转入帕帕萨的口鼻内。
　　而此时帕帕萨的身体表面肌肤已经开始膨胀，大量银色光芒在内闪烁游走，仿佛随时就要爆裂开。
　　骑在他肩上的巫马韵就如一个黑色影子，同样被银色电芒射中，在身体表面发出噼啪炸响的声音，但她依旧牢牢地控制着帕帕萨的行动。
　　下一秒，神谷明喷出的所有死气全部钻入帕帕萨体内，而那属于路西法的尸体则是完全被消融，再也看不见。
　　帕帕萨的身体表面鼓胀了一圈，大量银色光芒环绕迸发而出，皮肤龟裂开，裂开的缝隙处能看见大量的银色光芒。
　　嘭！
　　数秒后，他的身体终于四分五裂，一团强大无比的银芒磁场爆散，将巫马韵甩飞出去，重重的撞在墙上。
　　屋里的黑暗瞬间消失，电灯再次亮起，帕帕萨跪在地上，身体破裂，嘴巴微张，眼瞳的银色已经差不多都消失了，只有一两道银光还在游走。
　　不多时，帕帕萨的身体终于不再动弹。
　　一个全身发出淡淡银色的人体从他的躯体里站了起来，依旧是帕帕萨那小孩的模样，转身面对斜靠在墙角的巫马韵，他的眼睛、鼻孔和嘴巴内，冒出大量银白色光芒。
　　这是帕帕萨的怪异体！
　　其实在这仅有的几位亡神中，帕帕萨虽然实力不是顶级的，但他的身躯、灵魂、磁场却是最活跃的，其他诸如巫马韵、神谷明和兰登・沃克都无法相比。
　　所以在现在的这副躯体死亡后，帕帕萨几乎是下一秒就形成了怪异体，且绝对领域瞬间过渡到了绝对死亡领域，杀手锏银芒则覆盖了怪异体的所有部分。
　　“啊――”
　　成为怪异体的帕帕萨怒火中烧，双腿一个弹射，银色身躯飞跃起来，落到巫马韵身前。
　　巫马韵举起双手，黑气环绕前方，近距离硬抗了一次帕帕萨的狂暴冲击，此刻体内混乱异常，但勉强仍可以应付帕帕萨的怪异体，当即再次开启至暗磁场。
　　整个房间又一次完全黑暗下来。
　　同一时刻，巫马韵伸出双手，一把抓住帕帕萨的肩膀，帕帕萨全身荡出大量银芒，将附近的黑暗驱散，短小的脚抬起来，一脚踹在巫马韵的肚子上。
　　巫马韵的肚子周围顿时形成一个黑洞，磁场被无休止的吸入进去，周围的黑暗开始迅速退减。
　　“马义论成到，光显宗微……”
　　巫马韵当即放手，捂住肚子上的黑洞，口中模糊不清的说着什么，似乎这是一串能开启身体潜能的密码。
　　那黑洞在飞速的变小，吸收她的至暗磁场的速度，立刻也在逐渐减轻。
　　帕帕萨没有时间等待，转而快速走向房间后门，一推门，正要追出去，赶上父亲克莱蒂亚九世。
　　就在此时，门口出现一个身穿防弹衣的亲卫队员，此人身高一米九，身材魁梧，一头棕色短发。
　　这亲卫队员没有对帕帕萨使用武器，似乎知道那样也没用，而是直接一把将他抱住，狠狠地将他的怪异体昆在自己雄浑的双臂之间。
　　帕帕萨没想到这家伙竟然能直接抱住自己，顿觉异样，因为自己的怪异体完全可以穿过这家伙，但现在却无法动弹了。
　　一抬头，发现这亲卫队员的双眼浑浊，透出一股衰败的死气。
　　“神！谷！明！”
　　帕帕萨气急败坏，没想到神谷明再次附体而来，且这一次选择的是皇宫里的亲卫队员。
　　强大的死气将帕帕萨包裹，使其暂时无法挣脱。
　　神谷明目光投向巫马韵，从嘴里挤出三个字：“毁灭他！”
　　巫马韵肚子上的黑洞在逐渐缩小，她拼命站了起来，踉跄靠近房间的后门口。
　　帕帕萨周身的银色电光更加强烈，仿佛一颗炽热的太阳，照射而出，将使劲勒住他的神谷明这具属于亲卫队员的身体全部照的通透无比。
　　可以清楚的看见，这名亲卫队员的心脏早就已经停止了跳动，一旦神谷明离开他，此人立刻就会倒地不动。
　　巫马韵靠近帕帕萨后，双手伸出，直接透过其怪异体，从后脑勺扣了进去。
　　大量的黑暗如同浓墨般浸入怪异体的脑部，帕帕萨疯狂挣扎，但即便他变成一缕虚影都无法办到，因为神谷明那强大的死气笼罩着这具怪异体。
　　巫马韵的食指很快靠近了帕帕萨的双瞳，猛地一扣，帕帕萨一声惨叫。
　　“父……亲！”
　　银色的光点被巫马韵捏在手中，但手中却仿若虚幻无物。
　　巫马韵狠狠地一捏，没有实物破碎，不过那两颗银色光点则迅速消散，湮灭。
　　“啊――”
　　帕帕萨发出了湮灭前的惨叫，那银色身体猛地一缩，如同聚变爆发前的一刻，随即身体一松，体内银色光芒轰然爆散！
　　轰隆！
　　巫马韵被直接炸飞出去，连同至暗磁场瞬间消失，而她整个人穿过了唱诗班房间，撞在前门口，将门撞碎后掉在地上。
　　至于紧抱着帕帕萨的神谷明，那属于亲卫队员的健壮身体一瞬变成飞灰，一团死气包裹着的黑色身影抛飞出去。
　　这黑色身影掉在了花园内。
　　巫马韵的耳边很快响起了神谷明虚弱至极的声音：“告诉黑g刚，七个小时内，进来救我！”
　　巫马韵暂时无法独自站起来，她略一感应，发现神谷明的黑影已经进入花园土壤里，正慢慢向着皇家陵园的方向遁去。
　　亡神本来就极难杀死，因为亡神死亡后的怪异体同样非比寻常，所以这才导致即使是巫马韵和神谷明联手，也费了极大的周折才真正杀掉帕帕萨。
　　不过两人也受创严重，特别是神谷明。
　　但颜骏泽的计划是，只要他二人顶住帕帕萨就行了，自己会解决其他的人以及真言魔西尔瓦努斯。
　　所以巫马韵即使认为这样或许有些不妥，因为颜骏泽的实力不可能强大到能对抗真言魔的程度，但她听了张承敬的建议，仍旧还是按照该计划进行。
　　现在她和神谷明这里的任务已经完成，就看颜骏泽那边怎么样了。
　　而帕帕萨湮灭前那凄厉至极的惨叫，即使克莱蒂亚九世已经离开了教堂的范围，也依然能够听见。
　　一路逃来，路上没有见到一个皇家亲卫队，不知道亡神使用了什么手段，这些人竟然都诡异的消失了！
　　克莱蒂亚越逃越慌，直至听见了帕帕萨临死前的惨叫，他也并没有停下来的意思，反倒是扶着他的佩恩德和林一山愣住。
　　佩恩德脸色大变，脱口道：“不好！帕帕萨……”
　　“不用管他！”克莱蒂亚嗓音急促，此刻他已经恢复得差不多了，只是说话的嗓音有些怪异，且身体也还无法太过用力。
　　“帕帕萨独自面对两位亡神，他很危险！”佩恩德急道。
　　克莱蒂亚却是冷静的瞥了他一眼：“不用急，帕帕萨只要拖住他们一刻就行，我们先离开这里。”
　　话落，转头看向林一山：“一山，请你联系杰弗里，不管他在哪儿，让他立刻执行刚才的计划。”
　　“为什么不顾帕帕萨的死活！？”佩恩德急切道。
　　要知道，整个欧莱大都可是只有这一位亡神。
　　克莱蒂亚转过头，不再理会他。
　　但另一个声音却在后方不远处响起，颜骏泽的身影出现，平静说道：“因为，他根本就不是克莱蒂亚九世。”


第492章 截杀真言魔（四）
　　“什么？”
　　在见到颜骏泽出现后，所有人都是一惊。
　　而听见颜骏泽忽然说出这句话，佩恩德更是莫名其妙，扭头看向颜骏泽，再回头看了看克莱蒂亚九世。
　　他搞不懂，这个陌生的年轻人为什么要说自己扶着的人，不是克莱蒂亚九世。
　　不过按照常理揣测，帕帕萨是克莱蒂亚最小的儿子，而且又是亡神，克莱蒂亚现在的表现，的确不像是对待亲生儿子的样子。
　　克莱蒂亚在见到颜骏泽后，微微一愣，而在听见他说出自己不是克莱蒂亚这番话后，更是身体轻轻抖了一下。
　　面色愕然，目光死死的盯着颜骏泽。
　　“董主任，好巧啊，竟然在这里还能见到你！”颜骏泽忽然咧嘴一笑。
　　克莱蒂亚忍不住“啊”的一声，随即察觉出了自己的反应不对，赶紧说道：“佩恩德，杀，杀掉他，用你最强的手段杀掉他！”
　　佩恩德虽然有些疑惑，但他知道身前的克莱蒂亚确实不假，这么久以来，自己几乎每天都会和克莱蒂亚见面，不可能分辨不出来对方的真实身份。
　　不管是语气、行为动作、受到惊吓时的反应，这些都告诉他，这个克莱蒂亚是正宗的，并非冒牌。
　　所以在克莱蒂亚发出命令后，佩恩德几乎是下意识的往前迈出几步，对着颜骏泽施展出了死神禁区。
　　不过下一秒，他忽然发现颜骏泽不见了。
　　扭头一看，身后的克莱蒂亚和自己十字猎魔团的成员林一山也不见了。
　　整个宽大的回廊里，只有自己一个人站在这里。
　　诡异，情形非常诡异！
　　回廊内。
　　克莱蒂亚双眼大大的睁着，目瞪口呆的看着就在自己眼皮底下消失的佩恩德。
　　而前方的颜骏泽还在，但佩恩德却出乎意料的消失了！
　　现在不仅是他，就是林一山也惊恐的看着前方。
　　将佩恩德困在【时空锁死】中后，颜骏泽走向克莱蒂亚，直至距离对方还有两米距离时，这才停下，双眼凝视克莱蒂亚的眼睛，一字一句道。
　　“董胜，我知道你并不想让实验室爆炸，但却搞不懂你为什么要这么做？”
　　克莱蒂亚再次打了个哆嗦：“你……你到底是……谁？！”
　　这次轮到林一山惊愕万分了，因为他突然发现克莱蒂亚说出口的，竟然是流利的华应语！
　　“不知道你还记不记得我？”颜骏泽露出微笑，轻声道：“颜骏泽。”
　　“颜骏泽？”董胜果然有些模糊了，歪着头，皱着眉，四五秒后，忽然再次看向他，“你……你是……邱元的……”
　　“对，邱元教授的助手。”颜骏泽微微点头。
　　“你怎么……”董胜惊讶道。
　　不过话没说完，颜骏泽已经打断了他：“拜你所赐。刚才的问题，你还没回答我，为什么要直接把量子图谱推入虚空态环境？”
　　董胜还是没有回答他，而是不断摇头，惊讶的自言自语：“没死，你竟然也没死！而我……”
　　说到这儿，低头看了看自己这副身躯：“呵呵，竟然变成这副模样！量子图谱，量子图谱，如果不是为了打通时空壁垒，谁会傻笔到把量子图谱与虚空态强制融合？”
　　抬起头，又看向颜骏泽：“因为，只有在虚空态中，量子图谱才可以和思维波段结合在一起。”
　　颜骏泽愣了一下：“也就是说，量子图谱一旦和某个人的思维结合，该人就可以利用量子图谱了？”
　　董胜点了点头，露出苦笑：“而现在……这东西已经在虚空态中丢失了。不仅如此，实验室里的人员，思维波段大部分被绞碎，原本我以为只剩下我这残缺的波段进入这躯壳里。但现在看来，你比我更侥幸！”
　　听了他这番话，颜骏泽恍然大悟。
　　量子图谱并没有丢失，而是已经神不知鬼不觉的与自己的思维波段结合。不过在结合的过程中同样发生了差错，自己以前的躯壳被毁，只剩下思维波段和量子图谱融合，阴差阳错融入到这个世界的一个高中生体内。
　　实验室爆炸后，更是引发虚空态混乱的过程中，将当前这个世界的正反两个空间单向打通，使得怪异入侵了人类世界。
　　据颜骏泽猜测，在怪异的世界的通道那边，脑海里融合的量子图谱在与自己的思维波段融合的过程中，找到了可以供它持续发挥的能量，也就是异次元能量。
　　所以图谱自行进行了深度解析和改造，通过查找能量源，并以发布任务的方式，让自己完成任务后释放怪异执念能量，以此来达到收集异次元能量的目的。
　　当然，量子图谱原有的特性被保留下来，比如时间回档、时空定点插入、时空锁死、时空场景叠加等。
　　也在改变中新增了一些特性，比如恶灵固锁、怪异事件感知等。
　　这么一联系，似乎所有事情都能够说通了。
　　至于董胜为什么会想到用易言之书的方式召唤真言魔，消灭各个大都的除灵人，进而控制怪异，那只有一种可能，颜骏泽曾经也在返回实验室的那次大回档中探查出来过。
　　那就是量子图谱的构造其实结合了“易经，平行空间，时间奇点，虚拟时空，磁场动态”的多种理论，糅杂之后、再经过无数次实验，形成了图谱的最终形态。
　　董胜亲自操刀，自然最了解图谱特性，所以结合这个世界的相关媒介工具，加上本就被怪异入侵的事实，使用了这个办法准备控制怪异空间。
　　甚至董胜的原本想法是，说不定怪异世界里，在实验室爆炸之后，那时空图谱就留在了里面，否则不会打通这个单向通道并且使得怪异渡到这个世界。
　　“是的，我的确比你更幸运！”颜骏泽毫不掩饰的点头。
　　“既然能够在这里还能碰面，说明我们还是有些缘分。”董胜的语气中透出一抹说不出的沮丧，“帕帕萨可能已经被你们杀死，而杰弗里带着真言魔也跑了，这里的事情已经结束。你可以带着你的亡神朋友离开，继续去追杀杰弗里，甚至可以抢夺易言之书。而我，今后只想好好的生活下去，可以吗？”
　　虽然董胜并不知道，颜骏泽为什么会和那些攻击自己的亡神在一起，但很显然颜骏泽也是一个除灵人，且和自己一样，占据了别人的身体，并觊觎易言之书。
　　颜骏泽笑了，随即摇头：“不可以。”
　　“是的，不可以。”就在此时，另一道声音忽然响起。
　　听见这说话声后，董胜猛地一个颤栗，回头循声看了过去，就见杰弗里怀里抱着易言之书，慢慢从回廊的另一头靠近自己。
　　“为了保住自己的命，竟然让敌人追杀我？克莱蒂亚，这就是你对待朋友的方式？”
　　听这语气，杰弗里似乎刚刚才赶来，所以并没有听见之前颜骏泽和董胜那番让旁边的林一山也一头雾水的对话。
　　董胜看着靠近的杰弗里，脸上表情变化，没有回答。
　　原本以为杰弗里在黑暗中趁乱带着易言之书逃走了，谁知这家伙竟然绕了个弯，又返回了这里，且悄悄靠近了董胜。
　　而且看这样子，这家伙选择返回，并不是为了救援董胜等人，而是另有目的。
　　颜骏泽目光投向杰弗里，又看了看他怀里抱着的易言之书，开口道：“我还以为，你不会回来了。”
　　在林一山投归颜骏泽后，就曾在信息里告诉过他，杰弗里此人看似听从克莱蒂亚九世的指挥，但实际上为人贪婪、阴险、野心极大。
　　所以颜骏泽猜测杰弗里在刚才逃走后，一定会趁机返回来对克莱蒂亚不利，现在一看，果然猜中了。
　　杰弗里一愣，看着这陌生的年轻人，纳闷道：“你认识我？”
　　“不认识。”颜骏泽摇头。
　　“你认识克莱蒂亚？”杰弗里继续问。
　　“算是旧识吧。”颜骏泽点头。
　　杰弗里忽然露出微笑：“既然认识，那就一起留在这里。”
　　话落，他将怀里的易言之书抛出，对着颜骏泽走去，同时开口说道：“请真言魔，杀掉克莱蒂亚！”
　　那被抛出来的易言之书并没有落下，而是悬空飘浮，且书页自动翻开，一只灰色手臂伸了出来。
　　听到这话，董胜猛地一震，此刻帕帕萨已经不在，自己没有了这位亡神的依仗，而正是因为这一点，导致早就有了异心的杰弗里选择逃走后又返回来准备杀掉他。
　　原本杰弗里以为另一名死神佩恩德在这里，而自己同样为死神，且拥有真言魔和易言之书，要对付他们顶多只是花一点时间而已。
　　哪知现在佩恩德也不在了，只是多了个看上去实力更低的颜骏泽，计划似乎比意料中更加容易。
　　至于林一山，杰弗里知道这家伙的根基并不深，完全是依靠佩恩德和克莱蒂亚的关系才站在他们那一方，如果自己在杀掉克莱蒂亚后，一番威逼利诱，林一山不可能不会臣服自己。
　　这个人，对自己没有任何威胁和干扰。
　　不过就在杰弗里靠近颜骏泽时，他发现眼前的人忽然消失了。
　　杰弗里赶紧四处张望，并将自己的死神禁区释放出来，覆盖周围。
　　没有见到人，也没有感应到颜骏泽的存在。
　　“怎么回事儿？”杰弗里纳闷。
　　同一时刻，前方不远处的回廊空地，一道熟悉的身影出现，这人正一脸懵逼的四处观察，不知道在干什么。
　　仔细一辨认，竟然是刚刚消失的佩恩德。
　　而董胜在看见佩恩德出现后，眼睛一亮，立刻张口道：“佩恩德，干掉杰弗里，他有异心要杀我！”
　　两人一对视，双方死神禁区轰然碰撞，一道道如同电花般的虚拟景象出现，不过下一秒，异象消失，佩恩德和杰弗里也同时消失。
　　整个回廊内一片安静。
　　“又……又不见了！？”董胜顿时呆住，目光中闪过一丝疑惑，进而似乎若有所思的看向颜骏泽。
　　不过这个时候，容不得他有时间多想，西尔瓦努斯已经从易言之书中完全爬了出来。
　　双脚落地，对着董胜嘿嘿冷笑。
　　只见它一手放在易言之书上方，开口道：“我目光所触及之人，死……”
　　“董胜。”董胜忽然打断了它，开口莫名其妙的喊出了自己的名字。
　　西尔瓦努斯一愣，被打断后，它诧异的看着董胜。
　　“我是董胜。”董胜再次开口。
　　西尔瓦努斯又是一愣，一丝古怪的感觉升起来，这一刻，它发现自己嘴边的话忽然说不下去了。
　　董胜也不说其他的话，只是不停的念叨自己的名字，一次又一次。
　　目光看着西尔瓦努斯，没有躲躲闪闪，不仅如此，他反而还上前两步，距离西尔瓦努斯更近。
　　数秒钟后，西尔瓦努斯放在易言之书上的右手缓缓放下，它的目光由刚开始的疑惑，变得略微浑浊，盯着董胜，收起了玩味表情，神色越来越柔和。
　　林一山看着这一幕，忽然间恍然大悟。他现在知道，为什么克莱蒂亚一直让自己在教杰弗里念诵易言之书时，加入“董胜”这两个字！
　　现在看西尔瓦努斯的神情，似乎“董胜”这两个字起到了绝妙的作用。
　　而在西尔瓦努斯看来，眼前的克莱蒂亚在这一刻忽然变得亲切了很多，看上去非常顺眼。
　　它完全转过身子，面向了董胜，不再有任何攻击行为。
　　董胜此时开口，说道：“西尔瓦努斯，我才是将你召唤出来的主使人，杰弗里只是听从我的指挥罢了。所以你认为杰弗里夺走我的权力，这样合适吗？”
　　西尔瓦努斯缓缓摇头。
　　“那你是不是应该为我这个主使人捍卫一次权力呢？”董胜问。
　　西尔瓦努斯又点了点头，扭头看去，却没有见到杰弗里的身影。
　　不过下一秒钟，颜骏泽、杰弗里和佩恩德同时现身而出，仿佛一直就站在原地没有离开过。
　　只是杰弗里和佩恩德显然经过了一番打斗，两人都有了伤势，杰弗里嘴角带血，佩恩德则是脸色苍白，磁场散乱。
　　董胜眼睛微微一亮，指着杰弗里，对西尔瓦努斯道：“杀了他！”
　　杰弗里和佩恩德两人都是一愣，他们刚才忽然发现四周只有他俩，再无其他人，但两人已经是敌人，所以即便没有他人也免不了一战。
　　而在展开激战后没多久，忽然周围的这些人又都出现了，且克莱蒂亚忽然对着两人的方向喝了一声。
　　杰弗里并不知道在他消失的这一段时间发生了什么，只是在见到西尔瓦努斯后，他也立刻喊道：“真言魔，替我杀掉他们，除了林一山的所有人！”
　　话落，就见西尔瓦努斯将手放在了悬浮在半空的易言之书上方，口中道：“我所念及的人名，无一例外都会坠入怪异空间！西尔瓦努斯。”
　　在它对着易言之书降下真言屏障时，因为有了易言之书的保护，这个时间段的真言魔近乎于无敌状态。
　　唯有在真言屏障释放出来后，近乎无敌的状态才会消失。
　　而每一次的真言屏障，只是在某个时间段或者某个区域，或者某一类可以被屏障控制的人当中，才可以发挥作用。
　　比如现在西尔瓦努斯的这番话，只是针对在场的人，而对亡神来说就根本无效。
　　听他说出这番话后，杰弗里心下一宽，知道在场的其他人，已经必死无疑！
　　随即他的耳边就传来真言魔喊出的第一个人名。
　　声音低沉而异常清晰，透出一股诡异的、让人心底发寒的震颤。
　　而这个名字是――杰弗里・西奥尔塔。


第493章 截杀真言魔（终）
　　“杰弗里・西奥尔塔。”真言魔西尔瓦努斯从口中迸出了第一个人名。
　　在这个名字刚刚出口的瞬间，全场顿时一片死寂。
　　杰弗里目瞪口呆的盯着西尔瓦努斯：“真言魔，你叫错……”
　　话没说完，他的双眼忽然一定，两颗眼珠子一瞬鼓起，眼瞳的表面布满了一道道血丝，如同红色的长虫一般在爬行。
　　而同一时刻，他伸出双手不由自主的抓住了自己的脖子，仿佛有什么东西在上面爬行，想要使劲抠掉这些爬行的东西。
　　那脖子肉眼可见的肿大起来，青筋暴露，如同血液倒流一般，一股股在皮下蠕动。
　　噗通！
　　杰弗里跪在了地上，双手揪着自己的脖子，他已经无法呼吸，视线也开始模糊。
　　短短数秒钟的时间，他的脸上浮现出诧异、不甘、惊恐、无助的神色，看着西尔瓦努斯的方向。
　　咚的一声，整个人砸在回廊的地砖上，再也没有动弹。
　　“哈哈哈……”董胜仰天大笑，激动、喜悦之情溢于言表。
　　这才是他隐藏的手段，直到这一刻，他才终于将其展露出来，反杀这早就有了异心的铁血猎魔团团长。
　　而十字猎魔团团长，属于克莱蒂亚九世这一派的佩恩德，此刻懵逼的目睹所有事情发生，他搞不懂，为什么明明和杰弗里走得很近的真言魔，这一刻突然毫无征兆的反水了！
　　当然，真言魔反水，对于自己这一方是天大的好消息，可以带来绝地翻盘的出奇效果。
　　所以佩恩德在见到杰弗里被反杀之后，慢慢地从惊讶转变为欣喜，目光投向正得意洋洋的克莱蒂亚九世。
　　而董胜在大笑过后，看向颜骏泽，微笑中开口道：“西尔瓦努斯，请继续杀掉那个年轻人！他叫……颜骏泽。”
　　“嘿嘿嘿……”西尔瓦努斯扭头看向颜骏泽。
　　但后者似乎并没有表现出害怕的模样，而是反而微笑对着西尔瓦努斯点了点头，以示友好。
　　“颜……”
　　西尔瓦努斯从嘴里迸出一个字时，颜骏泽开口道：“对，我叫颜骏泽。”
　　西尔瓦努斯微微错愕，停了下来，目光有些疑惑，歪着头，努力看着颜骏泽。
　　董胜不知道这真言魔在干什么，但心里在此时却升起了一股有些不妙的直觉，这一刻的场景，似乎看上去很熟悉。
　　“颜骏泽，我叫颜骏泽。”
　　颜骏泽依旧保持着微笑重复着自己的名字。
　　而西尔瓦努斯已经没有继续喊出他的名字，只是眼神疑惑，越来越浓，怔怔地盯着这个年轻人。
　　“不对！”
　　董胜见到这一幕后，心脏仿佛被狠狠地揪住，猛地一声大喝：“怎么会这样？”
　　话落，他立刻回头看向站在自己右后侧的林一山，却发现林一山距离自己有十多米，不知什么时候已经后退的远远地了。
　　“一山！怎么回事儿？”董胜激动的大吼，“为什么他的名字……”
　　“听清楚了吗？我的名字，颜骏泽。”颜骏泽没有去管董胜的咆哮，依旧重复说着自己的名字。
　　直至西尔瓦努斯的目光已完全变得浑浊，只是怔怔地瞧着自己，不再有任何动作。
　　“董胜，董胜……”另一边，董胜终于彻底反应过来，他不顾一切的对着西尔瓦努斯咆哮，一遍又一遍的重复吼出自己的名字。
　　颜骏泽没有停下，也在说着自己的名字。
　　这一幕，使得死神佩恩德这家伙彻底懵住，听着眼前这两人对真言魔一遍一遍不断地重复着某个名字。
　　对着真言魔喊人名，搞得像特么智障似地！
　　这不会是真名之力吧？难道克莱蒂亚九世有一个被封印的真名――董胜？
　　原来如此！原来如此！
　　但此刻的真言魔却没有再回头看董胜一眼，只是目光定在颜骏泽的方向。
　　到了这一刻，颜骏泽知道自己成功了。
　　在上次的大回档中，他窃听了董胜对林一山的吩咐，让林一山将自己的名字加入召唤仪式的念诵词中，当时他不知道是什么意思。
　　不过后来却有了猜测，加入自己的名字，极有可能是对自己有利的，而不是平白无故遭遇危险。
　　而且董胜让林一山这么做，不会傻到让真言魔出世后就盯上自己，找自己的麻烦。所以大概率是，在召唤词中加入名字会在真言魔的潜意识里种植这个名字所带来的支配力量。
　　颜骏泽猜测极有可能，到时候居住在克莱蒂亚肉身里的董胜，会通过该支配力量获得对真言魔和《易言之书》的支配权，从铁血猎魔团那沾沾自喜的杰弗里手里，夺走真言魔和《易言之书》。
　　这一点，在刚才董胜利用真名的力量，成功将杰弗里・西奥尔塔进行反杀而得到了证实。
　　所以颜骏泽之前才会让林一山故意在召唤念诵词中也加入自己的名字，而且只要董胜的名字加入多少次，自己的名字出现的次数频率，必然要比对方多出一倍。
　　现在事实证明，自己的名字对于真言魔潜意识的支配权，果然比董胜要大了很多。
　　“佩恩德・达蒙，佩恩德・达蒙……”
　　而就在此时，另一边似乎看出点门道的佩恩德，不知不觉的开始小声念叨。
　　董胜气急败坏，对着佩恩德一阵大吼：“混蛋！佩恩德，你个笨蛋！施展你所有手段立刻杀掉颜骏泽，快！”
　　佩恩德一愣，反应过来，当即一股磁场风暴对着颜骏泽的后背轰去。
　　不过下一秒，连同他的人，包括那磁场风暴一瞬不见，再次陷入时空锁死中。
　　而这一次，和佩恩德一起被锁死在时空中的，还多出了一个黑衣人。
　　磁场风暴没有了目标，呼啸过后，很快消散，佩恩德转过身，发现一个华应面孔的男子正站在自己身后，又高又瘦，却正是死神寒雨。
　　寒雨同样不知道颜骏泽使得是什么手段，可以将自己和佩恩德单独隔离出来，不过之前已经有了准备，他没有任何迟疑，立刻向佩恩德发出静默磁场攻击。
　　被锁死的时空之外，颜骏泽对西尔瓦努斯开口道：“西尔瓦努斯，现在你知道将你召唤出来的真正主使人是谁了吧？不管是杰弗里、还是董胜，都只听从我的指挥罢了。所以你认为此刻董胜夺走我的权力，这样合适吗？”
　　这段话，在董胜听起来是那么的熟悉，这与刚才他对西尔瓦努斯所说的话没有多大区别。
　　但现在的形势却是恰恰相反。
　　西尔瓦努斯微微摇头。
　　“那你是不是应该为我这个真正的主使人捍卫一次权力呢？”颜骏泽问。
　　董胜听了这句话，顿时感觉肺都要气炸。
　　这句话明明就是他刚才说过的，几乎一模一样，颜骏泽这会儿完全是在依葫芦画瓢，有样学样！
　　西尔瓦努斯缓缓点头，扭头看向董胜。
　　董胜脸色煞白，知道大势已去，转身就跑。
　　啪！
　　西尔瓦努斯将细长的手掌放在了悬浮的易言之书上方，口中说出了两个字。
　　“董胜！”
　　噗通一声，正在踉跄奔跑的董胜直接跪了下去，身体前扑，往前滑出去一段距离，随即如同杰弗里刚才那样，双手不由自主的抓住了自己的脖子。
　　一边不断的哀嚎，不断的挣扎着，他的目光很快定在刚刚离开自己、目前就站在自己前方的林一山身上，满脸都是不甘和怨恨。
　　林一山吓得身体颤抖，赶紧把自己缩在一根巨大圆柱的后方。
　　十多秒后，挣扎的董胜慢慢停止，就这么趴在地上死去。
　　又过了片刻，林一山见他没有动弹后，这才从圆柱后跑了出来，来到颜骏泽身前，讨好着说道：“颜大师，你交待我的事，都已经完成了。”
　　对于林一山来说，他对颜骏泽只有钦佩和敬仰，因为从怪异爆发以来的每一步，颜骏泽都料事如神，给自己指出的路，一步都没有错过。
　　加上刚才自己亲眼所见的，颜骏泽每一步对杰弗里、克莱蒂亚等人的反杀，这对搞了一辈子阴阳先生的林一山看来，他现在已经把神仙和颜骏泽等同了。
　　颜骏泽露出微笑，拍了拍他的肩膀：“这些日子辛苦你了！”
　　身后被锁死的空间此时释放出来，地上躺着佩恩德的尸体，寒雨枯瘦的身影站在尸体旁，正在剧烈的咳嗽，嘴角有鲜血流出。
　　这家伙的实力的确比普通死神要强大，将佩恩德杀死后，自己只是受了不算严重的伤。
　　而此时佩恩德的尸体不知什么原因，开始逐渐的固化，皮肤表面凝结成一大块，五官的缝隙全部凝结在了一起，如同变成了一整块石蜡。
　　西尔瓦努斯嘿嘿一笑，对着寒雨走了过去，那一身泛起皱褶的皮肤，随着它走动的过程中轻轻抖动，看上去极为恶心。
　　寒雨在这一瞬间，身体僵直在当场。
　　并不是他不想移动，而是一股奇异的状态降临，将他所在了原地无法动弹。
　　西尔瓦努斯四肢并用，熟练的沿着寒雨那竹竿似的双腿爬了上去。
　　“磁场正在异化，嗯，不错，还在继续繁衍。”
　　一边在寒雨的身上翻来翻去，一边自言自语地说道。
　　随即西尔瓦努斯怔了一下，鼻头耸动，在寒雨的头顶嗅了嗅：“我怎么闻到自己的气息？”
　　话落后，它再次嘿嘿嘿的笑了起来，对寒雨问道：“如果我现在向你吐口水，会是什么后果？”
　　寒雨全身一颤，没有说话。
　　颜骏泽瞥了西尔瓦努斯一眼，把悬浮的易言之书抓在手中，如同杰弗里那样双手环抱，如同抱着宝贝似的，然后走到杰弗里的尸体旁。
　　西尔瓦努斯没有去看他，它现在仍旧对在死神序列中实力强横的寒雨抱有极大的兴趣。
　　在西尔瓦努斯看来，眼前这家伙正有向着亡神实力转变的趋势，很值得它仔细研究。
　　必要时，或许要钻进这家伙的身子，才能看得明白。
　　至于颜骏泽，它不可能随时随地都听从对方的话，作为一只魔灵，在西尔瓦努斯的眼中，这些人类没有分别，没有谁会真正的成为它的主人。
　　那所谓的真名之力，也只是在用易言之书召唤他的过程中，一种利益驱使的潜在转移罢了。
　　西尔瓦努斯根本不在乎自己杀的人是谁，它唯一在乎的，只有那本易言之书。
　　凭借这本书，或许才可以和它谈谈条件。而如今颜骏泽看不懂书中的文字，连杰弗里都不如，倒是如果林一山取得易言之书的所有权，和西尔瓦努斯在一起可能更要融洽一些。
　　趁着西尔瓦努斯在研究寒雨的特殊静默磁场时，颜骏泽弯腰从杰弗里的尸身上取下一只羽毛笔。
　　轻声对身后的林一山问道：“易言之书可以识别什么文字？”
　　“任何文字都行。”林一山赶紧也轻声回答。
　　同时，他下意识的看了一眼趴在寒雨肩上的西尔瓦努斯，感觉颜骏泽这么一问，似乎是在针对这真言魔的。
　　颜骏泽微微点头，背对着寒雨的方向，翻开了手中书籍，翻到了后面的空白页，微微呼出一口气，提笔在上面写下来了一行文字。
　　西尔瓦努斯的一只手已经从寒雨的耳朵里伸了进去，正在鼓捣着什么，而此时的寒雨面容扭曲，大汗淋漓，偏偏无法动弹。
　　就在此时，西尔瓦努斯一愣，似乎察觉有些不对劲，站在寒雨肩膀上，直起身，往背对着自己的颜骏泽方向看去。
　　发现他似乎翻开了易言之书，正在后面的空白页上写着什么，一支羽毛的尾端还能看见，正在急速划动。
　　“你在干什么？”西尔瓦努斯瞳孔略微一缩，从寒雨肩上跳了下来，对着颜骏泽冲去。
　　寒雨全身一颤，四肢立刻没有了被束缚的感觉，一屁股坐在地上。
　　西尔瓦努斯的身影直接消失，化为一片灰色气息，等再一次凝聚时，已经出现在颜骏泽身旁，目光盯着那空白书页上的一行文字。
　　而此时的颜骏泽正好写完了整句话，并为这句话画上了一个圆满的句号。
　　【作为被封印的魔灵，其实真言魔西尔瓦努斯一直以来的最大愿望就是有一条怪异空间裂缝出现在它身边，因为自从封印之地出来的那一刻起，它的内心就根本无法拒绝，暗自等待着归途的吸引。】
　　“不！”
　　西尔瓦努斯表情一愣，随即反应过来，伸出双臂，将那易言之书一把抓了过去，细长的右手按在那空白页上的文字，猛地搓了几下。
　　但似乎并没有什么效果，写出来的字迹，清晰的还在书页上。
　　同一时刻，头顶咔嚓一声，忽然撕裂开一道黑色裂痕，凭空显露在西尔瓦努斯的上方。


第494章 奇怪的光点
　　这条忽然显露出来的裂痕，对于颜骏泽来说，看上去似乎有些眼熟。
　　那漆黑的莫名空间内，仿佛就是上次在干掉那条学校里的大肥虫后，从它的老巢里看见的另一个空间。
　　在那黑色空间的极远处，隐隐还有细小的点正在缓缓移动，如同当初看见的那些不停游走的不可名状的怪异生物。
　　嗖！
　　一股绝强的吸力产生，笼罩在西尔瓦努斯周围，它全身一震，不由自主的双脚离地，身体悬空而起，手中易言之书掉落。
　　颜骏泽接住书籍，与林一山一起后退了几步，退到了寒雨的身侧。
　　他依旧拿着笔，当即翻开书页，又在上面写了起来。
　　西尔瓦努斯气急败坏，它根本无法抵抗属于自己空间的本源力量。
　　身体迅速的向那裂缝靠近，很快整个身子有一半都被收了进去。
　　就在此时，西尔瓦努斯忽然眼睛微亮，脱口喝道：“颜骏泽！”
　　它刚才种下了“名字杀”的真言屏障，威力依然还在，此刻既然自己上了颜骏泽的当，但同样还可以利用真言屏障继续杀掉这该死的年轻人。
　　“你说什么？”
　　颜骏泽此时已经放下了笔，随后把易言之书的内页对着半空中的西尔瓦努斯翻了过去，让对方能够清清楚楚的看见。
　　只见上面写着一句话。
　　【这个世界的一切真言屏障，从空间裂缝出现的那一刻起，已经决定跟随真言魔西尔瓦努斯离开，再也不复存在。】
　　“混蛋，混蛋！你个混蛋！”西尔瓦努斯狂吼，“易言之书有我的真言之力，它不属于你！”
　　不过颜骏泽只能看见它的嘴唇在动，目光中欲要喷出火焰，但已经没有任何声音传出。
　　下一秒，疯狂咆哮的真言魔完全进入了黑暗中，那诡异的裂缝立刻合拢，不见踪影。
　　而失去了真言之力加持的易言之书，这一刻瞬间暗淡了不少，也无法再凌空悬浮。
　　颜骏泽一把将易言之书塞给了身旁的林一山，吩咐道：“把它烧掉！”
　　趴坐在地上的寒雨嗓音沙哑的开口：“我特么，现在可以喝水了吗？”
　　“可以了。”颜骏泽点头。
　　话落，又对正掏出打火机点燃了易言之书里面书页的林一山道：“去弄点水来，寒雨先生快渴死了。”
　　林一山点了点头，把已经燃烧起来的易言之书小心放在地上，书脊顶在墙边，使其内部形成燃烧空间，可以加快焚烧的速度。
　　不多时，整本古籍完全被燃起来，而林一山在隔壁一个房间中找到一个银质的水壶，随即盛了一些清水一路小跑而来。
　　寒雨接过，大口大口的灌入嘴里。
　　林一山侧头看了一眼烧得只剩下封面和封底的易言之书，眼神中不由流露出一抹惋惜。
　　又过了片刻，黑g刚的分身出现，这家伙刚刚才去了趟皇家陵园，把遭受重创的亡神神谷明给救下。
　　很快巫马韵也出现，她的肚子上伤口较重，不过并非外伤，而是不同于普通人的奇特伤势，用磁场侦测的话，可以发现仍有一个小的黑洞，暂时无法复原。
　　等确定易言之书已经完全烧尽后，一行人开始秘密撤离皇宫。
　　对于他们来说，不管是进入和离开这里，都没有什么困难。
　　大约半个小时后，所有人回到了红枫叶酒店，不过这个地方也不宜久留。
　　很快所有人再次分散，不再惧怕黑暗的黑g刚带着神谷明那虚弱的特殊磁场体先一步离去，巫马韵则和寒雨一起走，而林一山原本准备跟着颜骏泽。
　　但颜骏泽让他独自一人回华应，毕竟林一山在欧莱大都生活很久了，对这里已经非常熟悉，一个人离开也方便一些。
　　而且他自己是准备直接回虚空裂缝的。
　　安排妥当后，与林一山分离，然后进入酒店公共卫生间，选择返回了虚空。
　　站在虚空内，颜骏泽大大的喘了口气。
　　到目前为止，所有计划执行完毕，虽然中途出了一些乱子，但好在都能一一应付过来，结局与自己所料不差，算是执行得很不错了。
　　现在回去后，历史已经被自己改变，所有原本死去的人都会活着，世界也没有因为到处被降下真言屏障而大乱，一切都还是如同怪异入侵后的往常模样。
　　看了看这虚空空间内，死一般的寂静，一直以来，颜骏泽都感觉这虚空内透出一股莫名的诡异。
　　但具体是什么感觉，却又说不出来，说到底，这只是一种直觉罢了。
　　说实话，要是可以的话，他一次也不愿再进行这种大回档。
　　再次长长的松了口气后，启动了返回指令。
　　眼前一花，站在了巷子里的垃圾箱后面。
　　天空晴朗，万里无云，更别说还有什么诡异的黑云了。
　　颜骏泽从垃圾箱后面走出来，往巷子口走去，还没走出巷子口就见张承敬的那辆轿车停在街边。
　　原本这辆轿车已经被姚龙的磁暴给毁掉了，但现在已经毫发无损的停在这里，说明一切都变了。
　　随着新的记忆进入脑海，颜骏泽大概知道了新的历史的发展走向。
　　车里坐的人不多，只有张小茉。
　　姚龙、枯仔和香儿已经不见踪影，在新的时间线中，他们并没有来过华应区，目前仍是在天盟区的科大附近。
　　张小茉坐在副驾驶，正如同往常那样刷着自己的手机，等颜骏泽回到驾驶位置后，这才开口道：“怎么突然想小便了？这附近也没有厕所。”
　　颜骏泽表情尴尬，随口回道：“可能上午喝水喝多了。”
　　张小茉把手机收好，扭头看着他，露出微笑道：“快点去超市，今天咱们买点好吃的，我老爸亲自下厨，你这可有口福了！”
　　现在的时间线时，颜骏泽受到张承敬夫妻的邀请，专门来到华应区，和张小茉这一家人吃顿饭，顺便张承敬夫妻要和他谈谈双方家长碰面的事。
　　按照习俗，这个事情是男方家要主动的，所以颜骏泽也跟颜大国和李曼说了。
　　对于儿子这么早就有了女朋友并且到了谈婚论嫁的阶段，颜大国和李曼起初还愣了一下，不过想起自己儿子很不一般，不能走常人的路，所以也就欣然接受。
　　况且张承敬可是华应除灵人总队的高层，这家人的家境比自己家可好太多了，自己儿子能够拿下他们的闺女，这也让颜大国感觉脸上贴金。
　　没有真言魔的事件发生，但颜骏泽脑海里的时空图谱却是不受任何时空限制的，有着自己独立存在的体系。
　　此刻时空图谱的上限值仍旧达到了13万多，接近14万。
　　已经能够看见，整张图谱的最里面，只有少数节点没有点亮，而要想点亮所有图谱，完全只是时间问题。
　　现在整个除灵人的局势只有华应大都和瀛日大都达到了鼎盛，欧莱大都的亡神帕帕萨、两名死神杰弗里和佩恩德都已经死亡，导致其完全衰退下去，各路猎魔团处于严重混乱阶段，失去了控制。
　　而美加利大都两名死神莫里森和瓦勒莉同样死亡，莫里森被颜骏泽使用黑毒杀死，瓦勒莉则是被真言魔的真言屏障干掉。
　　而瓦勒莉・沃克是美加利大都亡神兰登・沃克的妹妹，这一家人基因较为特殊，导致诞生了该大都最强的两名除灵人。
　　只不过现在美加利大已经完全式微。
　　瀛日大都的亡神神谷明受创严重，整个人已经完全潜伏，不再露面，当前只有华应大都看起来几乎没有受到什么影响。
　　在华应区最大的超市买了菜，特别是买了一些新鲜的海鲜，回到家后，张承敬做了几道拿手的好菜。
　　到了晚上，一家人围坐在一起，一边吃一边聊。
　　这股新的记忆告诉颜骏泽，这段时间以来，已经算得上是天下太平了，自从将真言魔送回老家后，就再也没有什么麻烦事。
　　颜家的家长拜访的时间其实颜骏泽在到来之前，已经和父母商量好了，跟张承敬夫妻俩说起后，哪知他们已经有了打算，准备最近去天盟旅游走走。
　　这样的话，正好夫妻俩去一趟顺天市，就可以和颜骏泽的父母见面了。
　　如今对于颜骏泽来说，自从自己重生在这个世界后，对于与怪异同生共处已经养成了习惯，从最开始的不适应，心里的抵触与对抗，到后来能平静看待，直至能够真正的用佛系除灵法开始自己的除灵之路。
　　说实话，这种生活习惯，已经成为了自己的一部分，要不是对完全开启时空图谱还有那么一点点期待的话，他会觉得现在的样子或许就是自己后半生一直要走的路了。
　　甚至到了现在，颜骏泽的脑海里时不时会跳出一个念头，即便时空图谱完全能够开启，而且在开启后，果真能让自己回到任何空间，任何时候。
　　或许，他也会犹豫到底要不要选择回去。
　　此刻的颜骏泽，此刻这具身体，对这充满怪异的世界，已经或多或少的产生了留恋。
　　现在这个念头出现后，颜骏泽很快就会强迫自己将它忘记，不想再想起，不想再被这个问题搞得自己心烦意乱。
　　吃完了这顿饭，和张小茉一起从华应区返回天盟后，因为已经在学校办理了休学手续，颜骏泽现在暂时听命于天盟除灵人小队的调遣。
　　在此之后的一个月，他接了两个到天盟所辖城市除灵的任务，并且都用佛系除灵法顺利完成。
　　看了看时间，要到张承敬夫妇到天盟来旅游的时间后，颜骏泽提前去科大附近将香儿、枯仔和磁堆怪姚龙叫上，和张小茉一起，包了一辆商务车，往顺天市而去。
　　……
　　华应区，放置垃圾箱的那条巷子里。
　　一个巨大的绿色箱子之后，原本存在一条时空裂缝，而这条裂缝随着时间流逝已经衰弱消失的位置。
　　一抹光点从原本属于时空裂缝的虚空位置显露而出，这光点掉落在地上，弹跳了两下，如同是一个实质物体。
　　当它不再滚动时，逐渐的开始变大，慢慢化作一个人影的模样。
　　这人影跪伏在地，姿势看起来端端正正。
　　不过慢慢地，人影开始移动，蜷缩的腰逐渐挺直，它抬起了头。
　　看得出来，这是一个男子，一个年轻男子的模样。
　　当天傍晚时分。
　　天盟区，民建路，盛世商场。
　　住在商场附近的居民，以及商户们都还记忆犹新，因为在商场二楼的扶梯转角处，这里在之前曾发生过一次据说是除灵人之间的恶性争斗。
　　这件事还牵扯到了美加利大都的除灵人，很多普通人都听说过，有一个美加利的高等级除灵人，曾在这商场二楼因为某种离奇的原因死亡。
　　在那件事之后，盛世商场歇业了有一段时间，大概一个星期后才重新开业，
　　而此刻时间已晚，商场早就关门。
　　二楼的电扶梯转角处附近，那曾是时空裂缝出现的地方，一个光点忽然出现。
　　这光点较为暗淡，即使在监控下也都无法发现。
　　很快这光点掉落在商场二楼那光滑的地板上，往前滑行了一阵，慢慢停下。
　　光点开始快速变形，好似一个人形，虔诚的跪伏在地面。
　　不知过了多久，这人形慢慢抬起了头，看轮廓似乎是一个年轻男子，而男子的模样与那华应区巷子的垃圾箱后面出现的另一个男子，非常相似。
　　因为脸部轮廓都较为模糊，如果仔细比对的话，其实五官一模一样。
　　吧嗒！
　　天盟区，顺天市郊外，筑林路三岔口靠近顺天城方向。
　　又一个光点从原本有时空裂缝出现的地方掉落。
　　而当初这条时空裂缝，曾是颜骏泽为了救援背身女和可儿母女时，穿越进去的处于极衰状态的那条裂缝。
　　不多时，光点再次化为人形，跪伏在地。
　　吧嗒！
　　天盟区，简家大院。
　　那和“简彤”有着同音名字的“简潼”的宅院中，前院内那靠近盆景区域的地上，一颗光点掉落下来。
　　很快化为跪伏的人形。
　　吧嗒！
　　天盟科大的后山松林内。
　　两棵松树之间曾经出现的时空裂缝处，这里也是颜骏泽第一次探测到时空裂缝的地方。
　　第五颗光点出现，掉落在土壤里，形成了那熟悉的跪伏人影。


第495章 灵桥涌现！
　　一个晚上的时间，五个曾出现时空裂缝的地方，且都被颜骏泽利用过的时空裂缝之处，五个年轻男子的身影出现。
　　这就仿佛是在颜骏泽每一次利用时空裂缝之后，所产生的涟漪能量的累积，一点一滴，在这一刻终于幻化成了人形。
　　但事实上，其中缘由没有人知道。
　　这五个黑色的人影在完全形成年轻人的模样后，纷纷站立起来，面无表情，身上都没有穿衣服。
　　不过仔细看那五官轮廓的话，倒是和颜骏泽有些相似，但要是看上一段时间之后，反而会感觉越来越不像，完全是两个人。
　　这五个年轻人在时空裂缝曾出现的地方各自站立片刻，然后迈步离去，走路无声。
　　华应区垃圾巷中走出来的那年轻人，是最接近城区中心的人。
　　他慢慢的从巷子里走出后，就这么沿着街道行走，因为是深夜时分，此时街上没有行人。
　　倒是身后不远处一辆出租车速度较快的驶来，此刻车的后座坐着一个加班晚归的人。
　　而在见到街边有人竟然在此刻慢慢行走后，那开出租车的师傅也感到有些好奇，再一看这人竟然赤裸裸的没穿衣服。
　　出租车师傅知道这多半与怪异有关，于是他一踩油门，准备加速度离开这条街。
　　不过当出租车驶过这正在行走的年轻人，车速才提升两秒钟就缓和下来，随即慢慢停下，就这么停在了路中间，不再移动。
　　出租车上，驾驶员坐在驾驶位置，双手扶着方向盘，笔挺的坐着，却一动不动，目光直勾勾的盯着前方，眼神已经涣散，找不到聚焦点。
　　而坐在后排的那乘客，原本因为加班劳累正在闭眼休息，此刻也端端正正的坐了起来，双眼睁开，如同一座逼真的蜡像没有移动。
　　汽车没有熄火，但已经被驾驶员的右脚死死的踩住了刹车，就这么停下。
　　在那行走的年轻人的头顶，乃至这黑夜的天空之上，一条诡异莫名的黑气正在蔓延，这黑气如同一道彩虹，又仿佛是一座桥梁，从那巷子里开始，跟着年轻人的行走路径，往天空横跨而出。
　　第二天清晨。
　　天盟区，民建路的盛世商场外站着一群准备来游逛商场的附近居民，准备买些食物和生活用品。
　　但让人诧异的事，商场一直没有开门，众人站在街边议论片刻，没有见到物管人员出来解释，门口也没贴任何告示。
　　不多时这些人发现头顶似乎出现乌云了，天空阴暗下来，似乎一场大雨就要来临，很快人群急匆匆的散去。
　　而此时的商场内部，共计21名保安、119家正在开门的店铺店员、7名保洁人员，此刻无一例外的全部僵硬的站在商场中的某个位置。
　　他们脸色死灰，眼睛半睁半闭，似乎正在看着前方，但实际上已经涣散无光。
　　一名没穿衣服的年轻人站在商场一楼的大厅中间，他抬起头，往商场顶端的天花板看去，那双眼睛仿佛透过了建筑物的顶端，直接看到了外面。
　　在这商场的上空，同样一道黑气如同桥梁一般，蔓延而出，对着天边而去。
　　大约五六分钟后，这年轻人面无表情的平视前方，往前一步步走到那商场紧闭的大门口，没有停留，再次一步直接穿出了商场大门，站在街上。
　　同一时刻，头顶的黑气跟着他的行动开始在天上蔓延。
　　而自从这年轻人站在街上来的那一刻起，原本正在商场门口路过的行人，忽然全部定住了身形，一个个保持着走路的姿势，瞬间僵立。
　　大约两三秒后，这些行走的路人全部放下了正在甩动的手臂，静静地站立在原地。
　　这年轻人只是站在那里，并没有立刻走动。
　　而随着天上的黑气蔓延，一座黑色的桥梁正在形成，这条民建路上的行人很快就如同商场附近的人一样，全部僵立站直，再也不会移动。
　　只是这片刻间，这条街道，顿时死气沉沉，一股阴郁之气弥漫开来。
　　年轻人还是没有移动，他就站在那里，知道看见远处的天空，另一道黑气桥梁出现，对着自己的方向而来。
　　再低头把目光投向民建路的尽头，那个方向，一个一模一样没穿衣服的自己正在缓步靠近这边。
　　而那方的路人包括建筑物里的人，已经全部面若死灰，或站或坐，一动不动。
　　半个小时后，来自天盟科大的年轻人以及来自天盟城区简家大院的年轻人纷纷来临，三人碰面后没有任何交楼，只是不断的走近，越来越近。
　　随后，三个年轻人完美的重合在了一起，重合后的这年轻人的身体顿时少了一分黑气，变得更为真实。
　　而此时也可以看出，他的面貌只是与颜骏泽有些相似，但只要细看，还是有很多不同。
　　重合后的这年轻人还是没有移动，只是静静的站在那儿，但他头顶的黑色气息汇聚的桥梁形状，却越来越浓，波及范围也越来越广。
　　同一时刻。
　　华应区，一座小型别墅的一楼餐厅内，亡神巫马韵刚刚将餐桌的上一碗白米粥喝完，放在手边的手机响起。
　　她拿起来一看，见是除灵人总队的队长王恕打来的，按下接听键，那边传来王恕有些焦急的声音：“亡神女士，现在有一个很不好的消息！”
　　“什么消息？”巫马韵问。
　　“华应区的城中心，一道灵桥正在快速形成，暂时不知道源头，但那边的除灵人传来消息称，看见了一个没穿任何衣服的年轻男子，疑似灵桥的缔造者！”王恕语速极快的道。
　　“把位置信息传给我，我立刻去看看。”巫马韵感受到了事情的急迫，点了点头。
　　不多时，她的手机信息响起，打开之后，开启了导航定位，巫马韵坐在餐厅里的身影瞬间消失。
　　作为一名顶级亡神，她有能力将自己的行动衍变成怪异的形式，这样的话，可以无视任何建筑物的隔绝，并将距离最大限度的缩短。
　　数分钟后，巫马韵站在那条存放垃圾箱的巷子口。
　　她左右看了看，除了一些被灵桥影响的人静静地站立在街边以外，没有见到任何可疑人的身影。
　　而那些被影响的人，巫马韵很清楚，已经不用挽救了。这些人早就死掉，并且已经变为尸灵般的存在，需要派遣除灵人过来彻底清除。（注1）
　　巫马韵此时忽然有种胆颤心惊的感觉，抬头看着头顶的灵桥，黑色死气浓郁无比，这种灵桥，和她之前看见过的那些完全不同。
　　仅仅是凭感觉，巫马韵都知道，这灵桥的影响范围、浓郁程度、甚至是其中的诡异，都比任何其他的要更强。
　　她再次铺散开自己的至暗磁场，并且在这附近快速寻找，但还是没有发现王恕所说的那没穿衣服的年轻人。
　　片刻后，巫马韵离开了灵桥的笼罩范围，回头看了一眼，知道该影响范围还在不断扩大，现在看来，可能整个华应城区已经无法保住。
　　她打了个电话给王恕，接通后说道：“没有找到你说的那只怪异，但现在必须赶快组织人员撤离，越快越好！”
　　……
　　很是凑巧，颜骏泽与张小茉等人抵达顺天市的时候，小茉正好接到母亲罗文丽的电话，告知他们自己和张承敬已经下飞机了。
　　途中香儿、枯仔和姚龙先一步下车，三人不方便跟着一起去，准备就在颜骏泽家的丰华小区附近，找一家酒店先住下，等候颜骏泽吩咐。
　　颜骏泽和小茉则是再次使用这商务车，直接去了一趟机场，将张承敬和罗文丽接了回来。
　　张承敬夫妻俩也没空着手，从华应区带来了很多特产，还给颜大国带了一瓶存放了二十多年、连自己也没舍得喝的好酒。
　　颜大国和李曼夫妇当然也是热情接待，三天前就已经开始准备，买了很多丰盛的菜肴素材，李曼下厨，颜大国打下手，吃了中午饭就开始忙活。
　　听到儿子打电话说准亲家已经接来了，正在回来的路上，颜大国当即把帮厨的围裙解下放好，去楼下买了条好烟，就站在丰华小区的大门口笑呵呵的等着。
　　在车上的时候，香儿给颜骏泽发了一条信息，告知他自己三人已经安顿好，就在丰华小区斜对面的一家商务宾馆。
　　商务宾馆虽然价格便宜、环境不怎么样，但距离丰华小区最近，如果有什么事情，可以直接叫他们。
　　抵达丰华小区门口，颜大国起初还不确定是那辆车，直到看见这商务车门打开，颜骏泽先下了车后，他立刻乐呵呵的跑了过去。
　　颜骏泽立刻给正在下车的人做了介绍，并且和张小茉把她父母买来的礼物提下车。
　　“你好你好，这么远过来都累了吧？赶紧上楼去休息，茶都泡好了。”颜大国满面笑容。
　　张承敬面带微笑道：“怎么劳烦你亲自出来接我们？有颜骏泽给我带路就行了啊！”
　　“不麻烦，我正好出来买点东西。”颜大国。
　　站在一旁的保安室郑大爷脱口道：“都等了半个小时了，你这东西买的什么啊？”
　　“老郑，去好好值你的班去！”颜大国笑道。
　　一行人有说有笑的进了小区，上了楼，屋里已经收拾得干干净净，一层不染，甚至连以前看上去有些老式的家具，颜大国趁这个机会也都换了新的。
　　正在厨房里忙活的李曼也出来打招呼，众人坐了片刻，颜骏泽和张小茉去厨房帮忙，颜大国则是陪着张承敬俩口子唠嗑。
　　不过说实话，受到生活环境和文化学识的影响，颜大国说的话，在张承敬和罗文丽听起来，没有什么太大的兴趣。
　　但这俩口子涵养极好，一脸笑容，不时搭搭话，顺着颜大国说几句，逗得颜大国哈哈大笑，总感觉和张承敬有那么几分相见恨晚的味道。
　　其实在张承敬和罗文丽看来，这种家庭家风淳朴，为人踏实，加上颜骏泽的脑袋瓜子可就好使多了，女儿今后跟着他，不会吃亏。
　　厨房里的颜骏泽和小茉时不时会跑出来说两句，家里的氛围其乐融融，很快到了晚饭时间。
　　颜大国把张承敬送来的好酒拿出来打开，喝酒的一人倒了一小杯，颜骏泽和张小茉则没要。
　　这一桌子的丰盛菜肴，比过年时候的年夜饭还要夸张，可见颜家这边的一番热情心意。
　　不过在吃饭后不久，张承敬的电话响起，说了几句后，他的脸色开始变化。
　　所有人都看出来有些不对，很快挂断电话后，张承敬指了指电视：“骏泽，快打开电视，换到华应区频道。”
　　颜骏泽立刻跑去打开了电视，并拿遥控器换了台，且稍微增大了音量。
　　画面中是正在滚动播报的新闻，下方有一行一直在滚动的文字。
　　“本台记者最新消息，华应城区产生的灵桥已经严重威胁城区居民安全，目前有近20%的居民失去联络，全城正在开启大搬迁计划。”
　　“另据天盟区最新传来的报道，天盟城区和郊外连续出现三座灵桥，来势凶猛。其中一座灵桥源头锁定在天盟科技大学附近，目前该大学所有在校师生以及附近居民全部失联。天盟城区近半居民无法逃离，”
　　吧嗒！
　　筷子掉在了地上，颜大国面色惊恐，站起身来，对颜骏泽道：“换台，换台，快换天盟电视台！”
　　颜骏泽按了换台按键，天盟区频道显露出来，但却是很久未见的彩虹条状，显示根本没有电视播放。
　　“或许，天盟电视台已经处于灵桥的笼罩范围内。”张承敬神色黯然的猜测。
　　下一秒，楼下邻居传来惊呼声，且此起彼伏，屋里的所有人涌到门口，颜大国第一个打开门，众人跑到了走廊上，往下方看去。
　　就见楼下的人一个个仰头看着远处的天空，表情惊恐，伸手指指点点。
　　再一抬头看去，只见天边的光亮已经被一股黑气完全遮挡，这黑气如同一座桥，从天边横跨而来，正在缓缓靠近这个方向。
　　“让他们全部回去，把门窗紧闭！”张承敬面色瞬间苍白，脱口道：“那是灵桥，一座很大的灵桥！”


第496章 就差你了！
　　张承敬话一出口，其他人立刻反应过来。
　　谁也没有想到，怎么刚刚在电视上看见有灵桥涌现，而这一刻这顺天市就立刻发生了！
　　只是不会有人知道，这座灵桥的发源地，正是顺天市郊外的筑林路三岔口，当初颜骏泽开启大回档去救背身女和可儿母女的地方。
　　在顺天市出现灵桥之前，天盟城区的民建路商场门口，那没穿衣服并且已经融合了三个身体的年轻人、看着另一个缓缓而来的年轻人，等待他靠近。
　　而这第四个年轻人，正是从华应区而来。
　　他看似只是跨出一步，但每一步似乎都将这数条街道瞬间缩短，有时候根本没有踏在地上，而是凌空而起，仿佛踏在那灵桥黑气之上，很快靠近商场门口。
　　站在商场门口的这年轻人抬头看着他，两人很快接近，并且快速重合在一起，这年轻人的身体再次变得真实。
　　而这一次，他没有再在商场门口停留，而是转身往顺天市的方向走去。
　　也就是在这个时候，顺天市的筑林路三岔口，灵桥开始升起，那早就等待在这里的黑影年轻人迈动步伐，对着丰华小区的方向而去。
　　在他的头顶，一条黑气迎空而上，化作一道灵桥的雏形模样，伴随着这年轻人的行走路径，一路延伸而出。
　　……
　　丰华小区。
　　听见张承敬的话后，颜大国当即全身一震，开口对着楼下吼道：“所有人赶快进屋，把门窗全部关闭，躲起来！”
　　楼下的人虽然不知道发生了什么，但光看外面这阵势就已经被吓得不轻，此刻听见颜大国的提醒，谁都没有迟疑，立刻返身进屋、关门、关窗、拉窗帘，一气呵成。
　　颜家也同样如此。
　　不过只有颜大国、李曼和罗文丽返回了屋，颜骏泽、张小茉和张承敬暂时留在屋外走廊上。
　　屋里的人只是关门关窗，但窗帘没有拉上，好让他们可以方便观察屋外的情况。毕竟灵桥出现，谁都说不清楚会有多严重，所以屋里的人担心外面的人是肯定的。
　　就在此时，张承敬目光一凝，低头看着一楼，开口诧异地问道：“那是一只怪异吗？”
　　颜骏泽顺着他目光瞧去，发现梅姨竟然从地下车库走了出来，此刻就在楼外的花园中站着，背对这边，面向着小区的大门口。
　　“没事，张叔，我认识她。”颜骏泽赶紧道：“嗯，我下去看看，张叔，要不你和小茉先回屋去。”
　　“不行，我和你一起去！”张小茉断然摇头。
　　张承敬也道：“一起去吧，我看那灵桥的形成走势，方向似乎正好是这边。”
　　三人快速下楼，颜骏泽当先走向梅姨。
　　而站在花园小路上的梅姨，那纹丝不动的臃肿身形仿佛一座雕塑。在听见身后的脚步声后，她只是将脑袋转了过来，露出那熟悉的脸庞，脸上同样挂着慈祥的微笑。
　　没来由的，颜骏泽看见她这略有些诡异的笑容后，心里竟然安定了不少。
　　一直以来，梅姨按照约定履行着诺言，报答颜骏泽对自己之前的帮助，没有哪一次松懈过。
　　今天同样如此，正在地下停车库中的她，在感受到一股庞大威胁来临后立刻就主动现身，站在了前方。
　　颜骏泽虽然知道梅姨只能使用震颤的形式在自己脑海里发出声音，而且这样做有些伤自己的身体，但现在形势危急，也顾不得那么多了。
　　开口道：“梅姨，你发现什么了？”
　　梅姨略一犹豫，也不再顾及，用嗓音震颤的形式回道：“一只怪异在靠近，很强大。”
　　“是这座灵桥吗？”颜骏泽问。
　　梅姨摇头：“不是，怪异在灵桥下，但对方的目标锁定了这里。”
　　颜骏泽诧异的看着小区门口，此刻外面街上的行人能够看见正在以一路小跑的方式路过，显然在发现天空的变化后，这些人一个个同样心惊不已，想要赶快回家。
　　此时张承敬和张小茉也跟着靠近了梅姨，梅姨没有退避，脑袋转动了一百八十度，看向这两人。
　　张承敬知道她和颜骏泽关系较好后，也没有了动手的意思，只是说道：“怪异和怪异之间的感觉，最为敏感，这位老婆婆，你能感受到什么？”
　　话刚落，张承敬的身体微微一颤，因为梅姨的话语声在他脑海里忽然响了起来，将没有防备的他吓了一跳。
　　“灵桥是它带来的。”梅姨平静回答：“它很强大，我们谁都无法对付。”
　　话落，梅姨又看向颜骏泽：“你们现在……快逃！能够逃多久，算多久，但他的速度，很快，现在已经不足我们，五公里，要追到你们，只是时间问题。”
　　“为什么这怪异的目标是我们？”颜骏泽有些纳闷，同时脑海里浮现出真言魔的样子。
　　梅姨摇头：“不知道，但我在它的身上，发现了你的气息，很像很像！”
　　“我擦，什么鬼？”颜骏泽顿时吃了一惊。
　　这一刻他更不能走了，现在看来这明显就是针对自己来的，即便不是真言魔，也可能是和真言魔相关。
　　而且来势汹汹，动静闹得这么大，怕是真言魔那个级别的魔灵才会这样，况且梅姨已经是极为厉害的虚灵，在面对那边散发过来的力量时，竟然也知道自己不敌，这就更能说明，对方是魔灵的几率很大很大。
　　“和真言魔一个级别？”颜骏泽忽然没来由的心悸起来，“能够和那家伙一个级别，而且产生了灵桥，说明并不是附体魔。难道是……”
　　想到这里，颜骏泽的心里，一个答案浮现而出，不过立刻就是一股说不出的惊恐感袭遍全身。
　　“妮玛那家伙不是被封印了吗？又没谁召唤它，它怎么能够出来的？而且一出来就把矛头指向我，我哪里得罪它了？难道是我心里经常在惦记着它，被它知道了？不是不能被提及的魔灵吗？那肯定是这个原因！”
　　一阵胡思乱想时，就见门口出现了三个身影，往小区狂奔而来。
　　进来的正是香儿、枯仔和姚龙。
　　“你们怎么都过来了？”颜骏泽对他们招了招手，开口问道。
　　“我感觉不对劲儿，心里很慌很乱，想过来看看！”香儿道。
　　满身淌出黑色液体的姚龙则是一指灵桥的方向：“那边的磁场很可怕，我从来没有感觉到过，这是一股我无法抗衡的力量。”
　　“我跟着他们来的。”枯仔也赶紧道。
　　这些人或者怪异，张小茉基本都认识，所以没有什么诧异，只有张承敬的目光在他们当中扫来扫去，一时有很多话想问，但又无法问起。
　　“刚刚梅姨说了，极有可能是针对我来的，现在只能先看看情况了。不过……”颜骏泽转头看向张小茉和张承敬，“这里有他们帮助我，你们现在先上楼去，在家里暂时不要出来。留在这里根本没用，我还要分心照顾你们！”
　　张承敬没有说话，但张小茉却仍是摇了摇头，抿着嘴，眼神很倔强。
　　这一次，她仿佛有什么说不出的直觉，有史以来第一次、仿佛一个小女生一样，始终要跟着颜骏泽。
　　颜骏泽伸出双手，抓住了她的香肩，盯着她的眼睛道：“小茉，听我的！这里还有很多怪异可以帮我，现在对方是怪异，和我们势不两立，而这些怪异在这里，反倒因为同样融于怪异磁场的关系，没有你们帮我那样束手束脚。”
　　“哪里还有其他怪异？”张承敬奇道。
　　颜骏泽伸手一甩，庄氏三姐妹、背身女和可儿、爬行怪、长舌珍珍忽然出现，一字排开，站在了梅姨的身旁。
　　乍一见到这么多怪异出现，张承敬硬是吓得身体一抖，脱口道：“骏泽，你养了这么多灵？”
　　“张叔，稍后再跟你解释，你现在……先和小茉上楼……”
　　颜骏泽话未说完，嘴唇已被小茉的嘴唇给封住。
　　场面凝固。
　　他能清晰的感觉到，小茉的嘴唇在微微发抖，抱着自己的身体也在轻微的颤抖。
　　两秒之后，小茉的双臂松开，眼睛有些红润，转过身拉过父亲的手，对身后抛下一句话：“我等你！”
　　两人快速沿着楼梯往楼上而去。
　　同一时刻，庄氏三姐妹中的老大庄文娴忽然开口，对颜骏泽道：“骏泽，如果是让我们帮忙对付外面那东西的话，我一个人加上爬行怪或许可以阻拦它片刻，你带上我的两个妹妹，你们先跑吧！”
　　“外面那东西？”颜骏泽吃惊，当即看向小区的门口处。
　　只见门外的街道已经被一片昏暗完全包裹，但依旧能看清楚外面正在奔跑的行人已经停下，一个个僵直的站立在路上，低着头，一动不动。
　　而天空的那片诡异形成的灵桥，此刻已经完全延伸到了众人、也就是这丰华小区的头顶上方，凝结成犹如乌云般的厚重。
　　小区外的街角拐角处，从郊外三岔路口而来的年轻人靠近，而同一时刻，另一个方向也有一个一模一样的年轻人靠近。
　　三岔口来的年轻人站立在那儿，等待这年轻人完全接近自己后，两人没有任何迟疑，当即重合在一起。
　　整个重合后的人影变得愈发真实，一步跨出，无视距离，直接落到了丰华小区的门口外，目光犹如实质，投向小区内的一众怪异，以及那站在怪异中的年轻人。
　　“呵呵，就差你了！”
　　他说话的声音并不大，但却清楚的传入颜骏泽等人的耳朵里。
　　此刻整个丰华小区都被梅姨的虚灵磁场所笼罩，在外面那年轻人的压迫下，只能算是堪堪能够抵抗，再也无法动用分毫。
　　随着年轻人完全靠近后，梅姨的压力更是巨大无比，连身体都已经无法动弹。
　　她的嗓音在颜骏泽脑海里响起：“我只能抵抗到现在这样，已经无法移动，你要想其他办法！”
　　颜骏泽点点头，发现梅姨那臃肿的身体如同筛子般抖动个不停，根本无法停止。
　　“差我？”
　　颜骏泽看向那年轻人，往前走出一步，此时他才能够看见那没穿衣服、站在昏暗中的身影，竟然长得与自己非常相似。
　　“对，就差你了。”那年轻人点头。
　　“你是谁？”颜骏泽问，随即一边猜测一边问道：“你是……异化后的我？”
　　站在小区门口的年轻人哑然失笑，微微摇头：“我们其实很早就相识了，从你第一次进入我的空间以来，我才发现我可以利用你，一点一点的带着我走出那将我封印了不知有多久的空间。对了，你把那里叫做‘虚空’，而我，被封印之前，它们叫我‘虚空魔’！”
　　颜骏泽整个人当场愣住。
　　这年轻人，也就是虚空魔说出的信息量实在太大，他需要消化一下。
　　虚空，这正是自己每次大回档时，通过时空裂缝进入的那片空间，而那个空间，听这虚空魔所说，正是它被封印的空间。
　　如果真是这样的话，自己可以进去的唯一方法，就是通过时空图谱，而时空图谱是实验室爆炸之后才终于形成，也就是说，在它形成之后，其实就已经与将虚空魔封印的那片空间建立了连接。
　　只不过，这个连接只有当前的自己能够通过，这被封印的虚空魔则不能。
　　所以这家伙以一种自己无法理解的方式，将它的魔灵本体分离看来，可能是通过自己每次进行大回档返回后，一点一点的，将它的分离体跟着渗透而出，最后才导致现在条件的成熟。
　　如果真是那样的话，那自己每次大回档所踏入的那个空间，其实都是在与这最强大的魔灵进行亲密接触啊！只是想想都有种细思极恐的感觉。
　　而且现在听这虚空魔的话，意思是还差自己就可以完成这最后一步。而所谓的分解后再重合在一起，难道是说就连自己的身上，也带了这家伙的分离体了吗？
　　一想到这一点，颜骏泽身体不由自主的打了个寒颤，感觉全身上下都不自在。
　　当然，这只是他的猜测，这只强大魔灵到底采用了什么方法，没有谁能知道。
　　不过颜骏泽现在即使不敌，还可以回档，只不过细细一想，将时间回到从前后，通过大回档进入虚空再阻止自己不要大回档吗？
　　这么一看，这个问题似乎根本就无法解决了！
　　死局！
　　就在此时，虚空魔对着他招了招手，开口道：“来！”
　　“来你妹！”
　　颜骏泽当即对着虚空魔的方向启动了【时空锁死】。
　　不过两秒钟后，年轻人本来消失的身影再次出现，他微微一愣，接着自言自语道：“我怎么有种很熟悉的感觉？”
　　“竟然无法困住它！”颜骏泽大惊。
　　略一思索，他再次对着虚空魔丢出一个【时空锁死】，几乎是同时，立即又释放了一个【时空场景重叠第3形态】，加持在【时空锁死】的那片区域。
　　这【时空场景重叠第3形态】也是场景重叠的终极形态，目前在颜骏泽看来，这是时空图谱开启到了最末端后所激发的最后一个图谱功能。
　　两个手段叠加在一起，这一次，虚空魔的身影终于没有再出现。
　　颜骏泽并不放心，再次一连又丢出两个【时空场景重叠第3形态】。
　　看着自己脑海里的已经点亮了绝大部分的时空图谱节点，能够看到还没有点亮的节点就那么十多颗了。
　　既然大回档后是死局，那之前自己曾想要完全点亮整张图谱的想法，或许已经成了现在这关键时刻的唯一一根救命稻草！


第497章 我为虚空魔！（大结局）
　　至于点亮图谱后到底会发生什么，颜骏泽也不知道。
　　但不管怎样，现在唯有试一试！
　　所以他不惜耗费大量能量，接连施展出【时空场景重叠第3形态】，只要将虚空魔暂时困住就行。
　　这是图谱的最后一个强大功能，在时空场景重叠的第1形态时，可以进行简单的场景重叠，也就是只要是颜骏泽经历的场景，他都可以重叠在目标所处于的场景时空中。
　　而第2形态则是在第1形态的基础上，加入了重叠场景中的事物，而不止是像第1形态那样只是一个单一、空洞的场景，这当中会出现那个模拟场景中的人物、动物，甚至是怪异。
　　当然，这些事物都只是表面存在，会影响到被困在该时空中的人的心境，但实际上根本无法对该人造成实质影响。
　　至于第3形态则不仅是会有人物、动物和怪异，这些凭空出现的东西，并且可以对被困在里面的人造成一定的实质伤害。
　　伤害的大小取决于被困在空间里的人相信该场景的真实程度。
　　现在困住虚空魔的，正是第3形态。
　　而在将虚空魔困住的这段时间，虚空魔所控制的那些已经变为尸灵的行人，就成了现有的颜骏泽所需要的异次元能量的来源。
　　“庄氏三姐妹、背身女和可儿、姚龙，杀掉街上的怪异！”颜骏泽开口吩咐，目露凶光。
　　这一刻，他只知道亡神异化后都能够将行人变为附魔体，而这只虚空魔出现后，这些行人同样也只会变成怪异，只是并不知道是何种怪异。
　　不过在颜骏泽说出这番话的同时，那些街上原本僵立不动的尸灵，这一刻在虚空魔忽然被时空锁死和时空场景重叠困住后，它们纷纷转过身，面对着小区，嘴巴张开露出惨白的獠牙，对着小区门口扑来。
　　当然，有顶级虚灵梅姨的磁场笼罩，这些尸灵一时半会无法攻入，但颜骏泽不会等到那个时候，他需要异次元能量，大量的能量！
　　“杀出去！”
　　一声暴喝，他当先操纵控制域场，整个人悬浮而起，离地一尺，冲向了小区门口。
　　庄氏三姐妹、姚龙、背身女和可儿纷纷跟着冲出，而香儿则守在门口边沿，以防有漏网之鱼进入。
　　一阵惨烈的厮杀展开，大量磁场的碰撞汇集成黑气，将双方正在厮打的怪异全部笼罩，加之灵桥之下一片昏暗，只能听见撕咬、殴打、尖叫的声音传出，小区里躲藏的居民们，此刻听得头皮发麻，一个个寒蝉若噤。
　　【无因尸灵，毛骨悚然（高），已完成，获得1500点异次元能量。】
　　【无因尸灵，毛骨悚然（高），已完成，获得1500点异次元能量。】
　　……
　　激战片刻后，开始不断有任务完成的提示在颜骏泽的脑海里弹出。
　　目前跟着杀出小区的怪异都是颜骏泽手下战力最强的，至少也都是塑灵级别。
　　庄氏三姐妹联合对尸灵展开反扑，实力最为强悍，背身女和可儿羁绊进化之后，战力同样可怕，不时能够听到可儿那“呀呀呀呀”的吼叫声，这母女俩移动的身形犹如幻影。
　　而磁堆怪那里，则堪称异次元能量收割机，他的暴怒在这一刻得到了完美发挥。
　　尽管从周围附近的街道、甚至是建筑物里，大量的尸灵争先恐后的涌出，场景堪比现实版僵尸世界大战，但只要姚龙的怒气爆发，以他为中心的百米之内，尸灵顿时被清空。
　　即使在百米之外，同样有很多尸灵也都受到波及，断手断脚，不过即便无法站立，它们仍旧不顾一切的往丰华小区爬去。
　　这一刻，颜骏泽早就将黑灵伞拿出，用控制域场支撑起来，对着涌来的尸灵笼罩而去，大量黑气冒出，被黑灵伞吸收。
　　时空图谱中损失的能量在疯狂的被补充，而图谱的能量上限值一直在蹭蹭蹭的往上猛涨。
　　被时空锁死和时空场景重叠的区域内。
　　面貌和颜骏泽相似的虚空魔，发现自己不知什么时候竟然站在一个陌生的房间里。
　　这里，是欧莱大都皇宫教堂的唱诗班房间。
　　杰弗里手里拿着翻开的易言之书，身体僵硬的站在房屋中间，一动不动，真言魔西尔瓦努斯则站在书籍旁，一只手伸出，按在书页上。
　　在房间的另一边，还站着克莱蒂亚九世、帕帕萨、佩恩德以及林一山。
　　不过这些人一个个仿佛蜡像一般，纹丝不动，似乎是假人。
　　感受着房间里的空气流动，虚空魔不认为这是假的，因为场景很真实，他甚至能听见这里每一个人的心跳和呼吸声。
　　不过却没有人移动。
　　不对！
　　虚空魔再次看去，发现西尔瓦努斯在移动。
　　这灰色、矮小、全身皮肤打起皱褶的家伙，把手按在书上，正转过头来看向自己，脸上露出那让虚空魔一直以来都很讨厌的虚伪、阴险和玩味的笑容。
　　只见西尔瓦努斯开口用特有的吟诵语气，缓缓说道：“但凡有虚空魔存在的空间，都将无限制陷入封闭，虚空魔每一次想要逃离的想法，也将无形中给它加上一把更为严苛、牢固、隐形和无法抗拒的枷锁。西尔瓦努斯。”
　　虚空魔一怔，抬起了自己的双手看去，就见自己的手臂肌肤连同肌肉，正在一寸寸的溶解。
　　再伸手一摸脸，整张脸颊在这一刻，也都在溶解，仿佛流水一般，往脚下的地面钻入进去，似乎要陷入那无休无止的空间封印中。
　　“啊――”
　　虚空魔仰天大叫，举着自己正在融化只剩下了骨头的双手，紧接着，这大叫的声音忽然变得不那么连贯，而是化为了狂笑声。
　　“哈哈哈哈……”
　　吟诵完毕、脸上正带着玩味笑容的西尔瓦努斯一愣，看向哈哈大笑的虚空魔。
　　而此时的虚空魔全身上下已经完好无损，仰着的脑袋重新低下，平视西尔瓦努斯，开口道：“一场冒充西尔瓦努斯的拙劣表演，妄图用谎言和幻象使得我用信念将自己谋杀。真言屏障，怎么可能连我的名字都没有叫出，就能实施成功呢？哈哈哈哈……”
　　顿了顿，虚空魔抬头看着天花板，仿佛已经看穿了整个锁死的时空和虚拟的场景重叠。
　　“而我，虚空魔，真名能够被你们所提及吗？”
　　眼前的幻象如同玻璃碎片般寸寸崩裂，瓦解，掉落。
　　下一秒的虚空魔重回丰华小区门外，站立在正疯狂杀戮的怪异战场当中。
　　他如同天魔降临，整个人慢慢腾升而起，目光投向战场中正用控制域场将两只尸灵摔碎的颜骏泽。
　　颜骏泽的心里忽然慌得一批，感到不妙，抬头看去，发现这虚空魔竟然再次解脱出来了！
　　他没有多想，再次耗费大量能量一连丢出去了数个【时空锁死】和【时空场景重叠第3形态】。
　　不过虚空魔的周围空气此刻仿佛形成了一个固体，将它围绕在内，这片虚空任何东西都无法再穿入，除非经过虚空魔本人的同意。
　　看到颜骏泽后，它对着这个方向伸手一招。
　　颜骏泽的身体周围同样形成了隐形的固体空间，将他牢牢挤压围住，整个人腾空而起，不由自主的对着虚空魔飞去。
　　“难道……要重合了？！”
　　颜骏泽大惊，立刻下意识的启动了回档。
　　“回档！”
　　念头一起，果然毫无反应！
　　虽然之前他有过预判，但当无法回档的事实被证明后，还是有些难以置信。
　　其实仔细一想，虚空魔所在的虚空就是每次通过时空图谱进行大回档的所在，这其中关系，说对自己的回档没有影响，肯定不可能。
　　而在虚空魔出来后不久，所有尸灵已经停止了攻击，如同僵直的死人一般，全部直挺挺的躺下，整条街上一片死寂，与刚才的激战和嘶吼形成了强烈反差。
　　看着自己距离虚空魔越来越近，颜骏泽升起了一股无法抵抗的感觉，他和虚空魔之间的实力悬殊，如同相隔一条巨大鸿沟。
　　不过碰上无法回档的情况也不是一两次了，颜骏泽此刻虽然很慌乱，但他还是趁机看了看脑海里的时空图谱。
　　当初预计填充完所有节点和时间线，大概需要十五万左右的能量，现在一看，能量上限值已经达到了十五万九千六百点。
　　而刚刚好，就差四百点抵达十六万的上限值，仔细一看，整张图谱的最后一个节点就在眼前，但还是呈灰色状态没有点亮。
　　上一个节点与这最后一个节点之间的距离，刚好就是大约四百点能量的样子。
　　现在看来，十六万能量正是图谱的上限满值！
　　下一刻，颜骏泽的身体不由自主的悬浮到了虚空魔的身前，身体周围的隐形固体空间散去，两人相距不足一臂之距。
　　但颜骏泽的目光却停留在下方。
　　他在寻找可能，一种可以给这时空图谱填上最后的四百点能量值的可能。
　　目前自从虚空魔再次出现后，那些尸灵一个个僵直的躺着，仿佛已经死了很久一样，所以无法再通过杀掉它们获得能量。
　　而此时下方属于自己的怪异都惊恐的无法动弹，因为虚空魔的真正实力在这一刻完全幅散开，所带来的威压已经笼罩了这片区域。
　　梅姨守护着丰华小区的磁场，已经到了拼死抵抗的最后边沿，苦苦支撑着，只差最后一根稻草就可以将她完全压倒。
　　颜骏泽的目光迅速从庄文娴、庄文静、庄文慧身上划过，然后是背身女和可儿，在可儿的身上停留片刻后，他看向了香儿、枯仔和姚龙，然后从长舌珍珍以及爬行怪的身上划过。
　　当看到小区里趴在地上哆哆嗦嗦不敢移动的爬行怪时，一丝古怪的感觉忽然升起。
　　此时虚空魔已经对着颜骏泽伸出了右手，手指指尖往他的额头触碰过去。
　　颜骏泽却仿佛什么都没看见，只是盯着爬行怪，忽然开口道：“偏分，不管你是否愿意，从现在开始，你自由了！”
　　爬行怪正在打哆嗦的身体一顿，抬起头来，看着半空悬浮的颜骏泽。
　　从最开始在建业大厦被颜骏泽抓获那一刻起，爬行怪其实一直向往着自由，不过后来因为在图谱的节点中得到滋养，尝到了甜头，使得它留恋起了跟在颜骏泽身边的时刻。
　　但潜意识里来说，也就是爬行怪的执念是：逃出建业大厦、从那一刻起不再受人管控，获得真正的自由。
　　所以一直以来，其实它只是被颜骏泽强制俘获的，它的执念，根本从来就没有完成过。
　　跟着颜骏泽的其他怪异，除了这只爬行怪以外，其他怪异的执念毫无例外都已经完成了，所以不可能再提供能量给时空图谱。
　　剩下的，唯有这只爬行怪。
　　而在这一刻，不管它是否愿意，颜骏泽都已打算让它离开，而这家伙的执念，也在这一刻终于算是被强制完成。
　　【我所向往的生活，惶恐不安（高），已完成，获得500点异次元能量。】
　　刹那间，在任务完成提示弹出来的一瞬，整张图谱在颜骏泽的脑海里猛地亮起。
　　虽然当前的能量没有填充完毕，但时空图谱的能量上限值却已经抵满，五百多个节点亮起的瞬间，所有时间线内的能量终于可以毫无阻碍的完美流动。
　　一副精致的图谱、仿佛画卷一般在颜骏泽的脑海里铺展开来。
　　每一个节点都晶莹剔透，每一条时间线都如同人体的经络血管，一股沉重而悠远的轰鸣在脑海里响起，同时一行字体弹现而出。
　　【时空图谱全部加载完毕，宿主获得一次可无视能量是否满足、无视需要时空裂缝回到任何时间点的权力。本次超级时空定点插入为单向进入，下次启动需消耗图谱所有能量。】
　　就在此时，虚空魔的食指点在了颜骏泽的额头上，颜骏泽整个身体猛地一震，身躯开始变得模糊、透明。
　　这具身体已经不再属于自己，他的目光只是默默的看着下方所有人，看向小区内，那已经被树荫阻挡的自己的家。
　　家里，他可以想象到颜大国、李曼、张承敬、罗文丽、张小茉此刻正在窗台边紧张的看着这个方向。
　　“小茉。”
　　张小茉的模样出现在脑海里，似乎在微笑，似乎忧心忡忡，眉头紧蹙的看着自己。
　　两行清泪夺眶而出，她的眼睛变得迷蒙，脸上的痛苦在这一刻定格。
　　颜骏泽的脑海里，意识正在失去，这一刻，他想到的唯一一个念头浮现出来。
　　“启动超级时空定点插入！”
　　哗！
　　下一秒眼前变得一片黑暗，刚才的场景全部消失，包括那已经触碰到自己、属于虚空魔的食指。
　　在这黑暗里，颜骏泽发现自己的思维却变得异常清晰。
　　眼前浮现一行文字。
　　【请宿主描述需要插入的时空。】
　　看着这行文字，脑海里不断有记忆闪现。
　　实验室爆炸，图谱与自己融合，爆炸使得当前世界与怪异空间被打通了单向通道，怪异入侵，自己重生降临，满世界都是怪异，不停有灵桥出现，自己不断地除灵。
　　游灵、塑灵、虚灵甚至是魔灵，层出不穷，世界满目疮痍，千疮百孔……
　　“再来一次，回到我重生之时吗？”
　　念头出现，颜骏泽露出苦笑。
　　沉默后，他忽然摇了摇头。
　　就在刚才启动超级时空定点插入的那一秒钟，自己或许就已经做出决定了。
　　重来，不过是再走一遍曾走过的路。
　　或许这中间有些改变，或许能创造新的时间线，但归根到底，但凡要启动大回档，必定会陷入虚空魔的控制，无法摆脱。
　　这一切，仿佛从自己拥有时空图谱的那一刻起，就已经决定了。
　　“时空图谱？！”
　　颜骏泽睁开眼，似乎想到了什么，但入眼处仍旧是一片诡异的黑暗。
　　片刻后，他嘴唇动了动，开口道：“请定位到实验室爆炸之前，实验室副主任董胜执意要将已经替换为真实的量子图谱，推入‘虚空态’的那一刻。”
　　【定位中，请稍后……】
　　一行字体在眼前弹出，泛出淡淡的白光。
　　【侦测到需定位的时空已与当前时空严重偏离，并且该次事件可能引起图谱继续存在的悖论，如果修正该事件将会发生不可预料的后果，请宿主确认？】
　　“确认！”
　　眼前依旧是浓浓的黑暗，也没有天旋地转的感觉，但在下达确认命令的那一刻起，颜骏泽就发现自己再也看不到自己的身体。
　　不管是伸出双手，还是低着头，他都看不见自己，变成了一片虚无。
　　唯有意识还存在。
　　这片空间虽然黑暗，但不至于完全黯淡的什么都看不见。
　　他扭头查看一下，发现这里有些类似于那曾经封印虚空魔的空间。
　　陡然间他产生了强烈的失重感，整个人往下掉落，以无法估算的速度快速落下。
　　轰！
　　脑袋轰鸣，眼前白茫茫的一片，什么都看不见了。
　　大概四五秒后，耳边传来了几个人交谈的声音，还有一人就在自己耳边说着什么，甚至还有一只手正扶着自己的肩膀。
　　“嗯，肩膀？”
　　这一刻，颜骏泽感觉到了自己的身体，眼前的白色正在快速退去，映入眼帘的是一片熟悉的、又仿佛极为陌生的实验室场景。
　　乳白色的房间布置，房间墙面和天花板采用特殊材料装饰，隔绝了声音和辐射，一台大型量子对撞机正在运行。
　　另一边是被实验室人员称作“虚空态”的类真空环境，用一个特别的高分子容器隔离，大概有一个狗笼那么大。
　　“骏泽，你没事吧？”颜骏泽的耳边传来一道关切的声音，正在询问他。
　　颜骏泽摇摇头，低头一看，发现自己正穿着实验室的统一制服，胸口还贴了自己的职务和姓名牌，而身旁询问自己的人，正是自己一直为其服务的邱元教授。
　　“怎么刚才脸色忽然苍白？是不是最近加班太多了？”邱元问。
　　“可能没休息好。”颜骏泽开口回答。
　　邱元点头：“嗯，待会儿实验结束后，好好回去睡一觉。现在注意观察实验过程，做好记录，今天的这一刻，或许是我们开启一个时代的里程碑时刻……”
　　“什么？”颜骏泽赶紧往前方看去。
　　这才发现，正在试验中的时空图谱自运行芯片，已经被放在一只机械手臂中，该机械手臂正在缓缓往高分子容器内伸去，距离那“虚空态”的类真空环境不足半臂之遥。
　　颜骏泽很清楚，此刻机械手臂中的量子图谱并不是虚拟的，而是在董胜的授意下，已经被换成了真的，而一旦接近“虚空态”且融入进去后，立刻就会产生剧烈的空间动荡，导致爆炸发生！
　　“停下！”颜骏泽猛地一声大喝。
　　随即扭头看向指挥台方向正望过来的主任闫礼忠、副主任董胜以及其他实验室人员。
　　颜骏泽伸手指着董胜，对闫礼忠急速说道：“闫主任，董胜已经将量子图谱换成真的，现在靠近‘虚空态’的图谱并不是模型！”
　　“什么？”闫礼忠身躯狂震，赶紧吼道：“停下！停下！快停下！”
　　正在推动的机械臂戛然而止，那负责操控的年轻实验员扭头诧异的看向这边。
　　董胜脸色难看，突然出其不意的跳下了指挥台，对着那年轻实验员快速冲去，靠近后，一拳打在这懵逼的实验员脸上，随即猛地抓住操控杆，正要往前推。
　　咚！
　　他的后脑勺在这一刻遭受了重重的一击，手臂一松，再也使不上力，整个人倒了下去。
　　颜骏泽把手中一个专门用于加盖实验品钢印、重达二十斤的机器随手放在仪器台的旁边，这机器的一角已经沾染了部分鲜血，他顺便踢了踢已经昏迷的董胜，确定这家伙不会再起来。
　　其他实验室人员看到这一幕后，目瞪口呆，谁都没想到颜骏泽的动作会这么快，而且出手这么狠。
　　闫礼忠吃惊过后，好半天才回过神来，赶紧命人撤销了这次所谓的模拟实验。
　　颜骏泽没有顾忌什么，当场将田教授与董胜一伙、且故意隐瞒真相并提供这次条件帮助的事实供出。
　　田教授立刻被控制。
　　在此过程中，颜骏泽并没有说出自己的导师邱元教授其实也知道这件事。他知道，在这件事中，邱教授受到董胜威胁占了主要原因。
　　瞥了一眼邱元教授，发现他也正在看着自己，目光有些尴尬、胆怯、忐忑不安。
　　颜骏泽笑了笑，转过头去。
　　现在自己可以不提他，但如果今后董胜要把邱元同样知道此事的真相供出来，那就不在自己的控制范围了。
　　随着实验室被暂时关闭，国家安全部门介入，所有人被单独隔离审问。
　　闫礼忠最先被排除嫌疑，他带队重新对实验品量子图谱和虚空态进行了充分论证，最后得出当前环境无法继续进行实验的结论。
　　经过上级审核，确定了该结论。
　　七天后，华国潭清市“方德矩阵实验中心01号实验室”宣布被无限期关闭。
　　在宣布实验室被关闭的那一刻，坐在单独隔离室中的颜骏泽，忽然感觉脑海中一空。
　　他想要内视脑海，却发现已经失去了内视的能力，什么都没有，那时空图谱……直接消失了！
　　“果然，果然悖论产生，导致时空图谱没有再和自己融合！”颜骏泽喃喃自语。
　　咚咚咚！
　　隔离室的敲门声响起，随即是门锁被钥匙打开的声音。
　　虽然颜骏泽被暂时隔离，但他的人权也受到保障，外面的人要进来之前，都会礼貌的先敲敲门。
　　颜骏泽此时感觉身体虚弱得厉害，在当初启动【超级时空定点插入】之后，脑海里的图谱就一直处于灰色状态，无法再运行。
　　而直到这一刻，时空图谱在实验室关闭的一刹那，终于消失。
　　随着隔离室门被人打开，颜骏泽感觉自己已经无法在支撑下去，整个人慢慢歪倒，仿佛失去了图谱后，这副身体再也找不到潜在的依靠。
　　他扭过头，看见门被完全打开，实验室主任闫礼忠和安全部门的两名工作人员走了进来。
　　这三人的目光从他身上扫过，没有停留，直至看向刚刚颜骏泽坐着的那张单人床，两人眼中的惊愕之色越来越浓。
　　然后就听闫礼忠无法控制的失声道：“颜骏泽人呢？”
　　颜骏泽一怔，低头看向自己，这一次，他发现自己的身体再次消失不见，连自己也无法看见。
　　而同一时刻，身体周围出现了当初被固体空间环绕的感觉，整个人飘飘忽忽悬浮而起，越飞越高，直至只能看见闫礼忠等人的头顶。
　　“你以为，你逃得了吗？”一道熟悉而诡异的声音突然在耳旁响起。
　　紧接着，颜骏泽双眼一黑，陷入了无穷无尽的黑暗中。
　　……
　　华应大都，天盟区，顺天市。
　　晨露将丰华小区花园内的植物装点的晶莹剔透，让人心情舒畅的养眼绿植，一朵朵微微轻颤的花瓣，娇艳欲滴。
　　啪！
　　撅着屁股睡得正酣的床上少年，被颜大国一巴掌打在屁股上。
　　“起床了，小泽，你妈给你做的早餐都快凉了！赶紧吃了上学去！”
　　床上少年动了动，极不情愿的爬了起来，很自然的伸手到床头柜的位置，抓住一副眼镜给自己戴上，嘴里小声嘟嚷着。
　　“学学学，一天到晚就是学。”
　　他翻身坐在床沿，瞧着靠近过道的窗户，目光透过玻璃看向天空：“唉，要是哪天这世界来一场大乱就爽了，这样的话我还用学习个鬼！”
　　华应城区。
　　“老妈，今天早餐是什么？”
　　张小茉的声音在罗文丽身后响起，脑袋从罗文丽右侧肩膀探出来，笑嘻嘻的往厨台上面看去。
　　“哇，煎饼！我要加鸡蛋，两个鸡蛋！嗯，还要一根火腿肠！”
　　罗文丽满脸笑容，伸手在她脑袋上敲了一下：“快去洗漱，刚起床，臭烘烘的就想吃东西。”
　　张小茉一脸无辜，辩解道：“人家明明香喷喷的好不好？”
　　话落，自己悄悄闻了一下衣服。
　　嗯，老妈骗人，确定是香喷喷的！
　　“哈哈哈哈……”
　　收回视线，颜骏泽坐在虚空中哈哈大笑。
　　这一望无垠的虚空，除了他之外，什么都看不见。没有人，没有植物，没有星辰和太阳，更是连空气都没有。
　　而此时的颜骏泽，虽然是坐着的，但给人的感觉就是悬浮在半空，无论如何也不会坠落。
　　随着他的笑声出口，欢快的情绪开始弥漫，这片空间都在发出颤栗的震动。
　　他的意识里，另一个声音带着无尽的仇恨开口：“颜骏泽，你不要得意！我一定会翻盘的，翻盘后第一个就将你磨灭，永世无法再成人形！”
　　这忌恨一切的声音听起来异常熟悉，竟然就是当初的虚空魔本尊！
　　颜骏泽面带笑容，回道：“怪我咯？当初为了灭掉你，我选择重新返回这一切的最开始，本以为毁掉了图谱就能阻止你再出现。哪知已经这样了，你都还能通过虚空悄悄跟随我返回！只是你自己也想不到吧，你可以任意渡过随便哪个虚空，但却忘记了自己之前的所有已融合的分身、会随着我回到最初而全部都不复存在！”
　　咯咯咯……
　　一阵磨牙的声音响起，虚空魔恨得咬牙切齿。
　　颜骏泽继续笑眯眯的道：“尽管你实力跌得惨不忍睹，但最后的融合还不是你来找我的，与我何干？我只是被动接受而已，只不过这一次……”
　　说着，颜骏泽抬起头来，目视眼前这片属于自己的天地：“换做我来掌控你了，虚空魔――钮立国。”
　　……
　　……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在soushu555.com下载：http://www.soushu555.com/
==========================================================