《我能吞噬气运》
作者：兮七月
简介：若得天意垂青，便可逢凶化吉，青云直上，化鲲鹏冲入九重天。
然天之极，意难测，垂青难得，不可琢磨。
这是一个吞噬万千气运，蕴养己身，以整个世界天意为养料而成长的故事。


【全文阅读开始】


第1章 踏脚石
青阳宗，玄机山。
林宇伸出手，一掌拍出，一道半透明般的气浪汹涌而出，轻而易举的便将小院之中的一根古树炸得粉碎。
随后林宇缓缓的收回了手，低头看着自己的手，脸上神情连连变换，仿若变脸。
过了许久之后，他才微微叹了一口气，脸上最后留下不知道是高兴还是悲伤之色：“果然不是梦啊。只是希望父母不要太悲伤吧。”
眼睛一闭一睁，再次醒来后，林宇便发现自己竟然来到了，一个只存在于小说当中的玄幻世界里。
而它穿越而来，更加年轻的躯体，名字依旧叫做林宇，身份是青阳宗的真传，玄机真人的关门弟子拥有着不弱的修为实力。
在融合了原本躯体主人的记忆后，林宇心里忍不住松了一口气。
自己穿越而来，要身份有身份，要实力有实力的，不是什么点娘里流行废材流主角模板，而更像是一个天才流模板，至少开局还是很不错的。
林宇也是点娘的老客人，深知和穿越成双成对的则是金手指，老爷爷或者系统。
就在林宇在心里喊了半天金手指，老爷爷和系统后，一个像是游戏角色面板般的东西被林宇呼唤了出来。
“这就是我的金手指？系统面板？”
在心里喊了系统半天，也没有什么系统的回答，林宇看着那一块面板：“这么简陋的嘛？”
简陋的面板上仅仅显示着林宇名字，年纪，修为等几栏东西，不过其中显示着的气运值一栏还有那其余几栏后缀的加号，让林宇想到了一个东西。
深蓝。
随后，林宇意念集中，将那显示自己各种信息面板，修为，寿元等状态栏后缀的加号都点了一个遍。果然发现有种深蓝既视感的显示出，可以消耗所谓的气运之力，去提升自己的修为，寿元等属性状态。
“气运之力？”
“这东西在玄幻世界里面，似乎极其的珍贵难得吧。”
气运，虚无缥缈，难以琢磨，是玄幻世界里面了不得的东西，毕竟点娘小说里面的各种主角，貌似就有一个气运之子的别称。
“林宇师兄，我亲手做了桂花糕，您要不要尝一尝？”
就在林宇准备消耗一点那所谓的气运之力，看能不能真的提升自己的修为之时，一道若珠玉落盘般清脆女声响起，随即林宇所居住的小院院门就被推开，一个身着古装长裙的女子身后跟着一个侍女便走进了小院。
女子面容精致，画了淡妆，约莫双十年华。
林宇闻声看去，哪怕前世也是在网络中见惯了各种千年美女，也是被这古装女子精致的容颜看得呆了呆。随后脑海中关于，这一个称呼自己为师兄的古装女子的各种信息纷沓而来。
“苏师妹。”
林宇本能的冲着古装女子微微点头，态度不冷不淡。
这个苏师妹，也是青阳宗的一位真传，不久前更是被林宇所在的青阳宗宗主收为弟子，其身份地位在青阳宗内，不比林宇低上多少。
而从脑海里纷沓而来的某一些信息里，林宇得知这一位苏师妹虽然才进入青阳宗里修行没几年，但是却似乎对他林宇颇为爱恋。
不过似乎林宇对这苏嫣然既没有表现出亲密，也没有表现出讨厌的模样。那种若即若离的感觉，却是让苏嫣然似乎对他更加迷恋。
这不，竟然亲手做了糕点送了过来。
见林宇目光定定的盯着自己看，苏嫣然脸上有点点红晕浮现，些许羞涩的气息弥漫而出。
她从身后侍女端着的一个食盒取出一碟桂花糕，然后纤细如玉般的右手捏其一块桂花糕，放在了林宇的嘴边，轻声道：“林师兄，尝一尝师妹的手艺？”
见到苏嫣然此举，林宇微微一愣。
在融合原来的记忆里，苏嫣然挺迷恋自己这一个同宗师兄，但似乎也并未有过喂食般的亲昵举动。
不过面对如此美人的喂食，林宇也没有拒绝，将苏嫣然手中的那一块桂花糕给咬进了嘴里。嘴唇不小心碰着苏嫣然手指时，苏嫣然脸上红晕越加浓郁。
一股别样的气息在小院中弥漫。
“林师兄，好吃吗？”
“太甜了。”
味道还行，就是有些甜。
“啊，那我下次少放一些蜂王浆。”
听到林宇说太甜了，苏嫣然较忙道。不过见林宇并没有说难吃，还接受了自己的喂食，她心中也很是欢喜。
“师妹，我要修行了。”
林宇道，准备将这个苏嫣然给打发走。
虽然这个苏嫣然是个难得的美人，但是美则美矣，此时林宇更想要看看他是否真的可以消耗那所谓的气运之力提升自己的修为。
前世身为点娘的老客人，林宇可是知道在玄幻世界里面，自身的修为实力才是第一。美人什么的，修为实力足够强大了，还不是要多少就有多少。
“哦，我知道了师兄。”
闻言，苏嫣然冲着林宇笑着点点头，丝毫因为被下逐客令而生气，反而细心的让身后侍女将小院里，被林宇一掌排碎的古树碎片收拾好，一同带走。
不过当苏嫣然走出小院，关门时，苏嫣然却像是鼓足了勇气般突然出声对着林宇道：“林师兄，师妹小时候被长辈订下的婚约，前不久已经被师妹退掉了。”
说完，苏嫣然便带着侍女小跑着离开了，只留下院中听到苏嫣然这句话，心中大震惊至极的林宇。
“退婚？”
对于这一个词，作为穿越者，林宇再熟悉不过了，这一个词代表着什么，林宇是再清楚不过了。
三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！
想到那个少年，林宇感觉自己头皮都在发麻。
“不会吧？”
林宇心里有种很不好的预感，随后也顾不得其它什么了，按照脑海里融合原主的某一些记忆，他较忙派人去打听关于苏嫣然退婚之事，而最后得到的消息却是让林宇心里一沉，脸上有冷色弥漫而出。
“林宇大人，苏真传前不久在宗主护卫的陪同下，去了长宁府城，在秦家家主面前撕碎了和秦家家主之子秦凡从小，由双方长辈定下的婚约。在补偿了那个废物秦凡一颗可以洗筋伐髓，重塑根基的珍贵灵丹后才返回了宗门。”
小院里，手下罗通将打听来的消息向林宇汇报。
“名字不叫消炎，但这剧情和模板怎么和消炎一模一样？”
听着手下详细的汇报，林宇一脸的阴沉。
林宇才庆幸自己穿越而来，并没成为废材。
但是现在他才明白，自己穿越而来的模板，怎么有点像点娘小说里面，废材流主角在前进道路上的其中一块踏脚石？

第2章 杀机起
一个点娘小说里面，天命主角对立面的反派？
前期派手下喽啰给其送经验，送宝物，等其成长起来后，再被各种降智被主角反杀，让主角不仅仅报了仇，还名利双收的反派？
“呵呵，来自神秘力量的降智打击？”
“让我成为拥有大礼盒的经验怪？”
不可能，我可是拥有金手指的穿越者。管你是什么主角不主角的，斩了喂狗变成狗屎，看你还怎么主角！
林宇心里一发狠，就要起身去那长宁府城，直接将那叫什么秦凡的给斩杀，直接来个斩草除根，将未来的危险扼杀在摇篮里。
但陡然间，林宇心里念头微动，刚刚起身的林宇双目，却微微眯了起来。
却是林宇陡然间想到了气运之力。
那个被苏嫣然退婚的秦凡，就是一个标准的废材流模板，在点娘老客人哪里，定位上多是一个气运之子。
按照某一种说法，若是气运之子，天命之子被它人所杀，那属于他们的气运之力，天命之力，也会转移到斩杀他们之人身上。
那如果林宇斩了那一个秦凡，会不会获得那一个，疑似废材流模板气运之子身上的气运之力？
心里看着那显示着自己，诸多信息和状态的面板上，那一栏气运之力的数值，林宇决定关于它如今本身拥有的气运之力，不能轻易的去动它。
心念陡转，林宇对着恭敬立在一边的手下吩咐道：“罗通，去准备准备，我要去长宁府城一趟。”
“是。”
罗通应声，然后退了下去。
随后林宇出了居住的小院，来到了被一层层云雾笼罩着的玄机山山顶。
玄机山山顶被玄机真人以大法力削平，然后建起来了一方玄机真殿，作为自己的修行之地。
作为玄机真人的关门弟子，林宇一路畅通的来到了玄机真殿的深处，见到了自己的师尊。
“见过师尊。”
玄机真人端坐在一方案桌后，正捧着一卷古籍聚精会神的看着，对着冲自己行礼的弟子微微颔首：“何事？可是在修行上有疑惑？”
说着玄机真人放下了手中的古籍，目光落在了林宇身上。
林宇摇了摇头：“师尊，不知可否赐弟子一枚玄机符？”
“可。”
玄机符，以玄机为名，是玄机真人以特殊材料，封存自己一击之力而制成的玉符，制作不易，极其珍贵。
但玄机真人并未询问林宇要来做什么，眸光落在林宇身上，略微沉吟片刻便取出一枚，不过拇指大小，形同一块玉佩般的玉符给了林宇，然后才道：“还有何事？”
“多谢师尊。”
将玄机符收了起来，林宇又将玄机真人麾下的四卫其中之一要来，随后便让手下罗通指路，乘坐一架由飞行灵兽作为脚力的华贵车撵，从青阳宗山门中冲天而起，化作一道流光，向着万里之外的长宁府城而去。
长宁府，隶属于奉文洲。
整个奉文洲管辖之下，拥有十三府之地。青阳宗作为奉文洲之中最为强大的几方势力之一，几乎将其所在的整个永乐府给掌控在手中。
长宁府则和永乐府相邻，从青阳宗到长宁府城，上万里距离，哪怕是以飞行灵兽拉车，林宇带着其师尊手下玄机卫和手下罗通，也是花费了六七日的时间到达。
车撵在长宁府城外降下，通过宽敞的官道进入城中。
守卫这一方城门的守卫见车撵精致且华贵，且以灵兽拉车，根本就不敢阻拦，甚至也未曾上前索要入城费，任由车撵进了城。
随后，守卫这方城门的护卫些，便将一架以灵兽拉车，身刻青阳二字华贵车撵入城的消息，暗中给长宁府城中某些势力传递而去。
入城。
“罗通，秦家在何处？”
车撵之中，放下遮帘，收回落在街道上的目光，林宇对着车撵外驾车的手下罗通问道。
“大人，秦家在长宁府城城南。”
“径直去。”
“是，大人！”
车撵外，罗通应声，然后便驾着车撵向着长宁府城城南秦家而去，很快车撵便穿过小半个长宁府城，到了地处长宁府城城南的秦家府邸之前。
秦家，在长宁府城之中也就算得上第三等的势力，但是其府邸却也修建的磅礴大气，奢华至极。
看着眼前好大的朱红色大门上悬挂着秦家二字的府邸，林宇心中杀意渐起，但却瞬间被林宇很好的压制在了心底，一丝不漏。
“唉唉唉，你们几个站住！”
“知道这里是什么地方吗？”
秦家值守大门的几个护卫直接将林宇给拦了下来。
“去告诉你们秦家家主，我家大人，青阳宗林宇真传来访！”
虽不知道自家大人来不远万里来着长宁府城秦家要干嘛，不过罗通还是有所准备，取出一张拜贴扔给了一个秦家的守门护卫。
“青阳宗真传？”
听得罗通此话，那接过罗通扔来拜贴的秦家护卫心里一惊，悄悄打量了林宇几眼，他虽不认识，但也发现林宇的确气质不凡，身后乘坐的车撵上的确拥有青阳宗印记后，这秦家护卫不敢怠慢，较忙拿着拜贴进了秦家府邸。
不多时，一个颇为硬朗的中年人带着几个人快步而来，见到林宇，那领头的中年人脸上些许惊诧一闪而逝，随后脸带笑容的冲着林宇拱了拱手道：“原来是青阳宗的林宇真传，不知来我秦家有何贵干？”
“找人。”
“你就是秦家家主？”
看着这个中年人，林宇双眼微微一眯，见其没有要请自己，进它秦家府邸中坐一坐的打算道：“秦家家主不请在下进去喝杯茶，坐一坐？”
“哪里哪里，林真传里面请。”
中年人微微点头，闻言较忙对着林宇做出一个请的动作，将林宇请进了林家府邸之中。
秦家府邸大堂之中，刚刚落座，秦家家主吩咐侍女上茶后，看着林宇笑着问道：“不知林真传来我秦家要找何人？”
“秦凡。”
端起茶杯，林宇用茶盖拨着茶水上漂浮着的茶叶，微微一笑道。
而听见林宇要找的人是秦凡，同样端起了茶杯的秦家家主手却是一抖，将茶碗里面的茶水抖出些许。
而秦家家主却顾不得抖出的滚烫茶水，任由其滴下，将其衣袍浸湿，双目一凝盯住林宇，似是在思索，许久之后才张口，低沉着声音冲着林宇问道：“林真传找我儿何事？”
“我想，我儿和林真传之间似乎并不认识吧。”
秦家家主盯着林宇，心上的不安之意溢于言表。
“几天前，本真传还并不认识秦凡，不过如今我却很想认识一下这秦凡。”

第3章 斩天命
听到林宇的回答，秦家家主心里顿时咯噔一下，心中的不安之意越加的浓郁。
不久之前，苏家的那个丫头前来退婚，让他秦家让他儿子成为了整个长宁府城之中的笑柄。
最重要的是，据传在青阳宗内，苏家的那个丫头便是钟意眼前的这一个林宇，嫌弃自家儿子而前来退婚。
难道今日，这个林宇前来，也是所为此事？
苏家那丫头来羞辱了我儿，羞辱了我秦家一番，你也要来羞辱一遍吗？
秦家家主心中怒火升腾，但是想起林宇的身份和实力，他强忍住心头的不安和怒火，将手中茶杯放在一边。
当即装作平常的回道：“那可真的是不巧，数日前，我那不成器的儿子已经外出游历去了，如今身在何方，连我这个做父亲的此时也不知晓。”
“林真传若是想要认识一番我儿，日后等我儿外出游历归来，本家主亲自带着我儿去青阳宗，上门给林真传问好？林真传您看可好？”
秦家家主道，语气变得平常起来，但是其双眼却依旧盯着林宇，像是可以从林宇脸上看出几朵花来一般。
“哦？外出游历去了？是吗？”
对于这秦家家主的直视，林宇若无其事的喝了一口茶，饶有兴趣的对着秦家家主问道：“我怎么有些不相信呢？”
“我希望秦家家主不要骗我。”
“你们几位说呢？”
秦家大堂之中，除开秦家家主之外还有几个秦家的长老，而此时这几个秦家长老似乎也察觉到了什么，听得林宇对着他们几人所问之话，几人隐晦的对视了一眼，其中一人虽欲言又止，但最终还是并未开口应话。
而秦家家主脸色沉了下去，手摸着茶杯也并未回答。
一时之间，秦家大堂之中的气氛有些微妙了起来。
“是一个秦凡重要，还是整个秦家重要？”
“如今我客客气气的，是给你们秦家一点面子，别给脸不要脸！”
见到大堂之中的秦家几人都不说话，林宇也没有了耐心，杀意毫不遮掩的浮现在脸上，冷笑一声，目光在秦家家主和其余几个秦家长老身上一扫而过。
一股强大的气息从林宇体内汹涌而出，将整个秦家大堂笼罩，令秦家家主和秦家几个长老脸色猛地一变。
“你！”
听得林宇如此直白的威胁，秦家家主心中怒火升腾，腾的一下从座位上起身，伸出手指着林宇，咬牙切齿许久后，整个人似乎虚脱了一般又重新跌坐到了座位上，闭上了双眼，颤抖着开口：“来人，去将秦凡……叫过来……”
秦家，在长宁府城之中顶多算得上是第三等的修行势力，家族之中强者并不多，哪怕是忽略掉林宇身后的青阳宗，这一个庞然大物，单单就是林宇这一个青阳宗真传，凭借它本身的实力也不是它秦家能够抗衡的。
是保下自己的儿子，还是保下整个秦家？
从林宇口中，他已经猜测得出。恐怕这林宇上门前来，恐怕不仅仅是要再次羞辱他儿，羞辱他秦家，而是要……
秦家家主心中充斥着屈辱，愤怒，浑身颤抖，很想要将林宇给轰出秦家，让自己儿子自此远走高飞，保全性命。
但跑的了和尚跑不了庙，如果这林宇真的要对秦家下手，那偌大的一个秦家能够跑的了吗？
心中一阵悲愤屈辱的天人交战之后，他最后只能够选择妥协，吩咐守在大堂之外的护卫去将自己的儿子给带来。
“这才是明智之选。”
林宇收回气息，目光看向大堂大门。
“父亲。”
“见过大长老，二长老……”
不多时，一个十八九岁的青年踏入了大堂，一边向着大堂中自己的父亲和秦家几个长老行礼，一边暗暗看了林宇一眼。
当看见林宇身上长袍衣袖处青阳二字之时，秦凡双目瞳孔猛地一缩。
“你就是秦凡？”
不等秦家家主和那几个长老说话，林宇便径直起身走到了秦凡跟前。
“我是。”
闻言，秦凡点点头，虽不认识眼前的林宇，但是他心中拥有一种极为不好的感觉，整个人都有一些烦躁起来。
他看向自己的父亲，却发现自己的父亲双眼紧闭，似乎瘫倒在了椅子上。而大堂之中的几位家族长老看向他的目光当中，好像都带着些怪异的情绪。
像是怜悯？还是什么？
噗嗤！
不等秦凡多想，在他点头承认自己便是秦凡的下一个呼吸，站在他跟前的林宇便抬起右手，直接一掌印在了秦凡胸口心脏处。
秦凡整个人身体像是被蛮牛冲撞到了一般，一口鲜血喷涌而出的瞬间，它整个人便倒飞出去，直接撞断了秦家大堂中的一根柱子，然后才滚倒在地上，鲜血瞬间染红了一大片地面。
而听得动静的秦家家主，那紧闭的双眼不停的颤抖着，瘫倒在椅子的身体起起伏伏，双拳紧握，指甲已经嵌入掌心，但为了保全秦家，它硬生生的压下了心头悲痛和无边的愤怒，没有出手阻拦林宇。
“这就死了？”
“的确是死了！”
林宇走到那一滩血泊之前，看着躺在血泊里面的秦凡那瞪大的双目里面，还残留着不可置信之色的尸体。
林宇目光微动，却并未在秦凡尸体手上发现什么戒指，脖子上发现什么玉佩之类的东西。但不管是不是杀错了人，林宇还是觉得要斩草除根，随手随手摸出一柄长剑，将秦凡的头颅斩下。
“原本还以为此行有所波折，看来是我多虑了。”
“罗通。把尸体收起来。”
准备的后手还未用出，这秦凡心脏便被他一掌轰碎，头颅斩断，还能不死？
不过林宇还是不放心，吩咐着罗通将秦凡尸体收起，准备彻底将之抹除掉，免得日后春风吹又生。
“林宇！”
“你杀了我儿，连尸体也不给老夫留吗！！！”
连尸体也要带走，秦家家主也就是秦凡父亲再也人寿不住，那不停抖动着的眼皮一掀，双目之中带着无尽的悲恨，愤怒，死死的盯住林宇。
“留又如何？不留又如何？”
“我林宇想要的，谁又拦得住？”林宇冷笑出声。
“啊！林宇还我儿命来！”
秦家家主双目血红一片，一声怒吼竟是压制不住心中的悲恨，愤怒和屈辱，一拳向着林宇轰来。似乎想要一拳将林宇轰杀成渣，替他儿子秦凡报仇雪恨一般。
“不自量力！”
抬手一掌，可怕的力量若惊涛骇浪般汹涌而出，直接将暴怒而来，想要一拳轰杀林宇，替他儿子报仇雪恨的秦家家主给拍飞了出去。下一瞬间，林宇的身影却直接出现在了被他拍飞出去秦家家主身后。
噗呲一道闷响，刚刚斩断了秦凡头颅，沾染鲜血还未干涸的长剑却将秦家家主头颅斩断，抛飞而起。
“家主！”
“可恶！”
“林宇，你欺人太甚！”
眨眼一瞬间，不仅仅秦凡被斩，就连自家家主也被斩杀。
尽管平日里和这位家主颇不对付，但毕竟是秦家家主，代表着他们整个秦家的脸面。反应过来之后，大堂之中的几个秦家长老便齐齐出手向着林宇围杀而来。
“原本，本真传只想要杀这秦凡一个人，但是……现在本真传改主意了！”
“秦家……不用留了！”
“一个都别放过！”
“我要这秦家灭门！”
林宇满是杀意的声音在这秦家大堂之中响起。

第4章 吞气运
“啊！”
“噗嗤！”
伴随着几声惨叫，几个齐齐向着林宇围杀而去的秦家长老，陡然间统统化作了一具尸体。
皆是口鼻溢血，胸膛被洞穿，在一瞬间整个人的生机就被断绝。死的不能再死了。
那跟在林宇身后，从青阳宗到这长宁府城秦家之中，一路上都没有说过话的玄机卫，只是微微嗯了一声。
在一击便将秦家几个长老齐齐打死后，身形便消失在了这秦家大堂之中。
而林宇则用桌上那只喝了一口剩下的茶水，将手中长剑上沾染着的鲜血冲去，提着长剑便带着罗通气定神闲的向着秦家府邸之外走去。
随后秦家府邸大门之外，林宇上了车撵，便让罗通驾车离去。
而在秦家府邸之中，此时却是一副地狱般的景象。
玄机真人麾下的玄机四卫，每一个的实力都极其强横，皆是灵台境的强者。
秦家在长宁府城之中最多算得上是第三等的修行势力。
连秦家几个长老都被玄机卫一击斩杀，更别提秦家之中其余族人了。甚至在面对玄机卫的杀手之下，秦家府邸之中的其余秦家族人根本就没有任何的防抗之力。
若捏死一只只虫子般轻松，完全就是一面倒的屠杀！
连惨叫声都没有机会响起，血光飞溅而出，将秦家府邸给渐渐染红。
轰隆隆！
一道爆炸声从秦家府邸深处响起，同时伴随着一道绝望的嘶吼声的戛然而止，秦家府邸之中的巨变，才被长宁府城里其余各方势力感知道。
“秦家的老祖？”
“就算是秦家有强横的老祖宗存在又如何？玄机卫出手，一般的灵台境强者都得死！”
“更何况，玄机卫已经将之斩杀，秦家老祖？也是一具尸体！”
刚刚驶离秦家府邸所在的街道，便听到秦家府邸之中传来的那一阵短暂的爆炸声，林宇闭目沉思，随后对着车撵外驾车的罗通吩咐道：“罗通，我要这秦家彻底灭门。”
“是，大人。只不过将这秦家彻底灭门……会不会……”
车撵外，驾车的罗通心中惊骇不已。他没有想到自家大人竟然直接下令，要将这秦家给彻底灭门，难道就因为苏嫣然真传和这秦家家主之子退婚之事？
彻底灭门，那就是要将拥有这个秦家所有的血脉之人，都给斩尽杀绝。
其血腥程度，恐怕仅次于夷三族诛九族。
“小小一秦家，灭了也就灭了。”
车撵之中，林宇毫不在意的道。
既然已经亲自下了杀手，那杀一人也是杀，杀万人也是杀。
所谓一将功成万骨枯，他是林宇，青阳宗真传林宇！
随即则沉下了心，看着自己的那一块状态面板里面，那气运之力一栏的数值，果然有了增加，心里微微一喜：“果然是所谓的一个气运之子天命之子。”
“原本属于我自身的气运之力数值是36，斩了那秦凡之后，属于我的气运之力数值便增加到了46。十点数值气运之力的增加。”
在斩了那秦凡的瞬间，林宇就有种怪异的感觉，说不出来。那或许便是夺了秦凡的气运之力，而出现的感觉。
“十点数值的气运之力，若是用来提升我自身的修为，不知道效果如何？”
车撵中，林宇目光闪烁。
不仅仅解决掉了未来里，很有可能危及自身性命的麻烦，又额外获得了十点数值的所谓气运之力。这让林宇有些迫不及待，想要看一看自己随身穿越而来的所谓金手指，到底是不是另外一个深蓝了。
“现在不急，等回了青阳宗后再行事。”
车撵在长宁府城中，诸多察觉到了秦家巨变，势力的注视之下大摇大摆的驶出府城，然后冲天而起，化作一道流光消失在了天际。
很快，林宇指使青阳宗玄机真人，麾下一名玄机卫灭了长宁府城秦家满门，上上下下三百八十一口族人，连同整个秦家府邸之中的侍女，护卫皆是鸡犬不留的消息瞬间传开。
在长宁府城之中爆炸，同时也向着长宁府城之外席卷而去，引起了巨大的波澜。
有人悲愤，斥责林宇丧心病狂，行魔道之事，不当人子；有人明面上跟着摇旗呐喊两句，暗地里却快速瓜分着属于秦家的各色产业；也有人沉默不语，冷眼旁观，将此事置之事外。
但都没有任何一家修行势力或者个人想要为秦家报仇的，哪些嘴上叫的挺欢的，也很快偃旗息鼓，加入进了瓜分秦家产业和财富的队伍里，其手段和动作一点儿也不慢。
个中原因，不言而喻。
数天之后，车撵驶入青阳宗山门里，回到青阳宗后，林宇便径直回到了自己居住的小院，闭门谢客。
“现在我拥有四十六点数值的气运之力，那便先消耗零头的六点数值的气运之力，看能够让我的修为提升到何种境界。”
当自己状态面板里，那显示着自己，所拥有着的气运之力数值，从四十六点减少到了四十点后的刹那间。
林宇便清晰的感知道，以他身体为中心，小院附近的天地灵气汹涌着涌入他的体内，而这还不够，林宇吸收的天地灵气越来越多，渐渐的向着更远处席卷而去。
最后竟然牵动了大半个玄机山。
同时在林宇眼中，六股弥漫着天地至理般的光华似从虚空之中钻出，然后若乳燕归巢般没入了他的体内。
一道道若洪吕大钟般的道音在林宇心头响起。
林宇心中一紧，较忙运转修行法决，在心中那道道洪吕大钟般道音的洗涤之下，去炼化体内的那六道神异的光华。
六道神异的光华，并不是什么天地灵气，而似乎蕴藏着什么天地至理，被林宇疯狂且贪婪的炼化入自身。
同时，林宇的身体似乎化作了一个无底洞，牵引着小院附近所存在着的天地灵气，疯狂的涌入他的体内，然而这还不够，随着时间的推移。
牵引的天地灵气也已经席卷大半个玄机山，化作一道恐怖的灵气漩涡，如同漏斗般，自上而下向着林宇体内灌注而去。
不仅仅位于云雾飘渺的玄机山山顶，玄机真殿里的玄机真人被惊动，青阳宗里，也有强者也被惊动，
好在玄机真人反应极快，大手一挥，更多的天地灵气被其强行从青阳宗山门之中抽取而来，供给那一道可怕的灵气漩涡，然后涌入林宇的体内。
“修为突破，竟弄出这么大的动静？”
玄机真殿中，几道各异的身影出现，和玄机真人一同向着处于玄机山山腰林宇所在之处投去了目光。
见到竟然是林宇似乎是在修行上有所突破，但是这引动的景象也颇为浩大了吧，寻常真海境修士破境，可牵动不了这么庞大的天地灵气。
这几道各异的身影脸上皆是浮现出惊诧不已的神色，随后看向玄机真殿里的玄机真人，纷纷拱手恭喜道。
“恭喜真人。”
“这林宇如今在修行上再有突破，定然实力大进。如此天赋，看得老夫都眼热不已啊。”
“唉，早知道当初这林宇拜入我青阳宗之时，本座就应该破关而出，将之收入本座门下了。”
听得几人的恭贺声，玄机真人平日里古井无波的脸上也是有喜意弥漫，冲着几人摆了摆手道：“行了，你们几个也不用拍马屁了。”

第5章 出事了
“不久之后，便是我青阳宗三年一次弟子招收之际，若是有缘，尔等未必不能寻到几个天资不凡的弟子。”
“那就多谢真人吉言了。”
几人虽为青阳宗里的核心高层，不过在玄机真人面前也是小辈。
在恭贺了玄机真人一番，拍了拍玄机真人马屁后，则恭敬的立在玄机真人两旁，静静等待着林宇此次在修行上的突破结束。
六道弥漫着天地至理般的光华，原本林宇以为很难炼化。
但这六道神异的光华，却被林宇如同吃饭喝水般简单的就给炼化，让林宇似乎一瞬间就感悟领悟到了很多东西，很快就沉浸在心头那道道洪吕大钟般道音余音之中，不能自拔。
时间不知过了多久，林宇才从一种睡醒了的状态下悠悠醒来。
自然而然的伸了个懒腰，整个人似乎都轻松了许多。
林宇回过神来，细细一感应，却是发现自己体内气海竟然扩大了数倍不止。
并且原本他体内气海之中，所流淌着的真元颜色也变深了许多。竟是不知不觉间又被锤炼了一番，去芜存菁之下，它此时的真元在质上远超之前。
不提暴涨数倍的气海，就凭借这更加精纯的真元之力，此时的林宇就有信心轻松的击败之前的自己。
这个世界修行一途，先锻体，后练气，开辟气海之后，便能吸收天地灵气凝炼真气，充入气海之中，化作自身之力。
凝气境所凝炼的真气最后经过不断的锤炼，从气化为液，便跨入真海境。
真海境的真元相对于凝气境来说，可谓是磅礴如海，故而为真海境。
原本林宇一身修为位于真海境第五重，而此时它的气海虽暴涨数倍，但其实林宇的修为也仅仅提升到了真海境第七重。
两重修为的提升，已然不小。
毕竟真海境的修行，其实也就同凝气境一样，也是一个锤炼自身真元的过程。从真海境第一重到真海境第九重，九次的锤炼，为下一个大境界的跨越打下深厚的根基。
相对于自身修为的提升，林宇在那道音之中也获得了不小的好处，让他对自身所修行法决以及剑法，掌法等有了更深的领悟和理解。
“不愧是气运之力！
小院中，林宇睁开双眼，被其牵引而来化作漩涡的磅礴天地灵气也缓缓散去。
感受着体内气海中暴涨数倍，且更加精纯的真元，林宇对那气运之力瞬间眼热了起来。
消耗气运之力来修行，不仅仅可以轻而易举的提升自己的修为，并且没有任何后遗症留下。若是拥有足够多的气运之力，那林宇的修为还不可以嗖嗖嗖的提升，轻而易举的就成为这方世界之中的大能？
“气运之力该如何去获取？”
“那个秦凡，应该就是一个所谓的气运之子天命之子，斩了它便让我获得了属于他的气运之力，可……并不是人人都是所谓的天命之子气运之子的。”
小院里，林宇思索。
玄机真殿中，见林宇在修行上的领悟已经顺利突破，玄机真人才散去了，从青阳宗山门之中摄取而来的磅礴天地灵气。
“连破两重！”
“好深厚的底蕴！修为连破两重，气机收放自如，竟没有一丝一毫的虚浮感。”
在林宇顺利突破后，玄机真殿中那几个青阳宗的强者，也是敏锐的察觉到了林宇的巨大提升，心里又是一阵惊讶和羡慕。
修行一途，本身就如同逆水行舟，不进则退。这林宇在修行上有所领悟有所突破也就算了，竟然还一举连破两重，难得所见。
于是，玄机真人又收获了几人的恭贺声和一阵马屁声。
待得青阳宗内几个强者，均是脸带羡慕之色离去后，玄机真人挥手招来一名玄机卫，吩咐其去将林宇唤来玄机真殿。
……
“气运之力，虚无缥缈，应该不是一般人能够接触到的，也不是一般人能够拥有的。”
“我想，除开哪些所谓的气运之子天命之子，身份背景足够，修为实力足够的人身上，应该也会汇聚一定的气运，天命。”
“就像是游戏里面的稀有道具，也只有一定等级的怪才有几率被爆出一样。”
一番思索后，林宇得出了这样的一个结论。
“那……下一个该拿谁开刀呢？”
在林宇看来，在这样一个世界里面，杀人其实也就和杀鸡宰狗般寻常普遍，只要不是滥杀无辜，其实也就不必有过多的心理负担。
在下手将那秦家父子儿子亲手斩杀的一瞬，在血光迸溅之间，林宇便已经彻底融入这个世界了。
“林宇真传，真人要见你。”
不多时，一名玄机卫前来通告。
闻言，林宇点点头，径直上了玄机山山顶，在玄机真殿深处再次见到了自己的师尊玄机真人。
看着眼前对自己恭敬执弟子礼的林宇，玄机真人眼中尽是满意之色。
作为它座下的关门弟子，论天赋，林宇的天赋在他座下的一众弟子之中乃是最出众者，在修行一途上也很受他的重视。
“不错不错。”
“不过修行一途之上，虽要勇猛精进，但是也需要沉淀，不可操之过急。”
“我青阳宗三年一次，招收弟子之际即将到来，届时你便随你大师兄，替我玄机山出面，看能否为我玄机山招收些许天资不错的弟子。”
玄机真人对着林宇摆了摆手，示意林宇在一旁坐下，然后对着林宇叮嘱了一番后道。
“是，师尊。”
点点头，林宇道。
青阳宗内如今拥有三脉，玄机山便是其中一脉。而被招收去玄机山一脉的弟子，则会在青阳宗内打上玄机山一脉的标签。
青阳三脉之间互相争斗发展，最为强盛的一脉则可以领青阳宗宗主之位，为自家一脉争取到更多的修行资源。
而其中，三脉的强盛之一的体现，便是属于三脉各自座下的宗内弟子的强与弱，多与少。
而如今玄机真人将招收弟子之职交给林宇，但却是随他大师兄，显然是已经将他的哪位大师兄，当做下一任玄机山一脉脉主培养了。
而林宇也仅仅只是一个添头，但若他表现良好，也未必没有机会。
玄机真人口中之意，林宇却是听的明白，对此他却并未感觉丝毫奇怪。
虽身为关门弟子，平日里深得玄机真人喜爱。
但玄机真人心思深沉，不可琢磨，在整个玄机一脉中说一不二，独掌大权。如果仅仅只是因为喜爱就可以成为下一任脉主，那林宇其实也还排不上号。
更何况，这脉主之位可不是那么好坐的，有前车之鉴。
林宇心中某些念头转瞬即逝。
玄机真人勉励了林宇几句，又在修行上提点了林宇一番，最后赏赐下了一些珍贵灵丹后，才挥手让林宇退了下去。
从玄机真殿中退下，刚刚回到自己居住着的小院前，就见罗通脚步匆匆而来，急忙对着林宇禀告道：
“大人不好了。”
“出事了！”

第6章 分生死
“何事，让你如此慌慌张张的。”
“我让你办的事如何了？”
见到罗通脚步匆匆，林宇眉头微皱问询道。
长宁府城秦家虽被林宇下令，让随行的玄机卫将之尽数屠灭。
但秦家也还有一些族人在外，所以在斩了那秦凡，灭了那秦家后，林宇便吩咐罗通，也要将在外的秦家族人全部清除掉。
免得日后野火烧不尽，春风吹又生。
“大人，属下无能。”
罗通低着头，喘了两口粗气后禀告道：“几年前，秦家曾有一不知其母是谁的庶子失踪下落不明，而属下探知那秦家庶子如今竟然身处崇武候府，其母竟然是曾经外出游玩失踪了两年的崇武候之女。
秦家被大人满门尽灭，消息已经传出，那一个秦家庶子已然得知，他向大人您发出了战贴，要为秦家报仇。”
罗通低着头，然后取出一封，印着血迹的战贴。
“嗯？”
听得罗通所言，林宇皱起的眉头微微一挑，颇有些讶异。
罗通口中的这一个秦家庶子，怎么像是另外一种天命之子气运之子的打开方式？
父亲出身一个小家族，一出生就不知道母亲是谁，最后外出游历意外找到了自己的亲生母亲，并且发现自己的亲身母亲，来历惊人的那种。
“那个秦家庶子修为实力如何？”
接过罗通手上的那一封战贴，看着其上竟然是用鲜血书写，带着浓烈恨意和杀意的血字，林宇微微一惊。
那血字承载了浓烈的恨意和杀意，甚至在林宇打开之时，化作了一道血色光华刺向林宇眉心。
林宇目光一凝，冷哼出声，将这一道以浓烈恨意和杀意化作的血色光华给击碎，嗤笑道：“有些手段，可惜却只是种上不了的台面。”
“回大人，那秦家庶子数年前失踪后，似就被带进了崇武候府中，连秦家人都毫不知晓。
那秦家庶子同着崇武候的其余孙辈，这几年由那崇武候亲自教导，其修为应该也身处真海境，由于其并向外，没有传出名声，也没有任何战绩，所以小的也很难探知其实力到底如何。”
“还请大人责罚。”
罗通低着头，向林宇请责道。
“七月十五？”
“这个秦玄倒也是会挑日子。是想让我在这鬼门大开之日送他下地狱吗？”
看着血字战贴最后的署名，林宇冷笑出声，对着罗通吩咐道：“传出消息，七月十五，本真传在长宁府城之中等着他，送他和秦家人一起在地下整整齐齐的团圆。”
“是，大人。”
见林宇并未斥责自己，罗通心里松了一口气，恭声领命之后快步离去。
……
奉文洲管辖之地共有十三府，其中最大的势力，则是名义上整个十三府之主的奉文王的王府。
但在整个奉文洲之中，能够和奉文王府抗衡的其余几大势力，却几乎将半个奉文洲给瓜分。其中便有青阳宗，而那崇武候府也是其中之一。
而就在这一天。
崇武候府之中多了一个世孙，其母竟然是当年外出游玩，莫名失踪两年，崇武候最为疼爱小女儿在外的私生子，名秦玄。
消息传出，也是让崇武候府所在的整个崇武府境内无数修士膛目结舌。
而后这崇武候府多出来的世孙，竟然向着永乐府青阳宗真传林宇下了生死战贴！
既分胜负，也分生死！
而青阳宗的真传林宇也派人回应，七月十五在长宁府城等着他的到来，要送秦玄和秦家人一起在地下团圆。
这消息更加的劲爆，瞬间便传遍了长宁府，永乐府，崇武府，甚至向着奉文洲其余府席卷而去。
随后，关于这一个崇武候府新的世孙的来历也是被传出。
其父亲竟然是长宁府城之中一个小家族的族人。
只因当年，救了外出游玩，崇武候最疼爱小女儿一命后，两人互生情愫，才在外私生下了秦玄。
而在不久之前，青阳宗真传林宇，却是带着青阳宗玄机真人麾下的玄机卫，直接将长宁府城之中的秦家满门屠灭，其中那秦玄的生父也未能幸免。
杀父之仇，何其之大。
据说那秦玄给青阳宗真传林宇下的生死贴，都是用其鲜血书写而成。
可见恨意之大！
长宁府，永乐府，崇武府，甚至还有奉文洲其余十三府的修士们，三五成群的向着长宁府城赶去，想要在七月十五那一日，看一看这崇武候的私生孙和青阳宗真传林宇之间的生死战。
甚至在长宁府城之中，都有修行势力闻风而动，私底下开起了盘口，赌双方之间的生死战，到底谁胜谁负。
相对于崇武候府那一位崇武候最疼爱小女儿的私生子，却是更多人看好青阳宗的真传林宇。
毕竟此前这一个秦玄名声不显，虽为如今被崇武候府承认其身份。
而青阳宗的真传林宇，可是用实力和天赋，实打实的成为了青阳宗真传，并且拜入的是青阳宗内，玄机一脉脉主玄机真人门下。
恐怕这一场生死战，青阳宗的真传林宇的胜算更大。
……
而距离七月十五，还有大半个月的时间，青阳宗三年一次的，招收弟子之际便到来。
整个永乐府，甚至是整个奉文洲里其余十二府的疆域里，也有诸多年岁尚小，符合青阳宗招收弟子条件范围内的少年少女，甚至于是几岁孩童在长辈的护送下，跨越数万里之遥来到了青阳宗山门之下。
青阳宗，奉文洲里最为强大的几方势力之一，宗内不仅仅修行环境更好，更是有机会接触更加高深的修行法决，获得强者的指点，自然是引得无数人趋之若鹜。
青阳宗山门之外，汇聚而来的可谓是人山人海，在青阳宗派遣而出的一众外门弟子维持之下，也显得秩序井然。
林宇跟在大师兄身后，带着几个玄机山的执事，在已经提前布置好的一方方座位上落座而下。
“大师兄，请。”
林宇的大师兄，玄机真人座下的大弟子，像极了一位三十来岁的读书人。
面白无须的脸上带着些许笑意，对着林宇微微颔首，坐在了主位上：“他们也到了，那便开始吧。”
“嗯。”
林宇点头。
见青阳宗其余两脉之人，也尽数到场之后，才示意远处维持着秩序的外门弟子，将一个个已经提前筛选过，符合青阳宗招收弟子标准范围内的一众年轻人，甚至是几岁初步踏入修行一途的幼童，分批次的放过来。
青阳宗内虽有三脉，提前布置好招收弟子的席位三脉中，却也并刻意安排。
可任由通过了初步筛选之人，随意选择前往任意一脉的席位，到前进行最后的检测。

第7章 不轻敌
没有什么可以直接测试它人拥有什么天赋，或者特殊体质之类的工具。
青阳宗每一次对外招收弟子，将之分为了两类。
一类是自身还未曾踏入修行一途的，一类是已经拥有一定修为，但是却还处于锻体境内的。两类皆是要求年岁不能够超过十四。
无论是第一类还是第二类，青阳宗的做法便是将之扔进外门之中，在规定的时间之内，修为增长综合最强的十分之一。
才能够继续留在外门，剩下的要么自行离去，要么就只能够进入青阳宗的杂役弟子行列，但日后还有机会进入外门中修行。
至于所谓对外招收弟子之时的检测，其实也就是派遣之人看合不合眼缘罢了。
一个衣裳褴褛畏畏缩缩；一个干干净净还不卑不亢，任谁都会选择后者。
“这才对。”
“那些凭借一颗什么，所谓的测试灵珠，摸一摸就能够轻易，测试出它人的修行天赋，甚至是特殊体质之类的，纯粹就是异想天开。”
“这世间任何人都有可能踏入修行一道，修行天赋是在踏上修行一途后表现出来的，而不是随手就能够测试出来的。”
“能够直接测试出一个人修行天赋，或者特殊体质的，那恐怕也只有实力足够强大，境界眼界足够高深者才能够做到。”
坐在席位之上，看着自己席位前已经排起了长龙，林宇收回了心中的思绪。
瞥了一眼一旁的大师兄吴正南，林宇接过了第一个排在它席位前，恭恭敬敬低着头，手里递着一书简的少年，道：“叫什么名字？来自何处？年岁多大？什么修为？”
同时拿过少年手中递过来的那书简，一边看着一边打量着眼前恭敬的少年。
“回师兄，我叫周越，出身平山府，今年刚满十三，两年前开始锻体，如今身处锻体五重。”
少年回答，语气虽恭敬但有条不紊，也不显慌张。
再加之衣袍精致却并不显多华贵，身上自有一股自信之意，显然也不是出身平民之家。
也对，平山府距离永乐府中间还隔着另外一个府，距离上万里之遥。
能够跨越万里之遥前来，且并未有风尘仆仆之色，也不是一般的家世能够做到的。
“嗯。”
点点头，对着少年递过来书简上的一些信息，确认无误之后，取出一方印章在书简之上留下了印记：玄机。
“三天后再来，自然有外门师兄安排。”
“多谢师兄。”
周越接过书简，见其上印记玄机二字，欣喜的对着林宇行了一礼，然后高兴的走开。
哪怕已经先筛选了一遍，但前来意欲拜入青阳宗门墙之人，数量依旧很多。
好在包括林宇在内，青阳宗三脉派遣之人，几乎都是在挑一些，看着顺眼。或者年岁较小，但已经拥有不低修为，亦或者有些许修为在身，根基较为深厚者。
基本上都不怎么费力。
三天之后，最后三脉一共选出了数千人，全部安排进了青阳宗外门。
而在半年之后，这数千人在青阳宗的公平培养下，只有修为实力综合提升最强的十分之一，才能够继续留在青阳宗外门之中修行。
此次招收弟子之事，很快便圆满结束。
虽知此事轻松，但玄机真人还是夸奖了大师兄吴正南和林宇一番，因为此次招收的弟子，它玄机山一脉招收的弟子，基数比其余两脉多了些许。
招收弟子之事，圆满结束后，林宇便沉下心来，进入到了闭关之中。
在接下了那秦家庶子，被他让玄机卫灭门的秦家最后一个血脉族人，秦玄的血书生死贴之后。
玄机真人第二天便将，关于那一个秦玄的情报给林宇送来，且叮嘱林宇，七月十五那一战，他不能输，而秦玄则必须死。
身为玄机真人关门弟子，亦是青阳宗为数不多的真传，林宇不仅仅代表着他玄机真人的脸面，也在很多方面代表着青阳宗的脸面。
被人下了血书生死贴，作为青阳宗的脸面之一，只有生没有死。
不然届时死的不仅仅是他，更是在打青阳宗的脸。
而在玄机真人探知的情报里，那秦玄虽然身份尴尬，为在外的私生子，但数年前找到了自己母亲后，便被接到了崇武候府之中。
崇武候虽不喜，但毕竟是自己最为疼爱小女儿所生，爱屋及乌之下，也并未对那秦玄扫地出门，而是对其一视同仁，当做自己的一个普通孙辈对待。
而那秦玄也表现出非凡的修行天资，修为很快就超过了崇武候麾下大部分孙字辈，能够和崇武候最看重的几人并驾齐驱。
只是消息被崇武候下令封锁，一般势力根本就打探不到。
而这一次，那秦玄不仅仅是要为秦家报仇雪恨，更是崇武候对其的一次考验。
若是那秦玄能够斩了林宇这一个青阳宗真传，那秦玄就不仅仅能够彻底得到崇武候的认可，名字进入崇武候府族谱之中。
更是能够获得争夺下一任崇武候继承者之位的资格。
所以，对于秦玄来说，还有大半个月七月十五的那一战，林宇必须死，而他秦玄则只许生。
情报上，那秦玄的修为境界大致能够确定，最低在真海五重，最高在真海六重到七重左右。而其具体的实力则不太明朗，但这个秦玄绝对是难得的天才，不比青阳宗内的许多真传差，实力绝对强大。
如今，林宇虽然已经突破到了真海七重，但对于秦玄这一个疑似另外一种模板的天命之子，而且已经修行到了如此境界，林宇也不敢轻敌。
“保留原本就属于我自己本身所拥有着的三十六点数值的气运之力，将斩了秦凡所剩余的气运之力，全部吞噬掉！”
闭关之中，林宇毫不犹豫的吞噬掉了一定数值的气运之力，让自己再次进入到了那种心中道音弥漫的状态之下。
很轻松的，很顺其自然的林宇的境界再次提升，从真海境第七重突破到了真海境第八重。
体内的气海再次扩大了一倍有余，更重要的是他体内气海内的磅礴真元又被里里外外锤炼了一遍，去芜存菁之下，真元更加的精纯。
让林宇的实力又有不小的增长。
而后，服用下玄机真人特意赏赐而下的灵丹，将自己体内气海里的真元补满，将自己整个人的状态调整到巅峰后，林宇才出了关。
而此时，距离七月十五已经不足十日。

第8章 立墓碑
长宁府城之中。
早已经人山人海，不知道多少永乐府，崇武府，平山府等奉文洲十三府内的修士们汇聚而来。
就为了目睹秦玄和林宇之间，即将展开的那场生死战。
一个身为青阳宗真传，一个是崇武候小女儿在外的私生子。
且不论两人之间的生死战到底精不精彩，激不激烈，光是两人的身份，对这一次生死战，就拥有足够的看头了。
而那秦玄也非常高调的从崇武府之中行来，一路上连战崇武府和长宁府之中，在真海境内的有名人物。
且均是将之强势击败，引起了不小的震动。
这些人，放在奉文洲十三府之地中，虽不是一顶一的强者，但在真海境中，沉淀多年，也都是略有名声的一方人物。
皆是被那秦玄强势击败，一时之间让秦玄的威势高涨起来。
而在长宁府城之中，不少私底下开设赌，秦玄和林宇双方谁生谁死的盘口之中，也因秦玄如此高调行事，且展现出来的强大实力。
令原本不看好这一个突然冒出来的秦玄的许多下注者，又有了别的心思，在秦玄身上下了注。
秦玄一路走来，强势击败了许多真海境的高手，携带着一股自信且无敌的气势，最后来到了长宁府城。
随后放出话去，七月十五日哪天，他要在长宁府城外，埋葬秦家数百口人之地，将林宇就地斩杀，以此为秦家及自己的父亲报仇雪恨。
相比于气势如虹，表现出一股自信且无敌气势的秦玄来说，林宇却并没有什么多余的动静。
甚至面对秦玄的狠话，在外界认为他这种年岁的年轻人，本应该对此脾气一点就爆炸的，怎么也会对放下狠话的秦玄针锋相对。
然而林宇却未回应。
也不知是脾性使然，还是对那放狠话的秦不屑一顾。
直到距离七月十五还有两日之时，才有人发现，林宇乘坐着一辆铭刻有青阳二字的车撵，没有丝毫宣扬，缓缓的驶入了长宁府城之中。
见林宇如此低调，甚至都没有去回应那秦玄放出的狠话，相比于那一时间风头无俩，强势无比的秦玄来说，汇聚在了长宁府城之中的不少修士心里都犯起了嘀咕。
暗道这林宇不会是怕了，此时威势一时无两的秦玄吧？
然那些有实力，有身份的修士却并不这样认为。
此前，谁人知晓秦玄之名？
若不是秦玄从崇武候府之中走出，恐怕其向青阳宗真传林宇发起的血书生死贴，也仅仅只会被诸多修士当做成一个笑话而已。
所以从崇武候府走出，一路上去往长宁府城途中，秦玄去挑战哪些在真海境中的高手强者，以一种强势的姿态将他们给击败。
其实则是在为自己造势。
让自己拥有一种自信，无敌的气势，然后携带着营造起来的威势，一往无前的将林宇给斩杀。
不仅仅可以为秦家，父亲报仇雪恨，更是能够踩着青阳宗真传林宇的尸体，在整个奉文洲十三府之地中一举成名。
相比于需要给自己造势，让自己处于一种巅峰状态的秦玄来说，林宇却是不需要这样。
身为青阳宗为数不多的真传之一，更是青阳宗玄机真人的关门弟子。
早就以不凡的天赋和不俗的实力，在奉文洲十三府之地，这一代的年轻人中成名多年。
其修为实力和身份地位，在青阳宗附近的几个府之中，不说人人知晓。但却是被诸多大势力和修士所知。
虽两人之间的生死战，并不是以各自的名声，而来论结果。
但在诸多有眼界的人眼中，秦玄虽看起来更加的自信和强盛，但平静的林宇却更显胸有成竹，自然不需要将那秦玄放在眼中，去与之针锋相对。
不然若市井泼皮无赖般，张嘴就放狠话，反而是丢脸。
长宁府城，苏家。
林宇暂时居住在此。
这苏家，则是苏嫣然出身之世家，在长宁府城之中势力不小，而此次和那秦家庶子秦玄之间的血书生死战，则让苏嫣然略显担忧。
毕竟那秦玄从崇武候府中走出，一路上所强势击败的真海境修士，无一不都是在各地里，颇有名声的高手。
直到如今，那秦玄已经造就起一股不小的威势，令人侧目不已。
“师兄。”
七月十五这一日，清晨。
早早的苏嫣然就准备好了热水和清粥小菜，亲手端着送进了林宇的房间，脸上有些许的担忧之色浮现：“师兄要小心，那秦玄造就一番风云气势，师妹昨日派人前去试探过，那秦玄绝对不止表面上所展现出来，真海境第六重巅峰的实力。”
“无妨，跳梁小丑罢了。”
“不过还是多谢师妹提醒了。”
林宇以热水洗了脸，就着开胃小菜喝了一碗粥。
他之前修为从真海五重连破两境，跨入真海七重，并未宣扬出去。
所以苏嫣然并不知晓，为林宇有些担心。
毕竟如今对外，林宇展现出来的修为境界，也还停留在真海境第五重。
真海境第五重的林宇对上，表现出真海境第六重巅峰修为的秦玄，任谁一看，都会先为林宇捏一把汗。
后林宇并未轻敌，继续吞噬一定的气运之力，令自身修为再破一重，跨入真海八重。
所以苏嫣然的担心，林宇却并不在意。
见林宇并未将那秦玄放在眼中，苏嫣然却丝毫不觉林宇托大，反而是因为林宇的感谢将她心中的些许担忧给冲散。
毕竟情人眼里出西施，哪怕林宇以真海五重对战真海六重，苏嫣然依旧认为自家师兄能够大获全胜，将敌人给斩于剑下。
“嗯嗯，我知道师兄是最厉害的。”
苏嫣然点着头，又给林宇盛了一碗粥，那伺候人的模样，不知道的还以为是伺候林宇的侍女。
“行了，我估计那个秦玄已经等不及了。”
接过苏嫣然递过来的手绢，擦了擦嘴，林宇起身。
当林宇和苏嫣然走到苏家府邸大门时，苏家家主大长老，也就是苏嫣然父亲对着林宇拱了拱手道：“预祝贤侄得胜归来，老夫已经令人备好了酒菜，届时邀请贤侄对饮一杯。”
“那就借伯父吉言了。”
林宇点点头，上了车撵，吩咐罗通驾车向着长宁府城外驶去。
身后很快便跟来一辆苏家的车撵，其中乘坐的则是苏嫣然。
长宁府外八十里，有一乱葬岗，秦家被满门尽灭之后的数百具尸体，全部都被瓜分秦家产业的各方势力搜集而来，随手便埋在了这一处乱葬岗中。
十日前，秦玄一路造势，带着一股自信且无敌的强盛气势到了长宁府城之后。
便在这乱葬岗之中，将秦家数百族人的尸体挖出，重新给它们制了棺椁，葬下立了墓碑。
然后又亲手刻了一块墓碑，上刻杀父之仇林宇之墓八个大字，将其立在一口空荡荡的棺材上，而秦玄他自己则盘坐在那墓碑之上。
朝向长宁府城方向，浓郁的杀机冲天而起，崩碎了上空的云彩，等待着林宇的到来。
而在这一处乱葬岗之外，在七月十五这一日，天还未亮就已经有诸多修士赶来，里三层外三层的，将整个乱葬岗给围了起来，惊得这处乱葬岗里无数漆黑的乌鸦嘎嘎怪笑着，不知道飞到哪里去了。
“提前就刻好了我的墓碑？”
“看来你对自己很有信心，一定能够将我给斩杀，为父为族报仇雪恨？”
车撵由飞行灵兽拉着，从天际驶来，从车撵之中，传出林宇的声音，带着平静之意。
丝毫都没有被秦玄屁股地下坐着的，那一块刻着自己名字的墓碑。
以及秦玄身后的那一口，显然就是提前为自己这个灭族之仇，杀父之仇给准备好，空荡荡的棺材而激怒。

第9章 你该死
“不仅仅给你提前刻好了墓碑，我还提前给你准备好了棺材！”
秦玄盘坐在那一块墓碑之上，俊朗的脸上双眼中投射出两道满是杀机的目光。
盯着林宇乘坐着的车撵，惊得拉车的那一只飞行灵兽竟有些踌躇不前，在这处乱葬岗天空之中，不敢降下。
见此，秦玄忍不住发出一道畅快的大笑声：“哈哈哈！林宇，你莫不是怕了？怕踏入这乱葬岗，踏入我秦家一族的埋骨之地，也将要变成你的坟墓？”
“牙尖嘴利。”
车撵帘幕掀开。
林宇不慌不忙，施施然的从中走出，整个人踏在车撵上，居高临下的俯视着秦玄。
脸上面无表情，很是平静的对盘坐在，刻有他名字墓碑上的秦玄开口道：“一家人就是要整整齐齐的。
既然秦家其余族人都已经进了鬼门关，那你也应该在今鬼门关开之日，下去陪伴他们。”
七月十五，传说之中地狱鬼门关的大开之日。
听得林宇这一番话，乱葬岗外，已经围起来围得里三层外三层，前来看热闹的诸多修士们，皆是忍不住笑出了声。
“一家人就是要整整齐齐的，这句话听着怎么就那么别扭啊！”
“我说灭你满门，就灭你满门！这个林宇还真有些魔道做风！”
“嘿嘿嘿……”
阵阵笑声听在秦玄耳中，是那样的刺耳。
再加上天空之中对他高高在上俯视着的杀父仇人，灭族仇人。
瞬间，秦玄脸上便阴沉一片，杀机暴涨从墓碑上起身，一脚踏在墓碑上，整个人身形冲天而起，面对着林宇怒喝道：“六月十二，你带人灭我秦家满门，杀我父！”
“六月二十，我母将消息告知于我！”
“六月二十五，我从崇武候府中走出，十八招击败了刘一凡！”
“六月二十六，我十六招击败了王通！”
“六月二十七，我十二招击败了李云！”
“……”
“七月五，我到了长宁府城。直到昨日，我一共击败了十八人！”
秦玄杀机冲天，整个人踏在半空之中，一步一步的向着林宇走去。
而每一步落下，秦玄都说将他从崇武候府中走出后，所击败者说出。
十八个名字，代表着十八位在真海境内，各自名动一方的高手。
而与此同时，秦玄每一步落下，整个人周身所笼罩着的强横气势便会暴涨三分，渐渐的以秦玄为中心，席卷成了一道风暴。
气势风暴以秦玄为中心，席卷而起，四周隐隐约约竟然有雷霆声响起，声势骇人至极。
“别人都以为我仅仅只有真海境第六重巅峰的修为！”
“但是，一路上我以战养战，在昨日我已经暗中跨入真海境第八重！”
“林宇！”
“去死吧！”
在一瞬间，秦玄那本就已经席卷成风暴的骇人气势再次暴涨，隐隐约约有雷霆声响起的气势风暴在将天空之上无数云彩崩碎的瞬间。
秦玄一步一步缓缓向着林宇走去的身形，却陡然间跨越了两人之间数十丈的距离，出现在了林宇跟前。
一抹幽光骤然闪过，斩向林宇的脖颈。
那是一柄短刃，通体黝黑，闪烁着骇人的幽光。
被秦玄全力加持之下斩出，意欲一刀将林宇脖颈斩断，在林宇头颅飞起之时，给秦家给他父亲报仇雪恨！
同时，他要踩着林宇的尸体，威震长宁府，永乐府，崇武府……乃至于整个奉文洲！
咔擦！
一道脆响，秦玄还没有看见林宇被他斩断脖颈，头颅飞起的画面，一股剧痛就伴随着耳边陡然间响起骨头碎裂声，而直入心扉。
“啊……”
来的快，去的也快。
秦玄整个身体就如同被一头横冲直撞的蛮牛掀飞了一般，张嘴惨叫出声的同时，一大口夹杂着些许碎裂内脏和骨渣的鲜血喷涌而出，在空中化过一道血色的弧线。
与此同时，他整个人狠狠的撞向了下方的乱葬岗，一大片乱葬岗的地面崩碎，巨大的力量倾泄而出，让整个乱葬岗所在的这一片山岭都被震动。
“说够了吗？”
“你这些废话若是说完了的话，那就……请你去和鬼门关中的秦家满门团聚去吧！”
天空中，车撵上林宇看着自己手掌上沾染着，被他后发先至一掌轰入了下方乱葬岗大地之中，秦玄喷出的鲜血，平静的脸上终于有了变化。
那是些许的不屑之色。
一击之下他便试出了这秦玄的大半实力，虽然足够的强横。
但在如今的他眼中，还是差了不少。
若这秦玄一身实力，仅至于此的话，那林宇也就可以放心了。
斩他，轻易也！
轰！
话音还未落下，沾染着血迹的右掌向着下方乱葬岗盖下。
一道足足有四五丈，比寻常房屋都还要大上不少的恐怖真元手印，从天而降，轰在了乱葬岗中。
“林宇，你该死！”
崩碎的乱葬岗中，胸口塌陷了下去的秦玄口鼻溢血的从中冲出。
他怒吼出声，手中闪烁着幽光的短刃狠狠劈出，连劈两刀将林宇轰下的真元大掌印给劈碎。
随后秦玄一抹嘴边的鲜血，顺手吞下几颗疗伤丹药，起身冲天而起，手中通体黝黑的短刃上爆发出可怕的幽光，化作十丈长短的恐怖刀罡。
似乎携带着可怕的开山之之力，劈向林宇。
这一刀，很恐怖！
在秦玄劈出这一刀之时，感受着那一刀中所蕴藏着的可怕力量，乱葬岗附近围观的诸多修士脸色尽皆一变，惊骇之色溢于言表。
“嘶！”
“好可怕的一刀，难怪这秦玄从崇武候府中走出，能够强势击败刘一凡，王通，李云等人。
就凭借这一刀，寻常的真海境第九重修士恐怕不留神之下，都得被其一刀劈成两半！”
“这是崇武候府之中的不传武技，裂山刀！”
围观的人群里，有人忍不住倒吸了一口冷气，认出了秦玄所劈出这可怕一刀的来历。
“原本还以为这一掌即便拍不死你，也能够重创于你，没想到却只能让你轻伤。
秦玄你有资格让我将你放入眼里了。”
尽管可以在战术上藐视对手，但在战斗中却要重视对手。
所谓狮子搏兔亦用全力。
林宇可不想在阴沟里翻船，尤其对手的来历和此时所爆发而出的实力，也是不一般。
铿锵！
一道清脆的剑鸣声响起，一柄长剑被林宇握在手中。
随后林宇握着长剑，居高临下的对着秦玄一剑斩下，没有丝毫的废话。
林宇深知，所谓夜长梦多，话多必死！
嗡嗡嗡！
一道璀璨耀眼的剑光从长剑之中喷薄而出，若匹练般狠狠和秦玄劈出的那裂山刀碰撞在了一起。
刹那间，爆发出一道刺耳的金铁交加之声，响彻整个乱葬岗，令乱葬岗附近围观的诸多修士都忍不住捂住了耳朵。
“玄机七杀剑！”
“斩！”
还未等那道璀璨的剑光和黝黑刀罡之间分出胜负，林宇手中长剑剑尖微微颤抖间，再次被林宇斩下。
而这一次在林宇身后，似乎有一颗远古星辰的虚影一晃即逝，下一瞬一道蕴藏着恐怖杀伐之力的剑光被林宇斩出。
一股莫名的气机蕴藏其中，恍人心神。

第10章 斩七杀
咔擦！
咔擦！
咔擦！
而在林宇斩出这第二剑，玄机七杀剑后。
那一道璀璨耀眼的剑光才和秦玄劈出的黝黑裂山刀刀罡互相崩碎了开去。
刹那间，在那崩碎的剑光和刀罡之中，林宇斩出的第二剑一闪而过。
噗呲一道闷响，尽管秦玄已经及时的反应过来，手中短刃连劈三刀迎向林宇这第二剑，玄机七杀剑的同时，他整个人的身体也在半空之中消失不见。
但林宇斩出的玄机七杀剑，却锁定住了秦玄的气机，接连斩碎了秦玄连劈三刀爆发而出的可怕刀罡，在秦玄身体消失在原处的瞬间，斩中了秦玄的身体。
“啊！”
出现在另外一处的秦玄，忍不住痛呼出声，身形巨颤。
在他身上，一道可怕的伤口自左肩蔓延到小腹，血肉裂开翻滚，鲜血喷涌而出之间，还可以隐约间看见里面，一根根差点被斩断的骨头豁口。
“好可怕的剑！”
“剑意！这林宇已然领悟了剑意！”
“剑随心动，又修成了青阳宗玄机一脉的杀伐宝术玄机七杀剑，就凭此一剑，奉文洲真海境之中，能敌者恐怕寥寥无几！”
乱葬岗外，有人惊呼出声，满脸的震惊之色中还夹杂着浓浓的羡慕之意。
“可恶！”
林宇这一剑，以剑意将他气机给锁定，单纯的躲避，让他根本就躲不开。
好在此前他便吞下了好几颗珍贵的疗伤丹药，在药力作用下，他胸前的那恐怖伤口很快止住了鲜血喷涌。
甚至血肉蠕动间，正在以一种肉眼可见的速度在愈合。
但在那鲜血淋漓的伤口之中，竟残留着丝丝可怕的肃杀剑意，在血肉愈合之后又重新将之崩裂开去，不仅仅阻止着伤势的恢复，更是在他伤口中进行第二次的破坏！
“剑意！”
感受着胸前伤口之中残留着的可怕剑意，让秦玄因为失血过多而有些苍白的脸上，顿时阴沉的几乎可以滴出水来。
面对已经领悟了剑意，并且似乎境界已经不低的林宇，此刻秦玄心中却是涌现出来了一种名为恐惧的情绪。
几年来，它在崇武候府之中，一步一步的修行，如今已经能够和崇武候最为看中的几个孙辈争锋，也未曾领悟意境。
念从心发，意随念动！
无论领悟了什么意境，都会令一个修士在某些方面的实力暴涨。
就若如今的林宇，领悟了剑意。剑随念动，出手之间剑法在剑意加持下，威能爆涨。
一剑之威，需要他出手数次才能够与之抗衡！
而从崇武候府之中走出，他利用心中秦家被灭族之中，父亲被杀之悲。
一路上再以战养战，硬生生造就出一种自信且无敌的强盛之姿，要带着这种无敌强盛之姿，势如破竹般的将林宇这个血仇之敌给斩于手下。
可是仅仅只是几招的对弈之下，率先出手的他，笼罩着整个人的那自信且无敌的强盛气势被破。
更是接连受伤，完全被压入进了下风之中。
就如同林宇所在天空之中，位于绝对的上风。而他则永远也只能够立身于林宇脚下一般。
“吼！”
“碎海刀！”
心中的恐惧被秦玄强行也无尽的怒火给压下，它手中的短刃再次被秦玄挥动，一刀劈出，带着似乎可以将大海都给劈碎的可怕力量，再次向着立身于他头顶的林宇狠狠劈去。
“崇武候府之中有一威能不凡的不传武技，先后为裂山刀，碎海刀和崩星刀。”
“这是第二刀，碎海！”
在秦玄碎海刀劈出之时，以磅礴真元让自身强行立在天空之中的林宇双目瞳孔微缩，凝重之意逐渐凝聚：“但你这第二刀碎海，对于我来说却还不够！”
玄机七杀剑再斩，这一斩而出的肃杀之力却更胜一筹。
就如同铁剑砍木刀般，在秦玄劈出第二刀的碎海刀顽强的抵挡了一瞬后，便再次被林宇的玄机七杀剑给斩碎。
而威能仅仅只是略被消耗些许的玄机七杀剑，那肃杀之力化作的可怕剑光，直指秦玄。
哐当！
一面青铜古盾挡在了秦玄身前，竟然硬生生的将玄机七杀剑给挡下。
但是玄机七杀剑所蕴藏着的可怕力量却依旧将整个青铜古盾和被青铜古盾所保护在其后的秦玄轰飞。
再一次狠狠的撞进了下方的乱葬岗之中，崩碎了一大片一大片的乱葬岗地面。
“如果你能够劈出那第三刀，崩星。你还有机会。”
“如果劈不出，那就请你和地下的秦家全族人，在鬼门关中整整齐齐的团聚去吧。”
秦玄实力很强，从崇武候府之中走出，一路上以战养战之下竟然也突破到了真海境第八重，在修为境界上，已经和他持平。
但，修为境界却并不代表着实力。
面对秦玄，林宇并没有脑残的各种试探，各种隐藏自身真正实力，一上来就全力施为。
连在两次吞噬气运之力进入的那种状态下，所领悟掌控着的剑意也毫不犹豫的用出，就是要以最为强势，最为快速的将这一个秦玄给解决掉。
以免夜长梦多，阴沟里翻船！
毕竟类似于这种所谓的天命之子气运之子，最擅长的便是绝境反击，爆种越级砍死反派boss……等等，这么一想，我竟然像是个反派？
林宇心中念头转瞬即逝，随然嘴上说着看秦玄能不能劈出那第三刀崩星，但还未等林宇话音落下，立身于天穹之上的林宇，便动了。
可怕的肃杀之力在林宇手中长剑上缭绕，玄机七杀剑再次被林宇斩出。
而这次不仅仅是单纯的璀璨剑光闪耀，林宇握着长剑的整个人，似乎也化作了整个玄机七杀剑的一部分。
根本不给秦玄任何的反应时间，下一瞬便斩中了下方乱葬岗中的某一处。
这一处，便是秦玄撞碎了大片大片的地面，整个人被掩埋了起来的一座山岭。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
这一座山岭虽并不高大，但此时在一道道震耳欲聋的爆炸声中，硬生生的被林宇这整个人似乎都化作了一部分的玄机七杀剑给斩成了两半。
碎石迸溅之间，整个山岭中间出现了若一线天般的可怕幽谷通道，而在这一线天般可怕幽谷通道的尽头。
尘埃之中，林宇手中长剑滴血间，在林宇身前则是秦玄那满脸恐惧，死不瞑目的尸体。
和整座山岭一般，被林宇手中长剑一斩为二，被满地的鲜血包围。
而在尸体一旁，有一柄崩碎黯淡无光的短刃，一面一分为二的青铜古盾，以及一块碎裂成几瓣的护身玉符。
秦玄尸体右手处，一颗通体血红的丹药被鲜血浸染，从他指尖滚落。
滴溜溜的滚到了林宇脚边。

第11章 杀了她
“死……死了！秦玄死了！”
“好可怕，一剑裂山！还将那个秦玄连带着一剑给斩杀掉了！”
“整个奉文洲真海境内，青阳宗真传林宇能敌者，恐怕寥寥无几！”
“这……这也太快了吧！秦玄从崇武候府中走出，一路上以战养战，以真海境第六重巅峰就强势击败了数位真海境第九重的高手。
这刚刚一出手就暴露出真海境第八重的修为，竟然如此之快便被林宇所斩杀，这这这……”
“嘶嘶嘶！”
“太可怕了！”
乱葬岗外，无数修士被惊得瞪大了双眼，满脸的骇然之色。
更有甚者，更是被惊骇得话都说不利索了，只能够张大了嘴巴，不停的抽着冷气，似乎都让这阴冷的乱葬岗里，温度都上升了不少。
“我就知道，林师兄是最厉害的！”
苏家车撵中，掀开帘幕看着林宇将秦玄给斩于剑下，双眸中眼波流转，苏嫣然脸上满是高兴之色。
那模样不像是林宇将敌人斩杀，而倒像是她将自己的敌人给斩了一样。
一线天尽头。
林宇看着身前被他连同整座山岭都给斩成了两半的秦玄尸体，取出一块洁白的手绢将长剑上沾染着的鲜血缓缓擦净。
然后随手一扬，带着血色的手绢如同花儿凋零般，飘落在了秦玄的尸体上。
随后目光下移。
看着那从秦玄尸体手中滚落在他脚下的那一颗，被其鲜血浸染的血色丹药，林宇脸上有不屑之色浮现，嗤笑出声：
“爆血丹？”
“想要利用这爆血丹，燃烧自身鲜血获取更加强大的力量，然后绝地反击将我反杀？
可惜啊可惜！我并未给你任何反杀的机会！”
啪叽一下。
那颗被鲜血浸染的血色丹药，便被林宇一脚踩成了烂泥，随后林宇转身。
在林宇转身踏步离去的瞬间，残存在秦玄尸体之中的剑意悄无声息的被引爆。
一分为二的秦玄尸体，就如同糖人被融化了一般，化作了一地的血污。
一地的血污之中，那洁白的手绢也渐渐融为一体。
“被我灭门的秦家，数百口人都不曾有棺材。”
“秦玄，一家人要整整齐齐规规矩矩的，你死了，也不需要棺材！”
走出一线天。
林宇回头一掌盖下，被他斩成两半的山岭轰然倒下，将已经化作一地血污的秦玄埋葬。
来于乱葬岗，也埋于乱葬岗。
何其的应景！
“我儿！”
在乱葬岗外，一片片围观修士的惊骇声，震惊声，倒吸冷气声之中。
一道悲戚至极的哭声却独树一帜，怨毒至极！
一架并不起眼的车撵外，一个衣着精致却不显奢华的貌美妇人泪流满面。
貌美妇人秀眉之下的一双眼睛，此时一片血红。
悲戚，绝望，怨毒的目光死死地盯住林宇，在哭声之中，妇人血红的双目之中竟然有鲜血伴随着眼泪流出。
竟是悲戚之下，哭出了血泪！
“杀了他，为我儿报仇！”
妇人眼中血泪流下。
整个人跌在地上，披头散发之间，怨毒至极的目光死死地盯住乱葬岗中一掌轰塌山岭，将秦玄尸体埋葬的林宇。
口中发出一道仿若野兽尖啸般的凄厉声。
整个人从地狱里爬出的厉鬼，狰狞可怕！
中年妇人双目流血，脸色狰狞，披头散发之间，浑身笼罩着可怕的怨毒之意。
伴随着中年妇人那仿若野兽尖啸般凄厉声，从其口中发出，正要去将跌坐在地中年妇人扶起的车撵车夫伸出的手微微一颤后，应声道：“是，小姐！”
车夫应声，整个人身形陡然间消失在了原地。
而在下一个刹那间，一掌将被他斩成两半的山岭轰塌，将化作了一地血污的秦玄尸体埋葬，正要返回车撵，驾车离去的林宇，心中警兆大起。
一股令他身心俱颤的死亡感，瞬间降临仿若囚笼般，将林宇笼罩，遍体生寒！
林宇猛的一咬舌尖，口中的浓烈血腥味和舌尖剧痛刺激下，让他在刹那间有所反应。
他毫不犹豫的将戴在手腕处，平日里皆是被衣袖遮盖住的，一枚小巧玉符给捏碎。
玄机符，以极其珍贵的特殊材料制作而成，其中封存着玄机真人一击之力的秘宝！
噗嗤！
一道闷响响起，就像是肉包子被捏碎般的声音。
就在林宇将玄机符捏碎的瞬间，一个身影陡然间出现在了林宇身前，一只化作鹰爪的大手距离林宇的脑袋，已经不足三寸。
但就是在同一个瞬间。
被林宇捏碎的玄机符之中的，所蕴藏着玄机真人的一击之力轰然爆开，化作一只手掌，将陡然间出现在林宇身前，意欲将林宇一爪抓碎头颅的身影轰成了一团血雾。
“哼！”
“保护林真传！”
惊变陡生，令乱葬岗里外无数修士都没有反应过来。
一道冷哼声响起的同时。
在乱葬岗外围观的众多修士当中，数道身影飞出，将天穹之上的林宇护在了中间，赫然是几个青阳宗的修士。
几个青阳宗修士将林宇护在中间，然后看向那跌坐在地，披头散发，浑身上下散发着浓郁怨毒之意，仿若厉鬼般的貌美妇人。
其中一人冷笑着开口道：“周清灵，别以为你是崇武候之女，便可为所欲为，胆敢出手袭杀我青阳宗真传，你在找死不成？”
“杀了我儿，我要报仇！”
“我要为我儿报仇！”
跌坐在地，那状若厉鬼般的中年妇人抬起头。
披头散发间，满是怨毒之色的脸上，不停流着血泪的双目中，迸射出两道怨毒至极的眸光。
死死地盯住被围观修士里飞出几个青阳宗高手护在身后的林宇，惨笑着开口。
那如同从地狱里爬出厉鬼般的狰狞恐怖模样，令附近的一些修士惊悚不已，浑身发颤遍体生寒，较忙避了开去。
如避蛇蝎！
“生死贴，你儿下的，也是他来找死。”
林宇推开将他护住的几个青阳宗高手，摸着脸上的几个血洞，脸上还犹带着惊魂未定之色。不过随着脸上几个血洞处传来的疼痛，和满手鲜血散发出来的自己的血腥味，就让林宇一张脸上遍布杀机。
那道袭杀林宇的身影，纵然在林宇捏碎的玄机符中，所存在着的玄机真人的一击之力下，直接就被打成了一团血雾。
但袭杀之人，意欲抓碎林宇的鹰爪，当时就距离林宇头颅，仅仅只有数寸距离。
鹰爪还未真正到来，可怕的力量却已经洞穿了林宇的头颅，在林宇脸上留下了五个血洞。
两处位于脸颊，一处位于嘴边，一处位于眉骨，一处位于额头，五个血洞形成鹰爪爪尖的分布。
别看五个血洞都不大，但是却差一点就要了林宇的命。
林宇瞬间感觉头晕目眩，一阵无力感袭来。
他较忙取出几个白玉小瓶。
揭开蜡封，将几颗灵丹吞服而下。
一边炼化着，一边强忍着因头颅受创，而带来的强烈晕眩感，满是杀意的目光和那个仿若厉鬼般的中年妇人，流着血泪的怨毒目光碰撞在了一起。
“杀了她！”
杀机毕露的三个字吐出，林宇浑身一软，在巨大的眩晕感和无力感汹涌袭来后，便昏了过去。
还好几个青阳宗的高手，眼疾手快将林宇给接住。
不然昏了过去的林宇，从天中一头落下，砸进乱葬岗中都能够被活生生摔死。
而后被一脸担忧，焦急从乱葬岗外冲来的苏嫣然给接了过去，冲进苏家车撵中，立马吩咐自己护卫驾着车撵，便向着长宁府城赶去。
而那几个青阳宗的高手，面对昏过去之前林宇的吩咐，纷纷对视了一眼，最终还是决定下手准备将那貌美妇人给解决掉。
哪怕她是崇武候最为疼爱的小女儿。
不过就是在他们几人迟疑的几个呼吸间，那个中年妇人便已经被人带走。
除开一地的血泪之外，就只剩下一辆普通的车撵留在哪里。
人在他们几人眼皮子底下，消失不见。

第12章 追杀令
担心林宇或，被崇武候之女派人再次袭杀。
几个青阳宗的高手追着苏嫣然的车撵，护送着头颅受创，而昏迷了过去的林宇，向着长宁府城而去。
直到此时，乱葬岗外无数围观的修士们，才反应了过来。
心惊胆颤之间，却是又爆发出一阵阵，惊骇的议论喧闹声。
至于那被埋葬在乱葬岗中的，秦玄的尸体，谁还记得这个？
更别提其已经化作了一地的血污，被乱葬岗山岭彻底埋葬了。
苏家的车撵中。
看着林宇满头是血，尤其是那五个还在不停涌出，紫黑色死血的血洞，苏嫣然一脸的担忧，心疼和焦急之色。
她不停的取出一个个白玉小瓶，将一颗颗或大或小，颜色或深或浅的丹药就往林宇嘴里塞。同时取出一块块手绢，不停的将林宇脸上的鲜血给擦去，遮住林宇脸上的五个血洞，企图将鲜血止住。
她整个人都有些手足无措，只能够不断的催促驾车的护卫，快点快点，再快点！
只要回了苏家，让她父亲出手和苏家强者，就肯定能够将林宇师兄伤势控制住的。
……
秦玄与林宇之间的生死战，却并未因为，秦玄被斩身亡，而彻底落下帷幕。
七月十五当日，秦玄被林宇强势斩杀。
秦玄之母意欲为儿报仇，指派随行护卫在，诸多从奉文洲十三府地赶来长宁府城，当着围观两者之间生死战的修士面前，袭杀林宇。
好在林宇身上有青阳宗赐予的秘宝，在关键时刻被林宇激发，一举将袭杀者轰杀。
但林宇却也遭受重创，昏迷不醒，被送去长宁府城中救治。
与此同时，秦玄之母也就是崇武候最疼爱的小女儿，更是在此之后，更是以其崇武候之女的身份，对着林宇下达了追杀令。
扬言，若是谁能够替她杀了林宇，给她儿子报仇，便能够得到崇武候府丰厚的奖赏。
消息随着围观，秦玄和林宇之间生死战的诸多修士散去，而从长宁府城，向着奉文洲十三府之地的，广袤疆域中传去。
也因为秦玄之母，崇武候小女儿对林宇下达的追杀令，而让这一个不曾落幕的事情更起波澜。
可林宇是什么身份？
哪里是能够让人随便说杀就杀，说下追杀令就下追杀令的？
青阳宗这一代为数不多的真传之一，更是青阳宗玄机真人关门弟子。
论身份地位，那秦玄只不过是崇武候小女儿在外的一个私生子；
论修为实力，秦玄已经被林宇斩于剑下，且其死的一败涂地。
在秦玄之母，崇武候小女儿对林宇下了所谓的追杀令后，
青阳宗玄机真人出山，亲自开口放出话去，若谁能够杀了崇武候小女儿，那就可以得到他青阳宗的丰厚奖赏。
以其人之道还治其人之身。
在诸多修士听着，青阳宗内玄机真人放出的话，也是忍不住笑出了声。
同时也私底下在讥讽，讥讽那崇武候小女儿的脑袋，是不是被门夹了，还是给驴踢了？
这种什么所谓的追杀令，都敢随意说的出来？
若是这种追杀令，随随便便都可以行得通的话，那整个奉文洲十三府之地里，早就不知道乱成什么样了。
你跟我有仇我就下追杀令追杀你；
它跟我有仇他就下追杀令追杀我；
你跟他有仇你就下追杀令杀他？
玩过家家呢？是吧！
崇武候会任由他这个小女儿如此胡来？
然而一连好多天，崇武候府之中却并没有其余的声音发出，那崇武候似乎也默认了，这个对青阳宗真传林宇的追杀令的存在。
而这样的信号，几乎等同于将青阳宗彻底推到了，仇敌者那一面。
并且还是随时能够爆发大战的那种。
果然，崇武候对这个小女儿疼爱至极，甚至都默许了他这个小女儿，那如此疯狂的举动。
以长辈身份，在对小辈下手后，还不依不饶的对小辈下追杀令，企图进行疯狂的报复！
无数修士暗暗惊叹。
同时也擦亮了自己的双眼，都想要看看青阳宗和崇武候府两者双方，到底要怎么将这一件事情给解决掉。
是双方之间大战一场，彻底撕破脸皮不死不休呢？
还是双方之间大战一场，然后某一方服软呢？
没有人会想着青阳宗和崇武府双方任何一方，会直接服软。
如今崇武候府之中已经默认，而原本就站在理字这边的，青阳宗自然也不可能为此，让自家吃亏。
所以，整个奉文洲十三府之地中，诸多大大小小的势力和无数修士们，几乎都暂时放下了手中的事。
准备看一看这场，波及奉文洲两大顶尖实力之间的流血事件，最后到底会怎样被解决。
……
幸好，在遭受袭杀的刹那间。
林宇狠咬舌尖，以剧痛将充斥身心的死亡恐惧感给压下，及时捏碎了玄机符。
以玄机符中，蕴藏着的玄机真人的一击之力，将那袭杀者轰杀。
尽管那袭杀者实力极强，极有可能是一位超越过了真海境的灵台强者。
那可怕的力量在，其意欲捏碎林宇脑袋前，就已经将林宇脑袋洞穿了五个血洞。
但好在林宇足够的果决。
捏碎极其珍贵的玄机符，以玄机符中蕴藏着的可怕力量，将其轰成了一团血雾。
这也令那袭杀者的可怕力量，并未彻底爆发。
仅仅只是将，林宇头颅面部的骨头洞穿，并未洞穿内部，不然脑袋被彻底洞穿五个血洞，以如今林宇的修为实力，恐怕非仙神难救了。
昏迷过去的林宇，先被苏嫣然送到了苏家，在苏嫣然父亲和苏家强者的救治下，将伤势稳定后。
便在青阳宗的几名高手的保护下，在苏家之中暂住了下来，静养疗伤。
“哼，追杀令？”
林宇醒来时，已经是好几天后的事情了。
一醒来就听闻，那被崇武候府之人，及时救走的貌美妇人对自己，竟然下达了什么所谓的追杀令，林宇就忍不住冷笑连连：“追杀令？我倒要看看，是你死还是我死。”
“呸呸呸！”
“什么死不死的！晦气，来师兄喝口汤。”
一旁，苏嫣然手捧一碗鸡汤走进了房间。
听到林宇说话，呸了两声后，舀起一勺鸡汤，吹了吹递在了林宇嘴边。
林宇躺在床上，脸上的五个血洞被纱布包裹着，还浸着血迹。
露出的脸庞苍白如纸，让苏嫣然很是心疼。
虽然脑袋里面并未被洞穿，但也遭受到了不小的波及。
林宇喝完了苏嫣然喂的鸡汤，又沉沉的睡下了。
而等林宇沉沉睡去，在事情爆发后，便从青阳宗赶来长宁府城苏家的玄机真人走进房间，看了看林宇，发现其已经并无大碍后。
脸上的冰冷之色才略微放缓，对着伺候林宇的苏嫣然满意的点点头：“好生照顾着。”
苏嫣然给林宇掖了掖被角，点了点头：“我会好好照顾师兄的，还请真人放心。”
之后的日子里。
林宇醒了几次又睡了几次，在一些珍贵丹药吞服下，他的伤势也在快速恢复着。
脸上的五个血洞已经愈合，看不出痕迹来。
只是偶尔间的头晕让林宇明白，恐怕是伤到了些许脑袋内部。
哪怕是拥有各种灵丹妙药，也不是三两天就能够痊愈的。

第13章 沉默的崇武候府
而在林宇伤势恢复的这大半个月里，奉文洲里也是风起云涌。
而其罪魁祸首，还是源自于崇武候最为疼爱的小女儿。
也就是被林宇斩了的那秦玄之母，周清灵。
在崇武候府中，崇武候并未露面。
表现出一副默认态度之后，那崇武候最疼爱的小女儿，在对林宇发出追杀令之后，自己也并未闲着。
竟是疯狂的动用了崇武候府里，一切她所能够动用的力量，指派着不知道多少高手，向着长宁府城赶去。
目标直指，暂居在长宁府城之中，苏家里养伤的林宇。
林宇并未直接返回青阳宗内疗伤，而这也是她为自己儿子，报仇的大好机会。
崇武候小女儿周清灵的一番命令，其中所代表之意几乎不亚于在明面上，向着青阳宗宣战。可是这周清灵的一切所作所为，虽然得到了崇武候的默许，但其想要对林宇的疯狂报复，却也是引得青阳宗强烈的不满。
尤其是林宇师尊，玄机真人更是直接现身长宁府城，亲自出手。
以石破天惊之力在长宁府城外，一击崩碎数十里山河，轰杀被周清灵派遣而出前来长宁府城，刺杀林宇的六位灵台境强者。
不仅仅让周清灵的疯狂报复落空，更是让崇武候府损失不小。
灵台境的修士，无论放在奉文洲那一府之地，都是一方强者了。
一次性被斩六位灵台强者，哪怕是以崇武候府的庞大势力，也如同被割掉了一块肉般。
很疼！
“谁来谁死！”
玄机真人强势无比。
更是在长宁府城里，向着崇武候府之中喊话。
若崇武候再默许他那个不知死活的女儿乱来，信不信他，径直打上崇武候府之中，替你崇武候清理门户！
将你崇武候那不知死活的女儿，当着你的面给打死！
免得你那崇武候府里，某些人给你崇武候府带来覆灭之祸！
强势！
玄机真人竟然剑指崇武候，丝毫都不给崇武候一丁点的面子。
若你再次默许你女儿的所作所为，那我也不介意亲自出手将这件事情解决了。
面对如此强势的玄机真人，整个奉文洲里无数修行势力和修士们，也是忍不住倒吸了一口冷气，心中也是吃惊不已。
玄机真人已经表态，也就相当于整个青阳宗在表态。
而接下来，就看崇武候府如何接招了。
一旦崇武候府并未服软的话，恐怕玄机真人便会真的打上崇武候府，替崇武候清理门户了。
没有人会质疑玄机真人的实力。
因为玄机真人，那是如今奉文洲整个十三府之地里面，修为实力绝对排在最顶层的，部分绝顶强者之一。
若是论一论年代辈分的话，早就在数百年前就名动于，整个奉文洲的玄机真人，绝对是如今这一代崇武候叔伯，甚至是爷爷辈的绝顶人物。
只是上百年来，玄机真人早就不显于人前，让奉文洲十三府之地中，已经让许多势力或修士，快忘却当年玄机真人之姿了。
而如今，弟子险些被人以大欺小袭杀身亡，玄机真人愤然出山。
一击轰杀崇武候府里，六位灵台境强者，展现出无比可怕的实力！
哪怕是近乎嚣狂般的扬言，要替崇武候府清理门户。
整个奉文洲十三府之中，也没有人会怀疑玄机真人的口气，是否太大。
而随着玄机真人表态之后，崇武候府之中却依旧没有任何声音传出，持续沉默。
只是那派遣六位位灵台境强者，前去长宁府城刺杀林宇的崇武候小女儿周清灵，不在出现在关注着这件事情的，无数修行势力和修士们的眼中。
似突然间消失了一般。
直到林宇在苏家里，疗养了近一个月，将伤势彻底恢复后，崇武候府之中依旧没有任何声音传出。
依旧沉默。
崇武候府之主，当代崇武候不仅仅没有露面，也没有任何反应，就仿若对玄机真人的表态，根本就直接无视掉了一般。
一时之间，好像整个奉文洲十三府之地里面的气氛都微妙了起来。
而玄机真人依旧强势，时不时让人传出声音，一如既往强势的向着崇武候府威压而去。
诸多势力猜测，崇武候在思量在考虑。
是否为了，自己最为疼爱的小女儿，而彻底和青阳宗，尤其是玄机真人对上，
是彻底和青阳宗和玄机真人之间敌对，很有可能两大势力之间将会爆发一场可怕的大战。
还是忍痛割爱，甚至可能还需要，以自己最为疼爱小女儿性命，去平息玄机真人的怒火？
而伤势彻底恢复，痊愈之后的林宇，根本就不在意崇武候府主人的选择，他要的很简单。
既然已经结下了死仇，仇敌就必须得死！
秦玄之母，崇武候之女周清灵要死，还有崇武候府也不例外！
至于最后和崇武候之间的矛盾，会激化到各种程度，林宇毫不在乎。
对于已经结下了，不可逆转仇恨的敌对者，最好的解决办法，便是将之彻底覆灭，斩草除根！
就算灭不了崇武候府，杀不了那周清灵，也要让之付出足够的代价！
至于其它的，日后再行清算，也为时不晚。
毕竟在奉文洲之中，崇武候也是可以和青阳宗相提并论的顶尖势力。
两者之间，若是真的需要分一个谁生谁死的话，以他这件事情的影响来说还有些不够。
能够让玄机真人代表整个青阳宗表态，去压迫崇武候府，恐怕也是青阳宗内其余两脉，能够做到最大的支持了。
毕竟，青阳宗不是玄机真人一脉的青阳宗。
同样的整个崇武候府也不是当代崇武候一个人的崇武候府。
但，这件事情必须要有一个结果。
崇武候府已经损失不小，且脸面大失。
被亲自出山的玄机真人一击轰杀了六位灵台境的强者，若崇武候真的要为他女儿一意孤行，那先不论双方最后谁输谁赢，最后他崇武候府绝对会因此伤筋动骨，甚至是真的有覆灭之危。
一个月的沉默，恐怕不仅仅是崇武候心中在思量，在考虑。
也是崇武候在试探青阳宗真正的决定。
……
长宁府城，苏家。
伤势彻底恢复，痊愈后的林宇被玄机真人传唤到了一座小院里。
“见过师尊，见过宗主。”
一进小院，却见自己师尊身旁坐着一道身影，待得将这道身影看清之后，林宇较忙行礼。
行礼过后恭敬的立在一边，心里颇有些惊诧：“不知师尊和宗主唤弟子前来，有何吩咐？”
“伤势可曾痊愈？”
坐在玄机真人身旁的赫然是青阳宗当代宗主。
明面上青阳宗第一人。
一个大腹便便，衣着华贵，颇有些像是个富家员外郎的中年人，脸上永远都带着和煦的笑容。
见着林宇，青阳宗主和煦的脸上露出些许关心之色，冲着林宇关切的问道。
“多谢宗主关心，弟子伤势已经尽数恢复。”
林宇回道。
眼角余光撇了撇自己师尊和青阳宗主，心头微微疑惑。
这青阳宗主亲自前来，恐怕不只是来问候自己的，而是另有要事。
很有可能便是对那已经沉默一月，却并未有任何声音和态度传出的崇武候府而来。

第14章 马前卒
“无事便好。”
青阳宗主呵呵一笑，取出一个小玉盒，递给林宇后道：“本宗主这里有一株灵阴草，拥有滋养脑海意识之效。
你伤在脑部，可服用灵阴草，避免日后留下些什么暗伤。”
然后脸上那万年不变的，和煦笑容却猛然一收。
脸上瞬间弥漫严肃之意，目光看着林宇道：“身为我青阳宗真传，却公然被人当众袭杀，差点身死。
随后更是被下追杀令。这不仅仅是在打我青阳宗之脸，更是意欲要向我青阳宗开战。”
“崇武候至今保持沉默，未彻底表态。但我青阳宗必然会替你讨个公道的。”
“多谢宗主。”
接过青阳宗主递过来的小玉盒，将之手下后，林宇微微拱手感谢出声。
哼！
但，玄机真人陡然冷哼出声。
盯着青阳宗主开口，冷然出声道：“你说的这些都是虚的，什么公道，他崇武候府以大欺小，以老欺少，欺到老夫头上来了！
不付出代价，老夫也要试一试，这一代的崇武候到底能不能拦得住老夫！
本真人还没有老的动不了手，杀不了人！！”
“真人消消气，消消气。”
脸上的严肃之意渐浓，青阳宗主对玄机真人安抚了一番，后继续道：“崇武候必须为他那个，疯狂任性的女儿付出代价，这是我青阳宗的态度。
并且崇武候府必须对林宇，对我青阳宗公开道歉，并且还需要付出足够的补偿。”
“若是他不呢？”
玄机真人都不称呼崇武候，直接用他来代替了，显然心头怒火正盛。
此次。
不仅仅是他关门弟子差点被公然袭杀，不仅仅是打他青阳宗脸，更是在抽他玄机真人的脸。
真当他已经老了，可以不用将他放在眼中了？
所以这让玄机真人觉得，他的手是该再次被染血了，哪怕是需要染上崇武候府的血！
感受着玄机真人话音之中，那浓郁的杀意，青阳宗主脸上的严肃之意更浓：“真人，您也知道青阳宗不可能彻底，和崇武候府开战的。”
“崇武候府内，有人会让崇武候放弃这种想法，而宗内……”
“宗内的那几个老家伙，也是不同意，是吧！”
见青阳宗主点头默认。
玄机真人忍不住冷笑出声：“几个老家伙真的是老了啊，连曾经的些许雄心斗志都没了。”
显然，此次青阳宗主带来的，则是青阳宗真正的态度。
同时，来安抚玄机真人，最后统一决定。
他们相信崇武候，最后并不会彻底撕破脸皮，为自己的小女儿和青阳宗开战。
只不过到时崇武候府则，需要被他们给狠狠咬下来一块肉，也算是给林宇，给玄机真人一个补偿和交代了。
同时也是在削弱崇武候之力，增长他们青阳宗之势。
“行了，老夫虽然看不起那几个老家伙，不过老夫终究也是青阳宗之人，你等的顾虑老夫岂能想不到。
只不过……除开那些之外，老夫还有些许要求。”
冷笑过后，玄机真人对青阳宗主道。
“真人您说。”
青阳宗主点头。
脸上浓重的严肃之意散去，又恢复了平日里的，那副和煦笑容的模样，示意玄机真人继续说。
“宗内，崇武候的赔偿，我可以少要一半。但是，我这一脉需要多一个进入青阳池的名额，同时还要一个真传名额。
至于崇武候府，他能够默认他女儿对我弟子如此报复，肯定不会将他女儿交出，让其女儿丢掉性命。
但必须让崇武候送他一个孙子孙女来，为我弟子一命抵一命。毕竟我弟子可谓是在鬼门关前走了一遭，血不能白流！”
玄机真人向青阳宗主，提出了额外的条件，细细一想，却是让林宇佩服不已。
玄机真人知晓，在他和青阳宗的压迫之下，崇武候府之中绝对会有人，不让崇武候和青阳宗，和玄机真人正面开战。
不管崇武候最后到底如何去选择，结果都只能够是这样。
一旦真正强硬的和青阳宗爆发大战，先不论两方之间最后谁输谁赢，谁生谁死，他崇武候府绝对会损失惨重。
值吗？
崇武候或许觉得值，但崇武候府绝对不值！
最后崇武候只能够选择服软。
作为博弈胜利者的青阳宗，定然会对崇武候府下手，咬下一大块肉来。
而这一块从崇武候府身上咬下来的肉，玄机真人要。
同时还要在青阳宗内，也要获取一番利益。
里外通吃！
借林宇被公然袭杀之事，不仅仅可以替弟子报仇讨公道。
还能够削弱崇武候府势力，丢其脸面，更能够在宗内宗外获取足够多的利益，可谓是一石三鸟。
林宇心中细细想了想，也心生骇然之意。
其中的一些东西，恐怕早就在玄机真人手中所掌控。
或许暗中玄机真人更是顺势推波助澜，甚至是亲自出山，参与其中进行表演。
至于他，恐怕也就一个马前卒。
一个作为借口的马前卒。
在一旁静静的听着，林宇心念陡转，从中看清了里面的些许弯弯绕绕，心里忍不住对自己的这个师尊，佩服至极。
但同时，他也看清，在足够的利益之下，任何人都可以被拿去利用。
而林宇心中虽惊骇，但是同时他也值得庆幸，自己还有被利用的价值，再加上他本身也有些许实力和气运。
不然今天也站不到这里来，而是躺在某一处了。
“宗内进入青阳池多的一个名额，就由我这一脉让出给真人。
至于多一个真传之位，也可答应真人。另外让崇武候送出他一个孙辈，只要崇武候府不想彻底和我青阳宗开战，必然会应许。”
青阳宗主微微沉吟后，全部答应了下来。
相比于玄机真人要的这一些，宗内更在意那一块，准备从崇武候府身上咬下来的肉。
“若是如此，自然最好。”
玄机真人冷哼一声，并未再理会青阳宗主。
而青阳宗主也没有在意，冲林宇再关心了两句后，青阳宗主才听着将军肚，像是出游的员外老爷般告辞离去。
等青阳宗主离去后，玄机真人恢复了平日里那，古井无波的神色。
对着恭敬立在一旁的林宇道：“进入青阳池的名额里，本就有你。这次从宗内多要来了一个进入青阳池的名额，还有一个多的真传之位，我准备让我脉中的其余弟子争夺。”
“任由师尊处置。”
林宇道。
青阳宗山门深处，有一灵池，暗通一条灵脉，是青阳宗培养宗内天才弟子的底蕴之一。
青阳池！
每隔一定的时间，都会吸收暗通那条灵脉，所溢散出来磅礴的天地灵气，然后化作一池灵液。
若是能够进入其中修行，比服用各种灵丹妙药来修行，的效果还要好上不知道多少。
青阳池十年一开，而距离下一次青阳池开启，时间已是不远。
每一次青阳池的开启，所提供进入其中的名额有限。
能够多一个进入其中的名额，很大程度上，便可以给自己这一脉造就出，一个更加出色的天才弟子。
“这次你从鬼门关前走了一遭，到时在崇武候府的补偿任由你选。
另外玄机符材料难寻，且制作极难，为师这里如今也仅仅只剩两枚，便都给你吧。”
玄机真人取出两枚玄机符，给了林宇：“此事将了，好生修行！”
“如今你也成功领悟七杀剑意，为师便为你讲解一番，如何去修行剑意。”
闻言，林宇眉头一挑，点点头。
随后全神贯注的听着玄机真人的传授，若有所疑惑，便直接开口询问，直到疑惑尽去，便继续认真的听着。
……
数天后，沉默了一个多月的崇武候府里，当代崇武候终于现身。
对外给青阳宗道歉，称自己对女儿管教无方？
他亲自给青阳宗，给玄机真人赔罪了。
并且已经将他女儿囚在府中，严加管教。同时为表歉意，他将给青阳宗，给玄机真人送上一份丰厚的赔礼，且将对青阳宗的真传弟子，林宇的所谓追杀令给撤除。
让青阳宗将之视为一句戏言便可。
至于给林宇道歉之类的话，也仅仅被那崇武候一言带过。
显然，即便是服软的崇武候也依旧未曾将林宇放在眼中。
崇武候终于现身，给青阳宗赔礼道歉，也是给此事拉下了结束的帷幕。
此件事，虽落下了帷幕。
但其中存在着的仇怨，却并未被斩断。
虽最后崇武候府和青阳宗之间，并未爆发大战。
但随着崇武候的服软，公开低头向青阳宗赔礼道歉。
一时之间让青阳宗的声势，在整个奉文洲十三府之地当中，又上升了不少，将崇武候府给压了下去。
而在这件事情上，崇武候府可谓是赔了夫人又折兵。
脸面不存且损失不小之下，还被奉文洲十三府之地中，不少修行势力和修士们，在茶余饭后的谈资中，议论连连。
甚至在暗地里，还被讥讽不已。

第15章 帷幕落
规矩。
谁的拳头更大，谁的实力更强，便可以不去理会规矩，甚至还可以亲手去制定规矩。
但显然，这一次崇武候之女周清灵坏了规矩，掀了桌子后。
但面对强硬的玄机真人和青阳宗，崇武候府的拳头终究还是不够强，不够大，也还不够硬。
或者是说，崇武候府强硬的拳头，面对同样强硬的玄机真人以及青阳宗，终究还是未能硬碰硬，将掀开的桌子给彻底打烂。
不论修行界中的各方修士，就算是普通凡人里，人都是要面皮的，要面子的。
同辈之间的争斗，哪怕是生死战，长辈也不能随意出手干预。
暗中给予晚辈各类援助，就已经令人所不齿，一旦传出去都会被耻笑。
若是还敢亲自下场，出手对付晚辈，袭杀晚辈，那修行界中里的修士，恐怕早就被杀的一干二净了。
打了小的，出来大的。
打了大的，出来老的。
打了老的，出来更老的。
谁家还没有几个实力强横的长辈？
谁人还不是个晚辈了？
若都如崇武候女儿那般行径，恐怕别说是奉文洲了，恐怕整个修行界里所有的修士们，都不敢出门了。
崇武候府，此次俨然成了众使之矢。
虽明面上碍于崇武候府威势，不敢大肆议论，但在私底下却被无数势力修士讥讽，在整个奉文洲中，隐隐有种称为笑柄的趋势。
最后，崇武候也为他那掀了桌子的女儿，在未能彻底打破规矩下，令崇武候府付出了不小的代价。
才让此事，算是落下了帷幕。
……
长宁府城，苏家。
玄机真人留下一个玄机卫，暂时护卫林宇安全后，便返回了青阳宗。
虽然对帷幕落下之后的结果，林宇其实并不满意。
但崇武候对那秦玄之母，自己小女儿的疼爱也是令林宇出乎意料。
面对青阳宗和玄机真人如此压迫之下，宁愿给青阳宗给玄机真人的赔礼更丰厚一些，也不愿将自己女儿给交出。
不过却还是送来了自己不成器，不受重视的一个孙子，以平复玄机真人的怒火。
反正崇武候的孙子多，死上两个不成器的也不心疼。
“果不其然，和我猜想的差不多。”
看着身前地上，倒在血泊里的尸体。
林宇收回目光，对着一旁的手下罗通摆摆手，吩咐道：“处理干净。”
“对了，此前让你处理掉的，都做干净了没？”
“做干净了，大人。”
罗通应声，将地上的尸体收走，又将地上的血迹清理了干净。
而林宇则证实了自己心中的一些猜想，将未能将那秦玄之母周清灵这个麻烦，给解决掉的些许失落冲散掉。
“气运，似乎是所谓某种意志的表现。”
“秦凡，秦玄疑似所谓的天命之子气运之子。
将之斩杀，让我获取到了属于他们本身的所谓气运。
而杀了这一个崇武候后辈里不成器的孙子，也是让我获得了些许气运之力，虽然仅仅只有很少的一点点，但也是存在。”
“这点气运之力的来源，恐怕就是基于他的身份，崇武候的孙子了。
其余的方面则可以忽略不计。”
庭院里，林宇踱着步子，喃喃自语确认着：“此前在那乱葬岗里，被我捏碎玄机符轰杀的那个灵台境的强者，恐怕也多多少少的，让我获取到了些许气运之力。”
“如此看来，我猜测的没有错。”
“任何生灵都拥有，属于自己的那一份气运，只是或多或少罢了。
其中身份地位越高，境界实力越高，以及一些在我认知之外的条件情况下，他们身上汇聚的所谓气运也会变多。”
“不过若那秦凡秦玄真的是所谓的，天命之子气运之子，那我杀了他们，不是应该遭受所谓的天谴吗？难道是这方世界规则允许亦或者是……”
意念里，看着显示着自己各色状态，如同一个游戏角色属性面板般，伴随着他穿越而来的东西，林宇喃喃自语间陡然笑了：
“管它那么多，该吃吃该喝喝该睡睡，反正我也不亏！”
如今在林宇的状态面板上，气运之力那一栏的数值，已经从三十六点暴涨到了六十八点。
足足，增长了足足三十二点。
而在此期间，他总共斩了三人。
秦玄。
秦玄之母周清灵，指派袭杀他的那一个灵台境强者护卫。
以及刚刚被他一剑抹了脖子，崇武候一个不成器的孙子。
其中，让林宇获得的三十二点数值的所谓气运之力，大半估计都是秦玄所提供。
然后是那个灵台境的强者，而崇武候那个不成器的孙子，恐怕最多也只能够算个添头。
“三十二点数值的气运之力数值，若是一股脑的全部被我给吞噬炼化，恐怕真海境之上的灵台境，我也可以触手可得。”
林宇踱步，在庭院中立于一方莲花池水上，的一座亭子中倚栏坐下：
“不过在我的猜测下，这里面似乎是存在着一种，类似于德不配位的关系和影响”
“若是这属于生灵的所谓气运足够的浓厚，即便是如今地位低下，那日后的身份地位不仅仅会节节拔高，更是能够驱凶避祸。”
“而若属于其本身的所谓气运本就淡薄，哪怕一出生就是王公贵族，日后之路恐怕大概率之下也会坎坷不平。别说驱凶避祸，凶祸不主动砸脑门上，就算是烧高香了。”
“这次属于我的所谓气运大涨，哪怕是不将之吞噬炼化，也会潜默移化的让我拥有诸多好处。”林宇将许多东西想通。
也不着急就要把暴涨的，那部分气运之力给吞噬，而是带着手下罗通就出了苏家，在长宁府城里晃荡了起来。
自从穿越到了青阳宗后，林宇还真没有切身实地的，体会过这一个玄幻世界的种种。
若电视剧里历史中的古城，没有钢筋混凝土林立。
走在大街上，放眼望去，不知道的还以为回到了前世里的横点影视城。
酒楼，茶楼，香斋，街边的小摊，应有尽有。
作为是长宁府的府城，繁华无比。
但绝大多数人，都只能够在锻体境内蹉跎一生，和寻常百姓并无太多不同，忙忙碌碌的上演众生百态。
去酒楼中喝了酒，去茶楼中品了茶。
又在街边小店小摊中尝了尝大肉包子和一碗阳春面，傍晚时分，又去青楼中听了曲，赏了舞。
在夜色彻底降临前，林宇顺手在街边买了根玉簪，才施施然的踱着步子回了苏府。
将玉簪让罗通给苏嫣然送去，在苏家给他安排的侍女服侍下洗漱过后，林宇躺在柔软的大床上，思绪飘的很远。
一会儿是前世普普通通的生活，一会儿又是小时候在青阳宗内努力修行的经历。
一会儿又是两两互相结合，你中有我我中有你，彻底交融在了一起，不分彼此。
思绪飘的很远的林宇，不知不觉间便睡去了。
林宇感觉自己做了一个梦，一个很漫长的梦。
但等他在第二天，窗外撒下的暖暖阳光下醒来后，却又不记得自己昨夜，到底做了个什么梦。
虽然不记得自己做了什么梦，但自然而然睡到醒的一觉之后，林宇感觉整个人都舒服了很多。
一连几日，林宇在长宁府城中，许多大街小巷里都留下了身影。
在心中的那种新奇感和陌生感消散后，林宇则调转枪头，身边跟着苏嫣然，在玄机真人留下的那名玄机卫护送下，返回了青阳宗。

第16章 炼灵台
青阳宗。
坐落于一座绵延不绝的山脉之中。
山门之中多灵山高峰，浓郁的天地灵气被山门大阵给锁住，形成了一片修炼宝地。
回到青阳宗，拒绝了苏嫣然邀请去她住所中做客，林宇径直回到了自己居住的小院。
刚等林宇回到自己的小院，便有一玄机卫前来通报，玄机真人要见他。
跟着玄机卫上了玄机山山顶，在云雾笼罩着的山顶玄机真殿深处中，林宇再次见到了玄机真人。
林宇恭敬的执弟子礼，向玄机真人行礼道：“见过师尊。”
“不用多礼。”
“坐下吧。”
这是玄机真人的书房，在书桌后。
玄机真人依旧捧着一卷古籍翻阅着，见林宇被麾下护卫带来后，才将手中古籍放下，对着林宇摆了摆手，示意他不需多礼道。
林宇点头，在玄机真人书桌前一侧的椅子上坐下，等着玄机真人的下文。
“这些是崇武候府送来的赔礼，你随意挑选一些收下吧。”
放下手中翻阅的古籍，玄机真人伸手一挥，便在书桌前排出一堆檀木箱子，示意林宇打开可任由他挑选。
林宇点点头。
随后将一个个檀木箱子打开，瞬间在整个玄机真人的书房内，便被一道道灵光，宝光弥漫。
一个个被打开的檀木箱子中，有灵光闪烁着的灵兵，有一块块码放整齐的灵石，也有一个个白玉小瓶，里面装着各种丹药……
种类虽杂，但都是一些好东西。
显然，在崇武候府身上咬下来的那块肉，并不小。
玄机真人虽让他随意挑选，但其实林宇并不想做什么选择。
他，全部都想要？
但……
林宇收敛住了热切的目光，将其中几个箱子盖上，然后收了起来。
至于其余檀木箱子里的各色物品，林宇原封不动的退回给了玄机真人：“弟子就要这些了，其余的东西，就任凭师尊处置吧。”
“你倒是不贪心。”
我也想全部要，但通常吃独食的下场都不会好：“弟子要的够多了。”
玄机真人微微颔首，将林宇退回来的檀木箱子全部收起后，继续捧起那券古籍，一边翻阅着古籍，一边对林宇道：“下去吧，若是有事可去找你大师兄。”
“是，师尊，那弟子退下了。”
林宇起身，退了出去。
从玄机真殿中退出，回到自己居住的小院没多久。
玄机真人座下的其余几个弟子，也就是林宇的几个师兄师姐门，各自都带上了一份礼物前来慰问。
林宇和他这几个年岁，都远大于自己的师兄师姐们，的关系都还挺不错。
特意招待了几个师兄师姐一番，最后在夜色降临前才将几个师兄师姐给送走。
是夜。
青阳宗山门内，不少灵山中，皆有各色灵光闪烁。
有强者，从那无尽的星空之中，接引洒落而来的，平和的太**华，沐浴在其中吸收炼化而修行。
诸多强者修行之时，所引动的景象虽浩大，但放在青阳宗内，却早就被无数门人弟子所习惯。
而在这其中，林宇修行所引动的些许景象，就显得毫不起眼了。
他所修行的是，和玄机真人一脉相承的七杀真决，可牵引星空之中，远古星辰七杀星撒下的星力修行。
一夜无话，时间在修行中渡过。
第二日林宇便闭门谢客，进入到了更深层次的修行之中。
此次，他在斩了那秦玄后，获得了三十多点数值的所谓气运之力，他准备好好的规划一下，该如何利用这些气运之力，吞噬后蕴养己身。
第一次，林宇细细的看了看，伴随着自身穿越而来的金手指，那一块存在于自己意识里，如同游戏角色属性状态的面板。
林宇
境界：真海境第八重+
寿元：一百六十年+
……
修行：七杀真决+
特殊：七杀剑意+
气运之力：68
“也就是说，我可以吞噬气运之力，去提升自己的修为，寿元，甚至于是我去你修行的法决？
连我领悟的七杀剑意都可以去提升，就像是玩游戏的加点一样啊。
只要气运之力足够，哪里可以提升就可以点哪里。”
这和深蓝有异曲同工之妙的金手指，让林宇很是满意。
“是吞噬气运之力提升境界，还是去提升寿元？”
“境界提升，自身的寿元也会得到一定的提升，寿元暂时不用考虑……
至于我所修行的法决的提升和领悟的七杀剑意，日后有多余的气运之力，倒是可以尝试着去提升，看看能够拥有什么效果。”
感受着自己意识里的属性面板上，各个状态栏里的加号，林宇很快下了决定：“如今还是先提升自身的境界更好。”
在保留，原本就属于自身的气运之力后，
林宇将获取而来的其余气运之力，尽数都用来提升自身的修为境界。
因为他知道，修为实力在这个世界里，才是一切的根本。
瞬间，冥冥之中三十多道似乎，蕴藏着天地至理般的光华，出现在了林宇的气海中，很快便被林宇吞噬殆尽。
林宇运转法决，将早就已经准备好的大量灵石里，所蕴藏着的天地灵气吸收，配合着吞噬气运之力所提升的境界，去增进自身的修为实力。
……
数天后，进入深层次修行的林宇才缓缓睁开了双眼，脸上有大喜之色浮现而出：“灵台境！”
在林宇身体四周，他准备的大量灵石，大部分都已经都化作了齑粉。
灵石里面所蕴藏着的天地灵气都被吸收了干净，只留下很少的一部分灵石得以幸免，还未彻底化作齑粉。
而在吞噬气运之力，再吸收大量灵石里所蕴藏着的天地灵气，林宇一举跨越了真海境第九重，成功踏入了更高层次的大境界，灵台境中。
汹涌着真元的磅礴气海中，一方弥漫着灵性的道台生成，散发着灵性的光华，若黑夜中的灯火一般，煜煜生辉。
“灵台成，道基便成！”
一举踏入灵台境，便是真正的铸就了一部分通往天地大道的道基。
“如今我已经凝炼出一重灵台，实力大涨。就算是那秦玄死而复生，我现在一巴掌就可以轻松将之给拍死。”
哪怕仅仅只凝炼出一重灵台，但和真海境已经有了天差地别。
挥挥手，将周身灵石里被天地灵气被吸收殆尽而化作的齑粉收起，扔出小院。
“恭喜大人，修为精进！”
见林宇出关，周身上下似乎多了一种说不清道不明的气息，略微感应晦涩难耐？
这令守在小院外的罗通心中骇然，连忙行礼恭贺道。
自家大人的修为，短短时日之下，又有所精进了。

第17章 猎物
虽能够感受的出自家大人的修为，又有所精进。
但罗通却是不知，林宇已经跨出真海，凝炼出一重灵台。
踏足了更高层次的大境界，灵台境。
“最近宗内宗外，可有什么大事发生？”
冲着罗通点点头，坐于小院里一方石桌前，林宇总感觉少了点什么，略微思索一番后，林宇恍然大悟。
身为青阳宗真传，自己竟然没有几个漂亮的侍女伺候着，手里只有个五大三粗的手下罗通使唤。
不等罗通禀告，林宇便吩咐罗通，等会去找几个漂亮点的侍女，来负责他平日里的起居。
他也要好好的享受享受，手中权势的好处。
罗通点点头：“是，大人我知道了。”
随后罗通想了想，继续开口禀告道：“大人修行这些天，宗外倒并没有什么大事发生。
至于宗内，也没有什么大事，只不过宗内的青阳池，距离开启时间不远了。
进入青阳池中修行的名额，未曾被直接定下的，引起了各脉天才弟子之间激烈的争夺。”
自家大人拥有进入青阳池中修行的名额，已经被直接定下，所以罗通对此也并没有太过于在意。
同样的，林宇也并不在意最后进入青阳池中修行的是那些人，反正他的名额是已经被直接确定下来了的。
林宇从深层次的修行中出关第二日，苏嫣然便上门了。
看着林宇小院里多出来的几个侍女，苏嫣然眉头微不可查的皱了皱。
不过在见到林宇后，苏嫣然满脸的笑魇如花，快步走到林宇跟前，将手中提着的一个食盒放在了石桌上：“林师兄，这次师妹做的桂花糕少放了些蜂王浆，你尝尝合不合胃口？”
说着，将食盒打开，取出一碟桂花糕。
止住了苏嫣然，那又有喂食的亲密举动，林宇自顾自的捏起一块桂花糕，送入口中直言道：“师妹还有何事？”
“师兄，好不好吃？”
苏嫣然满脸的期待。
林宇点点头，嗯了一声，目光直视苏嫣然：“还行，比上次好一些。”
“好吃师兄就多吃点。”
得到了林宇的夸奖，苏嫣然很是高兴，双手撑住下巴看着林宇，目光中的爱慕之意毫不遮掩，
但林宇却仿若根本就没有察觉一般。
吃了几块桂花糕，随口和苏嫣然聊了一会儿，便将她给打发走了。
苏嫣然也不恼，高兴的提起食盒离开了。
等苏嫣然离开后，林宇将几个伺候着的侍女挥退，将罗通唤进了小院问道：“昨日交代你的事，如何了？”
“大人，查清楚了。”
罗通微微低着头，恭敬的立在一边，向着自家大人回禀道：
“崇武候虽然孙辈不少，但是大多数都不怎么成器，并不受崇武候重视。
而最受崇武候重视的其孙辈里，共有三人。
其中一人名周叶，属下打探到，这个周叶前不久去往了平山府，似乎在搜寻传闻中枯木老人消失后的坐化之地。企图找到枯木老人遗留下来的传承和宝藏。”
“至于其余两人，皆是身处于崇武候府之中，最近都并未外出。”
“平山府？周叶……”
听完手下罗通的汇报，林宇手指轻轻的敲着着桌面，发出一道道咚咚声。
秦玄之母周清灵，极得崇武候疼爱。
默许了其对林宇，展开的报复。事后也为了这个女儿，不惜亲自出面给青阳宗赔礼道歉，然后扔出一个孙辈给青阳宗杀，以将事情解决。
周清灵被崇武候关在其候府之中，林宇现在没有能力去杀她，但却是可以提前收回一些利息。
和周清灵结下死仇，也就相当于和崇武候结下死仇，林宇可不想就这样算了。
正好，在提前收回一些利息之时，林宇还可以获取些气运之力，从而以战养战，快速的增进自身的实力。
所以，在结束了深层次的修行后，林宇便派罗通去打探了消息，让林宇找到了一个合适的猎物。
周叶，崇武候孙辈里，天赋不凡且最受崇武候喜爱的孙子之一。
若是能够将之斩杀，能够获得的气运之力，恐怕不比斩杀那秦玄后少上多少。
“准备准备，去平山府。那个周叶，本真传准备去见识见识。”
林宇手指轻轻敲着桌面，对着罗通吩咐道。
“是，大人。”
罗通领命而去。
平山府，枯木山地域最近某一个传闻又被提起。
百多年前，平山府中有一修士，名枯木老人。
枯木老人以一散修身份，最终跨出灵台境，踏足了超越灵台境的更高层次，威震奉文洲。
要知道，奉文洲中十三府之地，疆土方圆数万里中，修为能够跨出灵台境的强者，无一都不是各方大势力老祖级别的强横人物。
一个散修能够跨出灵台境，足以令人震惊到咬掉舌头。
然而，那枯木老人最后跨出灵台境，踏足更高层次的境界时，已经无比的老迈。
枯木老人在突破后，没过多久就突然间在平山府中失踪，仿若人间蒸发一样。
之后，便有枯木老人因旧伤复发再加之寿元无多，已经坐化的消息传出。
虽如同昙花般一现，但枯木老人却也成为了散修之中的一个传奇。
枯木老人生前并未留下子嗣，也未曾建立什么势力，所以枯木老人如果真的坐化后，肯定将自己的自身传承和宝物，都留在了自己的坐化之地中。
百多年以来，奉文洲里不知道有多少修士去找寻过那，枯木老人的坐化之地。
但都一无所获。
逐渐的，枯木老人是否真的坐化而亡的消息也不知真假了。
更何况是关于，枯木老人遗留在他坐化之地里面，他的一身传承和宝物了。
但就在前不久，这个流传了百多年都未曾确认其，到底是真是假的传闻，又在平山府的枯木林地域里，被人提及传出。
往年间，这传闻也偶被提起传开，但都是捕风捉影，成为诸多修士一时茶余饭后的谈资。
所以这一次，关于枯木老人坐化之地，遗留着其一身传承和宝物的传闻再被提及传开，许多势力和修士已经不将之放在心上了。
但依旧有很多人对之感兴趣。
枯木林地域，是一座较为普通的小山脉。
山脉普普通通，天地灵气并不浓郁，也并不存在着什么特产，如此的小山脉在整个奉文洲中，多如牛毛。
但这名为枯木林的小山脉，便是百多年前那位枯木老人经常出没之地，据传在枯木林山脉之中，有哪位枯木老人修行洞府存在。
广德城，背靠枯木林地域最近也是最大的一座城池。
“周叶，我来了。
你做好猎物的准备了没？”
车撵缓缓行驶在官道上。
透过掀起的帘幕，看着官道尽头那一座城墙斑驳，带着岁月痕迹的城池，林宇发出一道轻笑声。

第18章 广德城
当林宇的车撵缓缓驶入广德城后。
林宇的到来，消息很快便传到了周叶耳中。
“林宇？他来做什么？”
城中，某一方宽敞的庭院阁楼中，听得手下来报，说青阳宗真传林宇突然出现在广德城外。
此时林宇的车撵已经驶入了广德城，令周叶微微一愣。
随后，周叶俊朗的脸上浮现出些许杀机：“虽然很感谢他出手，将秦玄给斩了。
但，我崇武候府不可轻辱。那秦玄随时小姨在外的私生子，但终究也算得上是我半个候府之人。
更何况我爷爷可是在私底下对我等吩咐过，同辈之中谁若是能够将这个林宇给斩杀，便能够成为候府的下一任主人。
所以，不管你来这里做什么，若有机会本公子绝对不会放过你的。”
“吩咐下去，密切注意那林宇的动作，先给本公子搞清楚，那林宇来这里做什么！
另外，给我暗中调查，那林宇是否只身前来，若身边跟着青阳宗高手，那就得好生谋划一番再下手了。”
“是，公子。”
手下领命而去。
庭院里，周叶双手背负在身后，嘴角微翘，低声喃喃自语道：“若你也是为枯木老人坐化之地而来的话。
正好，本公子不仅仅可以得到枯木老人坐化后，遗留下来的传承和宝物，更是能够取你项上人头，带回候府，送于我爷爷。
以成我为下一任崇武候之位的踏脚石！”
……
进入广德城，林宇没有第一时间杀上门去。
而是在城中一客栈中开了房间，暂住了下来。
与此同时，林宇也令手下罗通去打探打探，那周叶来到这枯木林地域有一段时间了，到底有没有找到，关于那已经流传了百多年传闻里，枯木老人坐化之地的消息。
若那周叶真的找到了，传闻里枯木老人的坐化之地线索。
那林宇猎物也要杀，那枯木老人坐化之地里依旧下来的传承和宝物，他也要。
而很快，林宇派人打探关于他，以及枯木老人坐化之地线索的消息，也传到了周叶的耳中。
见林宇也是冲着枯木老人坐化之地而来，周叶冷笑。
一番思索后，周叶唤来了一个护卫，低声对其吩咐道：“去，给那林宇传话，本公子在白玉楼备好美酒，请他来喝酒。”
“是，公子，属下这就去。”
护卫领命而去。
……
枯木林山脉，据传是枯木老人的修行之地。
但百多年来，有无数修士进入其中搜寻，都未曾找到关于枯木老人修行洞府的，蛛丝马迹。
但就在不久前，广德城中有进入枯木林山脉中找寻药材的修士，找到了半截石碑。
石碑只有半截，但在这半截石碑上却刻有枯木洞府的字样，疑似百多年前枯木老人修行洞府前的洞府石碑。
所以关于百多年前，枯木老人坐化之地，遗留着其一身传承和宝物的传闻，又被提起传开。
林宇得知，周叶早就将那发现半截石碑的修士给抓住，让那个修士领路去他发现那，半截石碑之地。
那里，很有可能就隐藏有枯木老人，坐化的修行洞府。
但，那修士竟然记不清自己，到底是在枯木林山脉中，那个地方发现的半截石碑。
数次领路，都未曾找到地方，浪费了周叶不少精力。
气的周叶差点一巴掌，将之给拍死。
而周叶，也只能够派遣手下，征用了广德城中不少帮派人士，进入枯木林山脉中，展开了地毯式的搜寻。
广德城只是一个小城，城中并没有几个高手。
倒是存在着不少江湖帮派，皆是由一些有些修为，但上不了台面的修士组成。
哪怕是这广德城中，几个最大帮派的头头，也入不了周叶这位崇武候府公子的眼。
但这些个帮派，帮众实力虽不行。
但人数却是不少，很适合去做这中广撒网捞鱼的事情。
枯木林山脉说大不大，说小不小。
尽管被周叶征用的广德城，城中不少帮派帮众，进入其中搜寻。
但即便已经有所线索，想要找到东西也不是一时半会儿，就能够找到的。
小半个月过去了，枯木林山脉也已经被搜寻了大半，依旧没能够找到枯木老人曾经的修行洞府。
“等着，若那周叶没能够找到那枯木老人的修行洞府，我再动手。”
等罗通将消息打探回来。
林宇细细听完后，也不着急，只是吩咐罗通将那周叶的行踪给盯住便可。
什么时候，那周叶有所动作，就代表着他手下的人找到了，枯木老人的修行洞府。
不过林宇没有动手，周叶却先有所动作了。
在林宇来到枯木林地域，进入广德城中的第二天，确定了林宇也是前来打枯木老人坐化后，遗留下的一身传承和宝物注意后。
便派人过来，请林宇前去喝酒。
“喝酒？”
林宇看着来人，脸上有些许玩味之色浮现而出。
“是的，我家公子在白玉楼中已经备下的美酒，邀请林真传前去喝酒。”
来人是周叶身边的一个护卫，他冲着林宇拱了拱手道。
“带路。”
他也想看看，这个深得崇武候喜爱和重视的周叶，此时竟然派人前来请他喝酒，到底在打什么主意。
试探自己一番？
他可不会认为，这个周叶请他喝酒，是为了和他林宇交朋友。
两人之间，虽从未见过。
但不久前那件事情，最终以崇武候亲自出面，向青阳宗赔礼道歉，囚禁自己女儿于候府中而落下帷幕。
他林宇便已经和崇武候府结仇，邀请他去喝酒，恐怕那酒却并不是什么好喝的美酒，很有可能是一杯毒酒。
白玉楼，广德城中一座酒楼，被周叶包场，最近一段时间周叶皆是住于此。
白玉楼顶楼乃是一方观星台，坐于高耸的观星台上，可俯视半个广德城。
在一个护卫带领下，来到白玉楼顶楼走进观星台，林宇的目光便和观星台中的一个年轻人的目光，在半空中碰撞在了一起。
敏锐的，林宇从年轻人目光深处，感受到了一丝转瞬即逝的杀机。
有意思。
林宇微微一笑，和年轻人错开目光，走进观星台：“你便是周叶，周公子？”
“你就是林宇？”
年轻人反问。
冲着林宇挥挥手，举起酒杯对着林宇，将手中美酒一口饮尽后道：“说实话，本公子其实还要当面对你感谢一声，这一杯酒算是我敬你的，你随意。”
“是因为，我杀了秦玄？”
“对。”
“你替我杀了他，让我在候府中少了一个有力的竞争对手。”
在周叶对面坐下，自顾自的重新拿过一个酒杯，提起酒壶倒满后。
林宇也举起酒杯一口将杯中美酒喝掉，然后才开始打量着身前的周叶来。
剑目星眉，面容颇为俊朗，看上去年岁和林宇相仿，身着一袭紫色长袍，端坐在哪里，自然而然的流露出一股雍容华贵之意。
令人不敢直视。
但林宇却毫不在意，肆无忌惮的打量着。
眼前的周叶，周身气息没有丝毫泄露，让林宇也看不出这周叶一身修为，到底处于什么样的层次。
但从某一些情报上看，这周叶作为崇武候孙辈里，最得看重和喜爱之一，一身修为实力绝对不弱，比被他斩杀的秦玄绝对要强上许多。
但，应该还处于真海境。
是一个还不错的猎物！
林宇在打量周叶，而周叶亦是在打量着林宇。
周叶饶有兴趣的看着林宇，双目瞳孔却不知不觉间紧缩。
因为他同样察觉，坐在他对面的林宇，浑身上下没有丝毫气息流露，这让他无法看出林宇的些许底细，
既然能够斩杀那秦玄，显然实力很强，恐怕和他差距不大。
是个强劲的对手！
周叶心里默默想道。
“周叶兄。”
“林宇兄。”
两人互相打量着对方，突然间皆是开口，都在同一时间冲着对方出声。

第19章 各怀心思
两人同时开口，都欲说点什么。
“林宇兄，请说？”
周叶微微一诧。
“酒不行。”
林宇把玩着手中的空酒杯，对着周叶摇摇头：“说是备好的美酒，但还不入我眼。”
闻言，周叶微微一怔，哑然一笑：“林宇兄，你也是个妙人，可惜……”
随后取出一坛酒，揭开蜡封。
顿时一股浓郁的酒香便在观星台中弥漫而开。
周叶将酒坛推到了林宇身前，道：“百年青竹酒，如何？”
“还不错。”
一杯香味浓郁的百年青竹酒饮尽，林宇点点头。
随后身子往后一仰，半靠在椅子上，目光看向周叶出声道：“你请我来，可不仅仅只是为了喝酒吧。”
“不错。”
周叶也给自己倒上了一杯百年青竹酒，小口的品着，点点头对林宇直言不讳道：“我知道你也是为了，传闻中那枯木老人坐化后，遗留下来的一身传承和宝物而来。
这一段时间来我手下的动作，瞒不住你。
若真的让本公子找到了藏于这，枯木林山脉中，百多年前，枯木老人的修行洞府。
届时你我两人联手探索其中，搜寻枯木老人坐化后遗留下来的一身传承和宝物，如何？”
“你会如此大方？”
林宇轻笑。
“你不同意？”
“我同意了。”
两人相视一笑，但在各自的目光深处，却皆有异色一闪而逝。
一坛美酒见底后，两人之间的会面结束。
并未发生什么冲突，但表面上一起喝酒谈话的两人，各自心中暗中在打什么主意，也就不为外人所知了。
各怀心思。
立身于高耸的观星台中，目送着林宇的车撵远去，消失在街道尽头，周叶将手里把玩着的空酒杯轻轻捏成齑粉，低语出声：
“林宇……枯木林山脉中便是你的葬身之地。”
数天后，另外半截疑似枯木老人修行洞府前的，洞府石碑被人从，枯木林山脉深处找到。
但在找到半截洞府石碑附近，掘地三尺后，却根本就不存在所谓的，枯木老人的修行洞府。
但，比其往年间只是捕风捉影般的传闻。
如今能够找到两截疑似，枯木老人修行洞府的洞府石碑，已经是一个很重要的线索存在了。
“既然连洞府石碑都被找到，看来流传了百多年的传闻，也并不是空穴来风。”
客栈中，房间里，收得消息林宇思索出声。
但很快，手下罗通前来汇报，说是那周叶刚刚悄悄的离开了白玉楼，向着枯木林山脉之中行去了。
“周叶进山了？”
罗通点头：“应该是他手下人在枯木林山脉中，发现了什么，让他亲自动身前去查看了。”
“跟过去看看。”
林宇没有犹豫，带着罗通便出了客栈，向着广德城背靠的枯木林山脉，跟着周叶的方向行去。
……
枯木林山脉深处。
看着眼前这一座寻常的山峰，周叶拍拍手。
在其身后一个修士被他两个护卫带着来到了身前，指着眼前的这一座山峰，对这个修士问道：“是不是这里？”
“好像是……”
“这位大人，我好像就是在这山脚下，找到的那半截石碑。”
“就在这儿！”
修士四处看了看，然后在山脚某处荒草中中找到了一个小坑，较忙指着那个小坑对着周叶确认道：“这位大人，那半截石碑就是小的在这里挖出来的，这次小的绝对不会在认错了！”
挥挥手，示意让一个护卫将这个修士带走。
随后周叶将目光投向眼前的这座，并不起眼的普通山峰，问道：“整座山，都搜过了没，有何发现？”
“都搜过了！”
“公子，我们在山上一个，被一只黑熊当做巢穴的山洞里，找到了一条暗道，通往山腹之中。
刚刚有消息，属下便派人通知公子前来了。还未曾进入其中搜寻，不敢确认是不是公子您要找的，那枯木老人的修行洞府。”
周叶身后，一个护卫禀报出声。
“一条通往山腹的暗道？
有意思，难道是枯木老人将自己葬在了一座山中？难怪搜寻了这么多年，都未曾被人找到。
走，跟本公子去看看，那暗道到底通往什么地方。”
闻得护卫所言，周叶微微点头，脸上溢出些许期待之色。
带着一众护卫上了山，在山腰某处藤蔓交缠的石壁下，果然有一个洞口。
将山洞当做巢穴的黑熊，早已被赶走。
山洞深处，尽头是那黑熊筑起的草窝，背靠山壁。
而此时，那一面山壁不知何时已经被打碎，露出了山壁后一条幽暗的通道，通道以石阶筑成，不知道通往何方。
“你们两个，进去看看，通道通往什么地方。”
周叶指了两个护卫，让其取出荧光石照亮幽暗的通道，进入其中先行探路。
很快这两个护卫的身影，便消失在了幽暗的通道之中，脚步声也渐渐隐没。
过了好一会儿，幽暗的通道里荧光石的亮光浮现，从中传来了一个护卫的声音：“公子，通道中没有危险，但通道太长我等还未走到尽头，但这通道肯定已经通向了地底之下。”
“走。”
前去探路的两个护卫，并未遇上危险。
传回消息后，周叶略微迟疑片刻后，便留下两个护卫看守洞口，带着其余的所有护卫踏入了，那通往地底的幽暗通道中。
等到周叶带着一众护卫，进入那条幽暗的通道后没多久，林宇的身影出现在了山洞洞口外。
周叶留守山洞洞口的两个护卫，还未看清来人是谁，眉心就被两道灵光洞穿，直挺挺的倒在了地上，发出两声轻响。
挥手之间将留守山洞洞口的，两个周叶手下护卫斩杀。
走进山洞之中，一眼便看见了破碎山壁后，显露出来的那条幽暗通道，林宇对身后一起跟来的罗通吩咐道：“周叶已经带着人进去了，我们也进去看看。
说不定还真被那周叶找到了，传闻中枯木老人的修行洞府，找到了枯木老人坐化后所遗留下来的一身传承和宝物。”
“大人，那周叶身边护卫众多。此事需不需要向宗门汇报，让宗内派几个强者过来？”
罗通问道。
就凭自家大人和他两个人，哪怕让那周叶真的找到了枯木老人的修行洞府，发现了枯木老人坐化后，所遗留下来的的传承和宝物，他们估计也很难将之给抢夺到手。
“此时上报给宗门，时间上来不及。
更何况，此行本真传的目标就是那周叶。
同时若能够找到，那枯木老人遗留下来的传承，自然最好，若找不到也无甚关系。”
林宇摆摆手，迈步踏入了那幽暗的通道中。
罗通虽心有担忧，但也不可能临阵退缩。
取出荧光石跟在林宇身后，给自家大人将前行的幽暗通道给照亮。
哒哒哒。
脚步声在幽暗的通道中，轻轻回荡。

第20章 坟墓，你的
通道蜿蜒，斜斜着沿着山腹，向地底之下通去。
当林宇带着罗通沿着通道，一路前进片刻，约莫已经深入地底之下上百丈的距离后，幽暗的通道才猛然间豁然开朗。
“这……太不可思议了！”
罗通惊呼出声。
在通道的尽头，显露出了一方地底世界。
在这片地底世界中，放眼望去，竟然是一片片高大茂密的古木林，从通道尽头一出，就仿若来到了一片树木的海洋一般。
但……却是枯木的海洋。
那一大片一大片高大茂密的古木林，全是枯败的灰色，所有的树木全部都失去了生机，已经不知道枯死多少年了，
林宇也是一脸的惊诧之色。
不过看着这通道尽头，所显现出来的枯木世界，他有些确信，恐怕流传了百多年的那个传闻，还真的被周叶给找到了，其中的关键所在。
枯木老人曾经的修行洞府，死后的坐化之地！
枯木的世界，枯木老人，其中恐怕便有所联系。
轰隆隆！
就在林宇看着这一片，满是枯死树木的地底世界，脸上惊诧之色还未消退时，从那一大片一大片枯死树木的深处，有道道轰隆声骤然炸响而起。
“嗯？”
“这方满是枯死树木的地底世界内，还有生灵存在不成？”
听得地底枯木世界深处，骤然炸响的道道轰隆声，让林宇眉头微微一皱，很明显，率先进入这方地底世界里的周叶和他的一种护卫，应该是和什么东西发生了争斗。
他对着身后的罗通摆手吩咐道：“你就在这守着，若有异常可立刻离开。”
“那大人您……”
罗通闻言，迟疑出声。
“不用担心于我，周叶我还不放在眼中。”
林宇摆摆手，然后一头扎进了这方地底枯木世界中。
一片又一片浓密的古木，全部都莫名枯死，枯叶在地面上铺了很厚的一层。
整个地底枯木世界中，寂静无比，没有任何走兽鸟虫的存在，也不知这一片地底世界到底是如何形成的。
穿梭在广袤的枯木林中，林宇向着深处刚刚传来道道炸响声之地极速行去。
这一方地底枯木世界，虽从进入的通道尽头一眼望去，似乎广袤无垠看不见尽头。
但其实并不算有多广阔，很快林宇便从片片枯木林中冲出，来到了深处的一方并没有枯木覆盖着的平地前。
平地不大，但在平地中心却有一抹，和整个满是枯死树木地底世界灰色，反差极大的绿色存在。
平地中心，竟然有一团怪异的藤蔓生长在哪里，而那一团怪异的藤蔓似乎包裹着什么东西，长长的横陈在哪里。
而此时，周叶他手下一众护卫正在和，那怪异团怪异的藤蔓交手。
藤蔓呈现青色，带有利刺，若一根根长鞭般挥舞起来，竟让周叶的一众手下对之束手无策。
周叶手下一众护卫，可都不是弱者。
手中刀剑上爆发出的剑芒，刀光，斩落之下，就算是万斤巨石都会被劈碎，但和那怪异藤蔓的根根触手碰撞在一起，却发出道道金铁交加之声。
竟是一点儿也没有，对那怪异藤蔓造成多大伤害。
“林宇！”
“你来的倒是真快！”
当林宇穿过大片枯木林，来到这里时，周叶猛地一扭头，目光盯住林宇，并没有因为林宇的突然出现，而感到多么的意外。
但却也让周叶有些惊诧。
林宇突然进入广德城，也是在打枯木老人坐化之地中依旧着其一身传承和宝物的，这个传闻的注意。
而此行，手下在枯木林山脉中有所发现。
他虽暗中悄悄的前来探查，但他也没有想过，能够瞒得住林宇察觉，暗中前来搜寻，也只是需要让他慢上那么一两步，便可。
至于前两日第一次会面喝酒时，所言一同联手探索？
呵呵，能够独吞的，为什么要和外人联手？
不过林宇来的如此之快，也是让周叶心中微微一沉。
“不快，不快。”
闻言，林宇微微一笑，向着周叶走去。
但周叶警觉的后退，和林宇之间拉开了距离，并且示意正在和那怪异藤蔓打的火热的，一众手下停下围攻怪异藤蔓，手持利刃隐隐对向林宇。
“这里就是枯木老人的修行洞府，坐化之地？”
对于周叶的警惕，他并未在意。
不过也停下了向着周叶走去的脚步，伸出手指了指那团，似乎包裹着什么东西的怪异藤蔓，冲着周叶问道。
“八九不离十。”
周叶双眼深处，异色涌动。
见林宇竟然只身一人前来，让他有种忍不住立马对其下手的冲动。
但，周叶双眸一转，对着林宇道：“那里面，我猜就应该是枯木老人的棺椁，只是被那怪异藤蔓给缠绕住。
林宇兄，一同联手，将那怪异藤蔓给打死，
然后你我二人平分枯木老人的传承和宝物，如何？”
那怪异藤蔓，身若精铁，且灵性十足。
另外，那怪异藤蔓包裹，缠绕住的棺椁，如果真的葬有枯木老人，说不定枯木老人会有什么手段留下保护。
若林宇没有察觉跟来，那他自然可以让手下一众护卫，慢悠悠的将那怪异藤蔓给磨死，然后去清除其余有可能存在的危险。
但他没有想到，林宇这么快就发觉他进了山，直接跟了过来，来到此处。
所以，此时就下手将林宇给干掉，还不如将他利用一番，将那怪异藤蔓给打死，再排除其余的危险后，再下手。
那，岂不是一箭双雕？
“枯木老人的棺椁？”
听得周叶所言，林宇微微一怔。
他细细的打量了一番，这片没有枯死树木覆盖着空地中间，那一大团怪异的藤蔓。
果不其然，从那怪异藤蔓的缝隙之中，他看见了棺材板的存在。
当然，那团怪异藤蔓包裹住的棺椁，里面到底葬的是不是枯木老人，存不存在着枯木老人死后所遗留下来的传承和宝物，那就不得而知了。
这一切，也仅仅只是周叶的猜测罢了。
“不错，应该就是。
林宇兄，一同联手？然后对半分？”
周叶向着林宇邀请道，但在他心里却是杀机迸发。
等你将那怪异藤蔓给打死，帮我排除掉其余的危险后我再将你给杀了。
之后，枯木老人的传承和宝物不仅仅是我的，你的项上人头也还可以助我夺得下一任崇武候之位。
日后，为了感谢你，林宇。
本公子，每年都会让人给你多烧点，让你在地下不愁用。
“周叶公子。”
“林宇兄，你同意了？那我们就联手……”
“不。”
“嗯？”
“你说，在这样一方不为人知的地底世界，是不是很合适作为一座坟墓啊？”
“你的！”
林宇收回打量着那团怪异藤蔓的目光，冲着周叶微微一笑。
笑容若阳光般和煦，但见之令人遍体生寒！

第21章 杀你，老夫易如反掌
“林宇，你什么意思？”
“你想在这里杀我不成？”
闻言，周叶也笑了。
不过不同于林宇，那般和煦若阳光却令人遍体生寒的笑。
周叶的笑，则是杀机毕露的笑。
“林宇。你可知，我那崇武候的爷爷，可是亲自下令过。
若候府中，与你同辈者，谁若能够将你斩杀，将你的头颅带回候府，便可获得下一任崇武候候位继承权。
成为下一任崇武候。”
周叶脸上杀机毕露，狞笑出声。
一挥手，手下一众护卫便四散开去，将林宇整个人包围住，只待自家公子一声令下，便要将林宇乱刀砍死在此。
“哦？”
见周叶手下一众护卫，将自己给包围，林宇不屑一笑：“就凭你这些手下？在我眼中也不过只是些许虾兵蟹将罢了。
另外，你以为我这次来这广德城，是为了传闻之中枯木老人坐化后，所遗留下来的一身传承和宝物？
不不不！其实我本就是为了杀你而来！”
“不过没有想到，还真的被你找到了这疑似枯木老人坐化的修行洞府，所以……
你我要杀，而传闻枯木老人的传承和宝物，若是真的存在，那我也要！”
林宇不屑嗤笑出声。
周叶手下的一众护卫放在外界，虽是精锐，寻常修士根本就不是对手，但却还根本入不了林宇的眼。
只有这个周叶，崇武候最为看中和喜爱的几个孙辈之一，才勉强入了他的眼，成为了他此行的猎物。
“若在广德城，众目睽睽之下，我还会顾及面子，会与你亲自一战，将你斩杀。
不过如今，林宇你一个人只身跟来，无人知晓。
我就算是不亲自下手，等将你给打死，依旧也可以对外宣称是我亲手将你给打死的！”
“我从未想过我的这些护卫，能够将你给打死！
同样的，在这里我也从未想过我需要亲手出手！我只需要让人把你给打的半死，我来完成最后一步，将你脑袋给割下便可！
福伯！！”
周叶哈哈大笑，身形爆退而去。
他后退的同时，一道身影诡异的从周叶身后浮现而出，随后化作一道黑光冲向被周叶手下一众护卫，包围住的林宇。
“哼！原来早有准备，难怪会有恃无恐。”
抬手一拍，真元涌动间数道掌印拍出，排山倒海间便和那一道黑光轰然间碰撞在了一起。
轰！
借助着巨大的反震之力，林宇和那道黑光之间拉开了一段距离，随后才看清了那一道黑光里的存在。
那是一个身形佝偻，身着黑色布衣，手里拄着一根木头拐杖的小老头，若随意放在大街人流中，毫不起眼。
但林宇看向这一个小老头的目光中，却带着凝重之色。
和那小老头一击碰撞之下，他便知晓，这个毫不起眼的小老头，可是一个实打实的灵台境强者。
应该一直都隐藏在暗处，保护周叶。
“小伙子，能接下我随意一击，实力不错。难怪能够将那秦玄给杀了。”
小老头满是皱纹的脸微微抬起，似是对林宇点了点头，评价出声。
不过下一瞬间，小老头整个人就陡然间消失在了原地：“但公子说要杀你，就要杀你！”
一股可怕的气息，带着刺骨的寒意直取林宇后心。
令林宇后心处的皮肤，有种被刀子割开般的疼痛传来。
铿锵！
消失的小老头，若鬼魅般骤然出现在了林宇身后，他手中拄着的那一根木头拐杖，被小老头提起，如同手握的一杆长枪般，狠狠的刺向林宇后心。
但，
一柄长剑却挡住了小老头手中，那仿若一杆长枪般的拐杖，发出一道金铁交加的铿锵声。
而不知什么时候，林宇已经转过身。
手里挡下了小老头手中拐杖的长剑，顺势一转，竟是顺着那拐杖，向小老头的握住拐杖的右手削去。
铛的一下，小老头手中的拐杖将长剑给磕飞，一道可怕的光华从拐杖中猛然爆发，向林宇胸膛洞穿而来。
“老家伙，你不行！”
然而林宇对小老头手中拐杖，猛然间爆发出向他胸膛洞穿而来的光华视而不见，森然一哼。
七杀剑意爆发的瞬间，林宇手持长剑，毫不犹豫的对着小老头当头斩下！
玄机七杀剑！
猛烈的七杀剑意爆发，一片血红的星云仿若凝聚成一颗远古星辰，对着小老头砸下。
“不好！”
“喝哈！”
小老头福伯脸色一变，手中拐杖仿若长枪般横扫而出，撞向林宇那对着他斩下的玄机七杀剑，同时小老头，张口发出一道怒吼！
怒吼声中，蕴藏着可怕的力量和意志，显化出一头下山吊睛白额虎，猛然间和林宇爆发而出，同玄机七杀剑而来的，七杀剑意碰撞在了一起！
哐当！
这是拐杖和长剑的碰撞声。
噗嗤！
这是吊睛白额虎和七杀星辰之间的碰撞声。
拐杖和长剑之间的碰撞，虽势均力敌，各自被对方可怕的力量崩飞。
但吊睛白额虎却是被七杀剑意所显化而出的，远古星辰虚影给直接砸碎了双爪，让那吊睛白额虎虚影，发出一道痛苦的低吼声。
“好强大的剑意！”
吊睛白额虎，是他修行这么多年来，所领悟的修行之意，所显化在外的表现。
吊睛白额虎双爪崩碎，那就说明他所领悟的意境，比不得林宇所领悟的剑意，才会在各自领悟的修行之意，显化之下的碰撞中，崩碎了双爪。
落入了下风。
小老头双目瞳孔一缩，瞬间便将心底对林宇的轻视收敛，转而化作了重视之意。
“就算是，你所领悟的剑意更加可怕，那又如何？
老夫已经凝炼出四重灵台，可以轻易以自身撬动天地之力，拥有不知道比真海境强悍多少倍的力量！
小辈，杀你，老夫易如反掌！”
小老头冷笑出声，一股可怕的力量从他体内迸发。
竟是勾连了些许天地之力，在半空之中，隐隐化作了一座浩然大山。
大山上他修行之意，所化的双爪恢复的吊睛白额虎，盘踞在大山之上，连同整座大山，向着林宇镇压而来。
“老东西，四重灵台又如何？
有时候，四重灵台还比不过一重灵台！”
林宇面色凝重，深吸了一口气，七杀剑意爆发，手中长剑狠狠迎着那虎踞的大山斩去！
轰隆隆！
猛烈的爆炸声在整个地底世界中回荡，震耳欲聋。
可怕的力量顺着长剑涌来，将林宇虎口崩裂，体内气血翻腾，喉头微微一甜，在林宇嘴角竟有丝丝鲜血溢出。
但林宇手中长剑，继续斩下，一剑又一剑，竟是在瞬间斩出五次玄机七杀剑，将小老头勾连天地之力所化的恐怖大山，生生斩成了两半。
随后林宇身形一闪，手持长剑再次对着小老头当头斩下。
嗤嗤嗤！
在一瞬间，林宇灵台一重的修为尽数爆发。
玄机七杀剑带着摄人心魄的可怕剑意，化作一道暗红色的匹练，蕴藏着可怕的杀伐之力，似是可切开天穹。

第22章 此子可怕，断不可留
境界更高一些又如何？
林宇不屑！
“惊龙枪！”
一击被破，小老头还来不及吃惊，感受着林宇暴露出灵台境修为，所爆发而出的可怕一剑里面蕴藏着的恐怖力量。
他低吼出声。
手中的拐杖，真的化作了一杆长枪，被他全力刺出！
哐当一声巨响，小老头手中化作长枪的拐杖，和那暗红色的可怕匹练狠狠撞击在了一起，两道可怕的力量，碰撞出的风暴顿时席卷而出。
让四周将林宇包围住的，周叶手下的一众护卫，都承受不住那可怕的力量风暴，纷纷后退开去。
可怕的力量风暴席卷，将平地四周的大片枯木林给搅碎。
而早就已经退出更远的周叶，见福伯竟然数招都未曾将林宇给压入下风，更别提将林宇给打的半死，让他补刀。
这令周叶感到不可置信。
福伯暗中护卫他多年，他深知以福伯的修为实力，去对付一个真海境，哪怕是身为青阳宗的真传弟子，不说能够一击将之打死。
但按照他的吩咐，一击将之打个半死，却不成什么问题。
但此时，却和那林宇对拼数招，竟未曾将之压入下风，令周叶很是不可置信。
而当林宇全力出手，竟是展现出灵台境的修为后，这更是让周叶惊诧不已，同时周叶心头也有阵阵后怕之意升腾而起。
那林宇竟是不声不响的凝炼出灵台，跨入了灵台境！
而前不久，林宇斩杀那秦玄之际，所展现而出的境界，也不过才真海境第八重。
这才过去了多久，竟然已经踏足灵台境。
若是他亲自动手，下场斩杀这林宇，恐怕在这已经踏足灵台境的林宇手下，到时候可怕的就不是他打死林宇，而是这个林宇直接将他给打死了！
想到这里，他心中阵阵后怕，惊惧不已。
“福伯，不要留手，直接将他给杀了！
他已经踏足灵台境，修为进步太过恐怖，断不可留！！”
心中念头转瞬即逝，周叶下令，让福伯不在留手，直接将林宇给打死，哪怕不能够亲手将林宇头颅斩下，以获得下一任崇武候继承者之位，他也要将林宇留在此地！
不然若等林宇再修行一段时间，再想要杀他，就没那么容易了。
“小子，去死吧！”
并不用周叶吩咐，在林宇展现出灵台境修为，爆发出可怕的力量，竟是与他抗衡之后，福伯心中对林宇的杀意便骤然暴涨。
如此年岁，便已经踏足灵台境。
若是等他彻底成长起来，说不定又将是青阳宗玄机真人般的人物，再加上其本就和他崇武候府结下死仇。
此子可怕，断不可留！
小老头福伯心头杀意暴涨。
也不在自持灵台境前辈身份，手中化作长枪的拐杖连连刺出，大开大合之间，竟隐隐有风雷之声炸响而起。
福伯虽凝炼出四重灵台，身位灵台境第四重的强者，但他哪怕不在有任何的留手，但面对展现出灵台境一重修为的林宇，依旧没办法将之给斩杀，
甚至，他灵台境四重的修为实力尽数爆发之后，也仅仅只能够勉强将林宇压入了下风。
“玄机七杀剑！斩！”
“惊龙枪，破！”
小老头福伯是越打越心惊，而林宇则是越打越畅快，越战越勇！
以灵台一重抗衡灵台四重，传出去定会震惊不知道多少修士。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
可怕的力量，肆意的宣泄而出，令周叶以及他手下一众护卫不得不再次后退，将整个没有枯死树木的这一片平地都给让出，成为了福伯和林宇之间的战场。
但，这一片平地也不够大，肆意宣泄而出的力量余波，席卷而出，轻而易举的便将附近一大片一大片枯死的树木给搅得粉碎。
剑光汹涌！
长枪横空！
强者之间的战斗，胜负或许就在三两招之间。
但也可能大战三百回合，也依旧难分胜负。
见福伯全力施为，以灵台境四重之力，竟然才和林宇战的满分胜负，周叶不可置信的同时，也在暗中取出了一张大弓和一根羽箭。
弓是一张灵弓，箭是一根灵箭。
灵弓搭上灵箭，若全力爆射而出，哪怕是灵台境的强者稍有不慎，也会被重创。
周叶虽无法将灵弓灵箭发挥全力，但若能射中林宇，定能将之击伤，给福伯创造出斩杀林宇的机会。
一念至此，周叶立于手下一众护卫身后，拉开大弓，搭上羽箭，向着正在和福伯大战不断的林宇锁定而去。
咻的一声轻响，绷紧的弓弦猛然一颤。
羽箭化作一道流光，锁定正在和福伯大战不断的林宇，激射而出！
而和那小老头福伯，越打越畅快的林宇，在被周叶拉开大弓，搭上羽箭锁定的瞬间，就感受到了一股可怕杀意直冲他而来。
眼角余光一扫，便见一道流光向着激射而来！
“去死吧，林宇！”
小老头福伯手中拐杖化作长枪，刺出无数道枪影，让林宇避无可避。
再配合上周叶以一张灵弓爆射而来的那根灵箭，就算无法对林宇完成必杀，也要力图将林宇击伤。
此消彼长之下，斩杀林宇，便有所可为了。
“哼！周叶你也就只能够躲在手下身后放冷箭了嘛？”
林宇冷哼出声，嘴上虽对周叶嘲讽着，但整个人却不敢有丝毫的大意。
一方小盾被林宇祭出，迎风便长，化作近丈的铜墙铁壁，然后便被周叶爆射而出的那根羽箭轰然射中。
轰的一声爆炸声震耳欲聋。
化作铜墙铁壁的大盾，被狠狠轰飞了出去，发出一道哀鸣的同时撞向林宇。
与此同时，那根化作流光的羽箭在将，林宇祭出的大盾给轰飞后，力量也是耗尽重新飞回了周叶手中。
再次被周叶搭在了手中那张大弓上，拉弓开弦继续向林宇锁定。
而小老头福伯也是紧随其后，手中化作长枪的拐杖洞出，携带着可怕的力量，向着林宇杀来。
哐当！
化作铜墙铁壁的大盾，再次受创，周身弥漫的灵光骤然间暗淡了下去，显然遭受了不小的创伤。
“还是大意了啊！
没想到，你身边还暗中隐藏着这样的一个强者！”
大盾受创，但却挡下了小老头福伯和周叶之间的联手一击，随后化作巴掌大小被林宇收回。
面对小老头福伯的全力轰杀，远处还有周叶手持灵弓灵箭，随时都可能抽冷子给他爆射一箭，林宇微微一叹，若仅此而已的话，他还真的没办法将那周叶给打死了。
在这个福伯护持之下，想要将那周叶给打死，就必须先将眼前这个小老头给打死。
他虽为已经凝炼出一重灵台，踏足灵台境，一身实力暴涨。
但小老头福伯终究是灵台境四重的强者，他如今能够和这福伯打的难分难解，几乎已经是他本身实力的极限了。
咻。
弓弦轻颤。
周叶手中拉开的大弓再次将那根灵器羽箭搭上，将林宇锁定后爆射而出，杀向林宇。
“周叶，你真以为有个灵台境高手护卫，我就打不死你了吗！”
“我说要打死你，就要打死你！”
“就算你身边有强者护持，也保不了你！我说的！”

第23章 猫戏老鼠
林宇冷笑，在他的左右双手手腕处。
衣袖遮盖下，各有一枚小巧的玉符，被一根丝绳拴住，戴在其上。
两枚小巧的玉符，赫然是两枚玄机符！
以特殊材料制成，其中蕴藏着玄机真人一击之力的玄机符！
数量极其稀少，玄机真人手中最后两枚，也尽数赏赐给了林宇。
以捏碎，消耗一枚玄机符为代价，将护持周叶的这个小老头福伯给轰杀，然后再将周叶给打死。
值不值得？
在心里，林宇在衡量。
但，面对周叶第二次弯弓搭箭，抽冷子再次向自己射出一箭后，林宇仅仅只是略微衡量一番，心里边有了决断！
打死他，就值了！
咔擦一道轻响，林宇左手抬起，拍向正以狂风暴雨之势，手提长枪般拐杖杀向自己的小老头福伯。
同时，他毫不犹豫的将戴在左手手腕处的，那一枚玄机符给捏碎。
随后林宇直接转身，不在回应小老头福伯那狂风暴雨般的可怕进攻。
右手紧握着的长剑上，缭绕着可怕的杀伐之力，一剑斩下，化作一道暗红色的匹练。
和周叶再次抽冷子，锁定向他爆射而来的那根羽箭，猛然间碰撞在了一起。
“啊！”
“是玄机真人的玄机符！”
原本以为只是林宇的随手一掌，根本就可以不用去理会。
但见林宇对他那狂风暴雨般的杀招，不管不顾直接抽身向着自家公子杀去时，才让福伯感觉到了不对劲。
而在下一瞬，林宇捏碎的那枚玄机符中，封存着玄机真人的一击之力爆发而出，化作一道无比恐怖的手掌，
轻而易举的将他狂风暴雨般的杀招给撕碎。
与此同时，也将他根本就来不及反应的整个人给撕碎，刹那间，福伯才目眦欲裂惊骇欲绝的发出一道惨叫声！
噗呲一声闷响，就如同西瓜在地上摔碎了般。
哪怕福伯手中拥有不知多少，防御手段保命手段，都根本来不及施展使用而出，就被碎裂玉符中蕴藏着的玄机真人一掌之力，给活生生拍成了一团血雾。
哐当！
哐当！
被生生拍成血雾的福伯手中，那长枪般的拐杖坠落在地！
同时，林宇长剑斩下，可怕的暗红色匹练也将周叶抽冷子将他锁定，第二次爆射而出杀向他的羽箭给崩飞出去。
随后，
林宇手持长剑，整个人也似乎化作了那道暗红色匹练的一部分，对着藏身于一众手下护卫身后的周叶，当头斩去！
“福伯！”
“该死的，你身上怎么还有玄机符！你不是已经用掉了吗？！”
“该死的！快逃！”
战局瞬息万变。
周叶怎么也没有想到，一直暗中护持自己的福伯，竟是被林宇一击给打爆。
此时更是轻易将自己爆射而出的灵箭给崩飞，化作一道可怕的暗红色匹练向着自己杀来，可怕的七杀剑意笼罩而来，惊得周叶整个人浑身颤栗。
但周叶也不是草包，仅仅只被七杀剑意震荡心神刹那，便反应过来，身形爆退！
以最快的速度，向着进入这方地底世界的通道方向极速逃去！
同时，他毫不犹豫的将身前的一众护卫丢下，当做了阻挡林宇这可怕一剑的靶子，为他逃命争取足够的时间！
若同为真海境，周叶对自己很有信心，就算斩杀不了林宇，但也可以从容退去。
但如今，林宇不仅仅已经凝炼出灵台，踏足灵台境。
并且身上竟然还藏有青阳宗玄机真人所炼制的玄机符。
以一枚玄机符，便将灵台四重的福伯给轰杀。
若林宇身上还藏有更多的玄机符，那即便他身为崇武候之孙，身上也不缺各色杀伐和防护手段，底牌。
该死的！该死的！
青阳宗玄机真人的玄机符，稀少无比。
传言玄机真人搜罗各方珍奇材料，也不过才炼制出几枚，作为玄机真人关门弟子，得赏赐一枚玄机符，已是极限。
和秦玄在长宁府城一战中，林宇便是以一枚玄机符，将他崇武候府一位灵台境强者轰杀，从而活命。
如今，这林宇手中怎么还可能掌控有玄机符！
周叶在心中怒吼，却怎么也想不通！
但事实就是这样。
即便他已经暗中探查清楚，此行林宇身边并未有青阳宗强者随行，护其安危，自己完全有机会将之斩杀，将林宇头颅当成踏脚石。
但，事事难预料！
现在，他能够做的，只有逃！
不然，就算他有千般手段，恐怕都挡不住一枚玄机符中，所蕴藏着青阳宗玄机真人的一掌之力！
那是属于，站立在整个奉文洲最强者行列存在的一掌之力，灵台四重的福伯毫无反抗之力便被攻成了血雾。
若是换成他，结局怕是一样。
且，就算林宇手中已经不存在玄机符，以其踏足灵台境若拥有的可怕实力，也足以将他给杀死！
所以，在一瞬间，周叶毫不犹豫的便转身就逃。
噗噗噗噗噗噗！
七杀剑意爆发下，荡人心神摄魂夺魄。
寻常修士被如此可怕的剑意一扫，恐怕就得当场暴毙。
被周叶放弃，充当阻拦林宇肉垫的一众护卫，放在外界虽也是精锐，但在林宇剑意爆发之下，根本就没有反应过来，便被林宇一剑斩杀！
大好头颅整整齐齐的抛飞而起，也仅仅只让林宇身形微微一顿而已。
阻拦林宇一瞬不到，根本毫无作用。
随后，林宇身化剑光，杀向夺路而逃的周叶。
“该死的！”
感受着身后传来的恐怖杀机，令周叶脸色巨变，眼皮子乱跳头皮炸起。
一股死亡气机从他心底升腾而起，直袭全身。
他全力奔逃的同时，再次拉开手中大弓射出羽箭，意图将林宇阻拦。
另外周叶也顾不得太多，同时取出两件防御灵器，催动到极致护持在身后，而正当周叶想要动用更多手段护持自身，阻拦林宇之时，林宇已经杀到它的身后。
“没有那小老头护持，周叶你说你会不会被我给打死？”
伴随着一声轻笑而来的，是一道可怕的暗红色剑光。
剑光横空，仿若匹练，自林宇手中长剑中爆发，足足有三四十十丈长短。
若天上仙神落剑。
可怕无比！
剑光轻易地便将周叶爆射而出的羽箭，给再次崩飞，随后去势不减的狠狠斩中了，被周叶全力催动，防护在他身后的两件防御灵器之上。
铿锵一声，林宇斩出的这一剑受阻。
但林宇毫不在意，继续挥剑狠狠斩下！
哐当！
第一件被周叶全力催动的防御灵器，周身灵光暗淡，被林宇两剑斩出一道可怕的裂痕，几乎彻底崩碎开去，仅仅只发出哀鸣一声便无力坠落在地。
周叶甚至都来不及将，这件受创的灵器收回，林宇手中长剑再斩！
嗡！
第二件防御灵器被轰飞，空中几块碎片飞溅而出，令周叶惊恐不已，遍体生寒。
“林宇，你若是杀了我，我爷爷崇武候不会放过你的！”
周叶惊骇的大吼，催动他身上最后一件灵器挡向林宇斩来的长剑。
同时他一连喷出几口鲜血，化作一团血雾将自身给笼罩，竟是以燃血之术令自身速度陡增，企图拉开和林宇之间的距离，让他逃离林宇的追杀！
“有用吗？
我已经踏足灵台，就算你实力和各种手段比那秦玄更强更多，依旧只能够被我给打死！”
林宇杀意迸溅。
玄机七杀剑悍然落下，将周叶催动挡向他的第三件防御灵器给崩飞。
崩飞的灵器，有裂痕浮现，灵光暗淡，已然受创。
而周叶却根本就来不及心疼，他只能够动用自身一切手段，企图摆脱林宇的追杀！
不然，他真的会被已经踏足灵台境的林宇给打死的！
但是，没有用！
他虽身为崇武候最为看重和喜爱的孙辈之一，也是一个实力修为强横不可多得的天才。
但，无论是周叶全力催动的灵器，还是施展而出的各种强横武技，皆是被林宇一剑破之。
若一剑不够，那就再来一剑！
追杀着周叶，任由其动用自身一切手段来阻拦自己，但是却都自己手中一剑尽数破之。
那种，猫戏老鼠般的感觉，令林宇浑身兴奋的都有些颤抖。
“哈哈哈！”
“跑吧，跑吧！”
“若你能够跑掉，我不介意留你全尸！”
噗嗤！
还带着惊恐，骇然，不甘之色的大好头颅，冲天而起。
老鼠般被林宇追着杀的周叶，最终还是没能够跑的掉，被若玩够了猫儿般的林宇一剑枭首！
周叶，身亡！
此前还扬言要将林宇给打死，要以林宇头颅，成为他夺得下一任崇武候继承者之位踏脚石的周叶，他的头颅反而却是被林宇给斩断。
反而是他，成为了林宇的踏脚石！
成为了林宇的猎物！
剑下亡魂！

第24章 白骨怪藤蔓
满是惊恐，骇然和不甘之色的头颅，冲天而起。
最后咕噜噜的一阵，滚落在了林宇脚边。
而此时，周叶的尸体距离那进出这方枯木地底世界的通道口，不足十丈距离。
近在咫尺。
“对了，忘记告诉你。
既然已经和你崇武候府结下了死仇，那杀不杀你，崇武候都不会放过我。
那你……我杀了又如何？”
一脚将滚落在脚边的头颅给踢飞，林宇看着那轰然倒地的周叶尸体，不屑的嗤笑出声。
“大……大人……”
咕噜两声，守在那进出这方枯木地底世界通道口的罗通，从暗处走出，看着周叶的尸体，忍不住惊骇的吞了吞口水。
周叶死了，真的被自家大人给打死了！
这是要和崇武候府不死不休啊！
将周叶手指上的储物灵戒给取下，林宇对着满脸惊骇的手下罗通吩咐道：“把尸体处理干净，然后等着，本真传去去就来。”
“是，大人。”
罗通较忙收敛住了心中惊骇之意。
看着那周叶的尸体，摇摇头微微叹息一声后，便开始处理起来。
而林宇也一路返回，顺手将受创坠落在逃命途中，周叶的那几件防御灵器给找回，然后回到了整个地底枯木世界深处，那一块唯一没有大片枯死树木覆盖着的空地前。
暗中护卫周叶的那个小老头，福伯已经化作了一团血雾，缓缓消散而开。
“还好，储物灵戒并未一同被打爆。”
林宇找了找，除了那根拐杖之外，就只剩下一枚储物灵戒。
随后，林宇才将目光看向这片平地中心。
在哪里，一团怪异藤蔓包裹着一具棺椁。
疑似埋葬有坐化的枯木老人。
“这是什么东西？”
看着那一团怪异的藤蔓，林宇也很是惊奇。
一眼看去，和普通的山林间生长的藤蔓，并没有什么太大的不同。
但随着林宇的靠近，那藤蔓的一根根枝条震颤间舞动起来，仿佛化作了一根根长鞭，齐齐向着靠近的林宇抽来。
林宇随手拍出一掌，巨大的力量爆发，将向他抽来的根根藤蔓枝条给轰飞。
但，那藤蔓看起来柔弱，但其实比金铁都还要坚硬。
林宇一掌之下，就是一座小山丘都得被攻碎。
可那怪异藤蔓的根根枝条，竟然只是被林宇一掌给轰飞，并未给那藤蔓的枝条造成什么伤害，仅仅只是让之散乱开去，震颤间又恢复了原样。
让林宇颇为惊奇。
再想起，此前周叶一众护卫手持利刃，都没能够砍掉这怪异藤蔓一根枝条。
看着那一团怪异藤蔓，林宇眉头微微一挑：“这到底是什么东西？不像是精怪，倒像是一种特殊的灵物。
但似乎没有听说过这种藤蔓，怪异。”
“不过就算你坚硬如金铁，但不知能否挡住我手中的利剑？”
取出长剑，林宇对着那再次向他抽来的藤蔓枝条斩下！
长剑是灵剑，削铁如泥，且有林宇剑意加持，更是锋利无比。
噗噗噗！
几声轻响，几根怪异藤蔓的枝条，在林宇剑下却不复金铁般的坚硬，仅仅稍有迟滞，就被林宇手中利剑给斩断。
几根枝条被斩断，不知是激怒了那怪异藤蔓，还是因为枝条被斩断的疼痛，令那怪异藤蔓其余枝条，化作一根根长鞭，齐齐向着林宇抽来。
“砍了你看看，里面到底藏着什么东西！”
藤蔓虽怪异，闻所未闻。
但林宇毫不犹豫，手起剑落之间，轻而易举的便将那团怪异藤蔓的根根枝条都给斩断。
刹那间，便让那怪异藤蔓，成了光杆。
枝条尽数被斩断后，林宇才惊奇的发现，这团怪异藤蔓竟然不是生长在地下，然后利用枝条将里面的，那一口棺椁给包裹缠绕住。
而是这一团怪异藤蔓，本就是扎根在那一口棺椁里面。
继而生长出的根根枝条，然后才将棺椁给包裹住。
棺椁是打开的！
“有意思！”
显露而出的棺椁，竟是被打开了一角。
而那团怪异藤蔓的根部，就是生长被打开棺椁的一角里。
而被斩断了所有枝条的光秃秃的，怪异藤蔓根部，也遭受了重创，不断流出一滩滩绿色的汁液，落在棺椁上，竟将棺椁都腐蚀出一个大洞。
“我倒要看看，里面葬着什么妖魔鬼怪。”
林宇手持长剑，将棺椁的椁给掀开，露出了里面的棺，
和被打开了一角的椁一样，里面的棺也被打开了一角。
长剑再次一挑，被打开了一角的棺的棺材板也被林宇掀开，露出了里面所葬着的东西。
一具白骨。
一具只剩下了白骨的尸身。
而在白骨头颅上，则正是那怪异藤蔓的最终的扎根之地。
“这……
那怪异藤蔓不会是，汲取了当初葬在这棺椁里面的，这具尸体中所蕴藏着的能量，从而成长的吧？
怪异怪异，谁死后还会从脑袋里长出一团怪异的藤蔓？
难道是有人故意而为之？但这样做所为何？”
尸体血肉早就消散，留下来的白骨精华也快要被那怪异藤蔓给汲取的一干二净，呈现出灰白的枯败之色。
如此怪异的景象，令林宇惊奇不已的同时，也很是疑惑。
不管这一具棺椁里面埋葬的尸体，到底是不是传闻已经坐化的枯木老人，单单只是尸体脑袋里竟然生长出来了，一团怪异的藤蔓，就足够令人惊奇和疑惑了。
“咦？这是什么东西？”
就在林宇，为之感到惊奇和疑惑时，在目光所及之处，林宇发现了异常。
棺椁里，扎根在白骨头颅上那团怪异藤蔓中心，似乎结出了一颗小果子。
就是一颗小果子，青色的。
藏在那团怪异藤蔓，一根根枝条中心，若不是林宇将这团怪异藤蔓所有枝条都给斩断，恐怕根本就发现不了。
“倒是奇怪。是有人借葬于此棺椁里之人，一身血肉精华，而种出一颗果子？”
林宇盯着那生长在，怪异藤蔓中心处的那颗青色小果子，眸光闪动，喃喃出声：“若是有人故意而为之，那估计为的就是，这怪异藤蔓若结出来的小果子了。”
这样的做法，大多数都是魔道，邪道的手段。
“不过管你是不是枯木老人，还是另有其人。
如今被我发现了，那自然便是我囊中之物了。”
林宇眸光闪动之间，手中长剑一挑。
生长在那藤蔓中心，不仔细看根本发现不了的青色小果子，就被林宇斩断根茎，然后用一方保存药材的白玉小盒装好，收了起来。
而与此同时，青色小果子被采摘而下，那因枝条尽数被林宇斩断，而遭受重创，焉了吧唧的怪异藤蔓，竟然在眨眼间便枯萎了下去。
干干瘪瘪的，如同杂草。
却是直接枯死了过去。
林宇多看了两眼，后才移开目光。
在整个棺椁里，并没有其余发现后，他才一掌拍出一个大坑，将整个棺椁给埋了进去。
也算是给葬于棺椁里，那具白骨主人入土为安了。
做完这一切，在这方满是枯死树木的地底世界里又搜寻了一番，并未发现其余什么有价值的东西后，这才带着罗通，从通道离开。
山洞中，林宇和罗通一前一后从通道中走出。
随后，林宇吩咐罗通搬来一块巨石，将通道给堵住。
又将山洞洞口给以碎石封住，以大片苔癣遮盖，令其看不出洞口痕迹后。
林宇才带着手下罗通，转身离开。
未带走一片云彩。

第25章 来多少就打死多少
崇武候府深处，某一方深幽的古殿中。
某两盏摆放在古殿中的命灯，灵光在一前一后之间，便骤然暗淡了下去。
然后刹那间命灯灵光彻底崩灭，而伴随着灵光的彻底崩灭，这两盏命灯先后不久之间，本身也四分五裂。
咔擦，咔擦！
两盏命灯碎裂，化作几块碎片坠落在地。
依稀可见，那两盏命灯其中之一上，铭刻有两个小字：周叶。
“祸事了！祸事了！
周叶少爷的命灯碎了！
还有老福头的命灯也碎了！！”
一道惊恐的大叫声在崇武候府深处响起……
……
广德城中，还有不少因对枯木老人坐化之地，藏有其一身传承和宝物传闻感兴趣的修士盘踞，让这一座普通的小城显得颇为热闹。
而此时，一辆车撵缓缓从广德城中驶出，然后冲天而起，很快便消失在了天边。
“那是青阳宗的真传车撵？”
“不知道是哪位青阳宗的真传，也对那流传了百多年的传言感兴趣，是何时来广德城的？”
“好像是林宇，前两天好像那早就到了广德城的，崇武候府周叶公子，还邀请了那林宇去白玉楼喝酒。
现在这林宇走了，也不知道那崇武候府的周叶公子，没有没有找到枯木老人坐化之地的踪迹。要是真找到了，到时候我们估计也能够跟着去分一口汤喝。”
“青阳宗林宇？那不得和崇武候府的周叶公子打起来？还一起喝酒，你看错了吧？”
“没有没有，我那天亲眼看见的！”
城门口，一些修士看着那辆刻有青阳宗真传印记的车撵，消失在天边，忽的议论了起来。
然而他们不知道的是，在他们某些人前几天亲眼所见。
两者之间还在一起喝酒的周叶公子，却是已经毙命于林宇手下了。
就在林宇的车撵，从广德城离开后不久。
远在数千上万里之外的崇武候府中，有人怒火冲天，也有人哀嚎哭泣。
“我儿！你死的好惨！”
“爹，您要为叶儿报仇啊！”
古殿里，一妇人抱着一堆命灯碎片，大哭出声。
“哼！是那林宇！
好胆，竟然还敢对我崇武候府下手！真当我崇武候府是泥捏的不成！”
在妇人身旁，一个双鬓微白的老者，看着映照在古殿中某两幅已经开始缓缓消散的画面，老者脸色阴沉如水。
难看至极。
映照在古殿中的两幅画面，赫然是小老头福伯和周叶身亡之时的景象。
小老头福伯直接被一股可怕的力量打成了血雾，根本看不出什么来。
但周叶死前的那一幅景象，却是可以清楚的看见，是青阳宗的真传林宇，手持长剑一剑将周叶给斩断头颅，将之斩杀。
凶手，便是青阳宗林宇！
命灯。
抽取修士一丝精气，强者以之化生而出一道灵光之火，与修士一体共生。
不仅仅可以从命灯灵光之火，的旺盛和衰弱间，得知这盏命灯主人此时的生命状态。
更是可以在命灯碎裂是，以灵光之火中蕴藏的一丝精气，勾连主人，留下命灯主人死前的景象。
从而找出凶手。
命灯炼制不易，还需特殊之法。
哪怕在各方大势力中，也只有核心人物才能够留下一盏命灯。
而从周叶碎裂命灯后，所映照出他死前的景象中，一眼就可以看出斩杀周叶的凶手，究竟是谁！
林宇！
双鬓微白的老者，脸色阴沉如水，怒火几乎从低垂的双眸之中溢出。
周叶是他直系孙辈里，天赋极高且也是最得他看重的几人之一，如今竟是那林宇给斩杀，让他心中对那林宇的杀意，已经升腾到了一个难以抑制的程度。
“传本候命令，青阳宗真传林宇必须死！
只要在规矩之内，谁能够将那林宇斩杀，将可获得本候无尽的赏赐！”
双鬓微白的老者赫然便是崇武候。
他压抑着心头攀升的怒火，低吼着发出命令，瞬间便传遍了整个崇武候府。
很快。
崇武候府公子周叶，被青阳宗真传林宇斩杀的消息，便若飓风般传出，向着奉文洲十三府之地席卷而去。
飓风般的消息，震撼无比。
前不久，青阳宗和崇武候府之间之事才落下帷幕，如今崇武候孙辈里最得其看重的孙子，又被林宇给打死了。
难道，又要引动崇武候府和青阳宗，进行一场强硬的对峙吗？
青阳宗真传林宇，再次打死了崇武候的一个孙子，又挑动了崇武候的神经，
但有前车之鉴，崇武候哪怕再如何愤怒，恐怕也不敢随意对林宇下手。
至少也要在规矩之内。
而与此同时。
崇武候有令，他候府同辈之中，若谁能够将青阳宗真传林宇斩杀，便能够成为下一任崇武候的消息，也传遍整个奉文洲。
一时之间，让奉文洲中无数修士双眼一亮。
这是双方同辈之间，要不死不休的信号啊！
这就非常有意思了。
崇武候中，这一代的年轻人数量众多。
其中诸如被林宇斩杀的周叶那般的天才，可也有不少。
虽林宇已经打死了崇武候的那个私生孙子秦玄，又打死了崇武候一个天才孙子周叶，所展现出来的实力，定然极其强横，
再加上在斩杀秦玄那一战中，青阳宗真传林宇更是展现出了可怕的剑意，令林宇一度被传为，如今奉文洲真海境中，实力少有敌者。
但，崇武候府中也不缺实力强横的天才。
有下一任崇武候继承权的诱惑，接下来将会在奉文洲中，上演一场场两大势力中天才子弟间的血战。
定会是精彩至极，激烈无比。
并且，在不久之后，奉文大比即将展开。
届时奉文洲内各方势力这一代年轻后辈中的天才，定会齐聚一堂。
青阳宗和崇武候府，也不会缺席。
届时在不久后的奉文大比上，风云汇聚，再加上青阳宗真传林宇和崇武候之间的仇怨，不知会碰撞出怎样的火花。
一时之间，即将到来的奉文大比，让奉文洲十三府之地内无数修士，心驰神往。
“呵。”
“想杀我？那就尽情的来吧。
看看到底是崇武候你那候府里面的一帮孙子将我给打死，还是我将他们给打死！
不死之后，我在奉文洲城之中，等着你们来送死！”
当消息传到林宇耳中时，他却一点儿也不在意。
只要不是崇武候或者崇武候府里，哪些老辈灵台境的强者出手，林宇对自身很有信心。
不管他崇武候的孙子有多少。
来多少他就可以打死多少！
车撵由飞行灵兽拉着，稳稳的飞驰在天中，向青阳宗返回而去。
留下林宇不屑的冷笑声，随着风缓缓消散。
天边，一轮大日彻底落下，世间迎来了无尽的黑暗。

第26章 青阳池
奉文大比，数年才进行一次。
是奉文洲中，各方势力当代年轻一辈的盛会之一，同时也是关于奉文洲十三府之地中，某一些修行资源分配一事。
各方大势力里的强者，几乎皆是知根知底，且以他们高高在上的姿态，少有亲自下场。
所以很多事情都是由门内后辈下场争斗，从而决定许多事情成败。
奉文大比，便是其中之一。
去往平山府枯木林山脉广德城，将周叶这个猎物猎杀后，林宇并未过多停留，立刻返回青阳宗。
不是林宇担心崇武候会，暗中派遣强者来劫杀于他，而是因为青阳宗内的青阳池马上将开。
青阳池十年一开，每次开启都是处于奉文大比前。
可令在接下来将要参加奉文大比的弟子，修为实力有一番长足的进步，从而在奉文大比上取得更好的的表现。
不仅仅可培养宗内弟子，更是可为宗门争取到更多的利益。
一取两得。
青阳池开启，宗内三脉弟子无论身份如何，实力如何，皆只有进入其中修行一次的机会。
且林宇想要在不久后的奉文大比上，更加轻松的将崇武候府的年轻一辈给打死，这一次宗内青阳池的开启，他绝对不能够错过。
同时，林宇也要借助此次青阳池开启的机会，去掩盖他修为快速突破，如今已经凝炼出一重灵台，踏足灵台境之事。
在金手指之下，他吞噬气运之力提升自身境界，最近一段时间突破的太快，需要借助一场大家有目共睹且不会怀疑的机缘，去遮掩一番。
免得被冠以拥有什么惊天宝物在身之事，引来不必要的麻烦。
毕竟，怀璧其罪的道理，林宇还是知晓的。
虽不怕麻烦，但如今他实力尚弱，有的麻烦若是找上门，那就不是麻烦了。
当林宇的车撵驶入青阳宗山门之时，值守山门的两队弟子，皆是投去浓郁崇拜的目光，恭恭敬敬的目送着林宇的车撵消失在山门内后，才有人才开口出声道：
“太厉害了，不愧是宗门真传，崇武候的孙子想杀就杀！”
“听说那崇武候的孙子周叶，去平山府找什么传闻里某个强者的坐化之地，没想到那什么传闻没找到，自己却被林宇真传给打死了。”
“若是有一天，我也能够像林宇真传这般厉害就好了。”
几个值守山门的弟子发出阵阵议论声。
但林宇听不见，就算是听见了也毫不在意。
不就是又打死了一个崇武候的孙子而已。
对于本身就和崇武候府之间是仇敌的青阳宗来说，在规矩之中，他们巴不得自家宗内弟子，多打死几个崇武候府及其余仇敌势力的门人弟子。
不仅仅可以削弱仇敌势力实力，抽他们的脸，更是能提升自家的声势，何乐而不为？
奉文洲，就那么大点地方。
各方势力想要发展壮大，免不了需要和其余势力争斗，
一来二去，长年累月之下，许多势力之间早就积累了不小的仇怨。
甚至出了各家山门，在半路上遇上了，一言不合就打上一场之事，也屡见不鲜。
而作为奉文洲内，最顶级的几方势力，青阳宗和崇武候府之间因争斗而积累下来的仇怨自然也是不小。
说是仇敌，一点儿也不为过。
所以上一次林宇被崇武候之女周清灵，以大欺小派遣强者袭杀林宇，才会让青阳宗对崇武候府的态度如此强硬。
料定崇武候最后会服软之下，从崇武候府身上咬下来了一大块肉，且让之脸面大损。
而这一次同样如此，只要崇武候府在规矩之内出手，同辈之间的争斗，哪怕是打生打死青阳宗也不会反对，更是只会支持。
但若崇武候府再想要掀桌子，那也要掂量掂量这一次青阳宗会不会这样好说话了，仅仅只是咬下他们一块肉，那样的简单了。
回到青阳宗。
林宇便再次被玄机真人唤去，勉励了一番，甚至还给了林宇些许奖赏。
直到夜色降临，玄机真人才一脸满意的挥手让林宇退下。
回到自己居住的小院，在几个侍女服侍下，用过了晚膳洗漱过后，林宇便再次进入到了修行之中。
林宇修行的七杀真决，传承于玄机真人这一脉。
七杀真决分属杀伐一道，配合上同气连枝的武技，一出手便蕴藏着可怕的杀伐之力，同境修士之中，少有可敌。
锻体，凝气，真海，三个大境界后，才是灵台境。
灵台境，将体内气海中炼成灵台，化为道基。
一身力量不知道，比真海境磅礴了多少倍！
所以才能够以自身之力去，勾连撬动天地之力，一出手就仿佛携带天地大势，可怕无比。
如今，林宇已经炼出了一方灵台，但远还没有修行到此时的巅峰。
理论上，修士体内的气海无穷无尽，可以容纳无穷无尽的真元。
但整个气海上下左右，四方尽皆被一层朦胧雾气所笼罩。
想要扩张极其艰难，而扩张的气海越大，也就代表着这个修士可以拥有着更为庞大的力量。
而扩张气海的过程是无比缓慢且枯燥的，需要以自身之力，不断的冲刷笼罩着整个气海的朦胧雾气般的壁垒。
将之一点一点的磨掉，才能够让自身的气海扩大些许。
而灵台境的修行，却不仅仅只是单纯的扩张气海，需要将自身力量炼成灵台，一步一灵台，直到凝炼出九重灵台，才可触摸到下一个大境界。
夜。
无尽星空中，无数星辰闪烁着光华。
林宇运转七杀真决，牵引些许七杀星辰洒落世间的星光，吸收炼化。
他体内的气海之中，那方灵台也在不断汲取些力量融入自身，而在这一方灵台周身，隐隐约约有些许，充满着玄奥气息的纹路浮现。
这些纹路，形同修长的利剑，又似随手涂鸦般的痕迹。
层层叠叠的交织在一起，将大半个灵台都给覆盖住，令整个灵台都散发出一种玄奥的灵性光华。
灵台也是道台，其上所呈现出来的各色痕迹，细细感受之下，便是灵台境修士自身对于修行之道上的领悟和理解。
而当这一方灵台，彻底化作林宇对自身修行之道的领悟和理解后，便可凝炼第二重灵台。
回到青阳宗，数日苦修后，青阳池开启之日终于到来。
青阳池十年一开。
乃是青阳宗培养门下天才弟子的底蕴之一，进入其中修行的名额极其珍贵。
每一次青阳池开启的名额除开提前指定的之外，都会引得青阳宗内三脉里各方天才弟子激烈争夺。
林宇却是不用争夺。
作为青阳宗真传，且又是玄机真人的弟子，他的名额早已内定而下。
清晨，他早早的起来。
在侍女伺候下洗漱完，用过早膳后，便径直向着青阳宗山门主殿而去。
此时，天际重重叠叠的山峦中，一轮大日缓缓升起。
撒下无尽的光辉。

第27章 难以琢磨
身为真传，青阳宗山门之内，除开少数之地，可畅通无阻。
穿过一座座灵山，最后林宇来到了一方古朴盎然的大殿前。
大殿牌匾上书：青阳殿三字。
这方古殿乃是青阳宗的主殿，没有什么大事，一般都不会开此主殿。
青阳殿外，有弟子值守，见着林宇较忙行礼问候：“见过林宇真传。”
林宇冲值守青阳殿的弟子点点头，推开殿门走了进去。
殿中，
已经有人在，各自坐在一边，或闭目养神，或小声的说着话。
目光在殿中几人身上一扫而过，林宇认出那是其余两脉中的真传和天才弟子，皆是获得了此次青阳池开启，进入其中修行名额之人。
见林宇到来，殿中有人也将目光投向林宇，微微点头示意。也有人瞥了一眼便收回目光，不以为意。
林宇走到一边，随意找了个位置坐下，闭目养神，静静等待着其余人的到来。
这一次青阳池的开启，名额只有十多个。
在林宇到了青阳殿后没多久，拥有进入此次青阳池修行名额的人，也陆陆续续的走进了青阳殿。
青阳殿中，在座的都是宗内三脉里的真传，或是天才弟子，互相之间大多认识。
关系好的凑在一起说着话，关系不好的也只当将对方做没看见。
而林宇也有一搭，没一搭的和他这脉，关系还行的一位真传说着话，静静等待着。
等到获得这一次青阳池开启，进入其中修行名额的，三脉弟子都到齐后，青阳宗主才施施然的走进青阳殿中。
挺着一个将军肚，脸上依旧带着和煦的笑容，青阳宗主的目光在殿中众人身上一扫而过，然后微微点头道：“嗯，很好，都到齐了。”
“青阳池十年一开，机会难得，你们得好好珍惜。”
“宗主，我等知晓。”
众人起身。
随后青阳宗主摆摆手，带着众人向着青阳殿后殿而去。
从青阳殿后殿走出，踏上一条羊肠小道，向着青阳殿所在这座灵山的山顶而去。
在哪里，便是青阳池的所在。
灵山山顶被层层云雾笼罩，同时也被一方阵法所守护。
青阳宗宗主取出一方阵盘，催动阵盘，化出灵光将众人包裹在内，然后顺利穿过阵法，便到达了青阳池所在。
灵山山顶颇像是一个火山山口，只不过山顶中心凹陷下去处不是热滚滚的岩浆，而是一汪透着些许乳白色的灵液。
即便是在内部，青阳池也被一方阵法守护着，可远观。
进入青阳池范围内，林宇都能够感受得到，一股无比浓郁且精纯的天地灵气扑面而来。
抽鼻一吸，就如同吸掉了一块普通灵石，里面所蕴藏着的天地灵气，令人心惊。
“青阳池，到了。
你们各自找一个修行精舍，便可汲取青阳池中的灵液进行修行了。”
青阳宗主对着众人道，然后指了指青阳池四周，建立在这形同火山山口石壁上的一间间修行精舍：“十年来，青阳池中凝聚的灵液有限，你们都是我宗的天才弟子，理应不分均寡，但青阳池就在这里。
里面的灵液你们谁能够汲取更多，那便也是你们自己的本事。
但都记住，不可私自藏下灵液，不然若被本宗主察觉，定当以门规处置，都知道了没？”
“知道了，宗主。”
众人心中一凛，纷纷点头应声。
在进入青阳池中修行前，他们都被自己一脉的长辈，告诫过，千万不要贪心，企图私自汲取一些青阳池灵液，藏下带走。
不然一旦被发现，将会受到门规处置。
所以即便青阳宗主不提，他们也不会去做这种自毁前程的事。
在青阳宗主示意后，便各自分开，在建立于青阳池四周石壁上，随意选了一间修行精舍，便开始了修行。
修行精舍各自隔开，一旦房门关闭，便不会影响其余人。
见此，青阳宗主微微颔首，转身离开。
等到青阳池中，这十年来凝聚的灵液被汲取干净后，他在来青阳池，将众人给接出便可。
一间精舍内。
林宇盘腿而坐，略微调息了一番后，便运转法决，开始汲取青阳池中所凝聚的灵液用于修行。
同时，他毫不犹豫的将，从在广德城枯木林山脉中，斩杀那周叶以及其一众手下和那个灵台四重的小老头福伯，所获得的气运之力，全部吞噬。
用来提升自身修为。
一时之间，十多道大小不等的灵液从青阳池中被牵引而出，各自落入进了一间间修行精舍中。
而其中，落入林宇所在那间修行精舍里的，那道灵液最为粗大。
比之其余十多道灵液，粗大了数倍。
也幸好，青阳宗主并未守着他们修行。
不然见此，定会大吃一惊。
……
数天后，青阳池中这十年来所凝聚的，满满一池子灵液已经见底。
而落入四周各间修行精舍内的十多道灵液，也逐渐从粗大变得纤细。
过了小半天，满满一池子的灵液终于被汲取的干干净净。
又过了许久，青阳池四周石壁上的一间间精舍被打开，一道道身影陆陆续续的从中走出，看着已经干涸的青阳池，不少人皆是满脸意犹未尽的感叹出声：
“若是这青阳池中灵液能源源不断的供应我等修行便好了！！”
“你们倒是想的太美。”
林宇呵了一声。
“哈哈哈。”
众人中有人大笑：“想一想又不会犯法，难道你林宇就不想天天都能够吸收青阳池灵液修行？”
林宇目光扫去。
见众人虽一身气机藏而不露，但个个脸上都带着或多或少的满意之色，显然都是从这一次青阳池开启之中，获得了不小的好处。
而他，则收获的更多。
外人难以琢磨。
微微一笑，林宇并未接话，只是将自身的气机收敛的更深，更令人无法察觉。
过了一会儿。
青阳宗主的身影穿过笼罩整个青阳池的大阵浮现，见众人皆已经完成了此次青阳池的修行，身上都带着些许喜色，微微颔首道：
“看来你们都有所收获，奉文洲大比即将到来，希望到时候再奉文洲大比之上，尔等且莫坠我青阳宗威势。”
“奉文大比之上，打进前三或许艰难，但弟子对前五势在必得！”
一身着青色长袍，面容清秀，仿若书生般的青年开口。
语气虽淡然，但其中却蕴藏着一股势在必得之意。
仿佛在那还未到来的奉文洲大比中，前五中的的一个名次便已经落入他手中了一般，整个人自信无比。
闻言，林宇目光看去。
发现发出这等势在必得之言的青年，赫然便是青阳宗主一脉的真传，名为陈子川。
虽不是青阳宗主座下弟子，但天赋不凡修为高深，在整个青阳宗三脉中，甚至有着第三真传的美称。
此前，这陈子川便已经早早的踏入真海境第九重。
如今进入青阳池中修行后，一身修为再次增进，恐怕距离灵台境也是不远了。
或者已经触摸，甚至是踏足灵台境了，也说不准。
林宇收回目光，却并未看穿着陈子川。
“我等到时，也不负宗主所望！”
其余真传和天才弟子，虽未若陈子川般对奉文大比前五之位势在必得。
但也自认为不弱于人，定会在不久之后的奉文大比上，展现出自身风采。
不落青阳宗之威。
“好好好！”
见此，青阳宗很是满意。
勉励了众人一番后，再次祭出阵盘，散出灵光将众人笼罩，向着青阳池外而去。
灵光闪烁间，笼罩着整个灵山山顶的朦胧雾气，渐行渐远。

第28章 本公子满足你
回到青阳殿，青阳宗主又勉励了一番众人后，便挥手将众人给遣散。
走出青阳殿时，林宇略有若感般的回头。
便从从殿门关闭的瞬间，发现青阳宗主，唯独将那陈子川给留了下来。
不过林宇并未在意，转身离开。
第二天，陈子川已经凝炼出一方灵台，踏足灵台境的消息在青阳宗内不胫而走，令不知道多少三脉弟子惊叹的同时，也羡慕不已。
锻体，凝气，真海三大境界。
若是拥有足够的财力物力，只要不是资质愚钝，蠢笨之人，哪怕靠水磨功夫，都能够在这三大境界里有所进步，有所突破。
然，灵台境的修行已经开始触及些许道的存在。
那不是凭借水磨功夫就能够去触碰到的层次。
哪怕强如青阳宗，身为奉文洲里的顶尖势力，宗内三脉无数门人弟子，能够踏足灵台的，也少之又少。
在此之前，青阳宗内也就只有拥有第一真传之称的刘旭东，青阳宗内除开玄机，宗主一脉的第三脉的顶尖天才，踏足了灵台境。
一旦踏足灵台境，无论放在奉文洲何处，皆是一方强者。
而陈子川年岁不大，却已然踏足灵台，日后成就恐怕不可限量。
“果然，这陈子川早就已经突破到了真海境第九重，如今借助青阳池一行，竟是也凝炼出了灵台。”
小院里，林宇微微摇头，心里暗道可惜还是不如我。
“陈子川师兄踏入灵台境，不久之后的奉文大比上，定可以取得一个极好的名次，扬我青阳宗之威。”
一旁苏嫣然，小手托着下巴感叹了一声后，眯着双眸看着林宇夸赞道：“林宇师兄也很厉害，肯定也能够在奉文大比上，大放光彩的。”
“你收获如何？”
苏嫣然身为青阳宗真传，更是青阳宗宗主弟子，此次青阳池开启，她自然也获得了一个名额，能进入其中修行。
“嘻嘻，林宇师兄，我已经从真海境第三重突破到第四重了。”
苏嫣然嘻嘻一笑，脸上喜色弥漫。
林宇点头。
别看苏嫣然的修为似乎并不算多高。
但其天赋同样非凡，不然也不可能被青阳宗主收为弟子。
只是因为年岁较小，修行的时日尚短，才导致她修为境界在青阳宗三脉天才弟子和真传里，显得并不算多高。
苏嫣然又送来了些许她亲手制作的糕点，让林宇品尝。
林宇虽对苏嫣然并没有别的心思。
但美人养眼，糕点味道也挺不错，他也就并未拒绝。
一边吃着糕点，一边同苏嫣然闲聊，打发着些许无聊的时间。
……
而随着时间一天天的过去，奉文洲大比的日子越来越近。
奉文洲中各方势力麾下天才子弟，也纷纷动身，在自家长辈的护持之下向着奉文洲城而去。
青阳池的修行结束后，林宇在青阳宗内待了几天，便也向奉文洲城而去。
同行的，则有苏嫣然以及玄机一脉的其余真传和天才弟子。
还有一位长老及两名玄机卫，护持众人的安全。
至于青阳宗内其余两脉的年轻一辈，也都会前往奉文洲城，参加那奉文大比，只是三脉的年轻一辈并未一起同行。
奉文洲城。
整个奉文洲十三府之地的核心之地，也是最大的一座城池。
横在大地之上，就若一头匍匐在地上的远古巨兽。
哪怕是隔着很远，一眼望去，都能够感受得到一股浩大苍茫厚重的威势，从这座庞大的城池身上散发而出。
令人心神震撼。
城墙高达数十丈，以坚硬著称的青岗石筑成，其上更有一队队身披甲胄手持利刃的兵士巡逻。
每隔一段距离，都设有城门，来来往往的人流，人山人海热闹非凡，但却井然有序，不愧是奉文洲的洲城。
奉文王府便坐落其中，掌控全城。
洲城中，青阳宗也置办有些许产业。
从青阳宗前来，林宇等人便在其中一处产业下，购买的数座宅邸中落脚。
而随着奉文大比的时间临近，不仅仅是奉文洲内各方势力年轻一辈们，向着奉文洲城赶来，不少奉文洲十三府之地中的修士，也向着奉文洲城汇聚而来。
都想要亲眼目睹一番，这一次奉文大比，各方势力年轻一辈天才门的激烈碰撞。
一时之间，奉文洲城中风云汇聚。
热闹无比。
……
当林宇一行人来到奉文洲城后。
才刚刚落脚还未歇息，便有人放出话来，要在即将开始的奉文大比上，将林宇头颅斩下，给周叶报仇。
而放出这等狠话的人，不是别人，正是出身于崇武候府，年轻一辈中的天才。
其名为周长河。
不仅仅是被林宇打死周叶的堂哥，也同为崇武候直系孙辈里，最得其看重的孙子之一。
崇武候府距离奉文洲城更近，比之林宇一行人更早来到奉文洲城。
而当林宇赶到奉文洲城后，周长河便直指林宇，直接发出狠话。
传进林宇耳中，却是让林宇嗤笑不已：“想给你弟弟报仇，何须等到奉文大比开启？
周长河是吧？
就在今日傍晚，等本真传歇歇脚，便在奉文擂上等着你！
你若是敢来，我不介意将你也给打死，送你去鬼门关内和周叶团聚。
毕竟你们俩兄弟也是一家人，整整齐齐的才好嘛。”
早就到了奉文洲城的周长河，这边才刚刚放出狠话，传到林宇耳中后，林宇毫不在意，发出一声嗤笑，对其回应道。
“好好好！
林宇既然你这么急着去死，那本公子就满足你！
傍晚日落之时，洲城奉文擂上，本公子赐你一死！”
得到林宇的回应。
正身处于一花楼中，和一女子琴瑟和鸣的周长河气极而笑，再放狠话。
一时间，本就因为奉文大比将要开启，而风云汇聚的奉文洲城，更是如被砸下了一块大石般的湖面般，波澜陡生。
崇武候府公子周长河，青阳宗真传林宇。
未等奉文大比正式开启，便要在奉文擂上一决生死？
消息传出，令奉文洲城内无数势力和修士为之一惊。
虽都知晓那青阳宗真传林宇，接连打死了崇武候两个孙子，和崇武候府结下了血仇。
数月前，更是为此差点引得青阳宗，和崇武候府开战，最后由崇武候府服软赔礼道歉而结束。
因此，
在即将开启的奉文擂上，诸多势力和修士，最大的看头之一便是青阳宗真传林宇和崇武候府年轻一辈天才门的争斗。
可没曾想，那青阳宗真传林宇似乎前脚刚到奉文洲城，便要和崇武候府的公子周长河，在那奉文擂上先被打死一个再说？
大消息！
这可很有看头啊！
一番惊诧后，奉文洲城中，诸多修士立马丢下手头之事，三三两两成群结队的一边议论着，一边便向着奉文擂涌去。
静等傍晚日落之时，林宇和周长河两者之间，到底谁会被打死！
是周长河为弟报仇，重震崇武候府威势。
还是林宇若他话中那般，送周长河去和他弟弟周叶，在地下团聚？
好期待啊！

第29章 不知死活
奉文洲城。
青阳宗置办的产业旗下，若购买的某一座宅院中。
玄机一脉此行的众人，还未来得及各自歇息一番，便又汇聚在了一起。
“林宇，你可有把握？
那周长河名声不小，天赋极高。
且因年岁略大，比之被你所杀的周叶，还要强上不少。
若不出意外，那周长河极有可能已经触及灵台境，就算未能凝炼灵台，恐怕也身处真海境第九重绝巅左右。”
说话之人，是一位身穿黑色长袍，脸色红润的老者。
是此行护送它等玄机一脉年轻天才，来奉文洲城参加奉文大比的长老，名邓清风。
邓清风红润若孩童般的脸上，带着些许的凝重之色，对林宇问道。
“林宇，你有些托大了。”
“是啊，这下有些遭了。”
“如若不然，便是不去也行！”
几个玄机一脉的真传开口，皆是有些担忧。
虽林宇身为玄机真人关门弟子，前不久更是打死了从崇武候府中走出的秦玄及周叶，但此次的敌手周长河，极有可能触及到了灵台境，踏足灵台。
最差也是立身于真海境第九重绝巅。
如此修为，青阳宗三脉如今这一代的年轻天才里，也屈指可数。
若和周长河分生死，就算他们和林宇同出一脉，不落自家人威风，打心里也是觉得林宇此次太过于托大。
很有可能会……栽了。
但这话，他们可不会像傻子一样说出口。
即便是其中有人，关系和林宇并不怎么好，这个时候也不敢调出来唱反调。
“周叶我打的死，一个周长河，我亦是能够打死！
你们以为，我会失心疯以卵击石？
不不不！我只是向单纯的想将崇武候的一众孙子们，打死罢了！
另外，就算是那周长河为触及到了灵台境又如何？
他想要找死，那我就满足他！
不然，什么阿猫阿狗都敢来我头上，踩上一脚？
不知死活！”
林宇微微一笑。
一股灵台境的气机从他体内弥漫而开，但又转瞬即逝被林宇收敛起来。
但，
仅仅只是气机弥漫一瞬间，也足够令在场玄机一脉的众人清清楚楚的感知到。
刹那间，邓清风长老以及玄机一脉此行前来奉文洲城，准备参加奉文大比的一众天才子弟们，皆是震惊无比。
“灵台……境，这怎么可能……”
“嘶！”
“可怕！”
“林宇师兄，你跨入灵台境了？
太好了，就算那周长河为触及到了灵台境，字林宇师兄的修为实力，肯定能够将他给打死！”
玄机一脉的众人震惊无比。
就连那一同和邓清风长老保护众人的，两名玄机卫也是满脸的震惊之色。
苏嫣然也是惊诧的双眸大睁，随后一脸崇拜爱慕的看着林宇，欢喜道。
“这……你竟然也已经踏足灵台，那此战本长老却也是不用多虑了。
但，
林宇你切记，万不可对那周长河掉以轻心。须知狮子搏兔亦用全力。”
邓清风长老很快回过神来，对着林宇告诫道。
“弟子知晓。”
林宇微微点头：“我说要打死周长河，就要打死他，不然岂不是显得我林宇言而无信？”
玄机一脉的其余天才子弟，以及几位真传，甚至都震惊的忍不住倒吸一口冷气。
真真切切，林宇显露而出灵台境的气机。
他们并没有感知错，也没有眼花。
数月前，林宇只不过才修行到了真海境第五重。
虽在和那秦玄生死战中，显露出真海境第八重的修为。
但直至如今，才过去了多久的时间？
竟是一口气从真海境第八重踏足更高层次的灵台境，这……也太令人不可置信了吧！
这林宇不会是吃了什么，传说中的天材地宝吧？
而现在，他们不得不相信，就算是不等奉文大比开始，即便是对上那周长河，林宇说不定真的能够将之给打死。
就算打不死那周长河，但将那周长河给击败，最起码没有什么太大的问题。
“前有宗主一脉陈子川凝炼出灵台，后有林宇踏足灵台境。
这一次奉文大比，我青阳宗定会大获全胜！”
邓清风长老脸色越加红润。
而其余玄机一脉的天才子弟及其几个真传，闻言却是纷纷对视一眼，神色各异。
有人叹气，有人羡慕，也有人脸色微沉不知道在想些什么。
但，落在林宇眼中，却都不在意。
他现在要做的，就是略做休息，将长途跋涉从青阳宗而来奉文洲城途中，所带的些许疲惫之意给消除。
然后等到傍晚日落时分，前往奉文擂，将那个周长河给打死就行了。
玄机一脉众人到达奉文洲城之时，已经是下午，距离傍晚本就不远。
落脚之后，稍作休息，天边那轮红彤彤的大日，便已经开始坠落。
红霞满天。
傍晚到来，夜色即将降临。
奉文擂。
奉文洲大比开启以后，各方势力当代年轻一辈在其上互相争斗的一方擂台，建立于奉文洲城之外，一处山清水秀之地。
地势开阔，且距离奉文洲城不远，便于各方势力人马来返。
既能容纳更多修士观摩，也不会因为擂上大战余波席卷，波及洲城内。
如今，奉文洲大比虽还未正式开始，但奉文擂已经被清理干净。
当林宇在邓清风长老带着玄机一脉众人簇拥下，出了奉文洲城，来到奉文擂所在之地时，便见奉文擂之地中，竟早已人山人海。
赫然是被诸多修士围了个里三层，外三层。
皆是前来观摩周长河和林宇，要在奉文大比前就要上奉文擂打死对方此战的。
其中不乏已经到来奉文洲城，各方势力之人。
“青阳宗的人来了！”
“那便是青阳宗真传林宇？”
“倒也是生的一副好皮囊。”
“那林宇打死了崇武候的两个孙子，等会儿不知道会不会打死第三个？”
“我猜那周长河估计会给自己弟弟报仇，你信不信？”
玄机一脉众人到来，让围在奉文擂之地的诸多修士们，纷纷将目光投来，一阵喧哗后顿时议论纷纷。
“哈哈哈！”
“林宇，本公子还以为你不敢来了！
傍晚已到，日落西山，也是你身首异处之时！”
被诸多修士围的水泄不通的奉文擂上。
一个青年满是杀机的目光跨越千百丈距离，落在了林宇身上。
青年一身锦衣华服，双手负于身后，立身在高耸且宽大的奉文擂中心，其赫然便是崇武候之孙，周叶的堂哥周长河。
周叶发出一道大笑声。
立身于高耸的奉文擂上，目光投向林宇带着些许居高临下俯视的意味。
但，面对周长河那满是杀机的目光落于自身，林宇却毫不在意。
甚至还有功夫，和身边的苏嫣然说说笑笑，谈论着哪一种糕点更合他的口味。
直接将周长河给无视掉了。
见林宇那副并未将自己放在眼中，无视自己的模样，令周长河脸上一沉，双眸中的杀机更加的浓郁。
同时，他发出的大笑声也戛然而止。
哼！
周长河冷笑。
不将本公子放在眼中，竟和美人嬉笑。
等下，本公子倒要看看你还笑不笑的出来！
而此时，天际那轮大日也已经有部分身子沉没，撒下的无尽光华也开始收敛。
黑暗，逐渐降临。

第30章 可笑，可笑
高耸的奉文擂上，周长河脸色阴沉，双眸中蕴藏着的杀机越发浓郁。
奉文擂附近，围观的诸多修士议论连连。
莫不过是在猜测，不等奉文大比正式开始，便要在这方奉文擂上打生打死的两人，最后到底是何种结果。
是放狠话挑衅的崇武候府周长河，为堂弟报仇雪恨？
还是青阳宗真传林宇再行震举，随秦玄，周叶之后将周长河给打杀？
任由立身在高耸奉文擂上，的周长河浑身杀机暴涨。
玄机一脉的队伍里，林宇却还有些许心思和苏嫣然谈论着，那种糕点更加符合他的口味。
“原来林宇师兄，你不喜欢甜的，更喜欢酥脆的。
那师妹下次再重新给师兄做些糕点小吃，让师兄您尝一尝，合不合口味？”
苏嫣然巧笑倩兮，将林宇的口味给记下。
“嗯，师妹下次也可给邓清风长老，及各位是兄弟送点去。”
林宇微微点头，笑着道。
闻言。
而邓清风长老，玄机一脉其余一众天才子弟和几个真传，脸色皆是略有怪异。
奉文擂已经到了。
即将和那崇武候府的周长河一决生死，这林宇现在还有心思和美人嬉笑？
虽美人的确美。
但美则美矣，但这个时候还有心情打情骂俏？
是真的对自身自信无比，不将那周长河放在眼中呢；
还是神经大条，根本就没有想过太多呢？
很明显，林宇应该不是后者。
踏足灵台境，这便是林宇最大的倚仗吧。
同为玄机一脉的几位真传，心中也忍不住微微叹了一口气。
灵台境，他们之中的最强者，也还差临门一脚。
而就仅仅只是那临门一脚，跨越过去和挡在门外，完全就是两个不同的层次。
直到走近奉文擂后，林宇这才将目光投向立身于高耸奉文擂上，浑身杀机浓郁至极，似可化作实质般的周长河。
嘴角一翘：“怎么？这么着急想要被我给打死，去地下和你堂弟周叶团聚？”
脚步微动，一步踏出，林宇踏在空中，身影接连闪烁几步落在，便上了奉文擂，和周长河相对而立。
此时，他才将周长河放入眼中，正眼看去。
“好好好！”
周长河怒极而笑。
林宇的神态和话语，让他心头怒火暴涨！
见林宇终于上了奉文擂，周长河阴沉的脸上扯出些许狞笑之色，双眸之中杀机似火焰般喷涌而出：“林宇，你杀了周叶，如今我便在给他报仇。
且，我今日还要斩下你的头颅，成为我获得下一任崇武候的继承权的垫脚石！”
“周叶死前，也是这么说的。
还有，你不觉得你的话很多吗？
想死，今天我便成全你！”
林宇嗤笑出声，毫不犹豫的对周长河出手了！
铿锵！
长剑出窍，一道剑光似是切开了天穹，几乎横贯整个庞大的奉文擂，对着周长河力斩而下。
嗡嗡嗡！
与此同时，
一股可怕的剑意爆发，蕴藏着无比可怕的杀伐之意，荡人心神，摄魂夺魄。
围在奉文擂附近的诸多修士，被这可怕的剑意一扫，皆是心生惊惧，心底不由自主的升起阵阵畏惧之色。
脚步后退，却是直接被惊吓得远离了奉文擂。
似乎，那可怕的剑光下一瞬就会落在他们身上，将他们一剑斩杀般。
有大恐怖。
“嘶！”
“好可怕的剑！好可怕的意！”
“灵台！”
奉文擂附近，围观的诸多修士里，也不乏各方势力中的灵台境强者。
感受着林宇一出手间，所蕴藏着的可怕力量和可怕剑意，皆是忍不住惊诧出声，随后他们便更加震惊。
因为林宇一出手后，他们便能够清楚的感受到，他已经踏足灵台境了。
哐当！
横贯整个庞大奉文擂的剑光，彻底斩下后，却遇上了阻力。
周长河原本还想继续对林宇放几句狠话在动手，可没曾想林宇骤然间出手，令他惊怒之间爆喝一声，手中亦有武器出现。
一杆银色长枪。
枪出如龙，惊破云霄！
银白色长枪洞出之间，仿若化作了一条惊龙，冲天而起意欲洞穿云霄。
“林宇，你找死，那我就成全你！”
“惊龙枪，给我破！”
周长河爆喝出声，一股灵台境的气机伴随着可怕的力量从他体内爆发而出，要将林宇这横贯天穹的剑光给轰碎。
然后直取林宇头颅！
但，
横贯天穹的剑光当头斩下之际，陡然间力量暴涨数倍，恐怖的剑光似乎真的切开了天穹。
若天上仙神落剑，欲镇杀世间真龙！
恐怖的剑光略微一顿后，却是直接将那惊龙头颅骇然斩下！
轰隆隆！
剑光去势不减，狠狠的斩中周长河！
震耳欲聋的轰隆声之中，那可怕的剑光寸寸崩碎，爆发出道道耀眼夺目的光华，四散而开刺得奉文擂附近围观的诸多修士，眼睛都睁不开。
只有少数灵台境的强者，能够透过那爆发而出道道耀眼夺目的光华，清楚的的看见，里面的周长河竟是在林宇这一力量陡增数倍的剑下，已经遭受重创。
一堆崩碎的碎片中。
周长河浑身染血，整个人从额头眉心直到小腹下，一道可怕的伤口血肉外翻，断裂的骨头在不停涌出的黑血中若隐若现，其中还夹杂着些许不知名的块状物。
他手中的银白色长枪，枪头已断，灵光暗淡被鲜血浸染。
定睛看去，却是可以清楚的看出。
周长河已身受重创，再无一战之力。
而蕴藏在那恐怖伤口中的剑意，更是肆无忌惮的在汹涌，在澎湃，令周长河伤上加伤，整个人躺在血泊中，甚至都无法动弹。
若任由宰割的死狗一般。
惊骇！恐惧！绝望！
寸寸崩碎的剑光，所爆发的耀眼光华缓缓散去。
当奉文擂辅助围观的诸多修士，看清奉文擂上周长河那惨烈的身躯后，皆是满心的不可置信，惊骇无比。
“这……这怎么可能！”
“一剑！一剑周长河便败了！”
“一击之下，便将同样展现出灵台境修为的周长河重创，如此恐怖的伤势，恐怕周长河已经毫无反抗之力，将会……任由林宇宰割！”
“太可怕了，我是眼花了还是在做梦！崇武候府一大天才，就这样一剑被重创落败？”
“嘶！青阳宗真传林宇竟恐怖如斯！”
待得看清奉文擂之上，那伤势惨烈至极，几乎快要进气多出气少的周长河。
无数围观的修士人群中，爆发出一道道不可置信的惊骇声。
周长河，崇武候府年轻一辈中极富盛名的天才，才在无数修士眼前展现出灵台境的强横修为，但在奉文擂之上，却是被人一剑重创。
几乎身死！
这若不是亲眼所见，简直就是在听天方夜谭般，不可相信骇人听闻！
然而，事实就在眼前，令无数修士不得不去相信。
尤其是已经到了奉文洲城，各方势力的人马，惊骇后却是满脸的凝重。
实力如此可怕的林宇，等到奉文大比正式开始，他们势力中这一代的年轻一辈各个天才子弟里，有谁能够与之争锋？
怕能够接下重创周长河这一剑的，也寥寥无几。
而不同于围观而来，各方势力人马的惊骇和凝重。
玄机一脉的众人，上至邓清风长老和两名玄机卫，下至苏嫣然以及一众天才子弟和几个真传，惊骇过后，便是浓郁的欣喜和感叹之色。
邓清风长老满脸红光，连道三声好。
苏嫣然一脸崇拜和爱慕。
就连玄机一脉的那几位真传，心底也忍不住有敬佩和羡慕嫉妒之意升腾。
奉文擂上，
林宇持剑踏步，来到血泊里一堆崩碎不知名碎片中，已经出气多进气少的周长河跟前，微微低头，居高临下俯视着周长河，嗤笑道：
“连我一剑都挡不下，周长河，你有什么资格替你堂弟周叶报仇。
又有什么资格，要以我头颅成为你的垫脚石？”
“可笑！
可笑！”

第31章 一剑
咳咳。
整个身体差点被一剑斩成两半的周长河，咳血不止。
他双目中原本暴涨的杀机消散不见，现在只有浓浓的恐惧之意，充斥着他整双眼眸。
“怎么……怎么可能，咳……噗！”
“我……我明明已经踏足灵台……噗，你怎么可能一剑将我……咳咳重创！”
周长河双目大睁。
浓浓的恐惧之中还蕴藏着，无法理解的不可置信之意。
他根本就不明白，为什么已经踏足灵台境的自己，会被林宇一剑斩断了手中长枪，斩碎了护体灵器，将他重创。
一剑之威，几乎将他整个人都给斩成两半，恐怖至极。
就算那林宇，同样也踏足了灵台境，也不可能拥有如此可怕之力。
一剑！
仅仅只是一剑！
他就败了，败的很彻底！
浓郁的恐惧，可怖的骇然，不可置信的思议，还有恐怖的死亡气息，充币他整个人。
浑身震颤，遍体生寒！
那几乎将他整个人斩成两半的恐怖伤口，血肉翻滚间，黑血止不住的汹涌而出。
只是刹那间，便将奉文擂地面浸染，让周长河整个人躺在血泊中。
就如同砧板上，待得随意宰割的鸡鸭狗般。
“灵台？”
林宇不屑一笑。
手中长剑落在了周长河分脖颈之上，只需要林宇手腕一动，便可轻而易举的将周长河脑袋斩下。
将之打死。
“就算你也踏足了灵台，那又如何？
周长河，你以为就你一个人踏入灵台境了嘛？
灵台境和灵台境之间的差距，比你想像之中的还要巨大！
在我手下还不是被一剑重创？”
“剑下留人！”
见林宇就要将周长河一剑斩首，高耸奉文擂附近，围观的修士人群中，一声大喝声响起。
闻声，林宇眼角余光瞥去。
却见出声，让他剑下留人的赫然是几个崇武候府的人，有年轻人亦有老辈的强者。
“怎么？”
林宇轻笑。
提起长剑，手腕一抖，长剑若长枪般将周长河胸膛洞穿，然后死死地将其钉在了奉文擂上。
随后林宇微微扭头。
将目光看向奉文擂四周围观修士人群里，那崇武候府众人之处：“如果我剑下不留人，你们想要如何？”
“年轻人，得饶人处且饶人！
太过锋芒毕露，不是件好事。
长河已败，身受重创，你已经赢了，何必要斩尽杀绝呢？”
崇武候府众人见林宇竟然将周长河，用长剑若杀鸡宰狗般钉在奉文擂上，对林宇此种羞辱之举，皆是感到愤怒不已。
其中一个中年男子脸色微沉，眸光如电，盯着奉文擂上的林宇，沉声开口。
“呵呵。”
“你们崇武候府的人现在知道，得饶人处且饶人了？
我前脚刚到奉文洲城，还未来得及歇息，你们崇武候府就跳出来说要打死我报仇。
只不过，未能让你等如愿罢了。
有本事，你们崇武候府与我同辈之人，就上奉文擂与我一战！
要么你们把我杀了给它们报仇，要么……
就别叽叽歪歪的，想做婊子却还要立牌坊！”
噗呲！
话音未落，林宇脸上嗤笑间，将周长河若鸡鸭勾般钉在奉文擂上的那柄长剑中，可怕的剑意骤然爆发。
噗嗤声不绝于耳。
而被林宇一剑差点斩成两半，遭受重创，出气多进气少的周长河，在无边的恐惧和绝望中，甚至都未曾来得及发出些许惨叫声。
便被骤然间爆发的可怕剑意，直接打成了筛子。
整个身体都化作破麻袋般的周长河，仙神难救。
但终究是踏足了灵台境的一方天才，哪怕整个人都被打成了筛子，化作了破麻袋，依旧还吊着一口气。
他血红的双目中，充斥着无边的绝望和怨毒之色，死死地盯住林宇。
不停涌出黑血的口中发出嗬嗬嗬的漏风声：“林……宇……你不得，好死！”
发出最后的怨毒诅咒后，周长河最后一口气才彻底消散。
死了。
“长河！”
“林宇，你！”
而见林宇竟是毫不犹豫的将周长河给打杀，令崇武候府众人惊怒交加，愤恨至极。
尤其是那开口出言，让林宇剑下留人的中年男子，一张脸瞬间阴沉了下去，双目之中的杀意几乎快要迸溅而去。
“可恶！”
中年男子看着那立身于奉文擂上的林宇，恨不得直接冲上前去，将林宇一掌拍死。
但，
他知道，就算是他出手也无济于事，因为在另外一边，青阳宗有修为比他还要更强的强者，早就将他们锁定。
只要他崇武候府的人敢动手，定会遭受青阳宗强者的雷霆反击。
不动则已，一动便牵全身！
届时若是爆发大战，以此时他们崇武候府所到场之人之力，绝对会吃大亏。
或许那个时候，死的就不仅仅只是一个周长河了！
周长河已经踏足灵台境，一跃成为整个奉文洲这一代年轻一辈里的顶尖天才，就这样活生生被人打死在了他们眼前。
不仅仅狠狠打了他们崇武候府的脸，更是斩断了他崇武候府年轻一辈里的一只臂膀！
愤恨！心痛！
可，
一旦他崇武候府的人向林宇动手了，无论能否当场将林宇给斩杀，接下来他们崇武候府恐怕都将会遭受青阳宗的疯狂报仇。
上一次，他崇武候府就已经掀过一次桌子，最后不得不服软赔礼道歉而结束。
如果再次掀桌子，就算青阳宗内三脉不齐心，也势必要将矛头对住他崇武候府。
届时，恐将真要掀起两大势力之间的大战。
得不偿失！
崇武候府众人虽惊怒交加，愤恨无比，但最终只能够打碎了牙齿混着血，自行吞下肚子。
“好的很！”
“林宇，你先后杀了我崇武候府三位天才后辈，我崇武候府与你不死不休！”
中年男子咬牙切齿，脸上因狂怒的愤恨之意而变得有些狰狞扭曲起来，低吼出声：“将长河尸体收敛，我们走！”
“三叔！让我上，我要杀了他为长河大哥报仇！”
一个崇武候府的年轻人，脸色愤恨，双拳紧握，就想要冲上奉文擂与林宇决一死战，为周长河报仇雪恨。
“回来，不要冲动！”
“上了奉文擂，生死不论，他这是在激怒你们，好名正言顺的将也将你们给打杀！”
中年男子一把将这个年轻人拽住，冷着脸呵斥道：“你去了不仅仅不能为长河报仇，反而会去送死！
长河不能够白死，等我候府最强天骄出关，定要让他血债血偿！”
“三叔，我……”
“走！”
几个悲愤难平的年轻人被中年男子拽走。
只留下另外两个崇武候府的老辈强者，上了奉文擂，在无数围观修士注视下。在青阳宗玄机一脉，邓清风长老和两名玄机卫的锁定之下，开始收敛被林宇打死的周长河分尸体。
“哦，对了。”
“周叶的尸体你们找到没？
我想应该是没有找到，需不需要我告诉你们，周叶死在广德城枯木林山脉中那个地方？
瞪我？
那就让周叶曝尸荒野，被山中野兽啃吃掉吧。”
林宇让开身子，一边任由两个崇武候府的老辈强者，前来收敛周长河破麻袋般尸体，一边冲两人开口出声。
“更！”
“林宇，你别得意。
此时你跳的越欢，过不久就死的血惨！”
两个崇武候府的老辈强者，强忍着要在众目睽睽及青阳宗强者锁定下，就要出手将林宇给拍死的冲动，和心头不停翻滚着的浓烈杀意。
恶狠狠的瞪了林宇两眼。
若眼神和目光能够杀人的话。
在两个崇武候府老辈人物的眼神目光下，林宇早就不知道被千刀万剐剥皮抽筋杀死多少次了。
两人狞笑着，飞快的将周长河破麻袋般的尸体收敛好，抽身离去。
再不走，
恐怕在林宇的挑衅下，他们真的会忍不住，拼着被青阳宗强者锁定之下，遭受雷霆反击的刹那间，就强行出手把林宇给袭杀掉。
哪怕以命换命，也足以！
“呵。”
“我等着！”
呵的嗤笑声中，尽是不屑之意。
林宇收起手中长剑。
在无数围观的修士及各方势力人马各异的目光修士里，下了奉文擂。
随后便被青阳宗玄机一脉众人，众星捧月般的簇拥着，返回了奉文洲城。

第32章 奉文大比
暗中已经炼出一方灵台，踏足灵台境的周长河。
身为崇武候府年轻一辈中，久负盛名的天才，下一任崇武候最有力的争夺者之一，就这样身亡。
于还未正式开启的奉文大比前，被青阳宗真传林宇，两剑打杀在奉文擂上。
鲜血流尽，煞气冲天！
一剑横贯天穹，轻松斩碎周长河周身一切防护手段，致其身受重创。
而第二剑，便轻而易举的将身受重创的周长河打杀陨落。
林宇在奉文擂上，所展现出来的实力之可怕，令汇聚在奉文洲城中无数修士震惊无比。
尤其是哪些要参加此次奉文大比的，各方势力人马。
杀心如此之大的林宇，若他们势力中的年轻一辈与之对上，能够存活？
怕也只在那林宇一念之间吧！
先有秦玄，周叶被林宇打死，现周长河又被打杀，令崇武候府恨不得将林宇剥皮抽筋点天灯，以此报仇雪恨。
但老辈人物不能主动出手。
同辈之间连暗中踏足了灵台境，准备在奉文大比上一鸣惊人的周长河，亦是被两剑镇杀，崇武候府之中，又有人能够将此血仇报回？
有！
被誉为崇武候府，这一代年轻一辈的最强天骄！
周无极。
奉文洲这一代年轻一辈里，第二位踏足灵台境的可怕天才。
突破于一年半之前！
若不是这周无极并不是崇武候直系，乃是崇武候府旁系，恐怕这周无极早就成为下一任崇武候的继承人了。
在周长河被林宇在奉文擂上，活生生打死的第二日。
崇武候府最强天骄，周无极，破关而出。
从崇武候府中走出，向着奉文洲城而来。
枪芒撕裂天穹三百丈，要取林宇性命报血仇！
一波未平一波又起。
崇武候府最强天才，奉文洲这一代年轻一辈里第二位踏足灵台境的可怕天才，若是出手必定石破天惊。
届时，
接连打死了崇武候府三个年轻天才的，青阳宗真传林宇，能否与之争锋？
无数修士和各方势力人马，都在心里暗暗猜测对比，最后却得不出结果来。
周无极虽是崇武候府第一天才，早就在一年半多以前就踏足了灵台境。
但，
青阳宗真传林宇两剑便砍死了，同样已经暗中踏足灵台境的周长河，其所展现出来的实力之可怕，奉文洲中许多踏足灵台境多年的老辈强者，都有种自愧弗如之感。
两大天才之间，不到最后分出胜负，甚至是生死的那一刻，都不知道两者之间到底谁更强！
不过，无论谁更强。
即将正式开启的奉文大比，定会为此爆发一场无比精彩的大战！
“崇武候府的最强天才？”
“周无极？”
肯定值很大一笔气运之力。
若是有机会将之给打杀的话……
收获定然丰厚至极。
奉文洲城，青阳宗置办产业旗下某一座宅邸之中。
听得消息，林宇微微一笑，脸上终于有些许的正视之意。
“对，那周无极号称崇武候府第一天才，在一年半多之前就已经踏足灵台境。
绝对不可小觑，不过以你如今的实力，应也不会怕他。”
宅邸某一座庭院里。
邓清风长老捧着茶杯，一边喝着茶一边冲林宇说道：“此次奉文大比，关系着我青阳宗数座矿山和其余不少资源的掌控权，极其重要。
若林宇你能够击败那周无极，不仅会给宗门立下大功，也可再次削弱不少崇武候府的势力资源。”
“嗯。”
林宇微微点头。
击败那周无极？
若有机会，林宇不介意也将那个什么所谓的崇武候府第一天才也给打死！
“好了，奉文大比还有几天才正式开启，最近这几天你好好歇息，为我青阳宗为我玄机一脉更壮威势。”
邓清风长老道，看着林宇的目光之中尽是满意之色。
以林宇的年岁，便已经踏足灵台境，近乎拥有碾压其余同境天才的可怖实力，假以时日或许能够成为青阳宗内，下一位玄机真人般的绝顶人物。
对此，邓清风虽身为长老，但如今也放下身段，已经将林宇放在同等层次去交流，去对待。
喝了会茶，闲聊了一番，邓清风才告辞离去。
坐在庭院里，林宇手里把玩着一个茶杯，似是在思索着什么。
许久之后，林宇吩咐左右，闭门谢客。
他在修行上突有所悟，将要闭关领会。
而听闻林宇竟然在奉文大比正式开启前几天，又又所悟，闭关修行后恐怕一身修为实力将又有增进。
玄机一脉的一众天才子弟和几位真传，心里很不是滋味。
他们如今虽和林宇之间差距不小，但咬咬牙努力修行，未必不能迎头赶上。
但若是林宇在修为上，又有所突破，那和他们之间的差距将越拉越大，届时恐怕仅仅凭借努力苦修，是没有办法追的上了。
“难怪能够成为真人关门弟子，我……服了。
但我也不是庸才，此时追不上他，不代表日后我也追不上他！。”
纵然同为玄机一脉的真传，但是此时他们也不得不承认，此时的自己还真的不如林宇。
可，不代表他们日后也还是不如林宇。
如此想着，
玄机一脉的几位真传在林宇宣布闭门谢客闭关修行后，也纷纷关起门来苦修去了。
奉文大比前三日，崇武候府第一天才，周无极到达奉文洲城。
并未如同被打死的周长河那般，向着林宇放狠话。
来到奉文洲城后，那周无极便深居简出，只是在静等奉文大比的正式开启，
而奉文洲中各方势力人马，也全部汇聚一堂，纷纷摩拳擦掌，准备在奉文大比上大展拳脚。
不仅仅要为自家势力争取到足够的利益，也要打出自身威名，扬名天下。
奉文王嫡子赵烨，奉文洲这一代年轻一辈里最先踏足灵台境的可怕天才。
崇武候府第一天才，奉文洲这一代年轻一辈里紧随赵烨其后，成为第二位踏足灵台境的天才。
万刀门仅存那位太上长老座下，最年幼弟子，同样也是踏足灵台境的天才。
吴家双虎，一人踏足灵台境，一人位列真海境第九重绝巅，距离灵台境只有一步之遥。
青阳宗宗主一脉天才，陈子川。
当然其中还有林宇。
太多太多。
不数不知道，一数吓一跳。
各方大势力中，竟几乎都拥有踏足了灵台境的可怕天才，有的甚至不止一个存在。
这日，十月二十五。
奉文大比正式开启之日。
奉文洲城之外，那一座高耸的奉文擂之上，周长河流尽的鲜血还在，虽已干涸但依旧散发着浓重的血腥味，以及浓郁的煞气。
早已被无数修士围的水泄不通的奉文擂附近，某一片区域里，崇武候府的人马看着那奉文擂上干涸的血迹，脸色皆不怎么好看。
“长河的血不能白流！
无极，斩了那林宇，为我崇武候府报血仇！”
那个被崇武候府一众年轻人称呼为三叔的中年男子，脸色阴沉，带着杀意的目光投向青阳宗人马所在区域，搜寻到了林宇的身影，低声对着身旁一个青年咬牙切齿道。
“那便是青阳宗真传林宇？”
青年身着锦袍，身形挺拔，双手负于身后，并不算多么俊朗的脸上浮现出丝丝好奇之色，顺着三叔的目光看去。
瞬间，
和感受到那崇武候府中年男子满是杀意目光，扭头看来得林宇眸光，在半空中碰撞在了一起。
周无极饶有兴趣的脸上，眉头微微一顿。
林宇的嘴角略微一挑。
有意思。

第33章 剑斩蛟龙
“林宇。”
“周无极？”
两人在半空中碰撞在了一起的眸光，刹那间便错开。
但各自的些许反应，却也是落入各自眼中。
不多时，当天际那轮大日彻底从群山之中一跃而出，将炽热的光华洒落大地后，高耸的奉文擂上，一道身影蓦然浮现。
“各位，十年时间已过，今日奉文大比将要再开。”
身影身着四爪蛟龙袍，并不算多么高大的身躯，仅仅只是站立在奉文擂上，便有一股无形的强横气息弥漫而来。
且一开口间，便将整个奉文擂附近汇聚而来观摩奉文大比的，无数修士们嘈杂，喧闹声给压了下去，直至闭口不言。
身着四爪蛟龙袍的身影，赫然便是名义上奉文洲十三府之地之主，南赵王国血脉亲王，奉文王。
整个十三府之地，奉文洲中第一强者！
威严的声音落下，带着一股厚重的威压，让整个奉文擂附近万千修士瞬间噤声。
奉文王微微颔首，继续开口说道：“本王废话也不多说。
奉文大比从我南赵王国建立以来，已经举行了数十次，其中规矩尔等早已知晓。
但本王在这里还是得提一句。
上了奉文擂不论生死但分胜负，若觉得自己不敌对手，跳下奉文擂认输既可，并不显丢人。”
“好了，本王话已至此，那本王便宣布，此次奉文大比正式开启。”
“谁来拔得头筹？”
奉文洲话音落下，便走下奉文擂，在奉文王府若占据的那一片区域里一方蛟龙椅上坐下，准备观摩此次奉文大比。
奉文大比的规则很简单。
各方势力这一代的年轻一辈，皆可上奉文擂，每个年轻人都拥有三次落败的机会。
也就是说，败了一次后还可再上奉文擂，但第三次被击败后，便不在拥有上奉文擂挑战对手的资格。
整个奉文大比之中，无论有多少年轻人踏上奉文擂，但到最后在其中只取前十，被称之为奉文十杰。
而奉文洲十三府之地中，某些资源十年掌控权的分配，则根据最后奉文十杰的排名而来决定。
而即便是未能成为奉文十杰，若是能够在奉文擂上大显身手，也能够借此大放光彩扬名立万。
是不少年轻天才们，在整个奉文洲中打出偌大名头的舞台。
“我来！”
而等奉文王宣布奉文大比正式开启，走下奉文擂后，从崇武候府若占据的区域里，传来一道声音。
随后，
只见一个身着锦衣，身形挺拔的青年从崇武候府的队伍里走出，一步一步踏出，身形几个起落之间，便落在了那高耸的奉文擂上。
“是崇武候府第一天才，周无极！”
“一上来就要爆发一场无比精彩的碰撞吗？”
“周无极，林宇，两大天才之间到底谁更加强大？”
见第一个塌上奉文擂的这一个锦衣青年，汇聚在奉文擂附近，观摩而来的诸多修士，顿时发出道道惊诧的议论声。
满脸的兴奋之色。
就连各方势力人马，也不例外。
因为周无极上了奉文擂，定是直冲青阳宗真传林宇而来。
奉文大比正式一开场，就要爆发两大天才之间的大碰撞，定然精彩绝伦，令无数观摩的修士都激动，兴奋不已。
“青阳宗，林宇。
上奉文擂吧。
让我看看你之实力。”
果不其然。
最先踏上奉文擂的周无极，目光落在了青阳宗占据的那一方区域里，淡然的对着某一道身影开口。
“呵。”
青阳宗队伍里，林宇轻笑出声，缓缓起身。
在奉文擂附近无数修士的目光下，林宇慢条斯理的将衣袖处的褶皱抚平，后才从青阳宗队伍里跨步而出：“既然你点名于我。
那我若不上奉文擂，怕是都要以为我怕了你。
周无极。”
“师兄加油！”
青阳宗队伍里，苏嫣然捏着拳头，冲着林宇的背影挥舞着低声道。
林宇摆摆手。
一步跨出，便直接跨越了数十上百丈的距离，落在了奉文擂上，和周无极矗立相对。
而在林宇脚下，便是周长河死后留下的干涸血迹。
令林宇眉头微微一皱。
一道气浪荡出，便将血迹给抚平。
周无极和林宇相对而立，陡然间，可怕的气机从两人体内各自迸发而出。
一方气机化作一条白蛟龙，张牙舞爪间撕裂天穹云彩。
一方气机化作一柄暗红色长剑，周身弥漫着浓郁杀伐之意，横断天穹。
“好可怕的意！”
“两人触及的道，感悟之深，不知超越了多少老牌灵台强者！”
“嘶，这两人太可怕了！竟恐怖如斯乎！”
两人体内气机显化而出，一左一右互相对峙。
随后白色蛟龙撕裂天穹云彩，张牙舞爪的呼啸而下，利爪抓向那柄暗红色长剑。
而那柄暗红色长剑，则立刻反击，意要斩杀蛟龙，沐浴龙血，和白色蛟龙双爪碰撞在了一起。
哐当！
两者之间，竟是碰撞出一道可怕的金铁交加之声。
声音震耳欲聋，瞬间席卷而出，震荡数十里方圆！
弥漫开去的可怕意境，令奉文擂外围观的无数修士煞是惊骇。
两道可怕意像之间碰撞而出的可怕哐当声，传进耳中，更是令灵台境以下的无数修士，顿时感到呼吸急促，胸口发闷，头昏脑胀。
心中更是骇然不已。
而这，仅仅只是两人显化而出意像之间碰撞的余波，并未刻意针对他们，竟已经如此可怕。
若两人之间所显化而出的意像，对着他们来上一击，灵台境之下，恐怕纵有千般手段，不死也残。
而这，仅仅只是两者之间体内气机，所化意像而已。
竟蕴藏如此恐怖之力！
“英雄出少年啊！”
不少老辈人物里面的灵台境强者，也忍不住暗暗惊叹。
更有甚者，忍不住倒吸一口冷气。
骇然的脸上还带着浓浓的羡慕嫉妒和心驰神往之色。
铿锵！
奉文擂上，周无极和林宇两人皆还未亲自动手。
但两人体内气机所化的白色蛟龙及暗红色长剑，却是在天穹之中斗的你来我往难解难分。
熬吼！
白色蛟龙张牙舞爪之间，活灵活现栩栩如生，天上云彩都轻而易举的被撕碎。
然而两大意像数次碰撞之后，那柄暗红色的长剑体型暴涨，在下一次碰撞间，竟是将白色蛟龙一只利爪齐腕斩断！
利爪被斩，令白色蛟龙疼痛难耐，仰天发出一道怒吼。
嗯哼。
气机所化白色蛟龙，被断一抓。
牵引之下，让周无极略微受创，挺拔的身形微微一颤，发出一道闷哼声。
“你……竟还有隐藏！”
周无极脸色微白，双目瞳孔紧缩，凝重之色溢于言表。
“你！？”

第34章 未败，但输
咻的一声轻响。
体型暴涨的暗红色长剑再斩。
断爪蛟龙却及时被周无极及时收回，让那暗红色长剑，一剑落空，重新化作自身气机没去体内。
再斗下去，已然受创断掉一爪的白色蛟龙，更不会是那暗红色长剑的对手，周无极果断放弃在气机上的比拼。
气机上，他略输一筹，让林宇占据了上风。
“呵，周无极你还是差了些啊。”
林宇轻笑。
见周无极收了气机意像，他摇摇头也将自身气机所化生而出的意像收回，冲周无极叹了一口气道。
“你很强，难怪能够两剑便将周长河那个蠢货给打杀。
但，这次你的对手是我，周无极！”
周无极动了。
气机被压一头，他选择了主动出击，不然面对在气机上占据上风的林宇，他若被动出手，恐怕将会一直处于被动之中。
不论其它，
立足于被动之中，想要击败甚至于斩杀林宇，便更添三分难度。
所以，周无极选择了主动出击。
所谓先下手为强，后下手遭殃，便是如此！
噗！
一杆长枪在周无极手中浮现。
长枪上骇人的枪芒激射上百丈，直接跨越了无比宽大的奉文擂，杀向林宇。
崇武候府，传承于开府第一代崇武候的便是枪术，
第一代崇武候跟随南赵王国开国国主，在战场上厮杀，甚至传闻以手中长枪轰杀过一条蛟龙，所以以传承下来的枪术，甚至不怕忌讳，命名为惊龙枪。
一枪洞出，惊龙斩龙，无比可怕！
铿锵！
但，
即便是周无极率先出手，林宇却也不是吃素的。
纵然百丈枪芒，蕴藏着可怕至极的力量，似可斩龙，但周无极不是昔日的第一代崇武候，而林宇也不是那条被斩的蛟龙！
暗红色的剑光仿若匹练，狠狠的于那百丈枪芒碰撞在了一起，在发出一道震耳欲聋的铿锵中，百丈枪芒及那匹练般的暗红色剑光，纷纷崩碎开去。
“杀！”
崩碎开去的枪芒中，周无极手持长枪，竟是无声无息的杀到了林宇身前，闪烁着骇人寒光的长枪枪头，直取林宇头颅。
若被洞杀，别说是一颗头颅，就算是一座小山，都得被洞穿。
“小把戏！”
同样崩碎开去的匹练剑光中，林宇手持长剑杀出，手中长剑横斩而出，哐当一下便斩中了周无极手中洞杀而来长枪的枪头。
轰！
两人之间再对一击，碰撞出可怕的力量风暴，四散而开。
周无极手中长枪巨震，竟将他握住长枪右手虎口给崩裂，有些许晶莹的鲜血从崩裂的虎口溢出。
“杀！”
“惊龙十三枪！”
虎口被崩裂，周无极却是眉头都未曾皱一下，止住身形，再次向着林宇杀去。
他手中的长枪大开大合之间，带起一朵朵闪烁着寒光的枪花，向着林宇笼罩而去。
一朵朵枪花，渐欲迷人眼。
当袭杀到林宇身前之时，这一朵朵枪花却又陡然间合众为一，若一头出渊的惊龙，直取林宇胸膛！
来的好！
玄机七杀剑！
可怕的一剑落下，狠狠的斩中那头出渊的惊龙。
哐当一声爆响，两人的身影各自被震飞。
但在同时周无极左手捏拳对着林宇一拳轰出，然而林宇亦是抬起左手一掌拍出！
拳印和掌印迎风便长，最后各自化作四五丈大小轰击在了一起。
算印四分五裂，掌印也崩碎开去。
可怕的力量余波四散而开，哪怕整个奉文擂宽有上百丈，但那四散而开的力量余波从宽大的奉文擂上席卷而来，亦是蕴藏着恐怖的力量。
寻常修士若被这力量余波给卷中，轻则灰头土脸，重则骨断筋折。
但，
观摩的修士人群里，各方区域都有强者出手，将奉文擂上散开的大战力量余波给挡下。
让无数修士，可以安全的观摩奉文擂上的激烈大战。
奉文擂上。
可怕的枪芒明灭不定，恐怖的剑光接连闪烁。
即便是坚硬无比的奉文擂，在两人之间的恐怖大战碰撞下，也隐隐有种支撑不住，快要崩裂的错觉。
周无极手中的长枪真的化作了一条惊龙，每一次洞出若携带着的恐怖力量，都足以将寻常的灵台境一重高手打成重伤。
他全力施为，灵台境第三重的可怖修为气机暴露无疑，令奉文擂周围观摩的无数修士震惊无比。
而和周无极大战连连，且丝毫不落下风的林宇，一身气机滴水不漏，但恐怕其一身修为并不比周无极低上多少。
两人大战碰撞数十招，依旧未曾分出胜负，更别提生死了。
但各方势力人马中，观摩的无数修士中，亦是有强者能够从中看得出来，两人大战数十招之间，虽看似你来我往势均力敌。
但其实，周无极一开始在自身气机上略输一筹后，虽主动出击，但其实依旧落入了下风。
对战数十招，周无极防守之数更多余进攻。
而林宇则是进攻之数多余防守。
“真是可怕！这一代的后辈实力都这么强横吗？”
有老辈强者忍不住倒吸一口冷气，惊骇无比。
“周无极已经踏足灵台第三重，竟在那青阳宗真传林宇手中，略处下风，太不可置信了。”
强者看门道，弱者看热闹。
各方势力人马中，有强者暗暗叹气，崇武候府第一天才这算得上是输了，败了。
不胜，则败！
恐怕接下来的十年时间里，青阳宗将获得更多的利益，其势力定会再次增长不少。
轰！
奉文擂上，两人一击而落，身形各自被震飞出去，落在两边。
“周无极，你虽没败，但你崇武候府输了。”
林宇轻笑，径直将手中长剑收起，冲着与他相对而立，落在另外一边的周无极拱了拱手，正色道：“我现在没把握打死你，不过日后我一定会打死你！”
哼！
闻言，周无极脸色微沉，冷哼出声。
的确，如林宇所说这般，他还并没有败在林宇手里。
但崇武候府却是在这一次奉文大比上输给了青阳宗。
虽，他并未全力出手，但……
周无极目光盯住一脸笑意的林宇，在满脸笑意的林宇注视下，莫名的周无极感受到了一股刺骨的寒意，从脚底板冒出，直冲脑门。
令他浑身一颤。
他，亦是有所留手。
甚至有可能隐藏的比他还要多，不！
不是有可能，是一定！
可怕！
恐怖！
周无极默然，最后不得不缓缓点头，手中长枪微颤间，吐出一口浊气道：“你想打死我，我……亦是想要打死你！”
“不为其它，只为你这个对手！”
“可惜……”

第35章 我儿！
“这……”
“这是怎么回事？正打的精彩，怎么突然间就停手了？”
“周无极竟然认输？
这不可能吧！两人打的难解难分，怎么就突然间罢手认输了？！”
奉文擂四周，不少修士吃惊至极，满脸的不可置信之色。
在他们看来，刚刚还打的你来我往难解难分的两人，突然间罢手后，其中一人竟然认了输。
这简直就像是在开玩笑！
难道这其中有黑幕不成？
“你们修为不够，眼界太低。
周无极的确很强，但是那林宇却更强上一分。
数十招之间的交手，虽看似势均力敌难解难分，但其实周无极已经逐渐落入下风。
哪怕一直打下去，最后周无极也很难扳回劣势，但林宇想要真正胜过周无极却也不是那么容易。
所以，林宇才说周无极并没有真正败在他手中，但他青阳宗却是赢过了崇武候府。”
有强者开口，为无数惊骇莫名，疑惑不已的修士解惑。
“原来如此！”
随后，不少疑惑不解，甚至暗暗猜测其中是否存在黑幕的修士，这才恍然大悟，醒悟过来。
场外。
“无极，还未分出胜负，你怎可……”
见着奉文擂上的两人，竟是陡然间皆停下了手，。
崇武候府所占据的区域里，那个被崇武候府一众年轻人称呼为三叔的中年男子，顿时一愣，随后冲着奉文擂上的周无极大吼出声。
然而，奉文擂上的周无极仿佛根本就没有听见他的大吼声一般，收起了手中长枪，就从奉文擂上走下。
“周无极！”
“呵。”
三叔怒吼。
然而周无极却看都没有看这个三叔一眼，而是冲着崇武候府人马队伍里，另外一个长辈道：“我尽力了，
有那林宇在，这次奉文大比，青阳宗可高枕无忧。”
“行了，接下来的奉文大比，还需要你出手。”
这位崇武候府的长辈是一位老者，虽脸色微并不怎么好看，但并未质问为难周无极，而是冲着一旁还想继续开口质问周无极的中年男子摆了摆手道：
“你也都看得出来，无极虽然没有败，但的确渐渐落入下风。
打到最后，那青阳宗真传林宇，终究是会被判定更胜一筹的。”
“可……”
中年男子三叔张了张嘴，长出了一口气，随后便闭口不言，但脸上的阴沉之色越加的浓郁。
回到崇武候府的人马队伍里，周无极坐下后便闭目养神起来，对崇武候府其余人那或多或少都带着些许关切，质问的话语毫不在意。
而另外一边。
青阳宗三脉众人，见林宇竟然真的斗败了那崇武候府第一天才周无极，尽是震惊无比。
邓清风长老发出道道畅快的大笑：“哈哈哈，好好好！周无极一败，此次我青阳宗必定能够在奉文大比上拔得头筹！大壮我青阳宗声势！”
“玄机真人门下，出了个可怕之人啊！”
而青阳宗其余两脉的强者，也忍不住惊叹连连。
虽在青阳宗内，三脉之间都是在互相争锋，但对外之上，尽管如今林宇一人揽尽风头，他们心中除开惊叹之外就只剩下浓浓的羡慕之意了。
嫉妒也会有，但同为青阳宗之人，里外还是分的清的。
不会因为林宇不是属于自家这一脉的弟子，就会在暗中想要将之抹除，信号威胁到自身。
那样做，和没有脑子的傻子又有何区别？
“不过还好，玄机一脉有林宇。我宗主一脉有陈子川，子川此时虽不如那林宇，但也绝对不弱，定能够大放异彩！”
宗主一脉的强者惊叹羡慕之后，将目光看向自家一脉的某一位天才。
而青阳宗三脉最后一脉的强者，同样如此，看着自家一脉里的最强天才，暗暗点头。
我脉亦是有灵台境天才存在，就算不如玄机一脉林宇，但也差不了太多！
如此想着，心里才好受了许多。
毕竟，风头届时可不能够让玄机一脉全部都占去了。
……
奉文擂上，待得周无极走下后，只剩林宇一人立于其上。
他目光环顾四周，在奉文擂四周观摩此次奉文大比无数修士，震惊的目光注视下，面向崇武候府势力人马所占据的区域，不屑的嗤笑着开口道：
“怎么？除开周无极之外，你们崇武候府就没男人了？
嗤，没男人的话来个女人也行？
不是叫嚣着要杀了我，为自家人报仇雪恨吗？
不是要以我的头颅性命，去获得下一任崇武候的继任权吗？
怎么？现在都成缩头乌龟了？！”
一道道嗤笑声，带着浓浓的不屑之意，在整个奉文擂周围无比清晰的传进了所有修士耳中。
嗤笑，羞辱！
林宇话语，字字珠玑！
“有意思！有意思！”
令奉文擂附近无数修士，各方势力人马，微微一怔之后，脸上皆是露出了兴奋和有趣之色，甚至还有种不嫌事大的模样，纷纷将兴奋的目光投向崇武候府一方。
都想要看看，面对林宇字字珠玑的羞辱，崇武候府该如何去回应。
“可恶至极！”
“林宇，你该死！”
“我上，我要砍死他！”
轰的一声，崇武候府的队伍里，瞬间便炸开了锅！
一个个崇武候府的年轻人心头怒火爆炸，双拳紧握青筋暴露，双目之中似乎可以喷出愤怒的火焰一般，死死的盯住奉文擂上的林宇，咬牙切齿的恨不得立刻冲上去，将林宇生吞活剥。
以消心头愤恨！
不仅仅只是这一些年轻人，就算是到场的几个崇武候府的老辈强者，亦是眉头紧皱，脸色瞬间阴沉如水，浑身杀机迸溅，
若此时不是正值奉文大比，若此时并未在众目睽睽之下，若此时青阳宗其余人并未到场……
他们绝对要将林宇剥皮抽筋点天灯浸猪笼关水牢沉黑狱，令其求生不得求死不能！
但……
“周元，不要！”
一个年轻人满脸狰狞之色，双目血红，蹭的一下起身就冲上了奉文擂，一拳轰出数丈的拳印杀向林宇。
只是刹那间，几个崇武候府的老辈强者反应过来，怒吼连连，接连起身，连忙想要将这个年轻人拉回来。
但为时已晚。
轰隆一声。
那名为周元的年轻人，冲上奉文擂的速度的速度很快，快的连让崇武候府几个老辈强者都未曾反应过来。
可惜的是，他回来的也快！
一拳轰出的巨大拳印四分五裂间，一只手掌探出，若拈花般轻描淡写的一拂，年轻人周元的胸膛瞬间塌陷下去。
在一阵阵清脆的骨头折断声中，年轻人周元从奉文擂上倒飞而会，狠狠的砸在了崇武候府众人身前。
“嗬嗬……噗……”
周元整个胸膛都被打成了烂泥，外部的皮膜血肉，内部的骨头内脏，全部化作一滩糊状物，可怖无比。
死血汹涌流出，让周元很快便躺在了血泊中。
他口鼻溢出黑血，喉咙中发出两道嗬嗬声后，喷出几大口糊状物，便彻底没了声息。
“啊！”
“我儿！”
看着身前那死不瞑目的周元，崇武候府三叔脸色狰狞，仿若厉鬼般发出一道凄厉的低吼：
“你死的好惨！”

第36章 缩头乌龟
年轻人周元，赫然便是这个崇武候府三叔之子。
前一刻还活生生的儿子，下一刻却被打死，就这样毫无准备的死在了他身前。
丧子之痛，让他双目血红青筋毕露，整张脸狰狞可怖，仿若从地狱之中爬出来的厉鬼一般。
“林宇！我要杀了你！”
三叔咬破了嘴唇，满是鲜血的口中发出一道怒吼，就要冲上奉文擂将林宇打死，为自己的儿子报仇。
“别冲动！”
其余几个崇武候府的强者，一把将中年男子三叔给拉住。
与此同时，青阳宗邓清风长老及其两名玄机卫，可怕的气机锁定而来。只要崇武候府的人胆敢动手，便会遭受他们的雷霆袭击。
以确保奉文擂上，林宇的安全。
“别冲动！”
他们虽然同样心头愤恨无比，恨不得将林宇剥皮抽筋点天灯，但此时众目睽睽和各方势力目光，还有一旁虎视眈眈的青阳宗之下，别说能不能将林宇给打杀报仇雪恨。
就算是直接将林宇给打死，接下来的后果恐难以预料。
所以，即便是打碎了牙齿混着鲜血，也要吞下肚子。
“放开！我要为我儿报仇！”
三叔怒吼连连，却无法挣脱。
整个人如同囚笼中的野兽，狰狞且可怕，但却挣不开囚笼的束缚。
“冷静点！”
“把他送走！”
最后，这个三叔被崇武候府的两个老辈人物送走，离开了奉文擂。
而周元冲上奉文擂，便被林宇一掌轰杀，也是将崇武候府诸多叫嚣着要斩杀林宇，报仇雪恨的年轻人，给当头泼了一盆冷水。
面对实力如此可怕的林宇，就算是他们上了奉文擂，别说报仇雪恨了，恐怕一旦上了奉文擂，纵有千万般手段，也只会成为林宇的手下亡魂。
只仅仅能够多添一具尸体，一份血仇。
索性收回愤恨的目光，瞥向别处，且堵住耳朵，对奉文擂上对他们崇武候府嘲讽羞辱着的林宇，索性眼不见心不烦。
但这样的行为，和缩头乌龟神似。
“哈哈哈。”
见到崇武候府到场的众人，皆是如此，像极了缩头乌龟，敢怒敢言但却不敢动手的模样，不仅仅让立身于奉文擂上的林宇，忍不住发出一道畅快的大笑声。
就连奉文擂四周，无数修士也忍不住在心里暗暗偷笑不已。
但崇武候府终究是奉文洲里的顶尖大势力，能够坦然笑出声的也就只有其余大势力的人了。
其余的修士，在心里偷偷哄笑一番便行了。
免得笑出声，从而遭到崇武候府的记恨和报复。
奉文擂上，林宇大笑出声，但心里却有些许的遗憾。
像是刚才那个年轻人一样送经验的，他真的希望崇武候府里多给他来几个，让他多收割一波气运之力，但是可惜……
虽被他如此嘲讽，侮辱，也仅仅激出一个出头鸟。
“行了。
有谁想要上奉文擂，挑战青阳宗林宇的？
若是没有，那青阳宗林宇你就下去吧，将奉文擂让于其余年轻人。”
端坐于一方蛟龙椅上的奉文王，眉头微微皱了皱。
目光在奉文擂上的林宇身上一扫而过，随后缓缓开口出声，目光向着奉文擂上的林宇扫了一眼，随后向着各方势力问道。
“既然没人，那我就下场休息了。”
听得奉文王所言，林宇等了等，并未有人上奉文擂来挑战自己，不由的摇摇头，下了奉文擂，回到了青阳宗若占据的区域里。
“师兄，你好厉害！”
苏嫣然送上一碟小吃糕点，满脸的爱慕之色。
邓清风长老红光满面，很是高兴，起身将林宇迎回，赞赏不已：“林宇，你这次可是为我青阳宗立下了大功，真人知晓了定会很高兴。”
“林宇师兄，太强了。”
“林真传当乃我青阳宗如今年轻一辈的第一人！”
“我奉文洲年轻一辈第一人！”
林宇在自己的椅子上坐下，对青阳宗三脉弟子的恭维声左耳进右耳出，浑然没有放在心上。
他一边吃着苏嫣然送上的小吃和糕点，冲着邓清风长老和其余两脉的长老拱了拱手道：“弟子幸不辱命，除开周无极之外，崇武候府中虽还有不少天才，不过想必以陈真传及刘真传，定能败之。”
陈子川，刘旭东。
青阳宗其余两脉的天才，皆是借助了不久前开启的青阳池，一举踏足了灵台境，
“真是长河后浪推前浪啊！”
其余两脉到场的两位长老，对视了一眼，忍不住感叹道。
而那一身青色长袍，若清秀读书人的陈子川，以及身着黑色劲装的刘旭东，皆是对着林宇拱了拱手。
看向林宇的目光中，敬佩，惊骇，甚至还带着些许的战意。
和众人说了一句话，林宇便闭目养神起来。
其余人见此，也不敢打扰，而是将目光投向那高耸的奉文擂之上，哪里已经有两个年轻人上去，已经斗在了一起。
刀光剑影，你来我往，却是让林宇提不起兴趣。
闭目养神的林宇，心神沉下，在他的意识深处，一块如同游戏角色属性的面板浮现。
姓名：林宇
修为：灵台境第二重（巅峰）+
寿元：三百二十年+
……
功法：七杀真决+
……
气运之力：109
“气运之力的数值破百了？不愧是出身于崇武候府这等顶尖大势力的天才，随便打死一个让我获取到的气运之力，就比得上那个疑似废材退婚流主角模板的，天命之子气运之子秦凡，给我送来的气运之力了。
不过那个秦凡，当初也就相当于新手，不怎么值钱，若是能够养一养，肥了再宰估计能够值不少气运之力。
可惜，太像了那三十年河东三十年河西，就怕养成中莫欺少年穷，反手不受控制。
不然的话，还真可以考虑考虑，养肥了再宰。”
看着自身的气运之力数值，已然破百，林宇在心头也忍不住感叹。
果然，柿子要挑软的捏。
想要收割更多的气运之力，还得找合适的下手！
那些什么宗门天才，世家子弟，一个个的都可谓是天之骄子。
这样白白胖胖的萝卜，数量有多，营养可不比人参差上多少。
若不是担心被群起而攻之，成为奉文洲公敌，化身魔头的话。
林宇都想要在此次奉文擂上大开杀戒，狠狠收割一茬白白胖胖的萝卜。
而，前几日打死了了那周长河，刚刚又打死了一个崇武候府忍不住的冲动年轻天才，也是让他收获不小。
虽有些遗憾，因没有把握打死那周无极，所以放过了他一马。
不过有收获，且不小，林宇也不贪心。
日后，总会有的。

第37章 你很强！我更强！
微微睁眼，目光在那高耸的奉文擂上一扫而过。
林宇顿时间没了兴趣。
此时的奉文擂上，两个年轻人虽打的你来我往，有来有回。
刀光剑影闪烁之间，也爆发出强横的气息和力量，但两人皆还未曾踏足灵台境，根本就入不了林宇的眼。
当然，此时奉文擂上的的两人，也是一方天才。
若是送给林宇砍，让他获得些许气运之力，那也还是可以被林宇放入眼中，多看上那么两眼的。
不过，无论是各方势力还是四周观摩的诸多修士，大多数都还是看得津津有味。
甚至还时不时的对着奉文擂上，正打的有来有回的两个年轻人评头论足，议论连连。甚至还有不少修士看法不同，从而吵起来，争的是个面红耳赤。
不知道的，还以为是他们争吵的两人，才是奉文擂上激战连连的主角嘞。
而林宇随意瞥了两眼奉文擂上，便竖起耳朵听起哪些个评头论足，议论纷纷。
他倒是觉得，奉文擂上打的有来有回的交战，还不如听听四周传来的各种评头论足声，甚至是争吵声，来的更加精彩。
奉文洲中，各方大势力年轻一辈的各色天才，在奉文大比中汇聚一堂。
奉文洲嫡次子赵烨，吴家双虎，皆是早已名动一方的天才。
尤其是那赵烨，为奉文洲的嫡子，这一代奉文洲年轻一辈里，最先踏足灵台境的天才，竟展现出灵台境第三重巅峰的可怕修为。
他的对手，皆是被其一招击败。
而第一天的时间过去，整个奉文大比也快要落下帷幕。
真海境的各方天才，在一场场争斗中，该被淘汰的就已经被淘汰，剩下实力最为强劲的则也需要在彼此之间分出一个胜负来。
是夜，月明星稀。
奉文洲城中灯火通明。
几家欢喜几家愁。
一方宅邸庭院中，林宇及青阳宗其余两脉的灵台境天才，陈子川和刘旭东正在喝酒。
两人和林宇的关系一般，但两人邀请他来喝酒，他也并未拒绝。
“林宇，我敬你一杯！”
陈子川举杯，感叹出声：“没有想到，你竟如此深藏不露，修为实力一举便超过了我，叫周无极都给败了。”
刘旭东亦是将手中就被倒满，颇有些自嘲道：“看来以后，我们青阳宗的弟第一真传之称，便将要落入你之手中了。”
“是啊。”
陈子川闻言，不禁微微点头，
如今，纵使在心里对林宇颇为嫉妒，但是他们两人也不得不为之佩服。
他们两人自问，对上那展现出灵台境第三重可怕修为的崇武候府第一天才周无极，他们两人绝对会败在周无极的手中。
而林宇竟是能够和那周无极打得难解难分，还略显上风，令他们想不佩服都难。
“什么第一真传，皆是虚名罢了。”
林宇摆了摆手道：“你们若是喜欢，这个虚名给你们也未尝不可。”
“我也想要，可惜名不副实。”
陈子川摇头。
刘旭东亦是苦笑出声，原本他便是青阳宗年轻一辈里第一个踏足灵台境的天才，第一真传的名头本应落在他的头上。
可惜这才过了多久？
林宇所展现出来的实力，就远超于他。
就算是他继续顶着青阳宗第一真传的名头，先不说名不副实。
就说是他自己，也不可能自欺欺人。
因为虽未曾和林宇真正较量过，但刘旭东在心里不得不承认，就算是真的和林宇打上一场，恐怕他也真的不是林宇的对手。
“呵呵。”
林宇轻笑出声，将手中美酒一饮而尽：“今日各方势力的年轻一辈，该淘汰的都已经淘汰掉了，明日便是最后的角逐，喝了这杯酒就早点歇息吧。
也提前祝你二人，能够在明日奉文擂上大展拳脚。”
“也好。”
“善。”
陈子川和刘旭东点头，举杯也是一口将杯中美酒饮尽，随后林宇才告辞离去。
虽已到深夜，但宅邸中依旧灯火通明。
林宇穿过几条长廊，回到了自己的居所。
略微洗漱一番后，便取出些许灵石，服下一颗丹药，进入了修行之中。
第二日，
当天际那轮大日再次升起之时，洲城外奉文擂四周，无数修士再次围的满满当当，水泄不通。
林宇混在青阳宗队伍里，占据了一小片区域，老神在在的坐在邓清风长老身后，眼观鼻鼻观心，静静等着。
奉文擂上，
一身蛟龙袍的奉文王例行上去开口说了几句话，勉励了一番各方势力的年轻人后，这才施施然的下了奉文擂。
其宣布，奉文大比的核心，角逐所谓的奉文十杰正式开始了。
而在今日，还拥有上奉文擂资格的，无一都不是各方势力年轻一辈中的顶尖天才，修为境界在真海境第八重，第九重的天才皆是不少。
然而，
想要夺取奉文十杰之称，这些还处于真海境的年轻天才，却不是那样容易的。
因为，如今踏足了灵台境的顶尖天才，已经出现数人。
奉文十杰十个人。
踏足了灵台境的顶尖天才，几乎就相当于已经预订了一个位置，剩下的才会落在哪些还未曾突破但灵台境，处于真海境第八重第九重的天才门头上。
至于想要以真海境，哪怕是第九重巅峰去战胜灵台境的顶尖天才，虽并非没有可能。
但真海境和灵台境之间，相隔的是一层大境界，哪怕是天才和天才之间的差距，也有可能大的惊人，但跨越一层大境界对敌且战而胜之，极为艰难。
毕竟，能够成为各方大势力年轻一辈中的佼佼者，甚至是最强几个天才。
各自的天赋，皆是极高。
隔着一层大境界，越境败敌，极为艰难。
奉文擂上。
两个同处真海境第八重的年轻天才，大战不止。
两人不仅仅修为境界相差仿佛，就连实力也差距不多，接连交战上百招后，其中一人体内真元才渐渐不支，攻势在衰落的一瞬间，被对手寻到破绽，将之击败。
各方势力里，
一身修为修行到了真海境第八重，第九重的天才也是不多，很快便在奉文擂上，互相之间分出了胜负。
而后，角逐奉文十杰的最后争斗，第一位灵台境的顶尖天才上奉文擂了。
是吴家双虎中，那位踏足了灵台境的天才。
“谁来战我？”
这位灵台境的吴家双虎，生的人高马大魁梧至极，粗大的胳膊上似能跑马，整个人如同一座小山般，立在哪里就给人一种不可力敌之势。
“我来败你！”
青阳宗队伍里，陈子川起身，一跃而起便落入奉文擂中。
陈子川一身青色长袍，身形单薄，若一个柔柔弱弱的读书秀才般，和人高马大胳膊上能跑马的吴家双虎，形成强烈的反差。
但无人小觑于他，因为陈子川也是一位踏足了灵台境的顶尖天才，名声不小！
“陈子川！数年前，你我同时突破至真海境，曾交手三招不分上下。
如今，你我同样踏足灵台境，就是不知道这几年来，你有没有退步！”
这位灵台境的吴家双虎，名吴天雄。
见应战而来的是陈子川，没有丝毫的意外，
一个身为吴家嫡子，一个身为青阳宗真传，早就在数年前，年少成名之时就认识。
也各自心高气傲间争锋过。
当时曾对击三招，却不分上下。
现如今在奉文擂上相遇，不知这次可否分出胜负？
四周围观的无数修士们翘首以盼，想要看看这两位在奉文洲中早就久负盛名的天才，两者之间此时谁更强。
谁将会更胜一筹。
“我有没有退步不知道，但是我却知道，我很强！”
柔柔弱弱，书生般的陈子川，略显苍白的脸上微微一笑，对着吴天雄拱了拱手道：“请。”
声音虽平淡，但却带着一众难以言喻的自信之意。
闻言，吴天雄哈哈一笑，双目中寒光乍现，发出一道哈哈大笑声：
“你很强？”
“我也很强！”
“我强过了你！陈子川！”
“此战，定然是你败我胜！”
“哈哈哈！”

第38章 你！怎么可能？！
轰！
整个坚硬无比，不动如山的奉文擂都似在震颤。
吴天雄一出手，便是吴家响彻奉文洲的武技，纯阳拳！
一拳轰出，携带着至阳至刚的可怖力量，整个拳头似乎都化作一方耀眼夺目的小太阳，轰向陈子川。
“纯阳拳！已经被你修行到了炉火纯青之境，很不错。”
面对如此可怕的一拳，陈子川甚至还开口，对吴天雄轰出的纯阳拳评价出声。
但他并未站在原地不动，在轻笑出声的同时，右手探出仿若无骨，形同一片绸缎微微一顿，向着吴天雄轰来的纯阳拳缠绕而去：“缠丝手！”
纯阳拳至阳至刚，大开大合，是一种以绝对力量一往无前将对手击败乃至于打死的武技。
而缠丝手，则柔形百变，是一种以柔克刚的武技。
陈子川以缠丝手以柔克刚，让吴天雄轰出的纯阳拳，仿若一拳头打进了棉花里一般，空有强横的力量，但却并未对敌手造成多少损伤。
令吴天雄，颇有些难受。
哼。
但陈子川似化作了丝带绸缎般的右手，却也是猛然一颤，若触电般让他发出一道闷哼声。
显然，即便是以柔克刚化解掉了吴天雄那携带着强横力量的纯阳拳，陈子川也并未毫发无损，有些许力量还是透过缠丝手，将他击中。
“无相拳！
你的缠丝手对这一拳无用！”
见纯阳拳并未建功，吴天雄没有丝毫意外。
若这陈子川一拳也接不下来，也不会被他当做对手了。
沙包般大的拳头再次砸下，绽放出耀眼夺目的光华。
这一次吴天雄却是动用了另外一种武技，拳头砸下的瞬间，化生出满天的拳印，若无数流星坠落般，向着陈子川笼罩而去。
“我可不仅仅只会这一招缠丝手。”
陈子川淡然一笑，抬手一挥向着吴天雄迎去。
两人皆是奉文洲这一代年轻一辈里的顶尖天才，一出手便石破天惊，可怕的力量互相碰撞，发出一道道震耳欲聋的轰鸣声。
强横的力量余波席卷而开，令奉文擂四周的各方强者，撑起自身的力量屏障，才能够将之挡下。
不然仅仅凭借两人大战之间，若爆发可怕力量的余波，就足以让诸多修为实力不够的围观修士承受不住，得退出老远才能继续观摩场中大战。
强者之间的争斗，或许三五几招之下就能够分出胜负，或许也将要大战数百个回合才能分出胜负。
奉文擂上，强横的力量轰然碰撞，不过十数个呼吸之间，又戛然而止！
一道身影倒飞出去，狠狠的砸在了奉文擂边缘，发出一道令人牙酸的哐当之声。
“咳咳……
吴天雄，好手段，竟是让你修成了吴家的不传武技，无相纯阳拳。
无形无相，纯阳当空！
无相纯阳拳，我虽能够接下，但所受之创却比你严重。”
陈子川口中溢血，从地上起身，略显苍白的脸上神色微微一暗，理了理身上衣袍的褶皱，叹了一口气径直下了奉文擂。
此战，却是他略输一筹。
而吴天雄虽在他手中，也受了些许轻伤。
但他在吴天雄的无相纯阳拳下，受的伤却更严重三分。
两两一对比，陈子川落入下风。
但，无相纯阳拳绝对不是吴天雄最强之力，陈子川若拼尽全力，未必没有可能击败吴天雄，但……
吴天雄能够击败它的可能，却更高。
权衡利弊后，陈子川做出了选择。
不做过多无用功，让吴天雄胜出一筹，他还有机会去击败其余人。
这是奉文擂，虽不限生死，但终究只需要分出胜负便可。
见陈子川不在出手，径直下了奉文擂，吴天雄微微一愣：“陈子川，你……
哈哈哈，你还是如此，过于谨慎！
但你很聪明，就算你用出全力，我依旧能够将你击败！”
随后发出一道大笑，吴天雄微微收手，将血肉撕裂的双手拢进了宽大的衣袖中，也下了奉文擂。
“子川，没事吧？”
回到青阳宗队伍里，宗主一脉的那位长老，关切的对陈子川问询道。
陈子川摆摆手，随后目光看向刘旭东，低声道：“吴天雄修成了吴家的不传武技无相纯阳拳，若是你有手段破解，便足以胜他。若是不能的话，就只能够以力破力，才有机会将他击败了。
且以以吴天雄的性子，他很有可能拥有更强之力。
若你与他对上，须得小心。”
刘旭东点点头。
看着空荡荡的奉文擂，刘旭东起身上了奉文擂，而他的对手则是万刀门里仅存的哪位太上长老座下，最为年幼的弟子。
同样也是一位踏足了灵台境的绝顶天才，名梁越。
奉文大比不允许车轮战，无论胜负之后都可走下奉文擂，有一定休息恢复的时间。
所以即使陈子川探出了，那吴天雄的不少底细，刘旭东暂时也无法对战吴天雄。
但相比于吴家双虎的吴天雄，他最渴望的对手还是万刀门的梁越。
在万刀门中，梁越拥有第一真传之称。
而在青阳宗里，刘旭东也拥有第一真传之称。
两人皆是成名已久的天才，曾经数次争锋，互有胜负。
如今奉文大比开启，两人之间将要再分胜负！
嗡！
两人气机碰撞之间的同时，两人也齐齐向着对方动手了。
刀罡冲天，剑气纵横！
在一瞬间，刘旭东便和梁越碰撞在了起来，爆发出来的强横力量，还要比刚刚吴家双虎之一的吴天雄和陈子川之间的大战更加的可怕。
“不愧是万刀门的第一真传，刀罡之强，寻常灵器恐怕都会被一斩而碎。”
青阳宗队伍里，林宇目光灼灼，看着奉文擂上和刘旭东展开大战的梁越，微微赞叹这个万刀门的第一真传，果然名不虚传。
其一身实力之强横，恐怕仅次于崇武候府周无极，奉文洲嫡子赵烨以及他之下。
刘旭东实力同样不可小觑，曾经和那梁越数次交锋互有胜负。
而在这奉文大比之上这一战，两人似乎都未曾留手，全力爆发之下，竟也是呈现出一副势均力敌之态。
想要分出胜负，恐怕都需要找寻到对方的破绽，以力击之方可获胜。
“师兄，你觉得谁会赢？”
林宇身旁，坐着的是苏嫣然。
见林宇低声感叹，她忍不住好奇的冲林宇问道。
“看不穿。”
林宇摇头。
两人各自都被称为，自家势力的第一真传，其一身修为实力绝对都是奉文洲年轻一辈里顶尖。
且不知道拥有多少手段，亦或者隐藏得有多少实力。
想要分出胜负，就看奉文擂上那两人还如何去抉择了。
轰！
一声震耳欲聋的轰鸣，刘旭东和梁越再对一击，各自倒飞出去。
随后身形同时一动，再次向着对方冲杀而去。
但就在此时。
万刀门第一真传梁越，手中的那柄长刀却陡然间寸寸崩裂，但同样骤然暴涨的刀罡却横斩天穹。
若天之刀般劈下，不可力敌！
刘旭东脸色大变，但却并未慌乱，伸手在手中长剑上一抹，一道血光浮现的同时，刘旭东手中长剑灵光大盛，狠狠向前斩去：“四方风起，八方云动，斩！”
铿锵！
一道刺耳尖锐碰撞声轰然响起，但又戛然而止。
随之而来的，则是一阵阵细密的咔擦声。
咔擦，咔擦，咔擦。
刀罡剑芒寸寸崩裂。
蓦然，从寸寸崩裂的刀罡剑芒中，两道身影冲出。
噗嗤！
两道人影在宝龙之中，相交而过。
某一道身影，陡然间却一口鲜血喷涌而出，坠落而下。
“咳咳……
你，怎么可能？！”

第39章 送于你又何妨？
“怎么不可能？
你以为我手中长刀，是承受不住与你之间的碰撞，而崩碎掉的？
其实是我故意的！
手中长刀虽碎，但我心中的刀依旧还存在！
且更加锋利，更加坚硬，更加的可怕！
所以，刘旭东你输的不冤！
要怪，就怪你终究差我一筹！”
万刀门第一真传梁越将手中，崩碎的只剩下的刀柄随手扔掉，看着坠落在地，口中咳血的刘旭东，得意的笑着摇摇头：
“这次，又是我胜了！
刘旭东，我已经连胜你两次，若下次你在败在我手中的话，那……
你就没有资格能够做我的对手了。
毕竟事不过三！
哈哈哈！”
梁越放声大笑，得意至极。
抽身而退，便下了奉文擂，在一众万刀门年轻人的喝彩和恭贺声中，回到了万刀门的队伍里。
喜悦，兴奋之色弥漫而开。
而反观青阳宗队伍里，见刘旭东竟然也败了，不仅仅那几个带队的长老脸色并不好看，就连一众青阳宗的年轻人们，心情大多也低落了不少。
陈子川败了，刘旭东也败了。
最后就只剩下林宇一个人了。
感受着青阳宗几位长老和一众年轻人们的目光，林宇摆摆手，看着口中咳血的刘旭东从奉文擂上走下，身形略带落寞之色，对其问道：“没事吧？”
“咳……没事，只是没想到……”
刘旭东虽受伤，但却不重。
只是再次败在了梁越手中，且还是在这如此重要的奉文擂上，败给了梁越，让他有些失落的同时也有些难以接受。
“旭东，不用自责，胜负乃兵家常事。”
邓清风等几位随行的宗门长老出声安慰道。
刘旭东脸色沉重，但还是点了点头。
他和梁越之间，从年少时就互相争锋，各有胜败。
让他失落和难以接受的是，如今在奉文大比奉文擂上败给了那梁越。
“好了，该我上场了。”
眼角余光中，那端坐于一方蛟龙椅上的奉文王，身边的那个青年起身向着奉文擂走去，林宇微微一叹，也从座椅上起身。
“奉文王嫡子，赵烨！”
“青阳宗真传，林宇！”
“两者皆是我奉文洲这一代年轻一辈里，最为顶尖的天才！但……
奉文十杰之首只有一个！”
“是赵烨这位，我奉文洲这一代年轻一辈里，第一个踏足灵台境的奉文洲嫡子更强？
还是林宇这个青阳宗玄机真人，关门弟子更强？”
见到赵烨和林宇，从各自势力队伍里起身，一左一右踏上了奉文擂。
四周无数修士们和各方势力人马，皆是瞪大了双眼，看向奉文擂之上，不想放过两者之间接下来，争锋大战的任何一个画面。
甚至在短暂的议论后，皆都屏气凝神，双眼瞪的老大。
“请。”
赵烨身着蟒袍，气息儒雅随和，好一个翩翩世家子，不知可迷倒多少怀春少女。
俊朗的脸上带着和煦的笑容，向着林宇微微拱了拱手，很是礼貌的道
“请。”
林宇同样拱了拱手，回应道。
铿锵一声清响，林宇手中长剑浮现，随后并无任何夸张华丽的动作，只是简简单单的向前一斩。
璀璨的剑光蓦然浮现，径直横断天穹，向着赵烨当头落下。
而见林宇动手，面容俊朗风度翩翩的赵烨脸上和煦的笑容依在，但却并未站在原地挨打。
他双手捏决，瞬间在头顶化作一座一方小山般的大印，狠狠向着林宇斩来的横断天穹的剑光砸去。
哐当一声轰鸣。
小山般的大印四分五裂，而那横断天穹的剑光也寸寸崩碎。
“搬山印？奉文王府绝学，果然可怕！”
林宇深吸了一口气，脸色凝重，但却并未过多废话，抬手再斩。
玄机七杀剑！
搬山印！
剑意加持下的玄机七杀剑斩出，所蕴藏着的可怕力量，便于昨日和崇武候府第一天才周无极之间的交锋，若展现出来的最强之力，相差无几。
哐当！
若铁锤捶炼矿材般，巨大的搬山印狠狠砸落而下，这次将林宇所斩出的玄机七杀剑彻底崩碎之后，赵烨手捏印决，化生而出的搬山印令虽周身遍布裂痕，但却还拥有些许余力，向着林宇当头镇压而下。
铿锵！
林宇手中长剑再斩，将对着他当头镇压而来的搬山印给斩成两半。
“再接我一剑！若你能够挡下，那这奉文十杰之首，送给你又何妨？”
轻笑出声，林宇手中长剑灵光荡漾，再次斩落。
嗡的轻响，赵烨脸上的笑容消散不见，凝重之色溢出。
他双手再次捏决，整个人体内的可怕气机轰然爆发。
轰隆隆！
横断天穹的剑光四分五裂，被一座小山般的大印给轰碎。
林宇一掌拍出，将继续镇压而来的搬山印给打碎，但搬山印中所蕴藏着的恐怖力量，依旧将他虎口撕裂，震得林宇身形颤抖。
忍不住后退了一步，才将那恐怖的力量给化解掉。
“搬山印名不虚传。”
林宇看着自己撕裂的虎口，脸色淡然冲着赵烨拱了拱手。
“你……”
然而赵烨眉头皱了皱，目光在林宇身上打量了一番，这才摇摇头走下了奉文擂。
他虽感受的出，林宇似乎并未尽出全力。
但林宇主动认输，他略微思索便明白了，虽很想逼林宇动用全力与他一战，但看林宇那模样，显然不可能。
索性还不如顺着台阶而下。
看着赵烨走下奉文擂，林宇微微一笑。
他就喜欢很聪明人打交道。
赵烨很强，不愧是奉文洲这一代年轻一辈里，第一位踏足灵台境的天才，其父更是奉文王。
哪怕林宇此时尽其全力与之一战，胜负亦是难明。
且，林宇对那个什么奉文十杰之首的名头，根本就没有放在心上。
毕竟木秀于林，风必摧之。
第一，之首，这样的名头实在是过于响亮了。
而至于第二？
人们大多都会更加关注第一，少去关注第二。
另外，败了崇武候府第一天才周无极，他做的就已经足够了。
即便是直接向着赵烨认输，青阳宗也不会怪罪于他。
毕竟，赵烨之名，早就在奉文洲中广为流传，此前就隐隐有些奉文洲这一代年轻一辈里第一人之称，败在他的手中并不耻辱。
且，林宇也不想在如此多修士，各方势力面前，将自身全部实力尽数展现而出。
尤其是，还有崇武候府的一众人马在场。
拿一个奉文大比上，奉文十杰第二，已然足够。
青阳宗里无论是谁，也找不出他任何责问他的理由来。
“吴天雄，上场吧。
陈子川在你手中略输一筹，但你却不是我的对手。”
赵烨下了奉文擂，但林宇却准备再战一番。
什么车轮战？
此时，已经并不重要。
整个奉文洲各方势力，这一代年轻一辈里的无数天才之中，也就崇武候府的周无极以及奉文王嫡子赵烨，在此时的他眼中。
算得上对手。
至于其它，和一根根不能收割的白胖萝卜有何差别！？

第40章 奉文十杰
吴家队伍里。
被林宇点名，吴家双虎之一，已经踏足了灵台境的吴天雄眉头微微一皱。
林宇的话语虽然听起来狂妄自大，但的确，吴天雄自问除非他拼尽全力，动用所有手段，或许才有机会和林宇一分高下。
但……
虽自问自己的确不如林宇，但他还不会未战先怯，直接认输！
是输是赢，总得打过一场才知道！
蹭的一声轻响，吴天雄魁梧的身形若横冲直撞般冲上了奉文擂。
随后整个人去势不减，一拳轰出，璀璨耀眼仿若一轮小太阳般的拳头，便径直向着林宇轰击而来。
“来的好！”
林宇轻笑，反手一掌拍出。
……
奉文十杰。
代表的不仅仅是这一代年轻一辈里，整个奉文洲中位列于最顶尖的十位天才，更是会影响各方势力，对于奉文洲十三府之地中，某一些修行资源的分配。
在奉文擂上，在无数修士及各方大势力的见证下。
不仅仅可以展现自己风采，扬名立万。
更是可以为自己身后的势力立下大功，所以各方势力的年轻天才们，也尽可能的去战胜对手，让自身排名更高。
林宇虽输给了奉文王嫡子赵烨，但却连胜崇武候府第一天才周无极，吴家双虎之一的吴天雄，万刀门的第一真传梁越，最后排在了所谓的奉文十杰第二位。
奉文十杰之首，第一自然落在了奉文王嫡子赵烨手中。
第三则是崇武候府周无极，以更加深厚的修为，压了万刀门第一真传梁越一头。
第四则是万刀门第一真传，梁越。
第五则是青阳宗第一真传，刘旭东。
吴天雄被林宇击伤，虽伤势不重，但也也成为了一个不大不小的破绽，被刘旭东强硬以力击之，和吴家双虎之一的吴天雄硬碰硬下，最终胜了一招，排在了第五。
而第六便是吴家双虎之一，踏足了灵台境的吴天雄。
第七则是另外一方大势力的顶尖天才，也是踏足了灵台境，最后令是出人意料的将陈子川给击败，位列第七。
而陈子川只能够被排在第八。
至于第九和第十，则是两个还未曾踏足灵台境，皆是立足于真海境第九重巅峰，距离灵台境也仅仅只有一步之遥的年轻天才。
至此，所谓的奉文十杰已经被排出，十年一次的奉文大比也宣布结束。
奉文擂上。
身着四爪蛟龙袍的奉文王，威严厚重的目光环视四周，轻咳一声，便令整个奉文擂四周无数修士停下了各自的议论声。
全场噤声。
等到皆安静下来后，奉文王这才微微颔首，开口道：“奉文十杰已经排出，都是一方顶尖天才。
本王很是欣慰，在整个奉文洲中能够涌现出如此的优秀的年轻后辈。
本王宣布，此次奉文洲大比，正式结束。”
随着奉文王的话音落下，也就代表着此次奉文大比的落幕。
奉文擂四周，观摩而来的无数修士，也开始三三两两一边散去，同时也在兴奋的议论着，此次奉文大比上，发生的各场精彩的争斗。
而至于各方势力人马，不管是喜是愁，还是忧，也纷纷散去。
感受着崇武候府一众人马，投来意欲吃人般的目光，林宇毫不在意。
混杂在青阳宗的队伍之中，崇武候府的人纵然恨不得将林宇剥皮抽筋，吃他的肉喝他的血，但如今也不敢直接对林宇下手。
林宇一路安然的返回了奉文洲城。
奉文大比结束后的当晚，各方势力此行的老辈强者，便齐聚奉文王府，开始分配他们接下来十年里，将要获得的利益去了。
同时，
关于此次在奉文大比上，所涌现的各方天才，所发生的各场精彩的争斗，以及最后排出的奉文十杰。
这些消息，也从奉文洲城传出，向着整个奉文洲十三府之地，甚至奉文洲之外传出。
用不了多少时间，所谓的奉文十杰，以及一些展现出强横实力的年轻天才之名，将会彻底响彻整个奉文洲。
甚至是在奉文洲之外，南赵王国其余几洲之地，奉文十杰之名也会被流传。
奉文洲城。
青阳宗产业旗下某一座宅邸中。
对于所谓的奉文十杰的虚名，林宇一开始其实并不怎么在意。
但之后他却发现，当此次奉文大比正式结束，奉文王宣布了奉文十杰的排名后，他才发现属于自身的气运之力，竟然莫名其妙的多了不少。
“这倒是意外之喜。
难道诸如此类，能够得到一方地域公认的认可，也会使得一个修士凝聚气运之力？”
心里惊喜之下，林宇很快便想明白了。
看着浮现在自己意识深处的金手指面板上，那显示着自身气运之力一栏的数值，大幅度的暴涨了许多，就令林宇颇为欣喜。
“只要能够拥有足够多的气运之力，那我便可在修行一途上，一路平步青云！
若鲲鹏般扶摇直上九万里。
届时立身于亿万人之上，成神化仙，拳掌万亿山河，岂不美哉！？
这才不枉我来此界！”
哈哈哈！
一方庭院里，林宇忍不住发出一道畅快的大笑声。
一时之间，林宇畅快的身心之中，似乎莫名的多了些什么，但却又不可闻不可见，甚至连林宇自己也并未有所察觉。
但他身心里外，通透畅快！
“若成神化仙，说不定能够回家！
来！
他乡，一样圆圆的月亮，我请你喝一杯！”
林宇举起酒杯，对着无尽星空中，那轮撒下无尽柔和光华的太阴明月，仰头一饮而尽。
今夜不是十五，但夜空中的那轮明月依旧那样的圆。
第二日，
独自一人喝醉了酒的林宇，直到日上三竿才幽幽醒来。
在两个伺候着的侍女服侍下，洗漱好用过了午膳后，林宇才施施然的出了宅邸，在奉文洲城中闲逛了起来。
而等林宇刚刚出了宅邸，苏嫣然身后带着俩侍女便跟在了林宇身后：“林宇师兄，陪师妹走一走好吗？”
瞥了一眼跟上来的苏嫣然。
本就好看的脸上化了淡妆，更显精致。
身着长裙，走动之间隐隐露出些许妙曼的身姿，只要是个男人面对如此美人的恳求，都不会拒绝。
甚至皆是会打蛇随棍上，说不定能够抱得美人归，夜夜笙歌。
林宇也不例外。
面对美人相邀，他也并未拒绝。
微微点头：“这奉文洲城我也是第一次来，当真是热闹繁华啊。”
见林宇点头应许，苏嫣然心头窃喜：“嗯，好的师兄。
那我们去哪里走一走？”
“师妹随意就好。”
林宇道，眼角余光在身边苏嫣然胸前停留了一瞬，随机较忙将目光移开。
横看成岭侧成峰，只恨不在那山中。
而苏嫣然则并未注意到林宇略显怪异的目光，她心头窃喜之间，小心翼翼的迈步，和林宇并肩走在一起。
“师兄……”
“嗯？怎么。”
“你真好。”
慢慢的贴近，手臂偶尔和林宇的手臂摩擦碰撞，让苏嫣然耳根都莫名的红了。
若逐渐成熟的水蜜桃般。
颇为诱人。

第41章 竟是如此
你真好？
听见苏嫣然这三个字，林宇脸色略有些怪异。
好人卡？
不过苏嫣然对自己如此的爱慕，显然不是再给自己发好人卡。
林宇摇摇头，将心中某些思绪扔出脑海，目光正好看见了前方街道上，有一家售卖胭脂水粉和首饰的店铺，对着苏嫣然示意道：“去看看？”
“啊？”
“嗯。”
苏嫣然顺着林宇的目光看去，微微一愣后较忙点头。
走进店铺，见林宇和苏嫣然衣着精致气质不凡，正在和店小二说话的店铺掌柜较忙将店小二打发到一边，较忙迎了上来，对着林宇和苏嫣然微微躬身道：“这位公子，这位小姐，想买点什么？
我们花轩阁中有各色胭脂水粉及珠宝首饰，两位公子小姐可任意挑选。”
“随便看看。”
“这串手链师妹你看如何？”
冲店铺掌柜摆摆手，在一方方柜台中转了一圈儿，林宇指着其中一条颇为精致的手链对苏嫣然问道。
“挺漂亮的。”
苏嫣然点点头，随后便让店铺掌柜将那条手链取出，戴在了手上试了试。
叮铃铃，叮铃铃。
收敛不仅精致好看，其上更是有几个小铃铛，戴在手上略微摇动之间，还会发出道道清脆的响声。
“掌柜的，多少钱？”
“这位公子，手链以晶玉打造而出，这位小姐戴上真是般配，售价一百二十五两银子。”
掌柜较忙道。
银子，金子。
依旧是普通物品的通用货币，至于灵石，那也只在修为境界到了一定层次的时候，才会在修士之间，总之当做交易货币。
手链虽然精致且漂亮，但终究只是凡物。
林宇在自己储物灵戒中翻了翻，翻出几锭银子扔给了掌柜：“不用找了。”
“公子大方。”
几锭银子，足足有一百五十两，且不用找，让这店铺掌柜高兴的合不拢嘴。
满脸的掐媚之色：“公子小姐看看胭脂水粉？我花轩阁新到了不少高品质的胭脂，最适合这位小姐了。”
“嗯，师妹可否有喜欢的？”
闻言，林宇对苏嫣然问道。
“就这条手链吧，多谢师兄。”
看了看这家店里的胭脂水粉，苏嫣然摇了摇头。
走出这间名为花轩阁的店铺，苏嫣然摇动这手上戴着的那条手链，耳根处的红晕蔓延到了脸颊，红扑扑的。
叮铃铃，叮铃铃。
清脆的响声中，苏嫣然向着林宇道谢，红扑扑的脸上满是浓郁的爱慕之意。
一条手链就这么高兴？
这要是多给买上点，估计对其勾勾手，夜晚便不在寂寞了。
奉文洲城，热闹且繁华。
虽说只是随意走一走，但最后林宇和苏嫣然两人却是足足逛了大半天，最后实在是有些累了后，才转道返回。
是夜。
林宇并未在那横看成岭侧成峰的山中，体验人间美妙。
苏嫣然虽对其爱慕不已，甚至只要林宇想要，勾勾手指便可将之吃掉。
但林宇想要的，是那种吃干抹净的，你情我愿却又不互相粘黏。
苏嫣然虽是美人，林宇也可以随时将之吃掉，但将之吃掉后，定会被其黏住，林宇这都还没有开始玩，就要被黏住，怎么想都怎么吃亏。
那种吃干抹净后，互相之间不找麻烦的，她不香嘛？
所以，
这也是面对对自己如此爱慕，却又并没将苏嫣然吃掉的主要原因。
“唉，我还是太善良了。”
林宇长叹一声，掖了掖被子，独自一人睡去了。
……
奉文大比落下帷幕。
汇聚在奉文洲城中的无数修士，和各方势力人马也逐渐准备散去，该干嘛干嘛去。
但就在奉文大比落下帷幕后没几天，从南赵王国国都皇城之中，传出一道惊天噩耗。
才继任不到十年的南赵王国国主，病重，药石无医。
恐已坚持不了太久时日。
噩耗从南赵王国皇城中传出，仿若一道可怕至极的飓风，瞬间席卷大半个南赵王国。
令无数修士，无数势力惊骇莫名。
但……
却又有些意料之中。
南赵王国，立国以来，已超八百年。
昔日的开国国主早就已经陨落身亡不知多少年，南赵王国传承至今的皇室早在一两百年前就走向了衰败。
这一两百年来，南赵王国国主之位，已经轮继了十数轮。
轮继的南赵国主，每一代在位的时间越来越少，竟都是所谓的病重，药石无医。
不久之后便身陨，驾崩。
然后又经过层层挑选，再次将一位皇室血脉子推上南赵国主之位。
直至如今，再次听到南赵国主病重，药石无医，恐再坚持不了多久的消息，整个南赵王国中，虽无数修士和势力心头惊诧，但却都有些习以为常了。
而这一次同样如此。
“南赵国主，怎么又将身陨驾崩？
这换国主，怎么像是在玩一样？”
消息传到奉文洲，传进林宇耳中，一番惊诧后也是让林宇啼笑皆非。
而正在和林宇品茶的邓清风长老，脸色略微怪异的道：“玩？
南赵皇室，想不玩都不行！”
一两百年的时间里，就死了十数个国主，国主之位也轮继了十多次。
要知道，即便是一个真海境的修士，若调理的好，都可以轻松活过一百五十岁。而若踏足灵台境，活个两百年轻轻松松，甚至养生的好。活到两百五十岁的也有不少。
作为南赵皇室，国主一脉。
天生便不缺各种修行资源。
哪怕是一头猪，生在皇室之家，即便不得宠，也能轻松主成真海，活到两百。
可，如今的南赵王国皇室，一两百年来，却驾崩了十数位国主。
骇人听闻！
国主如此频繁的驾崩，继位轮换，且皆是所谓的病重药石无医。
这就不得不让，整个南赵王国里的无数修士和各方势力，心中猜忌不已。
南赵皇室，衰败之中绝对有大问题。
逐渐的，一个传闻在整个南赵王国之中流传起来，从南赵王国皇室一脉衰败至今，已经流传而起一两百年。
如今，伴随着新任南赵国主，继任不足十年便再次病重药石无医，将要身陨，再次被翻出。
听得邓清风长老怪异的话语，林宇微微疑惑，给邓清风长老茶杯满上后，问道：“长老何出此言？”
“关于，南赵王国皇室一脉的血脉诅咒，你可否知晓？”
邓清风长老端起茶杯，小口的呡着。
林宇摇头。
南赵王国皇室一脉的血脉诅咒？
他还真的没有听闻过。
这可有点意思哈。
不过此前南赵王国国主一位多次轮换，他倒是略有耳闻。
但山高皇帝远，他和什么南赵皇室之间没有任何的交集，所以林宇也不用去知晓那么多，毕竟整个奉文洲十三府之地，就已经足够广阔了。
他都未曾将奉文洲十三府之地内，很多事情了解，更别提更广阔层次的南赵王国了。
见林宇摇头，邓清风缓缓开口道来。
一开口便让林宇，吃了一惊。
“这！？”
“真是令人不可置信！”
“南赵王国皇室之衰败，竟是如此！？”
恐怖如斯乎！

第42章 天变
邓清风长老缓缓开口，娓娓道来：
“约莫在两百多年以前，当时在任的国主，是南赵国开国之主的嫡长子，名赵阙。
在开国之主逝世后，他便已经坐上国主之位三百年。
但那个时候，赵阙已经步入老年，即将退位养老，将国主之位传下。
而赵阙不想放弃掌控整个南赵王国，这偌大的山河疆土，遂下令兵士，抓来三千阴年阴月阴日出生的童男童女，意欲以邪法，补充自身寿元。
而就在邪法即将功成之时，被其坑杀的三千童男童女所积攒的无尽怨气，不知为何化作了一道诅咒，烙印进了赵阙的血脉之中。
不仅仅让即将功成的赵阙功败垂成，当场暴毙而亡。
也让接下来，整个南赵王国皇室，赵阙直系一脉皆是被诅咒在血脉深处纠缠，令之皆寿元大减。
据传每年七月十五之日，还将受万鬼噬心之苦。
且，自此之后出生的直系血脉，皆活不过十八。
无论男女。
并且，此后南赵皇室的后代，更难出生，极为容易胎死腹中。
自此，南赵王国皇室一脉，便快速走向了衰败，威势不复从前。”
“这！？”
闻邓清风长老所言，林宇听得也是膛目结舌？
这算什么？
搬起石头砸了自己的脚，不仅仅如此还连累了自己所有的后代。
不过随即，林宇想到了奉文王嫡子赵烨，较忙向邓清风长老问道：“奉文王一脉也是南赵王国皇室血脉，不过我看那赵烨怎么没事？”
“虽同为南赵王国皇室血脉，但奉文王一脉，却并非当初赵阙直系。
其余五洲五王同样如此
那怪异的血脉诅咒，纠缠诅咒的是罪魁祸首赵阙一脉。”
邓清风长老解释道。
随即却是微微一怔，似是想到了什么，较忙放下手中茶杯起身快步走开了。
见邓清风长老突然间一言不发便起身快步离去，林宇眉头一挑，并未阻拦。
只是向着邓清风长老所言，关于南赵王国皇室一脉的衰败传闻，也是忍不住啧啧称奇：“啧啧啧。
这倒是怪异啊。
血脉诅咒？
怕不是有人，暗害当初的南赵国主赵阙吧。”
虽这样想，但林宇却也并未将之放在心上。
毕竟，南赵王国皇室一脉早已衰败两百多年，对于整个南赵王国偌大的疆域掌控力度早已经弱的可怜。
在奉文洲中，便是由各方大势力将十三府之地瓜分。
所谓山高皇帝远，管不着林宇他，对此林宇也不需要去管他。
就算是天塌了，自然也是有高个儿的顶着，用不着他去操劳。
但，就在邓清风长老匆匆离去，不过数个时辰后，整个南赵王国瞬间风起云涌。
宁德洲宁德王。
昌武洲昌武王。
庆玉洲庆玉王。
潘阳洲潘阳王。
还有奉文洲奉文王。
南赵王国除开国都皇城所在的南赵洲之外，其余五洲之王，尽数发出王旨，不日之后将前往南赵国都，见当任南赵国主一面，送上贡品。
然而前往南赵国都，送上贡品是假，恐怕是去见那当任南赵国主最后一面才是真。
而若此任南赵国主，身陨驾崩，整个南赵王国皇室直系一脉，将再无血脉子继任，甚至连一个胎儿都已经不存！
南赵皇室从此以后恐将名存实亡。
此时，五洲五王将要齐聚南赵王国国都，打的什么主意自然不言而喻。
南赵王国，国主之位。
高高在上，权倾天下！
一旦端坐其上，便可掌控南赵王国偌大疆土，掌控万万人生死。
一洲之王？
哪里比得上一国之主？
甚至，南赵王国五大洲，各方军队都有所异动，只需要某些人一声令下，都可便随时调动。
到时候，或许并不是防御外敌，而是要去争夺那南赵王国的国主之位了。
“这还真是将要迎来一场可怕的暴风雨啊。”
林宇感叹。
皇室衰败至极，如今更是连最后一位皇室子都找不出继任国主之位。
而至于其余五洲之王，不仅仅兵强马壮，且也拥有皇室血脉，虽为旁系及在时光流逝之下，早已不在浓郁。
但，却也拥有着大名大义。
“皇室彻底衰败，五王争锋，恐怕接下来整个南赵王国都将动荡起来了。”
消息一出，
令整个南赵王国偌大疆土中无数修士和势力，也是心中极为震惊。
当然，最为震惊的还是如今的南赵王国皇室。
据说，当消息传进皇城中后没过多久。
本就病重药石无医，恐已经坚持不了太久的，当代南赵国主当场便被气得大口吐血，随即昏死了过去。
被一番手忙脚乱的救治后，才艰难醒来。
但却是让南赵国主病上加伤，整个人几乎都下不了地。
更加危矣！
十一月一。
奉文大比落下帷幕后第五天。
奉文王领三千精锐军，从奉文洲城起身，向着南赵国都而去，而在身后更有上万大军已经被整顿好，随时都可以被奉文王调动。
至于其余四洲之王，也在前后脚，各自领数量不等之军，向南赵国都而去。
带军而行。
其意，昭然若知。
“这是……毫不遮掩自身意图了啊。”
南赵王国偌大的疆土中，无数修士和势力心中凛然，同时也开始有修士和势力行动了起来。
如今，南赵王国皇室衰败到了极点，五洲五王兵强马壮，恐怕下一任的南赵国主便会在这五王之中产生。
届时，面对不同于如今衰败至极的南赵皇室，更加兵强马壮且强势的五王，他们这些人和势力，恐怕将不负如今山高皇帝远，在自家势力范围内就是土皇帝之姿。
是趁乱而起？
还是提早布局，下场获取日后的从龙之功？
若是趁乱而起，很有可能遭受五王的联合镇压，他们毕竟也拥有部分南赵王国皇室血脉，不会将那个位置拱手让人。
若是日后不想被清算，且让自身修为实力，自家修行势力更进一步，或许下场获取一番日后的从龙之功，是最好的选择。
至于想要独善其身？
或许现在不动你，等到动荡结束后，将位置坐稳了后，再跟你慢慢的谈。
届时别说从中获利，不被清算覆灭，屠宗灭族就已经是个不错的下场了。
南赵王国最高权位的动荡更迭，是很多人和势力都会被波及到的。
青阳宗已经入场。
身在奉文洲，且和奉文王府关系还算不错，所以日后若奉文王功成，那它青阳宗便能拥有从龙之功。
或将不在局限于永乐府一府之地。
一同下场的还有吴家，以及一些奉文洲中还上得了台面的势力。
至于万刀门，崇武候府，及奉文洲里其余剩余的势力，则还在思虑，并未太早下注。
“所以说，我们青阳宗要辅佐奉文王成为南赵国主？”
看着身后的三千带甲精锐，奉文王的大军中，林宇才从惊诧中回过神来。
看着身后的奉文洲城渐行渐远，向着邓清风长老问道。
他没有想到，青阳宗三脉竟然如此果决，这么快就达成了一致的决定。
邓清风长老点点头：“南赵日后定会落入五王手中，与其做壁上观独善其身，还不如直接下场获取更多的利益。
奉文王，是个很好的选择。
此行，我们一同跟随着奉文王前往南赵国都，除开用实际动作表明态度外，也是提前入局提前布置。
宗内强者已经开始着手准备，我们这些人也只是探路石。”
闻言，林宇陷入了沉思。
南赵天变了。
青阳宗已经果决入局，下场布置。
虽被当做前锋军，被当做探路石，但林宇并未在意。
他在意的是，在已经开始变天的南赵王国里，他该怎样去获取属于自己更多的利益。
无它，人不为己天诛地灭！
而已！

第43章 宴无好宴
思前想后。
他觉得青阳宗如此的果决，入局下场，也是一个极其聪明的选择。
南赵的天变了，将塌。
皇室即将衰败到极点，甚至彻底分崩离裂！
而五洲五王则个个兵强马壮，日后的南赵定会落入五洲五王其中之一手中，不仅仅只是五洲五王占据天然的大义，更是因为五洲五王，本就是南赵王国中，最为强横的几方势力。
一洲之王！
与其如今做壁上观，独善其身，日后很有可能被清算，还不如下场搏一个从龙之功。
成则一飞冲天，若败则可能落入深渊。
想要获取更多的利益，总会面临更大的风险。
这也是如今，奉文洲中万刀门崇武候府等各方势力还未曾入局，还在观望的最大原因之一。
同时，身在奉文洲，最大的选择也只是奉文王。
若去支持其余四王，山门弟子尽数都在奉文洲中，恐怕奉文王也不介意先将后方肃清。
所以，要么不入局，要么就果决下场。
所以，青阳宗三脉才会如此短暂的时间里，达成了一致的决定。
“这样也好。”
林宇心中微顿，想到。
届时，
等到南赵国主驾崩，如今的南赵皇室彻底衰败后，五王争龙，定会爆发各方争斗乃至于是战争。
他便可以从中下手，收割一茬白胖的萝卜。
这样一想，林宇瞬间念头通达。
……
南赵王国，共有六洲之地。
其余五洲将南赵国都所在之洲团团围住，形成了一个不规则的圆。
所以，无论是那一个洲，距离南赵国都的距离都相差不多。
如今南赵国主，虽病重药石无医，但还未彻底身陨驾崩，所以虽领军而行，但都还较为克制，并未直接带兵打进南赵国都之中。
不过十数天的时间。
五洲五王几乎都是前后脚，一路畅通无阻的进入南赵国都所在洲疆土中，最后都很有默契的将手中带来的大军，在距离南赵国都外一两百里外，驻营扎寨。
然后带着些许亲兵护卫，不疾不徐的进入了南赵国都中。
“不愧是南赵国都，比之奉文洲城都还要更庞大，更壮观。”
进了南赵国都，奉文王将跟随他而来，直接入局下场支持于他的，吴家和青阳宗极其奉文洲中另外一些势力的，一众人马安排好后，便带着亲卫，向着南赵皇城中而去。
面见南赵国主去了。
国都中。
奉文王也有府邸。
随行的部分护卫及，吴家和青阳宗一众人马，便被安排在了奉文王府邸中落脚。
而刚刚落脚不久，便有人前来奉文王府邸，送上了一封请柬。
请柬中言明，宁德王嫡子赵旌今晚在国都杏花楼中做东，宴请赵烨。
“宴无好宴。”
看着手中请柬，赵烨对着送来请柬之人摆了摆手道：“回去告诉赵旌，请柬我接了。
让他准备好美酒佳肴，到时若不合本公子口味，我可不会给他面子！”
“小的一定带到。”
送来请柬之人躬身离去。
随后，
赵烨想了想，派人去将随行的吴家双虎，青阳宗林宇陈子川等人请来。
“宁德王嫡子赵旌？”
一方亭台中，吴家双虎，林宇几人齐聚。
听得赵烨将赵旌派人送来请柬，邀他今晚去杏花楼中做客，吴天雄林宇几人也略有些诧异。
“不错，他派人送来请柬，邀我今晚赴宴。
但，他不仅仅只邀了我一人。
据我所知，昌武王，庆玉王，潘阳王，麾下随行而来的几位嫡子，都在赵旌的邀请之列。”
赵烨点点头后，冲几人道：“今晚，你们几人可随我一同前去，本公子到要看看这个赵旌在要玩什么花样！”
“世子相邀，恭敬不如从命。”
吴家双虎应声道，口称世子。
虽奉文王正值壮年，还并未立下世子之位。
但此行，却仅仅只将赵烨带在身边，且以赵烨的天赋和修为，恐怕便将会被立为世子。
世子！
便是下一任王位继承者。
若奉文王夺龙功成，世子也将会变成太子。
吴家双虎也看得明白，所以此时对赵烨为颇为恭敬，不仅仅是因为赵烨若展现出来的可怕实力，也是因此时南赵王国之势。
“去看看也行。”
陈子川和刘旭东两人也点点头。
而林宇则若有所思的眯着双眼，见几人皆同意，他也没有拒绝。
五洲五王之中。
如今昌武王，庆玉王，宁德王，潘阳王和奉文王都差不多。
虽生的儿子，女儿数量也都不少。
但他们都还处于壮年，皆是未曾定下王位继承者的世子之位，而如今南赵天变，恐将迎来五王夺龙之局。
能够被五王，带在身边来到南赵国都的，几乎便算得上是各自的世子之位人选了。
傍晚很快来临。
天际的那轮大日，缓缓沉落，将自身散发而出的无尽炽热之光遮掩。
杏花楼。
南赵国都中，极富盛名的一座酒楼。
不仅仅有号称飘香百里的杏花酒，其内更是深藏各色倌人，琴棋书画，吹拉弹唱样样精通。
若是能够得其一，夜里定会不眠不休。
是南赵国都中，各方达官贵人间常去之所。
然，
今夜却是被宁德王嫡子赵旌包场，宴请先后脚已经全部汇聚到了南赵国都的，其余几位洲王之子。
希律律。
希律律。
希律律。
一架架车撵驶来，在杏花楼前停下。
打头的那一架车撵，并不显奢华但却极为精致。
待得车撵停好后，赵烨从车撵中走出，看着眼前的杏花楼，嘴角微微上扬。在他身后的几架车撵中，吴家双虎吴天雄，吴海龙，青阳宗陈子川刘旭东及林宇纷纷走下。
来到了赵烨身后。
“赵烨公子，请。”
杏花楼大门前，一管家模样的老者迎上前来，对着赵烨微微躬身行礼道。
“赵旌呢？
本公子给他面子，他却不给本公子面子？”
赵烨微微上扬的嘴角一顿，面带不悦之色。
“我家公子刚刚接了赵天阳，赵飞扬两位公子上楼，还请赵烨公子勿要动怒。”
管家模样的老者，较忙给赵烨赔罪道。
哼。
赵烨冷哼一声。
也不在言语，带着林宇，吴天雄一行人在老者的迎接之下，走进杏花楼。
杏花楼顶楼，观星台。
看老者迎着赵烨和林宇一行人走入其中，便对一个同样和赵烨一般，身着蟒袍的华贵青年禀告道：“公子，赵烨公子到了。”
赵旌，宁德王嫡子。
面容俊朗，脸上棱角分明，看模样年岁要比赵烨大上一些，约莫三十上下。
而此时，杏花楼顶楼观星台中，赵旌则同其余两个也身着蟒袍之人说话，听得老者之声，较忙转过身。
见着赵烨，赵旌开怀一笑，向着赵烨走来：“赵烨，好久不见。
来来来，这边坐。”
“呵。”
“别那么热情，我跟你不熟。”
赵烨冷哼出声，并未给这宁德王嫡子赵旌多少好脸色看。
见此，
观星台中另外两个身着蟒袍之人，对视了一眼，脸上皆是有异色一闪而逝。
瞬间，一股莫名的意味便弥漫开去。
那是一种很特别的，
意味。

第44章 横生枝节
闻言。
赵旌俊朗的脸上，所带着的笑意也微微一顿。
但脸色终究没有垮掉，他呵呵一笑，对着赵烨挥了挥手道：“一边坐。”
说着，
赵旌则看了看跟在赵烨身后的吴天雄林宇几人一眼，微微颔首对着几人略微示意。
呵。
赵烨没有去理会赵旌。
带着吴天雄林宇几人在一旁空位上坐下，自顾自的喝起茶来。没有跟那赵旌说话，同样的也没有和已到了观星台的那两个，身着蟒袍之人说话。
被赵烨无视，那两人也不气恼，也自顾自的在一边说着话品着茶。
这倒是让做东的赵旌颇有些尴尬，脸上的笑意再次一顿。
不过虽宁德王府和奉文王府，并未有所交好，但在明面上赵烨竟然给他甩脸色，也是让赵旌心头恼怒。
“公子。”
就在此时，那管家模样的老者冲着赵旌示意。
“嗯。”
赵旌微微点头。
随后压下心头的恼怒之意，转身出了观星台，不多时便又带着几个同样身着蟒袍的青年，其中还有两个衣着华贵的年轻女子，进了这杏花楼顶楼观星台。
“那是昌武王的两个儿子，赵天阳和赵飞扬。
那是庆玉王之子赵权和女儿赵灵乐。
那是潘阳王之子赵源，赵鸿和女儿赵子萱。”
赵烨示意着，观星台内，那几个身着蟒袍之人，
小声的为吴天雄，林宇几人说道。
无论是赵天阳赵飞扬，还是赵权，赵源几人身后，皆是带着一些人，想必都是各自支持几位洲王势力中的年轻天才。
都并未独自前来赴宴。
和赵烨一般，收到赵旌相邀，带来想要看看这赵旌葫芦里在卖什么药。
“杏花楼中，窖藏了百年的杏花酒。”
相邀之人，尽数到齐。
赵旌俊朗的脸上，依旧挂着略显热情的笑容，拍拍手，让人送上了一壶壶百年杏花酒，以及各色精致且丰盛的菜肴。
有侍女，提着酒壶，各自给观星台中众人倒满酒杯，然后立在一边伺候着。
赵旌举杯，脸带笑意：“各位，共饮一杯，如何？”
在场的众人皆是举起酒杯，然后将杯中美酒一饮而下。
这点面子，还是要给赵旌的。
即便是一来便和赵旌呛声的赵烨，也是如此。
如今五洲五王之间还未曾撕破脸皮，表面功夫该做的还是得做好。
但日后，却是说不定了。
毕竟五洲五王，都来自同一祖上。
虽直到如今，血脉之间早已经淡薄的很了，但算一算，在座的几位还都是亲朋。
一杯酒，饮尽。
“酒虽好，但……”
庆玉王之子，赵权把玩着手中的酒杯，脸上带着似笑非笑的表情，目光在赵旌身上一扫而过。
如今南赵皇室，已经衰败到了极点。
只待那位国主，从药石无医的病重中身陨驾崩，整个南赵王国便将要会进入五王夺龙之局中。
五王夺龙。
那在座的诸人，便是幼龙，互相将彻底站在对立面。
此时，
赵旌却发出请柬相邀，将他们都给聚在一起，恐怕不仅仅只是想要请他们这些人，单纯的来这杏花楼，品一品这美味的杏花酒。
葫芦里卖的什么药，给了面子的一杯酒后，倒不倒出？
不只是赵权，其余几个洲王之子，皆是如何，将目光纷纷投在了今夜这酒宴之上的东道主。赵旌身上。
目光各异，脸色也各异。
林宇静静的坐于赵烨身后，让一旁伺候着的侍女，给他空荡荡的酒杯给满上，一边夹起一筷子的美味佳肴，一边痛饮百年杏花美酒。
吃的舒服，喝的也够爽。
但整个观星台中，此时众人皆是放下了手中酒杯，想要看看此场酒宴中做东的赵旌到底，在葫芦里卖什么药。
就只有林宇一个人该吃吃，该喝喝的，着实引人注目。
有人眉头一皱，脸色不悦。
也有人瞥了一眼，便收回目光，并不在意。
也有人向他投来好奇的目光。
至于吴天雄，陈子川等人，也摸不着林宇想要做什么，但林宇此举未曾出格，也就皆眼观鼻鼻观心，不如理会。
毕竟酒宴中，不喝酒不吃菜，那上美酒上佳肴做什么？
“百年杏花楼，的确不错。菜肴也精致可口，你们怎么都不吃？”
呵呵一笑，
感受着观星台中不少人的目光，仿佛林宇才是这场酒宴的东道主一般，竟是毫不客气的招呼着众人。
赵旌俊朗的脸上，原本的笑容消散不见，取而代之的是些许的阴霾之色。
喧宾夺主！
脸带阴霾之色的赵旌看了一眼赵烨，才将目光落在坐于赵烨身后的林宇身上，突然间开怀一笑道：“这位朋友说的不错。
菜好，酒美，大家可尽情享用。
一边享用，一边谈。”
闻言，
林宇呵呵一笑，举起酒杯对着赵旌微微示意，然后继续该吃吃该喝喝，一点儿也没有将这宁德王之子赵旌放在眼中。
而观星台中，其余人神色各异。
有的人也同林宇一般，也有的人脸色玩味，但皆是在等着赵旌的下文。
“皇城中的那位，恐命不久矣了。”
见观星台中众人神色各异，赵旌收敛住了脸上的阴霾之色，缓缓开口沉声道：“听闻不久前，皇城中的那位更是吐血不止，如今怕连地都下不了了。”
“此事，我等皆知。
赵旌，你将我等尽数相邀而来，若仅仅只是为了说这几句的话，那别怪我等恕不奉陪。”
庆玉王之子，赵权出声。
其余几位洲王之子皆是点头。
若这等消息都不知，那他们来这南赵国都做什么？
来游玩不成？
他们可没那么多闲情逸致。
此事，已传遍整个南赵王国，用不着多做废话。
“但……你们可知。
当今南赵皇室，那个位置，却还有人足以接任，继位！？”
冷冷一笑。
赵旌这一开口，却是令观星台中众人脸色皆是一变，其中以汇聚在一起的几位洲王之子脸色最为精彩。
一瞬间的吃惊，诧异后是疑惑和怀疑，然后又变做了凝重严肃之色。
变化之快，堪称变脸。
“这怎么可能？”
昌武王之子，赵天阳和赵飞扬惊呼出声，目光中带着浓烈的不可置信之色，盯住赵旌，沉声问道：“赵旌，你这消息从而而来？！”
庆玉王之子赵权，女儿赵灵乐，以及潘阳王之一赵源，赵鸿女儿赵子萱皆是以浓郁怀疑，不可置信的目光，盯住赵旌。
这由不得他们不吃惊，不怀疑，不可置信。
南赵皇室自从两百年前开始衰败以来，遭受可怕的血脉诅咒，后代降生很是困难，极为容易胎死腹中，并且就算成功降生，生下来也活不过十八。
两百年来，皆是如此。
而两百年前的皇室之人，直到如今还活着的，寿元也几近无多。
到现在，
坐于南赵龙椅上的那位，便已经是皇室后代血脉最后一位男子。
哪位若是身陨驾崩，那南赵皇室便彻底截断。
这也是五洲五王，以大义可在日后光明正大的夺龙的理由底气所在。
但……
若南赵皇室，还尚存能够接任，继位之人的话，那大义便不存，那届时五洲五王若还要夺龙，便是大逆不道，以下犯上。
谁若想要强行夺龙，便可被其余几位洲王联手攻之，冠以以下犯上大逆不道之名，将之清除覆灭。
先行除掉一个竞争者。
可如此大好机会，若横生枝节，便会让五洲五王失去夺龙之机。
能掌控南赵王国偌大疆土，万万人生死之位。
怎可让之，与自身失之交臂！？
且如今，五洲五王皆有所动作，已经开了头。
所谓牵一发而动全身。
若最后为此功亏一篑，竹篮打水一场空，怎能让人接受？
不可接受！

第45章 那个人（求收藏，求推荐！谢谢！）
所以，当赵旌那句话说出之后。
无论是赵烨，还是赵权，极其其余几个洲王之子，皆是震惊无比。
震惊，疑惑，不可置信。
“消息是真，你们不用怀疑。
就算今日我没告知你等，恐怕用不了多久，你们也会知道的。”
赵旌双眼微微眯起。
目光在观星台中几位洲王之子身上环视一圈，继续开口道：“就算南赵皇室，还有人可以接任，继位。
那又如何？
让那个人直接消失掉，不就行了？
解决不了某些问题，就将出了问题的某些人给解决，那问题自然而然也就解决掉了！”
嘶！
观星台中，听得赵旌所言，皆是忍不住惊骇的倒吸了一口冷气，就连将自己当做酒宴东道主，在一旁吃的欢乐，喝的过瘾的林宇，也是忍不住心生惊骇。
这……
可以说是大逆不道！
但……
一番骇然之后，几位洲王之子眸光闪动，却似乎都想到了什么，竟是极为默契的互相对视了一眼，似是在刹那间，便达成了某一种默契。
“赵旌，你是想？”
潘阳王之子，赵鸿沉声开口。
话虽只说了一半，但其中之意整个观星台中所有人，皆是明白的一清二楚。
“在座的，能够被你们几人带来，显然知根知底。
那我也就不废话了！”
赵旌开口，目光环视四周。
在吴天雄，林宇身上一扫而过，也在其余几位洲王之子之女，一同带来的一些人身上也一闪而逝。
有些话虽并未明说，但在座的众人皆是心知肚明。
那个位置，五洲五王谁不想坐上去？
无论是谁坐上那个位置，最后如今观星台中的几个洲王之子，很有可能便会成为太子，日后也将会坐上去。
突然横生枝节，那就将横生的枝节给砍断！
“只要将那人给除掉，皇室才能够彻底衰败，那个位置无人接任继位后，你我之间才有机会。
不然，一切成空。
除非在明面上，直接背上以下犯上，大逆不道，不然再想要出现这等大好时机，不知得等到多少年后。”
赵旌继续开口，出声道。
“那个人，是谁？
此时身在何处？
我等，又该如何出手？”
这次，是赵烨向着赵旌出声询问道。
既然已经说明，那就不要有所迟疑。
“那人，名赵瑜。
是如今那位的同胞亲弟弟。
虽极为年幼，但却是被皇室藏的很好，几乎没有任何关于他的消息传出。
但此时，那位病重时日无多。
它们想要推赵瑜接任继位，但有些心急，露出些许马脚，被我父王手下探知。
此时，那人已经被送入皇城之中。”
赵旌继续说道。
“被送入了皇城之中？那你我又怎有机会下手？”
几位洲王之子，闻言，眉头一皱。
皇室虽衰败至极，但皇城之中依旧尚存不少高手，以他们这些人的实力，想要在皇城之中袭杀那个位置的接任继位者，几乎如同天方夜谭。
除非五洲五王，强行打入皇城之中，将之镇杀。
但……
强行打入皇城，那无异于与皇室撕破脸皮，将要在明面上直接背负上以下犯上大逆不道的罪名。
那无论是五洲五王，亦或者是观星台中在座的他们，不愿意看到的。
有些时候，大义名分，哪怕暗地里龌龊不已，但哪怕仅仅只存在于明面上的些许大义，那才是最重要的。
“呵呵。”
闻言，赵旌轻笑出声：
“你们忘记了？
一月之后，便是南赵皇室祭祖之日，为了遮掩那赵瑜的存在，皇室甚至一直未曾将他纳入皇室族谱之中。
如今想要推他接任继位，除开他本身足以之外，还得被纳入皇室族谱之中。
昭告天下！
不然一个不存于皇室族谱之上的皇室，即便真的是皇室子，那也不足以服众。
在大义上，服于整个南赵王国！
而一月之后的祭祖，便是个大好时机。”
“赵旌你想在祭祖之上动手？”
听得赵旌所言，无论是赵烨，赵权等几个洲王子女之外，就连跟随着他们而来的一众身后支持者们，也皆是再吃一惊。
祭祖。
乃是南赵皇室一等一的大事。
再加上如今之情形。
届时祭祖之时，皇室定会投入全部的力量，保证祭祖整个过程的顺利进行。
虽南赵皇室祭祖，是前往国都之外的南赵山，但以那个时候为了保证整个祭祖过程的顺利，皇室若投入的力量保护，恐怕并不比皇城之中弱上多少。
哪怕是半路劫杀，以他们这些人的力量，依旧没有可能将那个人给除掉。
更别提，在祭祖之上下手了。
除非，是五洲五王亲自动手。
可，
如此一来还不如直接动手，强行逼迫皇室让出那个位置。
“祭祖上动手，殊为不智，且难度极大，几近不可能成功。”
众人摇头：
“且要除掉那人，最好神不知鬼不觉，不然污点犹存。”
赵烨身后，差不多已经吃饱喝足的林宇暗暗摇头。
既然已经决定要夺龙，那又何必在乎明面上的一些名声呢？
一时的污点而已。
等到坐稳那个位置之后，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么道德仁义，还不是任由自身书写？
“祭祖上不好动手，但终归是个机会。
此时那人被接进了皇城之中，除非强行攻打，那便只有……
下毒！”
陡然间，几位洲王之子双眼陡然一亮。
皇城之中，皇室虽衰败，但任然有有强者护卫，且在这个特殊的时期，无法动强。
但，用强不行，却是可以来阴的。
而下毒，却是一个非常不错的方法。
“下毒！？”
“曾听闻庆玉洲，金阳府中，
有一隐世家族，最为擅长炼药和炼毒，其中有毒，明则为药，暗中为毒，哪怕是超越了灵台境的强者，不亲自服用查看，也难以察觉！
赵权，恐怕此事却是要让你出手了。
只要彻底断绝皇室希望，那个位置日后才有你我争夺之机！”
潘阳王之子赵源似有所思，突然间低声开口道。
“不错，那人此时被皇室重兵看守，寻常之毒轻易便会被察觉发现。
且，只有一次机会。
一击不成，恐怕接下去我们连下手的机会都找寻不到了。”
赵旌及其余几位洲王之子，皆是点头，将目光看向赵权。
“届时我只提供那毒，但如何去下毒，将那人除掉，则由你们动手！”
赵权想了想，点头应许。
但他可以提供那，足以瞒过超越灵台境超级强者探查的毒，但后续的一切操作他都不在参与。
赵旌，赵烨，赵天阳等其余几位洲王之子，闻言纷纷对视一眼，然后才缓缓点头应许。
只要赵权将那毒准备好，后续的一切都将由他们去操作。
而看着观星台中，这几位洲王之子的商议，其余众人没有一丝一毫的惊诧，今天能够坐在这里的，皆是这几位洲王身后支持势力中的年轻天才。
且，如今南赵风云涌动。
五位洲王，意欲夺龙，甚至已经在各自洲中调兵遣将，只待最后南赵那位身陨驾崩了。
许多事情，虽还未彻底摆在明面上，但已心知肚明。
所以，尽管此时这些个洲王之子，商议之事，丝毫不比以下犯上大逆不道差上多少，但他们不仅仅没有丝毫的惊诧，甚至还有人开口出声，为这些个洲王之子出谋划策。
足以瞒过紫府境强者的毒；各种各样足以令人暴毙而亡的邪法；甚至是存在于南赵王国之外，诡异无比的蛊术……
一众几位洲王之子身后支持者们，开动脑筋，出谋划策。
直到夜深，最后这几位洲王之子便已经定下了初步行事之法。
林宇暗暗摇头。
赵旌此举，恐怕也是其父宁德王授意。
要将五洲五王尽数拉下水。
至于为何要让他们这些年轻人来做，恐怕也还别有深意。

第46章 吹拉弹唱样样精通
那个位置，
五王夺龙，势在必得！
南赵皇室力量衰败到极点，名存实亡，如此大好之机，除非真正无欲无求之人，皆是不会将之放过。
总得往更高处走。
哪怕横生枝节，那就将横生而出的枝节给斩断，便可。
观星台中的酒宴，在伴随着某一件事情的商议大致结束后，也开始热闹起来。
众人之间推杯换盏，筹光交错，相谈甚欢。
但，在这样一副热闹的酒宴结束后。
如今还能够在酒宴上推杯换盏，筹光交错的，几位洲王之子，进入五王夺龙之局后，日后恐怕再相见之时，便将会彻底站在对立面，
成为夺龙之敌。
夜色已深，
杏花楼顶楼观星台中，后热闹的酒宴，也缓缓落幕。
几方洲王之子，带着一众支持者，各自乘坐着车撵分道扬镳。
杏花楼顶楼观星台中，看着几道车流各自离去，宁德王嫡子赵旌双手负于身后，收回目光。
他脸上带着些许怪异的笑容，低声喃喃自语道：“南赵的那个位置，皇室已经坐的太久了。
被诅咒纠缠，还能拖到现在。长达两百多年，已经很了不起了。
只不过，如今大好机会，绝对不能够放过！
不仅仅是为了我父王，更是为了我自己！”
一挥袖，
赵旌转身，带着人也下了观星台，出了杏花楼，乘坐一辆车撵离去，向着国都中某一处疾驰而去而去。
已经夜深，至凌晨。
从杏花楼赴宴返回的赵烨，一回到奉文王府邸后，派人送吴天雄，林宇等人各自回去休息后，便径直来到了府邸深处。
一间书房内。
赵烨恭敬的立在一方书桌跟前，将今夜赴宴之事，以及酒宴中发生的一切，事无巨细的向坐于书桌后的一位，身着四爪蛟龙袍的威严中年男子汇报着。
书桌后，身着四爪蛟龙袍的威严中年男子，赫然便是其父奉文王。
直到最后汇报完，赵烨才微微抬起头，冲着自己父王问道：“父王，此事？”
“尽管去做，本王麾下之人，你尽可调遣。
如果本王猜的不错，他们几个也会如此，借子动手。
赵瑜，事后给他一个体面。”
奉文王手里捧着一卷书，听完赵烨的汇报后，微微沉思后，冲着赵烨吩咐道。
“是，父王。
今日您入皇城……”
赵烨点头领命，想了想对着自己父亲迟疑开口，似是想询问着什么。
奉文王放下手中的书，盯住赵烨：“那位已经活不过两月了，皇室彻底衰败，已成定局。”
“其余几位？”
“到时候，各凭手段罢了。”
奉文洲摇了摇头后又点了点头，复而又捧起了放下的那券书，继续翻阅了起来：“下去吧，适当的时候，也可以动用吴家和青阳宗，及其余支持本王的势力之人。
他们支持于本王，本王要的不是口头上的支持。”
“知道了，父王。”
赵烨点点头，向着奉文王恭敬行礼之后，退出了书房。
第二日，整个南赵国都中风平浪静。
面对五洲五王带兵前来，整个南赵国都之中似乎并未掀起什么风浪来。
但，
整个南赵国都之中的无数修士，皆是心知明了，一旦南赵王国那个位置上的人，彻底身陨驾崩，那整个南赵国都便将会化作风云的中心。
会将五洲五王，整个皇室，乃至于南赵王国中其余无数势力修士都会牵扯其中。
此时看似风平浪静，但其实也仅仅只是暴风雨来临前，最后的些许平静而已。
自从那夜的酒宴之后，林宇，吴天雄等人，便再未见过赵烨。
他们几人皆是知晓，赵烨恐怕去忙那件事了。
林宇也乐的悠闲，不过一到这南赵王国国都，跟着赵烨去拿杏花楼中赴了宁德王之子赵旌所举行的酒宴后，有一个消息却是让林宇得知后，也颇为震惊。
千百年前，
南赵王国立国之初便存在的一位，紫府境强者，白虎星君传承疑现，暗中似被五形门一位真传得到。
引得那白虎星君血脉后人世家，南赵王国大势力王家向五形门施压，意图夺回自家先祖流失在外的传承。
其中，还有不少大势力之人，也觊觎那疑似的白虎星君之传承，垂下目光，在一旁虎视眈眈。
意图抢夺那千百年前紫府境强者，白虎星君疑似之传承。
此事，发生在旬月之前。
只有少数南赵王国大势力核心之人知晓。
而此时，那疑似获得了千百年前白虎星君传承的五形门真传，却是被王家堵在了南赵王国国都之中。
想要从那五形门真传手中亲自确认，那疑似的传言背后，究竟是真是假。
“白虎星君传承？
五形门真传？
方显！？”
得知此事之后，林宇也是震惊不已。
随后林宇双眸中异色闪动，心念转动之间，却是找到了随行而来的几位青阳宗长老，了解此事的来龙去脉。
……
第二日。
林宇像是乡巴佬进了城一般，在南赵国都各色酒楼，茶斋，甚至是各色花楼，青楼中流连忘返。
似是沉迷其中。
两日后，赵烨才现身，备下酒菜，请吴家和青阳宗以及其余势力一同随行，来到了这南赵国都的众位强者一同喝酒。
吴天雄，林宇几人虽未曾一起，到他们也能够猜的到。
赵烨这是要让支持奉文王的吴家，以及青阳宗出力了。
而吴天雄，林宇几人，到像是来南赵国都中游玩一般，几乎没有人来机会他们，随便他们做什么。
对此，林宇也毫不意外。
虽吴家，青阳宗在南赵天大变信号传出后，就很果决的倒入了奉文王的怀抱，甚至直接让刚刚结束了奉文大比的，自家年轻天才直接跟随着奉文王来到南赵国都。
这也仅仅只是表明自身态度。
但，南赵的天距离崩塌，还有一段时间。
等到南赵天崩，
五王夺龙之局开启之后，五王之间的脸皮才会被撕破，此时他们要做的。仅仅只是需要静静等待南赵天彻底崩塌。
至于横生而出的些许枝节，根本就阻拦不了五洲五王。
等五王夺龙之局开启，才是五洲五王和各方势力人马大展身手的时候，此时只要不是公然和五洲五王唱反调，就算是去南赵皇室皇城宫中大门口屙屎撒尿，都没人去管你。
……
南赵国都，东城，莲花街。
这里，是东城中极富盛名的烟花一条街。
其中各色花楼，青楼，是南赵王国国都中各色达官贵人常去之所，也是南赵王国国都之中赫赫有名的一处吞金窟。
是夜。
莲花街中，灯火通明，彩灯高悬。
一座座花楼，青楼中各色身姿婀娜的男子女子穿梭其中，时不时传来的莺莺燕燕之声，传入耳中，哪怕是铁人都得被之融化。
莲花楼。
莲花街中第一楼，甚至整个街道都是以其之名命名。
莲花街中莲花楼，神仙界中赛神仙。
林宇下了车撵，立于莲花楼前，略微驻足后，便施施然踏入其中。
“林公子。
还是昨日那位小姐？”
一入莲花楼，一阵香风扑面而来的同时，一个妩媚的妇人便迎上前来，对着林宇笑着招呼道。
“你们莲花楼四位灵女何在？”
林宇摇摇头。
“那可真不巧。
今夜我们莲花楼四为灵女，仅在一人，已经有约。
要不林公子您换一换？
我们莲花街中的姑娘们，任何一个都是上品。
吹拉弹唱，样样精通。”
妩媚妇人道。
昨日这位林公子前来，出手之间阔绰至极。
但四灵女是她们莲花楼的头号招牌，不是一般人能够见到的。但林宇昨日出手阔绰，也是让她不忍将这条大鱼给放走。
“有约？”
闻言，林宇好奇的问道：“你们莲花楼四灵女，可不是一般人就能够约见的，本公子很好奇啊，四灵女有约之人，是谁？”
“哎哟。
林公子，我们莲花楼可不能够随意透露客人的信息。
不然……
啊！？
清灵女今日有约之人，是宁德洲漓水殿的殿主真传。
李越。”
几块上品灵石落在妩媚妇人胸口。
略微一顿后，妩媚妇人较忙改口，脸上笑的更欢了。
一出手，便是上品灵石。
果然是条大鱼！
宁德洲漓水殿真传。
李越？！
闻言，林宇微微一笑，等的就是你！

第47章 嘲弄于我？
“怎么？
你莲花楼就看得起漓水殿李越，就看不起我青阳宗林宇？！”
看着那笑的更欢的妩媚妇人，林宇原本和煦的脸色陡然一变，对着妩媚妇人冷哼出声。
一股可怕的气机从林宇体内迸发，席卷整个莲花楼。
一时之间，
整个莲花楼中的男男女女，无数修士，皆是被林宇体内若迸发而出的可怕气机给笼罩。让整个莲花楼中一瞬间，颇有些鸡飞狗跳。
有前来寻花之人惊诧不已；也有莲花楼中的姑娘被惊吓出声，瑟瑟发抖惹人怜惜；也有人脸色微变，疑惑谁人胆敢在莲花楼中撒野？
不知道这莲花楼背后站着的都是些什么人吗？
莲花楼，诸人神色不一而足。
“什么人？！
胆敢在我莲花楼中撒野！”
作为南赵王国国都中，有名的吞金窟，身后各色利益纠缠，若仅仅只凭楼中各色姑娘，哪里守得住这份诱人的产业。
还是以强横的实力而立足。
当林宇爆发气机，席卷整个莲花楼后，不过一两个呼吸的时间，便有两尊灵台境的强者现身，向着林宇逼来，且同时合力，意图将林宇席卷整个莲花街的气机给压住。
但即便是两人合力出手，却也无法封锁住林宇气机。
就像是两个小孩子，即便联手，也没有办法将一个成年人压倒一般。
“嗯？”
“哼！？”
莲花楼中，现身的两尊灵台境强者脸色齐齐一变，发出两道惊疑之声，看向林宇的目光中瞬间充斥着凝重之色。
“怎么？看不起我青阳宗林宇？”
而林宇直接无视掉了这莲花街楼的两名灵台境强者，双目微眯，冲那妩媚妇人再次出声质问道。
“这……这位公子……
我……，我没有看不起您啊！
清灵女，清灵女真的有约，啊……”
在林宇那可怕的气机笼罩之下，那妩媚妇人浑身战栗，原本脸上的欢喜笑容早已消散不见，取而代之的则是满脸的惊骇，恐惧之色。
席卷整个莲花楼的可怕气机，其实更多的是将这个妩媚妇人给笼罩。
妩媚妇人一身修为不过凝气境，在林宇那可怕气机笼罩下，就如同见了猫的老鼠一般，除了惊恐之外，还是惊恐。
“本公子是在问你莲花楼四灵女有约吗？
看得起那漓水殿李越，就看不起我青阳宗林宇？
今日，你莲花楼的那个什么清灵女，本公子若是见不着，那你这莲花楼也就不用开了。
都回家种地去吧！”
林宇冷笑开口，尽力装出一副被人看不起而怒不可遏的神态，冲着妩媚妇人低吼出声。
那模样，活生生一个桀骜世家公子哥的模样。
还是那种，天老大地老二，我老三的世家公子哥。
“我……我……”
被林宇这样一吼，妩媚女人吓得都快要哭了。
双腿一软，就软倒在了地上，那模样楚楚可怜。
而听得林宇之言的那两个，莲花楼的灵台境强者，原本惊疑不定，此时却脸色一变，较忙冲着林宇拱了拱手，客气道：“原来是奉文洲青阳宗的林宇真传，失敬失敬！”
“林宇真传，下边的人有眼不识泰山，您可别跟吓人一般见识。
来，您请，我莲花楼立马备下上好的酒宴，给您赔罪。
您看，可好？”
两个莲花楼的灵台境强者，放低了姿态，向着林宇赔礼道。
奉文大比已经结束，落下帷幕已经有半月之久。
虽因南赵王国那位病重，药石无医，时日将要无多，而令五洲五王意图夺龙，让将奉文大比中的各色消息压下。
但若纸包不住火般，时隔半月，奉文大比中出现的各色天才之名，也传进了南赵王国国都之中，令无数势力修士知晓。
虽未曾亲眼见过，但一身气机让两人合力联手都压制不住，不用怀疑，眼前这个公子哥便真的是，在奉文洲大比上，夺得奉文十杰排名第二之位的，青阳宗真传：
林宇！
其身份，其名头，丝毫都不比那漓水殿殿主真传李越低，甚至只会更高！
轻易得罪不得！
莲花楼现身的两个灵台境强者，也不得不放低了姿态，向着林宇赔礼道歉。
“我看，不好！”
林宇冷笑出声，丝毫不在意莲花楼大厅中，不少男男女女投来的目光，对着这两个莲花楼的灵台境强者，颇有些颐气指使的开口说道：“让你们莲花楼的清灵女过来。
给本公子弹琴弄舞，不然就别怪本公子不客气了！”
好大的口气！
莲花楼大厅之中，不少人听得林宇所言，心中皆是惊诧不已。
莲花楼身后势力不小，且还有其余南赵国都中各色错综复杂的利益交织。
不然这样一个有名的吞金窟，早就被南赵王国国都中各色达官贵人给吃的，连皮带骨一点儿都不剩了。
这年轻人如此大的口气，也不怕闪着自己的腰？
但也有人听过林宇的名头，心中暗暗吃惊不已，这青阳宗真传林宇若是和莲花楼对上，也不知道莲花楼最后会不会服软退步。
“林宇真传，这……”
听得林宇嚣狂至极之言，莲花楼的两个灵台境强者微微一愣后，脸色微变，心中也暗暗恼怒起来，
青阳宗在奉文洲中，势力极大，你林宇的名头也是不小，
但，
我莲花楼能够在南赵王国国都中，立足扬名，也不是吃素的！
就在莲花楼两个灵台境强者，心头恼怒之时，一道身影在莲花楼口中踏步而出，居高临下的对着林宇俯视而下。
目光落在林宇身上停下，不屑的开口出声：“呵，青阳林宇？
好大的名头啊！
莲花楼清灵女，此时就在本少房中，若你也想要一亲芳泽的话，还请下一次来。
等本少玩够了，不要了，你在捡去好好珍惜。
也不迟！”
莲花楼楼上蓦然浮现的那一道身影，赫然便是那所谓的宁德洲漓水殿殿主真传，李越。
只见李越一身长袍，身形修长，双手背负于身后，脸上带着些许不屑的笑意，居高临下的对着林宇俯视而来。
话语之中，也满是嘲弄之意。
漓水殿是支持宁德王的一方大势力。
而作为漓水殿殿主真传的李越，前不久宁德王嫡子赵旌那夜所举行的酒宴之中，也跟在那赵旌身后，在那杏花楼顶楼观星台上现身。
显然，其不仅仅身份地位在漓水殿中极高，也是宁德洲中的一方强横天才，更是被宁德王嫡子赵旌看重，引为心腹。
两人之间，在那夜观星台酒宴中，式第一次见面。
当时，对那将自己当做了酒宴东道主，吃吃喝喝的林宇，这位宁德洲漓水殿殿主真传李越，便对其心生厌恶。
此时，正在与佳人准备风花雪月，月下弄清影的他竟被打断，心中自然有股火气的李越，见到那林宇，自然不会对其有好脸色。
甚至，李越一开口，便藏嘲弄之意。
莲花楼大厅中，林宇抬头。
两者的目光陡然间在半空之中，碰撞在了一起。
漓水殿殿主真传李越，脸带不屑和嘲弄之色。
而林宇嘴角则微微一挑：
“你在嘲弄于我？！”

第48章 给脸不要脸
呵呵。
莲花楼楼中的李越闻言，脸上的不屑和嘲弄之色越发的浓郁。
居高临下的对林宇俯视道：
“给你面子的话，那不叫嘲弄，而叫做与你商量。
不给你面子的话，那同样不叫嘲弄，而是叫做本少根本就看不起你！”
“好胆。”
听得漓水殿殿主真传李越，那嚣狂至极的话语。
林宇若被激怒了一般，仰头冲着李越低吼出声。
漓水殿殿主真传，青阳宗真传。
两者一人是宁德洲中的顶尖天才，一人是奉文洲中的顶尖天才。
此时却是在一处风花雪月的花楼中，因莲花楼四灵女而对上，言语之间针锋相对，却是让此时身处莲花楼中的，不少人暗自兴奋不已。
都已经准备好了小板凳，准备看好戏，吃瓜！
两大年轻天才，因一个女人争风吃醋，最后若是打起来的话，那就更精彩了。
估计，明日整个南赵王国国都之中，都将会议论八卦连成一大片。
“有意思！有意思！”
莲花楼共有九层。
层数越高，能够进入其中所需条件也就越高。
第九层中，某一贵房之中，窗台边，一个青年怀中莺莺燕燕，目光之中见那李越和林宇竟是为了一个女人而针锋相对。
这个青年就忍不住笑出了声。
第九层其余贵房中，皆有身份不凡的达官贵人投下了好奇和玩味的目光。
而那李越，也是凭借漓水殿殿主真传，宁德洲顶尖天才之名，身处莲花楼第九层中。
他微微低头，居高临下的俯视着林宇，盛气凌人的对着林宇嘲弄道：“怎么？
听不明白？
清灵女，本少玩够了不要了，扔掉之后，你可随意捡去。
今日，你便哪来的就回哪里去吧！”
“李越。你很狂啊！
竟是胆敢如此与我说话！”
林宇一副被其狠狠羞辱，恼羞成怒的模样，甚至还为了装的更加逼真，他紧紧握住双拳，一副怒不可遏的模样，冲着对他居高临下俯视而来的李越低吼出声：
“今日，莲花街那清灵女，你让也得让！
不让也得让！”
啧啧啧！
这样一副被人狠狠羞辱后，怒不可遏放狠话的模样，绝对被自己装的有模有样，小金人什么的，此方世界若是存在，定是差他一座。
林宇在心里暗暗想着。
而见林宇一副被他羞辱之后，怒不可遏放着狠话的模样。
李越心里对这个身所谓的青阳宗真传，奉文十杰更加的不屑了。
不仅仅没有任何礼数，更是因为几句嘲弄的话语，就能够将之激怒，一言不合就放出狠话的模样，怎么看都怎么被他看不起。
这就是这一代的奉文十杰？
呵。
李越脸上的嘲弄和不屑之色越加的浓郁，甚至都已经收回了居高临下，俯视着林宇的目光，像是赶苍蝇一般的，对着林宇挥了挥手，不屑出声：
“呵呵。
今日本少就是不让，你待如何？
行了，本少懒得跟你一般见识，美人有约，正是一夜风花雪月的好时间，怎可浪费在你身上？”
哈哈哈！
嘻嘻嘻！
听得李越所言，整个莲花楼中皆是发出了一道道哄笑声。
也不知道是在嘲笑林宇，还是只单纯为李越之言而发笑。
那现身的两个莲花楼灵台境强者，心里也憋着笑，不过表面上依旧带着些许的恭敬之色。冲着林宇拱了拱手，无奈道：“林宇公子，您看……
既然李越公子不同意，那今日我们莲花楼的清灵女，您肯定是见不着了。
我们莲花楼为表歉意，此次公子在我莲花楼中的所有消费，全部都免了。
林宇公子，你看可好？”
“你们两个也敢嘲弄于我！？”
一扭头，林宇脸上浮现出恼羞成怒之神色，冲着这两个莲花楼的灵台境强者低吼道。
那模样，颇有些气疯了要找地方撒气的三分神韵。
“没有没有！”
“林宇公子作为我们莲花楼的客人，哪里有主人在自己家里嘲弄上门来做客，客人的道理？”
莲花街两个灵台境强者，皆是摇摇头。
哼！
林宇冷哼出声，脸上犹带着气急败坏的神色，冲着莲花楼顶楼第九层，那已经消失了身影的李越，大声吼道：
“李越。有本事别当缩头乌龟。
今日。
那什么清灵女，必定是我的！”
话音刚落，林宇便向着莲花楼顶楼第九层冲去。
那模样，仿若金虫上脑一般。
要从漓水殿殿主真传李越手中将那个莲花街所谓的清灵女，给硬抢到手。
“林宇公子，我莲花楼中不是闹事的地方！”
那两个莲花楼的灵台境强者，身影闪烁间，便拦在了林宇身前。原本还带着些许恭敬的神色。也化作了不悦之色。
若不是给他身后青阳宗面子，想要在他莲花楼中闹事，早就被打成一条死狗给扔出去了。
不过就算是身为奉文洲青阳宗真传，给了面子不要，他莲花楼可也不是吃素的软柿子，可任由它人揉捏。
“滚开！”
林宇发怒，一拳轰出，轰向两人。
“给脸不要脸！”
两个莲花楼的灵台境强者脸色一变，皱眉之间迎向林宇。
就算是一方天才，在他们莲花楼中给脸不要脸后还想要闹事，那也就别怪他们莲花楼不给面子了！
轰！
还未曾等两人反应过来，林宇一拳便将他们两人给轰飞出去，然后直接冲上了莲花楼顶楼第九层，冲向了李越所在的那一间贵房。
“拦住他！
敢在我莲花楼中闹事，管你是谁，都要给我打断双腿扔出去！”
两人联手，竟是未曾拦住林宇，被其一拳轰飞。
但莲花楼这两个灵台境的强者来不及心惊，发出一道怒吼声后，便再次向着林宇冲了过去。
与此同时，莲花街中第三位灵台境强者现身，要将给脸不要脸在他莲花楼中的闹事者给解决掉。
咔擦！
然而不等莲花楼中的灵台境护卫，再次拦向林宇，莲花楼顶楼第九层中，李越所在的那一间贵房所在，有可怕的力量从内爆打。
贵房大门轰然炸碎。
一道耀眼夺目的光华从中激射而出，化作一道灵光之矛，向着冲来的林宇洞穿而来。
哐当！
一声爆响，林宇右手伸出，化掌为刀自上而下狠狠劈下，便将对着他洞穿而来的灵光之矛给斩断。
一道灵光之矛，未曾阻拦林宇一丝一毫。
“林宇，你找死！”
“给脸不要脸！”

第49章 太弱了啊！（求收藏，求推荐！谢谢！）
呵呵。
一声嗤笑，从大门炸碎的莲花街顶楼第九层，李越所在的那间贵房中传出。
那是李越在冷笑。
带着浓郁的不屑之色，还有浓重的怒意。
连李越也想不到，林宇竟然胆敢在这莲花楼之中，一言不合便公然向他出手，若一个道理讲不赢，就只会挥舞着拳头出手的莽夫一般。
更令李越对这，所谓的奉文十杰之一的林宇打心底里看不起了。
奉文十杰又如何？
还不是一个莽夫罢了。
而另外一声怒喝，则是从莲花楼中现身的第三位灵台境强者口中，怒吼而出。
“呵呵你妈个头！。”
林宇发出一道冷笑，直接半了粗口。
若真一个莽夫是也。
“李越，有本事别当缩头乌龟！
莲花楼的人，今日你们若是胆敢拦我，信不信明日你们莲花楼就会被夷为平地！”
“大胆！”
“狂妄！”
现身的三个莲花楼灵台境强者，听得林宇大言不惭的话语，皆是恼怒不已，齐齐向着林宇冲来，要将这个给脸不要脸的闹事者一个好看，要将之打断双腿，仿若死狗般扔出丢在大街上。
让他知道，他们莲花楼也不是好惹的！
敢在莲花楼中闹事，无论是谁，都将会成为莲花楼的敌人！
“滚！”
林宇扭头，发出一道大喝声。
瞬间，
一股可怕的力量席卷而出，化作三柄利剑，分别向着那三位莲花楼的灵台境强者斩去。
与此同时，林宇一拳轰出，轰向李越所在的那一间贵房。
“林宇，你找死！”
那一间贵房的大门已经粉碎，一阵烟尘之中，伴随着李越的冷哼声而来的，还有一道蕴藏着恐怖力量的掌印。
咔擦。
咔擦。
咔擦。
三柄利剑和莲花街三位灵台境强者碰撞在了一起，崩碎成碎片的同时，也逼得这三个莲花楼的灵台境强者身形一顿。
噗呲。
林宇一拳便将，从那一间贵房粉碎大门烟尘中轰出的可怕掌印，给打碎，然后趁着三个莲花楼灵台境强者身形一顿之机，冲入了那一间贵房中。
那一间贵房里，李越便在其中。
“可恶！”
莲花楼三个灵台境强者，只能够眼睁睁看着林宇冲进了李越所在的贵房中，忍不住怒喝出声。
而与此同时，莲花楼中，不知道有多少双眼睛盯了过来。
“年轻人，果然气盛。”
“为一个花楼而女子大打出手，真是上不了台面。”
“啧啧，估计明日一大早，两方大势力中年轻人为一个女子在花楼中大打出手的消息，便会传遍整个国都了。
这当做茶余饭后的谈资我觉得还是挺不错的。
哈哈哈。”
“有意思，有意思。”
莲花楼，顶楼第九层中，有几间贵房中传来声响。
轰！
就在此时，
李越所在的那一间贵房中，传来一道震耳欲聋的轰鸣声，若平地惊雷般炸响而起，传出很远，甚至在这莲花街之外，都能够听得清清楚楚。
引得莲花街附近，一大片区域中，不少修士都忍不住惊诧不已，向着传来那震耳欲聋炸响声的莲花楼方向投去好奇的目光。
皆是心头好奇且疑惑，这似乎是有人在这国都城中动手，且动静不小。
李越所在的那一间贵房，瞬间爆碎开去，化作一片残垣断壁。
一阵碎片烟尘之中，
有两道身影接连闪烁大打出手，掀起可怕的力量风暴，将整个莲花楼顶楼第九层笼罩，令整个莲花楼都震颤起来。
似是承受不住那可怕的交战力量，快要碎裂一般。
但随后，
莲花楼的三位灵台境的强者，以及楼中来寻欢的客人中的强者，皆是出手，以自身力量撑其一道道屏障，将整个莲花楼笼罩。
不让李越和那林宇之间的交手力量余波，将整个莲花楼都给打碎了。
“两个年轻人，你们要打去国都之外打。
那里地势开阔，就算你们两个将对方给打死，也没人理会……
嗯哼！？”
莲花楼顶楼第九层中，某一间贵房中，传来一道极为不悦之声，但还未等这道不悦之声的主人，话语彻底落下，在莲花楼中各色强者的感知下。
却陡然间发现，那身处于阵阵烟尘中大打出手的两者，其中一人浓郁的生命气机，却在刹那间消失不见！
令莲花楼中某些强者心头一震，骇然不已。
大打出手的两人，其中之一……
死了！
被打死了！
仅仅只是一两个呼吸之间，这堪称极为短暂的时间里，其中一人便被另外一人给打死了！
震惊，骇然，不可置信！
一瞬间，莲花楼中各方前来寻花的达官贵人，各方强者以及莲花楼的那三为灵台境强者，心头皆是被各色震惊，骇然及不可置信之意充斥。
怎么可能！
怎么可能！
两个年轻人，虽都是一方天才，就算各自心高气傲年轻气盛火气大，仅仅只为了一个女子而大打出手，但怎么可能真正的下死手！？
且，仅仅只是在一两个呼吸之间，让莲花楼中诸多前来寻欢的强者和国都城中达官贵人们，都未曾反应过来之时，其中一人被直接打死！
没有丝毫的留手！
一个身为宁德洲大势力，漓水殿的殿主真传，放在整个南赵王国之中，都是一顶一的天才。
而另外一人，则是奉文洲大势力青阳宗脉主真传，同样放在整个南赵王国之中，也是一顶一的天才。
在前不久才落幕的奉文洲大比之上，似还成为奉文十杰其中之一。
就算是一言不合便大打出手，怎可能在如此短暂的刹那间，其中一人便被打死身亡！？
除非……
“是谁！？
是谁被打死了？”
莲花楼中，有人反应了过来，惊呼出声。
“唉。
真没有想到，身为宁德洲漓水殿殿主真传的你，李越你竟然如此的不经打？
我都还没有怎么用力，你怎么就被我给打死了呢。
太可惜了。
你这么弱，感觉还不如我青阳宗的一个内门弟子。
想必就算是你被我失手给打死了，漓水殿的人也不会怪罪于我吧？
不然以你的实力在外面，也是在给漓水殿丢人现眼。
李越，你说是不是啊？”
似乎是在回应莲花楼中，有人发出的惊呼声。
那渐渐散去的烟尘之中，传来一道不屑的嗤笑声，令莲花楼中前来寻花的无数达官贵人，各方强者目瞪口呆！
是林宇！
在短短一两个呼吸之间，生命气机瞬间消散，被打死的人竟然是漓水殿的殿主真传，李越！
祸事了！
殿主真传被斩，漓水殿定会震怒。
漓水殿和青阳宗之间，恐将对上爆发一场不小的冲突。
在如今南赵诡异局势下，这或令南赵这潭水搅的更混。
浓重的烟尘终究散去。
那炸碎的莲花楼顶楼第九层，某一间贵房残垣断壁之中，只见林宇一脸的不屑和惋惜以及难以置信之色，立在哪里。
生龙活虎，生命气机旺盛仿若初生的骄阳！
而在林宇跟前，
便是一身生命气机消散，那漓水殿的殿主真传李越。
他整个人直挺挺的半跪在地上，跪向林宇，身下是一滩还在蔓延的黑血。
李越整个眉心都被切开，半个头颅都被洞穿，可怕的力量直接将他脑子给打成浆糊，如此可怕的伤势，令李越在一瞬间便身陨。
身亡的李越，脸上还带着对林宇些许的不屑之色，似乎在被林宇打死的一瞬间，根本就没能够反应得过来。
“唉。
太弱了。
宁德洲中的顶尖天才，都这么弱的吗？
还未曾用力，就被我给打死了，真的是……
太弱了啊！”
林宇看着自己的手掌，摇着头，一步三晃的走出莲花楼，低声喃喃自语道：“我还是太强了啊。”
话音落下，林宇整个身影便消失在了莲花楼中。
直到那半跪在残垣断壁，废墟中已然身亡的漓水殿殿主真传李越的尸体，轰然倒下，发出一道沉闷的咚声下，才让莲花楼中的各方强者回过神来。
“漓水殿殿主真传李越身亡，被青阳宗林宇给当场打死！
一个是宁德王之子的人，一个是奉文王之子的人。
这下子，有好戏看了！”
有人低语，发出阵阵嘿嘿笑声，仿若乱葬岗之中的夜枭怪叫般，令人不寒而栗。
“完了！
李越死在了我莲花楼！”
而那三个莲花街的灵台境强者，此时却是满脸的惊惧之色。
想要抓住打死李越的凶手，向漓水殿向宁德王之子赔罪，但等他们三人回过神来，环顾四周，却发现。
莲花楼中，哪里还有凶手林宇的身影？
林宇，早就已经消失不见。
很明显，凶手已经跑路。
只留下一个烂摊子，砸在这里。

第50章 甚至内心毫无波动
很快，
一队南赵王国国都禁卫军，还未掌控在南赵皇室手中的一股力量，听得莲花街中传来一道震耳欲聋的炸响声，疑似有人在国都中争斗大战，前来查看。
却很快便被莲花楼中，前来寻花的大人物挥手之间给退走。
不等第二日，
就在深夜，一个劲爆的消息轰然间在南赵王国国都之中，陡然炸起。
宁德洲大势力漓水殿殿主真传李越，在国都东城莲花街莲花楼中，与奉文洲大势力青阳宗脉主真传林宇，因莲花楼一位灵女而争风吃醋。
最后大打出手。
后，那李越竟是被林宇活活打死。
尸体倒在了莲花楼中。
而那凶手林宇，则飘然离去，回了奉文王府邸之中。
消息之劲爆，在如今暴风雨来临前，国都平静的水面上，炸开一道巨大的涟漪！
被人打死的，不是普通人，而是一方大势力中的顶尖天才，且如今跟随着宁德王嫡子来到南赵王国国都，更是宁德王嫡子的人。
而打死人者，同样也不是普通人！
不仅仅同样也是一方大势力里的顶尖天才，更也是另外一方洲王，奉文王嫡子的人！
很快，
深夜的南赵王国国都中，风云涌动，各方势力皆是将目光垂下，想要看看这样劲爆的消息炸开后，那漓水殿，那宁德王嫡子赵旌，那青阳宗，那奉文王嫡子赵烨之间，究竟会怎样去解决此事。
要知道，如今南赵天将崩塌，力量迎来一场可怕的暴风雨。
但，
此时可怕暴风雨前难得的平静，却是被炸开一道涟漪，一个处理不好的话，恐怕将会引得那可怕的暴风雨，提前降临！
毕竟，此事牵扯到的，不仅仅是漓水殿和青阳宗这两方大势力，更是将赵旌和赵烨两位洲王之子，也给牵扯其中。
赵旌身为嫡子，也代表着宁德王的脸面。
同样的，赵烨也代表着奉文王的脸面。
可当南赵王国国都中，各方势力无数强者望眼欲穿，颇有些担心因为李越被林宇给打死在了莲花楼中之事，而引得宁德王和奉文王提前爆发争斗，而使南赵那可怕的暴风雨提前降临之时。
直到这个劲爆的消息，传遍整个南赵王国国都后的第二日，各方势力无数强者，依旧没有发现宁德王之子赵旌有什么动作，有什么回应。
甚至连那漓水殿身处南赵国都的人马，竟然也没有任何的动静传来。
诡异！
就似乎，被林宇给打死了的李越，并不是他赵旌的人，也不是它漓水殿的殿主真传一般。
有种诡异的气息弥漫而开。
奉文王府邸之中，某一方庭院亭台中。
赵烨和林宇相对而坐，烟雾缭绕之间，却见两人竟是在悠闲的喝着茶，似乎昨日深夜所发生的那件事情，并不存在一般。
“哈哈哈。
果不其然，这件事情的苦果，那赵旌也就只能够咬着牙皱着眉，自行吞咽下去了。
完了，
还得费心去稳住漓水殿，不然就算漓水殿依旧支持他宁德王父子，恐怕心里也生出了一个不可抹平的疙瘩了。”
亭台之中，
赵烨一边品着茶，一边竟是旁若无人般的发出阵阵畅快的哈哈大笑声。
丝毫不在亭台里伺候着的几个侍女，以及庭院中值守的两队护卫，依旧和他面对面坐着喝茶得林宇。
听得赵烨那畅快的大笑声，林宇心中也颇为欣喜，打死了那个漓水殿的殿主真传李越，让他收割到了一笔，数值不少的气运之力。
下一次该找个什么样的借口和机会，再去打死两个南赵王国之中的天才，收割些许气运之力呢？
在心里，林宇暗暗想着。
举起茶杯向着赵烨微微示意后道：“李越和我为了一个花楼女子，而争风吃醋。
在大打出手之中，被我给不小心失手给打死，传出去后无论谁对谁错，终究不好听，算得上是一件丑事。
现如今的局势下，那赵旌除非脑袋被门夹了，亦或者是被驴踢了，不然不可能未此挑起你和他之间的争斗。
不然一不小心，使得宁德王和奉文王之间，提前撕破脸皮，掀起风暴，无论如何这也不是宁德王和赵旌愿意看到的。”
“南赵的天，崩塌在即，相比于那个位置，别说是死了一个李越，就算是再死上三五个李越，其它的都无关紧要。”
以如今南赵王国的局势，五洲五王之间暂时性的形成了一个平衡，谁也不会去打破，且也会尽量在天崩之前，维持这样的一个平衡。
一个后辈即便是天才的死活，还不足影响五洲五王之间的平衡。
哪怕，仅仅只是一时之间的短暂平衡。
那也足够了。
至于，天崩之后，将要面对漓水殿甚至是宁德王嫡子赵旌的报复？
林宇根本就不用去考虑，因为那时他们早就站在了对立面，已经变成敌手，夺龙路上自然是你死我活。
那还有什么可担心的。
正好，他还可以趁此时机，先行收割两根白胖萝卜，积攒气运之力去提升他的修为实力，以求在不久后的天崩，所将要形成的五王夺龙之局中，能够获取更多的利益。
“哈哈。
林宇你也不怕此事传出后，让世人都认为你也只是一个，喜欢为花楼女子和别人争风吃醋，大打出手的浪荡公子？”
赵烨畅快的笑了一番后，颇有些好奇的向林宇问道。
打死了一个李越，还是打死两个李越，赵烨都不在乎。
他在乎的。仅仅只是想要让赵旌吃瘪罢了。
但林宇如此之做，却不怕让自身背负上些不好听的名头？
身为青阳宗脉主真传，竟是一个只会与别人为了花楼女子争风吃醋，甚至大打出手的浪荡之人，传出去不仅仅让自身名声不好听。
也会凭白给自家身后势力蒙羞。
闻言，林宇摇摇头。
相比于收割一笔数值不小的气运之力，区区一个为花楼女子与人争风吃醋，大打出手甚至打死人的坏名头？
他可不在乎，甚至内心毫无波动。
甚至林宇还想要借此，找寻更多的机会和借口，多收割几笔气运之力。
见林宇摇头不语，赵烨也没在询问，笑着和林宇谈起了另外的事情。
“南赵皇室每年的祭祖之日，快到了。”
“那个什么赵瑜？对吧。
有没有把握解决掉？”
林宇好奇的问道。
一旦将那个南赵皇室中，发现的也是唯一一个还有资格接任，继位那个位置的血脉子给解决掉，那只需要等着南赵那位，身亡驾崩后。
天崩后，便会拉开五洲五王正式夺龙之局的序幕。
届时，是夺龙功成，奉文王坐上那个高高在上的位置，他成为南赵太子，万万人之上，权倾天下；
还是黯然失败，日后甚至连洲王之位也或将不保，一将功成万骨枯，也将要面对了。
“那个人必死无疑。”
鲜血微微颔首，捧起一杯喝茶，轻轻吹了吹。
热气腾腾的云雾之中，赵烨的脸有些看不清，但林宇知道那个位置对于奉文王，对于赵烨来说，拥有多么可怕的吸引力。
坐于其上，高高在上，权倾天下，可俯视万里山河，掌控万万人之生死。
谁人不渴望？
没人不渴望！
只要有所机会，有所力量，没有谁能够忍着不去争夺，那更高的位置更加庞大的权势。
除非那个人，没有一丝一毫的七情六欲。
那样的人不叫做是人，而只是一具行尸走肉，傀儡，活死人！
滚烫的茶水微凉，亭台中，林宇的身影已经消失不见，只剩下赵烨一人。
立在亭台边，赵烨手中洒落一把饵料，落入下方的池水中，引得池水中诸多鱼儿争相抢食。
抢食的鱼儿有大有小。
但只有最为强壮的那条鱼儿，才能够抢到更多赵烨手中撒下的饵料，吞入腹中。
“谁更强，谁才能够坐上那个位置！”
“正如同这抢食的鱼儿一般，足够的强壮，才能够抢到更多的食物！”
抢到更多的利益！
以及，权势！

第51章 排你之忧，解你之难
夜色降临，又是一晚黑夜到来。
李越被林宇，在一座花楼之中，为一花楼女子争风吃醋，甚至大打出手间打死后，劲爆的消息，犹如在南赵王国国都，平静的水面中炸起来了一道可怕的涟漪。
但，
这一道炸起的可怕涟漪，却在极为短暂的时间下，被平复了下去。
就像是，这一道涟漪从未被掀起过一般。
令南赵王国国都之中，各方势力和无数强者也沉默了下去。
因为，他们也想到了其中关键之处。
南赵天将崩。
暴风雨前的宁静之中，哪怕有各种各样的涟漪被掀起，也要将之压下。
相比于那个位置，此时压下的涟漪，日后若能端坐其上，何愁没有力量和时间将之重新翻开，尽情的去宣泄，去报仇，去将一切敌人给打入深渊？
此时不发，不是不发！
日后若是爆发，定会石破天惊！
国都东城，莲花街中虽依旧灯火通明人来人往，弥漫着各色诱人的香味，但位于核心之处的莲花楼，却已经闭门谢客。
南城，花满楼。
也是一座有名的吞金窟，在南城中和东城莲花楼，相差仿佛。
“这位公子……额……”
花满楼中，
一个貌美妇人迎上前来，脸色却陡然一变，将口中话语都咬掉了一半。
“怎么！不欢迎本公子？”
对着貌美妇人微微一笑，林宇迈步向着花满楼楼上走去。
和莲花楼一样，花满楼也建有九层，层数越高，就只有身份地位更高实力更强者，才能够登上其中，约见花满楼中更加优秀的姑娘。
而见林宇毫不客气的就往楼上走去，貌美妇人连忙回过神来，拦在了林宇身前，巧笑嫣然的对着林宇说道：“哎哟，林宇公子说的什么话？
我们花满楼怎么可能不欢迎公子您呢？
林宇公子，看上了我花满楼那一位姑娘？我去给您约一下？您看可好？”
昨夜，莲花楼顶楼第九层中。
便是这个林宇与人，听说就是为了一个姑娘，而大打出手，且将他人给打死了，打死的人还是一方大势力的顶尖天才，更是宁德王之子赵旌手下之人。
如今，
这林宇还能够安然无恙，就连漓水殿和宁德王之子赵旌都奈何不了，若今夜这个林宇在她花满楼中闹事的话，她花满楼恐怕也奈何不了这个林宇。
只希望，这个林宇，仅仅只是单纯的来她花满楼约姑娘风花雪月，谈天说地的。
可，林宇只是这么单纯的嘛？
不！
被貌美妇人拦住，林宇停下脚步，上上下下的打量了眼前这个貌美妇人。
约莫三十年华，面容精致且带着些许妩媚，胸口横看成岭侧成峰，体量不小，身姿婀娜，想必柔软，应该手感不错。
“我来找人。”
“放心，今夜本公子不是来找事的。”
过了一把眼瘾，林宇并未忘记此行的正事。
开口，向着跟前的貌美妇人问道：“听说五形门虎脉真传方显，今夜就在你花满楼，不知可否带本公子去认识认识？”
咚！
听得林宇所言，貌美妇人心里顿时咯噔一下。
这林宇果然是来闹事的！
但，昨夜莲花楼吃瘪，漓水殿殿主真传身亡，宁德王之子赵旌沉默，若林宇真的要在他花满楼中所昨夜在莲花楼中，一般无二的话。
那她花满楼又该出不出手，阻不阻拦这个林宇呢？
“是本公子自己去找，还是你带我去？”
对着这个貌美妇人微微一笑，林宇道。
声音不大，但落在貌美妇人耳中，却若一道陡然间炸起的惊雷般，震耳发聩。
与此同时，得知林宇来到了花满楼，短短几句话的时间里，花满楼中驻守的强者也纷纷现身，遥遥的将目光落在了林宇身上。
但却都并未有所动作。
“唉。
林宇公子，希望你们能够给我花满楼一个面子。
不然，还是请您离去吧。”
貌美妇人长叹一声，对着林宇微微躬身，伸手虚引道：“请。”
呵呵。
轻轻一笑，林宇点点头。
随后在这个貌美妇人的带领下，上了花满楼顶楼第九层。
某一间精致且奢华的贵宾房间前，貌美妇人敲了敲门。
房间内，一道中气十足的声音传出：“有什么事？”
“方显公子，有人找。”
“是谁？”
“林宇。”
房间内传出的声音微微一顿，随后化作低沉之音：“让他进来。”
“林宇公子，请。”
貌美妇人推开门，林宇若闲庭散步般踏入了房间，目光在整个宽大的房间中，环视一圈儿，最后便将目光落在了房间内，一个清秀的青年身上。
而那清秀青年的目光，也随着房间大门的推开，也落在了迈步走进来的林宇身上。
随后，清秀青年的目光和林宇的目光，互相碰撞在了一起。
“方显。”
“林宇。”
一挥手，
房间大门关闭，将那花满楼的貌美妇人给拦在了外面。林宇向着房间里的那清秀青年微微点头，径直走到了青年跟前坐下。
“好久不见。”
“的确。”
两人目光各自分开，但却陡然间又相视一笑，言语之间竟颇为熟稔，似是多年好友一般。
“怎么，你也看上了今夜我在花满楼中约见的姑娘？”
清秀青年发出一道轻笑声。
他便是方显，昌武洲大势力五形门虎形一脉的真传。
也算得上林宇少数几个关系较为要好的朋友之一。
“你认为呢？”
林宇反问，对房间内的第三人，一个怀中抱着琵琶的清秀姑娘视而不见。
而那抱着琵琶的清秀姑娘，眼角余光看了看方显，又瞥了瞥林宇，手中动作不停，弹着一首琵琶曲。
除此之外，眼观鼻鼻观心，对于林宇这个“不速之客”的到来，仿若并未看见一般。
闻言，方显摇摇头。
他知道，林宇不是那种因为一个花楼女子就会与人争风吃醋，且大打出手的人。想必被林宇打死的那个漓水殿殿主真传，也是被林宇刻意找上门去。
花楼女子，不是目的，只是借口。
目的，恐怕也仅仅只是想要将那个漓水殿殿主真传李越，给打杀罢了。
至于为什么要这么做？
方显不想知道，也懒得去想。
摇摇头，方显略过这个话题，给林宇倒上了一杯茶，问道：“怎么想到来找我？”
呼呼。
滚烫的茶水，被林宇吹了吹，略凉后就被林宇牛嚼牡丹般两口饮入肚中，后林宇长出了一口气，这才冲着方显道：“肯定不是为了过来打死你。”
哈哈哈。
方显哈哈一笑，却是不言。
林宇双目微微一眯，对着方显传音入密道：“此行，我特意为你排忧解难而来。”
“排忧解难？何解？”
听到林宇的传音入密之声，
方显微微一愣，微微抬头疑惑的看向坐在他对面的林宇，等待着林宇的解释。
“排你之忧，解你之难。”
“你都知道了？”
方显眉头一皱。

第52章 真的？真的！
昌武洲与奉文洲相邻。
青阳宗所在的永乐府则与昌武洲的黑山府接壤。
一条大河，将青阳宗和五形门各自隔开。
黑山府中，最为强横的势力便是五形门，方显则是五形门内虎脉真传。
年少时，林宇和方显因两方宗门走动之间从而结识，两人之间还算谈得来，且因为青阳宗和五形门相邻，偶有来往之下，两人也就成了朋友。
关系虽谈不上多好，但也能够心平气和，笑脸相迎的说上话。
昨夜林宇才在莲花楼中，“失手”将漓水殿殿主真传李越给打死，今夜就找上了他自己，即便和林宇算得上是朋友，但方显见到林宇之时，心头也是一颤。
也生怕这几年不见得林宇，突然发疯，也将他给打死了。
他虽身为五形门虎脉真传，但论实力，已经成为奉文洲十杰之一的林宇，比他强很多。连漓水殿殿主真传李越都被他轻易打死，若想要打死他，恐怕也轻而易举。
当听得林宇所言，此行他来找上自己，是为自己排忧解难之时，也是令他眉头一皱，心中微微疑惑。
不是来打死我的就好。
可……
那件事情已经人尽皆知了吗？
“呵，你五形门什么情况，我能不知道？
你五形门和我青阳宗之间，可仅仅只隔着一条大河罢了。”
呵呵一笑，
林宇捧起一杯热茶，一边喝着一边看着方显道：“五形门五脉，势力错综复杂，你虽为虎脉真传，但……
份量却是不够！”
闻言，眉头皱起的方显脸色微沉，并未出声。
林宇见此，未曾在意，一边喝着热茶一边自顾自的继续开口说道：“白虎星君的传承，不是那么好拿的。
方显，你说是吧？”
白虎星君，南赵王国立国之初，便存在的一尊超越灵台境的紫府强者，修行一手白虎七杀拳，拥有可怕的杀伐之力。
那个时代，在南赵王国之中留下过赫赫威名。
其后人所成的世家，如今也是南赵王国之中的一方大势力，不比林宇身后的青阳宗差上多少。
这样一尊强者所遗失在外的传承被人得到，自然引得不少人的觊觎。
若不是方显身后的五形门势力同样不小，且还不能够完全确定方显手中到底是不是存在真的白虎星君传承的话，
恐怕如今方显就不可能还有闲情逸致，在这花满楼中约见佳人，听得那琵琶曲了。
“怎么？
连你也认为千百年前，那位白虎星君的传承被我得到了？
所以此行，你也是来为了我手中得到的所谓白虎星君传承而来？”
听得林宇所言，方显眉头一皱，脸上闪过些许愤懑之意。
似是被冤枉被栽赃一般，却不像是在做伪。
但难保不准，方显的演技不凡，让人捉摸不透，他所说之话是真是假。
毕竟，连那白虎星君的后人血脉世家，王家也还不曾确定方显手中，到底存不存在他王家先祖遗失在外的传承。
不然，只是五形门一个普通真传的方显，早就被王家给带走，拷问去了。
但，
数月前，的确疑似有千百年前白虎星君在外的某一处修行之地被修士找出，且方显在这此之后，竟是学会了一式白虎破杀拳。
这一式武技，乃王家之中也仅仅只有核心族人才能够修行，且也存在于王家先祖极有可能遗留在外的传承之中。
千百年前，寿元无多的白虎星君在南赵王国中消失不见。
有传言道，白虎星君是去了南赵王国之外，寻求更高境界，找寻各种灵丹妙药，延续自身之命。最后在南赵王国之外身陨。
但传言终究只是传言。
旬月前，一处疑似白虎星君修行之地被人发现，引得不少修士和势力争抢，
而方显也曾进去过，随后便显露出一式白虎破杀拳，属于千百年前白虎星君所习武技，这才流出传闻，说方显这个五形门真传，疑似得到了千百年前白虎星君的传承。
引得王家和某些势力将目光落在了他的身上，都想要确定这个传闻是真是假。
最后，才被王家和某些势力堵在了南赵王国国都之中。
准备求得真相。
不过看如今方显整个人都还好好的，甚至还有闲情逸致在这花满楼中喝茶听曲儿，显然他已经被王家及其余势力之人，找上门来过了。
但，似乎都未对方显做些什么。
是已经确定，方显手中并未获得那千百年前。紫府境强者白虎星君的传承？
还是他已经将手中获得的白虎星君传承，给交出去自保了？
“白虎星君，一尊紫府境强者的传承，谁人不在乎？”
见方显眉头紧皱的模样，脸带愤懑之色，心头微微疑惑。
这方显，难道真的没有得到那白虎星君的传承？
那方显突然间会的白虎破杀拳，又如何解释？
林宇特意找上他，可也不仅仅只是单纯来喝茶叙旧的。
方显摇摇头：“王家的大长老，前不久亲自找过我，你说我要是真的获得了那白虎星君的传承的话，我现在还会坐在这里？
若是传闻是真，不仅仅只是王家，恐怕早就有势力强者将我给抓走拷问了。
哪里还能够如此悠闲？”
“真没有。”
“就一式白虎破杀拳。
旬月前被人发现的一处古洞府，的确是千百年前某一位强者的修行之地。
但是不是白虎星君所留，那就不知道了。
我算得上是最先进入其中探寻的，就只从一处石壁上获得了这一式武技。
就这么的简单。
你若是想学，我也可以教你啊。”
方显摆手。
哦。
微微思索后林宇轻轻点头。
举起茶杯对着方显示意道：“我知道了。”
嗯。
方显嗯了一声，也举起茶杯，将杯中热茶一口饮尽。
……
热闹繁华的大街上，林宇混杂在人流之中，回头看了看身后的花满楼，若有所思般的摇摇头，后才转身离开。
从青阳宗同行的几位长老口中，林宇有所得知此事，如今再亲自前来，找到了方显一番询问下，差不久就可以确定，此事之真假。
但，林宇总感觉似乎有些不对劲。
但哪里不对劲，他细细想了想，但那种不对劲的感觉却在瞬间便似乎消散不见了。
第二日，风平浪静。
南赵王国国都之中，昨日是什么样的景象，今日依旧是那样的景象。
唯一不同的，则是位于整个国都正北方的皇城之中，从中溢散出来的气氛又凝重，又压抑了几分。
一连数日皆是如此。
林宇继续在寻找着目标，想要收割一些气运之力。
但不知是不是因为在莲花楼中，因为一些争斗，就“失手”将漓水殿殿主真传李越给打死了，免得被林宇这个一言不合就动手的莽夫给盯上；
还是五洲五王之子之间，暂时都不想撕破脸皮发生冲突。
从那日后，那些个洲王之子的支持者们，最近都开始深居简出，竟是没有被林宇找到机会和借口，趁机给打死几个，让他收割些许气运之力。
没有机会和借口，林宇也放弃了某些提前就捞一把的想法和打算。
每日要么待在奉文王府邸之中修行，要么就出去转一转，找两人一起喝喝酒听听曲儿，好不快活。
就这样，南赵国都，在五洲五王尽数到来汇聚之下，颇为诡异的风平浪静了足足一月之久。
随后……

第53章 好！好！好啊！
南赵皇室一年一次的祭祖之日，来临。
十二月九。
南赵王国立国之祖生辰之日。
每到了这一日，南赵皇室都会前往国都之外的南赵山进行祭祖。
若是平常时的祭祖，甚至都不需要南赵国主出面，只有等到十年，百年大祭之时，才会由南赵王国国主亲自带领着整个南赵皇室，进行祭祖。
但，
此次却是大为不同。
因为，如今的南赵国主，时日已然无多。
据从皇城之中暗中传出的消息，早已病重的南赵国主，不仅仅已经下不了地，甚至有时候整个人的意识都开始模糊，断断续续的偶有清醒之时。
若南赵皇室还不行动，那等到国主身亡驾崩之后，整个南赵王国便会瞬间分崩离裂。
所以在这一日，祭祖之日。
整个南赵王国国都之中，无数的修士都将目光投向了皇城。
原本繁华喧闹的一条条街道，突兀的都彻底安静了下来，甚至绝大多数南赵国都之中的居民，在头一天夜里，就不在曾出门，老老实实的待在家中。
只有一些胆大之人，才出门来到大街上，看向南赵皇城，甚至向着南赵皇城外汇聚而去。
因为，无数人都知道，今日南赵国都中恐将发生天崩大事。
嘎吱，嘎吱，嘎吱。
南赵皇城正大门，那高大威武的朱红色厚重大门被缓缓推开，在一阵阵略有些令人牙酸的嘎吱声中，皇城正大门被彻底打开。
彻底打开魔皇城正大门中，是一大片阴影，若一张狰狞可怖的血盆大口，可以吃人。
而在皇城正大门所对的宽阔街道两边，已经汇聚而来无数修士，其中占据五方之位的，赫然便是那五位洲王！
宁德王。
昌武王。
庆玉王。
潘阳王。
奉文王。
五位洲王，皆身着蛟龙之袍，神色略显肃穆，但更多若面无表情，立在哪里若几尊塑像，目光同样落在了，那显现出一大片一大片漆黑阴影的皇城正大门中。
而在五位洲王身后，立着他们各自带来的子嗣，依旧各方支持者的人马，还有被他们带入国都之中的精锐亲卫。
各自占据一方，散发着可怕的气息，令人不敢直视敬而远之。
整个皇城正大门所对的宽阔大街上，纵使汇聚而来无数修士，以及五位洲王，但都未曾有一人发出声响，令整个宽阔的大街上寂静无声，落针可闻。
“天，亮了。”
就在那皇城正大门，两扇朱红色的高大威严大门被缓缓打开后许久，寂静无声的宽阔大街上人来人往有人低语出声。
同时，遥望天际，一轮散发着无尽光华的大日，一举跃出了地平线。
天，彻底亮了。
哒。
哒。
哒。
寂静无声，宽阔至极的大街两边，无数修士及五位洲王的耳中，响起一道道哒哒的脚步声。
脚步声来源处，赫然便是那彻底打开，露出一大片一大片师弟阴影的皇城正大门深处。
哒，哒，哒。
一阵阵脚步声，由轻而重及远而近。
而伴随着脚步声的临近，那皇城洞开的正大门漆黑阴影之中，道道身影逐渐浮现。
两队身披铠甲，手持长矛的皇城禁卫军从洞开的皇城正大门中鱼贯而出，哪怕是面对宽阔大街四周，无数修士无数强者投来的目光，
这两队皇城禁卫军精锐，也未曾停下脚步。
两队皇城禁卫军精锐开路，随后一个老太监推着一架轮椅，缓缓行来。
“呵呵……咳……”
“这么多人啊。
还有你们，都想要跟随朕前往南赵山，祭祀先祖吗？”
轮椅上，坐着一个瘦弱的少年。
少年身形瘦弱，金黄色的龙袍穿在他身上，就如同挂在竹竿上一般，松松垮垮。
且少年整张脸苍白如纸，毫无血色，异常虚弱。且带着丝丝缕缕的青紫之色，隐隐形成一张诡异的网。将少年整个脸覆盖住，直没脖颈，然后被松垮的龙袍给遮挡住。
这个身着龙袍的少年便正是这一任的南赵王国国主：
赵康。
一个还未满十五的少年。
赵康与其说是坐在轮椅上，还不如说是整个人瘫倒在了轮椅之上，被一个老太监推着跟在开路的两队皇城禁卫军精锐身后，缓缓从皇城洞开的正大门中行出。
看着皇城之外，无数汇聚而来，立在宽阔大街两边的修士，各方强者以及那五位五洲五王，赵康咳嗽着，强提了一口气，目光环视四周，最后落在了那五位洲王身上，呵呵一笑，就像是在聊天一般，对着五洲五王轻声问道。
声音之中，带着难以遮掩的虚弱之意。
就像是，只剩下最后一口气了般。
而事实上，赵康这位当任南赵国主，也的确没有几日好活的了。
寂静无声的宽阔大街两边，汇聚而来的无数修士无数强者，目光落在赵康这位南赵国主身上，神色各异。
有惋惜的，也有眼带凶光的，也有面无表情的……
但唯独，身处皇城正大门之外，汇聚而来的无数修士无数强者，皆是沉默不言并未出声，只是静静的将目光盯着这位南赵国主。
似是在看什么绝世宝贝一般。
“陛下，本王来送送你。”
身着蛟龙袍，双鬓微白但却并无老态的潘阳王第一个开口，隔着很远微微向着坐在轮椅之上的赵康微微行礼，口称陛下。
“陛下，本王也来送送你。”
随着潘阳王的开口，其余四位洲王皆是遥遥对着赵康微微行礼。
赵康毕竟如今还是名字上的南赵国主，他们身为臣子，见之自然得行礼。
而后，宽阔大街上，汇聚而来的无数修士无数强者们也纷纷开口，一边向着坐在轮椅之上的南赵国主赵康微微行礼道：“见过陛下。”
整齐划一的声音，汇聚成洪流冲天而起，响彻整个偌大的南赵国都，刹那间竟是将天穹之上的层层云彩，都给崩碎而开。
“见过陛下！”
“见过陛下！”
“见过陛下！”
洪亮的声音，在寂静无声的皇城之外，在整个南赵国都大街小巷之中回荡。
“咳咳……
哈哈哈！
都是朕的好子民啊。”
被能够崩碎天穹之中层层云彩的洪亮之声冲击，哪怕那推着轮椅的老太监瞬间撑起了一层防护屏障，依旧震得坐于轮椅之上的的赵康浑身震颤。
赵康浑身震颤，但脸上却陡然间浮现出一个怪异的笑容。
环视四周，咳嗽着哈哈大笑出声：“好！”
“好！”
“好啊！”

第54章 恭送陛下！
“哥哥，好多人盯着我们看，我好害怕。”
陡然间，
赵康松松垮垮的龙袍之下，一个小脑袋冒出，脸上带着害怕之色，紧紧的抱着赵康，瑟瑟发抖的小声开口。
“别怕。”
赵康伸出手，摸了摸小脑袋，覆盖着他整个脸庞脖颈，甚至乃至于整个身体的青紫色的诡异之网，蓦然间都清晰咯不少。
一眼望去，就如同一条条狰狞可怕的蜈蚣，纵横交错的藏身于他的皮肤之下，血肉之中蠕动着一般。
恐怖至极。
这个时候，皇城正大门之外，汇聚在这一条宽阔大街两旁的无数修士无数强者们，才发现原来在赵康怀中，那松垮宽大的龙袍之下竟然还藏着一个小孩子。
一个同样如同赵康一般，身形瘦弱若竹竿，露在衣服之在的皮肤下，隐隐约约有一道道纵横交错，仿若一条条狰狞可怕蜈蚣形成的青紫色诡异之网，的小孩子。
看模样，最多也就三四岁。
一个南赵皇室子！
是赵瑜！
五洲五王，皆是将落在赵康身上的目光微微下移，打量着那个小孩子。
周身皮肤下，皆是有一道道狰狞若条条蜈蚣纵横交错的纹路交织，若一张大网从身体之中将整个人都给束缚住了一般。
可怕至极。
这是皇室在深种血脉诅咒后，所诞下子嗣皆有的表现。
一眼看去，便可知那个被赵康抱在怀里的稚童，便是一位皇室子。
根本就不可能被认错！
震惊！
如今南赵皇室，除开赵康这位国主之外，竟然还有子嗣诞下！
当那个名为赵瑜的皇室子，从赵康那松垮的龙袍下钻出来后，整个宽阔的大街上，除开五洲五王，五王之子和极少数之人，脸色平静之外。
其余汇聚而来的无数修士，无数强者们目光一顿，蓦得一愣，随后皆是心神巨震。
南赵皇室，还尚有子嗣存在！
那就算是赵康这位当任南赵国主身陨驾崩，那南赵皇室依旧可以推这个皇室子，坐上那高高在上的国主之位。
让南赵皇室可以延续下去！
哪怕仅仅名存实亡，苟延残喘，但除非强行出手覆灭皇室，那南赵还是南赵！
那，如今汇聚在了南赵国都中的五位洲王，又该如何去做？
是承认南赵皇室的延续，还是……
一瞬间，无数修士无数强者原本落在赵康身上的目光，纷纷移开，看向占据五方之位的五位洲王。
但令无数修士无数强者，更加震惊的是。
南赵皇室再现一位子嗣，那五位洲王竟然没有一丝一毫的的反应，皆是一脸的平静，就像是……早就知道了一般。
如今才会如此的平静。
既然早就已经知道了南赵皇室，还尚存一个子嗣，那五位洲王为何还要汇聚在南赵国都，还准备要夺龙？
难道？
仅仅只是一瞬间，汇聚而来的无数修士无数强者们心中惊骇不已，他们皆是想到了一个可能！
即便是南赵皇室还尚存子嗣，可以被推上国主之位，延续如今南赵皇室之命，但五洲五王已经彻底决定，势要夺龙！
那如今，五位洲王齐齐现身，恐怕不是来送赵康去往南赵山祭祖的，而是送赵康以及如今的南赵皇室最后一程的！
细思极恐！
但是这五位势要夺龙的洲王，又该如何去做？难道要直接出手，将如今的南赵皇室给覆灭吗？就不怕背负上以下犯上大逆不道之名，一旦失败便会遗臭万年吗？
无数修士心中骇然。
南赵皇室，已经衰败至极，除开明面之上的大义尚存之外，还能够拿的出什么来抵挡如今汇聚一堂的五洲五王？
皇城禁卫军？比得过五洲五王麾下大军否？
还忠于皇室的某些强者？比得过五洲五王麾下各方强者否？
甚至是如今的南赵皇室？一群老弱病残？或许五洲五王都不屑于去欺负这一群老弱病残了！
如今的南赵皇室，恐怕不日后将彻底分崩离裂，不存于世了。
想到这里，
有修士心中微微一叹，主宰了这一片疆土千年之久的南赵，终究还是要更换主人了。
最后，无论到底是谁功成，南赵恐怕都将不会称做南赵了。
“陛下，时间快到了。”
庆玉王面无表情的遥遥看着坐于轮椅之上的赵康，还有赵康松垮龙袍下钻出，紧紧抱住他手臂，被他抱于怀中的那个皇室子。
陡然间开口，缓缓出声对着赵康道。
“是啊。
时间……快到了。
曹公公，
起驾，出国都前往南赵祖山，祭祀先祖！”
听得庆玉王之声，赵康紧紧的将怀中的那个皇室稚童给抱在怀中，目光在皆面无表情看不出喜怒哀乐及其任何意图的五洲五王身上一扫而过，随后双目低垂对着身后的推着他所做轮椅的老太监吩咐道。
“是，陛下。”
“圣上起驾出行，众民避退！”
推着轮椅的老太监，身形都已经佝偻不已，满头白发，但一开口之声，却并无任何尖细之感，反而异常洪亮。
但，洪亮的声音中也难以掩盖一股浓郁的苍老之意。
他已经老了，和南赵皇室一样不行了。
但，还能够为皇室做一些事情。
伴随着看太监的一声呼喝，前方开路的两队皇城禁卫军精锐再次迈动脚步，继续前行。而那老太监也推着轮椅，跟在其后。
在老太监身后，还有一些皇室之人，竟然都是女子，也有年少也有苍老的不成样子。
除开赵康及其怀中紧紧抱住的那个稚童外，南赵皇室将要前往南赵祖山去祭祖的队伍里，竟然没有第三个男子。
南赵国主之位，非皇室子不可坐。
这是南赵王国开国之主，定下的规矩。
不敢逾越。
而后则是一队队手提各色祭品供品的宫女太监，和一队队皇城禁卫军精锐，护送着祭祖的皇室队伍，在无数修士无数强者及五洲五王和其麾下势力人马的注视下，缓缓前行，向着南赵国都之外而去。
哒，哒，哒……
寂静无声的大街上，只有一阵阵脚步声响起。
没有人说话，无论是五洲五王还是其余各方修士强者，都未曾做出任何举动，只是静静的注视着赵康怀中抱着一个皇室子，带着一众皇室残老，在一队队皇城禁卫军的护送下，缓缓前行。
只是，除开五洲五王和极少数人之外，其余的各方修士各方强者的神色，眸光皆是不同。
直到消失在了大街尽头。
都未曾有人有所动作。
即便是那占据五方的五位洲王，皆是没有任何动作，只是静静的注视着，南赵皇室祭祖的队伍缓缓离开。
直到整个队伍都消失在了大街尽头后，五位洲王这才缓缓收回了目光。
“恭送陛下。”
五洲五王，
宁德王，
潘阳王，
庆玉王，
昌武王，
奉文王，
极有默契的同时开口，向着大街尽头再次微微行礼。
只是这次，
除开五洲五王麾下一众势力人马也一同高呼恭送陛下之外，大街两边其余汇聚而来的诸多修士，各方强者却都未曾出声。
称赵康一声陛下，已经给足了他面子。
南赵王国，早就已经名存实亡，各方地域之中势力强者，才是真正土皇帝。
直至如今，南赵皇室已经衰败得不成样子，只剩下一些老弱病残，即便是曾经的皇室强者，要么都已经老死，要么也即将老死，半只脚已经踏入了棺材之中。
这样的皇室，衰败两百多年，早已不被南赵王国之中的修士放在眼中。
心头没有对南赵皇室，哪怕是南赵国主任何一丁点的敬畏。
随着赵康带着一众皇室的老弱病残，消失在了大街尽头，要出国都前往南赵祖山祭祀先祖，汇聚在皇城正大门外的无数修士，各方强者们，神色各异心思也各异的，将目光落在了那五位洲王身上。
然直到现在，赵康带着一众皇室老弱病残，在一队队皇城禁卫军精锐护送下，消失在了大街尽头，前往国都外南赵祖山祭祖去了。
那五位洲王依旧面无表情。
令人看不出，猜不出他们心中所想。
“回府。”
五位洲王无视这些意义不明的目光，各自摆手，带着身后一众人马转身离去。
打道回府。
全程没有做什么，也没有说什么。
仿若，仅仅只是一个过客般。
置身事外的模样。

第55章 朕……一定要！
南赵王国，国都之外八十里。
有一灵山，常年被禁卫军守卫，方圆十数里内，苍蝇也难进。
这灵山，名为南赵山，是南赵皇室的祖山。
千年前，南赵王国开国之主，便是在南赵山中，创建南赵王国，统辖数万里山河，掌控万万人生死。
十二月九。
南赵皇室祭祖之日。
在五洲五王以及诸多修士各方强者的注视下，赵康仅仅的抱住怀中，那瘦小的稚童，在一队队皇城禁卫军精锐的护送下，穿过一条又一条街道。
最后穿过大半个南赵国都，出了国都后，直奔八十里开外的南赵山而去。
“咳咳……
噗……”
瘫倒在轮椅之上，出了南赵国都，那五洲五王并未对他下手，这让赵康那遍布青紫色蜈蚣般纵横交错可怕纹路的诡异脸上，终于有丝丝笑容浮现。
感受着清风拂过脸庞，赵康忍不住笑了起来。
但陡然间却一阵咳嗽，张口之间咳出一大口青紫色的死血。
“哥哥。”
“陛下！”
怀中稚童抬头，看着自己哥哥没有反应过来。
但推着轮椅的老太监及其身后跟着的一众皇室老弱病残，却发出道道惊呼。
“咳……没，朕没事！”
“赵瑜在朕怀中，只要那五位洲王，还顾及明面上的大义，就不会对朕下手！
如今，却是朕赌对了。”
赵康脸上皮肤下，那如同一条条狰狞蜈蚣纵横交错化作的青紫色大网，越发的深沉且恐怖，再加上赵康此时脸上浮现的笑容。
一眼看去，甚至比地狱中惨死的厉鬼还要可怕百倍不止。
但，赵康如此模样，却是令那推着轮椅的老太监，和一众皇室的老弱病残们，皆是担忧无比。
陛下的血脉诅咒太恐怖了，恐怕已经……
时日几近无多了。
“孩子，苦了你。”
一个苍老的妇人上前，来到赵康身旁，取出一张手帕轻轻的给赵康擦去嘴边的青紫色死血，满是皱纹的脸上，是浓郁到化不开的担忧和心疼之色。
“祖母，我没事。
赵瑜……咳咳，以后恐怕就要交给你们了。”
赵康再次咳嗽，几大口青紫色的死血再次被他咳出，吐了苍老妇人一手。
但赵康脸上却依旧带着浓郁的笑容，目光定定的看着远方。
在哪里，隐隐约约之间已经能够看见一座大山矗立在远方。
只要进了南赵祖山，在祭祖之上，将赵瑜纳入皇室族谱之后，他便可以禅位给怀中稚童，皇室子赵瑜。
届时，南赵皇室便还可继续延续下去。
虽如此做，终究只是饮鸩止渴，但……解不开的恐怖血脉诅咒之下，南赵皇室也只能够借此苟延残喘下去了。
南赵皇室不能够断于他手中，南阳或不能够亡于他的手上。
即便，如今的南赵王国早就已经不在南赵皇室的掌控之下，但仅仅只是名义上的存在，那也足够了。
足够令他死而瞑目了。
“祖母，快看啊！
南赵山，快到了！”
定定的望着远方隐约可见的一座大山，赵瑜脸上的笑意越发的浓重，但同时他脸中，脖颈里，浑身上下，深入骨髓血脉之中，如同一条条狰狞蜈蚣纵横交错形成的血脉诅咒，那诡异的青紫色血脉诅咒，颜色也越加的浓郁。
浓郁的都仿若在不停的蠕动，意欲从赵康骨髓血脉之中钻出来似的。
令他如今模样，骇然无比。
寻常人见了，恐怕一眼便会被吓得昏死过去。
“孩子……”
苍老妇人见赵康如此模样，双目婆娑，眼泪止不住的流淌而下。
“南赵山。快到了！
快到了！
咳……噗……噗……”
赵康双目中，远方隐约可见的那座大山，忽然间重重叠叠，摇摇晃晃，然后突兀的从赵康眼中消失不见。
与此同时，赵康不停咳嗽，张口之间喉咙滚动，一口又一口可怕的青紫色死血被他咳出，刹那间又变成喷涌而出。
口中青紫色诡异可怕的青紫色死血，就像是决了堤水库一般，汹涌而出根本就止不住！
苍老妇人脸色惨白，手中的手帕早已被赵康口中青紫色诡异死血给浸透，但却依旧堵不住赵康口中不停喷涌而出的死血。
“陛下！”
一挥手，让整个队伍停下，老太监和其余一众皇室的老弱病残，一个个脸色瞬间苍白带着浓重担忧之色的将赵康整个人围住。
取出一张张手帕，取出一颗颗灵丹妙药，七手八脚一边去擦赵康口中不停喷涌而出的青紫色死血，一边意图将一颗颗灵丹妙药塞进赵康口中。
但无论是什么灵丹妙药，都还未曾塞进赵康口中，就被赵康口中喷涌而出的青紫色死血给连带着喷出。
“别停！
快走！
去，南……
祖山……
朕……
一定要坚持到……”
陡然间，赵康口中喷涌而出的青紫色死血戛然而止，若回光返照一般，赵康腾的一下子便从轮椅上坐了起来。
努力的伸着脑袋，看向远方。
但却在下一瞬间，赵康浑身骤然巨颤，然后伸出手试图想要抓住些什么，但最终什么也没有抓到，只抓住了围在他身旁一个苍老妇人若干枯树根般的手。
嗡嗡嗡！
深入骨髓的可怕血脉诅咒，在赵康整个人身体中形成的那想狰狞大网，不停的蠕动起来，仿若蜈蚣般陡然间从赵康体内钻出。
化作一张扭曲的，狰狞的青紫色血脉诅咒之网，将赵康整个人都给束缚在里面，化作了一道囚笼。
“孩子！”
“陛下！”
“陛下……他驾崩了！”
深入骨髓之中的血脉诅咒破体而出，化作囚笼，这是南赵皇室之人身亡那一刻，所最明显的表现！
而如今，赵康这位现任南赵国主，却是在前往南赵祖山祭祖途中，体内血脉诅咒汹涌爆发，彻底让“病重，药石无医”，时日不多的赵康身陨。
驾崩！
赵康身陨驾崩，让围在他周围的老太监。以及一众南赵皇室的老弱病残们皆是心神巨震，发出一道道悲戚，气恸无比的哀嚎声。
瞬间，一个个南赵皇室的老弱病残们，皆是哭成了泪人。
一股浓重至极的悲戚，哀伤以及绝望的气息，冲天而起，瞬间弥漫整个前往南赵祖山祭祖的皇室队伍。
陛下，驾崩了！
无论是护送的一队队禁卫军精锐，亦还是那些个手提各色祭品供品的宫女太监们，一听到赵康这位南赵王国国主陛下身陨驾崩，一瞬间的震惊之后，却是满心的迷茫和不知所措。
陛下在途中身陨驾崩，那……此次祭祖，还要不要去往南赵祖山？
“都不要哭了！”
陡然间，一声大喝声响起。
将笼罩整个祭祖的皇室队伍，那浓重至极的悲戚，哀伤和绝望之意给冲破：“都给我别哭了！”
“哭又有什么用！
如今陛下身陨驾崩，但我南赵皇室的人都还曾死绝，哭什么哭！
即便是陛下不在了，此次祭祖之行依旧下进行下去！
本宫尚还是这南赵皇室的皇祖母，此行祭祖陛下不在了，便由老身全程代劳！以陛下的名义，在祭祖之上，将南赵国主之位禅位给小瑜儿！
令我南赵皇室延续下去！”
此前，用手帕给赵康擦去口中青紫色死血的苍老妇人，强自止住了眼中的泪水，一声大喝让围在身陨驾崩赵康周围的，一众南赵皇室的老弱病残们，从无尽的悲戚，哀伤和绝望之中，皆惊醒了过来。
“对！
不能哭！
陛下驾崩，但我们皇室还有小瑜儿在！”
“不好了！皇祖母！”

第56章 天崩
“皇祖母！不好了！”
“小瑜儿他！”
被苍老妇人，自称南赵皇室皇祖母一声大喝，从赵康在前往南赵山祭祖途中便突兀的，因为体内血脉诅咒的骤然爆发，而身陨驾崩的无尽悲戚，哀伤和绝望之意中惊醒过来的一众南赵皇室老弱病残们，纷纷向着身陨驾崩的赵康怀中看去。
那里，被赵康仅仅抱在怀中的一个瘦弱小人儿，便是如今整个南赵皇室延续下去的希望所在。
赵瑜，小瑜儿。
但令南赵皇室一众老弱病残们，和那忠于南赵皇室的老太监，惊骇欲绝面无血色的，
在因为体内血脉诅咒骤然间彻底爆发，令在此行前往南赵祖山祭祖途中，便陡然间身陨驾崩的赵康怀中，那个名为赵瑜的皇室子。
依旧被赵康紧紧的抱在怀中，似乎只有这样，才能够让他免受外界的一切伤害。
但如今……
被赵康仅仅抱在怀中，哪怕是体内可怕的血脉诅咒骤然间彻底爆发，令他突兀的身亡陨落，也未曾松开的手中怀里。
整个瘦小的的身体在赵康怀中，那松垮的龙袍里蜷缩为一团，最令人惊惧的是，这个蜷缩为一团的瘦小稚童，整个人却也如同突然间身陨驾崩的赵康一般，被一张青紫色的狰狞血脉诅咒囚笼大网给包裹住。
如同死在了层层渔网包裹之中的鱼儿般。
骇然，恐惧，绝望！
一瞬间，原本被那自称南赵皇室皇祖母的苍老妇人，一声大喝所打破的悲戚绝望气息，再次降临而来，将整个南赵皇室前往南赵祖山祭祖的队伍给笼罩。
且，更加的恐惧和绝望。
赵康这位当任南赵王国国主，突然间身陨驾崩，虽令一众南赵皇室的老弱病残们悲戚哀伤不已，但……
他早就已经身受血脉诅咒折磨，本就已经时日无多。
可令人恐惧和绝望到了极点的是，赵康怀中死死抱住的那个瘦小稚童！
赵瑜！南赵皇室里，除开赵康之外，唯一一个还有资格还有血脉能够坐上国主之位，让整个南赵皇室延续下去的希望！
希望最终成为了绝望！
不知何时，被赵康紧紧抱在怀中的瘦小赵瑜，竟无声无息的同样因为体内可怕的血脉诅咒彻底爆发，令其早已身亡。
直到现在，才被发现。
“陛下驾崩，小瑜儿也死了！
这是天要亡我南赵皇室啊！”
原本还强自镇定，想要以皇室祖母身份，代替驾崩的赵康，将南赵国主之位禅让给赵瑜的那名苍老妇人，看着轮椅上死去的赵康和赵瑜。
无尽的绝望终于将她给压垮，强行提起的一口镇定之气骤然间崩碎，让她发出一道绝望至极的死寂悲戚怒吼声。
随后，这名苍老妇人身形一僵，双目之中神色瞬间暗淡下去，却是紧随赵康赵瑜而去了。
“皇祖母！”
一声皆一声的悲戚，哀嚎和绝望的哭泣声此起彼伏，无尽的恐惧和绝望之意弥漫而开，一时之间让整个前往南赵祖山，祭祖的皇室队伍中所有人都瞬间失去了神采。
南赵名字上的，表面上的天，终究还是彻底崩塌掉了。
南赵养魂当任国主，赵康身陨驾崩。
死于十二月九，前往国都之外南赵祖山祭祖途中。
一同身陨的还有南赵皇室皇祖母，两百多年前南赵皇室衰败根本，弄出诡异可怕血脉诅咒的赵阙之妻，以及……
一个名为赵瑜的皇室血脉子。
但却是一个不存于皇室族谱之中，没有任何名分的皇室血脉子。
而赵康此行，亲自前往南赵祖山进行祭祖，便是准备在这次祭祖之上，宣告天下将那个皇室血脉子纳入南赵皇室族谱之中，且禅位于他。
令南赵皇室延续下去。
这些年，皇室能顺利出生的子嗣越来越少，甚至顺利出生后很快便夭折，为了保护后出生的皇室子，
且，
不受某些人或势力的觊觎，防止被胆大包天大逆不道之人暗中刺杀。所以南赵皇室都会选择性的，将某一些出生的皇室子给隐藏起来。
直至其略微长大后，才会将之纳入皇室族谱之中，稳定整个南赵局势。。
而要将皇室子纳入族谱之中，在南赵王国开国之主定下的规矩之中，只能够在每次的祭祖大典上，才能够将出生的子嗣，纳入族谱之中。
可没曾想，此次在前往南赵祖山途中，赵康这位当任国主突然暴毙驾崩，就连最后一位准备纳入族谱，从而延续南赵皇室的子嗣，也因体内可怕诡异的血脉诅咒爆发，而死去。
那直至如今，南赵皇室之中，便再无血脉子能够接任继位那，高高在上之位。
就算是还尚存被藏下的血脉子，但……
都未曾进入族谱，哪怕体内拥有皇室血脉，在规矩之中，没名没分的也无法被推上国主之位。
南赵，天崩！
连带着南赵的希望也化作了绝望！
六神无主的一众皇室老弱病残们，最后只能够带着驾崩的赵康遗体，匆匆忙忙慌慌张张的返回了南赵国都，冲入皇城之中，紧闭皇城大门。
然后……惊慌失措且心头恐惧绝望的一众皇室老弱病残们，就不知道接下来该怎么办了。
好在，还有忠于南赵皇室的老太监及时站了出来，想要稳住皇室的人心。
可，早就已经衰败到了极点，几乎名存实亡的皇室，如今除非仙神下凡前来相助，否则再无回天之力！
消息一出，令南赵国都之中，无数修士无数势力心惊不已。
赵康虽本就没有多少时日可活，但却在前往南赵祖山祭祖途中，骤然暴毙而亡。
且，那被赵康抱在怀中，除开赵康之外南赵皇室突兀出现的最后一位血脉子，也骤然身死。
这定然不是巧合！
是五洲五王暗中的手笔！？
但明面上，见着赵康五洲五王皆是未曾逾越，行礼口称陛下，到了国都之后除却进入皇城见了赵康一面，皆是深居简出，并未有所动作。
明面上，五洲五王根本就没有动手。
可……
无数修士，无数势力们皆是明白，这仅仅只是明面上存于大义。
以大义开启五王夺龙之局！
让南赵王国之中其余势力，要么做壁上观，要么如常各自支持于他们五位洲王，不然便会被打上反贼之名，被五洲五王联手除去！
南赵的那个位置，不需要被其余人觊觎！
只属于他们五位洲王的！
南赵国都之中，无数修士无数势力心惊之后，便是骇然的同时也都开始行动了起来。
五王夺龙，要么彻底做壁上观，要么就要开始站队了。
一瞬间，整个南赵国都之中，可怕的暴风雨，
降临！

第57章 战起
再无人可接任国主之位的南赵皇室，只剩下一众老弱病残。
且皆是六神无主，惊慌失措，若一群随时可待宰割的羔羊般，只能够藏身于国都皇城之中，惶惶不可终日。
在赵康身陨驾崩，赵瑜身亡之后。
南赵国都中，五方洲王在一瞬间便有所行动了。
五位洲王，宁德王，庆玉王，潘阳王，昌武王以及奉文王，以五方五王身份，联合发下一道联合王旨，
王旨之中称：
南赵皇室两百多年前，做出某些天怒人怒之事，令皇室身中血脉诅咒。直至如今，南赵皇室已再无后代子嗣存在。
五位洲王同为南赵开国之主后代，此时应当接过重任，将南赵王国重新振作起来。
不能够让整个南赵王国千年的基业而毁于一旦。
自今日起，五洲五王将暂替皇室管理整个南赵王国。
五洲五王的联合王旨发下，不论这联合王旨中到底写些什么，说些什么，这仅仅只是一个信号：
宣布南赵王国，自此正式踏入五王夺龙之局。
随后五洲五王联手，将整个南赵国都的禁卫军给强行打散，甚至暗中解决掉了不少忠于皇室的禁卫军将领，让皇室手中所掌控着的最后一股强大力量彻底分崩离裂。
至于皇室剩余的一众老弱病残，五洲五王倒也是并未赶尽杀绝，但却派遣手下兵士将之全部封锁在了皇城之中。
让皇城化作一座牢笼，将皇室剩余的一众老弱病残给囚住。
没有了皇室子的存在，也没有了其余的力量，只剩下一众老弱病残和部分还效忠于皇室的太监宫女们之外，
南赵皇室那里还有翻身之力？
做完这一切之后，已经是当日深夜。
但就在第二天，五洲五王便向着对方隐隐，亮出了各自的爪牙！
早就已经在各洲之中集结而起的大军在五位洲王的授意之下，镇守各洲接壤处的各方城池关卡，以防对方攻打自家老巢。
且同时，
被五位洲王带来的一部分麾下精锐，也从国都之外一两百里驻扎之处起身，直接开拔到了国都城之外，紧紧挨着国都城驻扎下。
届时只需要五洲五王一声令下，便可在瞬间攻入国都城中。
第二日。
整个国都城中，都弥漫着一股紧张的气氛。
五位洲王都想要坐上那个位置，但是那个高高在上的位置，却仅仅只有一个，那谁才能够做的上去？
那自然是需要做过一场，击败其余四人甚至直接将之给覆灭，才能够成为南赵王国新任国主。
但，
无论是哪一位洲王，其本身的势力都相差不大，皆是整个南赵王国里最为强横的势力，若互相之间，真的全面爆发大战，
恐怕整个南赵王国，数万里方圆的偌大疆土，很多地域都将化作战场，打的山河破碎，这是任何一位洲王都不愿意看见的。
别到时候，
斗败了其余四人，坐上那个位置之后，得到的却是满目疮痍的南赵王国。
所以，
也不知道是这五位洲王的默契，还是早就已经暗中达成了某些决定，在赵康身亡驾崩后，除开必要的防备之外，那五位洲王竟都未曾在国都之中对彼此动手。
但已经处于敌对面的五洲五王，之间却已经剑拔弩张。
因为，南赵国主之位只有一个。
谁都想要！
纵然此时有所克制，但天大的诱惑摆在眼前，一时的克制却也无济于事。
奉文王府邸之中。
众人皆在收拾行囊，准备离开。
“日后，若还能够再回这国都，那整个南赵王国便是我奉文王府的了。”
奉文王府邸大门前，赵烨回头看了一眼，随后微微感叹。
随后便带着吴天雄，林宇等人跟在自己父王的一众亲卫精锐队伍里，向着国都之外离去。
而与此同时，国都城中其余四方王府里，庆玉王，潘阳王，昌武王以及宁德王皆是收拾好了行囊，准备以最快的速度离开南赵国都。
五王夺龙，不是准备在国都之中打嘴皮子的。
在南赵天崩，赵康身陨驾崩之后，五位洲王当夜便进行过一次合谈，但最终谈崩，谁都想要坐上那个高高在上的位置。
谁也不想让，即便是让出部分利益去各自交换，可一旦坐上那个位置便能够获取最大的利益，谁会为了芝麻，将西瓜丢掉去捡？
虽，这个西瓜也还需要去争夺。
但并不妨碍各自内心极速膨胀的欲望，支配着他们。
没有办法用合谈，在嘴皮子上分配利益以及，那个高高在上位置的办法去解决，他们之间的矛盾。
所以，五方洲王之间，大战不可避免。
就算日后整个南赵王国几洲之地都被波及，化作战场，只要能够坐上那个位置，纵使不愿意看见满目疮痍的南赵王国又如何？
虽不愿意看到，但却不代表着他们因此就放弃掉那个高高在上的位置。
因为，暗中合谈分配利益崩殂。
林宇跟在奉文王的队伍里，出了国都，在已经驻扎在国都城之外的军队护送下，向着奉文洲返回而去。
在南赵国都之中，五位洲王虽暗中谈崩，谁也不愿意放弃争夺那个位置。可也并未互相下手，意图将对方直接留下。
因为他们五位洲王都知道，在南赵国都中皆留不下对方。
并且，他们五位洲王此行齐聚南赵国都，只是为了确认天崩罢了。
各自之间早就有所提防，未曾做好足够的准备，便下手。除了损兵折将之外，什么好处也捞不着。
并且一旦下手，几乎便给了其余几人短暂联合，将最先下手之人给除去的借口和机会。
为了利益，什么都做得出来。
且为了利益，暂时的克制又算得了什么？
同样的，其余几位洲王皆是如此。
不仅仅要以最快的速度离开南赵国都，返回各洲，更是在暗中合谈分配利益崩殂后，五方洲王便早就有所动作了。
一道道命令，王旨若雪花般飞出，向着各洲飞去。
仅仅只是数天后，五方洲王都还未曾赶回之时，
南赵王国，五位洲王之间的第一战正式打响，大战爆发。
昌武王麾下大将，率领六千先锋军，一路奔袭一千八百里，攻破和庆玉洲接壤的一处重要关口，大月关。
大月关，横越一方庞大山脉，连通昌武洲和庆玉洲，是一方要塞。
平日由昌武王和庆玉王手下之人共同管理，一分为二。
两位洲王谁若将之掌控，便可轻而易举的通过大月关，以极近的距离打入对方的核心疆土之中。
而事实也是如此。
在以突袭加上大月关的内部之人配合之下，在庆玉王还未曾反应过来之下，昌武王便一举拿下了大月关。
随后昌武王毫不犹豫的对其增兵，令麾下大将率领两万大军，通过大月关仅仅只用了一日时间，便席卷大月关接壤的大半个庆玉洲灵越府。
将灵越府中最大的，也是已经投入庆玉王麾下的三方修士势力山门尽数攻破，血流成河之中，让五位洲王之间，正式进入了流血阶段。
且同时，
宁德王也令麾下强者率领一万五千大军，攻入了庆玉洲之中，和昌武王一般，以奔袭之法，强行攻下了庆玉洲和宁德洲接壤的一府之地。
将攻下的这一府之地中，直接投入庆玉王麾下支持于他的势力连根拔起，整个山门之中一个不留。
又将其余未曾投入庆玉王麾下的势力，尽数收服，充入自己麾下势力，向着庆玉洲其余几府之地祭祖攻去。
一时之间，被昌武王和宁德王联手突袭，一左一右两府之地瞬间沦陷。
在加之，昌武王和宁德王下手不仅仅极快，且狠辣无比。
投入了庆玉王麾下的势力，无论大小山门被夷为平地，满门诛绝，只留下跟在庆玉王身边的势力之人之外，全部都被斩尽杀绝！
顿时让庆玉王阵营之中顿时人心惶惶。
五位洲王之中，虽各自势力都极为庞大。
但其中互相比较之下，庆玉王的势力最弱，且麾下庆玉洲的整个疆土也最小。
若能够将庆玉王提前踢出局，将庆玉洲瓜分，那就占据了莫大的先机，不仅仅让之可在夺龙之局中，少了一个对手，也可最大限度的壮大自身势力。
一石二鸟！

第58章 应陵城
被昌武王和宁德王联手，一左一右将麾下庆玉洲两府之地尽数给攻陷，这令庆玉王惊怒交加。
他怎么也没有想到，昌武王和宁德王会率先联手，直接对他下手。
真当他就是五方洲王之中，最软最可以被捏的柿子？
纵使，
在南赵天崩后他们五人暗中合谈，以求夺取更大的利益，甚至是那个高高在上的位置，不了了之后，
他便已经派人快马加鞭，传回他之命令，让自己麾下各方大军，驻守和昌武洲，庆玉洲接壤的各处要塞关卡。
但还是棋慢一招。
让他麾下两府之地在短短一两日之下，便彻底沦陷。
两府之地，分别落入了昌武王和宁德王手下。
而他麾下的庆玉洲，也不过九府之地，一去九分之二，瞬间便跌入颓势之中，这令庆玉王又惊骇的同时，也震怒不已。
两府之地沦陷，庆玉王很快便反应过来，立马便派出手下大军和麾下强者，兵分两路，向着昌武王麾下大将庞雄之军和，宁德王麾下强者王宏达之军反攻而去。
庆玉王的势力，虽在五洲五王之中算得上是最弱的那个，但那也是相对的。
一方洲王，便是南赵王国中，最为顶尖庞大的势力。
但面对宁德王和昌武洲的联手两面夹击，庆玉王的反击异常的可怕。
十二月二十三，昌武王麾下大将庞雄攻下庆玉洲灵越府；同日夜宁德王麾下强者王宏达领军，攻下庆玉洲永州府；
在第二日，庆玉王便派出手下强者和大将，各自领军对宁德王和昌武王发起反击。
十二月二十五，便和昌武王麾下大将和宁德王手下强者，在灵越府和永州府中爆发大战。
两处战场中，不仅仅有数万大军互相攻伐，更有真海境，灵台境的强者出手，形成上层战场，打得山河破碎，云彩崩碎，大地开裂。
战场所在的上百里方圆地域中，山川震颤，若地龙翻身般，颇有些翻天覆地之景，场面可怕无比。
庆玉王的反击很强，很猛！
且无论是昌武王还是宁德王，也还需要防备奉文王和潘阳王，所以并未对庆玉王投入足够的的大军和强者。
所以在以突袭之机，各自攻陷了庆玉洲一个府之地后，在遭受了庆玉王可怕反击之下，也损兵折将，
很快便和庆玉王麾下大军和强者，各自在灵越府和永州府之中僵持了起来。
你攻不下我，我也反击打不退你。
让庆玉洲灵越府和永州府，成为了南赵天崩后，第一个和第二个成为战场之地。
而伴随着宁德王和昌武王攻陷庆玉洲各一个府，与强势反击的庆玉王麾下大军强者，各自大战连连，战局一时之间胶着在了一起之后。
奉文王和潘阳王，也动手了。
奉文王集结数万大军进攻宁德王，而潘阳王则派遣手下强者和大军进攻昌武王。
而早就对奉文王和潘阳王有所防备的宁德王，昌武王也很快反应过来，在各洲接壤疆土里几处，要塞关卡之中展开了攻伐大战。
而奉文王似乎和潘阳王暗中联手，竟都将后背让给了彼此，集结手中大部分的强者和大军，对着宁德王和昌武王进行猛攻。
虽宁德王和昌武王共同先行对付庆玉王，也有防备奉文王和潘阳王。
但，
面对集结了手中大部分强者和力量的奉文王和潘阳王，宁德王和昌武王留下的防备瞬间就被击溃。
短短两三日时间里，宁德洲被奉文王连下一府半之地；而昌武洲更是被潘阳王攻陷足足两府之地，令宁德王和昌武王心惊不已，
同时也愤恨无比！
而与此同时，见宁德王和昌武王被奉文王和潘阳王进攻，庆玉王也借此，调集麾下更多的强者和力量，对昌武王和宁德王展开了更加强势的反击。
竟一时之间，让宁德王和昌武王有种将要陷入腹背受敌的局势，令两位洲王惊怒交加，只得较忙调兵遣将。
不仅仅要继续攻打庆玉王，也还要反击奉文王和潘阳王，令宁德王和昌武王有些头发。
他们两人，都未曾想到庆玉王的反击是如此的快速和猛烈；同时他们两人也没有想到，奉文王和潘阳王竟也同样暗中联手，不仅仅将后背都交给了彼此，更是借此机会，一举攻陷了他们两人麾下一两府之地！
一进一出。
相对于疆土上来说，并未出入太多。
但却是令他们两人，几乎陷入腹背受敌之局势中，
若一个不小心，便很有可能满盘皆输，一切都将化做泡影。
……
应陵城，这里是宁德洲应陵府的府城。
此时的应陵城中大街小巷里，都笼罩着一股凝重且紧张的气氛，原本热闹繁华的城中早已不复往日的喧嚣。
城中大部分修士居民，早就已经在奉文王世子赵烨率领的一支大军攻到城外之前，便已经套出城外，躲避战乱去了。
整个城中，还留下来的少部分居民，也尽数紧闭门窗，躲在家里，不敢随意出门。
因为在应陵城外，奉文王的大军已经兵临城下，连破应陵府十九城，直接打到了应陵府城城外，即将对应陵府城发起进攻。
一旦应陵府城也被攻下，那距离整个应陵府沦陷，落入奉文王手下，也不过只是些许的时日问题了。
应陵城外，
二三十里外的军营中，某一座营帐里，端坐于主位之上的赫然便是奉文王之子，赵烨。
而如今，赵烨也被奉文王正式册封为世子。
“各位，应陵城为应陵府的府城，不易攻下。
且，刚刚收到消息，那宁德王已经派遣他麾下更多的强者和大军，日夜兼程赶来，半个时辰前便已经赶到了应陵城。
仅仅只比我们慢了一点点。
恐怕，此次攻打应陵城，将会是一场硬仗啊。
不知在座的各位，有没有什么想法，助本世子拿下着应陵城，然后一鼓作气打下整个应陵府？
大家可畅所欲言。”
大营主位上，赵烨将手中一封加急战报放下，眉头微皱，对着坐于大营里他手下左右两列的众人问道。
赵烨下手，左右两列，林林总总坐着二三十的人。
其中一列，皆是身着铠甲战甲，显然是一位位统兵将领；而另外一列，坐着的则皆是支持于奉文王各方势力中的强者。
其中为首的赫然便是以青阳宗，吴家以及万刀门为首。
至于崇武候府，则在南赵天崩之后，第一时间便召集各方府中之人返回，封府以示自身并不会参与进五王夺龙之局当中。
并未支持或者反对奉文王，而是做壁上观。
而万刀门在南赵天崩之后，经过深思熟虑，最后还是选择投入奉文王麾下，支持奉文王夺龙。
而奉文洲中，大部分的修行势力，也是同样的选择。
只有少数势力如同崇武候府般，做壁上观，不想掺合进来。
而奉文王见他们虽并未支持自己，但也没有在自身背后使绊子，各家都禁闭山门，深居简出。
所以，奉文王便暗中派遣部分人手，将之都给监视起来，便不再将大部分精力放在奉文洲之中。
如今，最重要的不是要让整个奉文洲中各方势力，都投入他麾下支持于他。
而是对付其余几位洲王。

第59章 不要让我失望啊，宁德王！
大营中，
随着赵烨的话音落下，一位身披战甲的中年将领缓缓开口，对着端坐于主为之上的赵烨问道：“世子，不知增援这应陵城的，是宁德王麾下什么人？
且增援应陵城而来的，又有那些高手强者？”
中年将领名姜英。
是奉文王麾下实力颇强，且极会统兵的将领之一。
此时能够在赵烨手下，坐于统兵将领中的第一位，便足以体现其身份和地位，以及其实力的不凡。
听得姜英所问，坐于统兵将领一列的其余将领也皆是开口，附和道：“世子殿下，宁德王增援这应陵城的大军几何？
统兵之人是谁？
又增援应陵城而来多少大军？
增援而来的，又有各方高手和强者？”
闻言，
赵烨点点头，将手中刚刚收到的那份战报递给了姜英后道：“传下去，大家都看看吧。”
随后赵烨手中的战报便一一传阅了下去。
“张季？竟然是他？
那此次攻打应陵城，恐怕将是一场硬仗啊。”
姜英看了战报，将之传递下去后，脸色顿时就凝重了起来。
“张季领兵两万，且随行而来不少支持于宁德王势力强者，这足以将应陵城守成一个铁桶，若要强攻，恐怕我方不知道得死伤多少将士，才能够将这座应陵城给攻下啊。
并且，战报中探子也未曾探明，随着张季增援而来的的大军里，宁德王派遣而来的高手和强者们到底有多少。
又是何种来历？
这……”
眉头一皱，脸色一凝，姜英吐出一口浊气开口道。
语气之中，带着浓重的凝重之意。
张季，宁德王麾下一方大将。
无论是统兵征战之能，亦或者是修为实力，皆是不弱于他，甚至还很可能在他之上。
且，
从刚刚收到的战报之上可以清楚的得知，此次宁德王增援这应陵城的大军，除开张季这位大将领兵之外，随行而来诸多支持于他的各方势力强者。
但数量不明，身份不明。
战报上，只用了很多来形容。
可这样，给姜英带来的压迫感，却一点儿也不小。
兵多将广，且高手强者众多。
再以整个应陵城作为要塞，排兵布阵之下，绝对可以打造成一个铁桶，阻拦住赵烨所率领的这只奉文王麾下大军继续前行的脚步。
在直接以麾下大部分力量，强攻下和宁德洲接壤的一府之地后，奉文王便将麾下大军以及各方支持于他的各方势力，一分为三，
以直接攻下的宁德洲一府之地，作为跳板，携带着势如破竹之势，向着宁德洲最近的三府之地进攻而去。
三支大军，其中一支大军便是由被奉文王立为世子的赵烨所率领，进攻应陵府。
而赵烨为不负奉文王之望，率领大军和一众强者，连破应陵府十九城，一举横推势如破竹的，便打到了应陵府的府城。
为奉文王，在短短时日之下，大下了小半个应陵府。
但宁德王的反应也不慢，在赵烨带军打到了应陵城时，他所调遣而来的增援也赶到了应陵城，将要以应陵城为要塞，阻拦住赵烨麾下大军继续前行的脚步。
且，同时也要展开反击。
不仅仅要收回被攻下的应陵府十九城，更要将赵烨这一支大军给打残，甚至是覆灭，给予奉文王一次迎头痛击！
让奉文王知晓，他宁德王也不是软柿子，可任由人拿捏。
“应陵城中，本就一万大军。
再加上增援而来的张季，便共有三万大军。
但想要攻破应陵城，除开大军之外，更重要的还是双方各自的上层战力！”
另外一列里，一位双鬓微白脸色却红润仿若孩童的半百老者开口，原本闭着的双目猛然睁开，两道骇人的精光在老者眼中一闪即逝。
骇人的精光，若刀芒。
哪怕仅仅只是一闪即逝，也依旧让整个大营里所有人都有种后背发冷，若突然间被一柄大刀一扫而过的冰凉触感。
“老夫不才，愿为世子殿下探一探如今应陵城中的些许虚实。
看看如今增援而来的应陵城中，如今到底有些什么强者。”
双鬓微白的老者，是万刀门中的一位宿老，在奉文洲中极富盛名，
一手万刀门绝学大日真炎刀，曾一刀横贯天穹三十里，劈碎十里山岭，令一条数百丈的大河改道。
“呵呵，彭老怪，算我一个。”
一个身着华服的中年儒雅男子轻笑出声，满脸的笑容。
这是吴家，有“笑面虎”之称的强者，是吴家明面上最强几人之一。
别看其满脸的笑嘻嘻，但一旦出手，狠辣无比，曾仅仅只以双手，便生生撕碎了两头灵台境的双生虎妖精怪，成就一段凶名。
“我也去。”
青阳宗的邓清风长老，亦是开口。
万刀门宿老彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗长老邓清风，三位奉文洲中大势力里的强者皆是出声，
意欲先行出手，去试探试探如今，被宁德王增援而来的应陵城中，究竟存在着些什么强者，探一探其中虚实。
除开三人之外，大营之中也还有不少在座的强者皆是应声，也想要出手，挣取些许军功。
他们身后的势力，支持于奉文王，为的就是搏一搏从龙之功。
而如今五洲五王大战展开，在战场上获取的军功，便将会成为日后从龙之功的重要组成部分，所以若有机会，他们这些支持于奉文王的势力，积极性甚至还要比奉文王麾下大军中各方将领，兵士还要高。
而坐在大营最后面的林宇，虽未曾直言，但也将目光投向端坐于大营主位之上的赵烨，向之点点头示意。
想要攻下应陵城，那就必须得要在高层战力之上，战胜敌方。
不然就算赵烨麾下大军精锐再多三万五万，也无济于事。
赵康身陨驾崩，且南赵皇室最后一个皇室子赵瑜也身亡，南赵天崩。
五洲五王暗中合谈不成，各自从南赵国都离开后，爆发战争以来，林宇跟在赵烨身后，也找寻机会出手，斩杀了不少真海境，也打死了数个灵台境敌军强者。
从而收获了不少的气运之力。
虽在数值之上，加起来甚至也就和他打死的那个秦家之子秦凡后，所收获的气运之力多不了什么。
但两军爆发大战，却是可以林宇制造更多的机会，去收割气运之力。
一点一点的积攒起来，也将会变成一笔大收获。
“好！”
大军的战场胜负，并不会主导双方谁胜谁败。
因为，一位强者若全力出手，轻而易举的便可屠杀成百上千，甚至近万的大军精锐，且最后还能够挥挥衣袖，飘然离去。
大军的作用更多的是攻城拔寨，且在攻下一处地狱一方城池后，留下部分用之镇压控制。
而真正决定双方胜败的，还是得落在各自一方的强者身上。
见此，赵烨微微颔首。
满意的冲万刀门彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗长老邓清风等人笑着点头道：“各位请命，本世子不敢违。
那本世子，就在这里，提前恭祝各位旗开得胜！
为本世子，探出应陵城中虚实！
各位小心，本世子在尔等身后，为你等压阵。”
“世子殿下客气了。”
万刀门彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗长老邓清风等拱手。
随后，
大营入口帘幕掀开，一众强者和以姜英为首的几个大军将领鱼贯而出，向着数十里开外的应陵城而去。
而林宇，亦是跟在众位强者身后，踏出大营，目光遥望远方，那隔着数十里也依旧可以看见大致轮廓的一方城池。
眸光闪动：“这次，不知道有何收获？
希望不要让我失望啊，宁德王。”

第60章 无人否？
赵烨所率领的大军，驻扎在应陵城外数十里外。
这个距离不远不近，以万刀门彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗长老邓清风等人的修为，数十里的距离也不过片刻而至。
“林宇，注意安全。”
邓清风长老，例行对着林宇叮嘱道。
以林宇的天赋和修为，只要小心，应该都不会出事。
但如今应陵城中，宁德王增援而来的强者数量肯定不少，但具体增援而来的都有些什么强者却是未知，
不仅仅是林宇，就算是他也都需要足够的小心，不然届时或许没能够探出这应陵城之中的虚实，反而在阴沟里翻船的话。
那就不仅仅是吃苦头丢面子，而是会丢掉性命了。
“长老放心吧。
我的实力，您还不知道？
寻常灵台境的强者，少有是我对手的。”
自身之力虽有习惯性的有所保留，并不会将本身最强之力轻而易举的对外展现而出，但林宇所暴露出来的实力，就连奉文洲里诸多老辈人物都自愧弗如，
不然也不可能以年轻一辈的身份，就能够坐于赵烨这一支大军议事的大营中了。
能够和他一起的，参与大军主营议事的年轻强者，也就那寥寥几人。
皆是支持于奉文王各方大势力里，最为强横的天才。
也就仅仅只有三两人。
吴家双虎之一的吴天雄，万刀门除开第一真传梁越之外，号称万刀门真传第二之人，以及另外一方大世家，黄家的年轻强者，在奉文十杰里排名第九，如今也是突破踏足到了灵台境。
如此修为，已经超越诸多奉文洲内老辈人物，虽还冠以年轻一辈之称，但年轻却也不代表着实力弱。
且，自从五方洲王开启大战以来，林宇跟随赵烨所率领的这一支大军，连下应陵府十九城。皆有出手。
斩杀了敌军数个灵台境强者，其展现而出的实力，让邓清风也赞叹不已。
所以，尽管对林宇关切的叮嘱出声，但其实他却未太过于担心林宇安危，不仅仅是因为林宇自身的实力，
更是因为，作为玄机真人关门弟子，其手中还握着一枚玄机符。
捏碎玄机符，只要不是紫府境强者出手，皆可无忧。
“两军对战，除非能够任意碾压敌方，不然亦是要提起十二分的小心。”
面对邓清风长老的叮嘱，林宇微微点头。
狮子搏兔亦用全力，这个道理他自然懂。
“各位，小心！”
赵烨亲自送一行人出了大营，随后便遥遥看着一行人向着应陵城凌空掠去，微微拱手。
应陵城外，天穹之上。
一道道身影从远方疾驰而来，为首者赫然便是赵烨所率领这一支大军麾下，排于首位的大将姜英。
“张季！
可敢前来一战！”
此番意欲试探应陵城中虚实，可不仅仅只是支持于奉文王，且跟在赵烨这位世子这一支大军中的，各方势力强者。
大军之中，也有数位实力强大的将领一同随行。
姜英身披战甲，手持一杆方天画戟，整个人踏在百丈高空之中，冲向应陵城发出一道怒吼的同时，手中那杆方天画戟抡起，狠狠的对着应陵城砸下。
嗡！
姜英手中那杆方天画戟中，爆发出可怕的力量，砸下一道数百丈长短的恐怖黑光，哪怕距离应陵城还隔着数里之遥，但却一马当先的轰向应陵城。
“姜英，你敢！”
姜英一马当先，手持一杆方天画戟，对着应陵城轰出狂暴的一击。
这一击若是落在应陵城城墙之上，哪怕作为一府之府城，城墙高大厚重且坚硬，但也绝对会抵挡不住，会被姜英这狂暴的一击给轰破，打碎。
狂暴可怕的力量倾泄而出，不知道会打死多少守在城墙之上的敌军兵士之后，应陵城中诸多街道房屋也会无一幸免。
而就在姜英轰出这狂暴的一击后，应陵城中传出一道怒吼，
紧接着，一道璀璨的光华从应陵城中冲天而起，化作一道小山般的可怕拳印，向着姜英砸下的狂暴一击迎去。
轰隆隆！
数百丈的恐怖黑光和小山般的璀璨拳印，在应陵城外天穹之上轰然间碰撞在了一起。
一道震耳欲聋的轰鸣声响起。
恐怖的百丈黑光寸寸炸裂，但那小山般的璀璨拳印也硬生生的被那炸裂黑光，给劈成了两半，随后化作两道狂暴的力量风暴，席卷而开。
“姜英，你找死！”
“我还未曾向你发起进攻，却是让你打上门来了！”
几道身影从应陵城中冲天而起，为首之人也身披战甲，其便是宁德王麾下大将，领兵数万增援到了应陵城的张季。
张季脸色阴沉，看向姜英，冷喝出声。
同时张季没有过多的废话，右手捏拳再次轰出一道小山般的拳印，杀向姜英。
“哈哈哈！
张季，等的就是你！”
姜英哈哈大笑，手中那杆比人还高的方天画戟再次砸下。
轰隆隆！
可怕的力量宣泄而出，化作可怕的力量风暴向着下方不远处的应陵城倾泄而去。
但，
应陵城中有一道光幕陡然升腾而起，若一方倒扣的大碗般，将整个应陵城都给笼罩，将两人之间碰撞宣泄而来的可怕力量风暴，给尽数挡下。
光幕灵光微微闪烁，便将两人交手之间，所碰撞宣泄而下的力量风暴挡下。
两人一交手，便很快打出了真火。
但很快，数十个回合后，姜英便力有不逮，落入了下风。
见此，
另外两个赵烨麾下将领一言不发，但却径直冲入战场，和姜英一同对战张季，一道道强横的力量纵横交错间轰然碰撞，
三打一之下，才堪堪与那张季打成平手。
可见，
能够被宁德王派遣增援应陵城而来的这个张季，不仅仅是一方统兵之力极强的大将，也是一个拥有可怕实力的强者。
比之姜英还要更强，须得三人才能够与之战平。
嗤。
一声清鸣，在天际骤然响起，若珠玉落盘般清脆。
一道可怕的刀芒，周身弥漫着殷红的火焰，散发着若小太阳般的耀眼光华，横断天穹，向着应陵城斩落而下。
“万刀门彭老怪！”
那跟在张季从应陵城中冲天而起的几道身影，见此恐怖的一刀，皆是发出一道惊骇声。
但惊骇的同时，其中一人出手了。
当即便祭出一方青铜大钟，迎风便长，瞬间巴掌大小的青铜大钟就化作数十丈大小，滴溜溜的旋转着挡向那，蕴藏着恐怖力量的火焰一刀。
哐当一声爆响。
那化作数十丈大小的青铜大钟，就如同被一头远古蛮荒巨兽冲撞到了一般，在刹那间便被那恐怖的火焰一刀给斩中。
被斩中的地方，瞬间就塌陷了下去。
“一起出手！”
然后恐怖的力量爆发，令塌陷的青铜大钟速度极快的倒撞而回，狠狠撞向应陵城。
那祭出青铜大钟之人还来不及心疼，便发出一声大喝。
其余几人纷纷出手，将那狠狠倒飞而来，砸向应陵城周身都瘪了下去的青铜大钟给拦下。
嘶嘶！
拦下了倒飞而回的青铜大钟，祭出青铜大钟那人，满脸的肉疼之色。
只见，
那迎风便长，化作数十丈大小的青铜大钟再次化作了巴掌大小，但是此时这巴掌大小的青铜大钟，就仿若一团破铜烂铁般，惨不忍睹。
万刀门彭老怪这一刀，竟是差一点点就将这件灵器青铜大钟给斩成两半，若是让彭老怪这一刀落在应陵城上。
就算应陵城已经被一方启动的防御灵阵给保护着，恐怕那方防御灵阵不被这一刀直接给斩碎，都会将遭受重创！
可怕！
太可怕！
万刀门的彭老怪，一刀之威竟是如此的可怕！
一刀，
便让应陵城中几个灵台境强者心生惊骇，甚至还有些许的恐惧和畏惧之意不可抑制的生起，充斥心间。
根本就压制不住。
“应陵城无人吗？
宁德王麾下无人吗？”
万刀门彭老怪的身形浮现，手中并未持刀，但整个人身体从内而外都散发着一股浓烈无比的刀意。
他仅仅只是立在天穹之上，就仿若化作了一柄刀。
悬在应陵城天穹之上，随时都可以落下，将整个庞大的应陵城给一刀斩成两半。
“彭老怪，你的口气还是那么臭！
想攻下应陵城，就先过本座这一关！”
一道中气十足的声音在应陵城中响起，对那口气狂到无边的万刀门彭老怪回应道。
与此同时，铿锵一声脆响。
在应陵城深处，一抹青光浮现，化作一道青色的长虹，冲天而起，杀向立于天穹之上的万刀门彭老怪。
“刀！”
“大日真炎刀！”
“斩！”

第61章 信不信我打死你个乌龟王八
“刀！”
天穹之上，双鬓微白但脸色却红润仿若孩童般的万刀门彭老怪，低声发出一道轻喝。
随后，
彭老怪抬起手，竟是以手化刀，周身所散发而出的恐怖刀意清鸣出声。
而后，对着那化作一道长虹向着他袭杀而来的青光，蓦然斩下。
嗤！
一道恐怖至极的刀芒被彭老怪手刀斩出，周身都弥漫着可怕的火焰，横断应陵城上空天穹，散发而出的光华，甚至都盖过了天空极深处，高悬的那一轮火红大日。
大日真炎刀！
万刀门不传绝学，也是彭老怪成名绝学。
一刀斩落，若天降火流星一般，蕴藏着恐怖的力量，横断天穹！
彭老怪曾用此刀，斩断十里山岭，形成一道可怖的峡谷，让一条数百丈的大河生生改道，令那被斩断德十里山岭，化作了一线天。
铿锵！
一道金铁交加之声骤然炸响而起。
彭老怪以手化刀斩下，横断天穹的大日真炎刀和那道从应陵城深处，化作长虹的青光轰然间碰撞在了一起。
化作长虹的青光骤然崩碎，露出其中的竟然是一柄造型怪异的长剑。
长剑只有剑身，却并无剑柄，两头皆是闪烁着寒光的锋利剑尖，煞是令人对之惊奇不已。
笼罩着怪异长剑的青光长虹崩碎，但内部的怪异长剑却完好无损，甚至还发出一道清脆的剑鸣之声，再次和彭老怪斩出的大日真炎刀轰击在了一起。
铿锵！
铿锵！
铿锵！
只有剑身，没有剑柄，且两头都是锋利剑尖的怪异长剑在刹那间便连斩数十上百次，和万刀门彭老怪，以手化刀劈出的绝学大日真炎刀也碰撞了数十上百次。
这才将那横断应陵城天穹的可怕一刀，给生生磨碎，化作一大片一大片的火焰，在天穹之上崩碎开去。
“你的飞剑术，不行！”
天穹之上，万刀门彭老怪嘴上虽然说着不行，但双目紧缩的瞳孔，依旧表明那道怪异无比的长剑，让他也需要认真对待。
不可大意。
“哈哈哈！
彭老怪，你的刀也不行！”
伴随着一阵大笑声，又有三柄那造型怪异的长剑化作一道长虹冲天而起，随后四柄造型怪异的长剑，形成一方剑阵，向着彭老怪袭杀而来。
嗤嗤嗤！
空气似乎都被洞穿，发出道道令人牙酸的嗤嗤声。
哼！
万刀门彭老怪看着那，由四柄造型怪异长剑向着他袭杀而来的剑阵，脸色略显凝重，冷哼一声，再次以手化刀对其斩落。
轰隆隆！
两人之间，再次交手，生生在应陵城天穹之上，独立开辟了一方战场。
而赵烨率领的这一支大军麾下，的一众势力强者和几位将领也各自出手，杀向应陵城，逼迫应陵城中宁德王麾下增援而来的，各方高手强者不得不出手，阻拦住他们。
不然就算是有一座庞大的防御灵阵保护，恐怕也坚持不了，就会被打碎。然后攻击落入应陵城中，不知可以打碎多少街道房屋，打死多少应陵城中居民。
所以，
已经将应陵城作为要塞，增援而来的宁德王麾下大军里各方强者，必须要出手，将敌方尽数挡住。
若是抵挡不住，敌方甚至可顺势尽起大军，一举将应陵城给攻破。
吴家的笑面虎出手了。
一拳轰出，满脸的消息瞬间消失不见，有的仅仅只是狰狞的嗜血之色。
青阳宗的邓清风长老，身着长袍，仿若一个仙风道骨的道人，但一出手却是遮天蔽日的可怕掌印，意欲要翻天且覆地，将整个应陵城都给从大地上抹去一般。
林宇也出手了。
玄机七杀剑，毫不留手的遥遥对着应陵城斩落而下。
上百丈的可怖剑光，横断天穹，若从天中坠落而来一般，蕴藏着可怕的杀伐之力，却是被应陵城中飞出的一张紫金大盾给挡了下来。
上百丈的可怕剑光寸寸崩碎。
但那张紫金大盾也不好受，被林宇一剑斩出一道深深的凹痕，发出一道哀鸣声后，坠落回应陵城中，那张紫金大盾周身弥漫着的灵光都暗淡了不少。
赵烨这一方，不断的有灵台境强者对着应陵城出手；而应陵城中，也不断的有强者出手，无论是一对一还是一对多，多对一，皆是找寻到了对手。
在应陵城天穹之上，开辟出一方方战场。
刀光璀璨若小太阳；青色长虹纵横交错；小山般的拳印可轰碎山河；漫天掌影遮天蔽日……
但，
应陵城之中，本就有不少高手，再加上宁德王增援而来的大军中，也随行而来不少强者，所以最后即便是赵烨这一方，足足有二三十位灵台境强者出手。
应陵城之中，依旧有足够多的灵台境高手强者出手，将之给挡下，不让其任何一道蕴藏强横力量的攻击，落在应陵城上。
林宇的对手，是一个略有些猴赛脸的中年人。
猴赛脸中年人，修为并不算多高，但却可以同时祭出数件灵器，前仆后继游刃有余的轮流转动着，将林宇的一道道攻击给挡下。
但也仅仅只能够挡下林宇的道道攻击，面对林宇却根本就没有余力去反击。
“真是一个属乌龟的！”
林宇微微皱眉，手中长剑再次斩落，足以轻松将一座百丈山峰都给斩断的可怕剑光，却被那猴赛脸中年人手中，祭出的数件品级颇高的防御灵器合力给挡住。
猴赛脸中年人，除开整个人被震得后退连连，气息略有些絮乱之外，竟是一点儿也没有受伤。
这令林宇颇有种对其无从下手的感觉。
林宇眉头一皱，陡然间抽身后退，退出了战场，心里暗暗骂出了声：“不打了！”
而见林宇陡然间抽身后退，不在出手，那祭出数件防御灵器，将自己包成了和乌龟壳的猴赛脸中年人，也是一愣。
不过随即他也是松了一口气。
猴赛脸中年人满脸警惕的盯住林宇，但却不敢将祭出的数件防御灵器给收回，生怕林宇此举仅仅只是示敌以弱引蛇出洞。
然后趁他掉以轻心之时，杀他一个回马枪。
哼哼！
年轻人，此等小伎俩小心眼，还敢在我跟前班门弄斧？
太小看我了吧！
被猴赛脸中年人盯住，林宇一动，猴赛脸中年人也是跟着他动，将是一张狗皮膏药般，一直挡在了林宇对面，不让林宇有机会对着下方的应陵城出手。
这令林宇脸色都有些阴沉了下去。
死乌龟壳！
林宇心头暗骂出声。
身影闪动，林宇蓦然出手，意图越过那个将自己包成了个乌龟壳的猴赛脸中年人，向着应陵城斩出一剑，企图换上一个对手，
但那祭出数件防御灵器，将自己包成了个乌龟的猴赛脸中年人，却是径直冲出，直接将自身当做了靶子，生生将林宇斩落向应陵城的剑光给撞碎。
“年轻人，你不行啊！
别想跑，你的对手是我！
来来来，你我之间再大战八百个回合！”
猴赛脸中年人在几件防御灵器的缝隙中，冲着林宇咧嘴一笑，露出一口崎岖不平的大黄牙。
“……”
“信不信我打死你这只乌龟王八！？”
“年轻人，口气还不小，我跟你说哈……”
“嗯？！”

第62章 念头通达
足足四张紫金大盾挡在猴赛脸中年人身前，身左，身右以及身后，
一口四足青铜大鼎悬在他的头顶，垂下丝丝缕缕的光华，将他整个人都给笼罩，
一座仿若玉石打造的莲台，落于下方，承载着猴赛脸中年人整个人的同时，一片片白玉般的莲台花瓣层层叠叠，将猴赛脸中年人整下半身都给遮挡住，
最后，
甚至还有一抹若女儿家用的红绫，像是一条灵蛇般围绕着猴赛脸中年人整个身体，不停的游动着。
如此仿佛，连林宇斩落的玄机七杀剑都对其毫无作用。
一共七八件，品级都颇高的防御灵器，被猴赛脸中年人祭起，联合在一起，当真化作了一方坚硬无比的乌龟壳。
一剑斩落，便会被猴赛脸中年人祭出的七八件防御灵器，逐一卸去其中之力，最后还能够透过那七八件防御灵器的防护，轰在猴赛脸中年人身上的力量，就已经被削弱了太多。
也就只能够将猴赛脸中年人给轰飞出去，气息絮乱，仅此而已。
让林宇头疼，若不动用更强之力。这个乌龟壳还真可以将他给挡住。
你不行啊！
但，
怎么可能不行！
原本林宇已经决定罢手，但陡然间被那猴赛脸中年人嘲讽，也是让林宇心头升起了三分火气。
乌龟壳？
那我非得要将之打碎！
看看这乌龟壳到底能不能护得住你！
“一字杀剑！斩！”
一声低喝，
林宇手中的那柄长剑震颤起来，竟是直接脱离了林宇右手的掌控，大放光华的同时，化作一道长虹，向着那猴赛脸中年人狠狠斩去。
哐当！
猴赛脸中年人还未曾反应过来，挡在他身前的一张紫金大盾，瞬间便遭受了可怕的重创，直接被打得弯曲起来。
同时弯曲的紫金大盾，又狠狠的撞到了那条围绕着猴赛脸中年人，不停游动着仿若灵蛇般的红绫。
直接将那道红绫都给撞弯，最后狠狠砸在了猴赛脸中年人头顶那口四足青铜大鼎垂落而下的光华上。
发出哐当一声爆响。
恐怖的力量，冲击得猴赛脸中年人整个身体，都仿若被蛮牛撞到了一般，让他只来得及发出一道不明所以的嗯声，就不受掌控的向着下方应陵城中砸落。
轰！
猴赛脸中年人，狠狠砸在了将整个应陵城笼罩起来的防御灵阵光幕之上。
笼罩整个应陵城的防御灵阵光幕，剧烈的震颤了数下，略微暗淡的灵光这才恢复。
而同时，被七八件灵器包裹的如同一只乌龟般的猴赛脸中年人，被可怕的力量透过防御灵器层层的防护，轰在了身上。
噗。
令他脸色瞬间苍白下去，后又立马潮红，双目大瞪之下，喉咙滚动间，一口鲜血压制不住被其喷出。
“咳咳……”
猴赛脸中年人脸色潮红，咳出一口鲜血。
但还不由他反应过来，一道长虹再次轰中了他。
第二张紫金大盾凹陷下去，连带着那道红绫，再次狠狠的撞在了猴赛脸中年人头顶上那口，四足青铜大鼎垂下丝丝缕缕光华，所化作的防护罩上。
当！
噗！
哐！
噗！
咚！
噗！
铿锵！咔擦！
噗！
化作一道长虹的剑，不停的斩落而下。
速度快的不可思议，明明放眼看去只是一道长虹斩落一次，但其实在一个刹那间，那道长虹之中的剑，便已经斩下了十次百次！
而每一次化作长虹的剑斩落，都携带着恐怖的力量，即便是被猴赛脸中年人祭出，将他整个人保护得如同一个乌龟壳般的七八件防御灵器，也无法在如此短暂的时间里，抵挡住数十上百次的攻击。
四张紫金大盾拦腰而折，率先被打成了一团团废铁，然后是那道女儿家用的红绫，径直被林宇一剑给斩断，化作了两半。
随后是那口四足青铜大鼎垂下的光华，化作的保护罩也被林宇给斩碎，趁着那口四足大鼎垂下的破碎光华，未曾重新凝聚之时，林宇脱手而出的那柄长剑，再次不停的斩下。
最后是那托着猴赛脸中年人的白玉莲台。
层层莲台花瓣，瞬间龟裂，最后寸寸崩碎，飞溅而落。
噗呲！
猴赛脸中年人，口中不停吐血，身形巨震之间，甚至都无法施展不出任何手段，来进行更多的防御，或是反击，亦或者是直接逃离，逃进被防御灵阵保护起来的应陵城中。
逃得一命。
“影月杀剑！”
化作长虹的利剑陡然间消失不见。
一道不可以肉眼所察觉到的阴影一闪即逝，惊鸿一瞥若昙花一现般，难以捕捉到它的存在。
可，
短短刹那间，他周身祭起的七八件品级颇高的防御灵器，要么被打残，要么防护手段就被击碎，当一抹血光在他眼前飞溅而起，成为他脑海里最后一副画面，
之后瞬间，从他眉心传来一阵剧痛。
猴赛脸中年人苍白如纸的脸上，这才蓦的浮现出浓郁至极的惊骇和恐惧之色。
“这……
这怎么可能！
我……噗！”
猴赛脸中年人，张口吐血。
但仅仅只是，吐出一声绝望至极和浓郁不可置信之意的遗言后，整个人突兀的便没了任何声息。
瞬间，被林宇打残或者击碎防护的七八件防御灵器，也在猴赛脸中年人身边坠落，光华暗淡，灵物品自晦。
且在猴赛脸脖颈间，还有一枚护身符寸寸崩碎，化作几块碎片坠落。
“怎么不可能？”
林宇冷笑出声：“别以为你的乌龟壳很坚硬，原本我还不想跟你浪费精力。
怪就怪，你得了便宜竟然还敢卖乖！
不打死你，我心念都不通达！”
仅仅只是刹那间，猴赛脸中年人就被林宇给强行斩杀，令无论是应陵城一方，还是赵烨这一方，任何人都未曾反应过来。
随后，
哐当！
林宇话音还未落下的之时，他那柄脱手而出化作一道长虹的长剑，在洞穿了那猴赛脸中年人头颅后，
顺势一转，狠狠的斩中了那将整个应陵城都给笼罩起来的，庞大防御灵阵化出的防护光幕。
一道震耳欲聋的巨响声响起，那笼罩了整个应陵城的防御灵阵的防护光幕，光华不停闪烁的同时，整个光幕都狠狠一震。
“再斩！”
一声低喝从林宇口中传出，长剑化作一道长虹，再次斩落而下。
轰！
防护光幕再次猛然一颤，整个光幕灵光不停闪烁间，在抵消着林宇这一剑中所蕴藏着的强横力量。
嗤的一声，刹那间长剑若化作的长虹再次斩落而下。
但是这次，长虹却还未曾落在那防护光幕之上，就被一道手印给拍中，虹光崩碎，长剑被拍飞出去，发出一道哀鸣后滴溜溜的被林宇唤回了手中。
“敢尔！”
一声怒喝声从应陵城深处传来，一道手印冲出，迎风便长化作数十丈方圆，向着天穹之上的林宇拍去。
“呵，又来一个送死的！”
轻笑出声，
但林宇却并未大意，手中长剑微微一颤，被林宇挥动。
噗嗤一道闷响，那掌印冲天而起，虽迎风便长化作数十丈大小，但却是声势大力量小，轻而易举的，便被林宇一剑给斩成了两半。
但就在一剑将那，从应陵城深处冲天而起，向他攻来的掌印一剑斩成两半的瞬间，林宇心头却是蓦然警兆大起。
一股寒气从脚底板升腾而起，直冲脑门。
令他浑身汗毛根根倒立，瞳孔紧缩为一点，冷汗立即冒出。
“不好！”

第63章 一人之威，竟恐怖至此！
“不好！”
林宇心头警兆大起，在一瞬间整个人如刺在背。
却见那被林宇轻易一剑斩成两半的巨大相信之中，竟是有一只白嫩如玉的纤纤细手，从中探出，刹那间便跨越了上百丈的距离，来到了林宇身前。
啵。
就像是气泡被刺破了一般，那只白嫩如玉的小手，竟是直接将林宇体外自行生出的真元防护罩给轻易打破，随后径直印在了林宇的胸口。
轻轻一印，就如同情人抚摸的小手一般，不带丝毫的烟火气。
但却带着致命的杀机！
在刹那间，那只径直印在了林宇胸口处的白嫩小手里，有恐怖的力量从中迸发，可摧山断岳崩碎山川大河。
咔擦，咔擦，咔擦！
林宇整个人寸寸崩碎，然后化作一道道四散的灵光，直接消散在了天地之间。
而在十数丈距离之外，林宇真正的身体浮现。
随后爆退出数十丈距离，这才缓缓止住身形。
被那只白嫩小手印在胸口，打成了碎片的，仅仅只是林宇留在原地的的一道残影罢了。
但是即便躲过了那蕴藏可怕杀机，和恐怖力量的白嫩小手一击，林宇脸上依旧还犹自带着些许惊骇和后怕之色。
“林宇！你没事吧！”
青阳宗的邓清风长老一击将对手给轰退，趁此时机遥遥向着林宇关切的问道。
“无事。”
林宇微微摇头，冲着另外一处战场之中的邓清风长老摆摆手，瞳孔紧缩的双目却紧紧盯着，骤然间出现在了，刚刚他所处原位的一个身影。
那只令他心头警兆大起，危险无比白嫩小手的主人。
一个身着宫装，面容清冷，身姿婀娜的女人。
约莫三十年华。
在这个女人出现的瞬间，林宇双目微微一眯，心头一股浓郁的占有之意，瞬间生起，然后不停的成长蔓延。
而林宇强行将那个猴赛脸的灵台境中年人给斩杀，也是让应陵城天穹之上，开辟而出的一方方战场中的双方，对拼几击之后，皆是停下了手。
一边提防着敌手，一边遥遥将目光投了过来。
见此次一探应陵城中虚实之行，竟是被一个后辈给拔得了头筹，姜英等几位大军将领以及万刀门彭老怪，吴家笑面虎等人，投向林宇这方的目光中，都带着三分的惊诧和七分的倾佩之色。
而至于吴天雄，万刀门那仅次于梁越，号第二的真传，目光中更是带着些许的羡慕和战意。
太强了！
在眨眼之间，应陵城一方一位灵台境强者，就被林宇给斩杀。
不是因为对手太弱，而是因为林宇他太强！
有人被斩杀，双方一众强者皆是罢手，互相提防着敌手，但很明显赵烨这一方一众强者脸上，多多少少都带着些许喜色，
反观应陵城一方，出战拦截的一众高手强者们，大都脸色略显阴沉。
首战之下，便被对方斩杀一人，着实有些打击士气。
宫装女人出现在了之前林宇所在之处，将林宇留在原地虚影打碎的白嫩小手缓缓收回，随后宫装女人将目光投向，数十丈距离之外的林宇，
清冷的脸上，一双秀眉微颦，朱唇轻启，带着一股浓烈的杀意：“你便是林宇？
能够躲开本尊一只手，足够自傲了。”
“……”
闻言，林宇眉头一挑。
却并未反驳，在他的感知之下，这个身着宫装面容清冷的女子，仅仅只是立在哪里，就给他一种极度危险的威胁。
而刚刚那一只手的攻击，便令他心头警兆大起，遍体生寒。
若林宇未曾躲得开的话，他绝对没有丝毫的怀疑，那只白嫩如玉的小手，可以轻而易举的将他胸口心脏给打碎，给他致命一击。
即便，在他心脏处有一块品级不凡的护心镜，上身内里也还穿着一件银蚕软甲，恐怕都挡不住这个宫装女子的一只手。
若被真真切切的击中，林宇虽能不死，但恐怕也会遭受重创。
这是一个极其恐怖的强者。
一般的灵台境强者，或许这个宫装女子一只手真的可以便将之给轻易打死。
“小心！
她是漓水殿副殿主，林澜！”
见着这个宫装女子，邓清风长老脸色大变，急忙冲来将林宇护在了身后，暗中对着林宇传音道：“你此前在国都中，打杀的那个李越，便是这林澜的师侄。
二十年前，这漓水殿副殿主林澜便已经踏足灵台第九重，如今虽未曾跨入紫府，但极有可能已经位列灵台第九重绝巅。
你不是对手，本长老也不是对手，退！”
邓清风长老一边对着林宇暗中传音，一边将林宇护在身后，小心的往万刀门彭老怪。吴家笑面虎等赵烨麾下，率领的这支大军随行的一众强者方向退去。
漓水殿副殿主！
疑似站在了灵台第九重绝巅！
难怪给他一众极其危险的感觉。
如此强者，整个南赵王国中处于金字塔顶端，且皆是南赵王国各方顶尖大势力里，定海神针般的老祖级的紫府境不出，便已经是最强者。
一人之力，数百丈的大山都可以轻松将之打碎，一身实力绝对恐怖无比。
而那曾经以一式绝学大日真炎刀，斩断十里山岭，令一条数百丈大河生生改道的，万刀门彭老怪，如今也不过才位于灵台第八重。
由此可见，站在灵台第九重绝巅的修士，到底有多么强横可怕了。
而能够躲开这样强者的一只手，作为呵一个后辈，的确可以自傲了。
但，
仅仅只是如此还不够。
这样的一个女子，不仅仅身份奇高，修为实力也非常的强，更重要的是那看一眼就会令人心底升起浓郁的征服感。
让林宇，心头有一个念头止不住的生长，蔓延。
“林澜？
我记住你了。”
呵呵一声轻笑，林宇压下心头疯狂生长蔓延的某一个念头，和邓清风长老慢慢退回了大队伍中，随后遥遥看向那个宫装女子。
而那宫装女子，漓水殿副殿主依旧面无表情的盯着林宇，也不知道是不是因为邓清风护着林宇，还是因为什么，她竟是并未再次向林宇动手。
但，她依旧将一股浓烈的杀意，锁定林宇。
听得林宇的轻笑声，她缓缓伸出右手，如玉般的手猛然向前一探，噗嗤一下将一道弥漫着炙热火焰的刀光给拍碎，森然出声道：
“彭老怪，你若是想死，本尊可以满足你！”
“嗬嗬嗬，果然你已经站在了第九重绝巅之上。”
天际，
整个人都仿若化作了一柄刀的万刀门彭老怪嗬嗬的笑着，但脸上却遍布凝重之意。面对站在了灵台境第九重绝巅之上的，漓水殿副殿主林澜。
他被称为老怪，也不得不承认一旦与之对上战起，他败的几率恐怕足有七八成，且若不全力以对，恐怕也有很大可能被其斩杀。
但是他若想逃，也足以从那林澜手中走掉。
可，两军大战，临阵脱逃？
在他彭老怪整个人里外，都没有临阵脱逃这个词语存在。
漓水殿副殿主林澜现身，让应陵城天穹之上的气氛，一时之间都微妙了起来。
一股凝重之意，将因林宇强行出手，斩杀了应陵城敌方一名灵台境强者，所给赵烨这一方前来探应陵城虚实的，一众强者们原有的些许喜意都给冲散。
一人之威，竟是恐怖至此。

第64章 妄自菲薄
不仅仅是万刀门彭老怪，脸色凝重。
就连吴家笑面虎，青阳宗邓清风长老等，一众赵烨所率领这一支大军麾下，前来探一探应陵城虚实的诸多强者，
以及姜英为首的数位大军将领，整个人也肌肉紧绷，脸色凝重，如临大敌。
灵台第九重绝巅，这样可称紫府境之下的最强者，即便是如同万刀门，吴家，青阳宗这几个，在奉文洲中，南赵王国中的顶尖大势力里，全部加起来也绝对找不出几个来。
但，
赵烨所率领的这一支大军里，可不仅仅只有彭老怪，笑面虎，邓清风这些高手。
轰！
一座大如山岳的搬山印，陡然间从天而降，砸向那漓水殿副殿主林澜。
“嗯？
哼！”
一手拍碎了万刀门彭老怪的大日真炎刀，不等林澜继续出手，整个人便被那从天而降的庞大搬山印给砸中。
一道可怕的轰鸣声中，林澜发出一道冷喝，整个人都在发光，她那白嫩的小手，似乎真的化作了玉石一般，散发着莹莹的玉光，猛然炸开。
轰！
从天而降的庞大搬山印，猛然一阵，然后瞬间四分五裂，爆碎开去。
而在四分五裂，爆碎而开的搬山印中，林澜从中冲出，落在了应陵城方向的天穹之上，看着右手炸碎的衣袖，秀眉顿时皱在了一起：“搬山印？
不是奉文王，是奉文王府里，哪一个老不死？”
搬山印，奉文王府不传绝学，威能极其可怕。
据传修行到极为高深之处，抬手捏决之下，一印一印的砸下，就当真如同砸下一座又一座大山高峰般。
可以将敌人硬生生的给砸死，威能可怕至极。
而能够一击搬山印，就将她给击退，且崩碎她衣袖的人，不会是早就已经跨入紫府境的奉文王，
而是奉文王府里，某一位老不死。
修为实力，足以与她比肩。
“牙尖嘴利。”
一个身形佝偻的老者身影，蓦然浮现在万刀门彭老怪，吴家笑面虎，以及林宇等人身前，脸色不悦的冲着，漓水殿副殿主林澜低声骂道：“一个黄毛丫头，也不知道尊重老人！
老不死是你可以叫的吗？”
呵呵。
林澜不屑嗤笑：“原来是你这个老不死啊！赵元涯。
数十年前，本尊刚刚出生之时，就有传言你驾鹤西去了，没想到直到如今，你这个看不起竟然还没有被埋进棺材里。
怎么，难道还留恋这世间，不可能去死？
那需不需要本尊帮你一把？
将你这个老骨头给拆了，往地上一埋，送你归西？”
惊。
林澜一开口，便是不屑的讥讽和嘲弄之语，虽未曾爆粗口，但所说的一字一句之间，寻常人听了，绝对会被气得口中吐血。
林宇没有想到，这面容清冷的林澜，竟是能够说出这样的话语。
“黄毛丫头牙尖嘴利！”
老者赵元涯也是被气得面皮发颤，但显然无法呈口舌之利，只得恶狠狠的盯着林澜：“老夫不会被你用这样的口舌之利给激怒！
哼！
宁德王王者应陵城派遣来了多少人？若仅仅只来了你一个，那还挡不住老夫！”
“是吗？
老不死，你可以试试看！
是你这个老不死更强，还是本尊将你这一把老骨头给拆了！”
“试试就试试，老夫还会怕了你这个黄毛丫头不成！！”
林澜森然发笑。
但两人之间对拼一击后，都对彼此心生忌惮，并未再次出手爆发大战，直接就要分出个你死我活。
最后那老者赵元涯在言语交锋之中，败下阵去，怒气冲冲的大手一挥，带着众人直接退走。
而那漓水殿副殿主林澜，也并未出手拦截，只是静静的目送着赵元涯带着人退去。
这是赵烨一方对应陵城的试探，同样的也顺势让应陵城一方看出了赵烨一方的不少底细。
奉文王府老不死赵元涯。
漓水殿副殿主林澜。
双方各自显露出了，一尊灵台第九重绝巅的紫府之下最强者。
且各自交手之间，也看出了对方显露在明面上不少灵台境强者的强弱，虽定然不是各自的全部，但也被各自暗中记在了心中。
跟着那奉文王府老不死赵元涯，退出十里之遥后，林宇回头一望，目光顿时便和那漓水殿副殿主林澜遥遥投来的目光，在半空之中碰撞在了一起。
一瞬间，林宇双目微微一疼，瞳孔猛的一缩。
林澜？
不错。
扭头，刺痛的双目微微眯起，嘴角一扯。
……
应陵城外，数十里驻扎的军营深处，主营之中。
一众大军将领和各方势力强者依次落座而下。
赵烨依旧坐于主位之上，但那赵元涯也与赵烨同坐，并排坐在主位之上。
“这次，我方略胜一筹，那应陵城中一位灵台境强者被林宇给斩杀，定当要记上一功。”
主位上，赵烨开口，向着坐于大营靠后的林宇满意的点点头。
大营中其余将领和各方势力强者，目光也向着林宇投去，令以邓清风为首的几个青阳宗长老，皆是脸上生光。
“只是打杀了一个较弱的，不足挂齿，若彭前辈和姜英将军对上那个人，想必也可以将之斩杀的。”林宇谦虚道。
在大营中诸多强者的目光投来注视下，脸色如常不为所动。
令万刀门彭老怪，吴家笑面虎，姜英等强者心里暗暗点头，如此年纪不仅仅修为实力足够强横，且宠辱不惊，日后定成大器。
或许，以后将会成为若青阳宗玄机真人那样般的人物。
“年轻人，不用妄自菲薄。”
和赵烨并排坐于大营主位上的赵元涯，微微一笑，抚着下巴处灰白的长髯，也冲着林宇点点头，认可道。
随后，赵元涯目光在整个大营中众人身前一扫而过，声音略有些低沉的开口道：“不过此次试探之举，斩杀敌方一位灵台，但……
在座的各位都别太高兴，被宁德王派遣增援应陵城而来的各方强者，数量恐不比我落少。
且除开那个漓水殿副殿主林澜之外，在应陵城之中，老夫现身的刹那间，还被老夫感受到了另外两位，修为恐和老夫相差不大的高手。
其中一人，极有可能是站在灵台第九重绝巅的可怕高手。”
赵元涯沉声开口，几句话语让大营之中众人心底皆是猛地一沉。
若真如赵元涯所言的话，那应陵城一方，便极有可能存在三位站在灵台第九重绝巅的可怕强者，
而他们这一方，除开赵元涯之外，也就还只存在另外一位灵台境第九重的强者。
二对三之下，赵烨所率领的这一支大军，在顶层战力之上，直接就弱上了一截。
不说攻下应陵城，恐怕面对宁德王麾下应陵城中大军的反击，都得捉襟见肘，
或将打下的应陵府十九城都给“还”回去。
已经吃进入嘴里的小半个应陵府，哪里会轻易地就这样吐出去？

第65章 再吞气运
“一个漓水殿副殿主林澜，另外一个恐也站在了灵台境第九重绝巅，最后一个就算稍弱，也弱不了太多。”
赵元涯沉声开口，脸上浮现出些许的凝重之色。
“如此一来，我方便已经处于劣势了。”
闻言，
赵烨眉头一皱脸色微微一变：“九爷爷，那此战是否通知我父王，让我父王多派遣些强者前来支援？”
“通知吧。
我们这一支大军连下应陵府十九城，也是让应陵府中，许多高手强者汇聚在了这应陵城中。
凭借如今我方这些人，若强行攻打应陵城，绝对会崩掉一大口牙。”
赵元涯点点头，随后将目光看向万刀门彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗邓清风长老等各方支持于奉文王的势力强者，道：“各位。
若能够打下应陵城，那攻陷整个应陵府，将会拔去最大的阻碍。
无论是万刀门还是吴家，亦或者是青阳宗，黄家……
此时是该你等真正出手的时候了。”
万刀门彭老怪点头，吴家笑面虎亦是颔首，邓清风长老嗯了一声，黄家的族老口呼善……
“那如此，本世子就先在这里多谢各位了。
若日后，我父王夺龙功成，那在座的各位以及身后势力，也定会是一方从龙功臣。
本世子与我父王，都不会忘记各位及身后势力的。”
见此，坐于大营主位之上的赵烨，脸色才恢复如常，起身向着大营下方坐着的各方势力强者微微躬身，拱手感谢道。
“世子不必如此。”
众人摇头。
……
夜里，某一座营帐里，林宇躺在床上似已入睡，但其实林宇则沉入意识深处，正在看着那一块属性面板。
姓名：林宇
修为：灵台境第四重初期+
寿元：三百三十+
……
功法：七杀灵法+
武技：玄机七杀剑+，一字杀剑+，影月杀剑+，叠浪掌+……
……
气运之力：一百五十九
直到如今，存在于他意识深处的那一块属性面板之上，并没有什么其它的变化，依旧只显示着属于他自身的某一些状态。
不过林宇对其它的都不在意，有没有什么变化他也不放在心上。
“气运之力的数值已经积攒，再次超过了一百五十点。
是时候再次提升自身修为了。”
此前，
林宇收获的气运之力数值超过一百点，随后便吞噬了不少的气运之力，将自身所修行传承于青阳宗玄机真人的七杀真决，提升了一次之后，却是让那七杀真决化作了七杀灵法。
名称上变化不大，但在修行了提升过化作的七杀灵法之后，林宇却是发现此时修行的七杀灵法相比于此前，传承于青阳宗玄机真人的七杀真决来说，
不仅仅体内气海中的真元，品质更高且也更加的精纯，同时原本只能够修行到灵台之上紫府境的七杀真决，
化作了七杀灵法之后，后面最为精深之处，竟是能够支持修士修行到紫府绝巅，然后去窥探更高的层次。
而和其师尊一脉相承的七杀真决，修行到最为高深处，也不过只能够踏足紫府境，对于超越紫府境的修行，却是一点儿也没有触及到。
而后，林宇对存在于自己意识深处的这一块，和深蓝有异曲同工之妙的金手指属性面板更喜爱了。
不仅仅可以让自己吞噬所谓的气运之力，去提升自身修为，竟是还可以去提升自己所修行的功法。
甚至是出现在那块自己属性面板上一切，带着可提升或者强化加号的状态栏。
存在于他亦是深处的那一块属性面板上，所有状态栏后有加号的，都代表着只要他能够吞噬足够的所谓气运之力，都可以使之得到提升，强化。
就真如同那里不会就点哪里一般，只要能够加的上点他就能够变得更强！
但如今，
林宇试一试，即便是他现在的气运之力数值已经超过了一百五十点，还是不够让自己如今修行的七杀灵法得到第二次的提升和强化。
所以为了最大限度的提升自身的实力，在即将和应陵城展开大战前，林宇选择再次去吞噬气运之力，提升自身的一定修为，且还有自身所习之武技。
修为是根本，虽不代表绝对的实力，但却是支撑一个修士增长实力的基础，而各种武技兵器，甚至是炼丹练器，符咒蛊术等则是手段。
一念至此，林宇从床上起身。
取出一方小巧的阵盘，嵌入几块高品质的灵石，将之激发，化生出一座屏蔽阵法，将用于他修行的营帐给笼罩。
即便是万刀门彭老怪那般的强者，若不是就站在营帐外，或者强行以灵识探查，否则也难以察觉到，被这一方品级颇高的屏障阵法笼罩着营帐内所发生的任何动静。
布下阵法后，林宇取出一块块较高品质的灵石，准备吞噬气运之力，提升修为。
同时，他还准备将自身所习的几种武技尽可能的提升一些。
玄机七杀剑，一字杀剑，影月杀剑，皆是极为强横的杀伐剑技，若是能够得到属性面板的提升或者是强化，其威能恐将暴涨。
嗡嗡嗡。
林宇体内，一道道灵光突兀的出现，随后便被吞噬。
与此同时，被林宇取出的大量较高品质的灵石中，所蕴藏着的精纯天地灵气，也被林宇吸收鲸吞入体。
仅仅只是刹那间，林宇整个人的气机便强了一分，而伴随着时间的流逝，林宇整个人的气机都在不停的增强着。
……
第二日，双方各自相安无事。
或是出于昨日赵烨这一方的出动出击，试探它应陵城一方的虚实，令应陵城一方并未轻易便向赵烨这一支大军发起反攻。
但一夜过去，第二日也过去，直到第三日，也不见赵烨这一方有何动作。
应陵城一方的诸多宁德王麾下将领，势力强者们，心里顿时活络了起来。
赵烨大军，短短时日以来，连下应陵府十九城，皆是势如破竹。
虽应陵府城得到了宁德王派遣大军和强者的支援，昨日也出手试探了一番，虽各自之间忌惮不已，但也不可能什么动作都没有。
一副稳如泰山的模样，可……
若是赵烨大军有信心将应陵城给上攻而下，不可能没有任何动作，而此时这样一副稳如泰山的模样，或许并不是自信，
而是心虚的表现。
所以仅仅只是过了一两天，应陵城一方便果断的出手了，想要看看赵烨这一支大军到底是真的稳如泰山，还是暗地里心虚，想要拖延时间，以求得一定时间让奉文王派人支援。
然后再将应陵城给攻下。
轰！
足足有百丈山岳般大小的恐怖拳印，从天而降，仿若天外坠落的一颗陨石般，狠狠砸向赵烨麾下所率领这一支大军，驻扎军营的深处。
哪里是大军主营。
赵烨这位奉文王世子所在！

第66章 紫府降临
“姜英，来而不往非礼也！
昨日你来攻我应陵城，今日我便来打你大军军营！”
伴随着那，仿若天外坠落陨石般轰下的庞大拳印而来的，是如今应陵城的主将张季发出的一道哈哈大笑声。
与此同时，应陵城一方数十为灵台境的强者身影，从天际浮现，遥遥的便对着赵烨大军军营发出道道蕴藏着强横力量的攻击。
或拳印，或剑光，或掌印，或枪芒……
数十道强横的攻击，纷沓而来，轰向赵烨这一方驻扎的大军军营。
哼！
一声冷哼响起，姜英，万刀门彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗长老邓清风，黄家族老等人身形浮现，皆是出手，将一道道轰向大军军营的攻击给直接打散在半空中。
“张季，哪来的就回哪里去吧！”
姜英冷笑出声，手中此人还高的那杆方天画戟挥出，杀向应陵城主将张季。
但张季却丝毫不惧，哈哈大笑的再次轰出一道小山般的可怕拳印，迎向姜英的攻击：“哈哈哈！
姜英，你不是我的对手！”
姜英脸色微沉，不做反驳。
但很有默契的，另外两位赵烨麾下大军将领再次冲去一波团，和姜英一同联手，围杀张季。
轰隆隆！
仅仅只是一瞬间，天穹之上，再次被开辟出一方方战场。
只是和昨日不同的是，从应陵城上空天穹变成了今日赵烨麾下大军驻扎军营的上空天穹；昨日是赵烨这一方主动出手试探，而今日则是应陵城的主动出手，试探敌方虚实。
“老不死，出来吧。”
漓水殿副殿主林澜现身，开口间便是一句老不死，令赵元涯眼角猛地一跳。
“黄毛丫头，牙尖嘴利！”
赵元涯现身，和林澜对峙着。
虽并未动手，但两人之间气机迸发，皆是将对方给锁定，未曾动手但却在各自气机上进行无形的争锋，更加的凶险。
“除开赵元涯之外，赵烨世子，你麾下可还有人？”
轻笑声响起，
一抹黑影浮现，一个整个人都笼罩在宽大黑色长袍中的身影出现在天穹之上，发出的轻笑声，仿若铁片锯木头般，嘎吱嘎吱的极为难听。
“黑风山的黑风老鬼？
被宁德王派遣，文员应陵城而来的，第二位站在灵台第九重绝巅的可怕强者。
你可以试试？”
大军军营主营前，赵烨身着蛟龙袍，端坐于蛟龙椅上，微微抬头看向那个黑袍人，气定神闲的开口回道。
“嗬嗬嗬……”
天穹上，
那个黑袍人怪笑连连，目光落在端坐于大营前蛟龙椅上，赵烨身旁两侧无声无息出现的两个人身上，不停的怪笑着：
“原来是万刀门的凌大人和青阳宗的罗生月。
你们二人联手，倒是可以挡得住我。”
在赵烨身旁，一左一右立着两人，分别是万刀门和青阳宗的强者，皆是踏足了灵台第九重的可怕强者。
虽还未曾踏足灵台第九重绝巅，但两人联手，足以挡下这个怪笑声极其难听的黑袍人。
而这个黑袍人，也正是昨日被赵元涯感知到的，应陵城中增援而来，除开漓水殿副殿主林澜之外的第二位，疑似站在了灵台第九重绝巅的可怕之人。
而赵元涯昨日察觉也并未出错。
这黑袍人一现身，便被赵烨道出来历。
的确是一位站在灵台第九重绝巅的可怕人物，宁德洲黑风山的黑风老鬼，不仅仅距离紫府境只有一步之遥，且最为擅长各种诡异的阴人之术，极为难缠。
“黑风老鬼，你挡住万刀门凌大人和青阳宗罗生月，我来出手将这奉文王世子给杀了，
你看，如何？”
在黑风老鬼身旁，一道身影骤然浮现，和黑风老鬼并肩而立。
这是一个脸色苍白如纸的少年，但却满头白发，声音苍老根本就没有一丝一毫少年人的青春和活力。
“嗬嗬嗬……
杀生童子，你的这个主意挺好。”
黑风老鬼嗬嗬怪笑着。
若这奉文王世子，赵烨身边仅仅只有那万刀门凌大人和青阳宗罗生月两人护持的话，那此时却是一个极好的机会，将赵烨给斩杀。
嗬嗬的怪笑声中，黑风老鬼正想要出手，笼罩着整个人的宽大黑袍却猛地一颤，随后惊惧出声，化作一抹黑烟转身便逃。
似乎瞬间有什么大恐怖临身一般。
“快走！有……”
噗嗤一下，转身便瞬间逃出数百丈的黑风老鬼，所化作的黑烟瞬间崩碎，随后在原处重新凝聚成黑风老鬼的身影。
他张口吐出一大口鲜血，却头也不回的继续化作一道黑烟疯狂逃窜向远方。
让那浮现出身形的杀生童子，都愣了愣。
与此同时，
蓦的一股恐怖的气机瞬间降临，将赵烨大军驻扎军营天穹之上，双方数十位灵台境强者，所开辟而出的一方方战场给尽数笼罩。
一声轰鸣。
那恐怖的气机降临而来，让双方数十位交手的灵台境强者身形皆是一震，不得不停下手。
但停下手的应陵城一方，数十位灵台境强者，包括那漓水殿副殿主林澜，以及那个脸色苍白如纸，却满头白发的少年，
身形皆是巨颤，然后脸色齐齐大变，整个人都被一股无形的恐怖力量给轰飞出去，口中咳血不止。
“紫府降临！”
仅仅只是一道气机降临而来，便可以轻松将应陵城一众灵台境强者给压制，随意一击之力便可以一举将数十位灵台境强者给打得咳血。
即便其中还有两位已经站立在灵台第九重绝巅的可怕强者，依旧和其余灵台境高手一般。
恐怖！
这是属于超越灵台的紫府境强者，才能够做到的范畴！
“既然都来了，那就都留下吧！”
话音未落，
一只遮天蔽日的恐怖大手从天而降，将应陵城一方数十位灵台境强者尽数笼罩，竟是意欲将应陵城一方的，数十位灵台境高手给一网打尽。
“一起出手！
那位紫府强者真身未到，破开其气机和遥遥一击之力，赶紧退会应陵城，上禀宁德王大人！”
应陵城一方的主将张季怒喝出声，猛地轰出一拳，带着狂暴的强横力量，迎上那从天而降遮天蔽日的可怕大手印。
“杀！”
“分光剑阵！”
“漓水印！”
“赤元枪！”
伴随着张季的一声怒喝，应陵城一方的数十位灵台境高手们，皆未曾坐以待毙，与张季一同出手，打出道道强横的攻击，冲天而起迎向那意欲将他们一网打尽的巨大手印。
轰！
轰！
轰！
数十位灵台境高手，且还有漓水殿副殿主林澜这种，站立在灵台第九重绝巅之上的强者全力出手，其中所蕴藏着的力量绝对恐怖至极。
但那从天而降，遮天蔽日的巨大手印盖落而下，却是硬生生的将一道道轰击而来的强横武技，剑镇，印决等崩碎。
自身虽震颤不已，遍布裂痕，
但却依旧向着应陵城一方数十位灵台境高手，强者们盖落而下。
咔擦！
一声脆响。
若瓷器摔落在地，然后四分五裂的声音蓦然响起。

第67章 吴家老祖
遮天蔽日的恐怖大手印，周身遍布裂痕。
最终还是未能一击，便将应陵城一方数十位灵台境高手强者们给一网打尽。
被应陵城一方，数十位灵台境高手强者合力之下，强行将之给击碎。
随后，
无论是应陵城主将张季，还是漓水殿副殿主林澜，亦或者是其余应陵城一方的灵台境高手强者，皆是转身就走。
没有丝毫的拖泥带水。
因为他们都知道，此时不走，待何时？
那要是等到那位紫府境强者真身降临之后，他们数十人再想要走，还能够走的掉多少个？
一只大手，不知道隔着多么遥远的距离，打出的一击之力，便让他们数十人合力才勉强将之抗衡。
紫府之威，即便是站在灵台第九重绝巅之上，亦不是其对手。
“拦住他们！”
大军军营之中，赵烨大吼出声。
但不用赵烨出声，万刀门彭老怪，吴家笑面虎，黄家族老以及青阳宗长老邓清风等人，皆是出手，杀向应陵城一方数十位灵台境的高手强者。
想要将之阻拦而下。
一旦等到那位紫府强者真正到来，便可将这应陵城一方数十位灵台境高手强者给斩杀，届时想要攻下应陵城，也将会变得轻而易举。
轰隆隆！
一道道蕴藏着强横力量的各色攻击，武技向着应陵城一方的，数十位灵台境高手强者们轰击而去，
但应陵城一方的数十位灵台境高手强者，皆是不傻，一心要退，根本就不与你纠缠，也仅仅只被阻拦了三两个呼吸的时间后，便退到了天际。
随后，
一路毫不犹豫的极速退进了应陵城中，开启了一方防御灵阵，将整个应陵城都给笼罩防护了起来。
“可惜！”
有人一叹。
“是哪位紫府强者降临？”
虽未曾拦下应陵城一方，有些许遗憾，但是赵烨一方的众人也知道，同层次的高手若是一心向退，是绝对能够在很短时间内退走的。
而后，
众人收手，心头皆是疑惑，他们这一方降临而来支援的究竟是那一位紫府强者，赵烨上禀奉文王，让其派遣更多强者前来支援的千里加急，如今估计才送到奉文王手上。
就算立马派出人手前来支援，怎么会这么快？
并且，支援而来的竟是一位紫府！
要知道，紫府境便已经是位列在，整个南赵王国金字塔的顶端了。
且数量极其稀少，一只手估计都能够数的清楚。
每一位紫府，都是南赵王国里各方顶尖大势力里，定海神针般的老祖级人物，平日里深居简出，在世人面前少有露面。
而在落到奉文王这一方里的紫府，那数量就更少了。
整个奉文洲中，也就只有万刀门，青阳宗以及吴家等几个顶尖大势力中才存在紫府境的至强者。
在南赵王国中，紫府境便是至强！
号至强者。
一位紫府降临而来，足以轻松将天平彻底倾斜到赵烨这一方，即便应陵城中如今有两三位站在了灵台第九重绝巅的可怕强者，在紫府境前，也绝对翻不起多大的风浪来。
“应该是我叔祖，翻云手吴昀老祖。
一手盖落，遮天蔽日，乃是我叔祖不传绝学翻云手！”
吴家的笑面虎，脸上的笑意越发的浓郁了。
他一开口，让赵烨这一方的诸多灵台境高手强者们心中顿时了然。
“原来是翻云手吴昀老祖！
那本世子，便在这里恭迎吴昀老祖而来。”
军营中，赵烨从蛟龙椅上起身，静静等待着。
而其余人也从天穹之上落下，姜英等一众降临一边安抚着军营中驻扎的上万大军，也一边等待着那位吴家老祖的到来。
约莫过了盏茶时间，远方天际一个黑点浮现，随后逐渐扩大，最后化作了一道身影疾驰而来，最后踏在空中，来到了赵烨麾下驻扎军营上空。
“恭迎吴昀老祖。”
这是一个身形瘦小的老头，身着粗布长袍，乍一看去就像是一个乡下普通老头一般，但其却是南赵王国内，可号称至强者的紫府老祖。
吴家的定海神针，被称为翻云手的吴昀，也是吴家中唯一的一位紫府境至强者。
赵烨开口，对着从天际疾驰而来的那个瘦小老头，恭敬的行礼道。
他如今虽是奉文王立下的世子，但面对一位紫府境至强者，也得恭敬的行礼，这是对实力的尊重，也是一个后辈对前辈的尊敬。
而诸如万刀门彭老怪，青阳宗邓清风长老，黄家族老等，姜英等大军将领等，也皆是微微躬身行礼，口称吴昀老祖。
“嗯。
见过世子殿下。”
从天际落下，瘦小老头模样的吴家紫府境强者吴昀老祖，微微颔首，然后冲着赵烨拱了拱手。
“吴昀老祖客气了，请。”
赵烨摆摆手，将翻云手吴昀老祖请进了主营之中，在大营主位之上，再令人添了一个座位。
随后，
一众大军将领和其余势力的高手强者，鱼贯而入，在大营之中落座。
林宇走在众人最后，好奇的瞥了瞥那个吴家的紫府境至强者，发现这个吴昀老祖和他师尊玄机真人一样，明明已经踏破灵台，跨入紫府。
但人就在你面前，给人的感觉就像是一个普通人一般。
返璞归真！
这是一身境界，已经修行到了极为高深处的体现。
“吴家的紫府老祖赶来，应陵城一方如果今日之内，没有紫府至强者增援而来的话，应陵城可破。”
林宇心里暗暗想着。
紫府老祖，南赵王国里能有多少个？再分到五洲之中，又有多少个？
一位紫府境的至强者，便足以定鼎战局，
除非在战局中，敌方也存在着紫府老祖。
“叔祖，您怎支援如此之快？”
大营中，众人各自落座后，吴家的笑面虎恭敬的坐于赵烨身旁，主位之上的自家老祖问道。
“奉文王已经收到了宁德王对应陵城增援的消息。
而本老祖本就是来，助赵烨世子一臂之力的。
在途中，老祖便收到了尔等需求支援的消息，所以紧赶慢赶而来。
可惜的是，还是慢了一点，隔着数十里距离出手，翻云手一击之下，竟是没能够将那黑风老鬼，杀生童子等人一网打尽。
有些可惜。”
吴昀老祖道。
让大营中众人心头的些许疑惑消散。
仅仅一日一夜，赵烨回禀奉文王请求支援的消息，估计也才传回奉文王手中，想要得到更多的支援，恐怕也还需要一两天的时间。
原来降临而来的这吴家老祖，本就已经在前来的途中，随后收到了消息便极速赶来。
见赵烨这位世子有所危险，那怕遥遥隔着数十里的距离出手，一击之下竟也将应陵城一方数十位灵台境的高手强者，给打得咳血。
令之心神惊骇之下，连忙退回了应陵府中，以一方防御灵阵固守应陵城。
隔着数十里距离的一击，便拥有如此恐怖之力。
这就是踏破灵台，跨入紫府境，至强者的无敌之姿吗？
大营中，有人忍不住心神惊骇，倒吸了一口冷气。
嘶。

第68章 漓水印！翻云手！
“此次有吴昀老祖您前来，那本世子攻下那应陵府城，定当无虑！”
大营主位上，赵烨放声一笑。
有一尊紫府境老祖出手，此时的应陵城可破也。
“事不宜迟，还请吴昀老祖出手，等拿下了应陵府城，本世子再摆下酒菜，为老祖您接风洗尘。”赵烨向着吴家紫府境老祖吴昀拱手道。
“无妨。
早日拿下应陵府城，随后顺势攻陷整个应陵府，便可令宁德王再失一府之地，让其势力削弱，对奉文王夺龙大有所益。”
吴昀老祖微微颔首，他也并未拖泥带水。
而后，赵烨立马便下发军令，让主将姜英及其一众大军将领，整顿大军向着数十里外的应陵城行进而去。
仅仅距离应陵城一方诸多高手强者，被吴家老祖吴昀遥遥隔着数十里距离，一击给吓退后，前前后后不过小半个时辰，
赵烨麾下大军开拔，便兵临应陵城外！
数十里之地，即便是大军尽数开拔，也只用了很短的时间便行进到了应陵城之外。
应陵城城墙之上，一道灵阵防御光幕下，应陵城主将张季看着城外尽起而来的赵烨麾下大军，脸色阴沉如水，难看之极。
而在城墙之上，漓水殿副殿主林澜，黑风山黑风老鬼，脸色苍白如纸却满头白发的杀生童子等，
投入宁德王麾下的一众势力高手强者们，脸色都不好看。
赵烨这位奉文王世子麾下的大军还不被他们放在心上，而令他们心神沉重，脸色难看的是，赶来支援赵烨的那一位紫府境至强者。
翻云手吴昀。
只要这位翻云手出手，那他们应陵城一方，绝对没有办法将之给挡下，守住应陵城。
更别提要对赵烨这一支大军进行反击，收复应陵府陷落的十九城之地了。
“可恶！
支持奉文王的本就没有几个，可号称至强者的紫府，没有想到这么快，就有紫府加入战场！
这一战，没法打了。
只能后撤。
本将已经派人三千里加急，将此战之事上禀王爷，届时只有我方前来增援一位紫府境至强者，才能挡下那翻云手吴昀，才有机会反击！”
“现在，听本将军令，都撤出应陵城。
撤退！”
城墙上，脸色阴沉如水的张季看着远方越来越近的赵烨大军，不得不咬牙切齿的低吼出声，下了军令。
“撤吧。
就算本殿主身上携带而来一件紫府灵兵，但也最多能够保我等短暂安危。一旦等到那翻云手吴昀亲自出手，那个时候再想要撤，就不是那样的容易了。”
漓水殿副殿主林澜，微微一叹，转身下了城墙，径直撤离了。
而其余投入宁德王麾下的各方势力，增援但应陵府城的高手强者们，也毫不犹豫的转身撤离。
和自己性命相比来说，放弃一座应陵府城也没有什么大不了的。
张季麾下的大军速度很快，早就在退回应陵城后，便被他下令撤退。
如今，在赵烨大军打碎了笼罩整个应陵府城灵阵的防护光幕，攻入应陵府城中时，便已经撤出了应陵府城上百里。
且还在有条不紊的继续后撤着。
但，整个张季麾下大军之中，却是弥漫着一股可怕的沉重之意。
紫府袭来，他们能够存活下去吗？
而后，便是张季和黑风老鬼，杀生童子，漓水殿副殿主林澜等一众高手强者组成的断后队伍。
张季弃城撤离，让赵烨有些诧异的同时，也暗暗感叹。
不愧是宁德王麾下一方大将，进退有度。
不过，你想撤离，我就任由你这样轻松的撤回去？
吴家老祖，翻云手吴昀出手了。
打碎笼罩应陵城的灵阵防护光幕，让赵烨麾下大军攻入应陵城后，吴家老祖翻云手吴昀出手。
一只遮天蔽日的恐怖大手从天而降，向着已经撤出应陵城上百里的张季大军盖下，似要一举便将张季麾下数万大军，从大地之上整个都给抹去一般。
但断后的张季队伍中，各方高手和强者都未坐以待毙。
吴昀的翻云手主要目标不是大军，而是他们这一些高层战力，一旦将他们这些高层战力给斩杀，那别说是三两万大军，就算再多一倍，面对一尊紫府也无济于事。
修为实力达到了极高的层次，一般的人海战术根本就毫无作用。
数十位灵台境的高手和强者共同出手，催动了一方大印，化生出一条浩浩荡荡的大河迎向紫府境可号称至强者的吴昀老祖，拍下的翻云手。
那是漓水殿紫府灵兵漓水印。
本事被漓水殿副殿主林澜带来，意欲对赵烨这一支大军进行狂暴的反击，不仅仅要对赵烨这一支大军迎头痛击，还要一举借此时机，收回被打下的应陵府十九城。
可这方重宝还未发挥它原本的作用，
此时却是被数十位灵台境的高手强者合力催动之下，竟是挡下了吴昀的一击翻云手。
随后，
吴昀再次出手，可怕的手印比之山岳还要庞大，一手盖下轰然间便和那漓水殿紫府灵兵化生而出的浩荡大河给撞击在了一起。
一道震耳欲聋的轰鸣声骤然炸响而起。
遮天蔽日的可怕手印崩碎开去，而那条化生而出的浩荡大河也被拍得四分五裂，但在那漓水印的聚拢之下，又重新恢复。
可，合力催动那漓水印的数十位灵台境高手强者，却皆是身形巨震。
可怕的力量即便是分摊到他们众人身上，依旧震得他们体内血气翻腾，气息散乱。更有少数修为实力稍弱的，脸色都有些苍白起来，显然是收了些许伤。
“漓水印？”
天穹之上，吴家老祖吴昀眉头一挑，但却不为所动。
一件紫府灵兵而已，怎可能会是一尊真正紫府的对手？
即便是，足足有数十位灵台境的高手强者合力催动，能够挡得住他一击两击，但又能够挡得住他多少次？
轰！
轰！
轰！
一道又一道的轰鸣声不断响起，震耳发聩。
张季一方，数十位合力催动漓水印对抗吴家老祖吴昀的高手强者里，修为实力稍弱的嘴角已经有鲜血溢出，显然已经收了不轻的伤。
但，
这些人终究都是一方高手强者，其中更是有漓水殿副殿主林澜，黑风山黑风老鬼这般站在灵台第九重绝巅的强横人物。
再加上漓水印本就是一方重宝，竟是硬生生的挡下了吴家老祖吴昀这一位紫府，一次又一次的攻击。
让赵烨一方的诸多高手强者，也是惊诧不已。
不过赵烨这一方的诸多高手强者，也并未在攻下应陵城后，就站在后方给吴家老祖吴昀当观众。
见着敌方的张季，黑风老鬼，杀生童子等强者，竟是依靠漓水殿重宝漓水印，合力催动之下，硬生生的挡下了吴家老祖吴昀不知道多少次攻击后，
万刀门彭老怪，吴家笑面虎，青阳宗长老邓清风，黄家几位族老等人，也纷纷疾驰而来，向着敌方痛下杀手。
而林宇也混在其中，双目中精光闪烁。
有一尊紫府出手，张季一方即便有一方重宝在手，但是落败只是时间问题。
届时，
说不定能够找到机会，劫杀两个敌方灵台，填补些许他消耗了不少的气运之力。
那也是极好的。
最重要的，是那个目标。
哪天一眼之下，几天时间里，便是让林宇都有些忘不了。

第69章 你找死！
赵元涯这一位出身于奉文王府，站在灵台第九重绝巅的强者也出手了。
手中捏决，数百丈大小的可怕搬山印轰然砸下，仿若陨星坠落。
杀向借用漓水殿重宝漓水印，挡下吴家老祖一击又一击的敌军诸多灵台境高手强者。
与此同时，
跟随在赵烨身旁的两大强者，万刀门的凌大人以及青阳宗的罗生月，这两人也是除开赵元涯之外，赵烨率领这一支大军中，另外两位最强之人。
两人也皆是出手，向着敌方众人杀去。
宁德王麾下大将张季，黑风山黑风老鬼，漓水殿副殿主林澜，灵台第九重的杀生童子……哪怕仅仅只留下其中一两个，那都是一个不小的收获。
且如今有一尊紫府境可号称至强者的，吴家老祖赶来增援，攻下应陵府城已经不是赵烨的目标，
无论是斩杀掉张季，亦或者是其余敌方的灵台境高手强者，还是覆灭这一支敌方数万大军，都将会斩断宁德王的半条臂膀。
让宁德王再受一创。
大好机会，怎能错过！
所以，就连一直跟随外他身边，保护着他的另外两位万刀门和青阳宗的强者，也被他派出，加入战场，以求能够最大限度的留下敌方更多的高手。
最好，是能够配合吴家老祖翻云手吴昀，将敌方逐渐张季，投入宁德王麾下的各方势力强者，诸如黑风山黑风老鬼，漓水殿副殿主林澜等
都给留下。
那就更好了。
甚至若不是他还要坐镇大军，赵烨也想出手，亲自格杀敌方大将或高手强者。
轰！
被数十位灵台境强者合力催动的漓水殿重宝漓水印，化生而出的那一条浩浩荡荡的大河，本就极为艰难的才能够挡下吴家老祖吴昀，一次又一次翻云手的攻击。
但此时，赵烨一方更多的灵台境高手加入战局，瞬间便化作了压死骆驼的最后一捆稻草，令张季一方所遭受的压力，瞬间暴涨。
咔擦，咔擦，咔擦！
漓水殿重宝，漓水殿若花生而出的那条浩荡大河，刹那间便遭受可怕的重创，瞬息之间四分五裂，彻底崩碎开去。
合力催动漓水印这方重宝的敌方数十位灵台境高手强者们，不少人皆是噗哇一声，喷出一口鲜血。
“快走！”
“退退退！”
“跑！”
在漓水印这方重宝，化生而出的那一条浩荡大河被打得粉碎的瞬间，便有敌方灵台境的高手一收手，转身就跑。
没有丝毫的拖泥带水。
一瞬间，若树倒猢狲散般，张季一方数十个灵台境的高手强者们，四散而逃。
即便是那站立在灵台第九重绝巅的黑风老鬼，灵台境第九重的杀生童子等强者也不例外，至于身后还在撤退的数万大军？
他们也只能够逃命，谁还有精力去理会？
咻的一下，漓水印被林澜收起，整个人化作一个水光，眨眼间便远遁出数百丈距离，再几个闪烁，整个人便消失在了天际。
“死！”
吴家老祖吴昀再次一手盖下，遮天蔽日横贯天穹的恐怖大手印仿若上苍之手般，无情的根根盖下。
“不！”
“啊！”
“吴家老祖，饶命！”
噗噗噗！
没能够在漓水印化生而出的，那条浩荡大河被击碎后刹那间逃遁而出的，地方灵台境高手强者们，便再也没有可能逃出生天了。
吴家老祖的翻云手轰然盖落而下，就像是拍西瓜般，一举便将七八个敌方灵台境的高手给拍成了一团血雾。
仅仅之外临死之前，发出几声短暂的哀嚎和求饶声。
可惜一切无用。
除开七八个反应不及时，且实力最弱的直接就被吴家老祖一击翻云手给拍成血雾之外，也有不少诸如张季等敌方灵台境，虽逃出了那遮天蔽日大手印范围。
但也被那可怕的翻云手溢散之力给震得身形一颤，脸色潮红或苍白之间，喷出一口鲜血来，却是也受了不轻的伤。
轰！
吴家老祖脸色不变，但双眸之中却透着些许的不满之意，不满他一击绝学之下，竟仅仅只打死了七八个敌方灵台，
随即，翻云手再次狠狠的盖落而下。
“啊！”
“不要！”
“本座不甘啊！”
三声惨叫和哀嚎，戛然而止，被吴家老祖盯上的某几个敌军灵台境高手，就这样被那遮天蔽日的可怕大手印给拍死，
若一个西瓜摔在了地上般，直接被拍碎化作了几团血雾。
场面一度血腥至极。
但在吴家老祖这两次出手，直接打死了敌军十一二个灵台境高手的短暂时间里，其余敌军的灵台境强者们，皆已经作鸟兽散。
跑得快的，甚至连身影都已经消失在了天际，而跑的稍慢的，也逐渐在天边化作一个黑点。
“哼！算你们跑得快。
但本老祖出手，绝不可能就仅仅如此！”
天穹之上，吴家老祖冷哼出声，恐怖的力量从他体内汹涌而出，化分出数十道手印，向着已经逃走的敌军数十个灵台境高手强者们锁定袭杀而去。
而与此同时，吴家老祖整个人瞬间消失在了天穹之上，却是直接动身，亲自向着某一人追杀而去了。
漓水印的防御被破，数十位灵台境高手强者们死的死，逃的逃，连张季这位大军主将也不知所踪，
只留下已经撤出应陵城上百里的数万大军，慌乱中惊恐下扔掉了手中兵器，旗帜，再不负撤离之时的秩序，向着四面八方逃窜而去。
数万敌军的溃逃，混乱无比。
甚至还未等赵烨下令将之覆灭，不少敌军兵士就在慌乱中惊恐下溃逃时，被挤倒在地，然后被活生生的踩踏而死。
场面混乱至极。
“宣本世子号令，全军出击！
敌军兵士，若就地投降，方可活命。
若不投降，就地……斩杀！”
敌军主将，各方势力高手强者死散而逃，只留下不战而溃的数万敌军，已经攻下的应陵城赵烨，便一声令下，直接率领麾下大军袭杀而来。
敌军中的高手强者们要杀，敌军数万兵士同样也要杀！
伴随着一阵又一阵的喊杀声，一方是士气正盛的大军，一方早就不战而溃，无比慌乱惊恐的溃军。
结果自然不言而喻。
几乎是一面倒的屠戮。
而只有那些就地跪倒，扔掉手中兵器，伏在地上的敌军兵士，最后才能够逃得一命。
此战，赵烨大军大胜！
数十里外，
一道向着远方疾驰而去的水光猛然被一道手印洞穿。
整但水光轰然破碎，但又很快重新整合在一起，但周身却光华暗淡，显然是遭受了可怕的重创。
光华暗淡不已的水光，一阵恍惚之间，扭动之下却是化作了漓水殿副殿主林澜的身体。
噗！
噗！
噗！
林澜身形显现而出，颇有些无力的坠落于一方山岭之中。
林澜额有冷汗滴落，整张脸都苍白了不少，仿若金纸。她身形轻颤之间喉咙一动，一口鲜血压制不住猛然被她喷出。
随后，又接二连三的喷出几大口鲜血。
将她胸前洁白无瑕的衣衫都给染红，仿若雪地之中绽放而开的红色梅花。
有一种妖异之感。
“翻云手果然可怕。
应陵府……守不住了，
除非宁德王能够派来一尊紫府，将那吴家老祖给挡住，不然谁人可挡？
数十位灵台，合力催动我漓水殿重宝漓水印，也就只能够被动的挡下那吴家老祖，但赵烨这一支大军之中，除开那吴家老祖之外，可还有众多高手强者存在。
不行，此地不宜久留，不能够停在这里疗伤。
走！”
林澜吞下一颗灵丹，略微炼化休息了一下以后后，整个人便再次化作了一道水光，以一个极快的速度向着远方遁去。
铿锵！
陡然间，一声清脆的剑鸣声响起。
一抹璀璨的光华化作长虹，向着远方极速遁去的那道水光，以更快的速度洞穿而去。
“嗯？！”
“你找死！”
水光之中，传来一道怒意汹涌的冷喝声。

第70章 上架感言
说实话，我也是懵逼的。
中午休息的时候，将提前写好的下一章定时，才发现网站来了后台短信，安排这个周的周五，也就是后天的中午12点上架。
现在下班，走在路上发感言，累且痛苦着。
上架，意味着要读者看最新章节需要付钱了。
虽然我一章就写两千，订阅一章不过才几分钱，但几分钱也是钱。
一百个几分钱，都可以买瓶肥宅水了。
寻常作者上架都要卖惨，我也不例外。
不过不是卖惨，而是说一说真事而已。
身在重庆，三月底才复工，还是餐饮，每天很累。
写的每一章，都是在中午一两个小时休息时间，和晚上十点钟下班回到宿舍里面继续写。
手残，两章四五千字，两个小时打底，很多时候得写三个小时。
现在，手机里面的游戏也卸载了，抖音也少刷了。
挺累的，尤其是没什么成绩，扑街都算不上的那种。
周五中午十二点上架，没有存稿，今天明天努力多着一章，上架当天努力更三到四更吧。
希望能够看到这里的客官老爷们，到时候来支持支持。
不求各位从头订阅到结尾，还请各位客官老爷们来多多支持一下首订(就是上架收费的第一章。)
若接下来写的东西，还能够入眼，大家也可以点一点自动订阅。
一个月下来，也就半瓶饮料钱。
七月在这里，先拜谢各位客官老爷们了。
祝各位客官老爷们，身体健康，财源广进，心想事成，吉祥如意，阖家欢乐！
最后，谢谢！

第71章 你跑的掉吗？
哐当！
水光恍惚之间，一阵扭动瞬间化作了林澜的身形。
身形显现而出，她毫不犹豫的反手一拍，白嫩如玉的小手柔若无骨，但却携带着恐怖的力量，一巴掌就将那一道，对她洞穿袭杀而来的的长虹给拍得四分五裂。
长虹四分五裂，露出其中包裹着的一柄长剑。
长剑轻颤，剑鸣而起，爆射而出，
瞬间便化作一道仿若昙花一现，惊鸿一瞥般且肉眼不可见的阴影，再次向着林澜袭杀而去，
“嗯？不见了！
不好！”
刹那间，林澜瞳孔猛的紧缩为一点，心神大震的同时，她本能的让身体从原地生生横移出一段距离。
但就在同一时间，一抹肉眼几乎不可见的阴影一闪而逝。
嗤的一道闷响。
在刹那间，本能的将身体从原地横移出一段距离的林澜发出一道闷哼声，同时在生生横移出一段距离的林澜身体某一处，一道血光飞溅而起。
化作一滴滴殷红若血钻般的鲜血，飞溅而起又坠落而下。
身形在原地横移出数丈距离的林澜，本就苍白的脸上刚刚恢复的三分血色又瞬间消失不见，在她的左肩，一道前通后亮的血洞，正不停的向外潺潺流出鲜血。
显然，
那怕林澜身体本能的从原地横移而开，也还是被那柄化作了阴影的长剑给洞穿了左肩，令她受伤。
咻。
一声微不可闻的轻响声，被林澜察觉，她整个人瞬间消失在了原地。
一抹阴影一闪即逝，出现在另外一个方位的林澜身体某一处，再一次有血光飞溅而起。
让她再次受伤。
林澜苍白如纸的脸色阴沉了下去，感受着左肩和小腹处传来的疼痛，她一挥手，一道灵光将自身给笼罩。
哐当。
下一瞬，笼罩着林澜整个人的灵光猛然一颤。
哐当。
暗淡三分的灵光再次震颤，光华再弱三分，但却并未将林澜体外的那层灵光给击碎。
而林澜也反应过来，白嫩如玉的小手向前一拍，恐怖的力量迸发，猛然间便将身处他右前方的某一座小山给轰得粉碎。
粉碎的小山之中，一道身影冲天而起，夹杂着崩碎的山石向着林澜冲来。
“叠浪掌！”
冲向林澜的身影，一掌拍出，仿若层层叠叠的浪头一般，向着林澜攻击而来。
“林宇！你找死！”
一声冷喝，林澜毫不犹豫的催动她漓水殿重宝，紫府灵兵漓水印，化生出一条浩浩荡荡的大河，向着对他袭杀而来的林宇一卷。
轰！
林宇拍出的叠浪掌瞬间被破，连带着他整个人也被那漓水印所化生而出的浩荡大河给卷住，猛地便被轰中。
咚的一声闷响。
林宇整个人都被轰飞出去，狠狠的撞进了一片山岭之中，砸出了一个大坑。
嗯哼。
一击将袭杀而来的林宇给轰飞，林澜正想要再次催动手中漓水印，将那林宇给当场镇杀，但陡然间林澜她身形猛然巨震，额头上瞬间冷汗涔涔，哇的一下止不住的又吐出两口血。
这次，被林澜吐出的不是鲜血，而是黑血。
浑身震颤的林澜，强咬着牙催动手中漓水印，向着撞入山岭之中的林宇强行打出一击后，毫不犹豫的转身，再次化作了一道水光，遁向天际。
轰隆隆。
从大坑中冲出，林宇眨眼间便拍出数十掌，层层叠叠之下最后化作一掌，硬生生的挡下了林澜攻来的第二击。
但他整个人被林澜催动漓水印那恐怖的力量给轰飞，再次撞进了山岭中。
“林澜，你跑的掉吗？
先因漓水印被破，遭受反噬受伤，又被吴家老祖翻云手余波扫中，再次受伤。
最后被吴家老祖遥遥隔着十数里距离，一掌拍中，再受重创。
如今的你，身受重创，我怎么可能会让你给跑掉？
还不如乖乖束手就擒！”
林宇整个人冲天而起，虽有些狼狈，嘴角有些许鲜血溢出，但硬抗林澜两击却并未怎么受伤。
看着化作一道水光，遁向天际的林澜，林宇随手一抹嘴角溢出的丝丝鲜血，发出一道哈哈大笑声。
随后，
他一挥手，一柄长剑陡然间便浮现在他手中，然后只见林宇握住长剑的手一颤，将手中浮现的那柄长剑给扔出。
一字杀剑！
脱手而出的长剑，化作一道虹光，以一种极快的速度向着顿遁入天际的林澜袭杀而去。
而林宇脚步微动，踏在半空之中，身影闪烁之间，却是化作一道长虹，也向着林澜追击而去。
其速度竟是还要比林澜遁逃的速度都快上些许。
林澜身为漓水殿副殿主，其本身就是一位站立在灵台第九重绝巅的可怕强者，且又又漓水殿重宝漓水印在手，
此时竟然催动漓水印，发动的攻击，竟并未给林宇带来多大的威胁，甚至两击之下，也仅仅只是让林宇受了一点轻伤，
很明显，
此时的林澜，在吴家老祖的手中，已经遭受可怕的重创，实力恐怕十不存一。
且，
因为体内所受之伤太过于严重，甚至都没有办法发挥她手中那枚漓水殿重宝漓水印的多少威能，
强行出手之下竟是让林澜牵扯体内之伤，还不曾将追击而来的林宇给镇杀，便不得不选择了继续遁逃。
由此可见，这林澜恐怕已经快要成强弩之末了。
如此大好的机会，林宇怎么可能放过？
所以，林宇连其余敌军里的白胖萝卜都放弃去收割三两个，径直便向着林澜追杀而来。
“林宇！”
一个追，一个逃。
明明林宇修为更低，林澜更高，但两人之间的距离却越拉越进。
且面对林宇脱手而出的那柄，偶尔化作肉眼都不可见的阴影长剑，无声无息的袭杀，让身受可怕重创的林澜，一身实力十不存一的林澜也疲于应付，
两人一追一逃，慌不择路之下，很快便冲出了数十上百里地，已经不知道跑去哪里了，
而林澜身上又再添几处伤口，令她再次受伤。
强行压下体内严重至极，且因遭受追击而急剧恶化的伤势，催动漓水印，想要强行将林宇给镇杀，
但如今实力十不存一的林澜，即便是强行催动漓水印，发挥出来的那丁点儿力量，那怕林宇与之硬抗，都能够轻松接下。
数次硬抗林澜漓水印攻击，这才让林宇受了些许小伤。
但数次强行催动漓水印之下，也是让林澜差点压制不住体内伤势，让之爆发。
最后只能够放弃了要将林宇强行镇杀的念头，一边躲避林宇的追杀，一边暗中吞服灵丹恢复体内严重的伤势。
只要等她略微恢复些许体内，吴家老祖留给她的严重之伤，她即便打不死林宇，也可以摆脱林宇的追杀，逃脱离去。
可，
林澜心里是怎么想的，林宇一清二楚。
所以，林宇对之毫不留手。
催动两柄长剑，一心二用。
明面上以蕴藏极强杀伐之力的一字杀剑攻杀林澜，一边以第二柄剑施展影月杀剑，令之化作一抹肉眼不可见的阴影，无声无息的袭杀林澜。
不停的打断林澜暗中吞服灵丹，恢复体内重创之伤的同时，更是能够一点一点给林澜造成更多的新伤。
所谓温水煮青蛙，滴水石穿，磨也可以将更为强横的敌手给磨死！
“林宇！
你欺人太甚！”
暗中吞服灵丹，企图恢复体内伤势，再次被林宇给打断，这令林澜苍白如纸的脸上，阴沉的似乎都可以滴出来。
一片又一片，不知是何处的山岭之中，遭受林宇不停追击，令自身伤势越发眼中恶化的林澜再也忍不住，
蓦的止住了逃遁的脚步，猛然间转身，向着身后紧追不舍的林宇，反手杀去。
“林澜，你不跑了？”
哈哈哈！
紧追不舍的林宇见林澜猛然间转身杀来，并未惊诧，反而发出一道大笑声。
随后，
他毫不犹豫的一掌拍出，向着反手向自己杀来的林澜轰击而去。
轰！

第72章 虚张声势(求推荐，求收藏！谢谢！)
叠浪掌。
是林宇所习各种剑法之外，唯一所修的掌法。
虽表面上看去，林宇仅仅只拍出去了一掌，但其实在刹那间林宇便拍出了数十上百掌，且在瞬间被林宇拍出的数十上百掌，便合众为一。
所层层叠叠的浪头汇聚在一起，最后化作为一方滔天骇浪般，所蕴藏着的力量，层层叠加在一起，极其恐怖。
而林澜虽身受可怕重创，实力十不存一，但终究是一位站立在灵台第九重绝巅的可怕人物，反手杀来，和林宇对拼一击，竟依旧将林宇叠浪掌给击破，
随后，
林澜那白嫩如玉的小手，猛然间便狠狠印在了林宇胸口心脏处。
可怕的力量，从那只白嫩小手中迸发而出，意欲一举将林宇心脏给打碎，给予林宇致命一击。
哐当。
可，一道响彻数里的哐当声骤然响起。
林澜那狠狠印在了林宇胸口心脏处的白嫩小手，竟是遇到了坚硬的阻碍。
护心镜！
她小手印中了一块坚硬无比的护心镜！
小手里迸发的可怕力量，并未将林宇心脏给轰碎，但却依旧将林宇整个人给轰飞出去，可怕的力量震荡之下，也是震得林宇体内血气翻腾，气息一阵絮乱。
“咳咳……
剑！斩！”
林宇微咳出声，
嘴角有丝丝鲜血溢出，但他却毫不在意，挥手之间一柄长剑化作虹光疾驰而来，向着林澜后背袭杀而去。
铿锵！
哐当！
这次林澜却是早有准备，上百里的追击之下，她知道林宇修有一种极为诡异的剑法，无声无息之间便可以将敌人洞杀。
若在她全盛时期，可直接将之无视掉，但是此时她身受可怕重创，一身实力十不存一，则就需要她全神贯注的去防御。
不然，一个不小心之下，便很有可能再次受伤。
她祭起漓水印，化生出一条浩荡大河卷向林宇的同时，一件黑色战甲浮现，将她整个人大部分身体都给包裹住。
铿锵，哐当两道碰撞声同时响起，一前一后竟是有将柄长剑狠狠的刺在了林澜体外，那蓦然浮现而出的黑色战甲之上。
撞起两道火花，令林澜身形微震之后，其中一柄长剑直接在林澜眼中化作一道阴影消失不见，而另外一柄长剑则化作一道虹光，一个调头便再次向他袭杀而来。
“林宇，你死定了！”
林澜暗提一口气，发出一声森然的冷笑。
被林宇趁机追杀上百里，虽次次想要恢复体内可怕的重创之伤都被打断，但她暗中吞服的灵丹，若蕴藏着的药力也本能的被她炼化了不少。
哪怕如今仅仅只恢复了些许，但足以让她遭受可怕重创从而暴跌的实力，恢复不少。
再加上她遁逃的一路上，示敌以弱，不惜再次受伤，也未曾显露出此时她身上所穿之黑甲，现在便是她反击，将林宇给镇杀之时了。
哪怕令体内伤势恶化到极点，她也要强行将林宇给镇杀，或是逼退，让她得以逃脱。
不然……
林澜心头一沉，不愿再多去想。
铿锵。
虹光再次袭来，林澜却是不躲不避，任由那道虹光刺中她身上的那件黑甲。
一道金铁交加的铿锵声响起，林澜整个人除却被那道虹光，所携带着的强横力量震得脚步一顿之外，却是毫发无伤。
但林宇却还是敏锐的察觉到，林澜整个人的气机再弱三分。
明面上毫发无损，但其实她硬受自己一击，哪怕有一件极强防御的黑色甲胄防护，却也让她受了伤。
内伤。
她这是虚张声势？还是……
“好强的甲胄！”
林宇心头一惊，连忙后退，躲开林澜催动漓水印化生而出那条浩荡大河卷来的一击。
“杀！”
林宇后退，林澜催动手中漓水印，向着林宇追杀而来。
虽然仅仅只恢复了一点点伤势，但林澜此时已经转守为攻，再加上身上穿着的那件防御力极其可怕的黑色甲胄。
几乎可以放开手，不停的催动手中漓水印，化生出一条浩浩荡荡的大河，向着林宇镇压而去，
可怕！
林宇心头微沉，原本他还想要趁着林澜被吴家老祖重创，一身实力十不存一之间将之给镇压，但没有想到这林澜竟然如此可怕。
短短时间，便已经恢复了不少，开始对他反击，意欲强行将他给镇杀。
“可惜了，
强弩之末最后的挣扎。”
铿锵，铿锵。
两柄长剑轰击压林澜胸口处的黑色甲胄之上，强横的力量将反击杀来的林澜震得不住后退，而林宇也趁着林澜被阻之时，毫不犹豫的便抽身后退。
瞬息之间便退出上百丈距离，随后他的身形再次闪烁，便消失在了这附近一片片不知名的山岭之中。
“哼！
若本尊未曾受创，怎能被你给追杀，”
见林宇果断的退走，刹那间整个人的身影便消失在山岭之中的失去了踪迹，令林澜脸色一沉。
随后她冷哼一声，收起手中漓水印，整个人再次化作了一道水光，向着天际遁去。
水光很快便消失在了天际。
……
一天后，
远遁出去数百里的林澜，终究压制不住体内可怕的创伤，降下水光，悄无声息的落于某一片普普通通的山岭中，一座小山山脚下的小河前。
这里，普普通通。
且有密林遮挡，且周叶杂草丛生，难以察觉。
呕。
林澜显现出身形，整个人跌坐在小河旁，整个人显现而出后，便张口呕出一大口黑血，喷入了一旁的小河中。
黑血瞬息之间便被河水化开，消散不见。
“尽快疗伤。”
她挥手之间，真元涌出，化作一方光幕，将她整个人给笼罩起来，
随后取出一个玉瓶，从中倒出一粒疗伤灵丹，一口吞入腹中，就跌坐在小河旁开始疗伤。
她被吴家老祖重创，后又被林宇追杀一两百里，如今又一路逃遁数百里，也已经让她有些精疲力竭。
且，
体内原本恢复了些许的伤又被牵扯，若再不疗伤，恐怕她体内的伤势会越来越严重，让她再难将之给压住。
咔擦，噗！
陡然间，
林澜右臂上血光一闪，剧烈的疼痛袭来，让林澜瞬间睁眼，整个人腾的一下从小河旁站起身。不顾手臂上传来的疼痛，目光环视四周，警惕无比。
“本尊遁出数百里，暗中调转十数次方位，布下无数次隐匿和假象。竟然还是被你给跟上来了！
林宇，你真是属狗的吗？”
哐当，
一抹肉眼不可见的阴影再次从林澜身前一闪即逝，强行将林澜体外布下的真元光幕给洞穿，然后狠狠的刺中了林澜。
但这次，却被林澜体外穿着的那件黑色甲胄给挡住，并未刺中林澜没有被黑色甲胄保护着的部分躯体。
“果然，你仅仅也只是在强撑着罢了。
一尊紫府老祖的袭杀，给你造成了难以言喻的可怕重创。
此前，你想要将我反杀，除开你暗中已经恢复了些许伤势，意图强提一口气将我给反杀之外，恐怕更多的是将我给惊走，让你能够顺利遁逃吧。”
小河对面，林宇的身影浮现。
他脸上带笑，阳光灿烂。
开口之间话音未落，挥手之下一道虹光从天而降，杀向林澜。
同时，他手中还有另外一柄长剑浮现。
“一字杀剑！”
“影月杀剑！”
“玄机七杀，斩！”
在一瞬间，林宇便施展出他所修三种杀伐之力极其可怕的剑技，同时向着林澜袭杀而去。
美人？
红粉骷髅罢了。
哪里有气运之力诱人？
不，
没有！

第73章 恨昨日！悲今日！(求首订！)
噗。
林澜张口呕血，令她本就苍白如纸的脸色越发的没有丝毫血色。
林宇说的没错。
如今的她已经是强弩之末。
但，她却并不会束手就擒。
可，
那件黑色甲胄，纵然防御力惊人，但也不可能将林澜整个人都给防护住，
且若不能够主动将之催动，甲胄本身能够展现的防御之力虽强，但也不足以彻底将林宇袭杀而来的各色攻击中，所蕴藏着的强横力量给尽数挡下。
面对林宇若狂风暴雨般的猛烈袭杀，她只能够不停的且竭尽全力的，催动漓水印和体外那叫黑色甲胄，将林宇袭杀而来的各种手段给挡下。
只是，
若此前它们数十个灵台境合力不和你们漓水印抵挡紫府境吴家老祖的攻击一般，挡得住一时，那又挡得住多久呢？
“林宇。你卑鄙！”
林澜恨而怒喝，
却一时不察被林宇寻到短暂的破绽，一抹肉眼不可见的阴影再次寻到间隙，洞穿了漓水印的防护，将她未曾有黑色甲胄覆盖着的左腿给刺穿。
再次在她身上，留下一个前通后亮的血洞。
里面同样被洞穿的骨头也清晰可见。
白森森的，夹杂着暗红色的死血和碎肉，令人心颤。
“哈哈哈！
我这就算卑鄙了？可那又怎么样？
林澜，你没招了吧？”
林宇放声大笑。
卑鄙？
痛打落水狗，戏耍搁浅的蛟龙，虽然的确算得上是有些卑鄙，但那不是也很爽的吗？
“可恶！
日后，本尊若能逃得一命，
定要将你的嘴给撕烂，然后将你剥皮抽筋挫骨扬灰！”
听着林宇的哈哈大笑声，林澜又气又怒又恨又咬牙切齿，也不知道是被气的还是因为身上各种伤势牵扯之下，给痛的。
轰！
漓水印转守为攻，化生而出的浩荡大河一颤，猛然间向着林宇一卷，强行将林宇轰退。
但林澜要做的不是进行反击，而是要逃。
没错，逃！
体内遭受的可怕伤势，再得不到安静恢复情况下，再遭受林宇狂暴猛烈的进攻，新伤牵动旧伤，令她体内严重的伤势急剧恶化。
若是不想真的被一个后辈追击数百里而斩杀，那她就只能够继续选择逃遁。
只要逃过林宇卑鄙的追击，那她就可以从容的疗伤恢复体内重创之上，然后便可以全盛之姿杀回，
届时就要将林宇剥皮抽筋，挫骨扬灰，才能够以解心头之恨！
林宇被强行轰退，林澜卷起漓水印，以自身最快的速度便向着远方遁逃而去。
眨眼间，林澜整个人便遁出上百丈距离，只留给林宇一个背影。
“逃！？
林澜，你真的逃的掉吗！”
森然的话语在林澜耳边响起，令他心中一惊。
“影月杀剑！”
林澜体外的真元护罩轻而易举的便被洞穿，随后一抹阴影狠狠的撞击在了林澜后背之上，撞在了那件黑色甲胄上，发出哐当一声爆响。
阴影之中，一柄长剑浮现而出。
长剑虽被那黑色甲胄给挡下，但那柄阴影中长剑里所蕴藏着的恐怖力量，却是透过那黑色甲胄，重重的轰中了林澜本身。
噗！
喉咙滚动间，林澜忍不住吐出一口鲜血。
“水月遁法。”
“染血秘术！”
林澜地喝出声，张口喷出鲜血，化作一团血雾将她周身给尽数包裹，她整个人再次化作了一道被血雾包裹着的水光，极速向着远方遁去。
然而，
林宇却对她紧追不舍，一剑又一剑，不断的攻击在她催动的漓水印和她体外那件黑色甲胄之上。
一柄柄长剑虽然都被挡下，但每一次轰中她的长剑中所蕴藏着的大部分强横力量，总是能够透过漓水印和黑色甲胄，狠狠轰中她。
一次又一次。
林澜体内严重的伤势本就未曾恢复，此时更是雪上加霜令之极速恶化，她体内五脏六腑早就已经位移，甚至已经碎裂成块，化作碎沫，
伴随着她口中吐出的鲜血被喷出，一阵阵剧烈的火辣辣疼痛席卷全身。
一口又一口鲜血，夹杂着内脏碎块，甚至都强压不住，被她吐出，染红衣衫。
“卑鄙！
本尊就算是死后化鬼，也不会放过你的！”
张口怒骂出声，但此时却显得那样的虚弱且无力。
但林宇却毫不在意，没有一点点的留手，不仅仅将已经吞噬大量气运之力，突破到了灵台第五重的修为尽数展开，
更是全力以灵台第五重的修为，施展被吞噬的大量气运之力所提升和强化了一次的玄机七杀剑，一字杀剑，影月杀剑等数种可怕的杀伐剑技，
不停的对着林澜袭杀而去。
“虽然很想要征服你，不过我更想要杀了你！”
林宇森然低语，一心三用。
以一柄灵剑施展一字杀剑，化作一道虹光，若陨星坠落；以第二柄灵剑施展影月杀剑，化作一抹肉眼不可见的阴影，随后彻底消失不见；而第三柄灵剑则被林宇握在手中，施展玄机七杀剑。
三剑齐动，根本就不给林澜丝毫喘息的机会。
噗！
噗！
噗！
林宇没有丝毫的怜花惜玉，全力袭杀之下，即便是有漓水殿重宝漓水印及那一件防御力极强的黑色甲胄的防护，
但体内可怕强势急剧恶化，实力早就十不存一的林澜，根本就无法发挥出漓水印及那一件黑色甲胄的多少威能，如同飞在空中的活靶子般，不停的被林宇打出的道道全力攻击给轰中。
苍白如纸，毫无血色的脸上，满是不甘之色和浓烈无比的杀意。
她突然间有些恨，
狂恨！
恨前两日，她为什么不全力出手，哪怕有奉文王府那个老不死赵元涯在一侧，她为什么不全力出手，将他给打死！
如今，
她堂堂漓水殿副殿主，不仅仅位高权重，更已经站立在灵台第九重绝巅之上，若能够再进一步，便能够成就紫府号称至强。
却是在死在无名的荒郊野外，死在前两日还不怎么放在眼中的一个后辈手中？
呵呵。
真是可笑啊。
虎落平阳被犬欺！
龙搁浅滩被虾戏！
莫过于如此！
哐当。
林澜毫无血色的脸上，蓦的浮现出丝丝惨笑之色，不甘之色和浓烈无比的杀意却没有丝毫的减退。
微微愣神之际，林宇催动一柄灵剑，施展的可怕杀伐剑技一字杀剑，却是悍然洞穿了漓水印的防护，狠狠的击中了林澜体外穿着的那件黑色甲胄。
下一瞬，一抹肉眼不可见的阴影紧随而来。
嗤的一声闷响，
林澜本能的扭头躲避致命的杀机，但却因为发愣而慢上了些许，那怕侧门的及时扭头，依旧被那一抹阴影给擦中了脸颊。
瞬间，林澜脸上，从脸颊到太阳穴，一道数寸长的可怖伤口浮现。
伤口血肉翻滚，鲜血止不住的涌出，瞬间便将林澜半张脸都给浸染，同时从那道可怖伤口之中，都隐隐可以看见白森森的骨头。
而在那白森森骨头上，也有一道可怕的豁口被斩出。
若再深一些，便可被彻底斩断，然后被林宇一剑给斩断半个头颅。
“呵呵呵……
想不到啊！
本尊竟然会如此憋屈的死去！
林宇，本尊真是恨啊！
恨那日，没有直接出手，将你给打杀！”
一声声惨笑，若泣血之鹊最后的啼鸣。
悲！恨！怒！
林澜惨笑连连，整个人咳血不止，体内伤势已经严重到了一个极点，直到如今，甚至都已经没有办法去催动重宝漓水印，去抵挡林宇的袭杀了。
“恨昨日，悲今日，怒不争！”
一道血光高高飞溅而起，在空中划过一道异样美丽的弧线。
若雪夜中悄然间绽放的火红腊梅般，
妖异般的美丽。

第74章 月星关
呵呵呵……
林澜的惨笑声，在这片不知名的荒郊野外回荡着，但回荡之声也越来越小，
直到最后，越来越弱，彻底消散开去。
这是一片不知名的山岭中，某一座小青山脚下。
草长莺飞，青山翠绿，有朵朵野花开放，散发着莫名的淡淡香味。
一片杂草地中，一枚巴掌大小的漓水印坠落其中，其上还沾染着些许殷红的血迹，被一只手从杂草地中捡起。
将手中漓水印上沾染着的鲜血给擦去，看着灵光暗淡彻底收敛，化作一座普普通通印台的漓水印，林宇把玩了一番后便将之给收入囊中：
“漓水殿重宝，紫府灵兵，日后便是我的了。
可惜啊，红颜虽不一定就是祸水。
但，你不是红颜，但却也是我的祸水。
相比于想要将你给征服，得到你，其实我更想要杀了你！
一尊站在灵台第九重绝巅的可怕强者，更是漓水殿副殿主，能够让我收获的气运之力……
太多。”
红粉骷髅，
以如今他的身份地位和修为实力，在奉文洲中不说想要多少就可以有多少，但只要林宇愿意，绝对不会少。
能与大量气运之力相比否？
不能！
在林宇身前，是一具血染的尸体，凄厉而惨美。
尸体身着黑甲，此时整个人都躺倒在杂草地上，苍白如纸毫无血色的脸上，依旧还带着浓烈的恨意和不甘之色以及杀意。
林澜双目大睁，死死地盯住林宇。
脸上虽带着可怖的伤口，但依旧能够看出她那那脸庞的精致美丽。
但此时，她整个人的生机却是被彻底斩断，化作了一具尸体，一具红粉骷髅。
在她身上，脖颈处，头颅上，有三个前通后亮的血洞，且其中还弥漫着可怕的交剑意，还在不停的肆虐着。
原本，
修为别说到了林澜这个层次，就算是寻常灵台境甚至是真元境的修士，遭受如此伤势，也不会立即身亡，还有活命之机。
但在一瞬间，林宇三剑将林澜脖颈和头颅给洞穿的同时，可怕的剑意也在瞬间爆发，摧拉枯朽的牵引林澜体内恶化到了极点的可怕重创之伤，
两者一同爆发之下，可不是简单的一加一等于二。
直接在刹那间，便让已经虚弱至极的林澜，整个人生机被彻底打散，死的不能够再死了。
林宇伸出手，伸向林澜：“抱歉。”
轻轻一抚，将林澜那大睁且死死盯住他的双眼闭上，随后他想了想，就地取材砍了一颗百年老木，用之做出了一具棺材，将林澜的尸身装了进去。
之后，他便将林澜就地埋葬，埋在了这一座不知名荒郊野外山岭小青山山脚之下。
他只给她立了一方墓碑，上书七字：
林澜之墓，林宇留。
做完这一切之后，林宇这才转身离去。
没有带走一片云彩，但却留下一座坟墓。
……
紫府降临，一出手便石破天惊。
宁德王派遣增援应陵府城的两万大军，再加上应陵府城中原本就有的一万多大军，最后只有数千人活了下来，成为了奉文王世子赵烨麾下俘虏。
其余的，尽皆被斩。
于应陵府城再百里，那座战场之中，尸横遍野血流成河。
宁德王麾下大将张季生死不知，下落不明，其余增援应陵府城的大军将领，最后逃出生天的只有三四人，
且增援应陵府城，投入宁德王麾下不少势力的高手强者，死伤无数，许多皆是生死未卜下落不明。
黑风山黑风老鬼，
一位站在了灵台第九重绝巅，投入宁德王麾下的可怕强者，被支持于奉文王的吴家紫府老祖，亲自追杀八百里，最终被斩，含恨而亡。
且死无全尸，被紫府至强者吴家老祖吴昀翻云手给拍成了一滩烂泥。
宁德王麾下，灵台第九重的杀生童子，被奉文王府老不死赵元涯追击五百里，最终重伤而逃。
支持于宁德王的漓水殿副殿主，林澜下落不明，不久之后从漓水殿重传出消息，林澜留下的命灯之火熄灭，命灯崩碎，
这也就昭告着漓水殿那位，同被紫府境吴家老祖斩杀的黑风老鬼一般，站在灵台第九重绝巅的副殿主身陨而亡。
重宝紫府灵兵，漓水印丢失。
应陵府城一战，不仅仅让应陵府城沦陷，被奉文王世子赵烨所率领的那一支大军给拿下，
同时，
宁德王一方，不仅仅损失了三四万麾下大军，更是让他麾下不少增援应陵府城的大军将领，以及投入他麾下，支持于他的各方势力高手强者们伤亡惨重。
一战之下，
令宁德王伤亡惨重的同时，也是让赵烨率领麾下大军和各方强者，携带紫府之威，一路势如破竹的再下应陵府二十七城，
最后直接打到了和应陵府接壤的望北府之外。
望北府和应陵府半境接壤，其中有五关，厄守住了两府之间最近且最容易进出的通道。
五关挡不住高手强者，却可以挡住大军开拔。
不想绕过这五关，就只能够花费大量的时间，横穿一片片崇山峻岭。
赵烨不想浪费太多时间，
所以在一举拿下应陵府后，赵烨大军一分为五，他坐镇最大的一军，携带着最强之力，进攻距离最近，也是宁德王着重派兵把守的一关。
而分出的其余四军，则更多的相当于游击队伍，去进攻其余四关，分散宁德王麾下驻守应陵府和望北府之间，厄守要道五关之力。
……
月星关。
两周都是一片片连绵不绝的山岭，大军难以行进。
只在中间有一宽阔的峡谷，穿过峡谷后便直通应陵和望北两府，可畅通无阻。
而在这一条峡谷中，便建立有一处关卡要道。
其中平日只有几百守军，管理两府之地中来往的各方人士和商队等，但如今赵烨攻下应陵整府之地，剑指望北府，也是让月星关中被宁德王增援了不少守军和强者。
意图阻拦住赵烨麾下大军继续前行的脚步。
“连通应陵府和望北府的五关，挡不住我等强者，但却可以挡住大军行进。
不过此行，我们的任务只是来牵制这月星关中敌军镇守之力便可，
届时还需要几位配合。”
月星关外，
一支大军以很小的动静行进而来，藏身于距离月星关数十里的一方密林之中。
大军中，
一位身着战甲的统领，隔着数十里的距离遥遥望着月星关，小声的对着身旁几人说道。
而林宇的身影赫然在其中。
他追击被吴家老祖重创林澜，一路追击数百里，也不知道追到哪里去了，等到将林澜给斩杀几日后，
他在返回的半路中便遇上了这一支赵烨麾下之军，就跟着一起前来，准备攻打月星关，牵制这月星关中宁德王麾下一方镇守军之力。
“张统领，这月星关中有何等高手驻守？”
林宇开口，向着此行率领大军的统领问道。
“原本驻守这月星关的，仅仅只是一个灵台第四重的敌军将领，麾下有三位灵台境一重二重的统领，守军八百。
但本统领收得消息，此时的月星关中被宁德王增援到了六千守军，且派来了不少高手强者，其中最强者极有可能是，
有开碑手之称的鲁健，灵台境第七重的强者。”
“哦？灵台境第七重？
那倒是有些许的麻烦。”
闻言，林宇眉头一挑，轻笑出声。

第75章 就凭你？
“但麻烦不大。”
听得张统领所言，林宇细细一想，却并未将之放在心上。
张统领此行虽仅仅只率领而来两千兵士，面对拥有六千守军的月星关，即便是不计损失的强攻，也根本就没有机会将之攻下。
但，
攻城拔寨，从来都不是这样直接硬碰硬的。
况且，此行张统领的任务，也并不是要攻下月星关，仅仅只需要牵制住月星关中的敌军便可。
另外，
月星关中此时的敌军守军里，最强者真的才灵台第七重的话，那张统领此行未必没有机会，真的就凭借两千兵士，将这拥有六千守军的月星关给攻下。
因为，张统领此行带来的高手虽并没有几个，但个个都是强者。
其中，青阳宗的长老邓清风赫然在列。
邓清风，也是踏足了灵台第七重的强者，若加上林宇，只要有机会，便有绝对的把握将那月星关中守军里的最强者，什么号称开碑手的鲁健给斩杀。
顶层战力若亡，
哪怕月星关中有守军六千，也能够被张统领所率领的两千兵士给攻下。
届时，
骚扰月星关牵制月星关守军之力，变成了攻下月星关，绝对会是大功一件。
“邓清风长老再加上本真传，便有把握斩杀那什么开碑手。
至于这月星关中的其余守军高手，就交给你们几位解决，如何？”
林宇轻笑出声，冲着张统领所率领这只大军中，所随行的其余几个强者道。
“没问题。”
“放心吧。”
几人皆是灵台第三重，第四重，第五重的高手，也见识过林宇的强横实力。
听得林宇所言，也并未有所质疑，
若林宇真的能够联手邓清风，将那月星关中最强者斩杀，那剩下的其余敌军高手交给他们对付，也未尝不可。
“林宇，你想要怎么做？”
闻言，邓清风对林宇问道。
语气恭敬，问话却像是在向林宇请示命令一般，让那张统领心头诧异不已，目光不动声色的在邓清风和林宇身上扫视了两圈儿。
“开碑手鲁健肯定得了宁德王命令，只需要守好这月星关就行，估计很难将之给引出，找机会将他斩杀。”
并未看出什么的张统领，想了想开口道：“世子的军令，便是让本统领牵制住月星关中敌军之力便可。
若是不可行，我等只需要按照世子殿下军令行事便足以了。”
“张统领，想不想打下这月星关？”
“想，可是……”
“既然想的话，就没有可是了。
我和邓清风长老出手，直接强攻月星关，只要那什么开碑手敢露头，就得死！”
林宇摆了摆手，口气嚣狂至极。
张统领皱着眉，看了看林宇，虽对林宇如此嚣狂之态有些心生不喜，但他终究没有直言反驳，只是皱着眉点点头：“希望林真传不是在放大话就好。”
“本真传是不是在放大话，等会你就知道了。
邓清风长老，我们走。”
林宇冲着邓清风长老点点头，便带着邓清风长老走出密林，真元涌动之间便冲上天穹向着数十里外的月星关而去。
“我们也走，看看那青阳宗的林宇，究竟有多么大的能耐。”
随行的其余几个灵台境高手，虽见识过林宇强横的实力，但刚刚听得林宇那口气极大的嚣狂之语，心头多多少少也有些不信。
不过还有个邓清风这位青阳宗成名已久的强者在，或许与林宇联手还真的有机会。
所以，
几人不约而同的对视了一样，跟上了林宇和邓清风的脚步，也向着月星关而去。
“听令，向着月星关行进。”
看着林宇等人的背影，张统领皱着眉，但还是下令让麾下两千兵士，向着月星关进发。
就算那林宇口气大，打不死镇守月星关的开碑手鲁健，那他也要按照赵烨世子的军令，去骚扰月星关，牵制月星关中敌军之力。
两千兵士，说多不多，说少也不少。
行进之间，不可避免的会弄出不小的动静。
在张统领率领之下，行进到月星关外二十里左右之时，便被镇守月星关的敌方守军给发现，同时发现的还有踏在天穹之上，带着强横气机横空而来的林宇几人。
瞬间，
月星关中升起一道狼烟，一道道身影出现在了月星关高耸的城墙之上。
“是青阳宗的邓清风和林宇！”
“还有一支大军，人数两三千！”
“启动大阵，防护月星关！
调动兵士，准备守关！”
月星关上，驻军主将下发一道道命令，一边调动着数千守军兵士，一边派人启动一方防御灵阵，将整个月星关都给防护起来。
而做完这一切，远方天穹之中，以邓清风和林宇为首的一行人也由远及近，来到了月星关之外。
“守关灵阵？”
只见月星关深处升起一道灵光，然后四散而开化作一片光幕，将整个月星关都给笼罩起来。同时筑造而成月星关的城墙之上，也有一道道符文闪烁而起，星星点点的连成一片，仿若一张巨大无比的蜘蛛网般，将整个月星关都给笼罩。
天穹之上，林宇嘴角一挑。
见月星关直接便将守关灵阵给开启，显然如同那张统领所说，这镇守月星关的敌军，肯定也是受了宁德王吩咐，只需要将关卡守好便可，不需要和奉文王一方发生不必要的大战。
“又是一个乌龟壳子。
月星关中的所有缩头乌龟们听着，敢不敢出来两个人，与本真传大战三百个回合？”
他发出一声轻笑，
林宇轻手一挥，一柄灵剑浮现，随后化作一道虹光从天而降，狠狠的向着月星关激射而去。
哐当。
爆响声震彻云霄，
整个月星关都猛然一颤，笼罩月星关的防御灵阵光华不停闪烁，仿佛下一瞬便会
崩碎开去一般。
同时，
月星关城墙之上，那一道道符文连接，仿若化作一张巨大蜘蛛网散发的光华也明灭不定，数次明灭之后，配合着笼罩整个月星关的防御灵阵，将林宇这一击给挡下。
“呵呵，没有用的。
我月星关两重灵阵，同时启动，足以挡住灵台境第八重强者的攻伐之力。
林宇，你虽强，比很多老辈人物都要强，
但就算加上邓清风，也无法攻破我月星关。
因为，有本座在。”
月星关之上，一个体态修长身着青色长袍，双手背负于身后的中年男子开口出声。
他便是鲁健，拥有开碑手之称，是投入宁德王麾下有名的一位强者之一，此时便被宁德王派遣而来，镇守月星关。
“哦？”
闻得这开碑手鲁健所言，天穹之上，林宇眉头一挑，平静随意的发出哦的一声。
但随后，
“就凭你？也能够拦得住我？”

第76章 影杀剑
天穹之上，林宇不屑嗤笑：“就你？
开碑手鲁健？是吧。
敢不敢与我这个后辈一战！
我若败，便带着麾下大军退去；你若败，就乖乖的将这月星关给本真传双手奉上，届时若本真传心情好，说不定还能够饶你一命。
否则……呵呵。”
开碑手？
灵台境第七重？
的确很强，如此修为实力，哪怕是放在青阳宗，万刀门，甚至是整个南赵王国无数修士里面都是一顶一的强者。
是一方顶尖大势力里的中流砥柱，足以挤身最为核心的高层之中。
那怕是扳着手指头，
细细数来，整个南赵王国里面踏足灵台第七重的强者，估计都能够数的八九不离十。
这样的强者，驻守一方关卡要塞，以六千兵士和其余高手挡下敌方两千大军，可以说是轻松无比。
即便，敌方也有一位和他同层次的强者。
但借助月星关的两重灵阵之力，就算敌方再来一位灵台第七重，和他同层次的强者，他也不惧，自信能够将月星关给守住。
所以听得林宇那不屑的嗤笑声，一副读书人模样的鲁健也不恼，冲着月星关外天穹之上的林宇摇摇头道：“激将法？
年轻人终究只是年轻人。
有月星关两重灵阵防护的防护，我鲁健可还没有那么傻，被你引蛇出洞，出去与你一战？
哈哈哈。”
鲁健放声大笑，向着此前驻守这月星关的守军主将吩咐道：“不要心疼浪费灵石，全力催动月星关两重灵阵。
我倒要看看，此时就以林宇你几人怎么能够攻下本座所镇守的月星关！
若是你能够攻下月星关，本座的脑袋摘下来给你当球踢又有何妨！”
“当球踢？本真传怕脏了我的鞋。”
月星关外，天穹之上林宇对着鲁健反唇相讥道。
但他也并未和那鲁健过多废话，口舌上逞的凶却根本就不会对敌手造成什么损伤，
嘴炮毫无作用。
“林宇，你我一起出手，破他月星关灵阵！”
林宇身旁，邓清风长老低声开口，对着林宇道。
那鲁健并未说大话，以月星关的两重灵阵，全力启动之下，恐怕真的连灵台第八重的强者来了，也难以将之打破。
可他深知林宇实力，如今恐怕已经不弱于他。
他们两人联手，未必没有可能将那月星关两重灵阵的防护给打破，然后杀进月星关中，阵斩鲁健，拿下月星关。
“好，长老你我一同出手！
打破那什么开碑手鲁健的乌龟壳！”
呵呵。
月星关中，
听得林宇竟是说他是乌龟，哪怕鲁健修养再怎么好，也是被气得心头恼怒。
他脸色微沉，冷笑连连，暗中传音吩咐此时镇守月星关守军中，修为实力仅次于他的那人，小心的取出一张灵弓，已经无声无息的两月星关之外的林宇给锁定。
只需要他一声令下，便可以拥有碎裂山岳的一箭，在瞬息之间将那辱骂于他为乌龟的林宇给当场射杀！
咻。
一柄灵剑从天而降，化作一道璀璨的虹光攻杀而下；邓清风长老双掌一左一右交替印出，轰出漫天掌印，轰向下方的月星关。
轰！
轰！
一阵轰鸣声爆响而起，笼罩整个月星关的灵阵光幕不停震颤，月星关城墙之上连成一片的道道蜘蛛网般的符文也不停闪烁。
哐当一声，虹光再次落下，轰在月星关那防护光幕之上，下一瞬间虹光再落。
一阵阵连绵不绝的轰鸣声，若雨点般不停响起。
林宇和邓清风出手，打出一道道可怕的攻击，不停的轰在月星关的防护灵阵光幕之上，让那笼罩整个月星关的防护光幕急剧闪烁，
同时，整个防护光幕的光华也在不停的暗淡下去。
似乎已经快要承受不住强横的力量，将要被击碎了一般。
“不要心疼灵石的消耗。”
灵阵光幕不住的闪烁，明灭之间逐渐暗淡下去，这令月星关中的鲁健脸色也逐渐的难看起来。
他沉声下令，让月星关中的两重防御灵阵，不计消耗的全力运转，势必要将林宇和邓清风攻杀而来的道道强横攻击给挡下。
“我们也上，助林真传和邓长老击碎月星关防御灵阵！”
林宇和邓清风身后，其余几个被赵烨派遣而来的高手纷纷对视一眼，皆是主动出手，显现自身全力，打出道道攻击，向着月星关轰击而去。
意欲同林宇和邓清风一起，将这月星关的两重防御灵阵给击破。
若月星关的两重灵阵被破，那他们此行还真的有机会将那镇守月星关的开碑手鲁健给斩杀，攻下月星关，立得大功。
“不行！
不能够让他们就这样出手，强行将月星关两重灵阵给击破！
听本座号令，入主阵眼，以自身之力，增强灵阵！”
见此，
鲁健心惊于林宇和邓清风两人之力时，眼皮子猛地一跳，连忙下令，准备让月星关中驻军高手，入主防御灵阵阵眼，以自身之力增强灵阵防御之力。
但还未等鲁健之令执行，
陡然间，笼罩着整个月星关的灵阵防护光幕，猛地一震，光华瞬间便暗淡到了极点。
刹那间，防护光幕发出一道道不堪重负的咔咔声，随后在鲁健眼前轰然崩碎。
紧接着，天穹之上林宇和邓清风以及其余几人的攻击再次轰然落下，没有了月星关第一重防御灵阵的防护，便径直的轰在了月星关本体之上。
轰隆隆！
轰隆！
轰隆隆！
爆响声震耳欲聋。
月星关上，那连成一片仿若一张巨大蜘蛛网般符文所包裹着的高耸城墙，轰然间便被击中。
符文湮灭，城墙崩碎。
强横的力量，轰的整个月星关都震颤不已。
地动山摇间，林宇和邓清风两人趁此时机，从天穹之上极速冲下，杀机暴涨，一左一右径直杀向月星关中的鲁健。
所谓擒贼先擒王，只要将镇守月星关的敌军最强者给斩杀，那想要攻下这方连同应陵府和望北府之间，五方关卡要塞之一的月星关，便不再是空口白牙了。
“影杀剑！
杀！”
影月杀剑，一种极为诡异的剑技，能够令所用长剑化作一抹肉眼也难以察觉的阴影，无声无息的袭杀敌手。
而经过林宇吞噬气运之力，利用金手指对其进行了一次提升和强化后，化作了影杀剑。
长剑直接消失不见，甚至连一抹阴影都不存。
能够真正无声无息的将敌手给洞杀。
噗嗤。
陡然间，一股可怕的杀机降临，将林宇锁定。

第77章 饶我……
影杀剑，脱胎于影月杀剑。
得到林宇消耗气运之力进行一次提升后，化作了更加可怕的影杀剑。
真正的无影无声，暗藏无尽杀机。
一经施展，整柄灵剑甚至连最后所存在着的阴影都消失。
被林宇打出，和邓清风长老一同，在击碎月星关第一重灵阵防护光幕后，杀向月星关中的鲁健。
但就在同时，月星关中一股可怕的杀机冲天而起，将林宇锁定。
一道森寒的黑光，携带着可怕的杀机，从月星关中激射而起，仅仅只是刹那间便洞穿了上百丈的距离，杀到了林宇身前。
直指林宇头颅，意欲一击便将林宇头颅轰碎，将之射杀。
嗯？！
恐怖的杀机瞬间临体，让林宇心中警兆大起。
他猛地一扭头，与此同时那道森然的黑光径直擦着林宇的下颚激射而过，将林宇半只耳朵给撕裂带走。
嗯哼！
下颚皮开肉绽，甚至有些许骨头都被连带着削去，还有半只耳朵被撕碎，剧烈的疼痛令林宇也忍不住痛哼出声。
“放冷箭！？
找死！”
双目微垂，
可怕的杀机从林宇体内迸溅而出，他手中蓦然浮现出一柄长剑，高高扬起之后，狠狠对着下方的月星关一斩而落。
南斗七杀剑！
得到气运之力提升强化的玄机七杀剑，不仅仅只是在名称上有所变化，其威能也更加的恐怖。
一剑落下，若南斗七杀星坠落入世。
蕴藏真正些许远古星辰，南斗七杀星的杀伐之力。
摄人心魄，荡魂夺魄！
轰！
月星关那高耸的城墙之上，拥有开碑手之称的鲁健被林宇恐怖的杀机给锁定，面对林宇这可怕的一剑，想要躲避而开，
却发现，面对林宇这一剑，可怕杀伐之力锁定之下，他避无可避只能够硬抗！
“大力开碑手！”
鲁健骤然怒喝出声，
猛地抬起右手，金色的光华遍布他的右手，随后他一手拍出，迎向林宇。
哐当一声震响。
长剑和金色的手掌轰然间便碰撞在了一起，发出一道金铁交加的哐当声。
以肉掌硬接林宇南斗七杀剑，鲁健的那一只散发金光的肉掌竟未被斩断。
“死！”
第二只遍布金光的手掌从一旁逃出，携带着开山断河之力，轰向林宇胸口。
若被实打实的轰中，一座小山都得被轰碎打穿。
开碑手！
其实应该更加贴切的称为开山手！
轰！
面对鲁健第二只探出的金色手掌，林宇陡然间露出一个不屑的嗤笑，他竟是对鲁健探出的第二只，轰向他胸口的金色手掌视而不见，毫不躲避，
仿若根本就没能够反应过来一般。
下一瞬，
鲁健那探出的第二只金色手掌，便狠狠的轰在了林宇胸膛之上。
咚！
声音沉闷，像是一块巨石落在了厚重的大地上般，所发出的声音。
不好！
陡然间，
鲁健心头大惊，一股恐怖的死亡气息瞬息之间便从他心底深处升腾而起，充斥全身。
汗毛根根倒立，浑身冷汗涔涔，刹那间遍体生寒，如坠冰窟。
他想要抽身后退，
但就在鲁健心头这个念头升起的同时，一柄无形无声的灵剑从他后脑勺刺入，然后从他眉心刺出，
一抹红白之物飞溅而出时，他的头颅便被洞穿。
“啊！”
鲁健惨叫，
散发着金色光华的双手狂暴一推，强横的力量汹涌而出，将林宇给强行轰飞出去，随后鲁健强忍着令他遍体生寒的剧痛，抽身就退，向着月星关深处逃遁而去。
“去死！”
交手一瞬间，鲁健就被林宇洞穿头颅，在惨叫声中立马就逃。
但林宇怎么可能会让鲁健逃走？
一招手，手中的那柄长剑陡然间脱手而出，脱手的瞬间便直接消失，无形无声的再次杀向鲁健。
哐当！
抽身便逃的鲁健，整个身体都在发光，发出道道金色光华，令他整个人看起来就如同一尊镀了金的铜人一般，令他整个人的防御陡增。
但面对林宇的影杀剑却毫无作用。
金光轻而易举的便被击破，然后鲁健心脏和脖颈两处，血光同时闪烁而起。
飞溅而出的血光之中，隐隐可以察觉到，有两柄无形无影的灵剑从中一闪即逝。
“呃……啊！”
鲁健惨叫，但却因为脖颈也被洞穿，最后口中不停溢血的同时，只能够发出道道意义不明的模糊痛呼之声。
昔日他引以为傲的强横肉身，就这样轻而易举的被洞穿。
“我……
饶我……
一命……”
噗！
血光冲天而起，一颗斗大的头颅沐浴砸冲天而起的血光之中。
头颅上，还犹带着浓郁的恐惧绝望之色。
“灵台境第七重很强？”
林宇不屑嗤笑出声，喉咙滚动，将口中的丝丝腥甜给吞咽了下去。
在他衣袍之下，内有一件银蚕软甲，和得自漓水殿副殿主林澜手中的那一件黑色甲胄，即便是不做任何抵抗，硬受开碑手鲁健全力一击，也仅仅只是让他内腑略受震荡，受了些许轻伤。
“好强！”
“鲁健这就被斩了！”
“太可怕了吧！”
瞬息之间，
拥有开碑手之称的鲁健，一位灵台境第七重的可怕强者就被林宇斩于剑下，这令跟随这林宇和邓清风两人脚步，冲去防御灵阵被打碎月星关中，还未曾来得及动手的其余几人惊得嘴巴大张，双目瞪得仿若铜铃。
“月星关防御灵阵光幕虽碎，但很快便会恢复！
趁此时间，镇杀月星关中敌军强者！
一举打下月星关！”
邓清风心神大震，但很快便反应了过来，发出一声大喝的同时，整个人也冲进了月星关深处。
噗！
噗！
噗！
漫天掌印轰击而下，数十月星关中的敌军兵士就被镇杀。
而那其余几个随行的高手，也不甘落后，尽皆全力出手，一边屠戮这月星关之中的敌军兵士，一边向着月星关之中驻守的敌军强者们杀去。
而林宇，数剑将那鲁健给斩杀之后，挥手之间将鲁健的尸体收走，随后双眸之中冷冽的杀机迸溅，身形起落之间便向着月星关深处冲去。
在月星关深处，
有一道身影，他手持灵弓，弓上搭箭，一瞬间连射七箭，化作七星连珠之势向着林宇爆射而来，
同时，射出这七星连珠之箭后，那道人影般毫不犹豫的转身就走。
月星关防御灵阵光幕被击破，镇守月星关的最强者开碑手鲁健被斩身亡，纵然他身为月星关中仅次于鲁健的强者，但……
连鲁健也被斩杀，他若不走，九成九都便会步鲁健后尘。
“上一个胆敢暗地里对本真传放冷箭的人，已经死了！
你，也不会例外！”
抽身就走的那道身影，甚至还未能逃出月星关，耳边陡然间就传来一道带着浓郁杀机的森然低语。
随后，身影浑身猛然一颤。
“嗬嗬……噗……”
完全没有任何反应的机会，身影若断线的风筝一般，径直冲出一段距离之后，便坠落在地，狠狠的砸在了地面之上。
咚。
月星关中，多了一具尸体，少了一个人。

第78章 盘点收获
“暗地里放冷箭。
你若能够一箭将我给射杀或者重创，那还好。
若不能，便是你的死期。”
尸体消失不见，被林宇收走。
此时正值大破月星关之际，在战场之上林宇也没有时间去整理战利品，索性直接就将敌人尸体收走，日后再行处理。
“南斗七杀！”
“一字长虹！”
“影杀！”
林宇一心三用，以三柄灵剑施展三种蕴藏恐怖杀伐之力的剑技，盯上月星关中驻守敌军里的灵台境强者，
展开了一面倒的屠戮。
若在肥沃的田地里，辛勤的收割着一根根白白胖胖的大萝卜一般。
辛苦且又在快乐着。
而此时，月星关之外，张统领也率领麾下两千兵士疾驰而来，见得笼罩整个月星关
的防御灵阵光幕被击碎，此时都还未曾恢复；
再听着月星关之中传出的阵阵惨叫声，传出的大战余波之力，张统领心头一阵凛然，一声令下便率领麾下两千大军，开始进攻月星关。
而张统领则手持一柄青铜战矛，带领着两队亲兵精锐，一马当先冲去了月星关中。
助林宇等人，镇杀驻守月星关的敌军高手强者。
……
半日后，
月星关被打破的灵阵防护光幕恢复如初，再次升腾而起，仿若一个倒扣在地的巨大海碗般，将整个月星关都给笼罩起来。
只是如今，连高耸城墙上都沾染着不少血迹的月星关，却是改庭换面，换了主人。
月星关被攻下。
镇守月星关的宁德王麾下六千兵士死伤无数，最强者拥有开碑手之称的鲁健，七星箭王雄被斩。
其余敌军灵台境强者，除开少数两人见机得早，得以逃脱之外，尽皆被斩身亡。
月星关中，某一间别舍里。
林宇坐于一方长桌之前，随手取出几个储物灵袋，将里面装着的各色物品一件件的取出，很快便把整个长桌给摆满。
首先，被林宇拿在手中的是一方不过巴掌大小的暗淡小印。
那是漓水殿重宝，紫府灵兵漓水印。
“宝物自晦，还需要我慢慢将之炼化。”
将漓水印收起，林宇又拿起了一件物品，是一柄小巧的灵剑，比寻常长剑短小了很多，且整柄长剑都呈现一种极为透明之色，被林宇拿在手中，若不仔细看都无法察觉。
但整柄小剑灵性十足，品级颇高。
“清影？
不错，很适合我用之施展影杀剑。”
小剑剑柄之上，纂刻着淡淡痕迹的清影二字，这也是从林澜那里得来的。
“咦？
竟然有两块紫金，一块火炎石，还有一块碧灵铁。
都是好材料啊，用这几种材料，随随便便都可以打造出品质极好的灵器来。
甚至这仅仅只有拳头大小的秘银之精，足以轻松用来打造紫府灵兵，去承受紫府境强者之力。”
将几份价值极高的矿石材料小心的收了起来，饶是见过了不少珍奇宝物的林宇，也是忍不住为此欣喜不已，
不曾想，那林澜手中竟然还有这等好东西。
林澜身为漓水殿副殿主，位高权重之下，也是一位站在了灵台第九重绝巅的可怕人物，一身的收藏中尽皆都是些珍贵之物。
前几日，
数百里追击林澜，将之斩杀后，他也还没来得及清点斩杀林澜后的收获，如今在半途中，碰上了邓清风随行的这一支大军，将月星关给攻下后，
他正好同着从被他斩杀的什么开碑手鲁健，七星剑王雄等敌军灵台境强者手里，得来的各色战利品，一一清点一番。
漓水印，清影剑，还有名为黑犀甲的黑色甲胄，是林澜身上最为珍贵的灵器，还有其余几件灵器，品级也是不低。
但在林澜的储物灵袋之中，更多的还是各色珍贵的药材和丹药，以及数量不少的高品质的灵石。
诸如供应灵台境强者日常修行的灵丹，生长了数百年的珍稀灵药等，每一样东西都价值不小。
看得出来，林澜这是在积攒诸多修行资源，想要增进自身底蕴，然后去冲击灵台之上的紫府之境，
只是可惜，最后都便宜了林宇。
而至于再攻下月星关时，被他斩杀的开碑手鲁健，七星箭王雄等几个月星关敌军强者手里，各色物品更多，
同样的，
各色修行丹药，各种药材，各种矿物材料等更多，但相比于林宇从林澜那里得来的战利品，数量虽然更多，但是在价值上，却比不过。
倒是那镇守月星关敌军之中，那一身修为实力仅次于开碑手鲁健，且暗中对他放冷箭，号称七星箭的王雄，
手上所使用的武器，倒也颇为珍贵。
“七星弓搭配上七根七星箭，若修为实力足以，便可射出七星连珠之箭，轻而易举便可将敌手给射杀。
威能可怕，一副灵弓灵箭便成就了那个王雄七星箭的威名。
可惜，这配套的七星弓却是落在我的手中了。
箭？
有时间倒是可以练习一番。”
七星弓造型古朴，平平无奇，但却是一柄品级不低的灵器，在搭配上一整套七星箭，足以爆发出可怕的威能。
将七星弓试着拉了拉，林宇却是发现，以他之力，竟是也很难将之给彻底拉满。
摇摇头，欣喜不已道：“真的是宝物蒙尘啊。
这样一柄灵弓，落在那什么王雄手中，完全就是暴殄天物。
合该被我所得。”
一番清点下来，林宇的腰包都鼓囊囊起来。
而相比于漓水印，清影剑，七星弓，各色珍稀矿石材料，灵丹灵药，大量灵石这些战利品收获来说，
让林宇收获最大的，还是那所谓的气运之力。
意识深处，林宇沉下心神，感应而去。
性命：林宇
修为：灵台境第五重初期+
寿元：三百四十+
……
功法：七杀灵法+
武技：南斗七杀剑+，一字长虹剑+，影杀剑+，叠浪掌+……
……
气运之力：四百九十八(一百五)
“两个灵台境第七重的一方强者，让我收获的气运之力，还比不得漓水殿副殿主林澜的一半，
果不其然，
修为实力越强，身份地位越高，且名声越大受到更多地域认可的人，自身所汇聚的所谓气运之力也就越多，
被我夺取到的气运之力也就越多。”
“如今我所收获的气运之力已经突破接近五百，先让我看看，去提升什么能够在此时最大化的增强我自身之力。
是修为？还是修行功法？
亦或者是我所修之武技？”
别舍内，林宇微微思索。

第79章 快走！(求订阅)
林宇微微思索，沉下心神。
随后便用意念去试了试，触碰藏身于自己意识最深处的那一张属性面板上，显示自己各色状态栏后的加号。
最后，冥冥之中，林宇有种感觉。
他如今若拥有的四百多近五百数值的气运之力，还不足以令自身已经强化提升过一次，他如今所修行的功法，七杀灵法再得到一次提升或者强化。
但却还足以去提升他的境界以及，他所习的几种武技。
所以，林宇想了想，还是决定暂时优先选择，去消耗所谓的气运之力，优先去提升自己的修为境界。
然后若有足够多的剩余，再去考虑提升自己所习武技。
最后，气运之力积攒的更多之时，才去考虑提升自己所修功法。
这是林宇暂时性的规划，
此前，
他还拥有一百五十九点气运之力时，便吞噬了大部分的气运之力，让自身的修为从灵台境第四重初期，提升到了灵台境第五重初期。
跨越了一个小境界。
所消耗的气运之力也还不到一百。
如今他所拥有的气运之力数值，若是尽最大的可能去吞噬去消耗，恐怕最起码也能够让林宇的境界提升至灵台境第七重，
若全部消耗，甚至都有可能助他一举冲上第八重。
可，
以他此时的修为实力，身份地位和传出被认可的名声，让他本身所汇聚的气运之力便不少，
那本就属于林宇最基础的气运之力，林宇不会去动。
“那便先提升自身境界。
有境界为基础，才能够更好的全方位增进自身实力。
不然纵使修得更加强大的武技秘法，但修为境界不足，依旧没有办法发挥出所习各种武技秘法的全部威能。
那样，也是枉然。”
林宇心中念头升起，便毫不犹豫的准备去做。
他可不会守着手里的各种修行资源不去用，只有将各种修行资源都转化为自身之力，那才放心，
留着做什么？又不能够生娃。
等别人把你手中留着的各种修行资源，各种宝物都给抢走？
心念一动，林宇将长桌上各色战利品守好，推开别舍的门，向着守在别舍外的两名兵士吩咐道：“本真传偶有所感，将要略微闭关修行。
若有要事，直接去找我青阳宗的邓清风长老便可。”
“是，大人。”
林宇挥挥手，将守在他别舍前的两名兵士给挥退。
转身将别舍给关上。
随后他取出一方小巧的阵盘，填入灵石将之激发，化作一座屏蔽灵阵，将整个别舍都给笼罩，之后林宇才取出大量高品质的灵石，准备开始修行。
哪里需要点哪里。
一番宁心静神，将自身状态调整好后，林宇便直接消耗大量的气运之力，开始去提升自己的境界。
灵台第五重初期的气机，从林宇体内溢散而出。
而伴随着一点又一点数值的气运之力被吞噬，林宇体内溢散而出的气机也在不停的增强着。
灵台第五重中期。
灵台第五重后期。
灵台第五重巅峰。
伴随着林宇体内气海中，似乎有一道枷锁破裂，又似茧破化蝶的声音轻轻响起，林宇体内的气机猛然一顿，随后在刹那间暴涨而起，
灵台境第六重！
破也！
而随着林宇境界从灵台境第五重初期，突破到了灵台境第六重，他体内暴涨的气机却并没有丝毫停止的意思，依旧还在不停的上涨着。
突破一重小境界，还不够！
灵台境第六重的修为境界，哪怕是放在青阳宗内，也找不出多少来，但林宇此时手里拥有可随意消耗的气运之力，数值还剩很多，
足以让他境界，再破一重！
灵台境第七重！
细细数一数，整个奉文洲甚至乃至于是整个南赵王国如今，明面上这等修为的强者，都足以用手指头掰着手数得八九不离十。
……
开碑手鲁健，七星箭王雄被斩身死，月星关被破，落入张统领手中。
消息不过三天，便传到了赵烨这位奉文王世子殿下手中，也传到了宁德王的手中。
连同应陵府和望北府之间，可容纳大军同行的五方关卡，一关被破，而另外四关也岌岌可危，这令宁德王心头大为火起。
暗中联手昌武王，进攻庆玉洲，虽攻下了庆玉洲一府多之地。
但如今，
不仅仅遭受庆玉王强硬的反击，战场形成白热化，僵持在了一起。
且现在，
却是被奉文王从“后背”偷袭，竟是一路势如破竹，几乎已经快要攻下他三府之地。并且还与强硬反击于他的庆玉王，对他形成了两面夹击，腹背受敌之势。
让宁德王心头火起的同时，也是有一股浓浓的危机感陡然升起。
望北府若是再被奉文王攻下，那便可以直捣黄龙，进攻他的老巢。
所以望北府不能在被奉文王一方攻下。
所以，鉴于如今两秒战场的局势，宁德王开始了大动作。
宁德王亲自下令，派遣两尊紫府，向着望北府而来。
两尊紫府，
一为宁德王之叔父；二为支持于他夺龙的一方大势力，漓水殿的太上老祖。
同时，
以投入他麾下，支持于他夺龙的各方势力强者为主，数万大军为辅，也向着望北府急行军而去。
势必要守住望北府，
必要之时，甚至还能够以两尊紫府之力，对奉文王世子赵烨这一支兵临望北府的大军，进行狂暴反击。
斩赵烨，驱吴昀。
收复沦陷的应陵府！
当宁德王的大动作消息传到赵烨手中之时，也是令赵烨大吃一惊，随后急忙请吴家老祖翻云手吴昀出手，短短半个时辰之后，便将主攻的三山关给攻下。
然后以三山关为大本营，开始构筑防御。
意图抵挡住不久之后，便会赶到对他进行反击的两尊敌军紫府境至强者。
而在奉文王和宁德王之间的其余战场里，也皆有紫府境的至强者出手，开辟出最为恐怖的战场，
决定一方方战场之中，双方之间到底谁输谁赢，甚至是谁生谁死。
在攻下月星关的第五天。
这日是一月十六。
距离南赵天崩，五方洲王之间开启第一场征战以来，已经过去了二十天左右。
是夜，
林宇刚刚从闭关之中走出，便被守在他别舍门口的邓清风长老忽的给一把拉住。
邓清风长老满脸的凝重之色，盯住林宇，沉声道：
“林宇，
你快走！”

第80章 怎可以常理度之！
邓清风长老一脸的凝重之色，更夹杂着浓郁的急切和担忧之意。
林宇刚刚从闭关中醒来。
撤去了屏蔽灵阵之后，从别舍之中走出，便被邓清风给拉住。
还未回过神来的林宇，听得邓清风长老若言，心头疑惑间眉头一皱，对着脸带凝重，急切以及担忧之色的邓清风长老问道：“长老。
何事让你如此慌张？
让我走？这是何意？”
“林宇！
此前我方大破应陵府城敌军，那漓水殿副殿主林澜被吴家老祖重创惊走之后，没过几日便传来林澜身陨的消息。
本长老知道，那林澜最后恐怕已经被你所斩，漓水殿丢失的重宝漓水印也被你所得。
如今，
漓水殿紫府境太上长老已经赶到望北府，你直接走！
离开月星关，离开应陵府。
不然面对一位紫府的袭杀，除开同层次之外，无人可逃！”
邓清风长老一开口，所言话语便让林宇心中大惊，微微皱起的眉头却是皱得更深了。
紫府？
漓水殿太上老祖？
林宇心头大惊，
一尊在南赵王国之中，可号称至强者的紫府老祖袭来，绝对是致命的危机。
不过随后林宇很快便回过神来。
他此前数百里追击遭受了吴家老祖可怕重创的林澜，最后将林澜斩杀之时，他特意在那瞬间隐没了身形。
林澜留在漓水殿中的命灯，碎裂之后所映射而出林澜身陨之时的画面，绝对不会出现他的身影，最多只有林宇施展影杀剑将林澜头颅洞穿，
将林澜体内恶化到了极点的可怕重创，一股脑的给引爆，这才将林澜生机彻底斩灭之时的场景。
不然，
以林澜已经站立在灵台第九重绝巅，甚至已经开始触摸更高层次的紫府境的可怕修为，纵使遭受千般，万般创伤，想死也极为困难。
而那漓水殿如果真的知晓，斩杀林澜的凶手便是林宇，且丢失的重宝漓水印被林宇得到，恐怕早就已经杀来了。
又何必等了这么多天？
所以细细一想，
林宇猜测那漓水殿的紫府境太上老祖，未必就是冲着自己来的。
而细细询问了邓清风长老一番之后，林宇也是略微松了一口气。
那漓水殿的紫府境太上老祖前来望北府，是来阻拦吴家老祖吴昀的，并不是直接冲着他来的。
不过林宇虽然心头微微松了一口气，但却也并未掉以轻心，林澜被他斩杀，漓水印在他手里的消息，短时间内都不能够泄露出去，
不然，
一旦被传出，那前来望北府阻拦吴家老祖吴昀的漓水殿紫府境太上老祖，绝对会不顾一切先放弃去阻拦吴家老祖吴昀，
转身袭来，将林宇给斩杀。
不仅仅要给林澜报仇，更也要夺回他漓水殿的重宝，漓水印。
所以对已经知晓林澜是被他所斩杀，且得到了漓水殿丢失重宝漓水印的邓清风长老，林宇也是对其下了封口令。
“老夫觉得你还是离开月星关，最好是离开应陵府，才最为安全。”
邓清风长老脸色依旧凝重且担忧，
他随行那张统领率军前来骚扰月星关，牵制月星关中敌军镇守之力，在半路上碰见林宇之时，见过，
漓水殿副殿主林澜手中，那极为有名的灵甲黑犀甲。
又加上自从大破应陵府城后，林宇便消失不见，在半路上碰见，他便猜测，
恐怕传出身陨消息的漓水殿副殿主林澜，恐怕就是在大破应陵府城之后，被林宇消失的那几天时间里给斩杀。
而那漓水殿丢失的重宝漓水殿，便在那身陨的林澜手中。
虽然极为惊骇，林宇怎么可能斩杀那漓水殿副殿主林澜，但在半路上遇见林宇后，数次隐隐约约从林宇身上若感受到的未知威胁感，
且再加上攻破月星关时，林宇几剑便将那在宁德洲中拥有开碑手之称，和他同境界的鲁健就给斩杀之后，
让邓清风心中惊骇的同时，也没有太多的疑惑了。
如今实力如此可怕的林宇，恐怕真的将那疑似大破应陵府城后，被吴家老祖重创的漓水殿副殿主林澜给斩杀了。
“长老你不用说了。
若那漓水殿紫府境太上老祖真的直冲我而来，杀向月星关之时，我在遁走也来得及。
倒是长老您，最好对那件事情暂时性守口如瓶。”
林宇双目微微一眯，看向邓清风。
邓清风被林宇眸光一扫，脸色一正道：“放心吧，老夫不是嘴碎之人。
漓水印是一方重宝。
一件紫府灵兵，在整个南赵王国之中都极为珍贵。
老夫不知道你是怎么将那林澜给斩杀的，不过如此之局势，林宇你不仅仅最好不要将那漓水印显露而出，
那件林澜的黑犀甲，最好也不要被其余人发现。”
邓清风，青阳宗玄机一脉的长老，不仅仅跻身于青阳宗核心高层，手中更是握着实权。
也是玄机真人的心腹之一，深得玄机真人器重。
所以对于邓清风的保证，他还是比较信任的。
“只要不是紫府出手，就算是林澜复生，全盛之时，如今也未必是我的对手。
长老，放宽心，月星关已被攻下。
如今之局势，恐将要发生大变，随时做好应对一切的准备吧。”
林宇微微颔首，眸光压邓清风身上一扫而过。
随后转身走开。
而在林宇转身走开的一刹那，一股恐怖的气机从他体内迸发而出，但又在刹那间被他尽数收敛而回。
“这这这……
后生可畏啊！”
仅仅只是气机迸发一刹那，但邓清风依旧深深的感受到了其中的可怕。
比他还要更强！
且强出很多，令他心底竟是有种名为不可力敌的念头不由自主的升腾而起。
明明并未针对于他，明明只是一刹那的气机迸发，明明只是一个后辈……明明距离奉文洲大比结束还没有过去多久的时间，
明明……
心神巨震的邓清风，许久才回过神来，林宇的身影早已消失不见。
“这……
这等天才，怎可以常理度之？
大江后浪推前浪！
不愧是真人的关门弟子，如今之年岁便拥有如此可怕的实力，假以时日或许将极有可能成为我青阳宗的第二位玄机真人！”
风清扬谓然一叹。
若整个南赵王国如今年轻一辈，各方天才汇聚一堂。
恐怕，林宇一人便足以将之尽数镇压。
可怕！

第81章 明修栈道，暗度陈仓！
月星关中。
虽被攻下，被赵烨派遣而来的张统领给掌控。
但面对如今之局势，让攻下月星关的兴奋和喜悦也被冲散，如今的月星关之中，到处都弥漫着一股凝重的气氛。
从别舍离开。
走时，
所显露而出的一丝气机，并不是为了其它什么，为的仅仅只是在告诉邓清风，他如今之力，到底有多么的可怕。
除开紫府之外，那怕林澜复生，以其全盛之姿，亦不是他的对手。
不是口出狂言，而是他如今真的拥有这个实力。
气氛凝重的月星关，并没有什么好去处。
林宇登上月星关最高处的城墙，极目眺望，遥望对面的望北府之地，尽管什么也看不到，但林宇似乎隐隐约约之间，
依旧能够从望北府方向，感受得到可怕的肃杀之意，在升腾在凝聚。
有黑云在遥远的天际浮现而出。
那是远方即将爆发一场可怕大战的前奏。
“两尊紫府出手，赵烨军中只有那吴家老祖翻云手吴昀一位紫府。
这一场不可避免之战，就看奉文王和宁德王之间，对此次即将爆发的大战前，究竟有多么大的投入了。”
登高望远，远方一片又一片的山川大河尽在眼中，让林宇心胸之间，不由得生死阵阵豪荡之意。
他嘴角微翘，低语喃喃出声。
除开五位洲王本身王府之中，所存在着的紫府以外，南赵王国里面可号称至强者的紫府，就那么几人。
扳着手指头都能够轻松将之数得一清二楚。
决定南赵天崩后，五方洲王夺龙功成的，
不是五位洲王麾下大军多少，支持于自身的各方高手强者有多少，也不是五方洲王互相征战之下，攻下各自麾下疆土的多少，
而更多的也取决于，五方洲王各自一方，所拥有着的紫府境可在南赵王国之中号称至强者的多少，
及强弱。
紫府，虽在南赵王国之中，可号称紫府。
可，
紫府也仅仅只是超越了灵台境的更高层次里的第一个大境界而已。
真海境，灵台境，甚至是普通人之间亦是有强弱，而紫府自然也不例外。
“灵台通紫府，紫府蕴神通！”
紫府之所以能够在南赵王国中，可号称至强者，不仅仅只是因为紫府境是超越了灵台境的更高层次的大境界，
更是因为一旦踏入紫府境，便可修得神通。
一呼一吸，一动一静，一拳一脚之间，皆可迸发神通之力，展现出极其强横之力，寻常灵台境的高手，一巴掌就能够拍死好几个。
神通，可以看做是蕴藏一丝天地之威的武技。
念由心起，神于念发。
相比于无数武技，还需要各种技巧来施展之下，若是修得神通，心中念头一动，便可以动用出神通，攻伐敌手。
这才是神通的最可怕之处。
不仅仅蕴藏着更加可怕之力，且施展得更快。
想像一下，别人施展武技还需要拔刀挥剑，而若是施展神通，只需要心中念头一动，便可。
“如果说，决定五方洲王麾下一支支互相攻伐大军战场胜利的，更多的是灵台境的顶层战力的话。
那决定五方洲王之间，谁人能够夺龙功成的，还是各自阵营里的紫府。”
“接下来，就要看看，这五位洲王之间，紫府之间的博弈了。”
登高望远，
林宇看得不是远方的山川大河，也不是天边的云卷云舒。
而是，
……
一月十六夜。
宁德王叔父，漓水殿太上老祖，两尊紫府。
在赶到望北府之后，当夜便连殃而动杀向赵烨，所攻下连通于应陵府和望北府之间的三山关。
吴家老祖翻云手吴昀出战，强势以一敌战二，却是不敌。
但就在吴家老祖以一战二，不敌之时，赵烨所攻下的三山关中，青阳宗玄机真人，万刀门屠刀段暄陡然现身，
加入战场，联手吴家老祖围杀宁德王叔父及漓水殿太上老祖。
青阳宗玄机真人，南赵王国中一位老牌紫府，以一人之力在青阳宗内开辟出玄机一脉，可见其实力的可怕；
而那万刀门的紫府，更是被称为屠刀，其凶名甚至还要远超青阳宗玄机真人，吴家老祖翻云手吴昀。
段暄曾以手中一口刀，将和他作对的所有人和势力尽数屠戮尽灭，不留任何活口，哪怕仅仅只是一只鸡鸭猫狗。
凶名赫赫，被称之为屠刀，南赵王国之中，百年来无人可出其左右。
实力，便可见一般。
奉文王一方三位紫府出手，围杀宁德王一方两尊紫府，瞬间便让战局的天平倾斜向了奉文王一方，只可惜的是，
不仅仅只是赵烨这一支大军中，暗藏两尊紫府，关键时刻才现身，意欲将敌方两位紫府给坑杀，宁德王其实也是明修栈道暗度陈仓！
明面上，
宁德王因应陵府沦陷，被奉文王世子赵烨率兵攻下，而恼羞成怒，大张旗鼓的派遣两尊紫府前来望北府，阻拦赵烨这一支大军继续行进的脚步，
但是暗地里，宁德王却是同另外一位支持于他夺龙的紫府境至强者一起，悄无声息的也来到了望北府中。
在青阳宗玄机真人及万刀门屠刀段暄陡然现身，加入战场为啥他叔父和漓水殿太上老祖后，隐藏在暗处，悄无声息的来到了望北府的宁德王，
骤然出手！
同另外一位支持于他夺龙的紫府境强者一起出手，对赵烨一方三位紫府展开狂暴的反击。
战局突变。
原本仅仅只是赵烨一方的翻云手吴昀以一战二，对战宁德王一方其叔父和漓水殿的那位紫府境太上老祖。
但陡然间，赵烨一方又有两位紫府加入战场，令战局从以一战二变成了，以三战二。
而最后，战局再变。
宁德王亲自现身，同另外一位紫府强行加入战场，令战局又从以三战二变成了以三敌四！
奉文王世子赵烨一方，三尊紫府！
宁德王一方，四位紫府！
尽是一方顶尖老祖级别的人物。
所开辟的大战战场之恐怖，可堪称翻天覆地。
三山关外，
方圆百里山川大河尽皆都被打碎，令之化作一片又一片，若被无数蛮牛耕过不知道多少遍的田地般的废墟。
甚至这七尊紫府大战到最后，互相攻伐之间溢散而出的可怕力量，席卷而出，都差点将整个被赵烨打造为一方铁桶般的三山关给轰碎。
这一战，足足打了数个时辰。
甚至远在上千里之外，月星关中的林宇，都似乎能够隐约感受得到，这场大战的恐怖力量。
压不停的翻腾，碰撞，爆炸。
一月十七，天还未亮。
立身于月星关城墙之上，登高望远，遥望无尽天际的林宇，压塔隐隐约约的感知之下，那上千里之外，
所发生的那场恐怖大战，似是落下了帷幕。
“此战，
谁胜？
谁败？”

第82章 日出东方，无人敢言不败！
天亮了。
不知存在于天穹之中，多么无尽深处的那一轮大日，彻底从天际一跃而起，撒下无尽炽热光华之时，
林宇将衣袍上凝结的露水抖落，忽然间在他身后，有几道脚步声传来。
“三千里加急战报！”
张统领的声音从林宇身后响起，低沉传出：“吴家老祖以一战二，不敌……
但玄机真人及屠刀段暄现身，为啥敌方两尊紫府。
可宁德王竟亲自前来，且还带来另外一尊紫府。
七尊紫府开启……大战。”
“嗯？
什么？”
七尊紫府大战？
宁德王亲自赶来，加入战局？
听得身后伴随着那几道脚步声的话语，林宇心头一震，诧异万分。
难怪他在昨夜，远在上千里之外的三山关方向，被他隐隐约约间所感受到的大战力量是如此的恐怖，
隔着一两千里距离，都能够被他隐约间感受到些许，
原来，
那场大战，竟是有七尊紫府出手！
一尊紫府，神通全力爆发之下，便足以翻江倒海，七尊紫府开启的大战，只有更加的恐怖！
“最后……如何？”
心头大震，惊骇不已的同时，林宇连忙转身向着那出声的张统领开口，语气颇为急切的询问道。
张统领，邓清风，还有攻下月星关中，其余灵台境高手中的最强者李泉三人，也登上了月星关城墙，来到了林宇身旁。
“最后的结果……
还未传来。”
张统领摇头，声音低沉且沙哑。
盔甲之下的刚毅脸庞之上，尽是凝重和严肃之色，他目光投向月星关外远方的天际，等待着。
七尊紫府所开启的大战，绝对惊天动地。
赵烨一方只有三位紫府，而宁德王一方不仅仅有四尊紫府，甚至连宁德王都暗中前来，亲自出手加入战局，
结果虽还未曾传来，但无论是张统领，亦或者是李泉，邓清风，甚至是刚刚得知此战消息的林宇，心中很多的还是担忧。
紫府之间虽同样有强有弱，
但以三战四，在各自开启大战的紫府数量上，赵烨一方，便已经先落入了下风。
尽管无论是吴家老祖翻云手吴昀，还是青阳宗玄机真人，亦或者是万刀门号称屠刀的段暄，皆是实力极其可怕的紫府，
但是，
宁德王一方四尊紫府同样不弱。
毕竟，在南赵王国之中，能够成就紫府之人，又有那一个是简单的？
“等着吧。
七尊紫府的大战，将要决定赵烨世子这一支进攻宁德洲大军的脚步，是否还能够继续迈出。”
李泉开口。
他是一名散修，能够修行到灵台第六重，便已经历经千难万苦。
投身于奉文王麾下，听其驱使为之卖命，也是希望能够搏得一方从龙之功，不仅仅日后能够借助从龙之功，踏足更高的境界层次，
也能够福泽后人，蒙荫家族。
此战，
奉文王世子一方虽以三敌四，在紫府数量上先行落入下风，但他心中依旧更是希望赵烨世子这一方，能够胜。
哪怕仅仅只不败，那就算得上胜了。
“真人出手，定会石破天惊。
哪怕以三敌四，本长老也相信以真人之力绝对能够扭转战局！”
邓清风开口，声音虽然同样低沉，但其中蕴藏着更多的竟然是对玄机真人的自信之意。
身为青阳宗核心高层之中其一，更是玄机真人的心腹。
他甚至还要比林宇更加清楚，玄机真人一身实力的恐怖。
以自身之力，
在青阳宗这偌大势力里面，开辟出独立一脉的玄机真人，在邓清风眼中，即便是以一敌二，对战南赵王国之中，其余紫府里的两人，也绝对不会输！
“师尊亲自出手……”
听得邓清风长老所言，林宇微微抬头，极目远望。
玄机真人虽是他师尊，但在他的记忆里，甚至他都未曾真正亲眼见过自己师尊全力出手过。
仅有的几次，也早已在他记忆里模糊。
但林宇清楚，自己的师尊玄机真人，恐怕将是南赵王国之中，所有紫府里面最为强大的那几人。
究竟有多强，或许也仅仅只有玄机真人本人知晓。
林宇极目远望，长叹出声：“等着吧。
若此战，宁德王胜，那我们便撤出月星关。
可若是我方胜，
那张统领，届时就请你整顿麾下兵马，本真传的剑，想要饮血了！”
“本统领领命！”
张统领抬头，看着林宇的背影，脑海里浮现出前几日，他率兵攻入月星关之中时，所见到林宇一剑将那开碑手鲁健给斩杀的画面，
心神凛然之间，听得林宇所言，竟是冲着林宇的背影微微行礼，正声应道。
见张统领领命，李泉脸色微变，但很快又恢复，身形微微一动，略带恭敬的立在林宇身后，他心头不由暗暗惊叹：“林宇此子……
斩鲁健，诛王雄，所展现出来的实力之可怕，仿若数百年前的玄机真人一般……可怕！
日后也定然会成为南赵王国中的顶尖强者。”
心中念头升腾而起，却是不可抑制。
再看向林宇，
哪怕仅仅只是一道背影，也让李泉对之更加恭敬，立在林宇身后，不知道的还以为李泉仅仅只是林宇身后的一个侍卫，下人。
而至于邓清风，早就眼观鼻鼻观心的立在林宇身后，恭敬之色溢于言表。
就这样，林宇立在月星关最高处，极目远望，
而在他身后，则立着张统领，李泉以及邓清风三人，
皆是在静静等待着，
等待着上千里之外，赵烨所攻下三山关中，所爆发的那场，七尊紫府开启的恐怖大战最终的结果。
究竟是谁升谁败？
日出东方，无人敢言不败！
一出生便有诸多光华笼罩，一路被奉为数百年也难得一遇的绝世天才。
八岁踏入修行开始锻体，
十二岁锻体圆满，以极其深厚的根基凝炼天地灵气，开辟体内气海，踏入凝气境，
十四岁便凝气圆满，体内气海之力化作真元，踏足真海境，
十七岁真海绝巅，炼出灵台，跨入灵台境，
二十五岁便站立在灵台第九重绝巅，开始触摸更高层次的紫府境。
仅仅只用了二十年时间，就轰开体内紫府之门，借助九重灵台一跃而起，冲进紫府之门，迈入在南赵王国里，可号称至强者的紫府行列中。
宁德王！
当年，无比的耀眼。
曾号称一生不败，威压南赵数万里疆土！
如今，也是如此！？

第83章 三剑斩八重
在南赵王国之中，耀眼的不比天穹极深处的那轮火红大日差上多少。
在南赵王国里，紫府境虽号称至强者。
但紫府境之中，依旧也分强弱。
甚至紫府境之中的强与弱，比之初入灵台和灵台第九重绝巅之间的强弱，差距还要大上更多倍。
天穹极深处，那轮撒下无尽炽热光华的大日，缓慢但却坚定的不停升起。
它的光华，有谁可将之遮掩？
南赵外，无尽山河之中或许有这样的存在，
但在南赵之中，没有人！
纵然光华耀眼，终究也有暗淡的时刻。
……
“报……”
寂静无声的月星关最高处城墙之上，陡然间被一声报之声给打破。
“说！”
听得那高喝的报之声，立在林宇身后，仿若侍卫般的张统领和李泉还有邓清风三人，皆是猛地齐齐转身，看向报之声传来方位，
那里，一个兵士重开，手中还捧着一块令牌模样的玉简。
“报告统领，世子殿下大军之中，传来的军情战报！
得由统领您亲自打开！”
兵士高喝出声，快速奔来，
然后将手中捧着的那块令牌模样的玉简递给了张统领，随后恭敬的立在一旁，等待着张统领的吩咐。
三千里加急传音玉简！
这是得需要造诣极高的炼器师，才能够炼制而出的器物。
且大多数这种可以跨越数千里遥远距离，传达消息的玉简，虽不是一次性物品，但也用不了几次，就会失效。
所以，这种传音玉简，若无大事无紧急之事，都不会动用。
张统领手握那枚传音玉简，深吸了一口气，然后将之启用打开，随即那枚令牌模样的传音玉简便有莹莹玉光浮现，
同时从传音玉简内部，传出一道声音。
是赵烨的声音。
“漓水殿太上老祖重伤遁逃，宁德王叔父受创，伤势不明。飞星门紫府轻伤，宁德王……
受创，伤势不明。
此战……
我方胜！”
三千里加急传音玉简之中，传出赵烨的声音。
虽是从传音玉简中传出，依旧能够清楚的听出，赵烨亲自传来而来军情战报之声中，所蕴藏着的喜悦，兴奋之意。
“好！胜了！”
当传音玉简之中的声音彻底落下之后，那李泉猛地捏拳一挥手，满脸兴奋的高呼出声。
胜了！
胜了！
紫府之中，以三战四！
他们胜了！
“太好了！
此战一胜，宁德王相当于再被斩断一臂！只要赵烨世子殿下能够率兵打下望北府，那就便可兵指宁德王老巢！
宁德府！”
张统领亦是满脸的兴奋之色，同样的连邓清风以及林宇也同样如此，皆不例外。
胜了！
两个字，就足矣。
随后不断有军情战报从三山关之中，向着整个南赵王国各方地域席卷而去。
奉文王世子赵烨一方，三尊紫府对战以宁德王为首的四尊紫府境的至强者。
这一战，打得可谓是天崩地裂日月无光！
战场笼罩方圆上百里方圆，其内的无论是山川亦或还是大河，皆是被七尊紫府打得粉碎，令整个战场化作了一片片支离破碎的废墟。
入眼之处，尽是满目疮痍。
参战的青阳宗玄机真人和万刀门屠刀段暄，展现出极其恐怖之力，硬生生将漓水殿太上长老打成重伤，逼迫其最后不得不转身就逃，
且两人分别以一剑一刀，洞穿宁德王之身，据传仅仅只差上一丁点，便可将宁德王给镇杀。
致使此战，由宁德王一方四尊紫府皆是受创落败，而落下帷幕。
一出生，便光华满身，
一路被称之为南赵王国百年难得一遇的绝世天才的宁德王，如今满身耀眼夺目的光华，终究还是走向了暗淡。
月星关中，此时兵马齐动。
在林宇命令之下，由张统领统帅，从月星关之中一拥而出，开始向着望北府之中进发！
目标，是越过月星关后，距离最近的一座望北府城池。
流月城。
距离月星关，仅仅只有一百里。
小半日之后，流月城破！
不是被林宇带领张统领，统帅麾下两千兵士攻破，而是流月城中几方势力大开城门，举城投降，亲自迎接林宇一行人的入主。
流月城，原平城，罗镜城……
短短三日时间里，林宇带领张统领，统帅两千兵士，便连下月星关外，望北府七座城池。
若不是每下一城，都会留下一部分兵士及强者镇守，连下望北府七城之后，张统领麾下兵士已经不足，
甚至林宇感觉，他能够带着张统领这一只军队，直接打穿半个望北府，兵临望北府城！
林宇所动之时，赵烨这位世子殿下分化而出的数路大军也动了。
甚至是，奉文王进攻宁德王数方的大军同时也动了。
短短数日之下，宁德王麾下再次沦陷两府之地。
宁德洲，一共十四府之地，如今已经被奉文王攻下了接近五府之地！
一去三分之一。
且自身受创，极有可能颇为严重，宁德王夺龙颓势大显。
与此同时，
最先被宁德王和昌武王联手进攻的庆玉王，也是对宁德王发起了更加强硬且狂暴的反击，
甚至庆玉王亲自出战，扭转战局之势，将宁德王麾下大军击退，开始收复被宁德王攻陷的疆土。
两方战场接连受创，
让五王夺龙之局开启后，最先占得先机的宁德王，接连受创，形势甚至比庆玉王还要更加艰难。
一月二十二。
林宇等来了赵烨的支援。
五千带甲兵士。
由张统领统帅，在林宇出手之下，再连破三城之后，终于遇上了宁德王麾下准备固守望北府的大军，以及强力防御。
听雨城。
被宁德王安置了一万大军，且镇守听雨城的强者众多，为首的最强者比之在月星关中被林宇斩杀的开碑手鲁健和七星箭王雄，还要更强。
是一尊踏足灵台第八重的强横人物。
但当林宇令张统领统帅数千兵士，兵临听雨城城下之后，仅仅只用了三剑，便将镇守听雨城的敌军宁德王麾下，那名踏足灵台第八重的强横人物给斩杀。
一字虹光，洞穿听雨城防御。
一剑南斗七杀，无视听雨城中其余敌军强者的阻拦，重创敌军最强者。
一剑影杀，将敌军最强者斩断一身生机。
随后，林宇手中握住七星弓，弓上搭着七星箭，一手七星连珠之箭，射杀镇守听雨城敌军七位灵台。
轻松攻破听雨城。
成就可怕威名。
听雨城攻破，加上赵烨这一支大军同时的齐头并进，在短短半月时间里，宁德洲望北府……
全境尽数沦陷！
震荡整个南赵。

第84章 那就都别说了！
望北府之后，便是宁德府。
宁德王老巢所在。
如今，
宁德府之中已经囤积着宁德王手中大部分的力量，准备与奉文王决一高下！
为此，宁德王甚至都放弃了继续进攻庆玉王，只留下部分兵力与庆玉王纠缠，其余大部分的力量则调转枪头，囤积在宁德府中。
因为宁德王知道，面对如今如日中天的奉文王，他如果不能够挡住奉文王的攻势，那他将彻底失去夺龙之机。
日后或将成为一方阶下囚，甚至身亡陨落亦不是不可能。
挡下奉文王！
……
青锋山。
原本高高在上的青锋山，鸟语花香灵气浓郁，好一副修行福地。
但今日，天变。
青锋山中，传出无数道惨叫哀嚎和求饶怒骂声。
而往日鸟语花香灵气浓郁的一方修炼福地，也变成了一方人间地狱。
血流成河，尸横遍野。
一队又一队身披铁甲的兵士，无情的挥舞着手中兵刃，屠戮着青锋山中青锋剑门的门人弟子。
青锋山深处，一场大战刚刚落下帷幕。
原本的青锋大殿，如今则化作一片片残垣断壁。
废墟之中，
林宇双手背负于身后，一脚将地上一块断裂的瓦片踢飞，化作一道流光，将残垣断壁里，一个浑身染血的老者胸口洞穿。
“就算是杀了我，老夫也不会将我青锋剑门剑典交出来的！
林宇，老夫就算是死，化作厉鬼也不会放过你的！”
老者头颅被洞穿，心脏被轰碎，四肢皆是被斩断，胸膛也被打穿，整个人躺在残垣断壁血泊之中，浓郁的血污也遮盖不住他脸上狰狞的怨毒之色，
他死死的盯住林宇，恨不得扑上前去，吃林宇的肉，喝林宇的血，将林宇给撕成碎片。
但，
他做不到！
洞穿他头颅的是一柄灵剑，不仅仅将他头颅洞穿，更是连同他整个人都给死死地钉在了地上，动弹不得。
“哪里来这么多废话？
你以为我带兵屠你青锋剑门，就是为了你青锋剑门的青锋剑典？
呵呵。”
林宇不屑嗤笑，摇摇头对着身后的邓清风吩咐道：“既然他不说，那就不要说了。
青锋剑门可不止他一人，其它人中总有人会说的。”
噗的一声。
洞穿老者头颅，将他死死钉在地上的灵剑之中，可怕的剑意骤然爆发，将已经遭受重创，奄奄一息的老者生机彻底斩灭。
宁德洲望北府，一方大势力，青锋剑门当代门主身死。
感受着存在于自己意识深处，那块属性面板上，气运之力那一栏的数值又增加了不少，林宇满意的微微点头。
青锋剑门的青锋剑典？
他不稀罕！
想要青锋剑典的，仅仅只是邓清风和青阳宗罢了。
而他想要的，仅仅只是他们身上汇聚的部分气运之力而已。
若打怪掉落，可提供他升级升技能的经验。
见林宇谈笑之间，便将青锋剑门门主给斩杀，立于林宇身后的邓清风纵使早就知晓林宇之力的恐怖，
但也忍不住眼皮猛跳。
青锋剑门，史上也曾出过紫府，留下来的青锋剑典，也是剑道上极为高深之法。
修行青锋剑典的青锋剑门门主，一身修为已经踏足灵台第八重，也是一方可怕的强者，
竟也是轻易便被林宇给镇杀，令邓清风心中不得不再次惊叹连连。
“你呢？”
“林宇！你该死！”
噗！
残垣断壁之中，另外一个被林宇打成重创，已经半死不活的青锋剑门强者，惨笑着向林宇吐出一口血污，
但下一个瞬间，他便被林宇一掌给拍得整个人四分五裂，怨毒的惨笑怒骂声戛然而止，却是死的不能够再死了。
“你……”
“狗贼！本老祖就算是化作厉鬼，也不会放过你的……”
噗。
噗。
噗！
“既然都不肯说，那就鳄鱼别说了！”
这一片片化作废墟的残垣断壁之中，一战之下，被林宇打成重伤，打得半死不活的青锋剑门强者足足有过十一人。
除开投身于宁德王麾下，助宁德王夺龙的青锋剑门内其余高手强者之外，镇守自家山门的青锋剑门内的灵台强者，
尽皆在此。
而林宇眼睛也不眨，甚至都不在询问，抬手之间便将其中十人给彻底镇杀，只留下最后一名被林宇一剑洞穿身体，钉穿在地面上的青锋剑门灵台境强者。
“就剩下你一个人了，你说不说？”
“我……我说！”
最后一个青锋剑门的灵台强者，早就已经被吓得面无血色，大小便失禁。
当林宇走到他跟前之时，他满脸绝望和恐惧的大叫出声：“青锋剑典，铭刻在十方石碑之上，就藏在我青锋剑门禁地深处的一方剑池之中！
我已经说了，还请大人饶我一命！
若是大人能够饶我一命，小的还可将整个青锋剑门的珍藏宝库奉上，献给大人！！”
昔日高高在上的灵台境强者，如今却是被吓得尿了裤子，痛哭流涕，不停求饶，甚至不惜出卖自家门派。
但，
为了活命，仅此而已。
“哦？还有你青锋剑门的珍藏宝库？”
闻言，林宇来了兴趣。
摆摆手，
示意跟在他身后，仿若侍卫般的邓清风退走，去找寻青锋剑门的青锋剑典，而他则让张统领若拎小鸡般拎着这个青锋剑门最后一个灵台，去找寻青锋剑门的珍藏宝库。
身不由己，命不由己。
镇守自家山门，最后一个青锋剑门的灵台境强者，为了活命，不仅仅将青锋剑门的根基之法，青锋剑典说出，
更是供出了青锋剑门的珍藏宝库。
青锋剑门也是一方大势力，虽门内自开门祖师成就紫府以来，再未有后人能够跨出灵台再成紫府，
但传承无数年来，门内的珍藏宝库之中，也的确尽是外界也难得一见的珍藏。
一箱又一箱品质颇高的灵石；
百年灵药不足为奇，其中数百年年份的灵药也有不少；
还有各种珍奇丹药，比如可助灵台强者增大境界突破的灵丹，南赵王国市面上，万金难求；
更有不少珍稀矿物材料，其中诸如一块不过巴掌大小的黑金铁，便和他从林澜手中得来的秘银之精品质相差不大，皆是能够轻松打造出承受紫府之力的顶尖灵器；
还有不少青锋剑门之中珍藏的各种典籍，或各色功法，或各色武技，或各种古籍游记，种类繁多，是一笔不小的传承财富。
而这一切，以后都不将会是青锋剑门之物，

第85章 天宫四境
截取其中不少珍贵稀有之物，统统收入囊中。
至于其余的大部分，都让邓清风给收起，日后送回青阳宗，
而另外的一部分，则让张统领和李泉给分了。
虽仅仅只是一小部分，但也是让张统领和李泉分的是笑不拢腿。
而那青锋剑门的根本之法，所铭刻有青锋剑典的十块古石碑，林宇观摩参悟了一番以后，还是觉得先行留在了自己的手中，
日后，
再交给自己师尊玄机真人或者青阳宗，那也不迟。
毕竟是铭刻有一方紫府之法，极其珍贵，还是先将之掌控在手，更加的稳妥。
血流成河，尸横遍野的青锋剑门，山门最后都被崩碎。
整个青锋剑门都化作了一片废墟。
虽青锋剑门还有不少强者在外，投入宁德王麾下，支持宁德王夺龙为其效命，并未被彻底灭门，
但山门崩碎，现任门主身亡，剑门根本传承之法，青锋剑典遗失。
就算在外的青锋剑门强者，重建青锋剑门，势力也会大减，且遗失了根本传承之法，势必会走入衰败没落。
青锋剑门被屠，消息一经传出，虽令无数人震惊，但在五方洲王夺龙之局开启大战，互相征伐之后，
屠宗灭族之事，常有。
五方洲王要夺龙，
支持于五位洲王投身于五位洲王麾下，为其效命的各方势力，除开要谋取从龙之功外，也是要将敌方清除的更多，
不仅仅在过程之中，就可以提前收获各种各样的利益，
且支持的洲王夺龙功成之后，他们也能够获得的更多。
毕竟，
南赵王国的疆土就这么大，少上一批又一批的势力将之瓜分，若一盘蛋糕，分的人少了，
那最后剩下来的人，分的蛋糕，自然也就能够分得更多了。
从月星关中杀出，一路连破望北府十数城，林宇手中之剑不知沾染了多少敌军之血，而如今被屠灭山门的青锋剑门，也是其中最强者。
……
望北府城。
一方精致奢华的府邸之中，
林宇在这里，见到了他的师尊，玄机真人。
“好！好！好！
不愧是老夫之关门弟子！
自奉文大比便一飞冲天！整个南赵王国这一代年轻一辈之中，能够与本真人弟子争锋的，无有一人！
哈哈哈！”
一相见，
玄机真人的目光落在林宇身上，没有任何的疑惑没有任何的审视，也没有任何的猜忌，只有浓重的满意和欣慰之意。
甚至还发出一道道畅快至极的大笑声，响彻整个府邸庭院。
“见过师尊。”
庭院里，
覆灭青锋剑门山门之后，来到望北府城的林宇，见到玄机真人，便恭敬的行弟子礼。
虽然如今，他以存在于意识深处的那块，若深蓝般的属性面板金手指，大幅度的提升了自身的修为境界和实力，
甚至连灵台第八重的强者，都已经斩杀了两三个，哪怕是被他追击数百里镇杀的林澜复生，以全盛之姿袭杀而来，
林宇亦是无惧，
自信他如今，足以与站立在灵台第九重绝巅的可怕强者争锋，
甚至是将之镇杀，
亦不是没有可能，
如此实力，放在南赵王国之中，除开那些个数量极少的紫府之外，林宇还有何惧？
但在玄机真人面前，林宇依旧得要恭恭敬敬的。
不仅仅是因为玄机真人是他的授业之师，更是对玄机真人拥有那恐怖实力的尊敬。
“听说，青锋剑门都被你带兵给屠了？”
庭院里，
一方亭台中，
玄机真人坐于其中，伸手微微对着林宇示意，让其的在亭台中坐下后，这才继续开口，对着林宇询问道。
林宇点点头，应道：“师尊，青锋剑门的根本传承之法，铭刻有青锋剑典的十块古石碑，如今正在弟子手中。
若是师尊想要，弟子可将之送给师尊。”
“青锋剑典啊……”
闻言，
玄机真人眼中似乎有些许追忆之色弥漫，不过片刻又消散不见，随后他微微颔首道：“青锋剑典，也是极为不凡。
不比为师所修七杀真决差上多少。
若是能够再加上千玄剑派的千玄剑诀，元剑山庄的元剑秘典。
或许为师能够借助这青锋剑典，千玄剑诀以及元剑秘典，再进一步，
窥探紫府之上的更高层次，
那也未曾不可。”
天宫四境。
紫府，阳神，玄桥，天宫。
紫府境，
在南赵王国数万里方圆疆土之中，上千年来，可称为至强者。
但其实，
踏足紫府境，也仅仅只是跨入了另外一片天地最起始之地。
南赵王国之中，
九成九的修士都未曾听闻过紫府境之上，到底还存在着些什么境界，而只有传承于，诸如青阳宗，万刀门，漓水殿，五方洲王府这等顶尖大势力，
里面的核心高层，才得以知晓。
紫府之上便是阳神境。
而紫府，又被称之为阴虚紫府境。
“如今五王夺龙，大好时机。
宁德洲中青锋剑门的青锋剑典已经被弟子夺来。
而千玄剑派则位于庆玉洲，元剑山庄位于昌武洲，
若奉文王最后夺龙功成，那师尊未必没有可能，再将千玄剑诀和元剑秘典拿到手。”
闻得玄机真人所言，林宇心头一惊。
若是真让玄机真人，窥探到了紫府之上的阳神境，那便将颠覆南赵上千年来的历史，届时若成就阳神，
别说威压整个南赵，就算是南赵之外的广阔天地，亦是能够轻易镇压十万里疆土。
“随缘。”
玄机真人不可置否。
青锋剑门早已衰败没落不少，而那千玄剑派和元剑山庄，可都是一顶一的大势力，内门皆是有紫府存在，
想要从两方手中，夺来他们的根本传承之法，不是那么的容易。
但借助五王夺龙之局，却并不是没有机会。
随后，
林宇取出十块铭刻有青锋剑典的古石碑，交给了玄机真人。
青锋剑典高深莫测，能够用以修行到紫府之境。
但，
林宇此时修行的七杀灵法，是和玄机真人一脉相承所修行的七杀真决，经过他金手指一次提升强化后的功法，
更加不凡，其顶点直破紫府，能够修成阳神。
所以，在得到了青锋剑典之后，林宇也参悟了一番，体会了其中所蕴藏着的各种意境，也颇有收获。
更多的，林宇却是食之无味，弃之可惜。
还不如交给玄机真人，
还能够从玄机真人手中获取到他此时之境，有所需求之物。
对他更加有用。
比如，

第86章 猝不及防！！！
比如，
玄机符。
蕴藏玄机真人一掌之力的玄机符，绝对是现如今，林宇手里面最为强大的底牌，也是最为强力的保命手段。
但玄机符制作极难，不仅仅只是制作玄机符的材料难以找寻，
且，即便是有足够多的材料，玄机真人也不敢保证。制作而出的每一枚玄机符，都能够成功。
“玄机符？
为师手中的几枚，此前已经赐给了你。
不过若是你要，为师可向赵烨世子讨要些许材料，看能否给你炼制出一两枚来。”
玄机真人微微颔首，冲着林宇回道。
“那便多谢师尊了。
弟子这里也有部分材料，届时还请师尊费力。”
将从青锋剑门的珍藏宝库里和林澜手中得来的某些，可以用来制作玄机符的特殊矿石材料取出，交给了玄机真人后，
林宇对着玄机真人微微行礼道。
“无妨。”
玄机真人摆摆手。
玄机符虽难以炼制，但是只要材料足够，他多多少少也能够成功炼制出一两枚来。
随后，两师徒之间又说了会话，林宇便告辞退去。
而玄机真人也带着那铭刻有青锋剑典的十块古石碑，在林宇退去之后，进入到了闭关之中。
望北府城，如今已经化作了赵烨这一支大军的大本营。
除开逼近宁德王老巢所在的宁德府前线的大军之外，诸多伤员或者轮换的高手强者们，皆是落于望北府城之中。
距离战线不过三四千里，不远也不近。
来到望北府城之后，林宇见了自己师尊玄机真人后，便直接闭门谢客，任何人想要前来拜访都被拦在门外。
一座别舍之中。
林宇坐于长塌之上，五心朝天，正在苦修。
在他身旁，堆放着大量高品质的灵石，和灵台境强者日常修行的各种灵丹妙药。
见过玄机真人之后，林宇便再次进入到了修行之中。
从月星关给走出，连下望北府十多城，又带兵屠灭了青锋剑门整个山门，斩杀的灵台境强者几乎快要数不过来。
令林宇所收获的气运之力数值，也不断的在提升着。
不仅仅将在月星关中，境界从灵台境第五重初期跨入灵台境第七重，若消耗的大量气运之力给重新补充而回，
且超越更多。
但，
林宇如今若收获的气运之力数值虽更多，但如今他境界再想要增长提升，那怕仅仅只是一点点，所需要的气运之力，
也是节节拔高。
从一开始真海境十点数值的气运之力，就能够让他修为增长提升两三个小境界，到如今
三百多点近四百数值的气运之力，才能够让他从灵台第七重后期，提升突破到灵台境第八重。
而越往后，所需要的气运之力则会更多。
那怕以如今林宇剑下望北府十多城，又带兵屠灭了青锋剑门山门，斩杀的灵台高手强者已经超越二十之数，
其中更是有三明踏足灵台第八重的强者，所令他收获到的气运之力，数值超过六百，如今那怕被林宇全部消耗吞噬，
恐怕也最多，能够让林宇的境界，提升跨越到灵台境第八重后期左右。
但就像是玩游戏，一直攒着灵药，而不去升级加点般，
收获了一大波所谓的经验“气运之力”，而不去提升自己的修为实力，林宇没去想还好，一想到的话，就有种“不得劲”的感觉。
所以，林宇努力苦修，继续去提升自身境界。
几日后，
当闭门谢客的林宇踏出别舍之时，他整个人的气机更加的内敛，仿若一柄彻底入鞘的利剑一般，
仅仅只从表面，根本就无法看出林宇的任何深浅。
这是趋向于返璞归真的一种表现，也是一身境界修行到了极为高深的表现。
“灵台第八重，再进一步的苦修，就可跨入第九重。
那便有资格去窥探触摸更高层次的紫府境了。”
走出别舍，林宇脸带笑意，若阳光般灿烂，给人一种如沐春风之感。
“林宇。”
一出别舍，就见身着蛟龙袍的赵烨，身后就跟着一个老管家和两名亲卫，迎面而来，见林宇满脸阳光般的笑意，
迎面而来的赵烨问道：“何事如此高兴？”
“你不在前线坐镇，怎么来望北府城了？”
见得赵烨，林宇也是微微一愣，不过瞬间便回过神来，脸上阳光般的笑意微微收敛些许，后对着赵烨回道。
听林宇的回话，赵烨脸上却陡然间浮现出古怪无比的神情，似惊诧似沉思又似不可置信，难以形容。
“怎么？”
赵烨并未回答，只是脸上浮现出怪异无比的表情，让林宇有些疑惑。
这是怎么了？
难道就在他努力苦修，努力提升自身境界的这几天时间里，前线便发生了什么突变不成？
“宁德王……”
“宁德王怎么了？
他又亲自出手，袭杀而来，将你给从前线逼退？”
“不是，
是……
宁德王，
陨落了。
前线不战而胜，由我父王亲自确定。
如今，我父王麾下数路大军齐头并进，今夜估计就能够打进宁德王府之中了。”
不仅仅是赵烨，脸上浮现出古怪无比的表情，就连赵烨身后跟着的那个老管家和两名亲卫也亦是如此。
而随着赵烨的开口，几句话吐出，却是让林宇如遭雷击。
“什么！
宁德王死了！？
这……
怎么会？”
若直遭雷击般，林宇整个人从里到外都被惊住了？
在南赵王国中，整个人耀眼仿若太阳般的宁德王，竟然在这个时候死了？
真的死了？
是怎么死的？
为何而死？
一连串的疑惑从林宇心底升腾而起。
似是看出了林宇的疑惑，赵烨脸上那古怪无比的表情却更加的怪异了，那模样似乎连他现在都还不可相信，无比疑惑般，
最后赵烨长叹一声，古怪道：“宁德王真的死了。
被人给打死的，
据传，是因为一个女人而死。”
被人给打死的，还是因为一个女人？
林宇满脑袋的问号。
即便是此前三山关大战，宁德王被他师尊玄机真人和万刀门屠刀段暄给打伤，但宁德王好歹也是踏足了紫府境数十年，正处于壮年时期巅峰状态的强者，
就这样……
有些随意的因为一个女人给打死了？
这……
比街头混混为了一句“你瞅啥？”，而打出狗脑来还要令人不可置信。
这变故陡生，令人猝不及防！

第87章 逃的了初一，可逃得过十五？
准确来说，宁德王是因为一只女狐狸而死。
而在如今这个夺龙之局关键的节骨眼上，身陨而亡，完全就是宁德王早些年的种瓜得瓜种豆得豆，
种因得果而造成的。
据传，
宁德王年轻时游历四方，曾走出过南赵王国。
游历途中，曾因为什么宝物，将一方精怪妖怪给打杀，直至如今一百多年过去，曾经年少时若做下的许多事情，恐怕宁德王自己都已经想不起来，
可是，
曾经因为什么宝物，被年轻时宁德王打杀的精怪妖怪却有后代存活，
如今，宁德王之死，却是因为被寻仇而亡。
一只狐狸，
血脉源自于青丘的狐狸。
青丘，传说之中，世间一切狐族的祖地，存在于南赵外无尽山川大河的某一处，势力之大，南赵无可相比。
被寻仇上门，别说宁德王此前在三山关大战之中，已经被玄机真人和万刀门屠刀段暄联手给击伤，就算是宁德王无伤，整个人处于全盛之姿态，
面对从青丘之中走出的狐族强者，依旧也不够看。
因为寻仇而来，当年从年轻时宁德王手中逃得一命的狐族，不仅仅如今自身已经跨入紫府，据传在其身边还有一位极其可怕的强者跟随，
疑似一尊超越了紫府的阳神境，甚至还要更加恐怖的！
“这……
这真的是像是在演戏啊。”
听得赵烨最后的话语，林宇整个人又是忍不住吃了好多惊。
这还真是无比的戏剧性啊。
宁德王虽夺龙之局，陷入颓势。
但手中依旧掌控着极其强横的力量，依旧还在夺龙之局当中，若能够挡下奉文王持续的进攻，哪怕仅仅只是挡住，也还拥有机会夺取南赵王国的那个位置，
可就在这样关键的节骨眼上，竟然戏剧无比的被人寻仇上门，直接给打死了，
这不得不让林宇在心头感叹：
既然已经动了手，成为敌人，为何不将敌人彻底斩草除根，满门尽灭，连骨灰都给扬了？
不然日后事端横生，麻烦接踵而来，很有可能便成为致命危机。
得不偿失。
“的确像是在演戏，
但做不得假。
我父王亲自出手确认，且支持于宁德王夺龙的几方大势力之中的紫府，也纷纷消失，踪迹不现……
宁德王死了，宁德王府恐也难逃大难。”
赵烨道。
脸上古怪无比的怪异神色化作了难以抑制的兴奋之意。
原本的南赵王国之中，五方洲王之间的关系，虽算不得多好，但也少有交恶，各自在自家一洲里面，都是土皇帝，
用不着去交恶，打生打死。
而如今不一样了，五方洲王都意欲夺取南赵王国的那个高高在上的位置。
巨大的利益驱使之下，让彼此之间不仅仅想要将其余四方洲王给击败，更是意欲将其余四方洲王给覆灭，
那夺龙功成之后，整个南赵王国才会最大限度的掌控在自己手中。
不然，就若天崩之前的南赵一般，
国主之令出了国都，到了各洲之中，瞬间便销声匿迹。
根本就毫无作用。
所以，宁德王身陨之后，宁德王府也难逃大难。
林宇眸光闪动，低声喃喃自语：“宁德王府里，估计有好多白胖萝卜等着收割啊……
赵烨，我先走一步。”
一声大笑，后半句对着赵烨落下之后，林宇便大步向外走去。
“林宇！”
“怎么？”
……
一瞬间，
因已经将手中大部分力量，汇聚压宁德府之中，准备和奉文王之间展开大决战的宁德王骤然身陨而亡，
宁德府之中无数大军兵士，以及各方支持于宁德王夺龙的势力人马们，皆是群龙无首。
还未曾等他们镇定下来，便被亲至而来的奉文王给强势镇压。
树倒猢狲散，
即便宁德王那位紫府境的叔父，和宁德王府第三位紫府出面，也稳定不了军心，最后被奉文王大破。
短短数日之下，
宁德王府被破，宁德王叔父被奉文王亲手镇杀，另外一位宁德王府的紫府强者重伤，席卷宁德王府中不少族人和财富，远遁而逃，
奉文王亲自追击，最后也未能将宁德王府最后一位紫府和其余遁逃的族人给尽灭。
据传，宁德王府最后一位紫府，虽未曾被奉文王给斩杀但也给其留下了难以恢复的重创，面对奉文王的追击，
宁德王府最后一位紫府只能够带着最后一些族人和财富，逃出南赵。
虽未曾尽灭，
但，
经此一役以后，宁德王府彻底从南赵历史上消失。
收获最大的是奉文王，其次便是庆玉王。
庆玉王也趁此时机，疯狂反击，也吞吃掉了不少宁德王麾下不少疆土地域。
而另外一边，昌武王和潘阳王之间的战场也陷入了胶着之中，面对势力大涨的奉文王和庆玉王，
即便是和奉文王暗中联手，达成了某一些协议的潘阳王，立即便和昌武王停战，预防奉文王和庆玉王，
避免被两人调转枪头，杀他个措手不及，
昌武王亦是如此，
和潘阳王极有默契的双双停战罢手，甚至很快便达成一致，瞬息之间便联手一起，准备对阵势力大涨的奉文王和庆玉王。
局势瞬息万变，变化之快，令南赵王国之中无数修士们皆是膛目结舌，难以置信。
但，
事实却是如此，难以置信却也不得不相信事实。
林宇从望北府城中一路疾驰，最后紧赶慢赶，终于在奉文王亲自出手大破宁德王府最后，赶到了宁德府城，
虽然没能够跟在奉文王身后吃两块肉，但是也喝到了几口汤。
漓水殿，飞星门，等几个支持于宁德王夺龙的顶尖势力门内灵台境的高手强者，某些还来不及撤退，遁逃的，
被林宇追击斩杀了不少，让林宇也小小的又收获了不少数值的气运之力。
将他努力苦修若提升境界的消耗，补充回来了不少。
可，也就如此了。
漓水殿，飞星门等支持于宁德王夺龙的顶尖大势力，
门内的紫府并未陨落，及时护持着各自势力的人马，快速返回了自家山门，
随后直接关闭山门，升起山门防御大震，迅速的向着奉文王求和，
以求自保。
如今，南赵大势向着奉文王倾斜而去。
若不想要遭受奉文王的清洗，保全自身，那就只能够投入奉文王的怀抱。
不然，
等到奉文王大军一到，强如漓水殿，飞星门，就算是拥有紫府坐镇，亦是逃不过覆灭之祸。
偌大山门矗立在那，逃的了初一，
可逃得过十五？
除非，

第88章 接呢？不接呢？
除非，
若最后宁德王府那位紫府一般，带着些许“残兵败将”，放弃自家经营传承了数百上千年的偌大山门，直接遁逃出南赵。
不然，逃得过奉文王的清洗？
不想被清洗，那就只有加入对方。
解决不了麻烦，那就也成为麻烦！
漓水殿太上老祖虽受重伤，但亦是紫府；飞星门紫府仅仅只是轻伤，实力完好；沈家之中亦是有一位紫府境老祖，实力也是极强；还有万华商会紫府境的会长；以及炎阳宗一尊紫府境的太上长老，
皆是毫不犹豫的投入了奉文王的怀抱。
一瞬间，
得五方顶尖大势力，得五尊紫府境强者的的支持，一下子便让奉文王麾下势力暴涨，几乎是其余三位洲王各自的两倍。
若其余夺龙的洲王，不联合起来，一对一的话，绝对会被奉文王轻松的逐一击破。
所以，
在昌武王和潘阳王互相极为有默契的停战罢手，瞬息之间便联手一起之后，很快庆玉王也加入了两人，
随后，
昌武王，潘阳王以及庆玉王，组成了攻防同盟，意欲先以他们三位洲王之力，将如今势力暴涨的奉文王给踢出夺龙之局。
然后再由他们三位洲王，去角逐南赵王国，那个高高在上之位。
……
“漓水殿太上老祖全擎？”
庆玉王，昌武王以及潘阳王，眨眼之间合纵连横，便形成了攻防同盟，速度快的让奉文王一方诸多修士都还未曾反应过来，
不过林宇此时并不在乎夺龙之局的瞬息万变，因为向奉文王求和以求自保之后，便迅速投入了奉文王怀抱里面的顶尖大势力，
漓水殿的太上老祖便派人给他送上了拜访的请柬。
请柬中言，将要在明日前来拜访于他。
把玩着手中的那封请柬，林宇嘴角挑起，漫不经心的对着送来请柬之人看去，随意问道：“你说，
一尊紫府老祖想要来拜访于我，这请柬我是收呢？
还是不收呢？”
“林真传说笑了。”
送来请柬之人，一身华服且举手投足之间都带着浓郁常年居于高位的气质，赫然便是漓水殿现任殿主，杨一鸣。
和被林宇斩杀的林澜一般，
也是一位站立在了灵台第九重绝巅之上的可怕人物，也是漓水殿除却那位紫府境太上老祖之外，漓水殿当代最强之人。
杨一鸣听得林宇所言，并未直接回答，还了一个囫囵。
“呵呵。
本真传有什么可拜访的？
更何况，本真传可是不小心失手给将你你这位漓水殿殿主之徒，那李越给打死了。
你漓水殿副殿主还想报仇，可惜一掌并未将本真传给拍死。
杨一鸣，你说，
这封请柬我是不接呢？
还是不接呢？”
一声冷笑，林宇将手中把玩着的请柬抬手掷出，滴溜溜转着落在了漓水殿殿主杨一鸣手中。
随后林宇对着这漓水殿殿主杨一鸣微微伸手，直接送客道：“请柬本真传不接，你家漓水殿紫府境太上老祖的拜访本真传也不接，
给你个面子，
请……回吧。”
林宇丝毫也不给漓水殿的面子，直接对着前来递送请柬拜贴的漓水殿殿主杨一鸣下了逐客令。
漓水殿那位紫府境太上老祖想玩来拜访于他？
为的是什么，林宇心底里刹那间便明白的一清二楚，
此前，大破应陵府城之时，林澜曾被吴家老祖翻云手吴昀给重创，然后被他追击数百里，将之给斩杀，
虽林宇将漓水殿副殿主林澜给斩杀之时，刻意隐没了身形，让林澜留在漓水殿中的命灯，里蕴藏着的她一丝精气无法，所在命灯崩碎之时，
映射而出林澜身陨之时的景象里，不会出现他的身影，
但出现将林澜镇杀之时，他所动用的剑技，如今林宇多次施展镇杀敌军灵台境强者，传出偌大的威名，
显然，已经三漓水殿确认，当初身陨的林澜就是死在了他的手里，且他们漓水殿丢失的重宝，那件紫府灵兵漓水印，
也是落在了他的手中，
所以，这漓水殿的紫府境太上老祖，想要上门来拜访，恐怕也是也是为了此事而来。
可，
到了手的东西，就如同吃进嘴里的肉一般，怎么可能轻易地就被林宇给吐出去？
别说如今林宇的自身修为实力，突飞猛进，暴涨之下，就连杨一鸣这一位漓水殿殿主，站立在了灵台境第九重绝巅的可怕人物都不放在眼中，
那被他师尊玄机真人和万刀门屠刀段暄给重创，如今只能够投身于奉文王麾下，苟延残喘的漓水殿紫府境太上老祖，
他也不给面子！
“林宇！”
“林澜之死，我漓水殿可以不予追究，但是！
漓水印，必须得还给我漓水殿，
不然……”
见林宇真的不给面子，漓水殿殿主杨一鸣脸上原本还有些许的笑意瞬间消失不见，转而化作了阴沉之色，
他盯着林宇，低语轻喝。
“不然如何？
有本事就来将本真传给镇杀，不仅仅可以给林澜报仇，还可以夺回漓水印，又可将我这个凶手敌人给打杀，
可谓是一石三鸟。
来啊。”
“林宇，你！！！”
听得林宇所言，杨一鸣脸色越加的阴沉，甚至有浓郁的怒意夹杂其中。
他眸光不善，死死地盯住林宇。
但却又不敢当场翻脸，所以只得将请柬拜贴给收起，留下一道冷哼声之后，径直转身离去。
呵。
看着杨一鸣离去的背影，林宇无声冷笑。
怎么的？
林澜就是我杀的，你漓水殿的重宝，那件紫府灵兵漓水印也落在了我的手里，有本事你就来杀了我给你漓水殿副殿主林澜给报仇，
然后将我手里面的那件重宝漓水印给夺回去啊？
已受重创的漓水殿太上老祖？
若有机会借口，这根白胖的大萝卜，林宇可也是想要将之给收割在手啊！
漓水殿殿主杨一鸣走后，
还未曾等到第二日，当夜漓水殿的那位紫府境太上老祖便亲自上门而来，敲响了林宇如今暂居的府邸之门。
如今大半个宁德洲都落入了奉文王手中，只有一两个府之地，被趁机而起的庆玉王给夺走。
而除开调遣一部分兵马防备潘阳王从背后袭击于自身以外，如今的奉文王直接将手中绝大部分力量汇聚在了一起，
剑指紧邻的庆玉王。

第89章 瞬息万变
战局瞬息万变。
瞬息之间合纵连横，结成了攻防同盟意图抵御如今势力暴涨的奉文王，想要先将奉文王给踢出夺龙之局的，
庆玉王，昌武王，以及潘阳王，之间的同盟，在奉文王看来，却并不是那样的鉴湖。
三位洲王，各在一洲。
虽结成了攻防同盟，但却做不到真正的口行如一。
所以如今，
奉文王亲至，坐镇大军，直接将战线推进到了和庆玉王紧邻的严定府。
要以最快的速度，在其余三位洲王手中力量真正合众为一前，将庆玉王给干掉。
……
是夜，
黄昏刚刚过去，夜色悄然间降临之时，
严定府城之中，林宇暂居的府邸大门就被敲响，漓水殿的那位紫府境太上老祖亲自上门前来，但却是吃了一个闭门羹。
府邸之中的林宇根本就理都没有理他。
即便来人是一尊紫府。
可是以如今漓水殿形势，以及漓水殿这位紫府境太上老祖的伤势，即便被林宇这样一个小辈送他吃了一碗闭门羹，
但这位漓水殿紫府境太上老祖，也是敢怒不敢言，
最后这位漓水殿紫府境太上老祖，敲了半天门，却无人回应，亲至而来，却连一道门都进不去，
让这位漓水殿的紫府境老祖，脸色阴沉如水，面露寒霜，当场拂袖离去。
府邸之中，
一方庭院阁楼中，林宇神色微微一动，将手中茶杯里面的茶水牛嚼牡丹般的一口饮尽，不屑嗤笑出声道：
“走了。
师尊，你说嘛漓水殿的紫府境太上老祖要是一怒之下，冲进弟子暂居府邸之中，
由您出手，以雷霆之势，将之给镇杀，
奉文王会不会追究此事？”
“会。
奉文王心里也想将这个老家伙给打杀，然后将漓水殿给覆灭。
不过夺龙之局还未结束，有的地方还需要用到漓水殿，
不过，就算本为师将那个漓水殿的老家伙给镇杀了，
奉文王最多也就在表面上呵斥两声，
也就听个乐呵。”
在林宇对面，坐着的赫然是玄机真人。
他小口小口的品着茶，听得林宇所言，玄机真人点点头后又摇摇头。
“哈哈哈。
弟子倒是觉得，就算师尊现在追上去，两件便将那个什么漓水殿的太上老祖给砍了，奉文王也不会说什么。
漓水殿？
说好听的，叫阵后倒戈，说难听点，它其实和俘虏又有多大的区别？
支持于宁德王夺龙，宁德王死了，宁德王府破了，
那就代表着他们输了！
败者，由胜者主宰一切。”
林宇眼眸之中，闪烁着跃跃欲试的精光。
一尊紫府境强者，漓水殿的太上老祖，南赵王国数万里疆土之中，公认的紫府境号称至强者行列里面的一员，
若是能够将之镇杀，那得让他收获多少数值的气运之力？
随随便便都得上千吧。
让他师尊玄机真人出手，将那个漓水殿的紫府境太上老祖给打的只剩下最后一口气了，林宇再上前去补刀，打出最后一击，
想一想，还是不错的。
不过林宇也只有想一想了，想要将那个漓水殿的紫府境太上老祖给打杀，至少如今也还是需要一个说得过去的理由，
和借口。
比如，擅闯民宅。
“漓水殿的那个老家伙，虽已经踏足紫府数百年，但这数百年的时间，大部分都活在狗身上去了。
难有寸进。”
玄机真人道：“且那个老家伙年岁比为师还要大，此次有遭受重创，恐怕已经活不了太久了。
实力再跌，
若你能够踏足紫府，便能够与之抗衡，甚至将之给镇杀，也不是没有可能。”
玄机真人叹道。
他坐下弟子不多，但也亲自收入门墙不少，其余的除开他当做下一任他所开创玄机一脉脉主培养的大弟子之外，
其余的，
修为实力和成就，皆是被他在晚年间，静极思动之下，才收下的最后一名关门弟子给超越了。
这也让玄机真人在心底里不得不感叹，他这个关门弟子和他年轻时如何的相似，
一遇风云变化龙。
他没有去猜疑似，没有去质问，也没有去试探。
林宇这大半年来，修为实力的突飞猛进，简直堪比其余各方天才数十年的苦修，其中定然存在着不同寻常的秘密，
但谁人没有个秘密，没有个机缘奇遇？
曾经，他所没有那些机缘奇遇，他又何曾能够走到如今？
看向林宇目光的目光之中，带着些许的欣慰之意，玄机真人笑而不语的品着茶。
而林宇却未曾注意到。
……
漓水殿紫府境太上老祖亲自上门，意欲拜访青阳宗林宇，似是想要从林宇手中要回他漓水殿丢失的重宝漓水印，
但竟是直接吃了一碗满满的闭门羹。
消息很快便传出，有的人惊诧不已，有的人满脸的兴趣盎然，也有的人听闻之后不予理睬，还有的冷笑连连，不知是在冷笑林宇还是吃了闭门羹的漓水殿那位紫府境太上老祖。
吃了闭门羹后，
漓水殿也并未整出些什么幺蛾子来，只是将自家势力更多的力量，投入奉文王麾下，助奉文王进攻庆玉王。
合纵连横，结成了攻防同盟的其余三位洲王，
虽统一了战线，但三洲之地，距离太过于遥远。
被奉文王集中手里面大部分的力量，猛烈进攻的庆玉王，很快便节节败退，向着其余两位洲王，昌武王和潘阳王求援。
可昌武王和潘阳王虽为及时回应，
但不知是距离太过于遥远，还是无心之失，当昌武王和潘阳王支援而去的各方强者还未曾赶到庆玉王麾下，
同庆玉王一起，抵御奉文王猛烈的进攻，庆玉王整条战线就被撕碎攻破。
战线一破，
面对如今势力暴涨的奉文王，庆玉王竟然毫无抵挡之力，
三日时间内，便被奉文王连下三府之地，
直到昌武王和潘阳王的支援终于到达之后，才渐渐的抵挡住了奉文王的攻势。
但昌武王和潘阳王也都不可能将手中的全部高手强者给支援而出，
所以即便是得到了昌武王和潘阳王的火速支援，也仅仅只是短暂的抵挡住了奉文王猛烈的攻势，
在奉文王也亲自下场出手之下，庆玉王同支援而来的昌武王和潘阳王麾下一众高手强者重新组织起来的防线，
再次被攻破撕碎。
甚至连庆玉王都被奉文王连同数位紫府联手围攻，给打成了重伤，
最后只能够凭借手中两件紫府灵兵，全力爆发之下，还是被斩断了一只手臂，胸口被打穿，半个头颅都被打烂，双腿几乎化作一滩烂泥，
喷血不止之下，
再以燃烧体内精血之秘术，
强行遁逃而走。

第90章 新的南赵
庆玉王大败！
败的几乎没有任何的反抗之力。
即便是得到了结成攻防同盟里，其余两位洲王昌武王和潘阳王的支援，依旧只在抵挡住了奉文少许猛烈进攻之下，便再次大败。
最后的结果便是，庆玉王麾下九府之地尽数沦陷。
庆玉王遭受可怕的重创，直接消失不见。
瞬间便杳无音信，
连奉文王都找不出遭受可怕重创的庆玉王究竟躲在哪里，逃去了哪里。
庆玉王府被破，同样的只有少量府中族人被强者同部分财富给带走，消失不见。
疑似如同宁德王府最后一位紫府一般，带着部分族人后辈和王府中的财富，作为失败者远遁南赵。
而这一次，
奉文王并未接受投身于庆玉王麾下支持于庆玉王夺龙的各方势力的，阵后倒戈。
举起屠刀，尽数坑杀！
就算其中支持于庆玉王夺龙的几尊紫府也不例外，被奉文王亲自出手，率领手下一位位紫府对之追杀。
最后镇杀三尊紫府，两尊紫府受创不明，连自家势力都顾及不了，仓惶遁逃出南赵，踪迹最后彻底消失不见。
而在覆灭庆玉王府之中，玄机真人也是如愿以偿的得到了，坐落于庆玉洲中千玄剑派的根本传承之法，
与玄机真人所修的七杀真决，青锋剑门的青锋剑典，元剑山庄的元剑秘典齐名的南赵王国其大剑道最强法决之一的，千玄剑诀。
若是再能够得到坐落于昌武洲中，元剑山庄的元剑秘典，玄机真人说不定便能够借助青锋剑典，千玄剑决，元剑秘典，去窥探紫府之上更高层次的阳神境。
阳神境！
别说南赵建立以来近千年，就算是南赵以前，这一方数万里方圆的地域里面，也未曾有修士能够达到的层次。
宁德洲，庆玉洲，接连落入奉文王手中，
这让昌武王和潘阳王彻底慌了。
若任由奉文王之势继续暴涨下去，那他们两人还想要夺龙的那便犹如白日做梦，痴心妄想。
甚至也将会如同宁德王，庆玉王一般，家破人亡。
自古夺龙之局，一旦入场，不死也残。
无可避免。
所以，面对如今连下两洲之地，已经剑指他们剩余两人的奉文王，昌武王和潘阳王彻底摒弃前嫌，合二为一，要与奉文王展开最后的大决战。
最后一战，尚且还有机会。
若再不全心全意的联合在一起，那奉文王将势不可挡，将他们两人给清除，彻底夺龙功成！
明月平原。
一处方圆数百里的广阔平原，每当夜幕降临，星空深处的那轮明月撒下的无尽月华，便可将整个平原给笼罩，
故名为明月平原。
此时，整个明月平原却已经化作了一片浩瀚的战场。
平原中，奉文王麾下大军和合二为一的昌武王潘阳王麾下大军，惨烈的厮杀在一起。喊杀声震耳欲聋；
而在明月平原天穹之上，却是爆发更为恐怖的大战！
粗略一算，双方参战的，可在南赵王国之中号称至强者的紫府数量，竟是不下于二十人。
几乎是如今南赵王国之中，大半的紫府了。
这一战打得可谓是天崩地裂，日月无光。
二十多尊紫府出手，爆发出南赵建立以来，最为恐怖的一战！
此战，没有任何的拖泥带水，没有任何的僵持胶着。
从一开始，奉文王一方便直接占据了上风，而联手合二为一的昌武王及潘阳王直接就落入了下风。
不是因为双方参战的紫府数量相差太多，也不是双方参战的紫府强者之间实力相差太多，
而是因为，
这场恐怖的大战一爆发，联手合二为一的昌武王以及潘阳王阵营之中，便有两尊紫府，在后背里出手，直接有心算无心，全力袭杀之下，
直接将昌武王和潘阳王给击伤，重创另外两尊紫府，一举帮助奉文王将联手合二为一的昌武王和潘阳王压入了下风。
此消彼长之下，这场恐怖的大战刚刚爆发，便已经预见了结果。
昌武王和潘阳王甚至都未能遁逃而走，直接便被奉文王一方的诸多紫府联手围杀。
当场身陨，
其麾下联合在一起的十四尊紫府，两人为奉文王早就埋下的后手，其余十二尊投身于两位洲王麾下，支持于两位洲王夺龙的紫府境强者，
伤的伤，逃的逃，死的死。
一战之下，彻底分崩离裂。
最后，奉文王展开了最为血腥的清洗，所有投身于其余洲王麾下，支持于其余洲王夺龙的各大势力，
尽数都被覆灭，杀的是那叫做一个血流成河尸横遍野。
只有少数未曾当场被镇杀的紫府，以及各方势力高手强者，成功遁逃而出，有的甚至仓惶的连什么都顾不上，
顾不上自家势力，顾不上自家山门，顾不上家族后辈，为了逃过奉文王的血腥大清洗，直接遁逃出了南赵，
以求活命。
这不仅仅是南赵天崩后，五方洲王夺龙之局，也是南赵王国里面无数势力之间重新大洗牌之局。
昌武洲沦陷，潘阳洲沦陷。
整个南赵六洲之地，五洲全部落入了奉文王手中，
而至于南赵国都所在的南赵洲，奉文王想要将之掌控在手，也只仅仅需要动一动手指便可。
南赵天崩之后，时日短短不过三两个月，五王夺龙之局便定鼎，
走到最后的是奉文王！
除开其余四位洲王，三死一受创消失之外，南赵王国之中，不知道多少下场支持其余几位洲王夺龙的大小势力，
被清洗覆灭。
甚至连传承之法都彻底遗失，日后定会消失在历史长河中。
二月二十九，
奉文王完成了对整个南赵王国的大清洗，决定在三月三，传说之中真龙抬头之日，重建南赵。
南赵还是南赵，但如今却是已经更换了主人。
三月三，奉文王坐上南赵国主之位，改元为永奉。
且立世子赵烨为南赵太子，整个奉文王府全部搬入南赵国都，入主皇城。
这一年，为永奉元年。
随后，
坐上南赵国主之位的奉文王，在南赵国都之中赐下无数鸠酒，让曾经南赵皇室的一众老弱病残们，体面的而去。
彻底终结了曾经的南赵，迎来了新的南赵。

第91章 青丘涂山雪（书友龙套，略改。）
南赵王国国都。
再次回到这里，
赵烨似乎想起了几个月前，他跟随自己父亲离开国都之时，所所说的话。
若是日后，还能够回到这里，那么整个南赵王国便是他奉文王府的了。
而如今，
仅仅只是几个月后，曾经的那句话，也变成了现实。
昔日南赵国都中的奉文王府邸，如今则成为了赵烨这位南赵太子的太子府。
入主太子府后，
赵烨便举行了一场盛大的晚宴，邀请的皆是支持于他父王夺龙功成，各方势力的年轻一辈。
其中便以青阳宗的林宇和万刀门第一真传梁越，以及吴家双虎为首。
而在整场盛大的晚宴之上，除开赵烨这位新晋的南赵太子主角之外，最大最耀眼夺目的便是林宇了。
在南赵天崩，进入五王夺龙之局到彻底结束的数个月之中，林宇硬是以手中之剑，在整个南赵王国之中，杀出来了一个可怕的威名。
连斩数位灵台第八重强者。
后又带兵屠灭了青锋剑门。
最后奉文王与联手合二为一的昌武王潘阳王，在明月平原之上大决战之中，
更是以恐怖的强盛之姿镇杀了一名灵台第九重的可怕敌军强者，
不仅仅让南赵王国这一代年轻一辈里，无数天才难以望其项背，更是让南赵王国之中无数老一辈，老几辈的修士自愧弗如，心生羞愧。
仿若他们修行了几十年，一两百年，都修到狗身上去了般，
还不如一个如今年岁二十许的后辈。
就连同在数月之前，奉文大比上夺得第一的，如今太子赵烨也是不如，
要知道，
那个时候奉文大比之上，林宇也还是排在赵烨之下，位居第二。
数月时间里，林宇便已经能够镇杀灵台第九重的可怕强者，这样的实力堪称恐怖，
虽也有传闻，林宇得到了什么了不得的机缘，才能够让他一身修为在数月时间里，暴涨连连，但即便是知道这样的传闻，
怕是九成九都是真的。
但如今整个南赵王国里面，却是没有任何一个人，敢去抢夺。
酒宴之上，除开赵烨现在这位太子之外，
其余年轻人们，都围着他在转。
不过林宇也伸手不打笑脸人，
一边喝着酒宴中备着的美酒，享受着酒宴里备着的精致佳肴，偶尔和围着他转的诸多年轻一辈们，随意的聊上几句。
一场酒宴之下，可谓是宾主尽欢，
但在酒宴之上，却是有少数几人强颜欢笑，闷闷不乐。
几人站在一起，立在酒宴角落里，颇有些“孤苦伶仃”的模样，暗中看向林宇的目光之中，都带着些许的恨意，
他们是漓水殿中的年轻天才，
因自家紫府境的太上老祖亲自去拜访林宇这个小辈，却是敲门而不得入，吃了一碗闭门羹之后，更是敢怒不敢言之下，
不仅仅让漓水殿这位紫府境太上老祖，被无数人暗地里议论连连讥笑不已，作为茶余饭后的八卦谈资，
就连他们这一些漓水殿的门人弟子，也似乎在别人眼中成为了一个笑柄。
这不，
在赵烨这位太子入主太子府后，所举行的第一场酒宴中，他们似就被其余来参加酒宴的人给“孤立”了，
不是去围着赵烨这位太子打转，就是去向那林宇敬酒，
让他们几人，越想越气。
但却又不敢不给赵烨这位太子面子，也不敢去找林宇理论，最后只能够凑在一起，自顾自的喝着闷酒，
在酒宴结束后，第一时间就离去了。
“呵。
漓水殿……”
太子府外，林宇收回目光，被赵烨亲自送出后，这才在几个青阳宗的年轻俊杰簇拥一下，上了车撵离开。
……
南赵天崩之后，五王夺龙动荡之局，初定。
各方地域中的不少大大小小的势力被清洗，让整个南赵王国境内，多方地域化作一块块美味的蛋糕，
由如今已经登上南赵王国国主之位的奉文王牵头，开始将南赵王国偌大的疆土地域给瓜分。
而其中，
获利最大的则是在南赵天崩之前，便毅然决然入局下注的青阳宗，万刀门，吴家等一众奉文洲内势力，
这些都是南赵天崩信号一出现之时，就已经决定下场入局，支持于奉文王夺龙的势力，
次之的则是难逃天崩后，进入五万夺龙之局时，才决定支持于奉文王夺龙的势力和各方高手强者，
再次之的便是那些，在南赵天崩后，进入五王夺龙之局后，依旧明哲保身，谁也不帮禁闭山门的势力，
比如奉文洲的崇武候府。
最后的才是的则是若漓水殿，飞星门这些，再奉文王大破宁德王府后，第一次阵后倒戈，原本是支持于宁德王夺龙的各方势力和高手强者。
当时若不是奉文王还需要借助漓水殿，飞星门等大势力之力，不然还会留它们到现在？
早就被清洗掉了。
如今，还想要分得多少利益？
能够保全自身，最后在奉文王麾下将功抵过，不被清洗便已经很是不错了。
三月三，传说之中的真龙抬头之日，
奉文王正式登基，坐上南赵王国国主之，
林宇前来参加登基之宴后，又在南赵国都之中小住了一段时间，缓了缓这数月来各种征战杀伐，
所带来的血腥味和战争煞气，
风和日丽，阳光灿烂之下，
他整个人，
浑身上下，褪去了浓郁的血腥味和战争煞气，再次化作了一位二十许的邻家青年。
并不算魁梧，略显消瘦的身形却很是挺拔，身着一席白袍，在灿烂的阳光里，颇像是一个略显憨厚的清秀读书人。
“师兄。”
灿烂的阳光下，苏嫣然看着清秀的若邻家读书小哥哥般的林宇，脸颊微红，糯糯的开口出声，向着林宇走来。
看见苏嫣然，林宇向她微微点头，问道：“何事？”
“雪姐姐说想要见你，让我来问问师兄，有没有时间。”
苏嫣然脸颊微红，走到林宇身边，仰着头看着林宇，声音糯糯的开口说道。
“雪姐姐？
哪个雪姐姐？”
闻言，林宇微微一愣。
他可不记得苏嫣然有个什么叫雪的姐姐，还要见他？
“是涂山雪姐姐，
嗯，就是把宁德王给打死的那个姐姐。
涂山雪。”
苏嫣然很认真的道：
“雪姐姐说她已经报了仇，不久之后就要回家了，所以想要在回家之前见一见师兄你。”
青丘狐族？
涂山雪？

第92章 更加广阔的天地
青丘狐族？
涂山雪？
听得苏嫣然所言，林宇回过神来。
原来苏嫣然口中的那个雪姐姐，竟然就是突然间出现在南赵，外宁德王夺龙关键节骨眼上，将宁德王给寻仇打死的那只女狐狸。
传闻其从遥远青丘前来，是一位青丘狐族族人，拥有青丘狐族的血脉，实力强横的可怕，亲自出手将那宁德王给轻易打杀。
据说，在她身边，还跟随着一位超越了紫府，疑似阳神境的恐怖强者。
这样的强者，想要见他？
意欲为何？
林宇不知晓，但他可以肯定，绝不是来找他麻烦的，不然就不会让苏嫣然先来告知于他了。
“嗯？
嫣然，你什么时候认识这个雪姐姐的？”
林宇微微疑惑，向着苏嫣然问道。
“前不久啊，我在街上碰见的。”
苏嫣然回答道。
街上碰见的？
林宇看了一眼苏嫣然，然后微微颔首道：“那个雪姐姐想要见我。
那择日不如撞日，今夜我便在杏花楼中做东，让她赴约便可以了。”
“哦，那我等会回去便很雪姐姐说。”
苏嫣然点点头，然后扯了扯林宇的衣袖，小声道：“师兄，师妹在修行上有诸多不明白之处，
师兄可否有时间为师妹解惑？”
林宇点点头。
随后一问一答，时间便慢慢的流逝而过。
……
大日西沉，夜色降临，笼罩整个南赵国都。
夜色里，南赵国都灯火通明，热闹非凡，繁华无比。
杏花楼，南赵国都中，最为华贵的酒楼之中，其中酿造的杏花酒乃是一绝。
顶楼，某一间华贵包间之中，林宇已经备好了佳肴美酒，等待着苏嫣然口中那位雪姐姐的到来。
嘎吱。
一声轻响，包间门被缓缓推开，苏嫣然率先踏步而入，在其身后则跟着两道身影。
“雪姐姐。”
苏嫣然轻语，将身后两人带进包间，然后向包间内的林宇介绍道：“师兄，这位就是涂山雪，雪姐姐。
雪姐姐，这位就是我林宇师兄。”
闻言，林宇抬头，目光看去。
被苏嫣然引入包间的两道身影，一老一少。
年轻的，是一位芳华约莫二十几许的绝色女子。
他头发简单的束在脑后，略显清冷的脸上，却拥有一双充满惑人心神的双眸，林宇目光看去，在半空之中与其眸光碰撞在了一起，
顿时，林宇就感觉脑海之中嗡的一下，
整个人的意识似乎便被吸入进了一道无底洞般的漩涡之中，让他瞬间就有种头晕目眩，天旋地转，整个人都不受控制般的可怖感觉，
嗯哼！
一下闷哼，林宇连忙反应过来，避开这个女子的目光，额头之上细密的冷汗冒出，心头惊骇异常。
好可怕！
仅仅只是目光之间刹那的对视，就差点让他陷入无尽的漩涡晕眩之中，不可自拔。
果然不愧是能够轻易将宁德王打杀的存在，
来自于南赵之外，传说中的青丘。
“青丘，涂山雪，见过公子。”
涂山雪被苏嫣然引入包间，目光落在林宇身上，略显清冷的脸上，浮现出丝丝盈盈笑意，冲着林宇微微一福，轻声道。
“林宇，见过涂山雪姑娘。”
深吸了一口气，
林宇的目光在涂山雪身后，那个手里拄着一根龙头拐杖的老妪身上一扫而过，从椅子上起身，郑重的向着涂山雪拱了拱手，回道。
随后，涂山雪落座。
她身后那个老妪一言不发，低垂着眼眸，依旧立在她的身后。
苏嫣然也在一旁坐下，给林宇和涂山雪各自倒上了一杯美酒后，目光便在两人身上游离不定，同样一言不发，并未打搅。
“林宇公子，你觉得这南赵王国如何？”
落座之后，涂山雪端起苏嫣然给她倒上的一杯美酒，轻轻的抿了一口后，便开口出声，向着林宇问道。
闻言，
林宇微微一愣，随后诧异的看了一眼对于他对面的涂山雪，略微思索一番后，诚恳的对涂山雪回道：“若是以前，是我眼中一片很大的天空。
但在如今，
南赵王国的顶点，距离我也已经不在遥远，不说近在咫尺，但也触手可及。”
南赵，虽为一方王国，统治六洲方圆数万里疆土，
可，
这一片天地，对于如今的林宇来说，已经显得有些小了。
如今南赵换天，他也从中获取到了不菲的利益，让自身修为实力突飞猛进，虽还未曾踏足灵台第九重，
但南赵王国之中，紫府之下，他可称无敌，谁敢言不败？
听得涂山雪如此一问，他心中顿时有了些许猜测。
听得林宇回答，
涂山雪微微一笑，略显清冷的脸庞上竟是浮现出一抹惊心动魄，荡人心神的美，让坐在一旁的苏嫣然都看得呆了。
“南赵王国，虽疆土方圆数万里，但也仅仅只是燕北古地中毫不起眼的一方狭小地域。
而在燕北古地之外，还有更加宽阔的田地，南赵王国与之相比，就仿若一颗沙砾和一座大山般的差距。
那里，高手如云，强者如雨。
有强者翻手为云覆手为雨，连无尽星空之中的星辰都能够被摘取而下，炼成洞府明珠。
更有真龙裂空，神凰啸天。
在你们南赵王国之中可号称所谓至强者的紫府修士，可谓是一抓一大把。”
“燕北古地？”
林宇目光避开涂山雪，闻言心神顿时一动。
南赵所在之地域，原来叫做燕北古地。
而听涂山雪所言，哪怕是麾下统治疆土方圆数万里的南赵王国，在燕北古地之中，也仅仅只是非常狭小的一方地域。
紫府都一抓一大把？
那是何等广阔的天地？
而在那燕北古地之外，还有更加广阔的天穹！
甚至连只存在于传说之中真龙神凰都真实的存在！？
林宇心神澎湃，被涂山雪言语之中所描绘而出的广阔天地，给深深的吸引。
呼。
他长出了一口气，目光陡然间清明不已，看向涂山雪，无视掉她那惊心动魄荡人心神的美，低沉的开口：“姑娘，青丘身处各方？”
青丘？
涂山雪闻言一愣，陡然间巧笑倩兮，双眸微眯。
“自然是在燕北古地之外。”
“燕北古地之外吗？
很远？”
“很远。”

第93章 父母
一杯百年杏花酒饮尽，
涂山雪款款起身，给林宇留下一个婀娜多姿的背影。
离开了。
而苏嫣然也被带走，从杏花楼中离开后，便彻底没了声息。
依稀之间，林宇还记得，被涂山雪带着离开之时，苏嫣然看向他的双眸之中，充斥着浓郁的不舍和坚定之意。
“南赵……
燕北古地……”
杏花楼中，林宇将一件事物收起，对面前满桌的精致佳肴及百年美酒视而不见，口中低声呢喃着，
目光闪动之间，也不知道在想些什么。
……
南赵换新天，除开奉文洲之外，其余几洲之地中，无数大大小小的势力被清洗，空出来的一块块蛋糕，
也被“论功行赏”般的被瓜分完毕。
南赵，虽经历天崩，五万夺龙，狠狠的动荡了一番，但如今颇有些百废待兴之势，整个南赵都充满了活力。
在南赵国都中待了一段时间，见了见一些还算得上是朋友的人，
诸如当今南赵太子赵烨，五形门真传方显，万刀门第一真传梁越，吴家双虎之一的吴天雄……
随后，
林宇便从南赵国都离开，一路径直回到了奉文洲，回到了永乐府，回到了青阳宗内。
玄机山，山顶，玄机真殿前。
见殿门紧闭，林宇留下了一封书信于玄机真殿前，转身离开。
在支持于奉文王在南赵天崩，夺龙功成之后，
玄机真人终于顺利的拿到了青锋剑门的青锋剑典；
千玄剑派的千玄剑诀；
以及还有元剑山庄的元剑秘典。
随后甚至连奉文王的登位大典都未曾去参加，便返回了青阳宗，开始修行参悟这，在南赵王国之中，
与自身所修行的七杀真决并列的其余三部剑道法决。意欲借此去窥探紫府之上的更高层次。
如今，
玄机山山顶之上的玄机真殿，殿门紧闭，
说明玄机真人依旧还处于闭关修炼参悟之中，未曾出关。
“离开之前，还是回一趟家吧。”
下了玄机山，出了青阳宗山门，行了仅仅只有两三百里的距离，几乎就在青阳宗山门脚下的一方小镇中，
林宇的身影出现在这里。
说来也不一般，
他原本也仅仅只出身在一个普通家庭，父母年轻时仅仅只是青阳宗的外门弟子，因为资质一般，最后修行数十载也未曾成为青阳宗内门弟子。
林宇的身世普通，如今却是在整个青阳宗内，
可谓是万万人之上。
小镇名为白鹿镇。
镇中有一大片灵田，非常适合种植一种名为白鹿果的灵药，而如今因为林宇在青阳宗内的身份地位和修为实力，
让他父母成为了负责白鹿镇这片灵药田的管事。
父亲是一个肤色略显蜡黄，有些精瘦的五十岁左右的汉子，身着一席粗布长袍，定睛一看，就好似一位普普通通的庄稼汉子；
而他母亲，穿着也并不精致，如同的衣袍之下，是一位温婉的四十许左右的妇人，也如同一位乡下的普通农家妇人一般，
手上竟是还有老茧。
“宇儿，回来啦？”
见林宇回家，父母皆是脸带喜色。
虽然白鹿镇距离青阳宗山门不过两三百里距离，几乎就在青阳宗山门脚下，但平日里林宇还是少有回家，
回到家。
父亲拉过林宇，坐在院子中那棵老树下说着话，而母亲则在厨房中忙前忙后，准备为林宇做上一顿丰盛的家饭。
林宇没有哥哥姐姐，也没有弟弟妹妹。
家里三人，倒也其乐融融。
外界的动荡，并未波及青阳宗，所以也未曾传到白鹿镇，传进他父母耳中。
他们只是知道，自家儿子几个月前，在奉文洲大比上勇夺第二，不仅仅为自家宗门夺取到了不少的利益，
还因此扬名天下。
没有什么是看见自家孩子长大，扬名，功成之事，最令父母长辈欣慰和高兴的了。
“好好修行，我和你娘天资平凡，如今我家出了你这个麒麟儿，我和你娘都想要看着你越走越远。”
父亲咧嘴大笑，蜡黄的脸上满是高兴之色。
林宇止不住的点头，随后取出一个储物灵袋塞给了自己父亲，低声道：“父亲，这储物灵袋里面，是孩儿给您和我娘准备的一些灵丹妙药和灵石。
您也不必节省。
修行天资不够，孩儿就算是给您二老堆丹药，也要让您长命三千岁。”
“有心了，有心了。”
父亲闻言，依旧笑着道，
他虽看着若一个憨厚若乡下庄稼老农，但也不是什么迂腐之人，对于儿子的孝心，他可不会偷偷给藏起来，“留给儿子以后娶媳妇用”什么的。
一顿普通，却丰盛的家饭，林宇足足干了三大碗米饭，才放下手中的筷子。
饭后，
一家三人坐在院子里那棵老树之下，聊些家常，
今年白鹿镇上灵药田里的白鹿果长势如何，收成如何；隔壁家老刘家的两个儿子在宗门外门之中修为也精进了多少；
哪位老友的女儿生得漂亮，和哪位年轻人走在了一起，就只差举行婚礼正式过门了；
问问林宇不在家的这些日子里，过的怎么样，修行上有没有落下……
家里长，家里短的。
一连小半个月，林宇都待在白鹿镇的家中，陪着自己父母。
之后，
林宇才以将要回到宗门，闭关苦修的理由，告别了父母离开了家。
……
离家之后，林宇返回青阳宗，唤来罗通对其吩咐道：“不日之后，本真传将要闭关苦修。
或三五月，或三两年。
去冲击灵台第九重，甚至是绝巅之境。
这段时间里，你便替本真传照顾一番我父母。
另外，如今你一身修为也足够强横，天赋也足够。
本真传已经和邓清风长老知会过，可收你为徒。
日后你虽不是宗门真传，但身份地位也不逊色于真传了。”
“多谢大人提携。
大人的父母就是属下的父母！
属下日后定当赴汤蹈火，万死不辞！”
听得自家大人所言，
罗通微微一愣后，激动得脸色潮红，兴奋不已，直接单膝半跪在地上，恭敬至极的高声拍着胸脯保证道。
他原本仅仅只是青阳宗的一个毫不起眼的外门弟子，
被林宇一路提携，最后进入内门，如今若再被提携，被邓清风长老收做弟子，那就真的可以飞黄腾达，平步青云了。

第94章 未知
十一日后，
漓水殿紫府境太上老祖，全擎与莫名强者战于漓水江中。
大浪冲天三百丈，冲上云霄，宽阔至极的漓水江直接断流三个时辰。
随后，
便有消息传出，漓水殿紫府境太上老祖全擎浑身染血，破破烂烂的跌入漓水殿中，不久之后便宣布已经进入闭死关中。
生死未知。
引起轩然大波。
……
庆源河，虽名为河，但却宽有数百丈，流经诸多地域，
其中更是一路蜿蜒的两南赵王国和另外一方地域分割而开，跨过庆源河，便是离开了南赵王国的地域。
这日，林宇的身影出现在紧邻庆源河某一处的小城之中。
花费了一定的灵石，在这一座小城的码头中，上了一艘轮渡船。
庆源河宽有数百丈，时常波涛汹涌，风浪迭起。
想要渡河除开修士以强横修为直接横空而过之外，就只能够依赖庆源河岸边，一座座依水而建的城池中的码头里，一艘艘轮渡船而过。
林宇上的这一艘轮渡船很大，费用也很便宜。
一次横渡庆源河，便可运送数百人。
轮渡船上尽皆是些三教九流之辈，林宇混杂在其中，并不起眼。
没有狗血的冲突，也没有狗血的遇上什么出门游玩却遭受反派调戏的良家姑娘，林宇很快便借助这一艘轮渡船，横渡了庆源河，到了对岸。
横渡过庆源河之后，林宇便踏上了南赵王国之外，另外的一方地域。
西齐王国。
和南赵王国不同的是，西齐王国的皇室如今依旧强盛，足以镇压王国内四方地域，拥有极大的掌控权和话语权，
若数百年前，鼎盛时期的南赵。
其麾下所统治的疆土和南赵王国差不太多。
在西齐王国之中，紫府境依旧能够被称之为至强者，极少露面，也皆是各方顶尖大势力里，定海神针般的老祖级别的人物。
进入西齐王国，林宇没有丝毫的驻足，一路乘着剑光，穿梭于天穹云雾之间，准备横穿整个西齐王国，
向着更加广阔的天地而去。
在南赵王国附近的一片地域里，让南赵王国中无数修士知晓的，也仅限于附近的几方地域。
以庆源河和庆源山脉为界，划分出东西南北四方地域，每方地域之中，大部分的疆土都被一方王国所占据统治。
各自以方位称呼，在王国之前加上东南西北四个方位之名。
若南赵王国，若西齐王国。
而更加遥远的地域，南赵王国之中无数修士都不曾知晓，更别提走去见识过了。
只因路途太过于遥远，且各方山川大河，崇山峻岭横断，危险无比。
或许走进其中，还未曾到达目的地，就在半路上身陨了。
……
嗤。
一声几乎微不可闻的轻响声在某一片深山老林中响起，一道虹光蓦然闪烁而过，盘踞在这一片深山老林深处，
一头隐匿其中的独角大蟒，毫无反应毫无抵抗之力的，便就被斩断成了数十截。
天穹中，
一道身影落下，挥手虹光闪烁，那被斩断成了数十截的独角大蟒头上的，那根晶莹如玉的独角就被挖出，被人影收起。
“寻常的一片深山老林之中，就盘踞隐匿有一头堪比灵台境的精怪大蟒。
难怪，南赵王国之中，绝对多数修士，一生也仅仅在附近的西齐王国等地走过。
不是他们不想去往远方，
而是去往远方的路上，危险重重，一不小心，就会丢掉性命。
反观南赵王国，西齐王国这几方王国地域里，
山川大泽虽多，但已经被强者开宗立派建立人族王国上千年，已经相对于来说很是安全。
但……”
这道身影便是林宇。
此时的他，经过近一个月的赶路，已经横穿整个西齐王国，穿过了一尊绵延不绝高耸入云的山脉，庆源山脉，
进入了一片人迹罕至，山川大泽崇山峻岭的地域。
不知名，但却处处都蕴藏着危险。
仅仅只是一片普通的不能够再普通的深山老林，很有可能就蕴藏着可毒死真海境高手的毒虫；
一座并不高大的大山之中，就很有可能盘踞着一头堪比灵台境强者的精怪；
一片普普通通的山间云雾，冲入进去，或许就永远也就出不来了。
林宇曾乘着剑光越过一条不过数十丈的大河，
便差点被其中蛰伏的一头似龟非龟，尾巴披着鳞甲，仿若骨鞭般的可怕怪物给一口吞入腹中。
惊怒之下，林宇悍然对其出手，虽将那头可怕怪物给打得口吐鲜血，但却根本打不破那头可怕怪物的坚硬外壳，
最后只能作罢，
任由那头可怕怪物沉入不知道有多深的大河之中，白费了一番力气。
若是寻常灵台境的修士，恐怕早就被那头可怕怪物给一口吞吃掉了。
“这样的山川大泽崇山峻岭之中，几乎万里毫无人烟。
已经成为了各种精怪的沃土。
其中不乏堪比紫府境的恐怖精怪存在。
如今我横穿或西齐王国跨过庆源山脉，已经行了有数万里的路程，应该距离地图上，所标注的星月宗地域不远了。”
他取出一方地域图，细细的打量了一番后，才勉强的确定了自己如今若处的位置之后，心里稍稍的松了一口气。
这一片片了无人烟的山川大泽崇山峻岭中，蕴藏着各种各样的危险，即便是他身处其中，也不得不小心谨慎。
而在地域图上显示，南赵王国西齐王国等所在的地域叫做庆源山脉，越过庆源山脉是一大片蛮荒山川，
向着燕北古地方向而去，最近的则是一方名为星月宗的地域。
而他如今手中的这张地域图，
也是当日，在杏花楼中那涂山雪临走之时，赠于他的。
其中记载着的，便是如何从南赵王国这个边缘之地，前往燕北古地中心处的路线，以及燕北古地中，一些大致地域的地图记录。
如果没有这一张地域图，
谁知道燕北古地到底在南赵王国的哪个方位？
收起地域图，
林宇略微辨别了一下方位之后，身形微动，也不在乘着剑光，而是低空飞行，
细细的感应来自于这一片片不知名的山川大泽崇山峻岭中，所蕴藏着的各种危险，然后小心的继续前行。
吃过亏，甚至路途之中的危险后，
即便是林宇艺高人胆大，也不在无比高调的乘着剑光，疾驰在天穹之上。
因为天穹之上也不安全，
甚至更加的危险。

第95章 几个菜鸟
唳！
一声尖啸从远方天穹之上传来。
林宇眉头一皱，
立马身形一转，没入下方一片密林之中，隐匿好自身身影和气息。
随后抬头一看，只看远方天穹之上，
一头神俊异常，且散发而出的气息强横的可怕的青金色大雕，从天穹之上一掠而过，在其双爪之上，竟是抓着一头七八丈大小的蛮牛。
一头堪比灵台境的蛮牛，轻而易举的便被那头大雕给洞穿头颅，然后抓着准备飞回自己的老巢，享用这一顿美餐。
“又是一头可怕的精怪妖怪，就算比不得紫府，恐怕也差不了太多了。”
密林之中，林宇已经见怪不怪了。
等到远方天穹之上的那头大雕飞走之后，他才继续上路，向着远方前行。
……
“李师兄，不行！我承受不住了！”
一声压抑许久的惊叫声骤然响起，传出很远。
随后便是一阵粗重的喘息声中，传来一道愤怒的兽吼之声，震耳欲聋。
铿锵！
哐当！
一阵金铁交加之声不绝于耳，其中还夹杂着其余几个人的大喝和怒吼之声。
林宇身形无声无息的飘然而来，落在一颗高大的古树之上，藏身于古树茂密的枝叶当中，偷过些许缝隙，看向前方某一处。
哪里，
正在爆发一场凶险的战斗。
那是一处河滩，此时河滩之上，几道身影皆是手持兵刃，正在全力围攻一头两丈多高的庞大黑熊，
黑熊身躯庞大，如若小山，且其父母眉心竟是生有第三只眼睛，赫然是一头异种。
“吼！”
异种黑熊天生神力，且一身皮糙肉厚，无惧普通刀兵，蒲扇大小的双掌挥舞之间，响起呼呼的风声，一掌拍下，
让那几个手持兵刃的身影根本就不敢正面抵抗。
只能够以各种武技，才能够攻破这异种黑熊的坚硬皮毛，伤到异种黑熊。
但受伤之下的异种黑熊却是越加凶恶，拳头大小的双目逐渐血红，似是狂暴了一般，竟然是对自己身上已经皮开肉绽血肉毫不在意，
径直向着围攻它的其中一人杀去。
砰！
一个女子被狠狠拍中，发出一道惨叫声轰飞出去，狠狠的压在河滩上，喷出几大口鲜血后，竟是一时之间爬不起来了。
而刚刚那道尖叫声便是这被异种黑熊一掌拍飞出去，口中吐血不止的女子所发出。
与此同时，那异种黑熊眉心生出的第三只眼猛然间开阖，一道充满着炙热狂暴的光华从中爆射而出，杀向围攻于它的另外一位青年。
“不好！
这三眼黑熊彻底发怒了！
先退！
等这头三眼黑熊力竭之后，再将之斩杀！”
青年身形爆推，祭出一方青铜小盾，挡向那异种三眼黑熊眉心第三只眼睛开阖间，所爆射而出的炙热狂暴的光华。
噗嗤一下闷响。
“啊！快退！”
那被青年继出的青铜小盾噗嗤一下就被那，异种三眼黑熊眉心开阖间第三只眼睛中所爆射而出的，炽热狂暴光华给洞穿，
青年躲避不及，被那炽热光华给擦中，肋下被削去一大块血肉，一根肋骨都差点被洞穿擦断，疼得青年忍不住痛呼出声。
但青年身形继续后退，与其余几人拉开于异种三眼黑熊的距离，免得被异种三眼黑熊给击中。
意欲打风筝战，等异种三眼黑熊狂怒过后，力竭之后，再出手将之给斩杀。
剥其皮，抽其骨，挖其胆，取其眼！
几个青年带上被异种三眼黑熊一掌拍得吐血的年轻女子，且战且退，一时之间那异种三眼黑熊无论是两只蒲扇般的可怕熊掌，
亦或者是其额头眉心第三只眼，开阖之间爆射而出的炽热光华，皆是无法对围杀于它的几个青年造成太大的威胁。
虽为异种，但它体型庞大，不够敏捷，且速度也不够快，被放了风筝之后。便很难取胜。
吼！
一声怒吼，异种三眼黑熊双眼血红，虽狂怒连连，但是它终究不是普通的野兽，
狂怒之下，还存在着较为清醒的意识，
见自身手段齐出，依旧不能够将眼前这几个该死的虫子给拍成烂泥，这头异种三眼黑熊蒲扇般大小的熊掌狂舞，将几个虫子给逼退，
随后竟是陡然间抽身就跑。
咚咚咚。
仅仅只是一眨眼间，三眼黑熊就冲进了河滩之中，向着河滩对面的密林冲去。
打不死还逃不过？
“三眼黑熊要跑！”
“小心点！追！”
见三眼黑熊竟然转身就跑，几个年轻人也是一愣，而后才反应过来，心头一急，竟是各自祭起手中兵刃，施展各色武技，立马向着三眼黑熊逃跑的后背轰去。
咔擦，咔擦，咔擦！
可就在此时，逃跑的三眼黑熊猛然回身，蒲扇般的双掌狠狠拍出，将几个年轻人轰来的武技给崩碎，
与此同时，三眼黑熊额头眉心的第三只眼睛再次睁开，接连爆射出好几道更加炽热狂暴的光华，
仿若数道恐怖的利箭般，比之前更快的速度洞射而来，刹那间便杀到了几个追击的年轻人身前！
要将几个虫子给洞穿！
“不好！”
“啊！”
几个见三眼黑熊竟然转身逃跑，马上追击而来的年轻人，来不及有任何的反应，惊叫出声的同时，只能够眼睁睁的看着，那几道炽热的光华，
充斥他们全部的瞳孔。
噗。
骤然间，
一抹虹光浮现。
一闪而过之下，便轻而易举的将那三眼黑熊杀个回马枪，以额头眉心第三只眼睛中爆射而出的，几道炽热狂暴的光华给打得粉碎。
随后。
一扫而过的虹光蓦然一转，噗的一下闷响，就将三眼黑熊给从头到尾，斩成了两半。
而那三眼黑熊，甚至连反应都不曾有。
便被那道虹光给斩杀。
是谁！？
救了他们？
几个年轻人在鬼门关前走了一遭，个个浑身冷汗遍体生寒，如坠冰窟。
直到那被斩成了两半的三眼黑熊尸体缓缓倒下，倒在河滩上发出咚咚两道声响后，才将已经吓得呆愣的几个年轻人惊过神来。
“几个菜鸟。
这只黑熊明显灵智不低，见其逃跑，还敢一股脑的追击。
今天，我若不是路过，你们几个菜鸟早就已经成为黑熊腹中美餐了。”
一道冷哼声响起。
传进几个年轻人耳中。
让之皆是一个激灵。

第96章 易形换气术
“谢……谢谢。”
浑身一个激灵，大难不死的后怕之意涌上心头。
几个年轻人闻言，纷纷扭头看去，便见河滩对面的一片密林中，一个身着白袍的青年无声无息的出现在哪里，
这道身影不是林宇还是谁？
只不过是音容相貌变化了不少的林宇。
几步踏出，
便跨越了数十丈的距离，来到了那头被斩成了两半的三眼黑熊尸体前，手中一抹虹光上下翻飞刹那，
便将那三眼黑熊庖丁解牛般分解而开，将三眼黑熊身上最为珍贵的皮毛，额头第三只眼睛，熊胆，熊掌，脊骨等取走。
“熊胆，熊掌，脊骨我取走了。
剩余的，你们要吗？”
将东西收取完之后，林宇收起手中虹光，微微抬头看向那几个年轻人。
“要要要！
谢谢，谢谢你救了我们。”
几个年轻人里，为首的那个青年闻言，顿时点头若小鸡啄米般应声道，随后还不忘向着林宇再次感谢道。
青年一挥手，然后带着自己的几个同伴，将那被林宇斩杀的异种三眼黑熊的尸体全部给收了起来。
虽然其中最为珍贵的都被林宇收取走，到三眼黑熊毕竟是异种，一身血肉筋骨都是难得的宝贝，对于他们来说，哪怕不用来吃，
卖出去，也能够收获一笔不小的灵石。
“这位……公子，我师妹受了伤，等会就要返回广阳城了。
日后若能再次相遇，今日救命之恩，定当涌泉相报。”
青年对着林宇微微行礼，然后便准备带着几个同伴离去。
“广阳城？
正好本公子也要去，一路同行？”
听得青年所言，
林宇目光落在青年一行几人身上，在几人身上衣袍上的星月二字上一扫而过，神色微微一动，冲着青年一行人开口出声道。
“呃……同行，同行。”
见林宇也要去广阳城，青年一愣，随后反应过来，较忙点头应许道。
虽然林宇是突然间冒出来的，来历不明。但不仅仅出手救了他们一命，且并未对他们有任何的恶意，
有这样一位可一招就将异种三眼黑熊给斩杀的强者同行，从这蛮荒外围中返回广阳城的路上，也会安全许多。
尤其是他们一行人，都受了些伤，实力稍减，若返回路途上遭遇其它危险，还有同行的这个强者出手。
随后，林宇便和这一行人同行，向着他们口中的广阳城返回而去。
路上，林宇在对青年一行人的旁敲侧击之下，从他们口中得知了许多关于星月宗这一方地域的事情。
他所穿越的那一片片山川大泽崇山峻岭，被他们称之为蛮荒，而现如今他们身处的地方，则是蛮荒的外围，
虽是外围，但也蕴藏着可怕的危险。
而他们此行，也是接取了宗门内一位长老所下发的宗门任务，需要一株较为珍稀的药材，他们便接下了这个宗门任务，
前往这蛮荒外围找寻，没曾想刚刚找到了宗门任务里，那位长老所需要的药材，就招惹到了那头异种三眼黑熊，
他们几人本想借机斩杀那头三眼黑熊，没曾想却差点被反杀，幸好林宇出手，将那三眼黑熊给斩杀，救了他们几人一命。
而广阳城，则是距离这一方蛮荒最近的一座城池，是许多修士进入蛮荒外围找寻灵药矿材，猎杀精怪妖兽的落脚点。
一路安全的行了数百里后，林宇和青年一行人才从蛮荒那山川大泽崇山峻岭之中走出，又行了一段距离之后，才来到了广阳城。
到了广阳城，等林宇和青年几人刚刚分开，就见一群人围着几个护卫走到广阳城的这一方城门口，
“城主公子有令，十日内，需要召集二十位灵台境的高手，一同进入蛮荒，助我家公子夺取赤焰灵莲。
报酬丰厚，名额有限。
若有灵台境的高手想要报名的，直接去城主府便可。”
几个护卫将一张通告贴在了这一方城门口处后，又在一些人的簇拥之下，向着广阳城另外一处城门而去，继续张贴通告去了。
“赤焰灵莲？
这可是好宝贝啊！
这广阳城城主公子杨岳竟是想要谋求这等宝物？”
“可惜，我修为低下，才凝气境，不然也想去凑个热闹。”
“凑什么热闹？
赤焰灵莲这种宝物，所生长之地皆是一方凶地，城主公子也都还需要召集二十位灵台相助，你以为是去看热闹的？”
听得那几个护卫所言，这一方城门口围起来的不少修士，将那贴在城墙上的通告看了看之后，皆是忍不住惊叹出声。
赤焰灵莲？
城主公子？
闻言，林宇心神微动。
拉过一个路人，询问了广阳城城主府的位置之后，一路便向广阳城城主府而去。
到了城主府，
就见城主府大门前，有一个老管家守在门口。
林宇上前，对着那老管家微微拱了拱手道：“老人家。”
“前来助拳？”
老管家闻言，抬头看了看林宇，见林宇如此年轻，眉头微不可查的皱了皱，对着林宇问道。
“对。”
林宇点点头。
“可有灵台境修为？”
“有。”
微微将体内灵台境的气机放出些许，随后便立即收敛而回。
灵台！
感受着林宇的气机，老管家心神凛然，原本脸上因林宇太过于年轻而展露出的些许不耐之色，顿时消失不见，
转而化作满脸的笑意，语气也恭敬了许多，对着林宇微微拱手虚印道：“这位公子怎么称呼？”
“林澜。”
林宇道出了一个假名。
出门在外，行在远方，林宇自然不可能直接就将真面目给显露而出。
此时的他，不仅仅用了假名，甚至在离开南赵，前往这燕北古地前，便特意在青阳宗内寻到了一方法门，
名为易容术。
名字很烂大街，但其功用却还是挺很不错。
可以让人易容，改头换面，足以瞒过一般修士的探查，但可惜的是瞒不过修为高深的高手强者。
因为这易容术，只能够改变自身样貌，却不能够改变自身的气息气机，
不动则已一动之下，便很容易被修为高深的修士给察觉而出。
但，林宇有金手指，有外挂。
利用气运之力，易容术很快便在林宇手中化作了另外一方，更加玄奇的法门。
名曰：

第97章 助拳
易形换气术。
虽然耗费的气运之力数值颇多，令林宇都有些心疼，
但得到了不小提升和强化的易容术化作的易形换气术，功效却是非常的强大。
不仅仅可以轻松的更换面容，更是能够让人改变自身体型，或高或矮，或胖或瘦，或长或短，或粗或细……
更是能够让修士改变自身气息气机，哪怕与人交手大战之下，暴露自身的气息气机，也不会被察觉，
可谓是打家劫舍，偷香窃玉……的无上法门。
无论是出手救下那几个星月宗的菜鸟弟子，还是进入这广阳城后，林宇所展现出来的音容面貌都不是她真正的面目。
连气息气机都有所改变。
所以，
他也不用担心，放心大胆的上了这广阳城城主府的大门。
显露出灵台境的修为之后，那老管家一边将林宇给引进了城主府中，带着林宇在一处别院中落下脚步，一边道：“此次我家少城主在蛮荒中发现了一株赤焰灵莲。
其被强横精怪妖兽守护，届时你等助拳而来的各方高手，便只需要协助我家少城主，夺取到那株赤焰灵莲便可。
报酬丰厚，每人都可得一瓶十二颗灵华丹，还有五千中品灵石。
林澜公子请。
我家杨岳公子，届时需要二十位灵台境的高手助拳，等到人数足够，老朽再来通知。
这段时间内，您可就在这处别院中注意。
若有饭菜酒水之上的需要，唤来侍女吩咐下去便可。”
“嗯。
在下自是知晓。”
林宇微微颔首，
随后便在那老管家的安排之下，在这处别院中暂居而下。
对于那什么丰厚的报酬，林宇并不在意。
他在意的仅仅只是，那广阳城少城主在蛮荒之中，所发现的那一株赤焰灵莲罢了。
若有机会，林宇不介意将之抢夺到手。
让那广阳城少城主知道知道，什么叫做财不外露闷声发大财什么叫做人心险恶。
……
广阳城临近蛮荒，
是这一片地域里，诸多修士进入蛮荒中找寻药材矿脉，猎杀各种精怪妖兽的落脚点，往来之下各路高手强者也是不缺，
不到十天时间，
就有二十位灵台境的高手便被集齐，
城主府内，某一方大厅之中。
那广阳城少城主杨岳，派人将集齐的二十位灵台境高手各自叫来，汇聚一堂。
“各位，
赤焰灵莲乃是一方不可多得的宝物，在其生长之地中，有强横的精怪妖兽守护。
届时，各位此行便只需要助本公子夺得那赤焰灵莲便可。
此行若是顺利，本公子将一瓶十二颗灵华丹，还有五千块中品灵石奉上。”
广阳城的少城主杨岳，是一个约莫三十岁左右的青年。
面容白净，颌下无须，带着一点文质彬彬的气质，冲着大厅中汇聚而来的二十位灵台境高手拱了拱手，道。
“少城主客气了。”
“不知道此行，那赤焰灵莲所守卫着的精怪妖兽，实力如何？”
大厅中，有人拱手还礼，
但也有人谨慎的对着这广阳城少城主杨岳询问道。
广阳城城主府，本身势力就极大，这杨岳却还是需要邀请二十位灵台前来助拳，显然他所在蛮荒中发现的那一株赤焰灵莲，
生长之地所守护着的精怪妖兽，定然极为强横。
所以为了保险起见，有人还是准备在事前将此事给了解清楚。
前来助拳获取丰厚的报酬，可以，但是丰厚的报酬之下，若是蕴藏的危险太过可怕，他们宁愿不拿着丰厚的报酬，
也不愿置身于有殒命的危险之中。
得不偿失。
有人发问，杨岳自然不可能不会回答。
感受着大厅中，汇聚而来的二十位灵台的目光，杨岳微微一笑，点头道：“守护那赤焰灵莲的，是一位紫府境的妖族强者。
在其麾下，还有好几个灵台境的属下。
那紫府境妖族，自有我城主府去对付，至于其余的灵台境妖族，就需要各位出力了。
虽然有所危险，但是只要各位同心协力，此行定然顺利。
为表诚意，本公子便先行给在座的各位奉上五千块中品灵石。”
杨岳拍拍手，
便就有一个个侍女，手持一方方托盘走入大厅，分别将一个个储物灵袋送在了大厅中汇聚而来的二十位灵台手中。
五千块中品灵石。
已然是一笔不小的数目。
实打实的利益拿在手中。大厅中汇聚而来的二十位灵台，虽然有的人心头依旧还有所顾虑，但也将之收下，
灵石嘛，先拿到手再说。
若是此行太过于危险，直接抽身跑路便可。
林宇随着大流，也将身前侍女手中托盘中的那个储物灵袋给收起，目光不动声色的那广阳城少城主杨岳身上一扫而过。
“既然如此。
此事不宜多等，现在便出发进入蛮荒。
待得助本公子夺得那赤焰灵莲之后，本公子再设下酒宴，将那一瓶十二颗灵华丹奉上。”
“那便依少城主。”
“走走走。”
大厅中，一众灵台境的高手纷纷附和出声。
随后便在这广阳城少城主杨岳的带领之下，径直出了大厅，祭出一方飞行灵舟，直接乘着飞行灵舟，冲天而起，
向着广阳城紧邻的蛮荒而去。
丝毫没有拖泥带水。
林宇混杂在其中，除开面容稍显年轻之外，其余的丝毫都不起眼。
飞行灵舟内，每个人都有一方独立的小房间，据那广阳城少城主杨岳所说，那被发现的赤焰灵莲所在之处，
深入蛮荒五六千里，即便是飞行灵舟全力飞行之下，也得一到两天时间，所以上了飞行灵舟后，
汇聚而来的二十位灵台境高手，皆是在属于自己的独立房间里，闭目养神休息。
飞行灵舟房间内，
林宇亦是如此，和其余人并无不同，表现如常。
但在他心中，却是早已警惕无比。
广阳城城主府势力极大，想要对付一个紫府境的妖族，不说轻而易举，但绝对还不会落到需要张贴通告，邀请各方灵台境的高手前来助拳。
而汇聚而来的二十位灵台境，其中不知道有没有人察觉到什么的，
但林宇却是察觉而出，其中必然有所猫腻，
绝对不像是那广阳城少城主杨岳所说的那般容易，
甚至里面还藏着什么不为人知的阴谋，
也说不准。

第98章 快去通知大人！
林宇毫不介意，用最坏的心思去猜测。
因为在这个世界里面，有最好，也有最坏。
飞行灵舟被广阳城少城主杨岳操纵着，一路向着蛮荒某一处飞行而去，一天半过后，飞行灵舟的速度才缓缓减慢。
“各位，快要到地方了。
那尊紫府境的妖族强者实力强横，飞行灵舟速度虽快，但却很容易被发现。
等下，都下飞行灵舟，我们小心的摸过去，打那尊妖族强者一个措手不及。”
杨岳的声音在飞行灵舟中，各个独立的房间里响起，将一行二十位灵台境的高手皆给唤醒。
“到了。”
听得杨岳的声音，房间里闭目养神的林宇双眸睁开，随后起身走出房间。
飞行灵舟在一方小山中停下。
广阳城少城主杨岳身后跟着几个人也从飞行灵舟上走下。
“是广阳城城卫军都统，城主之弟，紫府境的强者杨建越。
还有城主府客卿王空，同样也是紫府境的强者。”
见到杨岳身后跟着的几人，从飞行灵舟上走下的一众灵台境高手中，有人低呼出声：“两大紫府境强者出手，看来此行就算是有所危险，
但想必也是稳了。”
稳了？
这可不一定。
闻言，人群中，并不起眼的林宇心中暗暗摇头。
收起飞行灵舟后，杨岳目光在一行众人身上一扫而过，微微点了点头低声道：“前方三百多里外，有一座死火山。
以前从不知名，而如今，却有一尊紫府境的妖族无声无息的盘踞在里面。
在其中便有一株赤焰灵莲，扎根于那座死火山深处。
守护着那株赤焰灵莲的是一尊紫府境妖族，以及一众属下。
届时那紫府境妖族就由本公子三叔和王空客卿对付，其余的妖族就由各位对付。
小心的前行，免得打草惊蛇，让那尊紫府境的妖族提前做好防护，
各位都知晓了吧。”
“放心吧，少城主。”
“只要不出其它意外，那尊紫府境妖族的些许下属，便由我们来对付便可。”
“走。”
见此，
杨岳微微点头，隐匿好自身身形和气息，便一马当先，带着一行众人向着目的地小心的行去。蛮荒山岭之中，古木参天，毒瘴遍地，沼泽丛生。
一行人最低都是灵台境的高手，极力遮掩自身的行踪和气息之下，穿越了三百里之地，终于可以遥遥看见，杨岳口中的那一座生长有赤焰灵莲的死火山所在。
那是一座极为高大的山峰，
整体呈现出一个规则的金字塔形状。
哪怕是隔着数十里的距离，都能够遥遥看得见，那座高大的山峰矗立在这一片蛮荒之地中，若顶天立地一般。
唳！
“快要到了……
不好，被发现了。”
杨岳领头，继续向着那座高大的若可以顶天立地般的死火山行去，
可是还未曾行出多远，天穹之上便传来了一道震耳发聩的尖啸声。
一头尾带金色翎羽的雄鹰，不知何时出现在了他们一行人的上空，在一片片云彩之间无声无息的盘旋着，
锐利的鹰眼，仅仅只是目光垂落而下，盯住下方山岭之中的杨岳一行人，令杨岳一行人中，诸多灵台境的高手，都感觉皮肤生疼。
这是一只可怕的雄鹰！
虽还不是紫府，但也距离不远，是一只站立在灵台境第九重绝巅的强横妖兽，或者是说妖族。
妖。
一个极为广泛且笼统的称谓。
万物有灵，生出灵智，懵懵懂懂之间，便可称之为妖。
精怪，妖怪，妖兽……皆是意义相差不大的称呼。
“离开本座的领地！
人族！”
雄鹰闪烁着寒光的鹰喙张合之间，竟是口吐人言，向着下方山岭之中的杨岳一行人，宣布着对自己领地的主权。
要让杨岳一行人离开它的领地。
“你的领地？
杀！
将它给斩了！”
听得天空云彩之间，盘旋的那只雄鹰口中人言，广阳城少城主杨岳直接一挥手，招呼跟在他身后的众人，
直接下手，先将已经发现了他们踪迹的雄鹰给斩杀。
轰！
杨岳身后，那个广阳城城主府的客卿王空冲天而起，一掌拍出，紫府境的神通之力爆发，意欲一掌就要将那头，
站立在灵台境第九重绝巅的雄鹰给斩杀。
“紫府！
该死的！”
雄鹰惊声尖叫，双翅一展，惊慌失措的冲向远方。
但它还是未曾躲开那广阳城城主府客卿王空的一掌神通之力，被狠狠拍中。
雄鹰小半个身子都被拍碎，血染长空，但它却未死，扑腾着染血的双翅膀，一边向着几十里外的那座死火山拼命飞去，
一边高声尖啸，向着那座死火山示警。
“哼！”
神通爆发之下，竟是未能将那只雄鹰给拍死，让那广阳城城主府客卿王空脸色不愉，冷哼出声后，
整个化作一道长虹，向着那小半个身子都被他一掌拍碎，夺命而逃的雄鹰追杀而去。
“我们也上！”
“既然行踪已经暴露，那就直接杀上门去，抢夺那株赤焰灵莲！”
杨岳一声令下，招呼着随行而来的众人，
也直接冲天而起，紧随着那客卿王空冲向远方，已经清楚可见的那座生长有一株赤焰灵莲的死火山。
刷！
刷！
刷！
一道道身影腾空而起，不在遮掩自身踪迹，杀气腾腾的冲向那座高大的死火山。
而那只雄鹰不停的惊声尖啸，声音传出数十里远。
那座高大的死火山，原本沉静死寂。
但得到了那只雄鹰的示警，一道道强横的气息从中升腾而起，
随后就见七八个长相妖异怪异之人，从那高大的死火山口中冲出，将那只小半个身子都被王空给拍烂的雄鹰给接住。
“有人族紫府攻来！
快去请大人！”
雄鹰化作一个中年男子，小半个身子破破烂烂的，口中吐血连连，向着接住他的同伴高声叫道。
“什么！？人族紫府！”
“快去通知大人！”
七八个从死火山口中飞出的妖族高手很快便反应了过来，较忙就要带着雄鹰所化作的中年男子，返回死火山。
但就在此时，
王空杨岳等人已经追杀而来。
“不用去通知了。
杀！”

第99章 地炎摧心爪
一道道强横的武技从远方杀来，仿若一道道坠落的流星般，绚烂而又美丽。
但在这绚烂的美丽之下，却蕴藏着强横的力量。
“该死的！这么多人族高手！”
从那座死火山口中飞出的七八个妖族高手，面对那颇有些铺天盖地般轰击而来的一道道武技，皆是变了脸色。
纷纷四散而开，躲避而开。
轰！
广阳城城主府的客卿王空出手了，一掌轰出，隐隐化作一口倒扣的大钟，哐当一声爆响之下，向着那座死火山轰击而去。
神通爆发，王空一击之力，所绽放而出的威能，异常的可怕。
在林宇看来，
这个广阳城的客卿王空，其修为实力，恐怕也仅仅比那南赵奉文洲吴家紫府境老祖翻云手吴昀，差不了太多了。
吴家老祖一掌盖落，浩浩荡荡，遮天蔽日。
而这广阳城城主府的客卿王空一掌拍出，则隐隐化生而出一口倒扣大钟，伴随着哐当哐当的钟鸣之声下，也拥有翻天覆地之能。
两者神通之力皆是极强，但在林宇感知之下，还是那吴家老祖吴昀更强一筹，这王空稍弱。
但是一想到，
那吴昀，乃是南赵奉文洲中一方顶尖大势力的老祖，
而这个王空，仅仅只是星月宗麾下，一座城池城主府的客卿，
两相对比之下，
这在那涂山雪给他的地域图上，标注也星月宗的地域，其修行之界恐怕也要超越南赵良多。
而在涂山雪给他的那张地域图上，如果说南赵王国所在之地，算得上是燕北古地最边缘，最偏远的，荒郊之地的话，
那星月宗地域，也最多算得上是野外之地。
荒郊野外，相差并不算多。
“可怕。
一城主府客卿便是紫府，那统治管辖这方地域中，无数座城池的星月宗，
其内，又拥有何等强者？
紫府之上的阳神？
亦或者超越阳神境的更加可怕的强者？”
林宇心头震颤。
一隅之城，便拥有如此强者，且不止一人，远超南赵，而真正走到了燕北古地中心，修行之界最为繁华之地，
那又将是一番何等的光景？
还有那青丘涂山雪口中，比燕北古地更加广袤无垠的天地，又是何等的光怪陆离？
轰！
就在林宇心中念头迭起之时，那座死火山中，一股可怕的气息猛然间爆发而出，一道灵光从中飞出，化作一面金榜，
竟是轻飘飘的就将那，广阳城少城主客卿，紫府境强者王空的一击神通之力给轻松挡下。
金榜轻轻荡漾，若随风飘荡，
无声无息之下，便化解了王空一击神通，令杨岳身后，一众灵台境的高手们，皆是膛目结舌，震惊无比。
“那是什么宝物？
竟然就这样轻而易举的便将紫府境强者的一击神通之力给化解！？”
有人惊呼出声。
哼！
仿若是在回应于他的惊呼声一般，
从那座死火山中，一道蕴藏可怕杀意的森然冷哼声响起，一位周身气血之力，浓郁的仿若一座大火炉般的身影，从中升腾而起。
“人族，你们踩过界了！”
“速速退去，本座还可以既往不咎，饶你们一命。
不然就别怪本尊出手，将你们都给当场镇杀在此了。”
森然的话语响起，
那座从死火山中升腾而起的大火炉般的身影，终于显露出他的身形。
赫然是一个浑身都在不停燃烧着可怕火焰的垂垂老者。
虽然身形佝偻，头发花白，但浑身上下却散发着一股恐怖的气机，
弥漫当场，让杨岳身后一行二十位灵台境的高手，都不由得呼吸急促，
心头仿若无声无息间被压了一座大山般，
令人心头沉重。
好可怕的一尊妖族强者！
一行灵台脸色皆变，
只有那杨岳几个广阳城城主府之人脸色如常，显然早就已经知晓，在这座死火山中，守护着那株赤焰灵莲的妖族紫府境强者的可怕。
“多说无益！
交出赤焰灵莲！”
杨岳高喝出声，
他此行的目标就是这尊妖族强者手中即将彻底成熟的赤焰灵莲，可不会仅仅只因为，这尊妖族强者的一番警告之语，就此退去。
“赤焰灵莲！”
听得杨岳高喝之声，那座妖族的紫府境强者脸色一冷，双目之中陡然间爆射出两道冰冷且浓郁杀意的目光，
化作两道灵光，杀向杨岳。
铿锵！
不由杨岳动手，那广阳城城主府的客卿王空一巴掌拍出，便将那两道杀向杨岳的灵光给拍得粉碎。
“觊觎本座守了三十年的赤焰灵莲！
你们，该死！”
那尊妖族紫府境强者听得杨岳所言，竟是直指他守护了三十年，即将成熟的赤焰灵莲，恐怖的杀意毫不遮掩的从他体内喷涌而出，
刹那间，他便出手了。
因为他知晓，敌手为了赤焰灵莲而来，定然不可罢休。
既然不可罢休，那就只能够一战，将袭来的敌手给镇杀！
轰！
漫天的火焰喷薄，化作一只火焰巨爪，向着杨岳一行人尽数囊括进去，意欲一爪就将袭来的敌手给尽数镇杀。
“各位，我三叔和王空客卿挡下这尊妖族紫府强者，尔等对付其余妖族高手！”
杨岳一声高喝，
顿时间，
他城主府的客卿王空以及他的三叔，两位紫府皆是出手，打出各自所掌控的神通之力，向着那尊妖族强者盖落而下的火焰巨爪。
轰隆隆！
三道神通之力轰然间便碰撞在了一起，爆发出可怕的力量，互相征伐冲击，掀起狂暴的力量风暴，席卷而出。
震荡四方。
轰！
轰！
轰！
仅仅只是眨眼间，三尊紫府强者，便碰撞了十数次。
而那尊紫府境的妖族强者果然强横的可怕，以一敌二之下，竟是还占据上风，十数次的碰撞之下，就将城主府客卿王空及杨岳三叔给击伤。
一人口中溢出丝丝血迹，滴落而下；另外一人衣袖操碎，虎口裂开，同样有丝丝晶莹的鲜血飞溅而出。
反观那化作皓首苍颜的紫府境妖族强者，在两人合力攻伐之下，也仅仅只是身形被轰得不停后退，微微震颤，
却是根本就没有受伤。
“都给本座死！
地炎摧心爪！”
妖族强者森然冷喝，右手陡然间化作了一只怪异的尖锐利爪，一爪抓出，便是漫天汹涌着的可怕火焰。
火焰跃动之间，竟是将空气都灼烧得滋滋生响，温度高的可怕！

第100章 啊！我不行了！
“都给本座去死！”
妖族强者森然冷喝，
可怕的神通爆发，向着杨岳三叔杨建越以及那位城主府的客卿王空笼罩而去。
而两人也不甘受置，
皆是怒吼出声，道道神通被他们两人给打出，联手再战这尊妖族强者。
轰隆隆！
三位紫府接连大战，席卷出恐怖的力量风暴，将整个死火山口都给笼罩，逼迫两方的灵台境高手不得不退开。
不然被三位紫府大战所爆发而出的力量风暴给卷中，必会受创。
而与此同时，得到了杨岳的吩咐，
助拳而来的二十位灵台境高手，连同林宇在内，虽被三位紫府之间爆发的可怕大战给逼退到了一边，
但随后同样出手，向着那尊妖族强者麾下的七八个手下杀去。
轰！
轰！
轰！
杨岳这一方二十位灵台高手，而那尊紫府境妖族强者麾下虽只有七八个妖族手下，但皆是在灵台境中都是极强的人物，
双方对战之下，一时之间各色武技兵器轰然间碰撞在了一起，各自之间竟是不分胜负。
很快，各自之间都陷入了大战之中。
骤然间，两方战场便被开辟而出。
至于杨岳，
见那尊紫府境的妖族强者被他三叔和王空客卿挡下，但却很快便各自受伤，落入了下风之中，被那尊紫府境的妖族强者给压着打，
脸色不由沉了下去，心头也是震惊不已，震惊于这尊暗中潜伏数十年，只为守护生长在那座死火山深处那株赤焰灵莲，
等待其彻底成熟的妖族紫府强者，实力竟是如此之强。
即便事前已经暗中探查了一番，但他还是对其一身修为实力给低估了。
“好在，本公子此次可是做足了准备而来的！
两位紫府不行，那就再来一位紫府强者！
楚前辈，该你出手了！”
在杨岳身后，还有几个人，从广阳城出发，直到如今都未曾开口言语也未曾出手，其中一人是一位大腹便便，
一直都保持着满脸慈眉善目笑意的胖员外，身着一席青色道袍，却没有一丝一毫道士的气度风度，
倒更像是一个富家翁，员外郎。
“杨道友和王道友有危险，贫道怎可坐视不理？
少城主且放心，有贫道出手，再加上杨道友和王道友，足以将这尊妖族强者给挡下，助少城主夺得那株赤焰灵莲！”
和煦富家翁员外郎模样的楚前辈，呵呵一笑，对着杨岳点了点头，
随后只见这位楚前辈冲入战场，
招手之间，竟是直接祭起数口灵兵，或刀或剑或枪，化作道道华光，一股脑的砸向那尊妖族强者。
轰隆隆！
数件灵兵轰然砸下，饶是那尊妖族强者实力强横，但也被砸得身形震颤，气息跌宕，脚步不由自主的后退连连。
“杀！”
趁此时机，杨岳三叔和客卿王空同时欺身而上，神通之力爆发，向着那尊妖族强者轰杀而去。
一瞬间，
有那个大腹便便，仿若富家翁员外郎般的楚前辈加入战团，三位紫府对战那尊妖族强者，才将那尊妖族强者给挡下。
“挡下了！
好！
赤焰灵莲，便是本公子的了。”
见到那尊妖族强者被挡下，面对三位紫府的联手围攻，进入到了胶着状态，
目光一转，再见那尊妖族强者的七八个手下，也被他从广阳城中带来的二十位灵台境高手给缠住，
杨岳嘴角一翘，带着身后还剩余的两人，直接便向着下方死火山冲去。
找死！
被三位人物紫府联手围攻的那尊妖族强者，眼角余光瞥见杨岳带着两人，沿着火山口直接冲入了那座死火山中，
他心头冷笑连连，暗道找死。
而表面上，他发出道道怒吼，“企图”抽身而退，去拦截冲入死火山中杨岳，然后便被那三位人族紫府联手，给极为“憋屈”的拦住，击退而回。
以至于，
为此让他怒吼连连，惊慌不已，暴怒万分。
“只要拦下了你，赤焰灵莲便会被少城主所得。”
广阳城城主府客卿王空哈哈大笑，尽管在这尊妖族强者神通之下受伤，但却越战越勇。
“杀。”
杨岳三叔，杨建越手持一杆方天画戟，横空而落；
那大腹便便仿若富家翁员外郎般的楚前辈，体内真元滔天，一件祭起六七件灵兵，不停的砸落，轰得那尊妖族强者颇有些左右自顾不暇之感。
“可恶！
都给本座去死！
地炎摧心爪！”
紫府境妖族强者化作的花白老头暴怒不已，怒吼声中，体内所汹涌而出的力量更加的恐怖，
一爪抓出，化作一只遮天蔽日的怪异巨爪，直接将那广阳城城主府客卿王空给抓在手中，随后狠狠一捏，
铿锵！
王空咳血，祭出一口青铜大钟护住自身，但还是被那可怕的神通之爪给捏得扭曲。
但王空并未坐以待毙，配合着支援而来的杨建越和楚前辈一同将这只可怕的神通火焰巨爪给打碎，
随后三人紧密联手，再次和那尊紫府境的妖族强者战成了一团。
而见到杨岳带着两个人，成功的冲入了那座死火山中，杨建越和王空客卿心头皆是一喜，更加卖力的大打出手，将这尊紫府境的妖族强者给缠住了。
只不过，让两人没有注意到的是，
那个大腹便便，仿若富家翁员外郎般的楚前辈，被那尊妖族强者一爪轰飞出去，又重新飞回加入战场后，
整个人似乎都木纳了一些。
但激烈的战局之下，却也暂时未曾被其余两人发觉。
而与此同时，那同其余灵台境的高手们一起，围攻那尊紫府境妖族强者的七八个手下的林宇，
见着那广阳城少城主杨岳身边，竟是跟来了三个紫府，心头也是吃了一惊。
而最后看那尊妖族紫府境强者，被杨岳若带来的三位紫府给缠住，轻而易举的便冲去进了那座死火山，
林宇双眸微转之间，
心头顿时有了思量。
装作不支，被一位身形魁梧胳膊上能跑马的妖族高手给轰中，发出一道惨叫之间，喷出一大口鲜血：
“啊！我不行了！”
随后整个人狠狠的撞进了下方大地一片密林之中，
瞬间便没有了声息。
而对于林宇这一位“同伴”的退场，战团之中，虽有人注意，但却都未曾有人前去救援。
因为虽然以多对少，但整个战团却异常的激烈。
无暇顾及他人。

第101章 同为黄雀
战团下方，大地密林之中。
被一位妖族强者给轰击而中，遭受“重创”，没了声息的林宇，身形却是消无声息的从一堆碎石中消失不见。
这一座死火山极为高大，林宇隐匿身形，在天穹之上，数位紫府境强者和二三十个灵台境高手的眼皮子底下，
竟是摸了进去。
就像是蚂蚁趁着糖罐未曾拧紧，主人也未曾注意之间，钻进缝隙进入其中，偷吃蜜糖一般。
悄悄的隐匿好身影，林宇钻进这座死火山之中，沿着那已经不知道多少年未曾喷发过的火山口，一路向下行去。
里面，别有洞天。
死火山之中，竟是修建起一座座屋舍宫殿，高低之间错落有致，其中更是种植着不少花草树木，甚至还有小桥流水，
虽是人工，但也别有洞天。
其中，
还有不少妖族生活在里面，但大多都是外面被广阳城三位紫府境强者给联手缠住的妖族强者的手下。
修为实力略低，无法出去帮忙，所以只能够藏身于死火山之中，等待外界战局的结束。
林宇隐匿好身形和气息，并未惊动死火山中别有洞天里的妖族，不动声色的继续向着死火山深处而去。
越往下走，便能够感觉到一股热浪扑面而来。
与此同时，那修建在死火山石壁上，高高低低错落有致的各色屋舍宫殿等，也消失不见，
很明显，
这一座死火山虽然多年未曾喷发，但却并未彻底熄灭，其底部深处，依旧还连同着一方地底火脉。
贴着石壁，身影在石壁上起起落落之间，林宇继续向下，也不知道深入这一座死火山多少距离，
三百丈？
五百丈？
还是一千丈？
扑面而来的热浪越加的狂暴，随后林宇目光一顿，目光向下所及之处，
竟是一大片不停翻滚且在冒着气泡，不停炸裂的滚滚地底岩浆。
轰！
翻滚的地底岩浆中心，一株火红色的灵莲生长在那里，根茎仿若一道火焰，而几片叶子也仿若几团不停在三千的火焰。
灵莲不大，但整朵莲花几乎将要彻底绽放，
这株赤焰灵莲，即将彻底成熟。
林宇身形一顿，停下脚步，落在这座死火山最深处地底岩浆中心，生长着的那株赤焰灵莲的目光移开，
所见之景，却是让他吃了一惊。
只见，
那先他一步进入这座死火山的广阳城少城主杨岳，竟是带着两个人与一头火焰大蛇，在那滚滚地底岩浆之中展开了大战。
令他吃惊的不是这个，而是作为广阳城的少城主，自信满满的带着诸多强者前来，抢夺那株赤焰灵莲，
此时，却是凄惨无比。
杨岳浑身染血，脸色苍白如纸，气息萎靡不振，
他整个左边臂膀消失不见，似是被生生撕裂而去，还在不停的向外滴着黑血。
而杨岳带来的另外两人，也好不到哪里去。
尽皆受伤，浑身染血。
而那头火焰大蛇，却是在滚滚地底岩浆之中如鱼得水，张口一吐，便是一道蕴藏恐怖高温的火焰，
尽管杨岳和其余两人联手催动一件紫府灵兵，也难以抵挡那头火焰大蛇的攻击，催动的紫府灵兵防御轻而易举的就被击破，
随后，
那头火焰大蛇张口咬来，凶狠至极且速度之快，让杨岳都未能及时反应过来，胸口被火焰大蛇血盆大口擦中，
顿时鲜血飞溅，杨岳胸前一大块血肉便被火焰大蛇给撕裂而去，咕咚一下便吞进了肚子。
嘶嘶嘶！
火焰大蛇长信吞吐之间，再次没入那滚滚地底岩浆之间，下一瞬又直接从杨岳三人身后出现，再次想开那血盆大口，对着杨岳三人撕咬而下。
哐当！
杨岳痛呼出声，胸前被撕裂而去一大块血肉，鲜血喷涌不止。
但是它及其余两名手下，终究也是一方高手，
在那条火焰大蛇再次撕咬而来的瞬间，再次全力催动那件紫府灵兵，化出一片光幕，挡下了火焰大蛇这一击。
一时之间，
杨岳三人凭借那件紫府灵兵，在那条火焰大蛇口中苦苦支撑。
一旦那件紫府灵兵的防御被破，杨岳三人之一定然见血。
“好可怕的火焰大蛇！
这也是一尊紫府境的妖族！
杨岳失算了！
一株赤焰灵莲，两尊紫府妖族守护！”
林宇心头微震，
同时只觉得那在火焰大蛇口下苦苦支撑着的杨岳三人，就如同猫儿爪下被玩弄的老鼠一般，
一旦猫儿玩累了，玩腻了，
就会狠下杀手，直接将老鼠给咬死，甚至是直接吞进肚子当做一顿美餐。
“杨岳失算，不过倒也是方便了我。”
心头微震后，林宇很快便反应过来，小心翼翼的利用易形换气术，改变自身的气息气机，让自身的气息气机仿佛和这座死火山深处，
那弥漫着的滚滚地底岩浆热浪相融，且将自身身形化作一抹阴影，沿着石壁，小心且悄然的向着下方滚滚岩浆摸去。
他想要乘着那头守护赤焰灵莲的火焰大蛇，若猫戏老鼠般，戏耍杨岳之时，
趁此时机，猛然爆起，将那株生长在滚滚岩浆之中的赤焰灵莲给夺走。
但就在林宇心中念头升腾而起之时，他却猛然间停下了脚步，将自身身形隐藏的更深了。
因为，
在林宇敏锐的感知之下，整个死火山深处之中，除开他之外，还有一个人，也暗中悄然间潜行摸了进来，
藏在暗中，显然也是做和他一模一样的打算。
“是那个楚前辈！
他不是在死火山在和那杨岳三叔，广阳城城主府客卿王空一起，挡下缠住了那尊紫府境的妖族强者吗？
怎么会无声无息的出现在这里？
还好，他没有发现我！”
耗费大量气运之力，所催生强化的易形换气术，被他全力施展之下，让他一身气息气机，仿若与整个地底滚滚岩浆所不停升腾而起的灼热气浪，融为了一体般。
让那个紫府境的楚前辈也没能够将他发现。
林宇将自身身形和气息气机藏的更深，小心翼翼的用眼角余光瞥去，
只见，
那个大腹便便，胖胖的仿若一位富家翁员外郎的楚前辈，也小心翼翼的藏身于一抹阴影之中，悄声无息的慢慢向着那滚滚岩浆中心生长着的，那株赤焰灵莲摸去。
同样的，
守护那株赤焰灵莲的火焰大蛇都未曾察觉到他的存在，
更别说被火焰大蛇压着打的杨岳和他两个手下了。

第102章 虎口夺食
那大腹便便的楚前辈，在一抹阴影中潜藏而下，
连那头紫府境的火焰大蛇都未曾将他给察觉。
若不是林宇习得精妙无比的易形换气术，恐怕也不能将之给发现。
看着那胖道士在一抹阴影中探头探脑的，
一看就不是个好人。
林宇在心里暗道。
同时，
他心底也是一沉，这个胖道士楚前辈，显然和他打的同样的想法，想要趁着死火山外广阳城一方高手强者和那尊妖族强者及其手下，
不停混战之间，
悄然间潜入进来，以杨岳作为探路石，将那株赤焰灵莲给夺取到手。
这个胖道士楚前辈，也是一尊紫府，若是他出手，自己恐怕还真的抢不过一尊紫府，但看了看那在地底滚滚岩浆中心，起起伏伏，无风而轻轻摇曳的赤焰灵莲，
林宇却又有些不甘心，
但却并没有机会，他心头沉了下去。
赤焰灵莲，可不仅仅只是一种极其珍惜且极其珍贵的灵药，其中更是蕴藏些许天地五形之中的火行之道之韵，
若是能够将一株赤焰灵莲，完整的炼化或者请炼丹大师用之炼成灵丹，那便可以让一位修士去体会领悟到些许的火行之道之韵，
无论是对真海境，还是灵台境，亦或者是紫府境都是难得的大补之物，
紫府境的神通之力，为何威能如此强横可怕？
便是因为，踏足紫府便是需要真正领悟掌控一方天地大道的奥妙，从而练就神通。
何为神通？
神必定通达。
心让眨眼，就会眨眼；心让迈步，就会提腿迈步；心让握拳，便会伸手握拳。
心让云彩崩碎，云彩就会崩碎；心让大山开裂，大山就会开裂；心让大江断流，大江就会断流……
掌控了道，一念之间，便可天翻地覆。
而神通，便是一位修士对于天地万千道领悟掌控后，所表现出来的一种形式。
所以，
即便是一位站立在灵台第九重绝巅的强横高手，也不可能是一尊紫府的对手，哪怕是一尊才踏入紫府不久之人。
除非，
是那种天资横溢之人，能够在踏足紫府之上，便已经领悟掌控到了了足够的天地万千之道，
在紫府前便练就而出神通。
“啊！”
一声惨叫，打破了林宇低沉的思绪，他眸光悄然间落去，
只见，
杨岳身边带进这座死火山的两个手下，其中一人，当场就被那头火焰大蛇口中喷吐而出的可怕火焰灵光给洞穿，整个人在那可怕的火焰灵光之下，
瞬息之间就被焚烧成了一团灰烬，
惨叫声戛然而止，灰烬坠落而下，滋滋的两下就被那滚滚的地底岩浆给焚成了虚无。
是真的，死得连渣子都不剩！
而少了一人合力催动紫府灵兵，杨岳和另外一个手下面对那头火焰大蛇，压力陡增！
甚至全力催动手中那件紫府灵兵，都没有办法挡下那头火焰大蛇的随意一击。
“可恨啊！
为什么！竟是还有一尊紫府境的妖族守卫！”
这位广阳城少城主口中不停咳血，脸色惨白如纸，不甘的怒喝出声，竭尽全力催动手中那件紫府灵兵，改防为攻，
意图强行将那头火焰大蛇给逼退，去采摘那株赤焰灵莲！
但可惜的是，
那头火焰大蛇并未给他机会，直接化作了一位满身炽热火焰笼罩着的少年，不屑的嗤笑出声：“好了！
我已经玩够了，你都几个人族爬虫，都给我去死吧！”
轰！
浑身火焰的少年杀机毕露，张口一吐，一道火焰被他喷出，化作一条火焰大蛇，向着杨岳两人杀去。
炽热的火焰，似乎还要比那滚滚的地底岩浆更加炽热，连空气都被焚烧得滋滋做响，火焰大蛇张牙舞爪，
丝毫不逊色于少年的本体，蕴藏着可怕的力量狠狠将转防为攻，向着他杀来的杨岳两人轰击而中。
哐当一声。
杨岳全力催动的那柄紫府灵兵被轰飞，随后狠狠的撞击在了杨岳身上，杨岳整个人又撞在了他手下之人身上，
两道鲜血飞溅而出，坠落之间，滋滋滋的便被那地底岩浆升腾而起的灼热岩浆气浪给冲成虚无。
随后狠狠的砸在了地底滚滚岩浆的石壁之上，
坚硬无比，连那滚滚地底岩浆都难以灼烧得石壁，都被砸出了一个大洞，碎石飞溅中，将杨岳及其手下活埋进去。
“走！”
被碎石活埋的杨岳猛然间从中冲出，带着他那最后一个手下，浑身是血，胸膛塌陷了下去，强行催动手中那柄紫府灵兵，向着上方冲去。
千算万算，
不惜动员三位紫府，许下重利，邀请二十位灵台高手前来助拳，可是他没有想到，盘踞在这一座死火山中，守着那株赤焰灵莲的妖族紫府，
不仅仅只是外界那一位，还有第二位！
实力皆强横的可怕。
赤焰灵莲已然夺取不了，面对一位紫府妖族的杀手，杨岳不想死的话，那就只有一个选择，那便是竭尽全力的跑！
只要跑出这岩浆地底，冲出这座死火山，那他就可以摆脱那条火焰大蛇化作的少年的追杀，逃得一命了。
“想跑？
胆敢觊觎我的赤焰灵莲，都得死！”
见杨岳全力催动手中的紫府灵兵，直接抽身便逃。
那头火焰大蛇化作的少年不屑的嗤笑出声，周身笼罩着的炽热火焰暴涨，让他化作一道火光，向着逃跑的杨岳及其手下追杀而去。
仅仅之日眨眼间，
杨岳和其最后一个手下，同那头火焰大蛇化作的浑身火焰的少年，一逃一追之下，便向着头顶死火山口冲去，
消失在了林宇隐晦至极的目光之中，
同样也消失在了那个，同林宇一样藏身于一抹阴影当中的胖道士楚前辈眼中。
好机会！
林宇隐晦的目光中，那藏身于某一处石壁阴影中的胖道士楚前辈，趁此大好时机，显现出身形来，
径直向着那生长在滚滚地底岩浆中心，沉沉浮浮无风摇曳着的赤焰灵莲冲去。
人还未至，其就化生而出的一只大手，便已经抓向那株赤焰灵莲。
几近得手。
然而就在那胖道士楚前辈即将得手之际，
“好胆！
竟敢继续我的赤焰灵莲！”
不好！
是那头火焰大蛇的吼声！
那头火焰大蛇发现他了！？
一道怒喝在他耳边响起，令他心头一惊，一个念头生出。
他所化生而出抓向那只赤焰灵莲的大手，因其心中念头之惊，竟是微微一顿。
在半空之中滞留了半个呼吸。
陡然间，一道虹光却是后发先至，竟是抢到他得手之际，
趁其大手一顿之时，一把将那生长在滚滚岩浆中心的赤焰灵莲根茎给斩断，
随后，
那株根茎被斩断的赤焰灵莲，便直恍恍的在他目光之中消失不见，
“是谁！
胆敢在贫道手中虎口夺食！”

第103章 你先快走啊！我来挡住他！
生长在那滚滚地底岩浆中心，
随着地底岩浆的翻滚，而起起伏伏无风摇曳的赤焰灵莲。
就这样直恍恍的消失在了他的眼中，那种感觉就如同已经吃进了嘴里，即将吞进肚子里面的鸭子，莫名其妙的就飞走了一般。
令人抓狂，愤怒！
且不可置信。
胖道士楚前辈一手抓了个空，眼睁睁的看着那株赤焰灵莲被一道虹光给斩断了根茎，随后刹那间便消失不见，
他微微一愣之后，猛然怒吼出声，可怕的紫府境气息从他体内狂暴的倾泄而出，但随后一瞬间，
胖道士楚前辈有较忙将猛然爆发倾泄而出的狂暴气息给收敛而住，
甚至气急而怒的怒吼声刚刚吼出，也被他硬生生的给吞咽回了肚子之中，陡然间，在他眼角余光中，一抹阴影冲天而起，向着死火山口冲去，
胖道士楚前辈，转而化作了一声怒气薄发的不甘愤怒低吼声：
“不是那头火焰大蛇！
该死的小贼！
给贫道将那株赤焰灵莲留下来！”
胖道士一声低吼，化作一道长虹向着那抹黑影追击而去。
而那道黑影，则正是林宇。
他趁那胖道士楚前辈自信满满，以为自己已经得手之际，以模仿那头火焰大蛇化作少年的声音，
一声怒喝，惊扰胖道士楚前辈的心神，令他手中动作一顿，
随后灵剑化作虹光，抢在那胖道士回过神来之前，先将那株赤焰灵莲根茎给斩断，
然后以灵剑，将那株根茎被斩断的赤焰灵莲给带回了手中，趁着那胖道士楚前辈还在微微愣神之际，直接暴露身形，
以最快的速度，向这座死火山外逃去。
只要逃出了这一座死火山，那他就如同鱼入大海，海阔天空任鸟飞了。
轰！
可就在此时，或许是感受到了赤焰灵莲的消失，
也或许已经将逃跑的杨岳及其手下给斩杀，那头火焰大蛇所化作的少年，竟然已经返回，迎面而来，
看见向上冲来的林宇，那头火焰大蛇所化作的浑身火焰的少年，惊怒交加之下，张口一吐，喷出一道可怕的火焰灵光，
在半空之中化作一道火焰长矛，瞬息之间便杀到了林宇身前，意欲一举便将林宇给洞杀。
不好！
瞬间，林宇心头警兆大起。
当目光之中，出现了那头火焰大蛇化作的，浑身火焰的少年身影出现之时，林宇便毫不犹豫的让自身身体呀原地横移而出，
连连变换身形的同时，祭出一柄灵剑，施展影杀剑。
却不是向着那个浑身火焰的妖族少年杀去，而是借助影杀剑的无影无形带着他继续向着这座死火山外逃去，
与此同时，
在林宇身后，那气急败坏的胖道士楚前辈，也极速冲来，一巴掌轰出，杀向林宇。
“楚前辈，你快走，你实力高强，先带着赤焰灵莲走！！
不要管我，不然此行你我二人将要功亏一篑！
这个妖族紫府，我先来帮你挡下！
你快走啊！
届时，你我二人，在老地方汇合！
快走！”
陡然间，林宇心头灵机一动，大吼出声。
然后做出一副慷慨赴死的壮烈模样，祭出一柄灵剑，就向着那个浑身火焰的少年杀去。
哐当！
听得林宇的怒吼，浑身火焰的少年一拳轰出，直接将杀来的林宇给轰飞，
让其手中的灵剑哀鸣，身形巨震，口喷鲜血，整个人狠狠的撞进了石壁之中，瞬间便没有了声息，
若直接被浑身火焰的少年，一拳给打死了一般。
就在此时，
一道轰鸣声同时响起。
声音之大，在整个死火山中都不停的回荡起来，余音不绝。
“该死的人族爬虫！
将我的赤焰灵莲交出来！
我还可以留你全尸！”
火焰少年喷出的一口炽热火焰灵光化作的长矛，并未将林宇给洞杀，反而是和从下而上追杀林宇而来的胖道士楚前辈，
杀向林宇的那一巴掌给轰然间碰撞在了一起。
两道可怕的力量冲撞，爆发出一道震耳发聩的轰鸣声。
可怕的力量爆炸，席卷而出，冲击得让那个浑身火焰的少年，身形也不由得微微一顿，但他毕竟是紫府，
瞬间稳住身形，浑身火焰的少年看都没有再去看，那似是被他含怒一拳给打死了的林宇，转而向着那个胖道士楚前辈杀去。
嗤！
火焰长矛再次洞杀而来，直指胖道士楚前辈的头颅。
“滚开！
那个小贼呢！？”
胖道士楚前辈本局心里极度窝火。
原本谋划了许久，已经吃进了嘴里，即将彻底吞进到肚子里面的鸭子就这样，眼睁睁的飞走了，让他暴怒不止。
而如今，
却是被人给挡住，已经看不到那个偷走他嘴里鸭子小贼的身影，让胖道士楚前辈心头的怒火无处发泄，
正好那浑身火焰的少年杀来，拦住了胖道士的去路。
胖道士正值暴怒之下，直接便和那浑身火焰的少年厮杀在了一起。
大打出手！
轰隆隆！
坚硬无比的死火山山壁都被轻易打碎，两人之间瞬间便交手了十数次，激战在了一起。
而似是被那浑身火焰少年含怒一拳给打死了的林宇，身影却趁此时机，化作一道阴影，脚底抹油，一溜烟的跑了。
三两个呼吸之间，林宇便冲过了那修建在死火山口的一片片屋舍宫殿，然后再两三个呼吸的时间，冲出了死火山。
只见死火山外，
杨岳三叔杨建越和广阳城客卿王空，还有那个胖道士楚前辈依旧还在联手，缠住了那尊化作皓首苍颜老人的妖族强者，
林宇也是吃了一惊？
怎么会有两个胖道士楚前辈？
不过不由林宇过多吃惊，他直接乘着剑光，向着天际远遁而去。
“嗯？”
“怎么回事？”
“是少城主得手了吗？”
见着死火山中，一道虹光冲天而起，向着天际远遁而去，杨岳三叔杨建越及其城主府客卿王空微微一愣，
还以为是杨岳已经得手，直接先行离开，所以也并未阻拦。
只不是让两人心头有些疑惑的是，今日此行杨岳好像不是穿的白色衣袍啊？
“不好！
不是少城主！”
一愣过后，两人这才反应过来。
但那尊化作皓首苍颜老人的妖族强者，却是趁着两人微微一愣之机，爆发神通杀来，一击之下便将两人给轰中，
将两人打得吐血，
与此同时，还一举便将那个胖道士“楚前辈”给一击打成了碎末。
不是血肉碎末，而是一片片木头碎屑。
这那里是什么楚前辈！？
分明就是一具极其高明的木头傀儡！

第104章 一切成空，徒做嫁衣
“少城主呢！？”
“怎么是另外一个人！？”
“楚兄怎么化作一具木头傀儡了！？”
“不好！中计了！
楚吴亮！楚吴亮！
无良！！！”
心头疑惑迭起，瞬息之间无论是杨岳三叔广阳城成为军都统杨建越。还是那广阳城城主府客卿王空，皆是将很多东西都给想通，
让两人心头惊怒交加，一大口逆血压制不住，猛然喷出，血染长空。
一切谋划，皆是成空，为它人做了嫁衣！
“去死！”
那尊妖族强者化作的老者，虽还还未曾想明白，但心头微隐隐有股不好的感觉升起，
但他也来不及多去想，神通地炎摧心爪爆发，再次将两人给轰中，将两人给狠狠的轰飞了出去，
一个胸口塌陷下去，骨头碎裂的声音不停响起；另外一人双臂折断，断裂的骨头刺破血肉裸露在外，森然不已。
“杀！”
妖族强者化作的老人穷追不舍，势要将来犯的敌人给尽数斩杀。
然而，
已经洞悉了大部分真相的杨建越和客卿王空，遭受妖族老人的两次重击，剧痛之下，也是让两人清醒了起来，
直接抽身后退，转身就逃！
就算是此时洞悉了真相又如何？
再停留下去恐怕他们两人真的会被那尊实力极其可怕的妖族强者给镇杀到场，至于杨岳少城主，
两人心头一沉，此时他们两人也都自顾不暇，只能够抽身逃遁，哪里还顾得上杨岳？
哪怕，他们一人是杨岳的叔叔，一人是他城主府的客卿。
但，
即便如此，那也有他们自身的性命更加重要？
至于，
那些以丰厚报酬寻来的那二十位灵台境高手？
本身就是他们用来牵制住那尊妖族紫府境强者一众手下的棋子。
自身难保，何救棋子？
两人皆是紫府，一心想要逃，即便是那尊化作老人模样的妖族强者实力极其强横，但是也最终没能够留下两人，
只是将两人打得吐血不止，俨然受了重创。
最终还是让两人退走！
“他们两个紫府逃的了，你们却是逃不走！
都给本座去死吧！”
杨建越和王空，这两个紫府哪怕不惜被他重创，也要遁逃而走，
让这尊妖族强者心头怒火难以平息，眸光一转，便落在了那被杨建越和王空带来的一众灵台境高手身上。
他狞笑出声，
一爪落下，神通地炎摧心爪悍然爆发，一击之下竟是当场将近十个灵台境高手给打成了一团团血雾，
而剩下的灵台境高手，这才回过神来，惊叫着四散而逃，此时他们皆是痛恨，为何自己没有多长几条腿，或者生出一双翅膀来。
“逃的了吗？”
化作老者模样的那尊妖族强者森然冷笑，右手所化作的怪异爪子再次落下，轻而易举的便将两三个四散而逃的人族灵台给打死。
“啊！”
“饶我一命！”
“杨岳，你误我！”
在一声声惨叫声，求饶声和不甘怒吼声中，此行被杨岳以丰厚报酬为引，带来的二十位灵台境高手，统统都被那尊紫府境的妖族强者给打死。
哦，不对，只有十九人被打死。
至于林宇？
此时，正驾驭着剑光，以自身最快的速度，远遁天际而去。
风中，林宇还带着些许血迹的脸上，显露出阳光般灿烂的笑容，令人如沐春风。
而在那座死火山中，可谓是一波未平一波又起。
紫府之间的大战再次爆发，恐怖的力量碰撞之间，震荡出数十里，
令无数鸟虫走兽无不惊惧伏地，瑟瑟发抖。
最后，强横的力量碰撞戛然而止，
“该死的，两个傻缺！
那株赤焰灵莲不是贫道偷的！
是一个小贼偷的，你们要追就去追那个小贼？
可恶啊！
那个小贼，别让贫道遇见你，不然贫道定要……”
一个道袍破碎，沾染血迹的胖道士骂骂咧咧，怒火冲天的化作一道长虹，遁逃而走。
在胖道士身后，
两道身影追杀而来，
一老一少，周身皆是笼罩着炽热恐怖的滔天火焰，口中发出阵阵愤恨至极的怒吼声。
三位紫府，
一逃二追，可怕的神通爆发，令山川震荡，大河崩碎，不知让这蛮荒深处多少强横的精怪妖族被惹怒，
皆是出手，眨眼间就有四五个紫府境的妖族强者加入战团，同那浑身缭绕着可怕火焰的一老一少，向着那胖道士追杀而去。
……
杨建越及那客卿王空，重伤逃出蛮荒，浑身是血的坠落入广阳城，引起莫大震动。
随后，
广阳城少城主杨岳身陨，带进蛮荒的二十位灵台境高手尽数身亡的消息传出，引起更大的震动，
且从杨建越及王空口中传出，关于宝物赤焰灵莲之事，这一切皆是那个楚吴亮的阴谋，
瞬间，广阳城城主从闭关中强行走出，
发布通缉令，通缉楚吴亮，
一个大腹便便，仿若富家翁员外郎般的胖道士。
“楚吴亮？
我看是楚无良才对。”
广阳城中，利用易形换气术再次改头换面变换一身气息气机的林宇，看着张贴在城内城外诸多地方的通缉令，
他也是忍不住笑了。
将黑锅扔给了那个胖道士，而他不仅仅夺取到了那株赤焰灵莲，更是藏身于暗处，将一切事情撇开，
可谓是一石二鸟。
如今，
他利用易形换气术，再次改头换面，变换自身气息气机，
就算是那个胖道士和火焰大蛇化作的少年和他擦肩而过，恐怕都不会将他给认出。
林宇从蛮荒中脱身后，返回了广阳城，见到那个胖道士楚前辈被广阳城城主通缉了之后，
随意的逛了两圈儿，便悄然间起身，离开了广阳城。
闷声才能够发大财。
宝物赤焰灵莲到手，也还需要被他彻底吞吃炼化后，才真正的算得上是进了他的肚子。
远离广阳城的某一片荒野之外。
一座普通的山岭中，林宇找了个隐蔽之地，开辟出一方山洞，做好隐蔽之后，便藏身于其中。
布下遮掩灵阵后，
林宇便取出了那株宝物，赤焰灵莲。
“这等宝物，虽最好是找炼药大师，将之炼制成灵丹妙药，
但，
直接吞服也不是不可。
此方地域我人生地不熟，那就直接吞服！
先吞进肚子，转化为自身之力才算是放心。”
看着那株，周身都仿若不停燃烧着火焰般的赤焰灵莲，林宇毫不犹豫的张口，将赤焰灵莲就往嘴里送，
很是烫嘴，
可，林宇三下五除二，几口便将之咬碎后囫囵间吞进了肚子。

第105章 火道
轰！
赤焰灵莲还未彻底被吞进肚子之中，
林宇便感觉到，有一团炽热无比的火焰从他嘴里爆发，然后顺着喉咙一路往下，不停爆发不停灼烧着，
最后才落进了他的肚子之中，猛然间彻底彻底爆发。
火！
火！
火！
一瞬间，林宇有种自己身体体内都被无穷无尽的火焰给点燃，给充斥奔涌般的恐怖感觉。
好可怕！好恐怖！
他心里刚刚升腾起这个念头，下一瞬便全力运转自身所修之法决开始去炼化吞噬，在他体内爆炸而开的恐怖之火，
仅仅只是眨眼间，林宇便浑身震颤，额头冒出冷汗，整个人体内开始有恐怖的热量向外不停钻出，
嗤的一声轻响，
林宇身上所穿着的衣袍，陡然间被他体内传出的可怕热量给点燃，刹那间就被焚烧成为了一团灰烬，
甚至连他盘坐的山洞地面岩石，也逐渐被焚化，形成一个大坑，而林宇则端坐在大坑中心。
而林宇整个人也变得通红，由内而外的通红。
五脏六腑通红，骨骼大筋通红，甚至连血肉皮肤也被烧得通红，整个人如同一块被放在炭火之中，灼烧了很久的矿材一般，
又若一只被煮熟了的大虾般。
嗯哼！
林宇闷哼，全力运转法决，炼化那株赤焰灵莲在他体内爆发，所化作的恐怖之火。
而伴随着那株赤焰灵莲在他体内所爆发而出的火，一点又一点的被他给炼化吞噬，化作自身之力，
被烧得浑身通红，仿若煮熟了的大虾的林宇，心头对于天地万千大道里面的五形火之道，却是有了一个深刻的领悟和体会。
那种感觉，
就像是突然间入了门一般，只有入了门，才能够有资格去窥探更加广阔的天穹。
所谓不得其门，便是如此。
连门都不能入，又何谈其它？
而如今，借助宝物赤焰灵莲之功效，林宇终于明白了一点点火之道的真理，且不仅仅对之有所领悟和体会，
还要借此大好时机，去掌控些许火之道！
嗡嗡嗡！
一阵阵嗡鸣声从他体内震荡而起，从内而外的传出，将林宇体内诸多杂质都给震荡而去，然后便被林宇体内传出的恐怖热量给灼烧成了青烟。
伴随着时间的过去，林宇额头冷汗逐渐变少，且周身被灼烧得通红之色也在逐渐暗淡了下去，从他体内爆发传出的恐怖热量也在逐渐衰退，
显然，
那株赤焰灵莲之中所蕴藏着的可怕药效，已经被他炼化的越来越多。
……
姓名：林宇
修为：灵台境第八重初期+
寿元：三百七十+
……
功法：七杀灵法+
武技：南斗七杀+，一字长虹+，影杀+，叠浪掌+……
特殊：五形之火道+
……
气运之力：五百八十六
沉下心神，看着存在于自身意识最深处的这一块属性面板，压彻底将那株宝物赤焰灵莲给炼化之后，
林宇发现，压原本的属性面板上，多出来了一项名为特殊的状态栏，
而在这一项多出来的特殊状态栏里面，则显示的是五形之火道几个字，林宇微微思索，便对之一清二楚。
“五形，金木水火土。
火之道，如今我已经借助那株赤焰灵莲领悟体会，掌控到了一丝。
虽是皮毛，但也蕴藏一丝道之理。
这是道纹。”
沉下心神，
林宇便在他的气海之中，发现了一团火焰，不停焚烧之间隐隐约约化作一道火之纹路，烙印在了他的一重灵台之上。
火焰道纹烙印在他一重灵台之上，让他的那重灵台被整个火焰道纹给笼罩，
原本平平无奇的一重灵台，竟是隐隐也化作了一团不停焚烧起来的火焰，令林宇自身也惊诧不已。
“灵台灵台……也是道台。
原来如此！”
低声呢喃，一番思索之后，林宇这才恍然大悟。
灵台又被称之为道台，是真正通往大道的路，承载修士所参悟领会，掌控到的丝丝天地万千之道，又有何难？
“如今我已经领悟体会。且掌控到了一丝丝五形火之道的奥妙，化生而出一枚火焰道纹，不知道可否借此，
提前在成就紫府境之前，便炼出一式神通？”
林宇双目中精光湛湛，
立刻宁心静神，试图借此大好时机，以自身所掌控着的一枚火焰道纹，去练出一式神通！
……
大日东起西落，周而复始。
不知过了多久时间，某一片普通的山岭中，一座小山头轰然爆碎，
一道火焰虹光从中飞出，划过之处，一块块碎石皆是被焚化为齑粉，甚至连空气都被灼烧得滋滋作响。
嗤。
火焰虹光骤然崩碎，化作虚无。
崩碎的小山中，林宇的身形大踏步而出，向着远方极速行去，当林宇的身影消失在天际后，才有他一道畅快无比的哈哈大笑声在这一片普通的荒郊山岭中响起，
回荡许久之后，才彻底消散而去。
悦景城，
广阳城往东五百里的一座大城，整座城池比之广阳城还要更为庞大三分。
还未走进悦景城，林宇便在悦景城城门口的城墙之上，看见了一张张贴贴着的通缉令，略微一瞧，
通缉令上通缉的，不正是那个被他坑了一把的胖道士楚前辈吗？
“啧啧啧。
这胖道士楚前辈又干什么坏事了？
广阳城通缉他，现在连悦景城也在通缉他？”
林宇好奇走近一看，才发现张贴在悦景城城门口城墙之上的通缉令，依旧是来自于广阳城的。
他啧啧有趣的看了一会儿，便随着人流进了悦景城。
在悦景城中转了转，也去所谓的地摊区域走了几遍，并没有发现什么“漏”在等着他去捡，还悻悻然的交了点学费，
从一个看起来老实巴交的摊主手里，买了一柄所谓的从他祖上穿下来的传家宝，
结果买回来没过多久才发现，那所谓的祖上留下来的传家宝，
估计是上个月才出生的，
让林宇哭笑不得，
也暗暗感叹，
捡什么漏啊？
自己可没有传说之中的主角光环笼罩，随便逛个地摊都能够捡到各种各样的宝物？
不，不一定！
他还有气运之力！

第106章 牛王山坊士
以他如今所拥有着的气运之力，远超一般的灵台境修士。
虽然林宇还未曾斩杀过紫府，不知道一尊紫府境的强者，能够给他带来多少数值的气运之力收获，
但是，
林宇如今尽管已经消耗了不少数值的气运之力，但是剩余的气运之力，也算比较的多，
在他的猜想里，
一个人若自身若汇聚而来的所谓气运之力越多，就越会得到所谓天意的眷顾，
什么逛地摊就能够捡到各种各样的宝物，这种也绝对不稀奇。
甚至进入星月宗地域后，那怕林宇并未刻意去打探各种消息，从广阳城悦景城中，各色酒楼茶楼之中，
从各色修士闲聊之间，就已经听闻过许多异事。
比如星月宗有绝世天才，出世之时便引得星夜百里星光从天而降，哪位绝世天才小时候还未曾踏足修行之道，
仅仅只是出门游玩，都能够徒手挖出一株千年灵药，捡到一柄紫府灵兵。
你说玄不玄奇？
林宇猜测，那位星月宗的绝世天才，就是因为身上所汇聚所拥有的气运之力足够的庞大，让他得到了些许所谓的天意眷顾，
一路让他顺风顺水。
如今便是星月宗年轻一辈里，最为耀眼的人物。
若是能够将之镇杀，将其身上汇聚的气运之力给夺取而来，那不知道得有多么庞大的一笔数值。
“气运之力还是不够多啊。
要是如今我拥有上万数值的气运之力，恐怕去逛一逛地摊，还就真的可以随手捡到一方宝物。”
悦景城一方酒楼中，林宇微微一叹。
捏起筷子又吃了几口菜，准备结账走人，却在此时，坐于他旁边的一桌修士的谈话声议论声引起了他的注意。
什么星月宗，各方天才，燕北古地，南方地域，潜蛟榜等字眼传进林宇耳中，让他心头微动，放下筷子，竖起耳朵细细听来。
“你们几个听说了没？星月宗绝世天骄范秋，不日后将要在牛王山对战银枪小霸王。”
“怎么没有听说？
这件事情最近可是传的沸沸扬扬，可惜最近俗事缠身，不然我也要赶去牛王山，看一看这两位皆是身处潜蛟榜的绝世天才之间的大战，究竟有多么的激烈和精彩。”
“是啊。
一人身为星月宗宗主之子，一人身为银枪世家太上老祖之玄孙，皆是我们燕北古地南方之地，登上了潜蛟榜的绝世天才，
两人之间碰撞的大战定然精彩无比。”
“听说啊，这两人之所以要大战一场，好像是因为慈剑楼灵女而在争风吃醋，
也不知道是真是假？”
“啧啧啧，这要是真的话，那就更有意思了。”
“哈哈哈，不说了不说了，喝酒喝酒！咱们几个兄弟今日不醉不归……”
“来，喝！”
“……”
星月宗绝世天才范秋要和银枪世家当代号称小霸王的绝世天才大战一场？
有意思。
身为南赵王国之中的天才，林宇如今来到这星月宗地域，怎么可能会错过这等大事？
“牛王山？
正好，
我也去看一看，这方地域里面，堪称绝世天才的人物，究竟拥有何等实力，真想和他们争锋一番。”
外挂在手，林宇也意欲与各方地域的天才们争锋，不然要外挂却不去绽放它的光华，要死何用？
噗嗤。
“好大的口气，意欲与星月宗范秋和银枪小霸王争锋？
年轻人还真的是，不知天高地厚啊，
小弟弟。”
酒楼二楼方向，传来一道噗嗤的轻笑声。
刚刚挥手招来酒楼小二结了帐，起身准备离开的林宇微微扭头，向着噗嗤笑声传来方向看去，
只见，
酒楼二楼上下楼梯处，一个身着纱衣，脸上蒙着半块面纱的窈窕女子，从酒楼二楼走下，身后跟着两个侍女和两个带刀护卫。
而那道噗嗤的笑声，正是从那脸上蒙着半块面纱的窈窕女子口中发出。
林宇扭头，目光看了过去，瞅了两眼后摇了摇头，低声道：“小弟弟？”
的确，
如今林宇以易形换气术改头换面之下，让他化作了一个十七八岁的少年，略显稚嫩，说出那等要与星月宗绝世天才，银枪世家小霸王争锋的话语，
口气的确大到没边，的确有些不知道天高地厚。
所以对那女子的笑声，林宇也并未在意，扭头瞅了瞅那女子几眼后，便转身就走。
蒙着面纱，又看不清楚脸，只是女子那身姿婀娜，窈窕多姿，才让林宇多瞅了几眼，不然林宇连看都不会去看。
见林宇看了她几眼后，便自顾自的转身走出酒楼，
那脸上蒙着半块面纱的女子也不在意，只是在心里暗道，又是一个不知道天高地厚，认为自己才是绝世天才的热血年轻人。
随即，便不再去理会。
……
牛王山，身处于星月宗地域和银枪世家赵家地域的交汇处，
曾经是一方大妖，号大力牛王的修行道场，威震方圆十万里。
可惜最后那方大妖身陨，麾下聚集的各方妖族也树倒猢狲散，最后让牛王山在一夜之间分崩离裂，
最后让各方修士所占据，
成为了星月宗，银枪赵家等，附近几方大势力地域交汇处，一处极为有名的交易坊士。
极为出名。
而如今，
牛王山风云汇聚，附近几大地域的各方势力，各方修士纷纷汇聚而来，皆是为了不日之后，星月宗绝世天才范秋和银枪世家号称小霸王的赵昀之间的碰撞大战。
而有传闻，
这两位身处他们燕北古地南方之地潜蛟榜之上的绝世天才，之所以要爆发大战，是因为慈剑楼的那位灵女，
而争风吃醋才将要大打出手。
虽是传闻，但也是为两者之间即将爆发的大战，增添上了更多八卦的色彩。
牛王山，
林宇一路风尘仆仆的赶来，终于赶在那星月宗范秋和银枪世家赵家赵昀爆发大战前，赶来了此处。
整个牛王山都是一方巨大的坊士，除开联手坐镇其中的星月宗，银枪世家赵家等大势力之外，许多其余大大小小的势力，
以及许多修士，都在其中开了一家家小店，
走进牛王山，
寻了一处落脚之地休息了一番后，林宇便打算先行逛一逛这牛王山坊士。

第107章 贫道看你骨骼精奇
牛王山坊士很大。
坊士之中，售卖的东西千奇百怪。
也是让林宇大开了眼界。
各色丹药灵器很是寻常，各种珍奇百怪的药材矿材也是多见，什么古修士洞府里面挖出来的石刀石剑，玉佩之类的，更是众多。
不知道的，又在牛王山坊士某些地方，还以为来到了古玩市场一般。
不过随意的逛了逛，林宇也没有发现什么自己需要的好东西，索性作罢，回到了寻到的落脚之处，静静的等待着那星月宗范秋和银枪世家赵家赵昀的到来。
几日后，
牛王山中汇聚而来的各方修士越来越多，颇有种要将整个牛王山坊士都给挤满一般。
又是几日过去，
那星月宗的绝世天才范秋，以及银枪世家赵家号称小霸王的赵昀，都还未曾在牛王山坊士中现身。
林宇却是在牛王山坊士中闲逛之中，看见了一个人，
略熟，
是那个替他背了一口黑锅的胖道士，楚前辈。
虽被广阳城城主通缉，通缉令贴遍了附近数座大城，但如今这个胖道士楚吴亮却依旧生龙活虎的，
林宇遇见他时，这个胖道士在牛王山坊士中，某一个毫不起眼的角落里，摆着一个小地摊，正向着一个修士兜售着什么东西，
两人低着头，
交头接耳的，模样看起来鬼鬼祟祟的，让林宇有些好奇。
等到那个修士强压着脸上的惊喜之色快步离开后，林宇脚步一错，走到了胖道士楚吴亮摆着的小地摊前，
若一个寻常在牛王山坊士里面淘宝的修士般，在胖道士摆着的小地摊里各色物品上挑来挑去的。
“小兄弟……”
胖道士瞥了瞥四周，然后将胖乎乎的脑袋凑了过来，对着林宇小声且神秘的开口说道：“贫道手中有一宝贝，你要不要看看？”
“哦？什么宝贝？
快拿出来看看，若是真的宝贝，我就出价买了。”
林宇如今以易形换气术化作的少年，闻言，顿时双眼放光，对着胖道士急切的问道。
“藏宝图！
昔日这牛王山主人，号称大力牛王的一方发完所留下来的宝藏之图！
要不要？
贫道五百块中品灵石卖给你！
说不定到时候，小伙子你便可以凭借这一方藏宝图，找寻到曾经大力牛王依旧下来的宝藏，
从此一飞冲天，成为绝世天才，迎娶各方美女，走上人生巅峰。
少年，贫道看你骨骼精奇，
这张藏宝图要不要？”
胖道士神神秘秘的将林宇拉到近前，然后又神神秘秘的取出一张破旧泛黄的兽皮，小心翼翼的对着林宇摊开了一瞬，
后立马就将之给收了起来，对着林宇说道。
“大力牛王遗留下来的宝藏？
不会是假的吧？
得到了那大力牛王遗留下来的宝藏，我真的就可以成为绝世天才，迎娶各方美女，一飞冲天？”
看着这胖道士一本正经的忽悠着自己，林宇心里憋着笑，但表面上还是装作一副被忽悠到了的表情，连忙向着胖道士问道。
“那是肯定的啊！”
胖道士贼眉鼠眼的点点头，小声道：“少年，藏宝图就只此一张，你要不要？
不要我就卖给别人，让别人成为绝世天才，迎娶各方美女了。”
“要要要！
可是我没有那么多灵石。
只有十块中品灵石，这张藏宝图你可以卖给我吗？
等以后我成为了绝世天才，一飞冲天以后，肯定不会忘记你的。”
林宇很是诚恳的对着胖道士回道。
听得林宇所言，胖道士神色微微一愣，脸皮一抽，心里不由暗暗骂道：
穷鬼一个，
白瞎贫道这么多口水了。
“少年，贫道看你骨骼精奇，日后定然大有所为……
十块中品灵石就十块中品灵石吧，贫道这次就做个好人，将这张藏宝图白送于你！
哦米豆腐，善哉善哉。”
这倒是让林宇微微一愣，不过很快便反应了过来，取出十块中品灵石交给了胖道士，然后将胖道士手中那张破旧泛黄的兽皮藏宝图给买到了手。
随后林宇也装作捡到了天大便宜般，惊喜无比的快步离去，
但林宇却并未径直离开，而是兜一圈儿又转了回来，混杂在坊士人流当中，远远的两目光投了过来，
果然，
那个名叫楚吴亮的胖道士，又拉过了一个修士，在他摆着的小地摊上，低声的交头接耳了一番，
随后那个修士也满脸惊喜无比的将胖道士手中一卷破旧泛黄的兽皮藏宝图给买走，而后胖道士又拉过了一个驻足在他摆着的小地摊前，前来淘宝的修士，
又是一顿忽悠，让之又毫不犹豫的掏出灵石，像是捡到了天大般便宜的购买了胖道士楚吴亮手中的一卷破旧泛黄的兽皮藏宝图。
“这无良道士，我就知道他肚子里面尽藏着坏水！”
远方人流中，
见着那胖道士借着摆地摊，短短时间里，就忽悠了十数个修士，
掏出灵石购买了他手中的那一卷，所谓牛王山曾经主人，一尊妖族大妖号大力牛王强者遗留下来宝藏的藏宝图，
林宇在心里都忍不住暗暗骂了两声，同时也暗暗心惊不已。
这胖道士在牛王山坊士里，不知道摆了多久的地摊，这段时间里，不知道坑了多少人。
什么！？
你会相信那胖道士售卖的，所谓大力牛王遗留下来宝藏的藏宝图是真的？
批发一样的藏宝图，会是真的？
“带走带走！
竟然胆敢在牛王山坊士中坑蒙拐骗！
直接带走，投入大狱之中！”
陡然间，
人流分开，一队手持兵刃的护卫走了过来，直接将那摆地摊忽悠别人购买他手中那批发的藏宝图的胖道士给抓走，
那胖道士没有丝毫的抵抗。
扬长而去。
这是镇守牛王山的守卫，由几方大势力共同组建，维持牛王山坊士的基本秩序，所以就算是他们当众抓人，也无人敢拦，无人敢阻。
只不过人流中的林宇，却是敏锐的发现，
那无良胖道士，没有丝毫的抵抗被牛王山守卫抓走之时，整个人双眸之间的狡黠消失不见，化作了些许的木纳之色。
很明显，
那胖道士再次以一方木头傀儡，李代桃僵而去。
蛮荒之中，
抢了那株赤焰灵莲直接遁逃而走的林宇，曾遥遥回头一望，
曾见那生龙活虎的胖道士，整个人被打烂，化作了一具木头傀儡。

第108章 宝藏
借用伪装极好，甚至能够轻易骗过紫府境强者的木头傀儡，
那个无良胖道士在被抓之前，真身便已经逃脱不见。
一如之前，
那胖道士以木头傀儡化作的“自己”，迷惑广阳城的紫府，迷惑守卫那株赤焰灵莲的妖族紫府境强者，然后真身则暗中潜行进入那座死火山，
想要暗中做黄雀，神不知鬼不觉的将那株宝物赤焰灵莲给夺取到手一般。
“这胖道士，手段狡猾！”
还没回到落脚之处，一道消息瞬间便传遍了整个牛王山坊士，让无数修士震惊无比，
有道士在牛王山坊士中售卖一方藏宝图，上面记载着的是曾经牛王山之主，一方大妖号称大力牛王强者，所遗留下来的宝藏！
是真的，不是假的！
消息一出，便瞬间引爆整个牛王山！
随后牛王山坊士中无数修士，都疯狂了！
大力牛王遗留下来的宝藏？！
那将是一笔天大的财富！
若谁人能够将之给得到的话……
牛王山坊士之中，无数修士各方势力人马都将目光从力量到来的星月宗范秋与银枪世家赵家号称小霸王的赵昀身上移开，
而后，
皆是在疯狂的打探，在寻找，那已经从那个胖道士手中购买到，记载着大力牛王遗留下来宝藏的藏宝图之人，
或争或抢，或购买，都要将那藏宝图给弄到手。
甚至是联手镇守牛王山坊士的星月宗，银枪赵家等，几方大势力亦是拍出人手，想要将流落到市面上的一张张藏宝图都给收集在手。
但是，
原本珍贵无比的藏宝图，在消息爆出传遍整个牛王山坊士之后，当夜一张张的仿若雪花般在牛王山坊士之中落下。
甚至到了最后，人手一张都还不够，
人手七八张藏宝图，都可以用来上厕所了。
这也让牛王山坊士之中，各方势力人马，无数修士膛目结舌。
原本珍贵无比的藏宝图，怎么一夜之间便烂了大街？
就如同批发一般，同样的破旧，同样的泛黄，同样质地，明显经历了不少岁月时间流逝的痕迹，就这样如同垃圾一般的，散落在牛王山坊士中各个地方。
且，
一夜之间，牛王山曾经盘踞之主人，一尊大妖号称大力牛王遗留下来的宝藏的消息，也瞬间传开。
据那比垃圾还要多的藏宝图上，最终所标注之地，大力牛王遗留下来的宝藏，其实就藏身于牛王山主峰的地底之下。
瞬间，牛王山坊士之中，各方势力人马无数修士汇聚一堂，
皆是想要找寻大力牛王的宝藏，从中瓜分道一口汤。
牛王山，
虽名为山，其实是一片不小的山岭。
大力牛王身陨之时，整个牛王山都遭受了一场巨大的浩劫，
诸多山岭都被打得粉碎，如今的牛王山，山岭虽然也极为庞大，但还不如曾经巅峰时期牛王山的百分之一。
那牛王山主峰，曾经大力牛王的修行之地，更是被夷为平地，
如今剩下的，仅仅只有一个巨大的深坑。坑中积蓄了无穷无尽的雨水，形成了一方巨大的湖泊。
还未天明，
原牛王山主峰，如今的那一方巨大湖泊周围，就已经有无数修士汇聚而来，
那一夜之间，便传遍整个牛王山坊士的藏宝图，虽很快就被人给破解，探出上面记载着的大力牛王遗留下来的宝藏，
就埋葬在曾经牛王山主峰地底之下，
但看着如今那广阔无比的湖泊，汇聚而来的不少修士却对之颇有些束手无策。
“这湖泊太大，想要将其中的水全部抽出，需要花费太多的时间。
既然那大力牛王遗留下来的宝藏，据那藏宝图所示，就埋葬在这地底之下，
我们何不就一旁开挖，
绕过这湖泊，进入其地底之下，找寻大力牛王的宝藏！？”
有人提议道。
“好主意。”
有人附和，
随后便有一方方修士，在那座巨大的湖泊岸边，开始挖土掘地，准备直接挖到地底深处，然后再横向挖掘，直达湖泊之下的地底，找寻大力牛王遗留下来的宝藏。
正当不少修士挖土掘地，挖的不亦乐乎之时，
联手镇守牛王山坊士的几大势力，有强者到来。
星月宗，银枪赵家，越国，百拳门。
四方大势力的人马齐齐而至，
为首的，皆是名震一方的强横人物。
“这样哇，不知道得挖到什么时候？”
星月宗人马为首的强者，周身之间都弥漫着一层层淡淡灵光，显得极为不凡。
他瞥了一眼湖泊岸边，不少挖土掘地的修士，摇了摇头，
随后目光向着银枪赵家，越国一方，百拳门一方看去，开口出声道：“
几位道兄，一同出手，直接将此湖湖水抽干？
如何？”
“善。”
“可。”
银枪赵家，越国以及百拳门势力人马领头的强者，皆是点头。
随后星月宗这位强者，又邀请了因范秋和赵昀两位潜蛟榜天才之间，要再牛王山进行对决，汇聚而来的各方修士中的不少紫府境强者，
意欲一同出手，
将整个巨大湖泊之中的湖水给抽干，直接在湖泊底部开辟一方通道，去地底寻找那所谓的的大力牛王遗留下来的宝藏。
这四方大势力，并未将汇聚而来的诸多修士给驱赶而开，
一是他们如今的人手不够，
二是汇聚而来的修士实在是太多，如果呢大力牛王遗留下来的宝藏是真，他们吃肉，也总得漏出点汤来，给别人喝。
轰！
轰！
轰！
一位位紫府境的强者联手，动手了。
湖泊巨大，不知道容纳了多少湖水，但随着一座座紫府，甚至是许多灵台境高手的出手，搬运湖水，
巨大的湖泊水面，也在以一种肉眼可见的速度下降着。
湖泊岸边，
见四大势力的强者及其汇聚在牛王山坊士中的不少紫府境强者一同出手，操作湖水。准备直接将湖泊给抽干，
直接从湖泊底部向着地底挖掘，找寻大力牛王的宝藏，
不少在岸边挖土掘地的修士纷纷停手，准备跟在各方大势力及那些个紫府境强者身后，看能不能喝口汤。
湖泊岸边人群里，
林宇化作的少年混杂在其中，毫不起眼。
“那就是范秋和赵昀？
果然不凡！”

第109章 嘶！嘶！嘶！
人群里，
毫不起眼的林宇，目光收回，心里暗暗吃惊不已。
在星月宗及银枪赵家的人马队伍里，有两个青年，各自之间都仿若一轮小太阳般，身处其中，
尽管，
在两人身旁，皆是各自势力中的紫府境的强者，但依旧不能够掩盖他们两人的光华绽放。
一人便是星月宗的绝世天才，范秋。
传闻出生之时，浩荡星光笼罩上百里。
另外一人也是银枪世家赵家，号称小霸王的天才赵昀。
他整个人立在哪里，就仿若化作了一杆大枪一般，令人不敢直视。
林宇可以清楚的感受得到，两人皆是已经踏足了紫府，周身汹涌着丝丝缕缕的道纹灵光，如云似雾，朦朦胧胧令人看不真切。
这两人，光是凭借修为境界，就足以碾压南赵王国之中一切的年轻一辈，
包括林宇他自己。
林宇不得不承认，两人的确可以被称之为绝世天才。
“这两人，已经踏足紫府，太强了。
不过我也不弱！
只要拥有足够多的气运之力，让我努力苦修之下，便能够轻易追杀这两人，甚至将之超越。”
深吸了一口气，然后缓缓吐出。
收回了目光，林宇混杂在人群之中，和其余诸多修士静静等待着，
等待着四方大势力的强者和汇聚在牛王山坊士里面的强者。联手将这座巨大的湖泊湖水给抽干。
而在人群另外一处，
一个身穿道袍的年轻胖子，在人群里探头探脑的，脸上带着莫名的笑意，嘴唇微动，嘟嘟囔囔的不知道在低声自言自语说着什么。
和林宇一样，
这个身穿道袍的年轻胖子，混杂在人群之中，毫不起眼，根本就没有人注意。
轰！
轰！
轰！
一位位紫府出手，搬运湖水，
皆是直接以庞大法力将之扔出牛王山坊士，让牛王山坊士之外，如若在下一场可怕的大暴雨一般。
很快，
这方曾经牛王山主峰，被打得粉碎后，所形成的巨大湖泊里的浩瀚湖水就被抽干，露出一个巨大的坑洞。
坑洞深达数百丈，四周洞壁整整齐齐，显然是一击之力所造成的可怕景象。
先不论这个坑洞的广阔，单单只看这个坑洞如此之深，就足以想像得出，
曾经牛王山大力牛王身陨的那一战中，所出手的强者之力有多么的可怕了。
“湖水已经被抽干。
藏宝图上所示，大力牛王遗留下来的宝藏，就藏于这地底之下。
各位，联手挖吧。”
湖泊湖水被抽干，
以星月宗，银枪赵家越国来人，百拳门的强者为首，辅以汇聚在牛王山坊士之中闻讯而来的各方强者，
一尊尊紫府境出手，直接以神通之力开始挖土掘地。
瞬息之间，就在干涸的湖泊湖底正中心处，挖出了一个大洞，直直的向着地底通去。
“继续挖！”
有紫府境强者高喝。
如今，
汇聚而来的紫府境强者不下于数十位，远超整个南赵王国之中的所有紫府，这么多位紫府境强者出手，
挖土掘地的速度快的不可思议。
很快便挖出来了直通地底的一道上百丈通道，但还是不够，还是没有挖到那藏宝图上所示着的，
大力牛王所遗留下来的宝藏。
“这么多紫府，这还仅仅只是属于燕北古地的边缘区域……”
见着数十位紫府出手，悍然以各色神通之力来操作湖水，来挖土掘地的浩大场景，人群中林宇心里忍不住惊叹连连。
一百丈。
两百丈。
三百丈……
五百丈……
数十尊紫府出手，挖土掘地的速度之快，令人咋舌。
不多时便已经挖掘出来了一道数百丈深得通道，但是依旧没有挖掘到任何的东西，
就在有出手挖土掘地的紫府都有些怀疑，
那张藏宝图上所标注着的，大力牛王所遗留下来的宝藏是真是假之时，数十尊紫府境强者的神通之力再一次爆发，
又顺着通道向下挖掘了数十丈之后，有紫府的神通之力似乎撞到了什么东西，哐当轰隆隆的被撞碎在了地底通道里，
挖到东西了！
有紫府心头兴奋，一头便扎进了通道之中。
随后，无论是四方大势力的人马，亦或者是还是其余出手的紫府境强者，皆是一头冲进了。
通道被他们故意挖的很是宽大，可以轻松容纳数十人同行。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
一道道轰鸣声响起，大地都在不停震颤，可怕的气息从那不知道已经挖掘了多深的地底通道中传出，
“破了！”
不多时，那宽大的地底通道深处，不停奔涌着，碰撞着的可怕的力量终于停歇而下，从中传出一道惊呼之声，
而后，
围在干涸湖泊岸边的其余修士，听得这一道声音，
就像是听到了起跑令一般，一窝蜂的向着那干涸湖泊湖底中心处，那个被数十位紫府联手挖掘而出的宽大地底通道涌去。
咻，咻，咻。
若下饺子一般，一个个修士猴急的就向着那个宽大的地底通道中跳去。
林宇也混杂在人群之中，不过在跳下那个地底通道之时，他的目光里，似乎看到了一道略有些熟悉的身影。
那是一个身穿道袍的胖子，虽然年轻看起来也就二十多岁的模样，但总给他一种是那个无良胖道士楚吴亮的感觉，
难道是我看错了？
心中念头刚刚升起，他便随着人群跳进了那方地底通道之中。
人影错落之间，出现在他目光里的那个穿着道袍的胖子，身影便已经消失了不见。
如今，
汇聚在牛王山坊士之中的修士之多，何止万千？
皆是意欲跟在那些紫府境强者和四方大势力的人马身后，准备喝一口大力牛王遗留下来宝藏的一口汤。
一窝蜂的向着那宽大的地底通道涌去，跳入其中，向着地底而去。
不知道从多深的地底通道落下之后，踩在实地之上，
人群中的林宇还未稳住身形，就听着耳边传来一阵又一阵惊骇莫名的倒吸冷气之声。
待得稳住身形之后，
林宇向前看去，目光若及之处，除开黑压压的一群修士身影之外，
所出现的东西，让林宇也忍不住震惊无比，骇然不已！
嘶！
嘶！
嘶！

第110章 地底世界！
嘶！
嘶！
嘶！
饶是林宇，如今在这地底之中，所看见的东西看见的场景，也是让他忍不住心神惊骇，倒吸了一口凉皮。
只见，
被那四方大势力与汇聚在牛王山坊士的诸多强者，联手挖土掘地所挖掘出来的地底通道尽头，也就是他们如今所踩在的实地之前，
竟是落在了一方一眼望不到边际的地底世界的某一处。
而这样一方望不到边际的地底世界，并不是让林宇以及落下无数修士们心神惊骇。口中不停的倒吸了一口口冷气的主因，
而是在这样的一方地底世界之中，竟然是一片又一片，绵延不绝的各色屋舍和宫殿。
一片又一片，绵延不绝的屋舍宫殿，一眼望不到边际，但不知道藏身于这一方地底世界里面多少的岁月了，
这些屋舍宫殿，竟然都还保存完好，
高大，威严，绵延不绝。
一重又一重的宫殿，高大且绵延，甚至不知道经历了多么久远的岁月，还犹自带着一股股威严之意，
从那一重又一重的高大绵延宫殿之中，弥漫而出。
并且，
在那一重又一重高大且绵延的宫殿群落深处，似乎还有道纹隐隐浮现，似乎在保护着什么东西，
距离太过于遥远，且宫殿屋舍重重叠叠，遮挡视线，但却惊鸿一瞥，令人看不真切。
除开落满了无尽的灰尘之外，竟是没有一丁点的破损和倒塌，仿若这里的一切都被永久封存起来了一般。
“这里……
这里是当年真正的牛王山！”
人群最前方，是那四方大势力的人马队伍和一众紫府境强者，他们最先打通地底，进入到了这一方地底世界之中，
最先被这一方地底世界所震撼到，也是最先从中清醒过来的。
星月宗人马队伍的领头者，深吸了一口气，
长叹出声，
随后他大手一挥，便径直带着星月宗的人马，向着这一方地底世界深处而去，对于这一方地底世界里，其余的屋舍宫殿看都没有看一眼。
而至于其余三方大势力的人马队伍，也皆是如此。
甚至是其余的紫府境强者，也同样如此，直接向着这一方地底世界深处而去。
这里是曾经真正的牛王山，就算是那身陨的大力牛王真的遗留下来了他的宝藏，也只会存在于深处，
外部的一片片屋舍宫殿，就让给其余跟在他们身后的无数修士，喝那口汤去吧。
“两千多年以前。
牛王山因大力牛王而威名远扬，成为了一方妖族大势力。
可惜最后，不知为何爆发了一场大战，大力牛王身陨，
一夜之间牛王山分崩离裂，树倒猢狲散。
最后只留下一小片崩碎的山岭，化作了如今的牛王山。
原来，放出分崩离裂的牛王山，
真正的牛王山却是早就已经深埋在这上千丈的地底之下了。
如此庞大的宫殿群落，望不到边际，
恐怕也不是曾经牛王山的全部，
由此可见，两三千年前，鼎盛时期的牛王山，究竟是何等盛况！”
有一尊白发苍苍，精神却异常抖擞的灵台高手惊叹连连，一边惊叹一边迈步向着附近的一方宫殿走进。
而听得老人所言，
不少跟在四方大势力人马和其余紫府境强者，进入这一方地底世界的修士们，也反应了过来，刷刷刷的瞬间四散而开，
向着这一方望不到边际的地底世界中，一方方屋舍，一方方宫殿冲去，找寻这曾经真正牛王山中，所遗留下来的各色宝贝。
其中不是有修士贪心极大，再次跟在了那四方大势力和诸多紫府境身后，向着这一方地底世界的深处而去。
林宇也在其中。
“果然是那个胖道士！
看来，他也拥有如我所习的易形换气术般的秘法，
可以让自己改头换面，甚至变换自身气息气机，只不过这个胖道士一看见什么宝物宝贝，就露出的那贼眉鼠眼探头探脑的神色，却是改不掉。”
目光中，
那个身穿道袍的胖子身影再次浮现，这次林宇确定自己没有看错，心里暗暗想着。
见那年轻了许多的，名为楚吴亮的胖道士探头探脑的看了看四周，似乎是没有发现有人注意到他之后，
胖道士便灵活的一头扎进了某一座宫殿之中，身影消失了不见。
是前往那些绵延不绝的屋舍和宫殿群落中，搜寻曾经牛王山遗留下来的宝物呢？
还是跟在那四方大势力及其余一众紫府境强者身后，去喝两口疑似存在的大力牛王遗留下来宝藏的汤呢？
还是跟过去，看看那个胖道士又准备做些什么呢？
刹那间，林宇心中念头纷起，
下一瞬，他便长身而起，向着那个胖道士楚吴亮一头扎进的方向跟了过去。
这两三千年前，
大力牛王所遗留下来的宝藏藏宝图，就是那个胖道士售卖而出，甚至一夜之间便引得整个牛王山坊士之中的无数修士，
都将此消息知晓，藏宝图人手七八张，比路边的垃圾都还要多，
再加上那胖道士此前的行径，
很显然，
那胖道士定是对这两三千年前，大力牛王所遗留下来的宝藏有所谋划。
跟着那四方大势力人马及其余一众紫府境强者身后，能不能喝到两口汤不说，反正跟在那胖道士楚吴亮身后，
林宇感觉，
他不仅仅能够喝两口汤，甚至也不是没有机会去啃两口肉下肚。
胖道士楚吴亮，明面上在一间间屋舍，一间间宫殿中穿梭，找寻曾经牛王山中所遗留下来的宝物，
但是其实，若是注意的话，
便可以发现，这胖道士楚吴亮根本就没有对穿过的一间间屋舍，一座座宫殿仔细的搜寻过，
他只是借助着搜寻各色宝物，实则是在向着这一方地底世界的某一处行去。
“果不其然！
这胖道士有所图谋，看他的模样，显然是知道有什么珍贵的宝物埋葬在何处。”
暗暗跟在了那胖道士身后，林宇极力隐匿自身痕迹和气息，并未让那胖道士楚吴亮给发现。
而见胖道士楚吴亮那模样，
林宇便足以断定，那胖道士暗地里绝对有不小的谋划。
很有可能，
便真的是那两三千年前，身陨的大力牛王所遗留下来的宝藏。

第111章 说归说，笑归笑
一间又一间屋舍，
一座又一座宫殿，
被胖道士楚吴亮给甩在了身后，很快进入这一方地底世界里面，成千上万的修士已经看不见了身影。
那胖道士一路前行，也一路在注意四周，
好在林宇利用大量气运之力，所造就而出的易形换气术足够的玄奇，再加上他极力将自身身形给隐匿好，
倒也没有让那胖道士楚吴亮给察觉到，他正远远的暗暗跟着他。
而见那胖道士楚吴亮如此的熟稔，显然这等事情没有少做，时刻都在注意着提防着是否有人注意到他，跟着他，发现他的异常和不对劲。
如此小心谨慎，如此之熟稔，定是其中老手。
轰隆隆！
身后，偶尔有厮杀声响起，
显然是进入这一方地底世界的诸多修士，在某一间屋舍或者某一座宫殿里面发现了什么宝物，
互相争抢之下，从而爆发了战斗。
然而对此，那胖道士楚吴亮却是置之不理，在发觉周围无人之后，他索性都不在伪装，直接以极快的速度在一片片屋舍，一座座宫殿之中穿梭着。
其行进的方向，虽然和那几方大势力及其余一众紫府境强者不同，但恐怕都是向着这一方地底世界的深处而去。
林宇亦步亦趋的跟在其身后，对于身后传来的阵阵争抢声，厮杀声也充耳不闻。
许久之后，
胖道士行进的脚步开始便缓，最终胖道士楚吴亮在一方古殿前停下了脚步，
古殿殿门之上，没有牌匾。
暗处，
依旧没有被胖道士楚吴亮察觉他跟来的林宇，便看见那胖道士取出一张无比破旧泛黄的兽皮古卷，
嘎吱。
驻足而下，
一边看着手中的古卷，一边推开古殿的殿门，然后向着古殿中走去。
“应该就是这里了。”
胖道士走进古殿，才将手中的那张古卷给收起，看着整个古殿之中隐隐约约间闪烁着笼罩着的道纹，
脸色一喜，低声惊呼道：“果不其然！
两三千年前，那位大力牛王虽然身陨，
但却还留有余力，将自身给葬下！
虽然匆忙，但……
这里，
便是真正存放大力牛王棺椁之地。”
古殿没有牌匾，无名。
坐落于这一方一眼望不到边际的地底世界，那绵延不绝的宫殿群落某一处，并不起眼。
在那胖道士楚吴亮口中，
却是成为了那两三千年前，牛王山真正主人，一位大妖的葬棺之地，着实令人惊诧不已。
但，
当林宇悄无声息的跟在那胖道士，进入到了这一座无名古殿中后，
看见那古殿之中，一股股忽明忽暗明灭不定的道纹，纵横交错间似乎将什么东西给笼罩起来的场景，
让林宇心惊之下，听得了那胖道士楚吴亮的低声呢喃后，再被震惊。
难道，
那存在至今，依旧不曾消散的道纹笼罩之中，就埋葬的是大力牛王的棺椁不成？
道纹，
那是踏足了紫府境后，对于天地万千大道领悟体会掌控着的一丝一毫，所表现出来的东西。
按照道理来说，
一个修士凝聚而出道纹之后，人死如灯灭，修士身陨之后，道纹也将会消散，化入天地之中。
而这一方不知名的古殿当中，竟然还有一道道纵横交错交织在一起的道纹存在，虽然直至如今已经暗淡无比，
忽明忽暗明灭不定，但是终究还存在着。
要知道，
这一方地底世界，来自于两三千年前的牛王山，
存在了两三千年的道纹，依旧不灭不散，可以见得曾经留下这些道纹的主人，到底拥有多么可怕的力量，
才能够让他身陨之后，道纹依旧长存两三千年而不灭不散。
“阿弥陀佛，无量天尊。
施主，你一路跟了贫道这么久，如今也到地方了，还不快现身？”
陡然间，
那胖道士收回打量着古殿中，那一团由无数道纹纵横交错交织在一起，似乎笼罩着什么东西的目光，
猛然一转身，对着古殿大门口低声喝道。
且胖道士的目光也直至的盯住古殿大门口，林宇藏身之处，怒目而视。
遭了，被发现了！？
林宇心头微沉，
刚刚他见那古殿中的无数道纹交织，心神震惊之下，难免有些许气机震荡，却是让那胖道士给敏锐的察觉到了他的存在。
被那胖道士的目光直直的盯住，
林宇索性也不在隐藏，
迈步从古殿殿门后的一抹阴影当中走出，对着那个胖道士微微拱了拱手，脸上带着人畜无害的笑容，亲切的道：“这位道友，小生有礼了。
敢问这位道友，这是什么东西？”
见到林宇从古殿殿门后，一抹阴影当中走出，
那胖道士冷哼一声，并未对脸上带着人畜无害笑容的，十七八岁的林宇放心警惕，而是暗暗心惊。
他没有想到，
自己竟然被这样一个少年，一路无声无息的跟到了这里。
不过好在，这个少年虽然补一点以什么手段，可以无声无息的跟着他，让他也没有察觉，但一身修为仅仅只是灵台，
就算是想要和他争抢宝物，也抢不过他。
如此一想，
胖道士楚吴亮也对着林宇微微拱了拱手，低声道：“这位……道友。
这几年埋葬的便是大力牛王，
来，过来。
你我二人一起联手，这这些残存的道纹给打碎，
将那大力牛王遗留下来的宝藏给平分，
小道友，你看如何？”
胖道士楚吴亮向着林宇招了招手，脸上也带着人畜无害的笑容。
“呵呵，好啊。
一起平分大力牛王所遗留下来的宝藏。”
“过来啊，你我二人一起。”
林宇呵呵笑着，人畜无害阳光灿烂，若一个毫无心机的邻家阳光羞涩大男孩一般。
而那胖道士楚吴亮也微微笑着，笑得双目微眯，人畜无害，若一个和煦的好说话的胖子一般。
但是，
两人笑归笑，说归说，
可就是不见两人行动，在哪里各自人畜无害的笑着，大眼瞪小眼。
一时之间，
整个古殿中的气氛都微妙了起来。
“这位小道友……”
“这位胖道友……”
“精诚联手，平分大力牛王遗留下来的宝藏，如何？”
“好啊。”
两人之间再次达成一致，可惜话音落下许久，也不见两人有所行动。
气氛更加的尴尬。

第112章 棺椁
“小子，信不信贫道直接干掉你，独吞那大力牛王所遗留下来的宝藏！”
两人之间，气氛尴尬。
脸上皆是露出悻悻之色，不过随后那胖道士脸色一狠，恶声恶气的冲着林宇低吼道。
与此同时，从胖道士体内迸发出一股紫府境的气机，化作一片片惊涛骇浪，在他身后凝聚，直指林宇，
似是若等林宇不答应，那就回直接出手，将林宇给打死一般。
“道长仙风道骨，和蔼可亲，怎么可能做的出这种杀人吞宝之事来？
一起一起！
联手瓜分这大力牛王所遗留下来的宝藏！”
见那胖道士真有打算对他下手的模样，林宇心头猛然一跳，较忙冲着那胖道士应声道。
这胖道士虽看起来人畜无害，但其实拥有紫府境的修为，实力强横。
林宇虽有把握从其手中逃脱，
但这方古殿里，被重重道纹交织笼罩着的东西，疑似两三千年前大力牛王所遗留下来的宝藏，他也很想一窥其中之物，
所以，他还是选择了虚与委蛇，和这个胖道士合作。
至于最后若是真的存在着大力牛王所以留下来的宝藏，该如何去瓜分，那便到时再说。
不过林宇心里，却是已经开始滴溜溜的转了起来。
林宇呵呵笑着，
随后对着胖道士询问道：“道长，这道纹虽明灭不定，处于崩溃的边缘。
但是小子我还未曾修得紫府，领会凝聚道纹。
若要击碎这道纹，还得道长您出手才行。
我为道长放风如何？”
“哼！”
胖道士冷哼一声，也不知道是不是心有忌惮，盯着林宇打量了好一番之后，却是并未对林宇下手。
他眸光微微一动，取出一方阵盘，将之启动激发，化生而出一方灵阵，向着古殿之中，那纵横交错纠结成团的道纹光团，笼罩而去。
灵阵玄妙，那明灭不定的道纹虽纵横交错纠结成团，但终究已经是死物，没有主人的支持和催动，
且自身已经处于崩溃的边缘，很容易的便被胖道士手中那方阵盘激发之后的灵阵给笼罩了进去。
随后，
那纵横交错纠结成团的道纹光华急剧闪烁，与胖道士所激发的灵阵抗衡，让道纹光团里面存在着的东西显露而出，
被胖道士和林宇尽收眼底。
被道纹包裹着的，竟是一具庞大的棺椁。
棺椁巨大，比寻常人家下葬的棺椁大了近一倍，长有一丈多，且周身都为仿若血染般的暗红色，显得极为邪异。
“小子！
贫道以一方灵阵牵制住那道纹光团，你进入其中，将里面存在着的那具棺椁给搬出来！”
胖道士沉声低喝，对着林宇喝声道：“这具棺椁极有可能，下葬的便是那两三千年前牛王山之主，大力牛王！
不管里面到底存不存在大力牛王的宝藏，都要将那具棺椁给拖出来，便可见分晓！”
“让我去？
道兄，万一笼罩着那具棺材的道纹压下来怎么办？”
听见胖道士所言，竟是要让他走进那道纹光团之中，去将那具暗红色的棺椁给拖出来，林宇眉头一皱。
先不论那具暗红色的棺椁，仿若被鲜血浸染一般的妖异，单单只是将那具棺椁若笼罩着的道纹，
若是胖道士想要害他，直接在他走进其中之时，放开灵阵之力，道纹压下，绝对可以将他给压死。
即便不死，也会遭受重创。
那化作一方光团的，笼罩着那具呈现妖异暗红色棺椁的道纹，虽忽明忽暗明灭不定，但终究是无数条道纹纵横交错，纠结而成，
其中所蕴藏着的力量之恐怖，恐怕甚至连一般的紫府都得避退三舍。
不然那胖道士身为紫府，又何曾需要林宇这个灵台去把那具棺椁给拖出来？
还不是因为那明灭不定的道纹，对他也拥有着巨大的威胁。
“放心，放心！”
胖道士闻言，脸上再次浮现出人畜无害的笑容，和煦的对着林宇笑着道：“有贫道的灵阵在，
这些已经濒临崩溃边缘的道纹，
哪怕是曾经的大力牛王所留，也依旧不能够突破贫道灵阵所化的安全通道，
小道友，尽管放心，
只要你进去将那具棺材给拖出来，贫道便保证里面的东西，都可尽数分你一半？
如何？”
胖道士脸上笑眯眯的。
但他体内汹涌而出的强横气机，却依旧将林宇给锁定而住，
似乎只要林宇胆敢说一声不字，就会遭受他的雷霆打击，直接将他给打杀掉。
“呃……
道兄，你手可千万别抖啊。”
面对一位紫府强者的气机锁定，林宇如今只有两个选择。
一是转手就跑，
二就是老老实实的按照这胖道士的所言去做。
而林宇虽表面上做出惶恐不安的模样，但其实暗地里早就已经有了打算，装作被胖道士威胁，整个人“战战兢兢”的迈步，
向着古殿中心处，那由无数道纹组成的巨大光团走去。
光团被胖道士手中阵盘，所激发而出的灵阵给笼罩阻拦，从中生生撑起了一条直通道纹光团内部的通道。
而在通道尽头，
则是那具周身仿若被鲜血浸染过暗红色，疑似埋葬有两三千年前，牛王山主人，大力牛王尸体的棺椁。
林宇迈步，暗中准备随时祭起，从漓水殿副殿主林澜手中得来的重宝漓水印，以防被那个胖道士楚吴亮坑，
随后这才踏入了那方通道。
哒，哒，哒……
哒哒清脆的脚步声在古殿中响起，林宇一步一步又一步迈出，
顺着通道行了数十步，却是安然无恙的来到了通道尽头，来到了那方暗红色巨大棺椁跟前，并未被那胖道士楚吴亮给坑，
但林宇也并未放松紧惕。
就算是那胖道士并未坑他，此时她眼前的这一具暗红色巨大棺椁，浑身上下都弥漫着一股邪异之色，
也令他也不得不打起十二分的精神来。
嗡！
一声轻响，林宇伸出手，化出一只真元大手抓向身前的暗红色的巨大棺椁。
真元大手落下，轻而易举的便将整个暗红色巨大棺椁给抓住，被林宇化生而出的真元大手给抓在了手中，
嗤。
真元大手用力握紧，竟是将那具巨大棺椁给抓了起来。

第113章 空空如也
竟然没有什么意外出现。
巨大的，周身仿若被鲜血浸染过，透露着丝丝缕缕邪异气息的暗红色棺椁，虽被无数道纹给包裹在中心，
但那层层叠叠，明灭不定的道纹，却并不是从这一具棺椁中溢散而出，
所以，
这一具棺椁被林宇化生而出的真元大手抓起之后，竟是被林宇一点一点又一点的，小心翼翼的顺着通道给生生拖了出来，
咔擦！
咔擦！
咔擦！
而当那一具巨大的暗红色棺椁被林宇，化生而出的真元大手抓着彻底拖出来后，那层层叠叠，纵横交错纠结而成的光团之中，
无数明灭不定的道纹，像是触动了什么开关一般，在一瞬间便彻底崩碎了开去，
化作星星点点的荧光四碎而开，最后彻底消失不见。
“好好好！”
见到林宇竟然安然无恙的将那具棺椁给拖出，胖道士对那瞬息之间便彻底崩碎消失不见的层层道纹视而不见，
一个横跳落在了林宇身旁，伸出手想要去掀开被林宇拖出来的巨大暗红色棺椁的棺材板，但他似乎在刹那间想到了什么，伸出去的手在半空之中猛得一顿，
随后，
只见这胖道士楚吴亮又取出一方阵盘，配套着一根根小旗，手中捏着繁琐且玄奥的印决，令一旁的林宇眼花缭乱之间，
便被其布置下了一方玄奥的灵阵，
灵阵一成，便涌现出道道光华，光华纵横交错化作一张罗网，以整个暗红色的巨大棺椁为中心，延展而开。
见此，
林宇眼皮子一跳。
这赫然是一方极为玄奥的封禁灵阵，以阵盘为基，以阵旗为眼，将那具巨大的暗红色棺椁给封禁而起。
待得将那具棺椁给打开，
一旦其中有任何危险，都会在瞬息之间被这方封禁灵阵给镇封而起，以保掀开这具棺椁之后的安全。
“小伙子，你来，
打开这具棺椁。”
做完这一切，胖道士灵活的往后一跳，退出去一段距离，然后对着林宇沉声道：“把这具棺椁给打开。
看看里面到底埋葬着些什么东西！”
“我来！？”
闻言，林宇眉头一皱，目光向着胖道士瞪去，却发现那胖道士脸上依旧带着人畜无害的笑容，盯着自己，
这死胖子，死道士！
要不是我也想要知晓这具棺材里面到底存在着什么东西，不然小爷我早就跑了，还会在这里受你“胁迫”？
他心里暗骂出声，装作被胖道士楚吴亮胁迫，不得已去做的样子，
身子也后退，距离那具棺椁有一段距离后，这才再次伸手一抓，化生出一只真元大手，抓向那具棺椁，
棺和椁，外面的是椁，里面的是棺。
咔擦。
一声轻响，
外面那具暗红色显得极其妖异的椁被林宇以真元大手给掀开，显露出了里面的棺。
椁打开，里面显露而出的棺也是同样的暗红色，仿若被无数的鲜血浸染而成一般，有种邪异的样子，
“小子，继续！”
胖道士的催促声响起。
林宇心里微微冷笑，化生而出的真元大手再动，抓住了里面棺的棺材板，狠狠一掀。
哐当！
棺的棺材板被林宇狠狠掀开，落在古殿地上发出哐当一声大响。
胖道士立身在远处，紧张兮兮的盯着被林宇一把掀开了棺材板的棺，但是过了好一会儿，都没见被展开了棺材板的棺里面，有任何变故，
随后，
他大着胆子凑了过来，探头探脑的向着棺里面看去。
“嗯！？
什么都没有！！
只有一滩不知道干涸了多久的血迹？”
待得看清被打开的棺里面的东西后，胖道士脸色大变，满脸的不可置信，双手撑住棺的边缘，大半个身子都探了进去，
来来回回，仔仔细细的搜寻了不知道多少遍，也没有搜寻出其它什么东西来。
被打开的棺椁里面，只有一滩浓重的干涸的紫黑色血迹。
还犹自散发着一股强横凶煞的气息。
什么都没有？
林宇眉头一皱，
这胖道士谋划的东西里面竟然什么都没有？
他也凑了过来一看，果然里面空空如也，别说里面埋葬的是不是大力牛王的尸身，就连衣冠冢都算不上。
一滩干涸的血迹？
血迹冢？
“这不可能这不可能啊！”
终于确定，这一具棺椁里面什么都没有被下葬之后，胖道士满脸不可置信，低声喃喃自语出声道：“贫道从古籍上得知，
两三千年前，牛王山遭劫，大力牛王与来犯强者爆发大战，最后尽管将来犯强敌给击伤，逼其逃遁离开，
但是大力牛王自身也受创，几乎濒死。
随后一夜之间，便带着遭劫的牛王山消失不见。
一夜之间，大力牛王不可能给自己建造出墓地，只能够匆匆下葬……
如果大力牛王并未葬在这具棺椁里面，那该葬在何方？”
“难道？”
突然间，胖道士惊叫一声，
挥手之间将封禁灵阵给收起，转身化作一道流光冲出了这一方古殿，甚至连林宇都不曾顾得上。
“这胖道士！”
见此，林宇微微一愣，较忙也想要追上去，
但陡然间林宇回头，一招手直接将那具被打开的暗红色棺椁给收了起来，然后才向着胖道士追了过去。
轰！
然而等林宇刚刚追出这一方古殿，耳边就传来一道震耳发聩的轰鸣声，
随后整个一眼望不到边际的巨大地底世界深处，一重又一重周身都笼罩着灵光的天宫升腾而起，
将整个地底世界都给充斥一空。
道纹纷飞，灵光如云，将一座座天宫给笼罩，朦朦胧胧之间在其中仿若住着一尊又一尊神灵一般，
一股股神圣且恐怖的气息从中荡漾而出，一瞬间便将整个地底世界给席卷而住，笼罩而住！
那震撼人心的重重天宫，噗一出现，所散发出来的恐怖气息，就让整个地底世界里面，无数修为实力略低的注视，
腿肚子一软，忍不住跪伏在地上，心生畏惧。
“那是什么！？”
有惊叫声响起。
“那是神灵所居住的神宫显化而出吗？”
“快看，那是四方大势力的人马和那些紫府境的强者！他们在做什么？冲进那重重天宫之中了！”
一声声惊叫声在整个地底世界里面不停响起，
“道纹天宫！？
那是大力牛王的天宫！”

第114章 道纹天宫
林宇刚刚追出古殿，向着那个胖道士追去，
就见到那一重又一重，周身弥漫笼罩着道纹的天宫从地底世界深处某一处升腾而起，光华照耀整个地底世界，
随后他便感受到，从那重重道纹天宫之中，所席卷而开的恐怖气息向他笼罩而来。
气息恐怖且威严，带着神圣之意，压得他身形也忍不住一颤，似乎头顶上凭空多了一座小山在镇压着他一般，
嗯哼！
林宇一声闷哼，被压得略有些弯曲的脊背猛然一挺，直接将仿若五形压在了他头顶之上的大山给撞碎，
随后他便听见那胖道士口中的惊呼声。
道纹天宫！？大力牛王的道纹天宫？
那重重叠叠，周身笼罩着朦朦胧胧无数道纹，弥漫着神圣且威严气息，疑似有一尊尊神灵居住其中的天宫，
竟然是两三千年前，牛王山之主大力牛王所修成的天宫！？
听得那胖道士楚吴亮的惊呼声，林宇心头大为惊骇。
这样的重重天宫，仿若神灵的居住之地，
真的是可以被一个修士以自身之力给修行而出，且存在于这一方沉寂的地底世界两三千年，而不破不朽的吗？
“该死的，贫道竟然猜错了！大力牛王虽然真的与曾经崩碎的牛王山一同被埋葬，但下葬之地并不是刚刚的那方古殿！
如今大力牛王的尸身被那些人触动，令其保存的道纹天宫浮现，这是一桩绝世机缘！
贫道不容错过！”
胖道士很快也将那浮现而出的重重道纹天宫之中，所溢散而出笼罩而来的可怕气息给击碎，一咬牙，
直接冲天而起，向着充斥这一方地底世界天穹之上的，那重重道纹天宫冲去，
而与此同时，整个地底世界里面，
那一间间屋舍，一重重宫殿之中，也有大量的进入这一方地底世界的修士，放弃了搜寻曾经崩碎牛王山中，
遗留下来的各色宝物，皆是冲天而起，向着那重重道纹天宫冲去。
啊！
啊！
救命！
我不想死！
然而，那充满着神圣和威严之意的重重天宫，有无数道纹朦朦胧胧的笼罩，有的修士修为太低，
冲入其中，便被一方道纹落下，压成了血雾，只来得及发出一声惨叫便身死道消。
“不好！
这些道纹太过于可怕，没有宝物防护或者强横的修为实力，根本就无法挡住道纹之力，进入到其中的重重天宫之中！”
有一位灵台境的高手怒喝出声，祭起两件防御灵兵，在层层道纹轰击之下，防御灵兵震颤修士身影震颤之下，
硬生生的抗住了层层道纹的落下轰击，身影一闪便冲进了那重重天宫之中，消失了不见。
“那重重天宫，恐怕就是牛王山曾经之主，大力牛王体内天宫！
若是能够进入其中，定是一桩无上大机缘！”
进入这一方地底世界的无数修士里面，也不乏有见识多广之人士，很快便道出了那被层层道纹笼罩着的重重天宫来历。
但，
那重重天宫被层层叠叠的道纹所笼罩，想要进入，颇为不易。
刚刚有修士心急，冲入其中，只来得及发出一声惨叫便被落下的道纹给打得粉碎，令无数修士心中惊惧。
有些修士自怵自身修为实力太低，又无什么防御力极强的宝物在手，难以抗住那笼罩重重天宫道纹的轰击，
索性不再去理会头顶那浩大的重重天宫，又继续在地底世界里面搜寻起来。
相对于吃不到的肉，还不如多喝两口能够与得到的汤汤水水，来的更加划算。
毕竟，能够将之得到手的东西，才算是机缘。
得不到的，那又算得上是什么机缘？
“大力牛王所修天宫！”
林宇深吸了一口气，也冲天而起。
在他周身，有无数剑气升腾而起，纵横交错化作一片剑网将他给笼罩。
轰！
数十道如梦似幻的道纹落下，轻飘飘的，但却带着可怕的力量轰击而来，落在了林宇体外的那一片剑网之上。
咔擦！
几声脆响，林宇体外的那一片剑网轰然崩碎，但却有在瞬间复原，下一瞬又被落下的道纹给轰碎，
随后崩碎的剑网又再次复原。
“这些道纹力量怎么这么弱？甚至还不如我由一株赤焰灵莲中，所领悟凝聚而出的那一枚火之道纹。
是了，
如果这重重天宫真的是大力牛王所修所留，
毕竟已经过去了两三千年的时间，还能够保存至今，其中力量恐怕也已经损耗了九成九，只留下来一丁点了……
这样也好，若是这些道纹都处于全盛时期，恐怕连紫府境的强者，都无法抵挡得住……”
林宇心头念头微动。
就这样，
林宇体外的剑气之网不停崩碎恢复，往往复复之间，林宇却是较为轻松的抵抗住了笼罩着那重重天宫的无尽道纹，
身影接连闪烁之间，几个呼吸后，他便冲破了层层叠叠的道纹束缚，冲入了那重重天宫之中。
重重天宫之中，
在外部那绚烂的层层道纹笼罩之下，朦朦胧胧之间，看不分明。
但一踏入这重重天宫之中，林宇却是发现，
那依旧还弥漫散发着神圣和威严之意的重重天宫，却并没有从外部看上去的那样美好。
天宫黯淡无光，有斑斑锈迹生出，甚至许多天宫都已经倒塌崩溃，化作一片又一片的废墟，
更有甚者，
已经彻底从废墟消亡，成为了一片绝地。
重重天宫之中，不仅仅弥漫着神圣和威严之意，更是弥漫充斥着一股股浓重的毁灭，破败和腐朽气息，
正在加剧着这重重天宫的消亡。
所谓人死如灯灭，
但有的修士修为境界太高太强，就算是身陨而亡，也会死而不僵。
这重重天宫便是如此，
其主人生前的修为实在太强，境界太高，以至于其主人死后，这重重天宫都未曾直接崩塌溃散，而是在那岁月和时间的冲刷之下，缓慢的在消散。
“这些天宫竟然都已经化作了实物！？
其生前的主人，一身修为实力究竟到了何种的程度？”
落入这重重天宫之中，就仿若落在了实地之上一般，让林宇心头震惊不已。

第115章 大好机缘
炼假成真，那已经是神灵的通天手段了。
而这重重天宫，虽是无数道纹作为基础，从而构建而成，但已经向着实物转化，可见这重重天宫曾经升生前的主人，
一身修为境界，恐怕都已经快要触摸到神灵之境了。
“若这重重天宫都属于那两三千年前身陨的大力牛王，
那能够将此等强者镇杀的存在，又将拥有怎样恐怖的实力？
恐怕距离神灵都仅仅只有一步之遥了吧。”
心中震惊不已，
但，很快林宇便回过神来，
他来到这里，可不是用来震惊的，目光在四周一扫而过，便见到好多个灵台境的高手或是凭借自身强横的实力，或是凭借手中的防御灵兵，
皆是抗过了重重天宫外部笼罩着的道纹之力，冲入了其中，随后便四散而开，纷纷在这重重天宫之中找寻各种机缘宝物去了。
林宇深吸了一口气，
并未发现那个胖道士楚吴亮，和那四方大势力以及一众紫府境的强者，索性也随便选了一方还未曾崩塌的天宫，一头扎了进去。
这是一座天宫，
高大，威严，带着些许的神圣气息。
但是此时却沉寂了下去，周身都被腐朽，毁灭的气息若笼罩，正在走向消亡。
但却还未曾崩塌溃散，
林宇迈步踏入其中，只见这一座天宫之中空空如也，什么都没有，只有一枚枚道纹还隐隐组成一个怪异的形状，
似拳，似蹄，似破碎的西瓜，又似散乱的石渣。
道纹周身黯淡无光，仿若下一瞬就会彻底崩碎开去，消散不见一般。
“这是一道神通！
组成这道神通的道纹已经快要崩碎，难以成型，但是却可以供我好好参悟一番，领悟其中些许奥妙。”
林宇心神微动，直接在这重天宫之中盘膝而坐，目光紧紧盯着那团明灭不定游离不定的道纹，陷入了参悟之中。
神通，
是修士对于天地万千大道领悟体会，所再以自身力量所凝聚而出的实质性表现，
天地大道亿万万，神通由此也有亿万万，皆是看一个修士自身的机缘和领悟。
这就好比所谓的，
一件事情的看法，一个人有一个人的看法观点，一千个人就有一千种不同的看法和观点。
许久以后，
林宇双眸之中精光缓缓散去，长出了一口气之后，转身便离开了这一重天宫，向着第二重天宫走去，
第二座天宫之中，已经开始崩塌溃散，天宫的穹顶已经消散不见，里面空空如也，连半道还能够显化而出的道纹都未曾看见。
见此，他毫不犹豫的走入第三重天宫之中，
第三座天宫，也崩塌溃散了一部分，但里面似乎存在过什么东西，但是却被几方人给争夺拿走，留下了一场大战的痕迹。
第四座天宫，崩溃倒塌消亡的只剩下地基，与残垣断壁没有太大的差别，林宇很快便将之给略过，
第五座天宫，
在其中，一道较为完整的神通存在。
以无数道纹为基础，交织成为了一式神通，演化成一头牛王以角顶天，撞碎天穹的画面。
这一座天宫之中，
此时正有十多个修士盘膝而坐，皆是对着这一式神通在宝物领悟着其中的奥妙。
林宇的到来并没有引起什么注意，
他找了个角落，同样盘膝而坐，目光紧紧盯着那演化成牛王以角顶天，撞碎天穹的一式神通，渐渐的也沉入到了参悟领会之境间，
不能自拔。
这是一个大好的机缘，
平日里，那些灵台境的高手，何曾有这样的机缘，可以对着一道显化而出神通构建其根本的道纹，去参悟去领悟其中的奥妙？
就算是不能够凭此，直接一飞冲天凝炼出自身的神通，但却是可以加深自身的底蕴，为日后去冲击紫府境打下深厚的基础，
甚至若是天资横溢，未必不能够借此，在踏足紫府之前就凝炼出属于自身的神通出来。
陆陆续续的，
也有不少穿过了重重天宫外所笼罩着的无数道纹，进入这重重天宫之中的注视找到了这一座天宫，
走进而来，各自找寻一地，或站或坐，皆是在参悟着，
也有修士宝物领会到了些许奥妙后，径直起身离去，去探索其余的天宫去了。
不多时，
林宇也起身离开，
这道牛王顶天的神通，已经被他参悟领会的七七八八，再枯坐下去，虽也能够再有所领悟，但已经不多，
这是资质所限，
与其在这里浪费更多的时间，获得极少的收获，还不如去探索其余的天宫，搜寻其余的收获，
林宇虽为自命不凡，
但他的天资还没有好到那种，看一眼就能够学会，参悟三五分钟就能够将之全部领悟的程度，
不过好在，
他拥有外挂金手指，日后“努力”去苦修，也不迟。
很快，
这一重天宫之中，还保存着，没有彻底崩溃倒塌的数十座天宫就被林宇走了一个遍，
在其中发现了数道还未曾消散的神通，一番参悟领会之下，也是令他眼界大涨，底蕴增长不少。
与此同时，
他发现，在这一座座天宫之中，甚至还有曾经天宫主人所铸造的灵兵存在，
只不过他来的晚，已经被人给取走，让林宇心里暗道好几声可惜。
“这是一重天宫，其上还有好几重天宫！”
林宇将第一重天宫里，那些还未曾彻底崩溃倒塌的天宫给走了一个遍后，他抬头向上看去，
头顶之上，
还有数重天宫矗立在那里，层层叠叠的壮观无比。
飞身而起，林宇冲入了第二重天宫。
噗一进入第二重天宫，
林宇便看见了数个修士正在展开大战，各色灵兵被催动，各色绚烂的武技被轰击而出，五六个修士明显都不是一方的人，
各自为营。混战在了一起。
而导致他们发生混战的，赫然是一方古朴的印玺，上刻三角牛头，周身隐隐有道纹之力弥漫，赫然是一件被这重重天宫主人炼制的宝物，
其印玺之上所溢散而出的气息，隐约之间还要比他从漓水殿副殿主林澜手中，给夺取到手的漓水殿重宝漓水印，更可怕数分！
藏纳于自身天宫之中，
如今却是被进入其中的修士给发现，为之大打出手。

第116章 牛王印玺
轰！
轰！
轰！
五六个修士都是灵台境中的高手强者，全力催动灵兵施展武技轰击而下，所展开的混战，还是非常可怕的。
震荡得那一座天宫都有些颤抖起来，更是加剧了这一座天宫的倒塌和崩溃。
“去死！这一枚牛王印玺是我的！”
一个灵台境的高手修为最强，祭出两件灵兵，一刀一剑大杀四方，其余几人单对单根本就不是他的对手，
但其余几人显然也不想这样将那枚牛王印玺拱手让人，极为有默契的联手，竟是意欲先将最强者给淘汰，
然后再由他们几人去争夺那枚，一看就威能极强的牛王印玺。
面对其余几人的联手围攻，那名修为最高，实力最强的修士很快便被打得吐血连连，祭起的两件灵兵也哀鸣阵阵，灵光暗淡。
嗤！
然而就在此时，一只真元大手横空而来，径直向着几人混乱之间争夺的那一枚牛王印玺抓去，意欲趁着几人混战之时，将那枚牛王印玺给夺取而走。
“好胆！”
“胆敢夺我宝物，去死！”
一见有人竟然敢虎口夺食，混战的几人立马放弃联手将那最强之人给淘汰，各自出手间向着那一只真元大手攻击而去。
“哼！”
林宇大踏步而来，森然冷哼之间，数道虹光飞出，嗤嗤嗤的几道破空声响起。轻而易举的便将那几人攻击给洞穿，
然后虹光去势不减，直接将几人头颅洞穿，随后可怕的剑意轰然间爆发，直接将几人头颅炸碎。
真元大手顺势一抓，便将那枚牛王印玺给抓在手中。
嗡的一道闷响，牛王印玺猛然震动，似是不甘被抓住，其内有道纹隐隐弥漫而出，要将抓住它的真元大手给震碎。
“你的主人已经身陨两三千年，还敢逞凶不成！？
给我镇压！”
然而林宇怎么可能放过它，真元汹涌而动，真元大手力量暴涨，直接强行将那枚震颤不已的牛王印玺给镇压，
大手一卷，便被他收入囊中。
“好可怕的人物！快逃！”
见林宇现身后，一个呼吸之间便将联手将他击伤的几人给斩杀，将那枚一看就威能不凡的牛王印玺给镇压，
那个刚刚争夺牛王印玺，混战中修为实力最强那人心神大为惊骇，连忙转身就逃。
其余几人都被镇杀，会放过他？
答案肯定是不会。
噗嗤！
一道虹光一闪即逝，还未曾逃出这一座天宫的那个修士，身体猛然一颤随后扑通一下便倒在了地上，鲜血不停涌出之间却是彻底没有了声息。
随后，林宇转身走出这一座天宫，向着另外一座还不曾彻底倒塌崩溃的天宫走去。
这第二重天宫之中，
依旧有许多天宫已经彻底倒塌崩溃，要么化作了一片片的残垣断壁，要么就已经彻底消散消亡掉了。
在这第二重天宫之地中，形成一个个上通下亮的巨大窟窿，通过这一个个巨大的窟窿便可以向下看见第二重的天空。
第二重天宫之中，有不少修士在其中搜寻宝物，但基本上都一无所获，
只有偶尔几座残存的天宫之中，还有一两道残存的神通保存，在组成神通的道纹力量下，还在不停的显化演化着。
可供进入其中的各方修士参悟领会其中奥妙。
在第二重天宫里面搜寻了一圈儿，并未发现第二件宝物之后，林宇便向着头顶之上的第三重天宫长身而去。
大力牛王的第三重天宫之中，依旧有大片大片的天宫彻底倒塌崩溃，化作虚无，让这第三重天宫到处都是上通下亮的窟窿眼，
还未曾崩塌本体的天宫越来越少，
而继续抬头向上望去，
便可以发现，第三重头顶之上的第四重天宫更加的不堪，一座座彻底倒塌崩溃消亡的天空，所形成的窟窿眼越来越多，
就像是一张筛网一般。
而透过第四重天宫的窟窿眼再继续往上看去，便可以看见第五重天宫，窟窿眼更多更大，哪怕中间隔着很远的距离，
林宇都能够感受得到，那第五重甚至乃至于第六重第七重天宫里面，所传来的可怕力量，
那是有紫府境的强者在交手大战，所传出来的可怕力量波动。
这大力牛王日后，
保存两三千年都还未曾彻底崩溃消亡的天宫里面，某些残存的神通无法被收走带走，只有曾经大力牛王炼制的某一些宝物，
还可以被进入其中的修士给收取而走，
所以，
那更高重天宫之中，所爆发而出的大战，定然是那四方大势力的人马和那一众紫府境强者发现了令他们都眼热不已的宝物，
从而出手争夺。
或许，
他从第二重某一座天宫里面，所得到的那一枚宝物牛王印玺，其实也就是那四方大势力人马及其余一众紫府境强者，
所遗漏下来的，让他给捡了一个漏而已。
毕竟，
被他收取镇压的那一枚牛王印玺，林宇虽还未将之炼化，但就可以直接感受得到，那枚牛王印玺的威能，绝对比他手中的那漓水殿重宝，
紫府灵兵漓水印还要更加强横。
这等宝物，紫府境的强者见了，哪能够不动心？
“运气好？”
林宇哑然一笑，收回看向头顶的目光，走进了第三重某一座天宫之中，在其中几个修士之间，寻了一个角落，盘膝而坐，
便开始参悟里面一道还未曾崩溃消散的神通。
四方大势力，
星月宗，越国，银枪赵家，百拳门的人马之中，紫府境的强者数量不少，且还有其余不少汇聚在牛王山坊士，
进入这一方地底世界里面的紫府境强者，
他们出手争夺的东西，以林宇的修为实力根本就没有机会。
索性，还不如先将其余能够拿到手的好处给装进腰包。
轰隆隆！
剧烈的大战碰撞声从不知道那一重的天宫之中传来，
几道身影染血坠落，随后有的染血身影化作一道流光冲出了重重天宫，有的则落在下面几重天宫之中，搜寻机缘宝物，
那几道染血坠落而下的身影，显然是被其余强者给淘汰。失去了争夺某样宝物的资格。
“也不知道那个胖道士去哪儿了？”
看着头顶不知道是那一重天宫之中坠落的身影，
林宇低语出声。

第117章 搜寻
抬头向上看去，
是仿若一张巨大筛子般的第四重天宫。
随后，将这第三重天宫之中，还保存着的唯一一道神通给参悟过后，林宇便冲天而起，落在了第四重天宫之中，
然而还未曾等林宇落在这第四重天宫之上，站稳脚跟，
陡然间，
一道破空声传进他的耳中，林宇神色微动极目望去，就发现一个黑影以一种极快的速度向着他冲撞而来，
不对，应该形容为倒飞着冲撞而来。
“是那个叫楚吴亮的胖道士！”
待得看见那道倒飞着向着他冲撞而来的胖道士，林宇神色微动，一只真元大手幻化而出，将那个胖道士给接了住，笑呵呵的出声询问道：
“胖道士，你被人给打了！？
你不行啊。”
林宇笑呵呵的出声，
化出的那一只真元大手，将那身体不由自主倒飞着冲撞而来的胖道士给接住，随后他便见被他接住的胖道士。竟是口鼻溢血，脸色苍白如金纸，
整个人的气息都萎靡不振，似是被人直接给打成了重伤。
“咳咳……
你小子，说谁不行啊！
本大爷……噗！”
被林宇给接下，
听得林宇所言，胖道士楚吴亮眉头一横，瞪上林宇，却猛然间牵扯到了体内伤势，口中咳嗽之间，忍不住咳出一大口瘀血。
“啧啧啧，胖道士，都被人打得吐血了，就别逞强了。”
见着这胖道士吐血，林宇心里畅快不已，忍不住哈哈的笑出了声。
之前，
他暗中跟随胖道士进入那方古殿，踪迹被其发现，
最后被其胁迫，去将一口笼罩在层层道纹之中，周身仿若被鲜血浸染过暗红色的棺椁拖出，如今见这胖道士竟然被人打得吐血连连，
也是让他心里畅快不已。
“咳咳……
无量那个天尊！
若不是贫道才修成紫府不久，不然哪里会让那些个家伙联手先将本大爷给淘汰出局！？”
又咳出几口瘀血，胖道士愤怒的骂出了声。
随后又瞪了林宇两眼，取出一个小玉瓶，从中倒出一颗灵丹吞下肚子，一边炼化灵丹药力恢复所受伤势，
一边目光向着四周看去，喃喃自语道：“那件宝物贫道却是没有机会去争夺了。
这重天宫，似乎还未曾被搜寻过，也不知道有没有什么东西给本大爷留下。”
随后，
这胖道士直接抽身而起，冲入了这第四重某一座天宫之中，搜寻大力牛王所遗留下来的宝物去了。
“这胖道士……”
林宇身形一顿，也冲进了一座天宫之中，但却发现这一座还未曾彻底倒塌崩溃的天宫之中空空如也，啥也没有。
让他脚步一顿，转身冲出，然后向着下一座天宫冲去。
“没有……”
“没有……”
“什么都没有！”
第四重之中，还残存着的天宫数量不多，很快便被林宇和那胖道士给找寻了一遍，却是什么也没有找到，
什么宝物都不存在，甚至连其中蕴养的神通都已经全部彻底消亡掉了。
“第五重，去不去？”
胖道士和林宇大眼瞪小眼了一番，最后还是林宇率先开口，对着胖道士询问道。
“不用去了。
第五重天宫，已经被星月宗，越国，百拳门，银枪赵家及其余一众紫府境强者给搜刮过了。
再往上走，便会进入那些人的战场之中，
得不偿失。”
胖道士长吁短叹的，略微恢复了些许血色的脸上满是肉疼之色，捶胸顿足之间低声怒道：“那件宝物虽然被打碎成几截，
但，
那可是大力牛王以自身牛角所炼制而出，恐怖无比，哪怕仅仅只是一截碎片，威能爆发之下，恐怕都能够轻易镇杀一位紫府。
真的是可惜！
本大爷竟然一截都没有抢到！
可恶啊！
这大力牛王所遗留下来的宝藏，明明就是我开启的！
为什么贫道什么都没有弄到手啊！”
一番长吁短叹，捶胸顿足，胖道士满脸的肉疼之色。
“胖道士，下面第一重，第二重，第三重天宫里面，还残留有几道神通在显化，
要不，你去参悟参悟？”
见此，林宇忍住笑意，对着胖道士说道。
“唉……”
胖道士长叹出声，只得如此，下了这第四重天宫，来到了第三重天宫之中的去参悟某一道还未曾消亡，依旧还在不停显化演化着的神通去了。
而林宇目光看向头顶，眸光略微闪烁，
不过许久之后他还是摇了摇头。
紫府的战场，如今以他的实力还是不要轻易参与进去，
随后，林宇直接下了重重天宫，周身再次笼罩着万千剑气化作一道剑网，护持着他穿过了这天宫之外笼罩着的道纹，
回到了地底世界之中。
地底世界之中，似乎曾经牛王山的一部分。
各色屋舍宫殿里面，估计也遗留有曾经牛王山的一些宝物，林宇抽身而起，便开始在这地底世界里面各色屋舍宫殿里面搜寻了起来，
……
嗤！
一道虹光闪烁而过，一个灵台境的高手尸体坠落。
林宇伸手一抓，便将这个灵台境高手尸体上的一个储物灵袋给抓到手中：“跑什么跑？
敢在我手中抢东西，那就不用跑了！”
被激发而出的，大力牛王的天宫之中，除开少数几件还残留着的宝物之外，最大的收获似是就是那几道还在显化演化着的神通，
不少能够抗过那层层道纹压力，进入那重重天宫之中的修士，大多数都参悟了那几道神通后，便一无所获，
只能够回到这一片地底世界里面来继续搜寻，
不曾想，林宇刚刚在一座宫殿里面找到了一方似乎是曾经牛王山里，某一位炼丹师用来炼制丹药的丹炉，
还未曾来得及收取，就被此人给从暗处冲出抢走。
真当他林宇好欺负？
以为他利用易形换气术化出的面容模样比较年轻，就可以随意虎口夺食了？
一剑斩落，便轻松的将那人给斩杀，
“那重重天宫，将要彻底崩碎了。”
忽的，
林宇抬头，看向那高耸于整个地底世界头顶的那被层层叠叠道纹所笼罩着的重重天宫，忍不住摇了摇头。
也不知道是时隔两三千年再次被激发；
亦或者是里面各方紫府境爆发的大战所致，短短三两日时间下，那重重天宫便时常震动颤抖，有崩溃之相。

第118章 老哥，小弟
不仅仅整个天宫群落都时不时的在震动颤抖；
将整个重重天宫给保护起来，包裹起来的那层层道纹，所散发出来的光华也越加的暗淡起来，就仿若里面所蕴藏着的力量已经快要消耗完了一般。
“不过就算彻底崩碎了，又关我什么事？”
微微摇头，林宇身形一闪，向着下一座宫殿中行去，搜寻这曾经牛王山一部分里，所遗留下来的各色宝物去了。
整个地底世界广阔无垠，一眼也望不到边际。
其中一排又一排的屋舍，一座又一座的宫殿，纵横交错此起彼伏，形成了一座庞大无比的城池，
哪怕是林宇见过的最大的城池，南赵王国的国都，横穿西齐王国时也曾见过的西齐王国的国都城，也没有这方地底世界里面所存在着的城池大。
而这一方地底世界里面所存在着的，
恐怕也仅仅是当初牛王山的一角罢了。
由此可见，两三千年前鼎盛时期的牛王山，是何等的庞大。
可惜，直到如今，一切都已经成为过眼云烟。
轰隆隆！
又是两日时间过去，哪怕是进入这一方地底世界里的修士，成千上万，都还未曾彻底将这一方地底世界给搜寻完毕，
陡然间，这一方地底世界里面，无数修士耳边骤然传来一道震耳发聩的轰鸣之声，
随后，
身处这一方地底世界里面，正在一间间屋舍，一座座宫殿里面搜寻牛王山遗留下来的各色宝物的注视们，
纷纷放下手中之事，抬头向头顶地底天穹看去，
只见，
那被四方大势力和一众紫府境强者，不知道在哪里激发的，大力牛王所修而出的天宫群落，外部笼罩着的层层叠叠的道纹，
光华已经暗淡到了极点，
陡然间一声轰鸣，却是有一处的道纹崩碎开去，化作虚无。
而似若捅了马蜂窝一般，一片道纹崩碎消散，紧接着在一阵阵震耳发聩的轰鸣声之中，一片又一片的道纹在瞬间便崩碎消散。
而从那不停崩碎消散的道纹缺口中看去，
不仅仅是外部笼罩着的道纹崩碎消散，就连里面的重重天宫也在以一种极快的速度倒塌崩溃，最后化作虚无彻底消亡。
“没了……”
不知道多少身处这一方地底世界里面的修士，震惊之下长叹出声。
道纹崩碎，天宫倒塌崩溃，里面的诸多修士较忙从中飞出，其中那四方大势力的人马和一众紫府境的强者也在其中，
不过许多人，都浑身染血脸色苍白，气息萎靡，显然是经历了大战，在大战中受了伤。
其中，
一个形容略显贼头贼脑的胖道士也混杂在其中，正是那个胖道士楚吴亮。
身陨了两三千年的大力牛王，所修成的天宫终于彻底崩碎，化作虚无。
在这一方地底世界天穹之上，仿若梦幻泡影般。
令无数修士暗暗叹气不已。
而后再过了数天时间，这一方地底世界才被进入其中的无数修士给都搜寻了一遍，
但，
搜寻而出的宝物却少之又少，而且许多还落入了那四方大势力人马和一众紫府境强者的手中。
他们修为强横，搜寻速度极快，一旦发现了什么宝物，也少有人能够抢的过他们。
炼丹房，铸器殿，灵药园，议事厅……
冰山一角而已。
虽保存较为完好，但少有东西留下，很显然两三千年前大力牛王身陨后，一夜之间分崩离裂树倒猢狲散的牛王山，
其中所蕴藏着的财富，几乎已经全部被带走或被搜刮掉了，能够遗留下来的估计也仅仅当初的一丁点儿“漏网之鱼”罢了。
四方大势力的人马和一众紫府境强者撤走，进入到这一方地底世界的无数修士见也没有什么东西值得搜寻之后，也离开。
自此，
这一方地底世界再次被尘封，
不过那四方大势力也已经将入口给把守住，更是组织人马将附近一大片区域给圈起，不让牛王山坊士之中，任何修士靠近。
对此，
牛王山坊士之中无数修士也没有说什么，那方地底世界里面已经没有留下什么有价值的东西了，
能不能再次进入其中，也没多大关系。
只不过有传言流出，说是那四方大势力的强者，联手挖出了大力牛王身陨的尸身，意欲如何不得而知，
虽是传言，但恐怕也是事实。
天宫藏于修士体内，在那方地底世界内显化而出，显然是大力牛王的尸身被发现，然后刺激其尸身后，那重重天宫才会显化而出。
原本藏于大力牛王尸身内的重重天宫，还蕴藏着不少的力量，在维持着其的存在，但被林宇激发的显化而出，
暴露而出，
在两三千年的岁月时光之力和一众紫府境强者的大战之下，彻底轰然崩塌溃散消亡。
……
牛王山坊士，如今更加的热闹。
大力牛王的宝藏虽真实存在，但并没有什么好东西留下，可消息传出也止不住附近一方方地域里面的修士闻风而来，
不过如今，
通往那一方地底世界的洞口已经被四方大势力之人给把守住，甚至附近很大一片区域都被围的水泄不通，
想要进入那一方地底世界，就只能够偷偷的在远处向下挖土掘地，在地底绕出很大一圈儿才能够进入其中，
且如今，
那方地底世界里面早就被搜刮干净，没有什么值钱的东西存在，
所以若想要进入其中，如此去做则得不偿失。
而因为大力牛王宝藏藏宝图一事，而被打断的星月宗绝世天才范秋和银枪世家赵家小霸王之间的对决，
如今也再次被提起。
一时之间，修士汇聚越来越多的牛王山坊士之中，也越发的热闹起来。
牛王山坊士中，
某一座山岭中，一条满是地摊的街上，胖道士楚吴亮和林宇并肩而行，在这一条地摊街上转悠着。
从那一方地底世界里面走出后，林宇又碰上了这个胖道士。
“林澜小兄弟，你我两人相遇就是缘分。
老哥别的没有，就是喜欢结交朋友，你这个朋友老哥认了。”
胖道士一边拍着林宇的肩膀，一边对着林宇呵呵笑但，
就差和林宇勾肩搭背，以显亲密了。

第119章 南剑王城
“巧了老哥，小弟也是别的没有，也就喜欢结交朋友！
那小弟也就认了你这个老哥哥了。”
林宇伸出手，也拍了拍胖道士楚吴亮的肩膀，也呵呵的小着出声道。
哈哈哈！
两人皆是对视了一眼，纷纷大笑出声。
……
最终，
星月宗的绝世天才范秋和银枪世家赵家的小霸王赵昀之间的对决，还是未能展开。
因为不知何时，两人早就已经离开了牛王山坊士，这场对决也就不了了之了，
这倒是让不少闻讯而来，汇聚在牛王山坊士之中的修士暗暗叹道可惜。
两方绝世天才，皆是位列燕北古地的潜蛟榜，
如今年岁不过二十许，就已经早早的迈步踏入了紫府境，可谓是无边光华加身，走到燕北古地任何地方，
都耀眼夺目的仿若一轮小太阳。
这样的绝世天才，之间若是爆发对决大战，定然会精彩绝伦激烈无比，甚至许多老辈人物这都会心驰神往。
突然间对决不了了之，自然让许多人暗暗可惜。
不过牛王山坊士也是一处好地方，是附近几方地域里面无数修士互通有无之地，来了牛王山坊士，虽并未观摩两大绝世天才之间的对决，
但也不会虚了此行。
……
慈剑楼，燕北古地南方之地中，另外的一方大势力，并不逊色于星月宗和银枪世家赵家，甚至比之两者，
更是有过之而无不及。
之前有传闻，说是星月宗绝世天才范秋和那银枪世家赵家小霸王赵昀之间，将要展开的对决，便是由慈剑楼灵女而引起，
而在星月宗范秋和银枪赵家小霸王赵昀之间的对决不了了之后没多久，慈剑楼灵女在南剑王城中现身，
身边陪伴着一个青年男子，在大庭广众之下表现出很是亲密的模样，说说笑笑之间让那慈剑楼灵女巧笑嫣然，
不知道迷到了多少修士。
消息很快便被传开，引得整个燕北古地南方之地里面，无数倾慕于于那慈剑楼灵女的年轻人们眼红不已，
纷纷开始打探，
那能够陪伴于慈剑楼灵女身旁，且能够与之说说笑笑令慈剑楼灵女巧笑嫣然的青年男子，到底是何方神圣。
很快，那个青年男子的身份便被打探而出，
其名为萧元，
身份来历竟然仅仅只是一个乡野小子，只因懂得炼丹之术，且造诣不凡之下，才与慈剑楼灵女结实，后成为好友。
有传言流出，说是慈剑楼灵女似是看上了那个乡野小子，两人之间的亲密模样便是最好的证明，
毕竟，
慈剑楼灵女在燕北古地年轻一辈之中，天姿绝色且性情高冷，对同辈之中追求于他的各方年轻俊彦几乎皆是不假颜色，
还从未对任何一人显露出巧笑倩兮般的亲密模样。
而如今，却是和一个乡野小子说说笑笑，巧笑嫣然？
他们不能忍！
就算是要说说笑笑巧笑嫣然，也是只能够和自己说说笑笑巧笑嫣然！
所以这一下子，就如同捅了马蜂窝一般，但探知出那个青年男子的身份来历后，燕北古地南方之地中，
不少倾慕爱慕于一方慈剑楼灵女的年轻俊彦们，纷纷动身赶往南剑王城，都想要去会一会那个萧元，
都要让其知晓，癞蛤蟆别想吃天鹅肉！
甚至连星月宗绝世天才范秋，银枪世家赵家小霸王这种，视慈剑楼灵女为禁脔般，位列于潜蛟榜的绝世天才，
都有好多位传出消息，已经向着南剑王城而去。
去往南剑王城，所为何事，再明显不过了。
“南剑王城？
慈剑楼灵女？
这个什么灵女竟然有如此大的魅力。竟是引得燕北古地南方之地无数年轻一辈里的俊杰俊彦将要齐聚南剑王城？”
牛王山坊士中，
和那胖道士“勾肩搭背”，成为了“好朋友”之后，没过两日便听到了这样的消息，也是令林宇忍不住吃了一惊。
“嘿嘿嘿，小老弟你不知道吧。”
在他身旁，是那个胖道士楚吴亮，他嘿嘿的笑着对林宇道，脸上也有些许的倾慕之色一扫而过：“慈剑楼当代灵女，可谓是风华绝代，倾城倾国，沉鱼落雁，闭月羞花，仿若碧湖西子……”
胖道士楚吴亮口里吐出一个又一个形容词，
最后才回归了正题：“别说在燕北古地南方之地中了，就算是在整个燕北古地里面，年轻一辈之中，
这位慈剑楼灵女可是号称三绝色，不仅仅引得无数年轻一辈倾慕爱慕，就连许多老辈人物都曾放下身段，不要脸皮的对慈剑楼提过亲……
为此，还闹出过不少啼笑皆非的事情来。”
胖道士道：“这次那慈剑楼灵女竟然倾心于一个乡野小子……嘿嘿嘿，
想必有好戏看了。”
闻言，林宇心中念头微动。
随即对着胖道士楚吴亮拍了拍肩膀道：“要不我们也去凑个热闹？
南剑王城？
我还没有去过。”
说走就走，正好那胖道士也有所意，两人便结伴而行，从牛王山坊士中出发，向着南剑王城而去。
南剑王城，
燕北古地南方一处极为有名的古城，也是一方庞大世家驻扎之地。
相传，
不知道多少年前，有一位剑往横空出世，以手中之剑横扫燕北古地南方之地，打出赫赫威名，号称燕北古地南剑王，
而后其所流下的血脉，便形成了一方强大的世家，南剑王凌家。
凌家所在之城便更名为南剑王城。
随着时间的流逝，南剑王凌家越发的强盛，也是让南剑王城数次扩建，让如今的南剑王城成为了整个燕北古地南方最为庞大，最为繁华的一方古城之一。
从牛王山坊士出发，前往南剑王城，距离遥远，
哪怕是有那个胖道士楚吴亮祭出的一方灵舟，以极快的速度穿行在天穹云彩之中，
胖道士和林宇两人，也足足花费了一个多月的时间，才从牛王山坊士赶到了南剑王城。
而这一个多月的时间里，
南剑王城之中，也可谓是风起云涌，群雄汇聚，瞬间便将牛王山坊士之中惊现大力牛王宝藏之事的风头都给盖过，
不知道因为那慈剑楼灵女之事，有多少年轻一辈里的俊杰俊彦们，
甚至是老辈人物汇聚而来。

第120章 万丹阁
“这就是南剑王古城！？
果然不同凡响！”
这是一座庞大无比的城池，
坐于地平线之上，庞大的不可思议，整体就仿若是一只无比可怕的擎天巨兽匍匐在大地之上一般。
古城那斑驳的城墙高有数十丈，不知用何等材料堆砌而成，在岁月时候的冲刷之下，呈现出一种青灰色，给人一种无比厚重之感。
且城墙之上遍布道道刀枪剑痕，显然这一座古城在曾经的岁月中，也经历过很多征战，但直到如今，却依旧屹立不倒。
却是因为，掌控这一座古城全城的，便是一方庞大世家，放在整个燕北古地当中都是一方庞然大物的南剑王凌家。
见着这一座庞大的，仿若远古巨兽匍匐在大地之上的古城，林宇心头也是震颤连连。
这样的一座古城，恐怕就算是以南赵王国的国都拼上五六个，拼在一起也远不如这样的一座南剑王城。
“是挺令人心神震撼的。
即便是贫道已经来过这南剑王城数次，但是每次前来，也依旧免不了再次震撼一番。”
胖道士楚吴亮也微微感叹，不过随即话语一转：“听说咱们燕北古地的中心，燕北古城更加的庞大，比这南剑王城还要更加让人震撼。
有时间，得去燕北古城转一转。”
南剑王城，
仅仅只是一处供人进出的城门，便是六进六出十二扇门。
交了入城费后，
林宇和胖道士便入了南剑王城，随后便直奔南剑王城之中的万丹阁而去。
万丹阁，
只做与炼丹相关的行当，形式更像是一方商会，遍布整个燕北古地，也是燕北古地中的一方巨无霸，
而那传言被慈剑楼灵女倒追的乡野小子萧元，如今便加入了这万丹阁之中，此时正身处于南剑王城的万丹阁分阁里，
许多倾慕爱慕于慈剑楼灵女的年轻俊彦们，一到了南剑王城，便会先行跑去万丹阁，找那萧元的晦气。
所以，
许多不嫌事大的看热闹的围观吃瓜群众们，便守在万丹阁附近吃瓜看热闹。
不过那萧元如今进入了万丹阁，传言更是得到了万丹阁中一位炼药大师的青睐，让许多想要来找他晦气的年轻俊彦们，
顿时间，也有些不敢在明面上做的太过分，
终究是要给万丹阁和那位炼药大师一些面子的。
便有一位年轻天才与那个乡野小子萧元立下赌约，互相比拼炼药之术，若是萧元输了便要离开慈剑楼灵女的视线，
日后慈剑楼灵女出现的地方，他都需要退避三舍。
而若是那位年轻天才输了，则会拿出一大笔灵石和那萧元所需要的一些珍稀灵药，当做赌注输给那个萧元。
那位年轻天才自信满满，意气风发，要替诸多倾慕爱慕于慈剑楼灵女的人，将那个“癞蛤蟆”萧元给赶走。
那位年轻天才名周嘉，本就是出身于一方有名的炼药世家，自身炼药之术精湛。
当这个赌约立下后，
诸多赶来了南剑王城的年轻俊彦们，皆是抚掌而笑，都已经认定周嘉此次赌约必然会胜利，可以将那个萧元从慈剑楼灵女身边给赶走。
而今日，
便是那周嘉与萧元之间，立下赌约正式对赌之日。
对赌之地，便是在南剑王城的万丹阁分阁之中进行。
万丹阁，
今日已经被诸多修士围得水泄不通，但少有人能够进入万丹阁之中，亲眼去观摩周嘉和那个乡野小子萧元之间，炼药之术的对赌，
所以只能够围在万丹阁分阁之外，目光投向万丹阁，翘首以盼。
万丹阁外，围观的人群里，胖道士楚吴亮和林宇也混杂在其中。
“楚老哥，围在外面也看不见，你有没有办法让我们俩进去？”
林宇低声开口，对着胖道士楚吴亮问道。
“走！
老哥带你进去。”
胖道士混杂在人群里，
也向着万丹阁内瞅了两眼，也是啥也看不见，索性直接对着林宇招呼了一声，便带着林宇挤开围观的人群，向着万丹阁大门口而去。
“止步。
今日周嘉公子在万丹阁中比斗炼药，闲杂人等不可进入。”
万丹阁南剑王城分阁大口前，左右各自立着两队护卫，皆身披战甲手持兵刃，气势不凡。
见着胖道士和林宇径直走来，左右两队护卫伸出手，将两人给拦下。
“闲杂人等？”
听得这万丹阁大门前护卫的话语，胖道士脸上突然间浮现出些许冷笑和高傲之色，一双小眼睛微微眯起，
似是不屑的将目光投向那两队护卫，颇有种居高临下颐气指使的开口说道：“万丹阁虽然庞大，但什么时候万器殿的二品客卿，
也成为闲杂人等，小鱼小虾了？！”
哼！
一声冷哼，胖道士直接取出了一枚似金飞金，其玉非玉的令牌。
令牌上雕刻着一尊古朴的大鼎，且在大鼎之下，还铭刻有几个小子，苍劲有力铁笔银钩，上求曰：万器殿。
万器殿，名字和万丹阁相差不多，但一个为丹，一个为器，并不想通但却类似，
皆是在燕北古地之中的一方大势力，
“万器殿的二品客卿！？”
听得胖道士所言，那万丹阁大门外的两队护卫队长闻言一惊，目光连忙看去，待得将胖道士手中那一枚令牌看清楚之后，
那护卫队长脸色蓦然一正，对着胖道士微微拱手道：“既然是万器殿的二品客卿，自然不是闲杂人等，
有资格今日进入我南剑王城万丹阁中，观摩周嘉公子与人的对赌对决。
请。”
万器殿同万丹阁类似，只不过一个以炼丹炼药为主体的大势力，一个是以练器为主体的大势力，
旗下除开正式的门人弟子之外，还设有三品客卿，多是招揽的各方高手强者，或者是在炼丹练器之上，有所造诣有所成就，
但却并不能够直接成为万丹阁，万器殿正式门人弟子的修士。
一品最高，三品最低，二品便在两者之间。
即便是最低的三品客卿，也不是一般修士能够获取的，而二品客卿那就更不用说了。
以万器殿二品客卿的身份，今日进入这万丹阁中的资格却是足够了。
“嗯。”
胖道士收起令牌，冲着那护卫队长点点头，挥挥手便带着林宇大步迈出，踏进了万丹阁之中。

第121章 对赌比斗
万丹阁今日，几乎如同被包场。
真的是所谓的“闲杂人等，小鱼小虾”根本就没有资格进入其中，去亲眼观摩炼丹世家周家天才周嘉公子，
与最近让整个南剑王城都有些风起云涌，疑似被慈剑楼灵女倒追的那个乡野小子萧元，之间的对赌对决。
一人乃是炼丹世家的天才，从小便精通炼丹之术；
一人虽出身乡野，但炼药之术同样不差，甚至被南剑王城中万丹阁分阁里的一位炼药大师青睐有加，
更是传出被慈剑楼灵女倒追的传闻，引人瞩目。
两者之间，
要以炼药之术对赌对决，极有看头，
就连不少老辈人物都纷纷现身，进入到了万丹阁之中，想要看一看两个小辈之间的争锋。
万丹阁之外，
虽被拦下了许多修士，但是南剑王城身为燕北古地南方之地中，最为庞大的一座古城之一，本身就是各方势力互通有无之地，
常年都有各方高手强者来往，
所以今日万丹阁中，虽有门槛，但依旧还是有诸多修为强横的强者和身份颇高，来历不凡之人进入其中。
“这么多人？”
走进万丹阁，
就见万丹阁分大厅之中，早就已经汇聚了不少修士。
年轻的，年老的，独行的，群聚的，进入其中的胖道士和林宇两人，并未引起万丹阁大厅之中，诸多修士的注意，
此时，
万丹阁大厅之中，两个年轻人皆是已经生起灵火，灼烧炼丹鼎炉，开始了在炼药之术上的对赌对决。
其中一人，气宇轩昂，身着华贵的锦袍长衣，直接以强横的修为，催动一团异火，
滚滚青色的火焰将一尊炼丹炉给包裹，取出一株株灵药，投入其中，同时手捏印决辅助炼药，动作行云流水，熟稔无比。
此人便是周嘉。
燕北古地中，一方炼丹世家中的年轻天才。
而另外一人，虽身着普通衣袍，面容也算不得多么的俊朗，
但一身气质不凡，即便是面对这万丹阁大厅之中，汇聚而来的各方强者。
身份颇高，来历不凡之人的目光注视，也依旧没有任何的胆怯，心虚，反而一身的自信之意，令人侧目不已。
这人便是出身乡野的萧元，传闻之中被那如今燕北古地南方之地中，号称绝色之一的慈剑楼灵女倒追之人。
萧元修为稍弱，但同样掌控着一种异火，令人诧异。
异火难寻且难得，
是诸多炼丹师，炼器师毕生都在努力追求的东西。
他将之以自身修为催动，化作明黄色的火焰，将一尊四足双耳的炼丹鼎给笼罩，
同周嘉一样，皆是取出一株株灵药投入其中，手捏印决，辅助炼丹。
两人手中印决翻飞，玄妙无比，看得这万丹阁大厅之中汇聚而来的诸多修士暗暗点头。
心里，
大多数人对那个出身乡野的萧元不在那样的轻视。
盛名之下无虚辈！
能够被这南剑王城中万丹阁分阁中，一位炼丹大师青睐有加，绝对不是传言或者偶然。
“周家这小子掌控琉璃青焰，在先天之上，便生了一筹。
只要周家这小子稳扎稳打，简直而出的丹药品质绝对不低。
不过以老夫之见，
那个名叫萧元的小伙子，虽掌控的异火不如周家小子，但炼药手法印决却是玄奥，恐怕最后炼制而出的丹药，同样品质不低。
两个年轻人都很不错。”
大厅中，
一个头发花白，拄着一根拐杖，周身围着不少人的耄耋老人低语出声，对着两个对赌对决的年轻人评价道。
“何老，
您眼光独到，看来那个萧元，倒也不是自吹自擂，的确在炼药一道之上颇有实力。
虽甚至比一些老辈的炼丹师，在炼药一道之上的造诣还要更强。”
在这个名为何老的耄耋老人身旁，围绕着的一众修士里面，闻得这老人所言，顿时便有人出声附和道。
今日能够进入万丹阁那，都是有身份有地位有实力之人，眼睛大部分还都是雪亮的，两个年轻人之间的对赌对决才刚刚展开不久，
大部分人便都能够看得出来，
那出身于炼丹世家的周嘉，和那个出身于乡野小子，却得到万丹阁中一位炼丹大师青睐有加的萧元，在炼药一道之上，造诣皆是不凡，
“是极，是极！”
“倒也不虚此行！”
“果然盛名之下无虚辈，看来那个传言是真的了，万丹阁中的郑大师对这个萧元青睐有加，甚至意欲将之手做关门弟子，
传承其衣钵。”
万丹阁大厅之中，有人低语，有人惊叹，也有人面无表情不言不语，静静的观摩着。
“啧啧啧，
琉璃青焰，
地炎火，可都是好东西啊！
这两人还真是富有啊，连这种异火都弄得到手。”
刚刚走进这万丹阁之中的胖道士，一看到那两个年轻人手中祭起炼制丹药的火焰，顿时双眼放光，忍不住搓了搓手，不由自主的小声嘀嘀咕咕。
林宇并未对之有任何的惊诧。
因为，
在他看来，
这样的一场对赌对决，恐怕最后胜利的不会是那个出身于炼丹世家的周嘉，而是那个出身于乡野，得到万丹阁一位炼丹大师青睐的萧元。
至于两人所催动祭出，用来炼制丹药的异火，林宇虽然也多看了两眼，但也并未感到惊诧。
什么琉璃青焰，地炎火，
他都没有听说过，虽然看起来都挺厉害的，不过跟他没有什么关系。
不过让林宇在意的是。
那个萧元，
其身世来历。遭遇经过，倒也是让林宇来了不小的兴趣。
直至如今，
林宇也明白清楚了许多，这个世界上，任何生灵乃至于某一些物品都是拥有气运之力存在的，只是拥有的气运之力数值，
有多有少罢了。
就像是游戏里面的打怪一般，
一般的怪物等级低，品种低，还没有任何身份背景和靠山，能够有多少经验值？
而等级高，品种高，或者有身份背景有靠山的精英怪，boss怪，自然经验值就多。
之间的差距或可相差无双倍。
但，
自身气运之力浓郁的，不一定也就是什么所谓的气运之子天命之子。
可，
这种人的确异于常人。

第122章 嗯？这是！
在林宇看来，
这个萧元便和被他斩杀的秦家秦凡，秦玄两人相差不多。
皆是自身气运之力浓郁，异于常人之人。
说他们是什么所谓的气运之子天命之子，有所欠缺，但这种人的确有成为所谓气运之子天命之子的潜力。
毕竟有句话说得好，天才没有成长起来，便不叫做是天才。
同理。
只不过相对于那秦凡和秦玄，早早的就被林宇给镇杀，一点儿成长空间都没有。
而这个萧元，
若是对比于秦凡和秦玄，便相当于已经成长了一段时间，已经开始绽放光华，显露头角，甚至开始在南剑王城，在整个燕北古地南方之地中扬名了。
“这样范畴的修士，不知道一身上下汇聚了多少所谓的气运之力？”
目光在万丹阁大厅之中，那两个年轻人身上一扫而过，最后林宇的目光落在了那个萧元身上，心里暗暗想着。
随后，
林宇目光又在这万丹阁大厅之中，某一些一看就极为不凡的年轻人身前，隐晦的扫视而过。
这些人，皆是一方年轻俊彦，其中不少人隐隐之间给林宇一中非常危险的感觉，其修为实力不说远超林宇，碾压
但林宇绝对不是他们的对手。
而其中许多人，其实也还并未踏足紫府，但也极为强横，若是放在南赵王国之中，绝对是最为顶尖的天才，
能够与之比肩的，恐怕整个南赵王国这一辈年轻一代之中，一只手都能够数的过来。
嗡嗡嗡！
就在林宇暗中观察者万丹阁大厅之中，诸多汇聚而来的年轻俊彦之时，
陡然间，
大厅之中，炼丹世家天才周嘉双手之间捏着的印决猛然一顿，随后只见他催动的青色火焰之中，包裹灼烧着的炼丹鼎炉微微一颤，
随后，周嘉将催动的青色琉璃青焰猛然收走，
真元涌出，
让整个炼丹鼎炉滴溜溜的旋转着，一股难以言喻的药香味很快便从其炼丹鼎炉之中溢散而出，被这万丹阁大厅之中汇聚而来的诸多修士所闻到。
“不错！不错！
周家这小子炼制的是玄灵丹，具有温养增长修士神魂之力的作用，颇为珍贵。
不说千金难求，但能够炼制玄灵丹，便已经证明这样的一个炼丹师，在炼药一道之上，已经登堂入室了。”
那个何老一只手拄着拐杖，另外一只手捋着自己花白的胡子，鼻翼之间嗅了嗅空气之中溢散而出弥漫着的药香味，
点点头颇为满意的评价出声：“就是不知，这周家小子成功炼制而出的玄灵丹，品质如何，一炉药材成丹几何了？
不过仅仅只是闻着这溢散而出的药香味，显然这周家小子所成功炼制而出的玄灵丹，品质定然不差。”
而万丹阁大厅之中，
诸多汇聚而来的修士，闻着那从周嘉手中还在不停滴溜溜旋转着的炼丹鼎炉中溢散而出的药香味，也是忍不住连连点头。
药香浓郁，且绵延悠长，便足以证明其炼制成功的丹药品质不差了。
在诸多修士的目光之下，
周嘉的那一尊炼丹鼎炉缓缓的徐徐停下旋转，随后周嘉隔空一拍，将炼丹鼎炉的盖子震开，大手一挥，
几道光华便从炼丹鼎炉中飞射而出，被周嘉从容的收进了数个小玉瓶之中。
“不负众望，玄灵丹成功炼制而出。
丹成五颗，品质如何，还请各位前辈品鉴，
何老，妙玉丹师，请。”
周嘉面容俊朗，身形修长，身着一席精致长袍，举手投足之间尽显世家翩翩公子风范。
他微微排手，将手中五个小玉瓶一字排开，对着万丹阁大厅中的两个老前辈拱了拱手，请道。
何老，
另外一方炼丹世家中，一位精通炼药之术的老辈人物；而那妙玉丹师，则是这南剑王城万丹阁分阁之中，名气实力足以排进前十的炼丹师。
两人成为了这一场，两个年轻后辈之间对付对决的主评判。
啵的几下，
何老和那妙玉丹师，接过周嘉手中的几个小玉瓶，从中倒出一颗颗不过龙眼大小，但周身却晶莹剔透，仿若玉石般，散发着诱人药香的丹药。
玄灵丹，
一种珍稀的灵丹妙药，可温养滋养修士脆弱的神魂，使自身明性见神。
“不错，不错！
一炉药材成丹五颗，许多老辈炼丹师也不过如此。
且品质三颗上乘，两颗品质略低，属于中等。
周家的小子，你炼丹之术很不错，我何家当代后辈之中，在炼药一道之上，也少有人能够与你比肩。”
何老笑着点评道，并未吝啬于自身对于后辈的赞赏之意。
“的确很是不错，
老夫在这玄灵丹之上的造诣，恐怕也仅此而已了。”
万丹阁分妙玉丹师，也是一个年岁不小的老者，给出了很是中肯的评价。
而后，
两人又将手中几个小玉瓶递了出去，让在场的一些德高望重的前辈查看了一番，皆是赞叹不已。
“晚辈做的还不够好，依旧还有许多地方能够有所提升。”
得到诸多称赞，
那周嘉也并未喜形于颜色，依旧颇有世家子弟风范的向着众人一一的拱手，连连谦虚出声。
而就在此时，
万丹阁大厅之中，周嘉对面，那出身于乡野的萧元，也猛然将自身祭出的异火给收起，从他炼制丹药的炼丹鼎炉之中，
也有一股浓郁的药香止不住的溢散而出，
刹那间，便将周嘉所炼制功成的玄灵丹药香味给压了下去。
“这么香！？
那萧元炼制的是什么丹药？”
突然间的一阵浓郁药香味传来，让万丹阁大厅之中的祝福修士微微一滞，随后目光齐刷刷的投向了萧元。
嗡！
一声轻响，炼丹鼎炉微微一震，
从中飞出几颗灵丹，被萧元挥手之间便用小玉瓶给装了起来。
随后。
萧元目光看向万丹阁分妙玉丹师，并不算多么俊朗的脸上，依旧弥漫着自信之色，微微一笑对其道：“妙玉前辈，何老前辈，
晚辈灵丹炼制功成，还请各位前辈品鉴。”
说话之间，萧元将炼丹鼎炉收起，气定神闲的将手中几个小玉瓶微微一推，横在半空之中落在了何老及妙玉丹师跟前。
“嗯！？
这是！”

第123章 你想知道原因？
何老和妙玉丹师接过一个小玉瓶，打开瓶塞，从中各自倒出一粒丹药。
隔空捏在手中，先是凑到鼻翼之前嗅了嗅，随后目光紧紧的盯着手中的那一粒丹药，两人的脸色先后皆是猛然一变，
那位何老，
更是惊得失声。
“嗯！？
这是！
这是驻颜丹不成！”
嘶！
听得何老的惊声，万丹阁大厅之中有人忍不住惊骇出声，疑惑不解道：“何老。您没有说错吧！？
驻颜丹？
这种灵丹不是早就已经失传无数载了吗？
不是因为驻颜丹的丹方失传，而是当今世上，已经找不到能够炼制那驻颜丹的主材辅材了！
这萧元怎么可能炼制得出驻颜丹来！？”
一个衣着华贵，周身宝光四溢，风华正盛的年轻妇人急切的疑惑开口，虽是向何老询问出声，
但其目光，却是死死地盯住何老手中捏着的那一粒灵丹。
灵丹不大，不过黄豆大小，整体也并不晶莹，也无流光四溢，但却似乎散发着诱人至极的味道一般，
让整个万丹阁大厅里面的诸多修士，都忍不住将目光投了过去，或多或少都流露出渴求的神色。
驻颜丹，
一种不能够助力修士增进修为，也不能狗增长修士寿元，更不能吼提升修士神魂之力的丹药，但却能够，让一个修士保持容颜永不变化的玄奇丹药。
容颜永远不变，
也是一个巨大的诱惑，不仅仅只是女性修士无比的渴望，就连男性修士对其也是渴望无比。
毕竟。
除开极少修士对于自身容颜外貌并不在意之外，谁不会在意自身的容颜面貌？
若是能够让自身的容颜面貌保持在自身最为完美的时刻，永远不变。那是何等的诱惑！？
“不……
对！
如今真正的驻颜丹没有谁能够炼制而出！
不过却有各式各样的仿品出现，萧元所炼而成的丹药便是一种仿品！”
陡然间，何老长出了一口气。
一旁，妙玉丹师脸上的惊诧之色还未彻底散去，他低沉着声音开口解释道：“如果我没有看错的话，
这炼制的驻颜丹虽然仅仅只是仿品一种，但也拥有令人容颜面貌延缓衰老的作用。
不过和周嘉所炼制而出的玄灵丹相比，恕在下难以为之评判，何老前辈，您看？”
妙玉丹师将手中的那一粒丹药又给装回了小玉瓶中，目光看向何老。
他为人向来忠厚，处事公正，不然也不会成为这一场两个后辈年轻人之间对付对决的主评判了。
萧元所炼制而出的仿品驻颜丹，虽功效非凡，但周嘉成功炼制出来的玄灵丹同样也极为不凡，可以温养滋养壮大修士，最为脆弱的神魂之力，
两者之间，
无论炼制难度，还是丹药的功效等都不易用来比较，评判两者之间的谁胜谁负，妙玉丹师也很难做出选择，
所以他直接将皮球先踢给了何老这位老前辈。
“嗯……”
皮球踢到了自己身上，何老也沉吟起来泛起了嘀咕，在两者之间同样很难做出一个选择。
万丹阁大厅之中，
世家公子周嘉温文尔雅，此时也免不了略显紧张；而反观那出身于乡野小地方的萧元，却依旧一副自信满满，从容不迫的模样，
一眼看去，让人心头顿生好感。
“依我看，这一场比斗却是周嘉略胜一筹。”
突然间，一道铿锵有力的声音在万丹阁大厅之中响起。清晰的传进了在场诸多修士的耳中，随后众人目光落下，
看向出声之人。
刷刷刷！
一道道目光投射而来，落在了一个十七八岁的少年的身上。
陡然间被万丹阁大厅之中诸多修士，齐齐的盯住，这个少年依旧面不改色从容不迫，甚至他还对着投来目光的诸多修士，回以一个阳光般灿烂的笑容，
而听得有人竟然率先开口，
评判这一场对付对决是周嘉略胜一筹，而不是评判于他更胜一筹，那个出身于乡野小地方的萧元，
原本自信满满，从容不迫的脸色也微微一顿，目光投射而来，见出声评判他输给了周嘉的人，竟然只是一个比他还要年轻的少年之时，
萧元忍不住呵呵一笑，对着少年微微拱了拱手，问道：
“这位朋友，你为何评判于周嘉更胜一筹。而评判于我略输一筹！？”
“你想知道原因！？”
少年正是林宇。
他如今以易形换气术改头换面，化作的模样，便是一个十七八岁的年轻少年。
“小子，你想干嘛！？”
林宇身旁的胖道士被吓了一跳，一把便跳了开去，装作和林宇不认识的模样。
“想。”
萧元点头。
他对于自己的炼药之术很是自信，炼制而出的驻颜丹仿品，虽然仅仅只是一种仿品，但却拥有延缓修士容颜面貌衰老的功效，
虽不能够称之为极品，但也的确珍稀无比，比那玄灵丹也丝毫不差，
若要对比，他成功炼制而出的一炉驻颜丹仿品灵丹，同样成丹五颗，但是品质上却是略胜那周嘉所炼制而出玄灵丹一筹，
所以真要去对比的话，他绝对不会输！
而万丹阁大厅里，
诸多修士也很是好奇，连何老和妙玉丹师这两位德高望重的前辈都一时之间，在两者之间都拿不准评判其到底谁胜谁负，
此时一个少年却直接评判谁胜谁负，
诸多修士都想要知晓，这个少年到底是如何去评判的。
今日的万丹阁，
不是什么人想进就可以进得来的。所以万丹阁大厅之中诸多修士，也并未林宇此时那年轻的模样，而去轻视林宇，
都想要听一听林宇对于这一场对付对决的评判的理由。
“呵呵。
理由很简单。
何老前辈，妙玉丹师，各位前辈和各位朋友，
还请问，是周嘉所炼的玄灵丹品阶更高，还是这萧元所炼制的驻颜丹仿品品阶更高！？”
“应该相差不大。”
何老前辈，妙玉丹师，以及大厅之中的其余几个老前辈，开口出声回道。
“那两人的成丹颗数和成丹品质如何？”
林宇对跳到一旁，装作和他不认识的胖道士视而不见，继续开口发问道。
“两人一炉药材，皆是成丹五颗，对比其成丹品质，周嘉三颗上乘，两颗中等；
而萧元四颗上乘，一颗中等……”
“这一场对付对决比斗，理应是萧元略胜一筹！”
陡然间，妙玉丹师眸光一亮，脸上浮现出浓浓笑意，开口出声道。

第124章 且慢！
南剑王城的万丹阁分阁之中，有一位炼药大师。
更是万丹阁分阁的阁主，位高权重！
这位炼药大师对萧元这一个后辈，很是青睐有加。身子意欲将之收做关门弟子，让其传承于他的衣钵。
而妙玉丹师也算得上这一位炼药大师的半个弟子，自然而然这一场两个后辈年轻人之间的对赌对决比斗，他更加的希望萧元能够胜出，扬名南剑王城。
但他为人忠厚，处事公正，并没有最先开口将两者之间的这一场对付比斗胜负给评判而出，
而现在借助林宇之口，却是将萧元在这这一场对付对决比斗之中略胜一筹的原有给说出，妙玉丹师心头微喜欢不已。
一炉药材，成丹数量相同，但是萧元成丹的品质之上，却是略胜周嘉一筹，
凭此便可让萧元在这一次对赌比斗之中，占据上风，且一举夺得此次对付比斗的胜利。
“此次对付比斗，却是萧元略胜一筹！”
妙玉丹师抚掌而笑，目光看向何老以及万丹阁大厅里面诸多修士。问道：“何老，各位，你们看如何？”
听得妙玉丹师所言，
萧元微微一笑，胸有成竹从容不迫，似乎这样的结果早就已经是如此了一般。
“这……”
何老还未开口，林宇的声音却抢先响起，对着妙玉丹师问道：“妙玉丹师对吧。
据小子所知，
玄灵丹一炉药材，按照标准来说，成丹两颗便已经不错了，而周嘉一炉却成丹三颗。
至于萧元所炼驻颜丹仿品，
说说，正常一炉药材能够成丹几颗？”
林宇目光看向萧元，同样脸带笑容，仿若阳光般灿烂。
而那萧元听得林宇所问，脸上的笑容微微一顿，眉头皱起，心头顿时咯噔了一下，一种不好的预感弥漫心头。
他目光看向林宇，两个人的目光在半空之中碰撞在了一起。
两人皆是脸带笑意。
一个阳光灿烂，一个从容不迫自信满满，但却眉头紧皱。
“何老前辈，您说说？”
林宇目光撇开，随即看向那位何老前辈，对其问道。
“不用了，我炼制的这种驻颜丹仿品，名为定颜丹，一炉药材按照标准来算，能够成丹三颗。”
何老前辈还未开口，萧元便直接回答了林宇的问话。
“那好。
周嘉一炉药材标准成丹两颗，却炼制出五颗。
而萧元一炉药材标准成丹三颗，也炼制五颗，
周嘉炼制而出的玄灵丹，比萧元炼制而出的定颜丹多成一颗。正好可以将萧元炼制定颜丹多一颗上乘品质的丹药给抵消。
何老前辈，妙玉丹师，萧元……我说的有理吧。”
“这个自然有。”
何老前辈点头，那妙玉丹师脸上笑容微微一顿后也点了点头。
“这倒是没错。”
万丹阁大厅之中，诸多修士也纷纷点头，不少人饶有兴趣的看着林宇，等待着他的下文。
“我认为周嘉略胜一筹的根本所在，是周嘉比萧元你炼制丹药功成更快，各位如何看？”
微微一笑，阳光般灿烂的笑容弥漫而开，林宇目光环视四周，最后一锤定音般的开口出声道。
“哈哈哈！
不错，不错！
我觉得这位朋友分析的很好，综合来看，却是周嘉更胜一筹，萧元你没有意见吧？”
一位气宇轩昂的青年哈哈大笑出声，往前踏出了一步，随后对着何老前辈和那万丹阁分妙玉丹师问道：“我觉得此次对付比斗，周嘉更胜一筹，
两位前辈以为如何？”
“不错，这一次比斗却是周嘉兄胜了！”
““周嘉胜，萧元败！无可争议！””
大厅中，不少年轻人纷纷附和出声，
他们本就是冲着萧元而来，不远千万里赶来了南剑王城，怎么可能会让这个出身于乡野小地方的小子赢？
更何况，林宇虽不认识，但其分析的有理有据，从事实上来看，这一场对付比斗的确可以说是周嘉略胜一筹，而那萧元棋差一招。
所以，周嘉胜，萧元败！
何老捋着花白的胡子，想了想后最终表态道：“老夫认为周家小子略胜一筹。”
“这……”
妙玉丹师哑然，虽很想默不作声，但是何老已经表态，让他也不得不跟着表态，无论他判定这一场对赌比斗谁胜谁负，也必须要将态度表示出来。
即便他更加希望是萧元在这一场对赌对决之上获胜，但是平心而论，林宇的这一番分析，有理有据，
即便是他也找不出任何反驳的理由出来，
所以在这万丹阁大厅之中，诸多老辈人物和年轻人们的目光注视之下，妙玉丹师忍不住微微叹了一口气，向萧元投去了一个歉意的眼神后，
叹道：“既然何老前辈认为这一场对赌比斗，是周嘉更胜一筹，那老夫也认为周嘉在炼药一道之上的造诣，比之萧元略强……
此次对赌比斗，周嘉胜，萧元……”
随着妙玉丹师的话音响起，
这一方万丹阁大厅之中，汇聚而来的诸多修士中，不少年轻天才的俊彦俊杰们，皆是脸上带笑，那是满意的笑，
也有老辈人物面色如常，似乎对于这一场后辈年轻人之间的对赌对决的谁胜谁负并不在意；也有修士暗暗感叹……
而那正主萧元，脸上自信满满从容不迫的神色也瞬间凝固，一双眸子之中闪烁着意义不明的眸光，低沉不语。
他脸色瞬间变得难看起来，眸光投向林宇，其中蕴藏着一道隐晦至极的怒意和杀意。
他想要反驳，
但林宇所言有理有据，更是获得了何老和妙玉丹师以及其余诸多修士的认同，即便他想要反驳，恐怕也无济于事。
“呵呵呵……
一个乡野小子，也想打慈剑楼灵女的注意！？
真的是不知死活！”
刚刚发出畅快哈哈大笑声的气宇轩昂的青年，不屑的冷笑出声，声音不大，但是那里逃得过在场诸多修士的耳朵？
“慈剑楼灵女不是你这样的人能够妄想的。”
另外一个周身溢散着不凡气质的青年，也不屑出声。
在他们眼中，出身于乡野小地方的萧元，和慈剑楼灵女，和他们之间，便无异于癞蛤蟆与天鹅。
癞蛤蟆想吃母天鹅肉！？
他们这一些公的天鹅会允许？
“且慢！”

第125章 都在意料之中
“且慢！”
就在妙玉丹师口中话语即将落下，表明自己评判，这一场年轻后辈之间的对赌比斗的胜负之时，
在萧元脸色难看，一言不发，双目中闪烁着不明意味目光，在林宇以及几个出声冷笑的青年身上扫视着之时，
在林宇脸上依旧带着阳光般灿烂笑容，对萧元那带着隐晦怒意和杀意的目光视而不见之时，
在万丹阁大厅之中，诸多修士已经认定这一场对赌对决，将要由周嘉获胜而由萧元落败之时，
一道若幽幽山谷中黄鹂鸟啼鸣般的轻语声，蓦然响起。
让妙玉丹师即将要彻底落下的话语，卡在了要宣布周嘉获胜萧元落败的几个字眼之上，让整个万丹阁大厅之中，诸多修士都皆是一怔！
“是谁！？”
有人低语，目光循着声音来源处看去。
却只见，一个气质清丽，容颜沉鱼落雁闭月羞花，了堪称倾城倾国的绝美女子，从万丹阁楼上款款走下。
她莲步轻移，
人未至，就有一股淡淡的馨香扑面而来，让好多个在场的年轻俊彦都忍不住偷偷的多嗅了几口，
脸上顿时间浮现出如痴如醉的神色。
慈剑楼当代灵女，燕北古地潜蛟榜上的一方绝世天才，沐萱薇！
沐萱薇莲步轻移，香风缭绕之间，从万丹阁楼上走下，在万丹阁大厅之中诸多修士的目光注视之下，来到场中，直接来到了那个萧元的身旁：
“这场对赌比斗，我觉得谁也不胜，但是谁也不输！”
慈剑楼灵女，沐萱薇话音落下，
这让在场的诸多年轻俊彦脸色皆变。
这是要干什么？？
这是要明摆着偏袒那个，出身于乡野小地方的萧元嘛？
如此一来，岂不是无形的在表示，他们两人之间真的走在了一起？且还是她这一个慈剑楼当代灵女，去倒追的那个乡野小子！？
不仅仅是在场的诸多年轻俊彦们脸色皆变，就连不少老辈人物以及那位何老前辈和妙玉丹师的脸色也是微微一顿，变得有些精彩起来。
“萱薇！
这一场对付比斗，周嘉胜萧元败，有理有据！
就算你想要偏袒一方，也不能够服众！”
一个青年沉声开口。
他衣着华贵且精致，面容俊朗气宇轩昂，双手负于身后，一股浓郁的上位者气质笼罩全身，让他看起来极为不凡。
“萱薇！？
李子启，萱薇这样亲昵的称呼也是你能够叫的？
你说我偏袒一方，不能够服众，那好……”
慈剑楼当代灵女，绝色沐萱薇眉头一挑，继续开口说道：“周嘉早就已经踏足灵台境第九重绝巅，一身真元磅礴。
催动其所掌控着的琉璃青焰，用来炼制灵丹。自然速度更快。
而萧元前不久才突破但灵台境，在修为真元上，本就差距不小。以自身真元之力催动火焰炼制丹药，本就对萧元不公平，
如此一来，我说这一场对赌比斗，两人之间谁都没有胜谁都没有输，可否有理有据？”
李子启被沐萱薇当头一喝，脸色连连变换，难看至极。
他刚想要反驳，
却有一道声音比他更快的对沐萱薇反驳而起：
“可笑！”
不屑的嗤笑声响起。
万丹阁大厅之中，诸多修士脸色各异，看向嗤笑声的主人。
又是那个少年。
此时，满脸阳光般灿烂的林宇，却是满脸的不屑之色。
即便是面对慈剑楼当代灵女，在燕北古地南方之地中号称三绝色之意的沐萱薇，他也没有丝毫的露怯之色，
反而是满脸的不屑嗤笑之意：“可笑，可笑！
这一次对付比斗的本就是炼药之术，和自身的修为强弱有关系吗？
按照你这个胸大无脑的女人所言，
那岂不是更加的证明他不如周嘉？
炼药之术不如连载修行之上也依旧不如？
你这到底是偏袒？还是来秀你核桃仁般大小智商的？”
“你是何人！？
这里轮得到你说话吗！！”
听得林宇不屑的嗤笑声，更是被林宇嘲讽自己胸大无脑。智商只有核桃仁大小，
让这一位慈剑楼的当代灵女，有绝色之称的沐萱薇顿时眉头一皱，随后汹涌澎湃的怒意喷涌而出，
眸光如电般投射而来，厌恶且愤恨的冲着林宇低喝出声，
那模样，
颇有些颐气指使和恼羞成怒之意，若在呵斥一个她从来都没有用正眼看过的下人一般。
沐萱薇面若寒霜，呵斥而来。
让那胖道士又被吓了一跳，目光瞥了瞥林宇，心里暗暗嘀咕着，这林宇似乎怎么了，竟然胆敢去招惹这一位慈剑楼的灵女？
此事之后，贫道还要不要和他认识？
而听得这位慈剑楼当代灵女，沐萱薇的呵斥声，这万丹阁大厅之中的不少修士眉头一皱，
只觉得这沐萱薇有些过分了，虽然刚刚那个少年的话的确不怎么好听，但他说的也没有错，刻意的偏袒，
的确有些可笑。
“我是何人不重要。”
面对沐萱薇的呵斥，林宇浑然不在意，
他脸上阳光般灿烂的笑容依旧未曾改变，对着沐萱薇道：“就算是你要偏袒一方之人，让他在这一场对赌比斗之中没有输，
今日之后，此事传扬出去，你这个胸大无脑智商还没有核桃仁大小的女人想一想，会有什么后果？
或许其余人碍于你慈剑楼灵女的身份，不敢明说，但，
他就不一样了。
呵呵。”
林宇对着这一位慈剑楼灵女呵呵一笑，转身就走，顺便对着跳到了一边混杂在这万丹阁大厅里其余修士中的胖道士摆了摆手，
对其示意了一番。
随后，便大踏步迈出，径直出了这万丹阁。
“哼！”
两道满是厌恶愤恨且带着怒意杀意的目光，死死地盯住林宇的后背。
林宇不用去想，都知道，这两道几乎可以吃了它的目光，是来自于哪两个人。
不过它并不在意，
他这次出言，本就没有打算要将那个萧元给摁在地上摩擦，
他要的，
仅仅只是要看看那个萧元和，慈剑楼灵女沐萱薇之间的关系已经发展到了哪一步而已。
这种与一方天才，对赌比斗，
无论是在这一场对赌比斗之中，技惊四座，还是被“相好的”出面保下的桥段，林宇看得也不少。
所以，
对于这位慈剑楼灵女出场后的所为，他并不感到任何的意外，
都在意料之中。

第126章 拦路
意料之中。
今日虽然结怨，但林宇也乐得和那萧元乃至于慈剑楼灵女沐萱薇结怨。
若是他们要来报复他，那他也不介意收割一波气运之力，补充补充库存。
等林宇出了万丹阁后，
那胖道士楚吴亮过了有一会儿后，才探头探脑的从里面出来。
“老哥，我在这儿。”
在万丹阁外，胖道士探头探脑的在四周看了看，并没有发现林宇的身影后，才离开没多远，正在一个街角，准备离去之时，
林宇便出现在了他跟前，对着胖道士楚吴亮他挥了挥手，“亲切”的老哥声响了起来。
“小老弟！你想要吓死老哥哥我啊！”
见着林宇，胖道士楚吴亮脸色一垮：“小老弟啊，你是发烧烧迷糊了，还是吃了熊心豹子胆了啊！？
连慈剑楼灵女沐萱薇都敢去招惹！？
要不是这一次对赌比斗，本就是其余年轻俊彦们为了将那个萧元给赶走而弄出来的。就冲这说那慈剑楼灵女沐萱薇胸大无脑……胸的确挺大的，
智商还没有核桃仁大，那些年轻俊彦们可不会管你说的对不对，说的有没有理有没有据，先就会一拥而上，先将你给撕碎咯！”
“这不是有老哥哥在我身后为小弟我撑腰嘛？”
林宇哈哈一笑，并不在意，
走了过来，拍了拍胖道士楚吴亮，那肥厚的肩膀继续开口出声道：“有老哥在，什么年轻俊彦年轻俊杰的，还敢来找小弟的麻烦不成！？”
“别别别！
慈剑楼灵女沐萱薇要是想要对付你，别说是老哥我了，就算是那星月宗范秋，银枪赵家小霸王玄神宗的李子启这等人物，都得脱层皮！
小老弟，你就放过老哥哥我吧！”
闻言，胖道士连连摆手，苦着一张脸，心里暗暗咬牙不已。
这个小老弟怎么这么会惹事！？
要不要以后都装作不认识他？
“慈剑楼灵女……
呵呵。”
林宇微微一笑，又拍了拍胖道士的肩膀：“老哥，走，带小弟逛一逛这南剑王城呗？”
“我觉得我们现在……不对，我觉得你现在还是老老实实的找个地方躲起来吧。
你是没看见？
你走出万丹阁的时候，那慈剑楼灵女沐萱薇盯着的眸光里，杀意都毫不遮掩。
老哥估计，你要是敢四处闲逛，
一到无人之地，肯定会出事，小心连小命都没了。”
胖道士对着林宇告诫道：
“还有，小心点那个萧元。
那差点让他落败于周嘉手中，数掉那场对赌比斗，虽出身于乡野但是得到了万丹阁那位炼药大师的青睐，
若是被那位炼药大师收做弟子，他的想要报复于你，恐怕也轻松之力。
小老弟，好之为之。”
胖道士反过来拍了拍林宇的肩膀，然后转身离去，身形瞬息之间便消失在了大街人流之中。
等林宇回过神来，那胖道士楚吴亮早就已经没了身影。
“这胖道士倒是走的快。
不过它倒是没有说错，得罪了一个女人，尤其是一个位高权重且实力不凡的女人，倒是挺麻烦的，
不过至于那个萧元？
嗬嗬嗬，若是他敢来招惹于我，我倒是不介意收割一波不菲的气运之力。”
摇摇头，林宇也径直转身离去。
南剑王城，由南剑王所留下来的血脉世家凌家所掌控。
这凌家，虽名为世家，
但其却更像是一方修行宗门，甚至私底下被燕北古地南方之地中诸多势力更多的称呼其为凌剑王宗。
凌家，传承无数年，家中剑王几乎没有任何的断代。
凌家分主家和外门。
主家皆是凌家老祖，曾经那位号称剑王的嫡系血脉，掌控着凌家最大的话语权；
而外门，则是由凌家血脉的旁系和支系，以及招收的门人弟子所组成，这也是让凌家更像是一方修行宗门的很大原因。
而这日，
凌家外门的天才子弟，凌家外门五长老之子韩越却是直接在大街上，将林宇给拦了住，
韩越一身长袍，风度翩翩，他直接将林宇给拦下，对着林宇微微拱了拱手道：“这位兄台如何称呼？”
“你是？”
胖道士楚吴亮脚底抹油不见了踪影后，林宇走在大街上没多久就被眼前这个，一看就是世家公子的青年给拦下，
让林宇眉头一皱，这个青年他刚刚才在那万丹阁之中见过，似乎也是一个倾慕爱慕于那个慈剑楼灵女沐萱薇的年轻俊彦。
来堵我？
林宇心中暗暗想着。
“韩越，
来请兄台喝杯酒，兄台可否赏脸？”
韩越微微一笑，似是看出了林宇对他来意的忌惮，真诚的对着林宇解释邀请道：“兄台放心，我不是来找你麻烦的。
虽然你讥讽于慈剑楼灵女沐萱薇胸大无脑，且智商还没有核桃仁大，让不少追求于沐萱薇的年轻俊杰门对你很是不爽，
不过，我却不是沐萱薇的追求者。”
“哦？是吗？”
听得韩越所言，林宇皱起的眉头微微放松，随后缓缓的点了点头。
他也并未在韩越身上感受到丝毫的敌意，他想了想后，对着韩越回道：“请我喝酒，不是好酒我可不喝。
另外，
你可以叫我林澜。”
“林澜兄，好酒包有！”
拍拍手，韩越笑着对林宇拂手示意道：“林澜兄，请。”
随后，林宇便跟着韩越走进了一家酒楼，进了一方雅间。
雅间中，只有韩越和林宇两个人。
“林兄，请。
五十年的竹青酒，味道醇香绵长，”
雅间中，
韩越给林宇倒上了一杯酒后也给自己倒了一杯，先自顾自的小口品了一会儿后，这才对着林宇招呼道。
端起酒杯，闻了闻，香气扑鼻且浓郁，凝而不散，的确是好酒。
比之南赵王国国都中，杏花楼中的百年杏花楼，亦是毫不逊色。
不同于韩越的小口品着杯中美酒，
林宇闻了闻美酒香气之后，便直接一口将整个酒杯中美酒给吞进了肚子，感受着口腔道胃里浓却不烈的火辣刺痛感，
他咂了咂嘴道：“不错，当得起美酒行列。”
“林兄豪爽。”
见林宇一口将杯中美酒饮尽，韩越展颜一笑，提起酒壶给林宇空空的酒杯给满上：“林兄，再来！”
砰！
两人举杯碰杯，眨眼之间便再饮一杯美酒。
“林兄好酒量！”
“韩兄你也不差。”
两人相视一笑，明明才刚刚认识没多久，就仿若认识了多年的老朋友一般，推杯换盏筹光交错。
不亦乐乎。

第127章 软饭
“林兄，你觉得那个萧元如何？”
“哪个萧元？”
“就是今日在万丹阁中，于周嘉在炼药之术上对赌比斗的那人。”
“哦？
你说的是哪个胸大无脑女人的姘头？
如何？
我说他吃女人的软饭，你怎么看？”
菜过三巡，酒过五味，韩越开口对着林宇问道。
但听着林宇的回答，韩越顿时一愣，随后满脸的哭笑不得之色接连闪烁，随后韩越也点了点头，对着林宇回道：“我觉得也是如此。
不过软饭吃得好，或许比吃干饭的人还要厉害，林兄你觉得对不对？”
闻言，
林宇再次将满满一酒杯的美酒给吞下肚子，然后吐出一口浓郁的酒气，目光在韩越身上停顿了几下，笑而不语。
“林兄。”
“嗯。”
“敬你一杯。”
……
“这个韩越，估计是和那个萧元有什么过节，此行来找上我，估计是见我不惜得罪那慈剑楼灵女沐萱薇，
也要让那萧元落败于周嘉手中，
以为我和那个萧元也有过节，所以想要找我或者是和我联手一起对付萧元。
只不过。
似乎并未套出我的来历身份，所以最后这个韩越没有将此行找上我的目的给说清。”
一间租住的小院落中，
林宇泡上了一壶茶，坐在小院一角莲花池水旁，一边喝着茶驱散着体内的酒意，一边在心里暗暗思索着。
很快，便将那个韩越找上自己，请自己喝了一顿酒之事，给猜的八九不离十了。
“萧元……”
林宇喝着茶，嘴角微翘。
这个萧元，或许就将是他从南赵王国离开，来到这燕北古地地域里面，所对上的第一个敌手了。
有慈剑楼灵女沐萱薇亲自出面，近乎以偏袒之态，将萧元给保下，让在万丹阁中举行的那一场，周嘉和萧元之间对赌比斗，
最终不了了之，
虽对外宣称，两人之间谁也没有赢，谁也没有输，但有人已经将整个对赌比斗的过程穿了出去，
让南剑王城之中的不少修士，为之嗤之以鼻暗暗讥讽不已。
私底下，更是有不少修士议论之间，嘲笑于那萧元是小白脸在吃软饭，若是没有慈剑楼灵女沐萱薇，他早就已经在那一场比斗之中落败，
然后卷铺盖走人了。
如今，不仅仅没有卷铺盖走人。更是一举成为了万丹阁南剑王城分阁阁主，那一位炼药大师的关门弟子。
身份地位，刹那间便水涨船高。
而其背后，
似乎就是那位慈剑楼的当代灵女沐萱薇在助力，甚至不惜于动用慈剑楼之力，支持于那个萧元，才得以让之成为了万丹阁分阁阁主的弟子。
这个传言流传的有鼻子有眼的，不知道是真是假。
但自从那场对赌比斗之后的当夜，那萧元便成功的拜入了万丹阁南剑王城分阁阁主的门下，成为了一位炼药大师的关门弟子。
而再加上，
在那一场对赌比斗中，慈剑楼灵女沐萱薇亲自现身，以偏袒之力保下萧元；
再加上。
在此之前。就有传闻说慈剑楼灵女沐萱薇竟是在倒追萧元，有人曾看见两人亲密无间的在逛街，
如此一来，
这样的一个传言流传而起之后，让南剑王城之中无数修士，自然而然的就觉得，这一个传言不是传言，
分明就是一个事实了。
第二日，这一个传言便如同飓风一般，轻而易举的便席卷了整个南剑王城。
传的有鼻子有眼的，虽几乎都只是在暗地里流传，但很快便传到了慈剑楼灵女沐萱薇和萧元耳中。
但，
无论是那慈剑楼灵女沐萱薇还是那萧元，并没有因为这一个传言而被激怒。
反而两人开始深居简出，数日里少有露面。
甚至没有任何的反应，这不得不让很多人猜测，沐萱薇和萧元这两人是在躲避风尖浪口还是身正不怕影斜？
但不管沐萱薇和萧元有没有反应，一连数日，流言没有丝毫的停歇，反正还在继续席卷着，大有一股越演越烈的趋势。
这倒是让南剑王城里面，许多人察觉到了异样。
这个流言的背后，似乎有人在刻意推波助澜。
不然以慈剑楼和万丹阁之能，想要压下这一个损毁声誉的流言，可谓是轻而易举，不过虽然两方都未曾有什么动作，
但，
以两方之势，南剑王城里面的无数修士怎么搞直接议论传播这等流言？
毕竟，祸从口出。
数日之后，
南剑王城的掌控者，凌家主家伤势出手，才将席卷了整个南剑王城，且颇有些越演越烈的流言给压下。
这几日里，林宇哪里也没有去，
就待在自己租下的小院落里，一边细细消化着从牛王山坊士那一方地底世界里，大力牛王天宫之中参悟的各色神通的玄奇奥妙，
一边静静的将目光所及之处发生的事情，给尽收眼底。
与此同时，
他也没有猜错，韩越的确和那个萧元有过节，且不仅仅只是过节，几乎如同是生死之仇。
几日时间里，
他暗暗探听到，
这个韩越便是掌控着这偌大南剑王城的凌家，外门五长老之子，也是一位不弱的天才子弟。
而韩越和萧元之间，有着很是狗血的事情发生。
萧元出身于于南剑王城麾下，所管辖的一个小地方，一座小城之下的小镇子。
其出身虽算不上贫寒，但却极为普通。
萧元有一个青梅竹马，
容貌长相很是漂亮，若是没有意外，或许两人之间最后也会走到那一步。
可是，
但萧元的那一个青梅竹马来到了南剑王城之后，在偶然的机会之下便被韩越给收入了房中，而韩越虽对萧元这一个青梅竹马并没有始乱终弃，
但作为凌家外门五长老之子，
最后肯定也是不可能娶这样一个没有任何身份背景的女人，
甚至，以萧元那青梅竹马的身份，连妾都做不了。
而那韩越则是接受了其父亲为他安排的另外一桩，
门又当，户又对的婚事。
这一下子刺激到了萧元那个青梅竹马，在质问韩越不成之后，在一个大雨倾盆的夜里，直接吊死在了韩越的府上大门前。
而那萧元认为，
自己的青梅竹马便是韩越害死的，所以也曾去过韩越府上找韩越，但是韩越直接将之给赶出门去，并未有所解释。
只是给他送上了一具棺材。
棺材里没有他青梅竹马的尸身，只有一罐骨灰。
自此，
两人之间仇怨便结下，几乎等同于夺妻之恨生死之仇。

第128章 四海拍卖会
如今，
萧元发迹，
不仅仅拜入的南剑王城的万丹阁分阁，成为了这一处分阁阁主，一位炼药大师的关门弟子，身份地位水涨船高，
已经不逊色于他。
且，
更是与那慈剑楼灵女之间，疑似走到了一起，更是有慈剑楼灵女沐萱薇支持，若是萧元想要报复自己，
恐怕将会是韩越自己的一个大敌。
“又是女人惹出来的祸事。”
林宇微微嗤鼻，
感叹一声古人所说的红颜祸水这四个字，果然不是没有道理的。
所以，韩越准备先下手为强，
这数日之间，席卷整个南剑王城的，那让慈剑楼灵女沐萱薇以及萧元名声有些不好听损毁其声誉的流言背后的推波助澜者，
林宇猜测，其中估计就有那韩越在背后做推手。
只不过，南剑王城的掌控者凌家主家出手，强势将这一个席卷整个南剑王城的流言给镇压而下，虽并未彻底止住，
但也是让南剑王城之中，无数修士不敢再在明面上去议论，而这期间，流言之中的两个主要人物，却都是深居简出，少有露面。
仿佛整个流言都与他们无关一般，令人讶异不已。
……
这一日，
林宇依旧老神在在的待在自己所租下的小院里修行，韩越便派人找上了门来，给林宇送上了一封请柬。
“请柬？
韩越这是又想要请我喝酒不成？”
接过请柬，林宇看向来人，略有些疑惑的对其问道。
“公子不知道？”
来人是一个管家模样的半百老者，自称是韩越府上的老管家，他见林宇略有些疑惑，以为是韩越让他过来请自己喝酒，
老者笑着摇了摇头头后，对着林宇解释道：“公子和我家少爷是好友，喝酒之事什么时候都可以。
不过今日我家少爷派我来给公子送来的请柬，则不常有。
这一封请柬是四海商会的请柬，手持这一封请柬，便可参加四海商会所举报的拍卖会。”
老者笑着解释道。
闻言，林宇心中凛然不已。
四海商会，也是一方燕北古地之中的一方庞然大物，虽是商会更多的是行商之事，但整个商会里面，所拥有的庞大势力和力量，却是无人可敢小觑。
而四海商会，每半年都会举行一场规模宏大的拍卖会。
在这一场宏大的拍卖会上拍卖的各色物品，皆是这半年时间里，由四海商会在四海八方搜集而来的各色珍贵珍稀的物品。
更有各方势力，各方修士送来的物品。
可以说，在每一次四海商会举行的拍卖会，都会出现各种各样难得一见的珍品，
或灵器，或宝物，或灵丹，或灵药，或矿材……
几乎应有尽有。
足以吸引整个燕北古地之中，无数势力无数修士不远千万里而来，
但不是什么人都能够拥有参加这样的一场拍卖会的资格的，能够参加四海商会这样半年一度拍卖会的，
皆是身份地位颇高，修为实力颇强之人，一般修士就如同当日万丹阁中周嘉和萧元对赌比斗一般，连门都进不去，
只能够在大门之外，眼巴巴的望着。
这韩越竟然给他也弄来了一张请柬，显然本事不小。
“这一次四海商会，所举行的拍卖会则定在了我们南剑王城，三日后正式举行。
皆是公子手持这一张请柬便可进入拍卖会。
我家少爷，等着公子。”
老管家说完，对着林宇拱了拱手后便告辞离去。
“萧元，沐萱薇……
拍卖会，倒是可以去一去，说不定能够给我一些惊喜。”
待得韩越的老管家走后，林宇一边把玩着手中的那一张请柬，一边微微思索，随后他微微一笑，
只觉得韩越派人送来的这一张请柬，就像是开启惊喜的一把钥匙。
把玩了一番手中请柬后，林宇随手将之收起，继续进入到了修行和感悟之中。
在跨入燕北古地之后，他才发现，南赵王国真的就只是一个小水池，里面养不出什么大鱼来。
他自身修为已经踏足了灵台境第八重，
但是放在这燕北古地南方之地当中，根本就毫不起眼。
诸如星月宗绝世天才范秋，银枪世家赵家的小霸王赵昀，乃至于是那慈剑楼灵女沐萱薇这等，登上了燕北古地潜蛟榜的天才，
皆是已经踏足了紫府，甚至已经在紫府境中走出了很长的一段距离。
而至于其它灵台境第九重，乃至于是绝巅的天才，数量更多，光是前几日万丹阁大厅之中，前来观摩周嘉和那萧元之间对付比斗的年轻俊彦们，
数量就不下四五十人，
而这还仅仅只是整个燕北古地南方之地中，年轻一辈里面的冰山一角罢了。
林宇想要与他们争锋，就必须努力苦修，早日突破但灵台境第九重乃至于第九重绝巅，甚至是踏足更高层次的紫府，
不然别说放眼整个燕北古地，就算是放在燕北古地南方之地中，他估计根本就排不上号。
他不甘平庸！
更何况还有外挂金手指在，不说一人独步天下，但也要绽放出最为璀璨的光华，踏上巅峰。
所以，
这些天他一直都在苦修，以吞噬大量的气运之力，助自身修为再做进步。
只是可惜，
在消耗大量气运之力，提升了易行换气术之后，他手中所掌握的气运之力数值已经不多，尽管林宇苦修多日，
也仅仅只让自身的境界从灵台境第八重初期，略微提升，跨入灵台境第八重中期，距离后期也还有一小段的距离。
“只是可惜，我手中能够随意消耗吞噬的气运之力不多了，
即便全部吞噬消耗，估计最多也就只能够助我跨入灵台的第八重后期。
看来，是时候去收获一笔气运之力了。
不然就算是我努力苦修三五个月，也没有办法去窥探更高层次的紫府之境。
正好，
四海商会的拍卖会也要举行了。”
三日后，
林宇从租下的小院落内走出，一路向着南剑王城里的四海商会分会而去。
和万丹阁，万器殿一样，四海商会这一个庞然大物。在燕北古地之中，各个地域里面，都建立有大大小小的分会，
而这一次，四海商会半年一次的拍卖会，就选择在南剑王城内的分会中举行。

第129章 反正我会很开心
南剑王城之中的四海商会，坐落在城南。
当天际那一轮撒下炽热无比光华的大日，缓缓没去群山之中，另外一方的一轮明月升腾而起，夜幕降临之时，
南剑王城之中，四海商会分会里拍卖会便快要正式举行。
“这位公子，还请出示请柬。”
四海商会大门前，人来人往，诸多精致且华贵的车撵以各种各样的异兽作为脚力，载着一方方达官贵人，年轻俊彦，老辈强者们前来参加这一场拍卖会。
像是林宇这般，直接步行而来的，可谓是就只有他一个人。
走到四海商会的大门前，
矗立在两旁的护卫伸手将林宇给拦住，并未因为林宇步行而来且衣着普通，就直接赶人，而是向着林宇微微拱了拱手后，问道。
有四海商会发出去的请柬，才能够参加今日半年一度的拍卖会。
这是规矩。
无论是谁，即便是位高权重，即便你天资横溢，即便你实力非凡，只要压不下四海商会。就必须按照它的规矩来行事。
“给。”
林宇取出韩越派人给他送来的请柬，递给了这四海商会的护卫。
“这位公子，请。”
接过林宇递过来的请柬，
护卫定睛一看，脸上顿时浮现出恭敬之色，对着林宇微微行礼后。唤来一个侍女，让其带着林宇向着四海商会内行去。
这是四海商会内的拍卖场，跟在那个侍女身后，穿过一条长廊，又顺着一方装饰得富丽堂皇的阶梯，不知上到了几层，
又穿过了一条通道，最后来到了一间一看就知道是贵宾室的房门前。
侍女敲了敲门后，对着林宇躬身道：“这位公子到了。”
嘎吱一声轻响，
贵宾室的室门被打开，
前几日给林宇送来这场四海商会拍卖会请柬的老管家立在门后，见到是林宇，对着林宇微微拂手：“公子，请。”
林宇点点头，挥挥手示意让那领路的侍女离开后，便走进了这一间贵宾室。
贵宾室很大，且异常的精致和华贵。
而在这一间贵宾室，韩越早就已经到了，正坐在一方兽皮长椅之上喝着酒，
见着林宇走进贵宾室，韩越举起手中酒杯，对着林宇微微示意：“林兄。”
“韩兄。”
冲着韩越点点头，
林宇没有客气，在贵宾室里另外一方以柔软兽皮缝制的长椅上坐下，然后顺着韩越的目光，向着贵宾室的前方看去。
在哪里的墙壁，被很大的一块以特殊材料炼制而成的，若玻璃般的墙壁所占据，从贵宾室内向外看去，
就可以将整个四海商会的拍卖会场一览无余。
且从拍卖会场内看来，即便是紫府境的强者，目光也无法穿透那一堵透明的特殊墙壁，将这一间间四海商会特意建造而起的贵宾室给看穿。
这样便可让身处贵宾室之中的人，放心的去在拍卖会上竞拍各种各样的拍卖品，而不会轻易地被其余人给察觉出身份来。
“林兄，这是这一次四海商会半年拍卖会，拍卖品的宝册，除开最后的几件压轴之物以外，都在这一卷宝册上记录有各色信息。
听说，那个萧元似乎有意拍得这一次四海商会拍卖会上的几件物品。”
韩越开口，将身上长桌之上的一卷宝册隔空捏住，送到了林宇跟前。
接过韩越送过来的宝册，林宇随意的翻了翻。
便见其上每一页，都记录有一种或数种此次拍卖会的拍卖品，
有的拍卖品记录的信息较为全面，有的则比较模糊，皆是标准有拍卖的竞拍低价。
其中。
不乏有许多拍卖品，让林宇都眼热不已，有种要将之全部都给拍卖而下的冲动，
不过想了想自己的荷包，林宇心里也不得不将这个念头给掐灭。
“韩兄，
你说，要是将萧元想要拍卖到的东西给抢了，他会有什么反应？”
在这一卷宝册上，林宇看到了几页有标注的拍卖品，显然那几页之上的拍卖品，便是韩越口中所说的，
那萧元想要在这一场拍卖会上将之拍卖而下的东西。
“气？怒？还是失落？”
“不知道，不过如果都给他抢了，我反正会很开心。”
林宇将宝册合上，
目光透过那特殊的透明墙壁，看向整个拍卖会场。
拍卖会场，除开那一间间贵宾室之外，下方的大厅里面则是开放的一方方座椅，形成了一个个小小的区域，
此时，整个拍卖会场的大厅会场之中，早就已经座无虚席。
而当一位身着紧身长袍，将自身火爆身材勾勒而出的艳丽女子出场，来到了那一方拍卖台之上，开始宣布本场拍卖会正式开始，
且开始拍卖这一场拍卖会的第一件拍卖物品后。
整个拍卖会场里面的气氛，在一声有一声的竞拍喊价加价声之中，一下子就火爆了起来。
这一场四海商会的拍卖会，正式开始了。
第一件拍卖物品，
作为开场头筹，自然也是经过了四海商会精挑细选的。
乃是数瓶合成一套的灵丹，对于紫府境的强者修行都大有裨益，极为珍贵，一般的炼丹师根本就炼制不出，
在市面上的的流通极少，
可谓是千金难得。
再加上四海商会拍卖的是一整套，数瓶足足数十颗灵丹，若是能够将之全部炼化吸收，紫府境的强者，
都极有可能借此跨越一个小境界。
自然引得来参加拍卖会的无数修士眼热不已，纷纷竞拍喊价，都想要将这第一件拍卖品给收入囊中。
就连许多贵宾室里面的人，也也在不停的加价，一副势在必得的模样。
韩越也加了两次价，发现争不过其它人之后，便果断的放弃，一边喝着酒一边看着其余人竞拍这拍卖会的第一件拍卖品，
林宇没有喊价，
一来这种珍稀的灵丹，似是对于他没有太多的作用；
二来是如今这一套灵丹的价格已经被抬高的，价格已经让他的荷包口袋不太允许了。
所以林宇也没有喊价，只是饶有兴趣的看着。
最后，
经过一场激烈无比的喊价加价争夺之后，
这一套珍贵的灵丹，被某一间坐于贵宾室里的人排去，花费了足足数万块上品灵石。
让林宇都咋舌不已，
数万块上品灵石，已经是一笔庞大的财富了。
要知道，
此前那广阳城少城主，聘请灵台境的高手助拳，每一个人的报酬也不过被几千块中品灵石，
换算一下，也就几十块上品灵石罢了。
数万块上品灵石，那得能够聘请到多少灵台境的高手？
当然，也不能够这样算。
随后，
第二件拍卖品，第三件拍卖品，第四件拍卖品……上拍卖台，开始竞拍。

第130章 你继续啊？我奉陪到底！
这一件件拍卖品是一柄不知名的灵兵碎片，
形若一块不太规则的铁片，长长直直的，像是一块双边锋利的戒尺一般，不是很起眼，
但却闪烁着令人侧目的寒光，
但令人遗憾的是，这一件灵器竟然只是完整灵器的一部分，拍卖的仅仅只是一部分碎片。
但这一部分碎片，
却来历不凡，据四海商会鉴定，这一块碎片虽然仅仅只是碎片，但其完整之时，最起码也是一柄阳神境强者炼制的宝物，
如今拍卖的仅仅只是一块碎片，也拥有不凡的威能，不比许多紫府灵兵逊色多少。
且，
这一块碎片完整身前，是用精纯无比的紫金铜打造而成，光是本身碎片材料的价值，就已经不小。
可也仅仅只是一块碎片罢了，拍卖的底价也不是很高，
但也是因起了来参加这一场拍卖会的不少修士的喊价竞拍，但是也有不少修士对之嗤之以鼻，不屑一顾。
认为碎片就是碎片，纵然威能不凡又如何，恐怕每一次动用那一块碎片里面保存着的力量，都会继续损毁那一块碎片。
恐怕用不了三两次，那一块碎片就会化作一块废铁。
毫无作用。
有竞拍这一块碎片的灵石财力，还不如去竞拍着其余更加有用的东西，更具性价比。
也有人觉得，这一块灵兵碎片，若是能够将拍下，将其熔炼，取其精华紫金铜，未必不可行。
“五百块上品灵石。”
某一间贵宾室里，传来一道加价声，让韩越和林宇眉头同时一挑，脸上露出些许微笑。
来了！
是萧元的竞拍加价声。
没有经过伪装，被韩越和林宇轻而易举的便将之给认出。
虽不知道那萧元为何要令牌这样的一块宝物碎片，但这并不能够成为阻拦韩越和林宇准备给萧元添添堵的缘由。
“韩兄，是你来还是我来？”
微微一笑，林宇冲着韩越点了点头，示意着问道。
“随意，反正那萧元在这一场拍卖会上，准备要竞拍拿下的拍卖品可不止这一样，谁来都可以。”韩越摇晃着手中的透明酒杯，
盯着手中透明酒杯里，那琥珀色的美酒轻轻的旋转着，并不是很在意的对着林宇回道。
他对于这一块宝物碎片，并没有太大的兴趣，
无论是他出手，还是林宇出手，将之从萧元手中抢走，都可。
“那就我来了。”
闻言，
林宇微微一笑，眸光透过那特殊的透明的墙壁，遥遥看着那拍卖台上，静静摆放着的那一块碎片。
这样的一块碎片，即便是破碎以后，都能够拥有不逊色于紫府灵兵般的威能，那完整的时候，又会多么的可怕？
说不定，在那个萧元的手中，长拥有其余的碎片。
拍得这一块碎片，就能够在那萧元手中，重新组成一件阳神境，乃至于更加恐怖的宝物也说不定。
“六百块上品灵石。”
林宇直接喊价，加价一百块上品灵石。
“六百一十块上品灵石。”
“六百三十块上品灵石。”
“六百五十块上品灵石。”
“七百块！”
“八百块！”
“九百块！”
“一千块！”
“一千八百块！”
“两千块！”
“三千块上品灵石！”
“……”
除开萧元之外，如今也还有不少人在加价，不过当萧元和林宇两人数次加价，直接让那一块灵兵碎片的价格，冲上了三千块上品灵石之后，
其余加价意欲竞拍下这一块灵兵碎片的人，也逐渐的一个个放弃了。
碎片终究只是碎片，
虽威能不逊色于一般的紫府灵兵，但价值远远比不得一件真正的紫府灵兵。
若能够以较低的价格将之拍下还行，价格一旦太高，那就有一些得不偿失了。
“四千五百块上品灵石，若还有更高的价格，我便不要了！”
最后一个与萧元和林宇争夺那一块灵兵碎片的修士放话，声音也是从某一间贵宾室中传出。
“五千块上品灵石。”
林宇继续加价。
没有丝毫的犹豫不决。
而那一间贵宾室里面，
那道声音的主人听得林宇又继续加价，直接将价格抬到了五千块上品灵石后，
他发出一道冷哼声之后便沉寂了下去，显然不在打算继续喊价，竞拍那一块灵兵碎片了。
这个价格，
已经超过了他的心理预期，再多加价，就算是竞拍而下，也会让他感觉不值。
另外一间贵宾室中，
萧元听得林宇继续加价，将那一块灵兵碎片的价格直接抬到了五千块上品灵石，眉头已经皱起多时了。
林宇的声音，也未曾经过伪装，他已经听了出了来。
而他不相信，仅仅只是为了一块灵兵碎片，会有人这样毫无顾忌毫无犹豫的不停加价，那就只有一种可能，
那个不久之前，差一点害的他在那场对赌比斗之中落败，让他如今在南剑王城之中，暗地里拥有吃软饭小白脸称呼的人！
是故意的，是来故意来恶心他的！
因为他竞拍加价的声音也并未进行伪装，很容易被有心人听出他的身份来。
想到
这里，萧元眉头皱得更紧了。
如今，
那一块灵兵碎片价格已经达到了五千块上品灵石，纵然是以他的身家都开始感觉到压力了。
毕竟，
在这一场四海商会半年一度的拍卖会之上，他看中了好几件拍卖品，都是那种必须要拿下的，
为此，他甚至还向着沐萱薇借了一笔灵石。
不过如今，
他看中必须要拿到手的第一件拍卖品，就要与他失之交臂了吗？
不行！
“六千块！”
萧元沉吟了一番，抢在拍卖品即将要敲定这一件不知名灵兵碎片成交给它人之前，加了一声价。
“七千块上品灵石。”
然而，等萧元加价的声音刚刚落下，林宇的加价声没有丝毫拖泥带水的响起。
直接将萧元的加价声压下。
“八千！”
一间贵宾室里，萧元脸色阴沉了下去。
“一万块！
有本事你就继续加！
我奉陪到底！”
林宇的冷笑声传出。
而此时，
四海商会拍卖会场内，某一间贵宾室中，听到林宇的冷笑声，萧元不仅仅脸色阴沉了下去，一口银牙都被他咬得嘎吱嘎吱的在响。
“可恶！”
“该死的！”
“故意与我作对是吧！？”
“上次害得我声名几乎狼藉！如今却是来跟我抢东西！？
你这是在找死！”
这已经不是来故意抬价恶心他了，而是彻彻底底的在与他作对了。
而整个拍卖会场内，无论是大厅之中的无数修士，亦或者还是那一间间贵宾室内的人，早就已经化身为吃瓜群众，
看好戏般的议论连连，将之当成了一个乐子。
往年来，四海商会所举行的拍卖会上，这样的事情发生的太多了，也就只能够当做一个乐子看看了。
互相有仇之人，为一件拍卖品不停喊价加价抬价，最后甚至大打出手的也不在少数。
也就看个乐呵。
“林澜是吧！
哼，
那司命元辰剑的剑身碎片，就让帮我先给拍下，到时候将你给斩了，依旧是属于我的！”
萧元脸色阴沉如水，有浓郁的怒意恨意与杀意凝而不散！
他低低的冷笑，杀意迸溅在贵宾室中回荡。
冷笑过后，萧元低语一声，放弃了继续加价，
任由那一位身材火爆的拍卖师敲动手中的拍卖锤，宣布那一块不知名的灵兵碎片，由林澜给拍走。
另外一间贵宾室中，
见那萧元不在加价，让自己将那一块不知名灵兵碎片给拍下，林宇虽有些心疼那一万块上品灵石，
但一想到，
可以利用这一块不知名的灵兵碎片当做是诱饵，引诱萧元上钩，将萧元这一条疑似的大鱼钓上之时，
林宇皆是便会觉得，这一万块上品灵石花的也就有所价值了。
乐子看完了，
拍卖会继续进行，
一件又一件珍稀的珍贵的拍卖品送上拍卖台，随后在一道道加价声中被拍卖而出，逐渐的整个拍卖会，
都激起了一个又一个的高潮。

第131章 再加！再加！再加！
笃笃笃。
敲门声响起，
韩越身边的那个老管家立马起身，去将贵宾室的室门给打开，然后领着一个衣袍上绣着四海商会的中年人，走进贵宾室中。
身着四海商会衣袍的中年男人手里捧着一个托盘，托盘上盖着一方红色锦缎。
“两位公子，这是您拍下的物品。
竞拍成交价五千块上品灵石。”
中年男子，目光在贵宾室中一扫，随后将手中托盘放于长桌之上，掀开盖着托盘的红色精锻，
托盘里，
静静躺着的，便是林宇从萧元手中强下拍下的那一块不知名灵兵的碎片。
“给。”
林宇取出一枚储物灵袋，里面装着的便是五千块上品灵石，扔给了这一个四海商会的中年男人，
随后从那托盘中取来那一块不知名的灵兵碎片，略微打量了一番后，便将之给受了起来。
钱货两清之后，
那四海商会的中年男人便告辞退去，
四海商会的规矩就是如此，
敲定拍卖之后，便会立马派人送来拍卖品，直接与客人当面钱货两清。
当然，也可以要求在整个拍卖会都结束之后，前去交接，但都是当面清点，一旦双方确认交接无误之后，
日后若是出现问题，则由双方各自负责。
很快，
整场拍卖会便已经经历了数个小高潮，数件拍卖品之珍稀之珍贵，让最后的竞拍成交价，皆是突破了十万块上品灵石。
十万块以上的上品灵石是什么概念？
一般的紫府境强者，估计都没有这么丰厚的身家，换算成下品灵石，则需要在后面加两个零后再加两个零。
“接下来的这一件拍卖品，是一株并蒂土龙参，足足高达五百六十多年的年份，药力浓郁的可怕。
低价三千块上品灵石，现在开启起拍！”
拍卖会已经进行到了中段，第二件韩越不知道从哪里得来的消息里，萧元很是中意想要必须将之给拿下的拍卖品登场了。
是一株年份颇高，且异常稀有，市面上十数年都难得一见的并蒂土龙参。
这并蒂土龙参，
虽不如林宇此前得到的那一组赤焰灵莲，但也非同小可，不是一般的灵药，虽然底价低到了三千块上品灵石，
但是在四海商会那个身材火爆的拍卖师宣布开启竞拍之后，短短数个呼吸之间，便有数十道来自于大厅及各色贵宾室里的人争相喊价，
瞬间便将这一株并蒂土龙参的价格，抬破了一万块上品灵石。
且依旧没有停下，
还未曾等萧元，林宇以及韩越喊价，刚刚价格抬破了一万块上品灵石的那一主并蒂土龙参，直接接近两万块上品。
看这个加价的势头，
这一株珍稀无比的并蒂土龙参，最后成交价格恐怕都得突破五万块上品灵石！
又将掀起此次拍卖会的一个小高潮。
“并蒂土龙参，我星月宗要了！
两万块上品灵石。”
“范秋，你敢跟我争？
两万一千块上品灵石。”
“两万三千块上品灵石，我神鹰涧也来凑个热闹。”
“死鸟，想要凑热闹先滚一边去，我越国七王子殿下出两万四千块上品灵石。”
随后，
甚至都有人为这一株并蒂土龙参，直接搬出了自身的身份，甚至都还不够。直接搬出了自身身后的大势力，
意欲将对方给压下，把这一株并蒂土龙参给拍卖到手。
这一株珍稀的并蒂土龙参，
不仅仅被那萧元给看中，想要将之给竞拍到手，也是吸引了诸多人的目光，令之不停加价。
此时，
还未曾喊价的林宇和韩越，见此皆是发笑。
“林兄，不用你我出手了。
这一株并蒂土龙参，那萧元估计都没机会了。
这可是好东西啊……”
贵宾室中，
韩越哈哈一笑，自顾自的提起酒壶，接连饮下三杯美酒，显然是见那萧元连喊价加价的机会都没有，
心情很是不错。
他与萧元之间的恩怨，由萧元的那一个青梅竹马而引起，可谓是夺妻之恨生死之仇，所以他也乐得萧元吃瘪。
而林宇虽然也对这一株五六百年的并蒂土龙参眼热不已，不过看了看自己的口袋荷包，恐怕得倾尽全力，才有那么些许机会去竞拍，
索性，
还不如直接放弃，看一看接下来被那萧元看中的几件物品再说。
毕竟，
就在他微微惊叹之时，那一株并蒂土龙参的价格已经突破了三万块上品灵石，且还在继续上涨着。
而也不知道是不是财力不足，还是知晓这一株并蒂土龙参就算是出手竞拍，拿下的机会也不大，
那萧元仅仅只叫了一次价，将价格拉到了五万六千块上品灵石后，便没了声息。
最后，
这一株并蒂土龙参，被星月宗绝世天才范秋给拿下，花费了接近十万块上品灵石。
令人咋舌不已。
第三件萧元看中的拍卖品，是一尊炼丹鼎炉，虽造型古老，气息古朴盎然，但其品级不是很高，在这一场拍卖会上无数拍卖品之中，并不起眼。
属于最一般的拍卖品。
底价也仅仅只有两百块上品灵石。
竞拍的人也寥寥无几。
而这一次萧元似乎学乖了，并未以真正声音加价，
但韩越不知道从哪里得来的消息，萧元对这一尊炼丹鼎炉极其看中，所以韩越和林宇也毫不犹豫的接连喊价，
最后这一尊炼丹鼎炉，被韩越以六千块上品灵石给拿下。
某一间贵宾室之中，
看着那一尊炼丹鼎炉，被自己看中的拍卖品再一次与自己失之交臂，萧元的一张脸阴沉的几乎可以滴出水来，
“好好好！
就算是我改变声音喊价加价，你们两个也要来与我争，来对付我，那日后就别怪我心狠手辣了！
韩越！林澜！”
萧元咬牙切齿的声音，在整个贵宾室中回荡。
萧元看中的第四件拍卖品，是一大块矿脉，矿材本身品质不是很高，但是个头很大，价值也不小，
虽为不是很起眼，但也有不少人竞拍。
这次萧元以原本的声音喊价，
显然也是知晓，就算是他改变声音喊价，也会被韩越和林澜察觉。
还不如直接与两人争！
比一比，到底谁手中的灵石多！
最后，这一块巨大的矿材被萧元成功拍走，而代价则是萧元花费了高出这一块矿材原本价值两三倍的灵石。
最后一件萧元看上的拍卖品，则是一本青铜古籍。
以青铜铸造而成，共有十二页。
但整本青铜宝册，只有一半，后半部分似被什么人强行给撕碎而去，如今拍卖的只是上半部分。
青铜宝册十二页上，铭刻着的只是一些仿若随手涂鸦般的痕迹，根本就看不懂，只是因为这一卷青铜宝册，
本身水火不进，刀枪不伤，甚至四海商会曾有紫府境大圆满的强者出手。以力击之都不曾将之打碎，
算得上是一方不知名的奇物，才被放进了这一场拍卖会之中拍卖。
青铜宝册虽坚硬无比，但却不是宝物灵兵，无法被催动；且其上铭刻着的东西，就仿若小孩子随手涂鸦乱涂乱画一般，根本就没有任何有用之处，
所以根本就没有几个人竞拍。
当然其中就有萧元。
林宇和韩越见萧元喊价，他们两人也一前一后的加价。
你来我往之间，
便将这一卷几乎无人问津的青铜宝册，价格抬得在底价之上翻了数十倍，
让整个拍卖会场里面的无数修士，又忍不住嘿嘿笑着议论着，看起了好戏。
“韩越！林澜！”
“你们成心要与我作对，是不是！？”
“怎么？
就允许你喊价，就不允许本公子喊价？”
“韩兄，多说无益。
再加一千块上品灵石。
萧元，你有本事继续加？”
“哼！”
“再加一千块上品灵石！”
“林澜，你！”
“我再加一千块上品灵石！”
“可恶！”
“再加一千块！”
整个四海商会拍卖会场里，无数修士脸色怪异。
这是那一家的公子少爷？
就这么不把上品灵石当做灵石？
别人都没有喊价，就说了一两个字，你就一千一千又一千上品灵石的加？
这四海商会的人，还不得乐疯了？
“好像是那个萧元，另外一个是凌家外门的韩越。不把上品灵石当灵石的那个年轻人。不知道是什么来历，
不过好像就是那个，在万丹阁之中说慈剑楼灵女沐萱薇胸大无脑，智商此核桃仁还要小的年轻人。”
“哦！？”
“原来如此，难怪会如此针锋相对。”
“嘿嘿，吃瓜吃瓜！”
不仅仅是拍卖会场大厅之中，无数修士在议论。
就连那一间间贵宾室中坐着的各方达官贵人，年轻天才，老辈人物们，皆是饶有兴趣的议论纷纷，八卦之意弥漫。
“林澜！韩越！
我萧元记住你们两人了！”
“继续加一千块上品灵石！
不加价就别说话，穷鬼一个！”
“该死！”
“再加！”
某一间贵宾室里，萧元气得几欲吐血。
他阴沉如水的脸上，浓郁的怒意和杀意迸溅而出，若不是身处于四海商会拍卖会场之中，他甚至都会忍不住要冲出去，
要直接将林澜和韩越两人，给当场打死，打成碎末然后扔出去喂野狗，将之挫骨扬灰，才能够以泄心头之恨之火。

第132章 下面，没了。
下面，
没了……
萧元知道，无论是林澜还是韩越，故意与他作对之下，他想要拿下那一卷青铜宝册，已经不可能。
所以，他直接偃旗息鼓，不在出声。
免得再被林澜和韩越给刺激给气到，不然他真的会忍不住要冲出去将两人给打死的！
最重要的是，以他如今的修为实力，就算是冲出去，恐怕也打不过那两个人！
这才是最令人气极怒极的。
他如今一身修为，才突破到灵台境不久，
虽借助自身高超的炼药之术，以各种灵丹妙药苦修来增进自身的修为，但时日尚短，让他的修为境界增进不大，
还无法与韩越这等天才争锋。
所以，这一口气他只能够先行压下憋住，不然最终吃大亏的依旧是他。
“只是可惜，那一尊炼丹鼎炉和那一株并蒂土龙参没有被我给拿下。
不然，
借助两者之力，定能够让我炼制出一炉绝世灵丹，不说一步登天让我跨入紫府境，但也能够缩短我数年的苦修，
去冲击灵台境第九重，不在话下！”
他狠狠咬牙，
许久之后才将自身体内所散发的浓郁怒意恨意和杀意收敛而住，阴沉着一张脸出了贵宾室，直接离开了这一场还未曾结束的四海商会拍卖会。
萧元离去，并没有影响到这一场拍卖会的祭祖进行。
而他与韩越，林宇之间的争锋，也没有对这一场拍卖会有所影响，只是整场拍卖会上的一个小插曲，一个小乐子而已。
整场四海商会，半年一度的拍卖会，足足进行到了深夜，这才将最后一件压轴的拍卖品给拍卖而出，
然后才宣布结束。
某一间贵宾室中，林宇和韩越告别之后，便一个人离开了这四海商会的拍卖场，径直向着已经在这南剑王城之中所租下的小院落而去。
小院前，
不过不等林宇走近，他便远远的看见，自己租下的小院附近，一处隐秘的阴暗处，守着几个人。
气息深沉，虽都不是紫府，但在灵台境中恐怕都是个中高手，实力极强。
几人守在小院那一处隐秘的阴暗处，时不时向着附近查看一番，似是在找寻林宇的身影。
不过还不等阿门等来林宇，林宇却是远远的古大战了他们。
“萧元派来的人？还是那慈剑楼灵女沐萱薇派来的？”
远远的停下脚步，
略微沉吟了片刻，林宇无声无息之间转身便走，身影眨眼之间便消失在街道尽头，没有让那守在他租下小院附近，某一个隐秘阴暗处的人察觉。
无论是萧元派来的人，还是那慈剑楼灵女沐萱薇派来的人，看模样都不是来找他有好事的。
既然不是好事，那林宇可不想就这样被坏事被麻烦事给缠身。
重新找了一个住处，
布置好遮掩动静的灵阵之后，林宇这才将他从四海商会所举行的这一场拍卖会上，将那萧元看中，却被他给争夺到手的几件拍卖品给取出，细细的打量起来。
第一件物品，是那一块形同断裂铁片般的，不知名灵兵破碎后的碎片。
长长直直的，倒像是一块戒尺。
双边虽布满豁口，但却弥漫着令人不敢直视的冷冽寒光，在其中，还残留着完整身前所蕴藏着的些许道纹，
道纹同样崩碎，化作无根之萍。
虽蕴藏着不弱的威能，可是一旦将之催动，激发其中残缺道纹的力量，让之可以迸发可怕的力量，
但力量一道耗尽，残缺的道纹便会彻底崩碎，
届时，这一块不知名的灵兵碎片，也就将成为一块破铜烂铁。
嗯，
倒是比破铜烂铁值钱，将之熔炼，还可以提炼出些许铸造其的材料出来。
“这好像是一柄灵剑破碎的剑身。”
一番细细的打量后，林宇猜测。
随手将之收起。
碎片之中，虽还有部分残缺的道纹存在，其中蕴藏着不弱的威能，但是道纹残缺不全，已经混乱化作一团，
根本就无法参悟，在林宇手中也只能够当做一次性或者几次性的攻击手段来使用，让他提不起多大的兴趣来。
最好的作用，或许便是将之当做是诱饵，引得萧元这条鱼儿上钩，然后将之勾住，拉出水来装进自己的兜儿里来。
而最令林宇在意的，还是那一本只有被撕裂而开，只有十二页存在的青铜宝册。
虽名为宝册，
但十二页青铜书页之上，记载着的不是什么宝藏也不是什么秘密，更不是什么高深莫测的法决武技，
而是一些乱七八糟的，仿若小孩子随手乱涂乱画的一般的涂鸦。
一眼看过去，就再也没有继续看下去的兴趣。
“这其中肯定蕴藏着什么秘密，就是不知道该如何去理解。”
青铜宝册只有十二页，正面是古朴盎然的青铜封页，什么东西都没有，但在十二页之后，却有被撕裂的痕迹，
疑似这一卷青铜宝册的后面一部分，被人给撕碎带走。
“这个东西……”
翻来覆去的将手中这一卷青铜宝册给查看了好多遍，甚至以真元催动炼化，以灵识催动炼化，以火烧，以水泡，甚至是滴血认主，以自身精气去滋养它……
都没有让这一卷有任何的反应。
就像是一块顽石般，
随便你怎么去折腾它，它依旧只是一块顽石，变不成什么银子金子翡翠玉石。
“难道是我看走眼了？”
一番折腾之后，
手中的那一卷青铜宝册，依旧没有什么反应。
而至于整卷青铜宝册之上，所铭刻着的一大片一大片，仿若小孩子随手乱写乱画般的涂鸦，林宇也根本就看不懂，看不明白。
这就让林宇有些头疼了。
花费了一笔不少的上品灵石，就买了这样一个除开坚硬就没有任何作用的东西？
林宇皱眉，有些头疼。
心里暗暗摇头，这下子亏了。
随后，
索性不如管它，直接收了起来。
而在另外一边，
在林宇之前租下住下的小院落外，一处隐秘的阴暗处，守了一夜之道第二天中午都没有守到林宇身影的几个人，
终于没有了耐心，
直接撤离，
一路径直的来到了一座南剑王城中极为庞大且奢华的府邸之中，
向着一个人回禀而去。

第133章 逆斩紫府
这一座庞大且极为奢华的府邸深处，
某一座亭台楼阁之中，这几个人见到了他们的主子。
不是萧元，而是那一位慈剑楼灵女沐萱薇。
“见过灵女。”
几人对着沐萱薇恭敬的行礼，
随后得到了沐萱薇的点头示意之后，这才继续开口汇报道：“灵女，您让我们几人监视的那个人，
自从昨日四海商会举行的拍卖会结束后，便一直都没有回他所租下的地方。
属下几人也曾进入那个人的小院里搜寻过，没有任何的发现。”
“没有回去？
哼，肯定是你们被发现了。
倒也是警觉，不过你以为躲起来就没有事了吗？
下去吧！”
亭台楼阁之中，
一身宫装的沐萱薇听得几个手下的来报，秀眉微微一皱，随后平缓而下，冷笑一声后，便挥挥手，将几个手下给挥退。
“哼！
别以为韩越就能够护得住你！”
一道森然的冷笑声，在这一座亭台楼阁之中回荡，却没有任何人听见沐萱薇带着杀意的冷笑声。
……
林宇感觉到自己被人给监视了。
那种偶然间若有若无的窥视感，让感觉到林宇一种非常的不舒服。
就像是无论你在做任何事情，在你不知道的没察觉的暗处，总有一个人总有一双眼睛悄无声息的在盯着你一般，
令人心神不宁。
他知道，
尽管他在四海商会所举行的那一场拍卖会后，并未返回之前所租下的小院，
但如今还是被人给找到。
能够派遣手下这么快就找寻到他的，不太可能是萧元，而于他有仇的那就只有慈剑楼的那一位灵女，
沐萱薇了。
沐萱薇，这一代的慈剑楼灵女，已经踏足紫府境，位列燕北古地潜蛟榜的绝世天才，别看她仅仅只是一个女子，但其实一身实力强横的可怕。
林宇如今，绝对不是她的对手。
所以，
略微思考之后，林宇再次藏匿身形，利用易形换气术改变气息，小心翼翼的摆脱了暗中监视着他的人之后，又换了一个住处。
不过林宇还是以他改变的林澜这张脸出现，没过两天还是被慈剑楼灵女沐萱薇手下之人给搜寻而出，暗中将他给监视了起来。
“真的是阴魂不散！”
他仅仅露了一两面，就被发现，
行踪再次暴露，这让林宇心头微沉。
身处南剑王城之中，那沐萱薇虽身为慈剑楼灵女，但也还不敢对他下手，不过只要林宇走出南剑王城，
他不用想，都会立刻遭受那沐萱薇派遣而出手下的围杀。
“既然是这样，那正好。
若是能够收割一波气运之力，必定能够让我的修为突破到灵台境第九重，甚至去冲击紫府境也未尝不可！”
心中念头一起，
林宇略做准备之后，便起身走出住处，身形在暗中某一双眼睛的隐晦注视之下，径直向着南剑王城之外而去。
南剑王城，非常的庞大，且一般的修士根本就不允许在南剑王城的范围内冲上天穹，在天上飞驰。
禁空。
林宇一路穿街过巷，从一侧城门出了南剑王城。
出了南剑王城之后，林宇一路前行，身后那若有若无的隐晦监视目光依旧未曾消失，反而是越来越不加以遮掩，
虽没有见人，但那目光却是直接将林宇给锁定。
然而林宇前行的脚步不停，直到身后的南剑王城已经变成了一个小点，远离了南剑王城上百里之后，
林宇这才停下了脚步，转身看向来路方向。
虽空无一人，但林宇却目不斜视，低声喝道：“监视了我这么久，跟了我这么久，现在如你所愿，现身吧。”
“小子。”
林宇身前，空无一人。
但却有一道声音响起，随后一道身形缓缓浮现在林宇身前数丈之外。
这是一个三四十岁，双眸狭长的男人，面容普通，但他整个人身形出现之后，隐约之间却是给林宇带来一种不小的压迫感。
那是境界之间的压迫。
这是一位紫府境的强者！
对付他这样的一个灵台境小修士，一位紫府境的强者，已经足够了。
且，
这一个男人给林宇的感觉，竟是给他一种丝丝缕缕的危险。
不过那又如何？
今日，他就要逆斩紫府！
“原本只要你老老实实的待在南剑王城之中，还可以多活一段时间。
不过，
天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来。
灵女大人要你的命，你跑的了？”
男子狭长的双目之中爆射两道冷光，在半空之中化作两道利箭一左一右向着林宇洞杀而来。
仅仅只是眨眼之间，
两道利箭便洞杀到了林宇身前，似乎下一瞬就可以将林宇的头颅和心脏都给洞穿一般。
可怕至极。
铿锵！
林宇抬手，后手先至，以手为剑直接将那男子目光化作的两道利箭给斩断，崩碎在他身前，化作点点荧光消散而开。
“沐萱薇！？
哼！”
林宇冷哼出声，身形瞬间在原地消失不见，却是化作一道流光冲天而起。
与此同时，
他挥手之间，一道长虹杀出，直指那个沐萱薇手下的紫府境强者。
“雕虫小技！”
男子不屑。
抬手之间，神通爆发，化作一方大印平地而起，轰向林宇杀来的虹光：“不知道从哪里冒出来的小子，竟敢口出狂言，侮辱我慈剑楼灵女，当杀！
就让你看看，紫府境的神通之力！
罗天神山印！”
轰！
小山般的大印平地而起，周身灵光缭绕，闪烁之间可以隐约的看见，其中有道纹在纵横交错，提供给这一方神通大印无边的力量。
哐当！
一声爆响，虹光被那紫府境男子打出的神通，罗天神山印给轰飞出去。
虹光崩碎，露出其中包裹着的一柄灵剑。
灵剑倒飞，震颤轻鸣，被林宇收回握在手中。
“南斗七杀剑！
斩！”
罗天神山印去势不减，向着林宇镇压而来。
但林宇丝毫不惧，神通又如何？无论是什么力量，只要力量足够的强大，神通也能够打碎，
铿锵！
南斗七杀剑斩落而下，荡起百丈长短的惶惶剑光，从天穹落下，狠狠的斩中了显化镇压而来的神通，罗天神山印！
一声爆响，百丈长短的剑光寸寸崩碎，而那神通罗天神山印竟是被林宇这一剑差点给斩成两半。
罗天神山印几乎化作两半，灵光暗淡，构建这一道神通的数枚道纹也被震散。
噗的一下，
罗天神山印在林宇身前猛然崩溃。

第134章 神通
神通，崩溃了！
“这怎么可能！这个小子力量怎么可能这么的强！”
罗天神山印崩溃，让那沐萱薇的手下，一位紫府境的强者双目大瞪，满脸的不可置信。
以灵台境的修为境界，击溃紫府境强者的神通之力，不是一般人能够做的到的。
能够以灵台境便力战紫府境强者的修士，无一不都是一方天才。
这一个口气狂妄至极，在万丹阁之中竟然胆敢侮辱他慈剑楼灵女的小子，虽来历不明，但竟是一方天才。
“天才！？
哼，死了的天才就不是天才！”
他心头杀意迸溅，抬手而起，罗天神山印这一道神通再次轰出，与此同时他右手捏拳，一拳轰出。
“罗天拳剑！”
他一拳轰出，轰出的虽然是一道神通之拳，但实际上却是一道杀伐剑道神通。
凌厉无比的罗天拳剑，紧随罗天神山印杀来，两道神通之力迸发出可怕的威能，杀向林宇，意欲将林宇一举镇杀。
“两道神通？
不坏！不坏！
不过神通亦是有穷尽之时！”
两道拥有恐怖杀伐之力的神通袭杀而来，林宇没有丝毫的慌乱，更没有任何的畏惧，反而发出一道哈哈大笑声。
他手中紧握长剑，再次全力斩下，斩向罗天神山印。
同时一道长虹从他脑后飞出，若陨星坠落迎向罗天拳剑。
咔擦，咔擦，咔擦！
剑光崩碎，长虹寸寸碎裂。
罗天神山印和罗天拳剑受阻，但威能未减太多，下一瞬轰然间将林宇给淹没。
“哈哈哈！
小子死吧！”
他的两道神通镇杀而下，别说是一个灵台境的小辈，就算是同为紫府境修士，除开横练肉身的同境强者之外，其余紫府境的修士，也会遭受重创。
“死？你太小看于我了！”
陡然间，一道惶惶剑光破开罗天神山印和罗天拳剑，冲天而起，瞬息之间又折返而回，杀向这一个沐萱薇的手下。
“神通！
不可能！
你才灵台境怎么可能凝炼出道纹，练就神通之力！”
惶惶剑光之中，一枚枚道纹纵横交错，闪烁着令人刺目的光华。显然这一剑并不是单纯的以自身真元所施展出来的一剑，
而是一道神通之剑，蕴藏着道纹之力！
轰！
罗天神山印再次轰出，但却被林宇这一道神通之剑给径直劈成两半，随后神通之剑横扫而来，狠狠的斩中了他。
噗！
男子体外一道灵光升腾而起，但却噗嗤一下便被切开，但男子也趁此一瞬时机，身形爆退的同时一拳轰出，以罗天拳剑将这一道神通之剑给轰碎。
两道神通的可怕威能互相抵消。
“杀！南斗杀剑！”
神通！
南斗杀剑！
已经被林宇耗费大量的气运之力，将南斗七杀剑硬生生的苦修之中，将之推到了神通的范畴当中。
一共二十四枚道纹，组成了这一式神通，被林宇全力施展之下，惶惶剑光浩荡三百丈，似乎可斩碎天穹一般落下，
男子怒吼，神通罗天神山印。罗天拳剑，以及他所练就的第三式神通轰然间，尽数全力爆发，杀向林宇。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
惶惶南斗杀剑，接连斩碎罗天神山印，劈开罗天拳剑，湮灭男子第三式神通，然后从男子身体之中一闪而过。
“啊！”
男子惨叫，这一次他体外再也没有灵光升腾而起。为他抵挡住林宇的神通之剑。
但是男子毕竟是紫府境的强者，在刹那间身形爆退而开，险之又险的避开了要害，但还是被林宇这一式神通之剑给斩断了右手及整个右肩。
鲜血喷涌，冲天而起。
就在此时。
一抹红白相间的血光从男子头颅眉心处飞溅而出，令男子的惨叫声戛然而止。
他身形巨颤，噗通一下坠落在地。
“噗……
这怎么……怎么可能！”
男子口中咳血，整个人的气息瞬间便萎靡下去。显然是遭受了可怕的重创。
“杀！”
林宇没有回答他，回应他的只有那一式神通之剑！
惶惶剑光，似可开天辟地。
男子惊骇欲绝，鼓荡全身真元之力，想要逃走，但却是被林宇一式神通之剑给再次斩中，这一次被斩断的是他整个右边肩膀。
“跑！
跑！
跑！”
跑？
惶惶剑光消散，化作二十四枚道纹飞回，没入林宇体内。
而在远方，双臂被斩断的男子尸体坠落于地，鲜血喷涌而出，瞬间便染红了地面，散发出阵阵血腥之味。
“练就三式神通的紫府境……
虽给我一种危险的感觉，但如今却是被我斩于剑下！
若现在便返回南赵王国，那漓水殿太上老祖也将不会是我的对手。”
将男子身上搜刮了一遍后，
他一掌拍出，
将男子整个尸体拍成一团血雾，又引出一枚火之道纹，化出一片火焰将之焚烧成灰之后，林宇这才转身离去。
一路疾驰，林宇径直返回了南剑王城，大摇大摆的进入其中，回到了自己的住处。
而在林宇离开不久之后，
两道身影出现在林宇斩杀那沐萱薇手下男子之地，看着那一团灰烬，
那两道身影互相对视了一眼，皆是从对方眼中看到了惊惧之色。
“走，快回去会禀灵女！”
“以灵台斩紫府！
那个来历不明的小子，竟也是一方顶尖天才！
此地遗留下来的神通之力气息之中，有一股凌厉无比蕴藏恐怖杀伐之力的气息残留。显然那个小子已经在灵台境之中就练就了神通，
且威能可怕！
不然也不可能逆斩了刘虎！”
两人相视一眼，转身而去。
……
“什么！？刘虎死了？那个林澜还大摇大摆的回了南剑王城！？”
南剑王城中，某一方庞大且奢华的府邸深处，
一尊亭台楼阁之中，沐萱薇好看的眉头陡然一皱，对着前来禀告消息的两个手下低喝出声：“这到底是怎么回事！？”
“灵女。
那个小子，是以一种极为凌厉蕴藏可怕杀伐之力的神通将刘虎斩杀的。
在灵台境之中已经练就而出神通，刘虎虽为紫府，更是练就三式神通，但刘虎终究还处于紫府境弟子重，
估计是一时大意之下，被那个小子给打杀了。”
沐萱薇下方，两个手下老老实实的回禀出声。

第135章 给我去死吧！
“神通？
却不曾想，小看了他！”
闻言，沐萱薇脸色微微一怔，但很快便恢复过来，皱起的秀眉逐渐化开，冷然出声哼道：
“难怪胆敢出言侮辱于我，原来也是一方天才。
可惜，林澜你才灵台境，虽也拥有天才之姿，在灵台境中超练就出一式神通，甚至还将我手下一位紫府给打杀，
但。
如今，你的修为实力已经暴露，下一次，本灵女看你还怎么能够躲得过去！”
“下去吧。
你们两人的实力比刘虎强不了太多，只需要给本灵女，将那个林澜的行踪给盯住就行了。
随时汇报。
知道了没？”
“知道了，灵女。”
沐萱薇冲两人摆摆手，吩咐道。
两人拱手应声，随即领命而去。
……
大摇大摆的，回到了自己的住处后，林宇立马就再次利用易形换气术的神异，改变了自身的身形和气息，
重新找了一个落脚之处，随后才重新换回他伪造的“林澜”这个身份的面孔和气息。
不过这一次，他没有在露面，而是在落脚之处布置下了隐匿灵阵之后，便进入到了苦修当中。
镇杀了沐萱薇派来监视于他的那一个紫府境手下，
让林宇收获了一大笔气运之力，
数值之多，远超他之前曾斩杀过的任何一人，甚至就连那站立在灵台境第九重绝巅，身为南赵王国里一方大势力，漓水殿副殿主的，真正的林澜，
所带给林宇收获的气运之力，都不及这一个紫府境给他带来气运之力的三分之一。
收获了一大笔气运之力后，
林宇便迫不及待的开始了苦修。
这一大笔气运之力，虽不能够让他冲进紫府境之中，但足以让他从灵台境第八重中期，突破到灵台境第九重之中了。
如今，
他早就已经参悟领会凝炼出一枚枚道纹来，若是气运之力数值和手中灵石足够，他便能够与一鼓作气且轻而易举的跨入紫府。
两日后。
林宇修为大进，将镇杀那一个沐萱薇派遣来监视于他的紫府境手下后，所收获的气运之力全部消耗吞噬，
两日的苦修之下，一举让他的修为境界从灵台境第八重中期跨入到了灵台的第九重初期。
而林宇估算，
若是想要让自身的修行境界，增进到灵台境第九重绝巅，最起码都还得收割数位紫府境强者身上所汇聚的气运之力，
才能够满足，他一身修为从灵台境第九重初期到绝巅，气运之力数值的消耗需求。
“若是那慈剑楼灵女沐萱薇，多给我送几个经验怪过来就好了。”
修为增进，实力也跟着增进不少，
让林宇忍不住发出了这样的感慨。
不过它知道，
自己暴露出能够斩杀紫府境的实力，那慈剑楼灵女沐萱薇不是傻子，吃一堑长一智之后，再想要对付他，
可就不会派遣而来一个紫府境修士了。
若是数个足够强横的紫府境修士围杀于他，就算是他如今修为已经突破到了灵台境第九重，且已经提前凝炼出道纹，练就了神通，
也就只有转身就逃的份了。
林宇再次露面，很快便被慈剑楼灵女沐萱薇麾下手下给发现，他的行踪再次被人给探查而出。
不过相比于上一次，
慈剑楼灵女沐萱薇的手下，并没有再一直监视着他，但偶然之间感受到的有一道窥探的目光，也是让林宇感觉到很不舒服。
“真的是烦人！
回去告诉沐萱薇，想要杀我就亲自来，别一天天的就只会派两个手下来探查我的行踪！”
走在大街上，
林宇仅仅只是想出门去喝点酒，不远的路上他就感受到了数次窥探于他的目光，让林宇很是不爽，
立在大街人流之中，猛地转身眸光仿若闪电，炸裂之间看他身后的某一处，低声冷哼一声之后自顾自的走进了一家酒楼里。
看着林宇走进自家酒楼后，
被林宇眸光盯住的大街某一处，两道人影浮现而出，互相对视了一眼：
“这都能够被察觉，这个林澜果然有几把刷子！
刘虎死的不冤。”
“要不要回去禀告灵女？”
“不需要，灵女吩咐我们，只需要盯住这个林澜的行踪便可。”
大街上，人流涌动之间，两个人的身形消散不见，没有人察觉。
不过酒楼当中，
刚刚吩咐小二，给他上来酒菜，才提起筷子没吃两口的林宇，陡然间又感觉到了一种被窥探的感觉。
虽然极其的隐晦，难以令人察觉，但依旧被林宇给感知到。
“找死！”
林宇心头微怒，真当他是软柿子了吗？
说派人监视他就监视他，说派人一直探明他的行踪便探明他的行踪？
“也罢！
我倒要看看，你这一位慈剑楼灵女麾下，到底拥有些什么强者！”
心中念头升起，
林宇放下筷子，起身迈步，向着酒楼中某一桌刚刚进来，才点好酒菜的客人走去。
那一桌客人，只有两人。
一男一女，男的沉稳是一个四十几许的中年人，而女的则美艳，三十几许，装作一对夫妇前来。
但其实，
这两人便是沐萱薇再次派来跟着他的手下。
也是两位紫府境的强者，甚至在林宇的感知之下，这两人皆是要比前两日被他引出南剑王城之外，斩杀掉的沐萱薇另外一个人手下还要强上三两分。
“两位，刚刚我说的话，你们都没有听见吗？”
走到两人跟前，
看着依旧装出夫妇模样，还在谈论那一道菜更好吃的两人，林宇眉头一挑，对着两人开口低喝道。
“你是谁啊？”
听得林宇的低喝声，
两人似乎才回过神来，做出一副我不认识你，你是谁，你来干什么的样子。
“别装了，
我知道是你们两个。
所以……
神通，南斗杀剑！
给我去死吧！”
铿锵！
轰！
轰！
刹那间，数道神通轰然间碰撞数次，恐怖的力量这才爆发而出，轰然之间便将整个酒楼给打得崩碎，
令在这座酒楼中吃饭喝酒的诸多修士惊叫连连，在那恐怖的神通力量余波之下，附近有的修士直接被掀翻出去，吐血连连，
只得连忙避开战团。
“是什么人！？
竟然如此大胆，胆敢在南剑王城之中大打出手！？”
有修士在那神通之力碰撞的余波之下，被躲避不及，被轰击而中，惊叫出声：
“不想活了吗！？”

第136章 袭杀
恐怖的神通之力爆发，不停的在碰撞交锋。
有浩大如山岳般的身心横空镇压而下；也有炽热的仿若一轮小太阳般的拳头横扫而过；更有一座九重天楼轰杀而来……
但无论是什么样的一道道神通，最后都被一道惶惶剑光给劈碎，斩裂，切开，将之崩碎。
轰！
轰！
轰！
酒楼爆碎，连带着附近一大片的建筑，都被一道道神通碰撞倾泄而出的可怕力量给席卷，纷纷炸碎而开。
“哼！沐萱薇，你若再派人跟踪于我，信不信我直接上门将你的姘头萧元给砍死？
记住，别来惹我！”
一抹惶惶剑光切开一道道神通，林宇的身形跟在那一抹惶惶剑光之后从炸碎的酒楼废墟里面走出，
在他手中，提着两颗还带着浓郁不可置信和恐惧神情的头颅。
林宇另外一只手抹去嘴角的鲜血，森然冷笑出声。
随后，将手中两颗头颅扔在脚下，一脚踢飞。
而后，
他扔下一堆灵石，算作是对附近被他斩杀于那两个沐萱薇手下，神通之力爆发碰撞之下，轰碎的酒楼房屋的赔偿。
踏步离去。
直到林宇离去之后，附近不少围观而来的修士这才回过神来，皆是面带震惊之色，不可置信。
“那是两位紫府境的强者！？
两位紫府境的强者就这样被斩了！”
“慈剑楼灵女沐萱薇麾下强者？”
“啧啧啧，有意思！竟然胆敢叫板慈剑楼灵女，这个年轻人是什么来历？”
“嘿嘿，这个年轻人我有所听闻，好像名字叫林澜，身份来历不明，
此前那萧元和周嘉之间的对赌比斗，就是此人站出来差一点让那萧元落败，还是慈剑楼灵女沐萱薇现身，偏袒于萧元，才让萧元在那场对赌比斗之中，没有落败。”
围观的修士议论纷纷，震惊连连。
很快，
一队南剑王城的护卫军急匆匆的前来，将此事调查了一番之后，将林宇留下的灵石发放给附近损坏房屋酒楼等建筑之主后，
这才又急匆匆的离开。
另外一边，还未离去多远的林宇身形猛地一颤，脚步一顿，整个人似如遭雷击般，震颤不已。
他原本脸色如常的脸上，骤然一白随后立马化作潮红之色。
他喉咙不停滚动，竟是硬生生的将体内一口逆血给压住，给咽回了肚中。
“咳咳。
一举镇杀两位紫府，也是让我受了不轻的伤，
好在，镇杀了这两个紫府境修士，所让我收获到了更多数值的气运之力。
这一波，不亏！”
林宇咳嗽，咳出一口血沫。
悄然间取出一颗灵丹吞下肚子，略微平复了一下体内的伤势之后，林宇这才继续迈步，准备返回住处。
不过还没等他走出多远，一队身披甲胄手持兵刃的南剑王城护卫军疾驰而来，分开大街之上的人流，仅仅只是眨眼间便将林宇给包围了起来。
一股浓郁煞气从这一队城卫军身上弥漫而出，隐隐之间化作一张无形的大网，将林宇给笼罩了起来。
似乎只要林宇有所异动，便会遭受他们这一队城卫军的雷霆打击般。
“城卫军出动，这是发生了什么事？”
“莫不是什么魔头大寇进了咱们南剑王城？”
“噫？
竟是围住了一个少年，那个少年也不像是什么穷凶极恶之辈，难道是犯了什么事，还是得罪了凌家不成？
竟是让城卫军前来拿人？”
大街上，不少人畏惧于城卫军的威势，纷纷退到了一边，看着这一队城卫军竟是将一个面积不大的年轻人给团团围住，
一副要将之抓走绳之以法的模样，引得不少街边的修士惊诧不已议论纷纷。
而见南剑王城的一队城卫军将自己给团团围住，林宇心头也是猛地一紧。
在南剑王城之中，虽并未明令，禁止争斗，但是一般人就算是在南剑王城之中遇上了生死仇敌，也少有当街大打出手的。
因为，南剑王城掌控者凌家麾下的城卫军可不是好惹的。
被南剑王城城卫军抓去的人，不死也会被扒掉三层皮，少有人胆敢在南剑王城之中做出出格之事，去招惹城卫军。
“你便是林澜？”
这一队南剑王城城卫军的队长，上前一步，对着林宇沉声问道。
“是。”
林宇点头，眼眸低垂，心头微震。
这样一位城卫军的小队长，便是一位紫府，且一身煞气之浓重，显然实力极强，不知手中沾染了多少的鲜血。
其实力，恐怕不比刚刚被他当街镇杀的那两个慈剑楼灵女麾下两个紫府境的手下差了。
而这，
仅仅只是南剑王城城卫军里的一个小队长罢了。
难以想象，
南剑王城掌控者凌家麾下的城卫军中，到底拥有着多少强者，多么强横可怕的强者存在。
心头微震的同时，林宇也是警惕不已。
这一队南剑王城的城卫军，若是来抓他的话，那他是抵抗呢还是任由被他们给抓走呢？
林宇低垂的眼眸之中，有莫名的精光在闪烁。
“当街杀人，你眼里可有我南剑王城所在？”
见林宇点头，
这位城卫军的小队长，向前跨出一步，浑身上下弥漫着的浓郁煞气汹涌澎湃，对着林宇低喝出声。
“自然有。
不过在南剑王城之中，我也不可能任由对方施为，而不还手吧？”
轻轻一笑，林宇回道。
“哼！
上交三千块上品灵石，以示惩罚！
你可知？下不为例！”
城卫军小队长闻言，冷哼一声，对着林宇道。
呵呵。
林宇突然笑了。
取出一个储物灵袋，扔给了这一个城卫军的小队长，对其拱了拱手道：“在下自是知晓。
告辞。”
交了钱，那位城卫军小队长冲着林宇点点头，挥挥手示意手下散开，任由林宇踏步离去。
“记住，下不为例。”
看着林宇离开，那位城卫军小队长又摆摆手，示意一众手下跟着，也急匆匆的走开了。
引得附近不少想要来看热闹的修士，顿时没了兴趣，该干嘛干嘛去了。
在南剑王城之中，犯了某些错，上交一定的“惩罚”，便可免除被抓走，丢进大牢的罪责。
这样的事情，
在南剑王城之中，时有发生，早就已经见怪不怪了。
麾下两个手下再次被杀，且还是直接被林宇在南剑王城之中当街强势给镇杀，这让慈剑楼心头吃惊的同时，
更是愤怒不已。
林澜连斩她麾下三位紫府，不仅仅是在打她的脸，且更是在南剑王城之中当街杀人，当街向着她宣告，
让她不要来招惹她？
这不仅仅是在打她的脸，更是在赤果果的在抽她的脸！
她虽身为慈剑楼当代灵女，燕北古地潜蛟榜之上的绝世天才，但此前就因为以偏袒之姿维护萧元，使得她和萧元的名声在南剑王城之中颇有些不好听。
但，
以她的身份实力，即便是不用露面亲自出手，但也很快便将这些对她不利的负面传言流言给镇压而下，
但是，
如今，却是被那个林澜，在大街上公然挑衅，竟是要让她堂堂慈剑楼灵女别去招惹他，也是令她愤怒不已，恨不得立即出手，亲自将那个林澜给打死，才能够以泄心头之怒。
“既然你找死，那就别怪本灵女心狠手辣了。”
沐萱薇森然冷笑。
林澜的身份来历，他早已派遣手下查明，来自于蛮荒之中，身后并没有什么大势力存在，虽本身也是一位天才，
能够在灵台境之中便参悟道纹，凝炼道纹，练就神通，甚至还能够连斩她麾下三个紫府境的手下，
但，
与她作对的下场，那就只有一个！
死！
……
住处。
林宇再次换了一个住处，布置下隐匿灵阵之后，便立即进入到了苦修之中。
再次镇杀沐萱薇麾下两个紫府境的手下，虽让他也受了不轻的伤势，但给他带来的收获，却远超于他所受的伤势。
而林宇也没有丝毫的拖泥带水，
直接将再次收获而来的大量气运之力，一举消耗吞噬，去提升自己的修为境界。
修为境界可以说是基础，也可以说是框架。
基础越大，框架越广，才能够让自身的实力提升的越大越广。
镇杀沐萱薇麾下的两个紫府境手下，一共给林宇带来了一千多，近两千点数值的气运之力，被林宇一股脑的消耗吞噬，
让林宇的境界，仿若坐火箭般，极速提升。
灵台境第九重中期。
灵台境第九重后期。
灵台境第九重后期……
最后收获而来气运之力尽数被他消耗吞噬，让林宇一举突破到了灵台境第九重后期，距离灵台境第九重绝巅仅仅只差一步之遥，这才停住。
“可惜了，就差一点点。
就能够突破到灵台境第九重绝巅，然后去窥探到紫府之境了。”
林宇长出了一口气，内视自身。
在他体内的气海之中，九方灵台广阔且坚实，一重又一重的层层叠叠，向着气海之外通去，形成了一方通道。
而最后一方灵台，也快要凝炼到极限，触及气海的顶点。
在那里，气海的顶点处，如今都能够隐隐约约之间看见，有一道巨大高耸的门户，屹立在气海之外，
朦朦胧胧，隐隐约约，让林宇看不真切。
那一扇门户，便是紫府之门。
触及紫府之门，奋力一跃，跃出气海。推开紫府之门，便可进入紫府之中。
“若是能够再斩一个紫府修士，所收获的气运之力数值，便绝对能够供我达到灵台境的绝巅。然后触及紫府之境。
不过在此之前，或许我能够让我的基础打得更加深厚！
那就是将我九方灵台凝炼得更广更大更加深厚！
直接承载甚至是以无数道纹构建而出。
皆是，
一步一灵台，便是一步踏出便拥有无尽道纹之力！
轰开紫府之门轻而易举！”
紫府之门，不在气海之中。
想要跃出气海是一个难题，而在艰难跃出气海之后，再去推开甚至是轰开紫府之门，则更是一大难题。
世间修士亿万万，
不知道多少修士一生修行，突破到了灵台境第九重绝巅之后，被永远困在这一步跃出气海推开紫府之门之上。
从此蹉跎一生。
而消耗吞噬所谓的气运之力，虽可以轻易地让林宇突破境界，但是修行一途之上，境界可并不仅仅只是唯一，
空有境界，却无实力，也是纸老虎，一戳就穿。
林宇自认为本身的天赋资质也不差，否则也不可能被玄机真人收做关门弟子，成为南赵王国之中的顶尖天才，
但是，
这一方世界太大了，从那青丘涂山雪口中所言，其实如今林宇身处的这一方燕北古地，其实也仅仅只是冰山一角而已。
他有信心，与燕北古地之中的所谓绝世天才争锋，但一山还有一山高，在燕北古地之外肯定还存在着更为可怕的天才，
届时，
林宇本身的天赋资质便不够看了。
天生的天赋资质不够，那就后天去提升去练就！
灵台，也是道台。
是通往修行一途的一条道路。
灵台越强，也就代表着这一条通道越广越宽越厚重，便能够支持着他走的更高更远。
且本身灵台便是修士自身力量的凝聚。灵台越强也就代表着一个修士自身的真元力量更强更为磅礴。
如今，他的气海广袤无垠，足有三百里。
灵台也足足有五百丈方圆，让林宇拥有磅礴的真元，他如今所拥有的真元之量，甚至比紫府境第一重，第二重的修士还要磅礴数倍。
以如此磅礴的真元之力，用之施展神通，也会让神通爆发出更为强横的威能。
这也是他能够在短时间内，强势镇杀沐萱薇麾下三个紫府境手下的一大原因所在。
神通，
虽是修士领悟体会天地万千大道，从而凝炼出来的道纹为基础去构建而成，
但神通之力虽然强横，但也需要修士足够力量去施展，不然便空有其形。
“炼灵台，开紫府！”
林宇眸光闪烁，
如今的他急需一大笔气运之力，需要很多！
轰！
陡然间，一道可怕的力量从天而降，轻而易举的便将他重新换了的住处小院给轰碎。
一道光华坠落，
那是一枚青铜小种，不过巴掌大小，滴溜溜的旋转着，径直向着林宇轰杀而来。

第137章 波澜
“不好！”
小院在刹那间便炸碎而开，林宇这才反应过来。
他并指成剑，毫不犹豫的直接全力施展南斗杀剑，向着那径直冲着轰杀而来的青铜小钟斩去。
哐当一声爆响。
还夹杂着林宇手指骨头折断的咔擦声。
青铜小钟被林宇以手斩飞，但是他化作长剑的手指骨头也被折断，血肉撕裂而开，骨头茬子刺出，有鲜血飞溅而出。
轰！
然而，并不等林宇有所反应，那被他斩飞出去的青铜小钟再次轰击而来，直取林宇头颅。
“可恶！”
两根手指折断，剧烈的疼痛侵袭而下，让林宇杀意迸溅。
他手中浮现出一柄灵剑，一剑斩下，再次将那一枚青铜小钟给斩飞，但那一枚青铜小钟上所携带着的可怕力量，
竟是顺着他手中灵剑汹涌而入，
将林宇握住长剑的右手虎口撕裂之后，再彻底迸发而出，直接让林宇的整个右手小臂血肉炸开，鲜血淋漓。
林宇身形震颤，喉咙滚动之间，一口压制不住的鲜血喷涌而出，将他胸口衣袍给染红。
“不好！
退！”
两击之下，
敌人还未曾露面，仅仅催动一件灵兵轰杀而来，就让他自身遭受创伤，鲜血迸溅，虎口撕裂，指骨折断。
所以，两击之后，林宇便毫不犹豫的抽身就退，转身就跑。
来人，竟然胆敢在南剑王城之中当中对他下手，且是奔着直取他性命而来的，定然是那慈剑楼灵女沐萱薇派遣手下，杀他来了。
以慈剑楼之势，
就算是沐萱薇派人直接在南剑王城之中当众杀人，最多只会受到凌家分责问，并不会受到什么实质性的处罚，
所以。
在他连斩她三个手下之后，沐萱薇忍不住要对他下杀手了。
而这一个结果，也是在林宇意料之中。
但是他没有想到的是，他以易形换气术，改变自身“林澜”的气息，重新找的一个住处之后，这才没过两天时间，
竟然就已经被那沐萱薇给找到。
沐萱薇的杀手来的如此之快，是让林宇没有想到的。
但，林宇并未束手待毙，也没有去逞强，要与沐萱薇的杀手正面硬碰硬。
“想跑！？
杀！
嗯？
不见了！气息也消失不见？这怎么可能！？”
炸碎的小院废墟之中，一道身影浮现。
是一个护卫打扮的中年人，整个人气息深沉且厚重，远超此前被林宇所镇杀的三个沐萱薇麾下前来监视跟踪于他的手下。
在中年人手中，有一枚巴掌大小的青铜小钟飞回，散发着浓郁的灵光，正在不停的滴溜溜转着，在其之上，有一道剑痕正在缓缓修复。
却是两击之下，未曾将林宇给轰杀至死，想要第三次袭杀林宇却扑了一个空后，那一枚蕴藏可怕力量的青铜小钟飞回了它主人的手中。
中年人名为王宏，
奉慈剑楼沐萱薇灵女之命，前来镇杀林宇。
可是让他没有想到的是，在他近乎以偷袭的手段袭杀之下，林宇竟然能够及时反应过来，挡下了他两次袭杀之力，
且在他想要继续动手之时，抽身就跑，仅仅只是刹那间，林宇不仅仅整个人身形在那炸碎的小院烟尘之中不见踪影，
就连他一身气息气机都瞬间消失不见，整个人就像是凭空消失了一般。
王宏双目大瞪，四处找寻，甚至是灵识铺开，竟是都没有找到林宇的踪迹，让他一时之间，竟是不知道该怎么去将林宇给找出，又该要往那里去找。
“什么人？
竟是如此大胆，敢在我南剑王城之中公然出手！”
陡然间，一道厉喝声传来。
远处数条街道上，几队南剑王城的城卫军呼啸而来，煞气腾腾，将一时之间颇有些手足无措的王空给惊醒。
“该死！这样都让他给逃了！
这下子回去该如何与灵女大人汇报？”
王空长叹，身形在小院废墟之中消失不见，等到几队城卫军赶来之时，什么也没有见到。
……
借助易形换气术，这一次林宇不仅仅改变了自身伪装身份林澜的气息，更是彻底改头换面，将自身化作了另外一个相貌普通的青年，
以炸碎小院的烟尘碎片之中，冲进了附近的一条街道，融入人流之中，瞒过了那沐萱薇派遣而来对他下杀手之人的双眼，
后成功遁走。
王宏虽是沐萱薇派遣而来杀他的，也胆敢直接在这南剑王城里面动手，但他还不敢直接公然挑衅南剑王城的掌控者凌家。
直接宁杀错也不放过，将林宇住处附近的诸多修士给尽数灭杀。
且数击之下，若是镇杀不了林宇，待得南剑王城的城卫军闻风而来，他也不得不停手。
但林宇不敢去赌，
以易形换气术，躲过了王宏的搜寻之后，林宇顺着人流，悄无声息的消失不见。
“林澜”，
这一个被他利用易形换气术，所伪造出来的身份面孔是暂时不能用了。
那慈剑楼灵女沐萱薇都敢直接派人在南剑王城之中对他下杀手，恐怕只要他以“林澜”这一个身份面孔出现，
被沐萱薇找寻到，肯定还会誓不罢休。
如今林宇还未曾踏足紫府境，他虽有信心镇杀一般的紫府境修士，但若面对刚刚沐萱薇派遣而来杀他的那种紫府境强者，
就有些力不从心了，
若是对上，此时的林宇也只有遁逃一条路可以走。
而后，
林宇便恢复了自身原本的容貌和气息，再次出现在了南剑王城之中，任由慈剑楼灵女沐萱薇派遣手下在搜寻于他的“林澜”这一个身份，却一无所获。
时间一天天的流逝而过，
找不出林澜的踪迹来，沐萱薇也不在亲自关注，而是被另外的一件事情给吸引去了目光。
前不久，
有消息传来，星月宗附近的那一片蛮荒之中，有一座前人陵墓突然现世，一口吞下听得动静前去探索搜寻的诸多修士和妖族修士，
随后沉入地底消失不见。
数日之后，
那座前人陵墓这才重新现世，将进入陵墓之中，幸存的一些妖族人族修士尽数吐出后，再次沉入地底之中，彻底消失不见。
有活着从那一座前人陵墓之中出来的人中，据传带出了那一座陵墓主人，上万年前的一位绝强人物，
当年号称妖刀九斩的可怕强者。
一尊疑似将天宫都给修炼圆满，疑似近神的强横存在的一身传承和宝物。
消息传出，
附近诸多大势力，手下人马尽出，纷纷找寻那些从那一座绝强人物留下陵墓之中活着走出之人，
想要从那些人手中，将那位绝强人物的一身传承和宝物给弄到手。
当然，
其中的大势力有的手段较为温和，直接将那些从强者陵墓之中活着出来的修士给收入门墙，以温和的手段获取那位绝强人物的传承和宝物；
也有大势力手段较为强硬，直接抓人，打着宁抓错十个百个，也不能够放过的选择纷纷出手。
一时之间，
竟是让燕北古地南方之地中，各方大势力都“忙碌”了起来。
那些活着的修士，大部分很快就被各方大势力给瓜分，但都未曾找到那一座出世陵墓主人真正的传承及宝物。
而后，
各方大势力则将注意力集中在了，那一些未曾被他们找寻到的修士身上。
数量不多，仅仅只有几人。
而有消息传来，疑似获得了那位万年之前近神强者传承和宝物的其中两个修士和一个妖族修士，在南剑王城附近曾出现过，
而在南剑王城之中的诸多势力的人马，皆是受到了命令，要让他们将那两个人和一个妖族修士给找出来，
看一看那位万年之前，近神强者元摩的传承和宝物到底在谁的身上。
“近神绝世强者元摩的陵墓现世，据传其的传承和陵墓之中的宝物都被带出？”
恢复了原本面貌和气息的林宇，还未曾离开南剑王城，就听到了这样的消息，也是让他错愕不已。
在牛王山坊士地底世界里面，他曾见过也曾搜寻过三千年前大力牛王彻底崩溃之上的重重天宫，
仅仅只是彻底崩溃前，冰山一角的重重天宫，就已经令人震撼无比，
而那大力牛王恐怕也还未曾达到近神的程度。
一尊万年以前，近神强者遗留下来的传承和宝物，没有那个人能够抵挡得住它的诱惑。
消息一经传出，不仅仅是燕北古地南方之地中各方大势力在找寻那些活着从近神绝世强者元摩的，陵墓之中走出的人，
就连各方无数修士都在搜寻，企图将那近神绝世强者元摩所遗留下来的传承和宝物，给占为己有。
不过茫茫地域，去搜寻几个人，一般修士和一般的势力谈何容易。
就算是诸如星月宗，慈剑楼，南剑王城掌控者凌家这等庞然大物，也得动用大量的人力物力，才能够从茫茫地域万千人海之中，搜寻出仅仅接任的身影来。
很快，
便有消息传出，星月宗派遣而出的大量人马其中一股，在南剑王城之外某一处小镇之中，发现了活着从万年之前，近神绝世强者元摩陵墓之中走出的一人。
双方发生大战，
星月宗麾下那一股人马几乎全军覆没，被那人遁走。
随后，
各方大势力麾下人马尽数汇聚而去，布下了天罗地网，搜寻那人的踪迹。
引起不小的波澜。

第138章 吃独食总归是不好的
面对汇聚而来各方势力布置而下的天罗地网，那人终究没能够逃得过，最后被百拳门给带走。
可惜，
随后便有消息传出，
被百拳门带走的那人，虽的确是活着走出万年前，近神绝世强者元摩陵墓之中走出，
最后还未曾被各方势力搜寻到几人其中之一，但他也并未得到元摩这一位绝世强者的传承和陵墓之中的宝物，
但也是从元摩这一尊近神绝世强者陵墓之中，习得了一部高深法决。
又因年岁尚轻，天资不凡，最后被百拳门收入门墙，成为了百拳门内一位太上长老的弟子。
一举从无名之辈，瞬间扬名。
而与此同时，
同样活着从万年前，那一尊近神绝世强者元摩陵墓之中走出的那一个，还未曾被找寻到的妖族修士，
行踪也被搜寻而出。
可惜还未等星月宗，百拳门，慈剑楼等大势力出手，这一个妖族修士就被燕北古地之中，一方妖族大势力兽神山的强者给接走。
据说，
兽神山的那一个妖族年轻人，虽同样未曾获得万年之前，近神绝世强者元摩的传承，但却在其陵墓里面，
获得了一件珍贵的宝物，具体是什么，无人得知。
且此消息也是从兽神山中传出，那妖族年轻人到底有没有获得元摩这一位近神绝世强者的传承，也尚可未知。
在燕北古地南方之地中，陆陆续续的也有一个个活着从那位，万年之前近神绝世强者元摩陵墓之中活着走出来的修士被找到，
大多数都被各方大势力给掌控，皆是未曾得到元摩的传承和宝物。
但到底是真的没有得到，还是假的没有得到，也只有各方大势力自己人才知道了。
……
南剑王城。
恢复了原本面貌和气息的林宇，随意的走在某一条大街上，许久之后，他才确定，沐萱薇的手下并未再次找到自己后，
心里才微微松了一口气。
最近一段时间，整个燕北古地南方，都被那万年之前，近神绝世强者元摩陵墓出世，疑似从中活着走出来的修士里面，
有人得到了他传承和宝物的事情，弄的大起波澜。
也是让慈剑楼灵女沐萱薇将注意力转移，再加上他易形换气术的神异，到底再也没有被沐萱薇派遣而出的手下给发现。
“沐萱薇我暂时还不是对手，倒是那个萧元……
嗯？”
走在大街上，林宇心头念头迭起思索连连，突然间在他随意的目光里，陡然间看到了一个熟悉的人，让他眉头一挑。
随后脚步一顿，不动声色悄无声息的跟了上去。
在他身前不远处，那个熟悉的人，不是别人，正是刚刚被他在心中念叨着的萧元。
只见萧元穿梭在大街人流之中，有意无意的在探查着四周，似乎是在警惕防备着有人跟踪，但却并未发觉林宇，
萧元身子如同游鱼般，穿梭在人流里，足足走过了十多条街，又横穿了数个南剑王城内的小区域之后，
这才在某一座看起来并不怎么气派的老旧府邸前停下了脚步。
“这萧元鬼鬼祟祟的，在做什么？
跟进去看看。”
林宇隐晦的目光一扫而过，并未惊起萧元的察觉。
他在那并不气派还显得有些老旧的府邸大门前敲了敲，过了一会儿就有人打开了府邸大门，让萧元走进了府邸。
随后府邸大门关闭，拦住了林宇的视线。
细细一番感应，
林宇并未在这一座并不气派且略显老旧的府邸之中，感知道危险的气息之后，他便小心翼翼的藏匿高身形和气息后，悄无声息的溜进了这一座府邸。
府邸并不大，
悄无声息，并未惊动任何人溜了进来的林宇，很快便找到了萧元。
而找到萧元之后，藏身在暗处的林宇，目光之中所看见的场景，却是让林宇心中吃了一惊：是那个胖道士！
他怎么和萧元裹到意思了？
并不气派且略显老旧的府邸之中，一座花园里，萧元对面坐着一个人，不是别人，正是那个名为楚吴亮的胖道士。
那胖道士又化作了昔日，在广阳城外蛮荒之中夺取赤焰灵莲之时，那一副“楚前辈”般富家翁员外郎的模样。
虽然换了一身衣袍，头发也挽成了一个发髻，但林宇不会认错，就是那个胖道士。
萧元和那胖道士对立而坐，
一边喝着茶水，一边说着话，时不时还发出低低的笑声，藏身在暗处的林宇距离较远，虽听不清两人之间在交谈着什么，
但很显然，这不知道什么时候凑到了一起的两人，之间相谈甚欢。
“这胖道士……”
藏匿在暗处的林宇眉头一挑，心头疑惑，但却并无所动。
过了好一会儿，两人之间茶也喝得差不多了，事情似乎也谈的差不了，随后就见两人之间，似乎互相交换了什么东西之后，
萧元便起身告辞离去。
林宇跟在萧元身后，这次萧元则径直回了万丹阁。
一路上，林宇虽也想要对萧元下手，但正碰巧，一队南剑王城的护卫军正在巡逻，与萧元隔得极近，让林宇没有机会。
见萧元径直回了万丹阁之中后，林宇便立刻扭头转身，回到了那一座位置偏僻，并不气海且略显破旧的府邸。
府邸之中，那一座花园里面，那胖道士楚吴亮还未曾离去。
在他跟前，茶水已经消失不见，取而代之的是几个小盒子，等林宇返回之时就见到这个胖道士正悄悄摸摸的打开那几个小盒子，
一脸满意的看着那几个小盒子里面装着的东西。
暗处，
施展易形换气术，林宇从原本的面貌和气息，又化作了他伪造而出的“林澜”模样，随后施施然的从暗处走出，
踏进了这一座花园里，向着那探头探脑，盯着几个小盒子里面装着不知名东西嘿嘿满意笑着的胖道士走去。
“老哥……”
“嗯！？”
林宇的声音响起，
传进胖道士楚吴亮的耳中，顿时让胖道士整个人浑身都机灵了一下，眼疾手快的瞬间便将自己身前的几个小盒子给收了起来，
随后胖道士这才抬头，目光向着声音传来处看去。
就见林宇不知何时已经走进了这一座花园，几次迈步之间便已经来到了他的对面，正一脸笑眯眯的看着他，
“吓我一跳！
小老弟，我跟你说，你这是私闯民宅！”
见到来人是“林澜”这个小兄弟，浑身一个激灵的胖道士微微松了一口气，不过还没有等他这一口气松完，
林宇几个迈步来到他跟前，就在刚刚不久前离开径直回了万丹阁萧元坐着的位置上坐下，上上下下打量了一番胖道士后，啧啧的咋舌出声道：
“老哥，你这易容的，我差一点都认不出你来了。
对了老哥，那个萧元跑你这里来做什么？”
“额……没做什么。”
胖道士悻悻一笑，随后立马转移话题，对着林宇道：“你小子也是命大，竟然没有被慈剑楼灵女沐萱薇派去的三元钟郭京给干掉，
要知道那号称三元钟的郭京，数十年前便已经明动四方，如今已经修成六方紫府，就连贫道都不敢说能够在那郭京手下遁走。
小老弟，你手段真不赖啊。”
反过来，这胖道士对着林宇口中啧啧称奇道。
“老哥手段也不赖啊。”
虽然不知道萧元和胖道士之间到底交易了什么，不过以这胖道士的性格和手段，估计准没有什么好事。
两人互相对视了一眼，一笑而过。
“小老弟你也是胆子大。
逃过了郭京的袭杀，还敢待在南剑王城之中，就不怕等那沐萱薇注意力回转过来，把你给打死？”
胖道士嘿嘿一笑。
“这个就不用老哥操心了。
呵呵，老哥你这些天去哪儿了？
不知道老哥知不知道万年前，那近神绝世强者元摩传承和宝物流出之事？”
摆摆手，林宇对着胖道士问道，
他知道，
这胖道士手段不少，连大力牛王所遗留下来的宝藏藏宝图都能够弄出来，肯定能够有手段找出那最后一个，从那一位万年前近神绝世强者元摩陵墓里面活着走出，
如今最有可能得到了那位近神绝世强者元摩一身传承和宝物的人。
据说，是一个山村少年。
“怎么不知道。
贫道可也是眼热得很啊。
一位近神绝世强者的传承和宝物，啧啧啧，可惜找不到那位元摩真君的陵墓，不然倒是可以去考考古……”
闻言，
胖道士双眼冒光，但瞬间又隐没而下，随后警惕无比的盯住林宇，脸色变换不停，低沉着声音道：“你知道了？”
我知道了？
我知道了什么？
见胖道士瞬间变得警惕无比，仿若一只仅仅护食的狼狗一般盯住自己的胖道士，林宇心中种种念头纷沓迭起，
随后林宇嘴角微微一挑。
这胖道士消失的这一段时间里，肯定去做什么事了。
恐怕也与那万年之前，近神绝世强者元摩真君陵墓出世有关。
“嘿嘿嘿，老哥你说呢。
我要是不知道，会来这里？”
心念微动，林宇坐在椅子上的身子微微后仰，嘿嘿一笑看着胖道士：“老哥，这等好事，你也不与小老弟分享分享？
吃独食总归是不好的。
你说呢？
是不是，老哥哥？”

第139章 八方云动
138章
“你说是不是呢，老哥哥？”
林宇嘿嘿笑着，故意将话语说的并没有那样的清楚。
而那胖道士见林宇满脸嘿嘿的笑意，还有那意有所指的话语，就忍不住脸色一苦，低声对着林宇问道：“小老弟，你确定要分一杯羹！？”
“果然，这件事情还是瞒不住，连你都知道了，恐怕那些大势力的人也知道了。”
胖道士脸色一苦，叹气道。
“有好处，自然得分上一杯羹。
就算是老哥哥你吃肉嘛，小弟我也可以喝两口汤，老哥哥你说是不是？”
见胖道士这副模样，林宇心中更加确定，这个胖道士估计暗地里又在布置着什么东西。
第一次见着胖道士，是在那蛮荒之中夺取赤焰灵莲；
第二次见着胖道士，则是在那牛王山坊士之中，最后引动了大力牛王的天宫重现；
如今，
再见这一个胖道士，不管这胖道士暗地里在弄些什么事情，但是林宇可以肯定，这其中绝对有利可图。
“那说好了。
贫道吃肉，你喝汤！
不过这件事情，贫道也没有办法保证，我能够吃饭肉，你能够喝到汤。”
胖道士低语的嘀咕了几声后，对着林宇道：“事不宜迟我们走。
那个年轻人虽然极有可能得到了元摩真君的传承，但是宝物有缘者得知。
我们得抢在那些大人物和大势力人马之前将他给抓住，
不然，别说是肉了，恐怕最后连汤都没得喝！”
胖道士长叹出声。
这个事情，他本想一个人独吞的，可惜被这个小老弟也给知晓了，那就只能够让他喝两口汤了，
不然若是被宣扬出去，无论那些大人物和大势力此时知不知道，他们一旦出手，那就没有他的份了。
“可恶啊！
早知道和萧元交易完那东西之后，就立马动身的！”
他心里暗暗给了自己几个大嘴巴子。
“现在就动身？”
“小老弟，你难道还想等？”
“那走！”
林宇心头微震，听得胖道士所言，他竟是察觉到了如今，最后一个活着从万年之前，那一位近神绝世强者元摩真君陵墓里面走出，
最有可能获得了元摩真君一身传承和宝物的那个修士的行踪。
若是能够那那个修士给抓住，很有可能便会得到那位近神绝世强者元摩真君的传承和其遗留下来的宝物！
这可不仅仅只是吃肉那么简单了，简直就是如同在啃真龙肉喝神凰汤了！
两人结伴，出了府邸，在胖道士的带领之下，直接出了南剑王城，向着南剑王城外东方某一处而去。
不过还未到胖道士察觉那个修士行踪之地，一路上便已经发现了诸多各方大势力麾下的人马，来来回回的在附近一片又一片的地域里搜寻着，
胖道士和林宇一路行来，都被这些大势力麾下的人马给拦下盘查了好几次。
而每一次被拦下盘查以后，那胖道士楚吴亮的脸色就越加黑上两分。
甚至走在他身旁的林宇，都能够隐隐约约之间，听到这个胖道士低低的咒骂声：
“该死的，贫道也是刚刚才查探的消息，怎么这么快就被这些大势力的人给知道了！？”
“可恶啊！”
“贫道原本还想独吞元摩真君的一身传承和宝物，现在有这个小子来分两口汤也就算了。
特莫的，有这些大势力插手，恐怕最后贫道连汤都喝不到！”
“不行！
得赶紧抓紧时机！”
随后，
这胖道士取出一方华盖，催动华盖将两人的身形给遮住，竟是轻而易举的便遮掩住了他和林宇的身形和气息，
躲开了数次一方方大势力派遣而出，找寻最后一个从元摩真君陵墓之中活着走出，最有可能获得了元摩真君一身传承和宝物修士的人马，
一路疾驰向着远方而去。
燕北古地南方，多山岭，多丘陵，少有一望无际的平原。
在南剑王城东方，千里之地便坐落着一片片绵延不绝的山岭，山岭虽绵延不绝极为广阔，但不知为何如此庞大且绵延的山岭之中，
天地灵气却极为稀薄，没有诞生出任何一方修行灵地福地，也少有灵药矿材等生长存在，所以燕北古地南方之中的各方大势力，
都对这一片名为落日山脉的绵延山岭，毫无兴趣。
平日里，也只有一些小门小派或者散人修士在落日山脉里面，开辟洞府活着历练修行。
而那胖道士楚吴亮的目的地就是在这落日山脉的某一处，可惜当胖道士带着林宇躲开这一片地域里，不少大势力麾下搜寻队伍人马的盘查之后，
可还没有等胖道士带着林宇到达目的地，
就有消息传出，
那如今最有可能获得了万年前，近神绝世强者元摩真君一身传承和宝物的修士，在落日山脉之中现身，
以一方杀阵，坑杀了越国的一队人马，只有带队的那位紫府境修士逃得一命，但也身受重创。
据说，
越国那一队搜寻人马带队的紫府境修士，心生贪恋，意欲独吞元摩真君的传承和遗留下来的宝物，
逼迫威胁，想要将那个修士给暗中抓走拷问，
但却被那个修士给差点反杀，几乎身死，遭受重创逃出生天之后，立马便将消息给爆出，那个名为李玄烨修士，瞬间便成为了诸多大势力，各方大人物，无数修士关注搜寻的重点。
且，
也在证明，那个名为李玄烨的修士，那个最后一个从万年之前近神绝世强者元摩真君陵墓之中，活着走出来的人，
身上恐怕真的带出了元摩真君，这一位万年之前近神绝世强者的传承和宝物。
不然，
一个据传才灵台境都不到的修士，怎么可能布置得下一方，甚至几乎可以一位灭杀紫府境强者的杀阵！？
就算那个李玄烨并未获得那元摩真君的一身传承和其陵墓里面遗留下来的宝物，
但可以肯定的是，
那个李玄烨身上绝对有难得的宝物存在，让一个不到灵台境的真元境小修士，就能够拥有重创紫府境强者的本事，
所以在这样的一个消息传出后，
南剑王城附近的那一方落日山脉，则成为了诸多大势力，各方大人物，无数修士的焦点“眼中钉”。
各方势力本就在这一片地域里面，派遣有人马在搜寻。
所以这样的一个消息传出之后，很快落日山脉就被这一方方大势力麾下派遣而出的人马给率先进驻，
开始大肆搜寻那个李玄烨。
其次就是那些，在这一方落日山脉之中开辟洞府活着历练修行的小门小派和散人修士们了。
他们得到消息的时间略晚，但是架不住这一类修士人多。
一拥而上，蜂拥而来，很快便将落日山脉之中，数千里方圆的地域黑搜寻了一遍，很快便逼迫那个李玄烨不得不再次遁逃，
即便是各方大势力发出声音，只需要李玄烨投入他们门下，就能够得到他们的庇护，可不知是担心自身身上的宝物会被夺走，
还是担心像是之前差点被强行抓走，被逼迫威胁的事情再次发生。
尽管各方大势力发出声音，表明态度，那李玄烨依旧没有任何的表示，依旧还在不停的藏匿遁逃着。
不过，
如今他已经身处于风尖浪口，面对一方方大势力，一个个大人物，无数修士们的可谓是“围追堵截”之下，怎么还可能藏匿得住遁逃得走？
很快，
李玄烨的行踪再次被发现。
一位大人物乘坐五兽拉车而来，率先发现了李玄烨。
这位大人物一言不发，极其强势的亲自出手一掌盖下，遮天蔽日，笼罩数十里方圆，企图将李玄烨一掌抓走，夺取他身上存在着的元摩真君传承和其所遗留下来的宝物。
可那李玄烨不知动用了什么手段，一道恐怖的灵光从被那位大人物一掌盖落的数十里方圆山岭之中冲天而起
直接将这位大人物拍出的一掌给洞穿，随后李玄烨整个人就在这一位境界超过了紫府的大人物眼皮子底下，再次消失不见。
引得这一位大人物震怒，
在落日山脉之中大肆出手，以超越紫府境的阳神境之力，搜寻李玄烨的踪迹。
而后，
更有星月宗，越国，百拳门，银枪赵家，南剑王城掌控者凌家，慈剑楼，海月山庄，飞羽宗……等等大势力的强者降临而来，
皆是向着那李玄烨抛出了橄榄枝，意图将那李玄烨给收入门墙，图谋其身上获得的元摩真君的传承和宝物。
可尽管各方大势力对其抛出了橄榄枝，
但那李玄烨却是并未对任何一方大势力回应，反而继续借助落日山脉那错综复杂的地形在躲避着各方大势力麾下人马，
各方强者，无数修士的搜寻。
“这小子，怎么跑的比兔子还快！
现在贫道肯定，元摩真君的传承和遗留下来的宝物绝对在那个小子身上了！
一位阳神境大人物亲自出手，都被他给跑了！
小老弟，这可比你都还要厉害啊？”
落日山脉中，胖道士脸色铁青，带着林宇走进一方隐蔽的山洞。
山洞里，
明显可以看得出来，不久之前有人曾在这里修整过，
地上甚至还有丝丝血迹，极有可能便是那获得了元摩真君传承和一身遗留下来宝物的李玄烨所留。

第140章 好宝贝！
胖道士掌握着不少秘法禁术，一路追寻着那李玄烨而来。
不过还是被那个李玄烨给先一步逃脱。
“是比我厉害。
阳神境的大人物……
一出手便石破天惊。”
闻言，
林宇也不得不感叹，那个李玄烨逃命的本事真的厉害，尽管他极有可能借助的是元摩真君遗留下来传承和宝物之能，
但能够从诸多大势力人马，各方强者，无数修士，甚至是超越了紫府境的阳神境大人物手中一次又一次的逃出生天，
也是他的本事。
他曾远远的见到过某一位阳神境大人物的出手，一手遮天蔽日，遮盖数十里方圆的地域，若是真真切切的落在落日山脉之中，
恐怕那方圆数十里的落日山脉山岭都会被这一掌里面，所蕴藏着的恐怖力量给打得四分五裂，崩碎炸碎，化作一片片废墟残垣断壁。
而在在方圆数十里的落日山脉山岭范围之内，不仅仅只是这数十里当做的山川大河都会被打得四分五裂，
这一片区域里面的所有生灵，都也会被死绝，化作一片绝地。
能够从这种大人物一掌之下，逃出生天，的确本事不小。
“不过它还是小觑了本道爷，仅仅凭借他留下来的几缕血迹，本道爷也可以施展秘法，找出他的具体方位所在！”
胖道士嘿嘿一笑，
从山洞一个角落里的地面上，铲起一些泥土，在那泥土之上细细看去，就可以看见其上消散着有少量血沫，
应该是那李玄烨受了伤，逃到这一方山洞之中修整疗伤时，咳出来的些许鲜血。
而后，
胖道士凭借那泥土之上，所沾染着的些许血迹，施展秘法，推算出那些许血迹主人的方位。
然后便带着林宇走出山洞，在落日山脉之中一片片山岭里面穿梭行进着，找寻着那个李玄烨的行踪。
不久之后，胖道士楚吴亮带着林宇找到了一方普普通通的山谷，在这一方山谷里面，虽空无一人，但两人却发现了有人在里面休息的痕迹。
这一次找到的不仅仅只是点点血迹，而是一小滩还未曾凝固的鲜血。
“就是他。”
“不过让贫道疑惑的是，这李玄烨非的要不停逃跑，找一方大势力庇护他不行吗？”
胖道士疑惑不解。
“元摩真君，一位近神绝世强者的传承和他遗留下来的宝物，他愿意舍弃掉吗。
是我的话恐怕也舍不得。”
闻言，林宇摇了摇头。
目光看向山谷之中的那团鲜血，对着胖道士道：“他受了伤，而且挺重。
吐出的鲜血还未曾凝固，显然是不久之前才离开。
老哥。”
“看我的。”
胖道士点点头，隔空摄来一团鲜血，施展秘法，将那一团鲜血化作一团血雾，血雾在半空之中闪闪烁烁明灭不定，
好一会儿之后这才化作一缕青烟，向着远方飘荡而去。
“走！”
胖道士一挥手，便带着林宇再次上路，追寻那个李玄烨的踪迹而去。
不仅仅只是胖道士和林宇，整个落日山脉之中无数山岭河山之间，一方方大势力的人马，各方强者，无数修士，都在搜寻着李玄烨。
图谋的，
便是那李玄烨身上，几乎已经可以肯定存在着的，万年之前那近神绝世强者，元摩真君的一身传承及其遗留下来的宝物。
所谓财帛动人心。
恐怕大多数势力和修士们都抱着将那李玄烨抓走，暗中拷问出元摩真君的传承的想法，只有少数势力，
意图将李玄烨这个人也给收入麾下，既得人又得传承和宝物。
不过让许多修士同样疑惑的是，
那李玄烨如今几乎上天无路下地无门，怎么不选择一方大势力向着他抛出来的橄榄枝？
说不定到时候，不仅仅能够保全自身性命，也能够保住元摩真君的传承。
最多也就是将传承分享出去，获得元摩真君遗留下来的宝物也给交出来而已。
……
这是一片普普通通的山川大河，短短半个时辰内，就有数队修士在这一片区域内搜寻而过，除开一群受惊的野兽之外，没有任何发现。
胖道士施展秘法，以鲜血化雾为引，带着林宇来到了这里。
“就在这附近了。”
胖道士低声道。
他带着林宇辗转了数千里地，先后找到了五六处李玄烨停下脚步修整疗伤之地，从一开始的点点血沫，
到中间的一大滩鲜血，最后到没有血迹留下，胖道士和林宇猜测，那个李玄烨所受之伤恐怕已经恢复，
如今，他并未选择某一方大势力活着某一位大人物作为背后的大树依靠，肯定还会选择遁逃而走。
所以，胖道士带着林宇便马不停蹄的再次追寻而来。
看着那被他以秘法化出的血雾，在前方那片山岭之中骤然崩碎消散，胖道士神色一震，灵识铺展而开，开始搜寻李玄烨的踪迹。
而林宇亦是如此。
他虽未曾踏足紫府境，灵识却也不差，彻底放开之后方圆数十丈范围之内，都能够被他的灵识“看”的一清二楚。
嗤！
两人在附近搜寻，陡然间一道微不可闻的破空声响起，一瞬间让胖道士心头警兆大起。
哐当！
一声爆响，
胖道士体外浮现出一方九层宝塔，九层宝塔灵光绽放，剧烈震荡之下，将他给护住，挡下了一枚小巧却古朴盎然印台的轰击。
“好胆子！
道爷还没有将你给找出来，你就先对本道爷下手了！”
绽放灵光的九层宝塔，虽挡下了那陡然间轰击而来的小巧古朴印台，但那枚小巧古朴印台之中蕴藏着的恐怖力量，
还是透过九层宝塔，将一部分威能宣泄而出，轰中了胖道士。
他闷哼出声，气血翻腾。
随后胖道士反应过来，一挥手直接祭起好几件灵兵，向着附近的某一片密林齐刷刷的轰杀而去。
在那一片密林之中，有一道身影召回了被胖道士体外那座九层宝塔挡住的小巧古朴印台，随后在密林之中接连闪烁，
瞬息之间便消失不见，没了踪影。
“跑？你跑的了吗！”
“追！”
胖道士气极，招呼着林宇一声，便向着那一片密林之中冲去，却发现林宇比他反应还要快，在他遭受那一枚小巧古朴印台轰击之时，就已经冲了出去，向着密林之中的那道黑影追击而去。
轰！
密林之中，藏身的那一道黑影，想走，瞬息之间便消失不见，
但就在此时，一道长虹从天而降，坠落在密林之中某一处，狠狠的轰中了什么东西，爆发出一道沉闷的轰击声。
“李玄烨？”
林宇先一步于胖道士反应过来，冲入密林当中，一剑落下将一道黑影从密林之中轰击而出。
只见，
原本已经在密林之中消失不见的那道黑影显现出来，却是一个气质有些邪异披肩散发，眼眸阴虚的青年。
“找死！”
青年并未回答林宇，见自己被林宇一剑逼出，青年森然冷喝出声，手中那一枚小巧古朴的印台飞出，杀向林宇。
砰。
不过林宇早有防备，手中出现一柄灵剑，凌空斩下，将那一枚轰杀而来的小巧古朴印台给斩中，逼迫其倒飞而回。
“老哥上！”
林宇招呼了胖道士一声，欺身而上，毫不犹豫的就动用了神通南斗杀剑！
附近一片片区域里，遍布各方势力和散人修士们，一旦短时间内拿不下这个李玄烨，恐怕动静一旦传出，
引得那些大势力活着大人物们强者们而来，那就真的没有他们两个人喝汤的机会了。
所以一出手，逼迫李玄烨现身之后，林宇便毫不犹豫的动用了自己如今最为强大的神通之力。
而胖道士楚吴亮也深知这个道理，
被林宇一声招呼之后，他抬手之间便竟是催动了一二十件品阶不低的灵兵，化作漫天刀枪剑戟，一股脑的向着那披头散发的邪异青年砸下。
与此同时，胖道士圆滚滚的身形一动，肉掌拍出，一道神通之掌拍出，杀向那个青年。
“哼！
连阳神境的修士都留不住我！
就凭你们两个……嗯！？”
青年森然冷笑，但下一瞬他便笑不出来了。
林宇的神通南斗杀剑率先斩落而下，轰隆一声便将他祭出的那一枚小巧古朴的印台给再次斩飞，随后胖道士祭出的二三十件灵兵一股脑的砸下，
直接将他给淹没。
而等青年怒吼一声，祭起一方大旗，席卷之下，堪堪将胖道士一股脑砸下的二三十件灵兵所爆发出来的可怕威能给挡住之下，
胖道士的那一只肉掌却是突破了他手中大旗的防护，轻而易举的打碎了他体外的真元护罩。拍在了他的胸口。
咔擦！
青年胸口塌陷，瞬间骨断筋折，整个人被胖道士这一掌给拍飞出去。
噗！
青年脸色陡变，喷出一大口鲜血，但他却是借助胖道士这一掌神通之力，将他轰飞之时，手中的那一面大旗一卷，
竟是让他凭空消失在了胖道士和林宇眼中，甚至连一点儿波动的痕迹都没有留下。
“好宝贝！”
胖道士双眼发光。
但林宇眼眸低垂之间，脑后轻震，一柄似乎融入了虚空之中的灵剑陡然飞出，向着一处肉眼不可见之地，狠狠洞杀而去。
噗！
哐当！
一道噗呲入肉的声响和哐当的金铁交加之声骤然响起。

第141章 李玄烨
嗯哼！
响起的与此同时，还有一道惊怒交加的闷哼声。
只见，
刚刚被那一面大旗席卷而下，在林宇和胖道士两人面前凭空消失不见，连一点点痕迹都没有留下的青年，
肩膀被洞穿，留下一个血洞还在不停满血的从两人不远处跌落而出，
但是跌落而出，显现出身形的青年，再次催动他手中的那一面大旗，一卷而过，让他的身影再次消失在了原地，神异非凡。
“好宝贝啊！
这定然是元摩真君遗留下来的宝物！
这宝物与贫道有缘！”
胖道士双眼放光，就在那青年手中大旗一卷，让自己身形再次凭空消失的一瞬间，猛然间出手了。
轰隆隆！
二三十件灵兵一股脑的砸下，皆是被胖道士以磅礴无比的真元法力尽数全力催动之下，所爆发出来的威能有多么的恐怖？
就算是一座数百丈的大山，就算是一条数百丈宽的大河，都得被打得粉碎！
密林在这如此恐怖的威能爆发之下，瞬间炸碎，刚刚凭空消失在两人眼前的青年，甚至都来不及潜行遁走，
就被那二三十件灵兵威能尽数全力爆发之下，给生生打得出来，身形再次从不知名之地坠落而出。
“可恶！”
青年低骂，怒喝出声：“你们两个这是在找死！
魔钟神印！”
青年出手了。
手中大旗飞出，护住自身，随后双手结印，一印打出，道纹交织缭绕。化作一方似钟似塔又似鼎的黑色神印，
刹那间一分为二，分别向着胖道士楚吴亮和林宇轰杀而去。
瞬息之间便轰杀到了两人身前，速度快的不可思议。
“不好！”
无论是胖道士还是林宇，心头大震警兆大起！
这个李玄烨，自身气息爆发之下，明眼人都可以感受得出，他明明还未曾踏足紫府境，甚至都还没有踏入灵台境，还处于真元境，
但是此时他一出手，轰杀而来的一方似钟似塔似鼎的黑色大印却是由道纹构建而成，蕴藏着可怕的道纹之力！
紫府境之前，能够在灵台境之中，便能够参悟天地万千大道，凝炼出道纹，练就神通的修士，已然是一方天才行列。
且这一类的天才，大多数都在在灵台境第九重之中，可以触摸到紫府境之时，才凝炼的道纹，练就的神通，
只有少数绝世天才，才能够在灵台境第九重，可以触摸到紫府境之前，去参悟天地万千大道，凝炼出道纹，练就出神通。
这类绝世天才，连星月宗，越国，慈剑楼等大势力内，也难得一见。
可，
这个李玄烨，竟是在真元境内，便凝炼出道纹，练就神通，这简直就如同天方夜谭一般，令人不可置信。
但，却是事实。
不过不等胖道士和林宇有时间去震惊，那一分为二的黑色神印已然轰杀而来。
哐当！
胖道士体外，一座九层宝塔浮现，护住全身。
黑色神印轰杀而来，狠狠撞到了那一座九层宝塔，发出哐当一声爆响，随后胖道士整个人连带着那一座九层宝塔被轰飞，
撞进了身后一座小山之中。
小山四分五裂，从中传出几道胖道士咳血的痛呼声。
而另外一边，
林宇只来得及将那方，他从牛王山坊士地底世界里面，大力牛王天宫之中得来的牛王印玺给祭起，挡在身前，
就被那一道黑色神印给轰中。
轰！
牛王印玺毕竟不是防御之宝，被李玄烨神通神印给轰击耳中，让林宇也步了胖道士后尘，轰飞而起，撞进了一座小山之中。
可怕的力量，虽被牛王印玺挡住大部分，但依旧还有一部分直接透过牛王印玺轰中他本身，轰得林宇是五脏六腑位移，浑身剧痛。
张口一吐，哇的一下两大口鲜血压制不住，被他吐出，染红胸前衣衫。
好可怕的一方神通神印！
林宇心头大震。
一个真元境的修士，竟是一击之下，将他给击伤！？
“这个李玄烨怎么会如此强横？！”
心头大震的同时，林宇也疑惑不已。
“去死吧！
斩了你们两个，便能够让本真君一身修为再恢复两分，重回灵台！”
然而不等给林宇时间去疑惑，李玄烨的森然冷笑声再次传来。
他分别催动手中两件宝物，一枚小巧古朴的印台，那面漆黑如墨仿佛可以吞噬光线般的大旗，向着林宇和胖道士杀来。
轰隆隆！
轰隆隆！
两声爆响，震耳发聩，附近一座座小山颤栗震动，无数飞禽走兽吓得瑟瑟发抖。
然而无论是胖道士还是林宇，都不是一般之辈。
胖道士有那座九层宝塔护身，灵光绽放之间，足以挡下李玄烨手中那面大旗之中飞射而出黑光的攻伐，
反而还能够全力催动手中那二三十件灵兵，尽数适当那二三十件灵兵的威能，一股脑的向着李玄烨砸去。
砸得李玄烨是难以尽数抵挡，左右不支。
而林宇祭出第二方印玺，那是的自于漓水殿副殿主林澜手中的重宝漓水印，与那一方牛王印玺轮番上阵，
堪堪挡住了李玄烨催动袭杀而来的那枚印台。
尽管被那枚印台轰击得身形巨震，周身气血翻腾，甚至有丝丝缕缕的鲜血从他周身皮肤下渗出，
但林宇却浑然不在意，神通南斗杀剑全力施展而出，杀向李玄烨。
与此同时，
同样得自于漓水殿副殿主林澜手中的那一柄透明的灵剑清影剑，更是被林宇全力催动之下，施展影杀剑，
无声无息，无影无形的纵横洞杀，往往在李玄烨遭受胖道士手中二三十件灵兵一股脑尽数砸落而下，
有些左右难支，露出的些许空档之下，被他以影杀剑给刺中，鲜血飞溅之间，给李玄烨身上留下一道道大大小小的伤口。
李玄烨实力立刻可怕，不停施展而出一种又一种威能极其恐怖的神通，完全不像是一个真元境的修士，
反而如同一位在紫府境之中，停留打磨了多年的老辈强者。
胖道士体外的那一座九层宝塔被打的灵光暗淡，哀鸣连连，胖道士脸色苍白额头也冷汗冒出；
漓水印和牛王印玺遍布伤痕，摇摇欲坠，林宇嘴角溢血，气息逐渐萎靡下去。
但，
面对林宇和胖道士的围观，纵然李玄烨施展出一种又一种威能恐怖的神通，更是连连催动手中更多的宝物，
可他一身修为终究还只有真元境，短短十多个呼吸的时间后，他的一身真元便消耗的七七八八，施展而出的可怕神通，所爆发而出的威能也在逐渐衰弱。
从一开始直接将胖道士和林宇轰飞击伤，到与胖道士和林宇互有争锋，最后到李玄烨左右难支，身上伤痕累累。
胖道士和林宇联手之下便却是，很快便将李玄烨给压入了下风。
“可恶！
不行！
本真君得赶紧离开，不然拖下去不仅仅杀不了这两个人，反而可能会将本真君给陷落在这里！
只要等本真君修为恢复到灵台境，乃至于紫府境，杀这两个人，便易如反掌！”
大战爆发，恐怖的神通之力溢散而出，打得附近一大片山岭大河震颤连连，不少小山都被打得四分五裂，
巨大的动静，自然是引得了附近一大片区域里，各方大势力，各方强者以及无数散人修士们的注意，纷纷向着爆发大战的这边赶来。
在他的感知之下，甚至其中还有不少紫府境的修士向着这边赶来，气息溢散之下，赶到这边或许仅仅只需要非常短的时间。
一旦等附近一大片区域里面的修士赶来，恐怕他再想要走，就没有那么的容易了。
“死胖子，臭小子！
你们两人，我记住了！”
李玄烨低喝，
魔钟神印再次轰杀而出，一分为二杀向胖道士和林宇，同时召回了那一面黑色大旗，对着自己一卷，整个人便准备再次凭空消失在了胖道士和林宇跟前，然后无声无息的遁逃而走。
“想走！宝贝给本道爷留下吧！”
如今李玄烨自身真元消耗的七七八八，
就算是再次动用那威能可怕的神通魔钟神印，也无法对胖道士和林宇造成太多的阻碍。
胖道士两只肉掌拍出，一掌将魔钟神印给轰碎，另外一掌则化掌为爪，抓中了李玄烨身体之外裹挟着的那一面黑色大旗。
然而李玄烨祭起那一枚小巧且古朴的印台，狠狠轰来，砸中了胖道士的这一只肉掌。
肉掌被砸中，瞬间骨断筋折，皮开肉绽，血肉飞溅。
但胖道士却对自己如此惨状的手掌视而不见，继续向前抓去。
不过此时胖道士的目标却不是李玄烨，也不是那一面被他赞叹数次好宝贝的黑色大旗，而是那一枚将他手掌砸得血肉飞溅，骨断筋折的小巧古朴印台。
而另外一边，
林宇也同时动了。
没有了那枚小巧古朴印台的轰击，他手中的漓水印，牛王印玺得以解放出来，被他全力催动砸落而下，
同时一道长虹洞杀而至，直指李玄烨。
狠狠砸在了李玄烨身外卷起的那一面黑色大旗之上。
轰隆隆！
可怕的力量迸发，黑色大旗瞬间隐没在虚空之中，与此同时从中飞出一道流光，与洞杀而来的那一道长虹狠狠碰撞在了一起。
长虹崩碎，而那一道流光也碎裂，露出其中之物。
是一颗灵珠。
将长虹击碎之后，灵珠扭头一转，便要飞回。
而就在此时，一只大手破空抓来。

第142章 骇人听闻的猜测
141章
嗡！
嗡！
嗡！
灵珠瞬间便被那一只破空而来的大手给抓在手中。
灵珠不甘被大手抓住，爆发出阵阵灵光不停震颤，企图挣脱那只大手的擒拿。
“给我留下来吧！”
林宇怒喝，全力爆发，加持在手上，狠狠的将那一颗灵珠给镇压而下。
灵珠虽被他镇压，但不停的震颤反抗之下，也是震得他的手血肉裂开，鲜血滴落，一身之力都用在了镇压这一颗灵珠之上。
“本尊记住你们两个了！”
一道愤恨的声音响起，随后林宇便感觉到自己全力镇压的那一颗灵珠陡然间停止了反抗。
而另外一边，那胖道士也是将那一枚小巧且古朴的印台给镇压而下，径直收了起来。
忽的，
一股股强大的气息极速接近，显然是他们与那李玄烨爆发大战所造成的巨大动静，引得附近一大片区域里各方修士注意，修为实力最为强横的一些人已经赶至。
双方所爆发的大战，不过十数个呼吸的时间，但修为强横的修士，足以在这十数个呼吸之间，疾驰数十里距离，赶来探查了。
“走！”
胖道士和林宇两人对视一眼，由胖道士祭起那一方可以遮盖身形隐匿气息的华盖，随后转身就走。
此次终于找寻到了李玄烨，虽然并未将之给抓住擒下，让他给跑了，但他们一人都从那李玄烨身上抢来了一件宝物，
也算是喝到了一口汤。
李玄烨也被惊走，他们也必须遁走，
不然等大人物降临而来，说不定找不到那李玄烨，他们两人手上从李玄烨手里抢来的宝物，也都会被夺走。
吃到嘴里的肉，怎么可能让它给飞走？
所以，
为了身家性命，李玄烨即便是放弃了手中两件宝物也要遁走；而林宇和胖道士为了嘴里的肉不飞走，也立刻远遁而去。
而就在李玄烨遁走，胖道士和林宇也相继离开后，不过三五个呼吸之后，便有两道周身都笼罩着朦胧灵光的身影降临而来。
朦胧灵光之中，这两道身影溢散而出的气息深沉且恐怖，仅仅立身在哪里，就给人一种在面对两座无法逾越的神山一般，
给人一种极其沉重的压迫感。
这是两尊境界超过了紫府的大人物。
因为距离胖道士和林宇与那李玄烨之间爆发大战之地最近，且修为最强，所以率先赶来。
看着下方一片狼藉的地域，这两位大人物眉头一皱，其中一人双目开阖之间，有可怕的光华射出，扫视下方狼藉的战场，
低语出声道：“有人在这里爆发了一场大战，还有威能极强的神通之力残留。”
“是有修士发现了李玄烨？与那李玄烨爆发了一场大战？
不过看样子，爆发大战的几人，似乎两边都没讨好。”
另外一位大人物开口猜测道。
“有可能，但也许只是有仇的修士之间碰上打了一场。
不过这都不要紧，传令下去，
将那发生大战的几个修士抓出来询问一番便知道了。”
“如此也好。
本座便立即下令，让我越国将士们搜寻。”
“我也下令让我海月山庄的人出动，看看刚刚在此爆发大战的两方人里面，有没有那李玄烨。
若是有，便将之给找出来！
元摩真君的传承和宝物，真是令人心动啊。”
“届时各凭本事。”
“善。”
两位大人物互相点点头，身形在天穹之上消失不见。
随后，越国和海月山庄这两方大势力的麾下人马，便齐齐向着这一方地域集结而来，对这一方地域展开了地毯式的搜寻。
而又没过多久，其余各方大势力也派遣了更多的人马在附近这一片区域里搜寻李玄烨的踪迹。
甚至只要在这一片地域里面的修士，无论是谁，都会受到盘查。
胖道士和林宇遁走之后，装作普通的修士，一路遭受了星月宗，银枪世家赵家，越国，海月山庄，飞羽宗，慈剑楼，南剑王城凌家……等等各方大势力的盘查之后，
这才远离了那一片地域。
而后，
胖道士和林宇心照不宣的扭头就走，径直出了落日山脉地域，向着南剑王城返回而去。
此行，
他们两人虽找到了那个李玄烨，但却并未将之给擒下，让之逃走。
再想要将之给找出擒下，以如今的形势，已经几乎不太可能了。
好在，此行他们两人都并不是没有收获。
都从那李玄烨手中，强行强来了一件宝物，虽然没有吃到肉，但也喝到了汤，也算是不虚此行了。
“小老弟，你说那个李玄烨能不能逃出去？”
出了落日山脉，胖道士突然回头看向身后的那一片又一片，绵延不绝的山岭，对着林宇出声问道。
“能。”
林宇闻言，眉头一颦，忽的点头肯定道。
“为什么？”
胖道士问道。
“因为李玄烨是李玄烨，恐怕也是元摩真君！
阳神境的大人物留不住他，超越阳神境的更大人物来了，或许才有可能。”
林宇叹气。
刚刚那一场大战，虽然极为短暂，前后交手不过十来个呼吸的时间，但那李玄烨所展现出来的实力，之恐怖，绝对骇人听闻。
并且，
在遭受胖道士和他联手围观之下，那李玄烨曾喝声之中，称谓自身为本真君，所以让林宇心头震惊无比的猜测，
那李玄烨恐怕在进入了那一方元摩真君陵墓中之后，要么已经被元摩真君给夺舍，要么那李玄烨本就是元摩真君的转世之身了。
这也就能够解释，为什么那李玄烨哪怕是遭受燕北古地南方地域，各方大势力大人物无数修士的找寻，
也不愿意接受任何一方大势力，任何一位强者抛出的橄榄枝了。
并不是李玄烨害怕自己得到的元摩真君传承和宝物，会被夺走，而是担心自己身份泄露，从而惹来更大的麻烦。
元摩真君万年之前，乃是一方近神绝世强者，君临整个燕北古地。
但万年之后，
他已经不再是曾经的那一位君临燕北古地的近神绝世强者，而仅仅只是一个小修士，而且还是一个一身都是宝的小修士，
犹如拿着金子招摇过市，且如今身后没有任何身份背景的小孩子。
燕北古地里面，能够摁死他的强者，大有存在。
他不放心，不放心以他如今的状态，能够有任何一方势力和大人物，能够对他不起贪念。
所以，
李玄烨才没有接受任何一方大势力，任何一位大人物们向他抛出的橄榄枝。
“果然，你也猜到了。
若是这个消息传扬出去，恐怕整个燕北古地都会被惊得爆发一场大地震吧。”
闻言，胖道士也叹了一口气，心头依旧震惊无比。
他也是个心思通透的人，心中一惊有了猜测，再听得林宇所言，便对自己心中的猜测更加坚信了几分。
李玄烨，很有可能便是万年之前的元摩真君！
这简直就骇人听闻。
万年之前，已经身陨的人竟然有重新活过来了？
如今，
各方大势力，大人物，无数修士觊觎的还是李玄烨身上，里有可能存在着的元摩真君的传承和宝物。
若是将这个消息传扬出去，恐怕他们觊觎的就不仅仅只是元摩真君的传承和宝物了。
“这个消息不要传扬出去。
不然那李玄烨恐怕就真的要与你我不死不休了。”
林宇叹气，招呼了胖道士一声，大踏步向着南剑王城返回而去。
胖道士迟疑了一下，微微点头，追上林宇和林宇并肩而行，疾驰千里之地，一头扎进了南剑王城之中，沉寂了下去。
而很快，便有消息从落日山脉当中传出。
李玄烨再次现身，修为已经从真元境突破至灵台境，布下一方恐怖杀阵，以身为诱饵，引诱各方大势力人马，一位位大人物和诸多修士追寻而去，
而后杀阵虽被大人物看破，但半途启动的杀阵爆发出来的恐怖杀伐之力，依旧坑杀了不知道多少人，
有大势力的强者出手，强行将那杀阵击碎，但杀阵之中早就已经血流成河尸横遍野。
而那以身为诱饵的李玄烨，却再次消失不见，
有大人物追击三千里，依旧没能够留下李玄烨。
自此，那李玄烨身影彻底消失在了落日山脉当中，诸多大势力人马和大人物，各方修士们，几乎以地毯式的搜寻三月之久，
也未曾再逼得李玄烨现身。
即便是再有阳神境的大人物亲自出手搜寻也是如此，就仿佛那李玄烨早就已经从落日山脉之中遁走了一般。
根本就不在落日山脉里面了，怎么又可能在落日山脉之中找到他呢？
最后各方大势力，一位位大人物，无数修士这才偃旗息鼓，撤出了落日山脉地域。
而引起轩然大波的元摩真君传承现世一事，也暂时性的告一段落，但不仅仅是燕北古地南方地域的诸多大势力依旧还在派人搜寻那李玄烨的踪迹。
就连燕北古地东方，西方，北方都有大人物，大势力被惊动，不远千万里距离，派出人手在暗中搜寻。
企图，将那李玄烨给找出来。
……
南剑王城。
某一方并不气派反而有些老旧的偏僻府邸之中，林宇从一间别舍中走出。
三个多月的时间里，他已经彻底将那一颗夺自于李玄烨手中的灵珠给炼化，在那一颗灵珠内部打入了自身的烙印。
“一颗灵珠便是了不得的重宝，那李玄烨手中这类宝物恐怕更多。真的是可惜了。”
林宇感叹出声。

第143章 兽神山江子南
从李玄烨手中强行夺来的那一颗灵珠，其品质还要比他从牛王山坊士地底之下，那一方地底世界里面，彻底崩溃前大力牛王的天宫之中，
所获取到的那一方牛王印玺还要更高。
将里面李玄烨的烙印给清除，再打上自身的烙印，将之彻底炼化，化作自身之物，便足足花费了他三个月的时间，
便足以证明，那一颗灵珠的不凡了。
他曾全力催动那一颗灵珠，其爆发而出的威能甚至都还要比他全力施展神通南斗杀剑所爆发出来的威能，强上了数倍。
“山海灵珠。
若是那个此前袭杀于我的什么三元钟郭京再来，催动这一颗山海灵珠，就算打不过他，我也足以与之抗衡。
不用两三击之下，我便受创只能够遁走了。”
偏僻的府邸之中的如今只有他一人存在。
返回南剑王城之后，胖道士楚吴亮第二日便不见了踪影，将这一方偏僻府邸留给了他，三个多月的时间里，
那胖道士楚吴亮，再次消失不见，连林宇想要找他都不知道该往那里去找。
“三个多月时间已过，那慈剑楼灵女沐萱薇注意力估计也要再次转移过来了。
现在我还不是你的对手，不过日后就说不定了。”
如今，林宇再次恢复了原本的面貌和气息，就算是那同样精通易容改变自身气息的胖道士楚吴亮都没有察觉出他的破绽，
所以，他毫不担心如今恢复了原本面貌和气息的自己，会被那慈剑楼灵女沐萱薇和他的手下给找出来。
慈剑楼势力极大，不逊色于南剑王城的掌控者凌家，也是在燕北古地南方甚至是整个燕北古地里面的一方剑道修行圣地。
作为慈剑楼的当代灵女，位高权重，天赋实力极其可怕，绝对是如今燕北古地南方地域甚至是整个燕北古地里面，这一代年轻一辈里面的领军人物。
与这样的人争锋作对，
还怂的时候还得怂。
“萧元……”
呵呵一笑，林宇迈步走出这一座偏僻的府邸，随后头也不回的离去。
……
虽此前，在于炼丹世家周家天才周嘉之间的对赌比斗之中，原本应该输掉比斗的萧元，被慈剑楼灵女沐萱薇给力保而下，
让萧元吃软饭的名声颇有些不好听。
但当萧元拜入了万丹阁外南剑王城之中的分阁阁主门下，成为其关门弟子，又展现出极高的炼药天赋，身份地位一路水涨船高之后，
渐渐的，萧元身上那些不好听的名声流言，也近乎消失殆尽。
不过，
依旧有诸多年轻一辈的俊彦俊杰就是看那萧元不顺眼，个中原因不言而喻。
当元摩真君陵墓现世，其传承和一身宝物流出，落日山脉之中李玄烨彻底消失不见，没有留下任何踪迹，此事暂时性的告一段落之后，
南剑王城里面，再次有年轻俊彦向着萧元出手了。
这次出手的的是名列燕北古地潜蛟榜的绝世天才，星月宗的范秋。
星月宗范秋一封请柬邀请了萧元前去赴宴，宴上发生了什么事没有传出没有人知晓，但宴到一半，两人之间便不欢而散。
随后，
星月宗范秋却并未再有所动作，而那萧元则同样，一副什么事情都没有发生过的模样。
让南剑王城之中，许多想要看热闹的修士们顿时很是失望。
相对于此前的周嘉，星月宗范秋名头更大，身份地位更高，若是与那萧元之间发生争斗，肯定还要比此前和周嘉之间在炼药之术上的对赌比斗更加的精彩，好看。
可惜两人之间虽不欢而散，但又没有争斗起来。
不过星月宗范秋毫无所动，但却有另外的一位年轻俊彦跳了出来，直接向着萧元发出了一封斗贴。
不日之后，这一位年轻俊彦邀请萧元进南剑王城之中的武斗场中赌战，他拿出各色宝物，珍贵灵丹，珍稀灵药矿材，甚至是大量的高品质灵石当做赌注。
若是他输，他所拿出来的丰厚赌注，尽数归萧元所有。
而若是萧元输了的话，那不仅仅需要免费为他炼制丹药半年，则还需要在南剑王城里平日间最为繁华最为热闹之处，
对着南剑王城里，无数修士大喊十声“我是一个吃软饭的小白脸”即可。
这一个年轻俊彦的邀战贴发出之后，顿时就引起了不小的波澜。
年轻人之间的比斗常有发生，其中各自带着赌注的比斗也有不少，
但一方赌注，竟是需要输者在南剑王城之中，面对诸多修士大喊十声我是一个吃软饭的小白脸，这等侮辱话语的，
却是极其少见。
因为这样一来，便不再是年轻人之间，血气方刚中单纯的争强好胜，而是要将对方狠狠踩在脚下羞辱侮辱，生死相向了。
足以用深仇大恨来形容。
而其中原因，自然还是由慈剑楼灵女沐萱薇而起。
那一位对萧元发起战贴的年轻俊彦，来历也是极大，甚至还要超越星月宗范秋，银枪赵家小霸王，乃是燕北古地之中，
妖族大势力，兽神山内的绝世天才，名江子南。
其祖父是兽神山上上一任的山主，虽然已经退位数百年，但在兽神山当中依旧位高权重，不仅仅是兽神山的老祖，更是放在燕北古地内，都是一位活化石般的恐怖强者。
江子南早就已经将慈剑楼灵女沐萱薇当做是自己的禁脔，甚至不止一次向慈剑楼提亲，意欲迎娶慈剑楼当代灵女沐萱薇，
不过数次都被沐萱薇给推回。
而如今，
自己的禁脔，竟然被它人给挖走，这让江子南怎肯？
此前，有元摩真君传承宝物流出之事耽搁，而现在那件事情已经告一段落，江子南已经有精力准备要将萧元这个觊觎他禁脔之人，给除掉了。
不过碍于如今萧元已经成为了万丹阁在南剑王城之中分阁阁主关门弟子的身份，他才派人给萧元送去了一封战贴，
不然，
以往日江子南那桀骜不驯狂妄霸道的性格，早就直接杀上门去，将那萧元给打杀掉了。
何须如此？
作为兽神山的绝世天才，江子南拥有这样的本钱。
江子南的战贴发出，送入了万丹阁之中。
南剑王城里面，不少年轻一辈们甚至是老辈人物，各方修士都将目光落在了万丹阁，想要看一看那个萧元该如何去回应兽神山的江子南。
若是接下了江子南的战贴，萧元又拿什么去胜过江子南？
而若是不接，其实对萧元也并没有什么损失。
不过，接下来恐怕萧元便回受到更多年轻俊彦们如此的“战贴”了，到时候又是接呢还是不接呢？
“兽神山江子南？”
他还没有去找那萧元麻烦，就听到了这样的消息，却是有人去找那个萧元的麻烦了，而且去找萧元麻烦的人，
似乎身份来历极为不凡啊。
“萧元也不知道你会不会接下兽神山江子南的战贴呢？
不过无论你是接还是不接，我都要给你再添上一把火。”
微微一笑，走在大街上，混杂人人流之中毫不起眼的林宇，转瞬之间再次化作了另外的一个人。
他利用易行换气，制造的另外一个身份“林澜”。
再次化作“林澜”之后，他便径直找到了韩越，利用韩越之手，在兽神山江子南向着萧元发出战贴，萧元还未曾回应之下，
联系上了那兽神山江子南，在其对萧元发出的战贴之中，附带着的赌注里面，加上了更多的赌注。
其中，
便有被他在四海商会举行的那一场半年一度拍卖会之上，强行从萧元手中拍卖抢走的两件物品，以及韩越手中那一件物品。
一块不知名灵兵的碎片；
一部被撕裂开去，约莫只剩下上半部分的青铜宝册；
还有一尊古朴盎然，但品阶却并不是很高的炼药鼎炉。
这三件物品，皆是林宇和韩越，在上一次四海商会所举行的那一场半年一度的拍卖会上，拍卖而下的物品，
皆是萧元看中，想要将之拿下的物品，
可惜，被林宇和韩越分别给强行以更高的价格给拍卖而走。
按照林宇的猜测，
这三件物品，便是三道诱饵，足以将萧元吸引住，让他去结下兽神山江子南给他下的战贴了。
如果这样都不能够让萧元接下兽神山江子南的战贴，那林宇还真的就佩服萧元的定力了。
面对它人红烧的羞辱，面对已经此前极度想要得到的物品，面对它人如此的挑衅，还能够不为所动的话，
那这种人就非常的可怕了。
最起码，换做是林宇，是做不到不为所动的。
“如果这样萧元都忍得住的话，那日后想要对付他，就难了。
非得等到他一个人外出之时才有机会了。”
韩越的府中，化作林澜面容气息的林宇长叹出声，随后对着一旁喝着茶的韩越道：“韩兄，兽神山的江子南回复了没？”
“回了。”
韩越一边喝着茶，一边道：“他本来便是为了对赌萧元而来。
既然有人给他当稍等，怎么可能不乐意？
不过若是到时候你若是输了，也是在打他的脸，所以江子南想要看一看林兄你的实力如何？”
“看一看我的实力？”
闻言，林宇微微哑然。
随后点点头，眸光闪烁之间道：“他想要看一看我的实力，如他所愿便可。
不过那萧元，一定得留给我！”

第144章 武斗场
第一百四十三章
“萧元留给你又何妨！？
我要的只是需要让那个癞蛤蟆死就行了，沐萱薇是我的人，是我的禁脔！
谁胆敢觊觎，就是在找死！”
突然间，
一道桀骜不驯狂妄至极的冷笑声从林宇和韩越喝茶的大厅之外响起，传进韩越和林宇的耳中。
林宇闻言，心头一震，先是抬头看了看一旁正在喝茶的韩越一眼，随后将目光投向大厅大门。
在哪里，一道挺拔的身影踏步而来。
这是一个身形挺拔，面容俊朗的青年，一身长袍儒雅随和，第一眼看过去其桀骜不驯狂妄霸道的语气，与他那儒雅随和仿若读书人般的气质极为不符。
气质儒雅房缺读书人，但性格却桀骜不驯口气狂妄至极，形成极为强烈的反差。
这就是兽神山的绝世天才江子南。
“不过，想做我的前锋，就要看看你有的有那个实力了，”
江子南踏步而来，走进大厅，陡然间藏在宽大衣袖下的手抬起，向着林宇一掌印来。
在他手中，竟是有道纹纵横交错，形成一方神通，被他掌控在手中方寸之间，向着林宇印来。
“只要能够杀了萧元，让我做你的前锋又有何妨？”
林宇微微一笑，同样一掌拍出。
一股大浪滔天的气势猛然爆发而出，林宇看似仅仅只拍出了一掌，但其实他利用叠浪掌之技，在肉眼不可见的一瞬间，已经被他拍出数十掌。
数十道掌力叠加而成，化作一掌之力，刹那间便和江子南的右手轰击在了一起。
砰！
沉闷的碰撞声响起的同时，大踏步而来的江子南身形一顿，右手收回再次藏在了宽大的衣袖当中，但却脚步不停，径直走到了林宇跟前。
而林宇座下的椅子咔擦一声寸寸碎裂，他的手掌痉挛衣袖炸碎，恐怖的力量在他手中爆炸而开，令他手掌痉挛之间皮肉裂开，鲜血迸溅而出。
一击之下，江子南毫发无损，而林宇却是受了伤。
可见两人之间巨大的差距。
林宇虽受伤，但却是硬生生挡下了江子南这掌中方寸之间的神通一击，却也是让一旁自顾自喝着茶的韩越心中凛然。
江子南的修为实力极其可怕，这也是他桀骜不驯狂妄霸道的根本本钱。
这个林澜能够以灵台第九重的修为，硬接下江子南掌中神通一击，恐怕一般的紫府境第一重第二重的修士都做不到。
难怪能够将沐萱薇手下的几个紫府境给镇杀，这等实力令他都有些心惊。
“你，不赖。”
这个时候，大踏步走到林宇身前的江子南，这才正眼的对着林宇看了两眼：“不过以你这等实力，想要下场做我的前锋，镇杀那个萧元，却还有些不够。”
闻言，林宇眉头一挑。
萧元此前在万丹阁之中与那炼药世家周家天才周嘉的对赌比斗之时，自身修为才刚刚踏足灵台境，
直到如今，时间上虽过去了三四个月。
但那萧元绝对不可能在三四个月的时间内，就从刚刚突破灵台境然后一路横跨九个小境界，一个大境界，踏足紫府。
只要那萧元没有踏足紫府境，他就有信心将之给斩杀，夺取他身上所汇聚的气运之力。
“这够不够？”
林宇眉头一挑，重新拉过一张椅子坐下，然后伸出那满是血迹的右手微微一顿，一枚枚道纹便在他手中跳动而出，
纵横交错纠结之间，以这一枚枚道纹构建成了一道不过几寸长短的剑芒，散发着可怕的锋利之力。
一旁的韩越目光一凝，而那立在林宇身前的江子南也微微惊诧，随后他点了点头：“够了。
不过，那萧元虽拜入了万丹阁分阁阁主门下，其因为他难得的炼药天赋。
但那萧元在修行之上的天赋也是极强。
如今的修为恐不比你低上多少。
若那萧元接下了我的战贴，你便是第一个先锋。
你要是打不死那萧元，我手里还有人。”
说完，江子南转身就走。
“放心，萧元会接下你的战贴的，
而且，
萧元我会把他给解决掉的！”
看着江子南径直离开，林宇道。
而不出林宇所料，在林宇通过韩越之手，在江子南给萧元发出战贴之中的赌注里面，加入了那几件东西之后，
万丹阁分阁里的萧元，正式接下了兽神山江子南给他送来的那一封战贴，
但萧元言明，
江子南早就已经突破到了紫府境，而他才踏足灵台境三四个月，两人之间差距比天大，若是江子南亲自下场，
整个燕北古地南方地域当中，年轻一辈里有几个人是他的对手？
那他接不接这个战贴又有什么意义？
所以萧元要求，他接下江子南的战贴，但届时在南剑王城里的武斗场中，他的对手仅限于灵台境，
不然这便是一场不公平的比斗。
萧元的要求一出，兽神山的江子南很是爽快的答应了，且回应萧元，他也不欺负人，届时三局两胜，也可以让萧元去找帮手，
修为境界同样也仅限于灵台境。
而时间，则定在了五日之后。
万丹阁中，某一间修行密室里。
萧元盘坐于一方蒲团之上，看着兽神山江子南给他下的战贴里面，后加上去的一些赌注，他脸色变换不停，仿若变脸，
喃喃低语：“那个韩越和林澜也来掺合一手，看来是吃定我了？
嗬嗬嗬！
不过，你们想要对付我，也要做好被我狠狠反击的准备啊！”
修行密室里，
盘坐于一方蒲团之上的萧元体内，一股可怕的气息溢散而出。
……
五日的时间里，林宇就待在了韩越的府上，掏空了他如今所拥有的可以用来消耗吞噬的气运之力，努力的苦修着。
将要镇杀那萧元，他可不想阴沟里翻船。
所谓狮子搏兔还亦用全力，
要么苟到极致，要么出手，流言对敌人一击必杀，不给敌人任何反抗和绝地反击的机会。
虽如今他以虚构的“林澜”身份现身，但身处于韩越府上，沐萱薇再怎么想要将他给打杀，也还没有胆大到派人冲进韩越府上来打杀林宇。
五日时间已过。
天明。
在数道隐晦至极的目光窥探之下，
林宇对此不为所动，他知道暗中注视着窥探他的人，肯定是慈剑楼灵女沐萱薇派遣而来的。
不过如今的他和韩越同行，
直接一同乘着韩越的车撵，从韩越府中驶出，若是暗中的人想要对林宇动手，那势必也会波及到韩越。
韩越是凌家外宗五长老之子，身份地位虽比不得沐萱薇，但也非同小可，一旦将之波及，恐怕会引出大麻烦，
所以暗中的几道隐晦的目光，只能够看着林宇和韩越同行，向着南剑王城里面的一座武斗场而去，不敢下手。
南剑王城，
燕北古地南方地域最为庞大且最为繁华的一座古城之一，
在其中，由南剑王城凌家先祖在立城之时便建立起来了一座武斗场，起初仅仅只是凌家先祖用来考校后辈之地，
但随着时间的流逝，
直至如今，那一座武斗场经历无数次扩建改建，已经成为了凌家对外用来解决南剑王城之中无数修士之间恩怨，
以及用来赚取大量灵石的一方产业。
武斗场中，常有各方修士前来武斗，有只分胜负的也有分胜负还要分生死的，哪怕是平日里，这一方武斗场里面，都热闹异常。
无数修士在其中豪掷千金，在凌家开的盘口里面，买武斗双方的谁输谁赢谁生谁死，也是一方巨大的销金窟。
这一日，
原本平日里就热闹的武斗场之中，却更加的热闹。
武斗场中，早早的就被无数修士给挤了个水泄不通，其中不乏各方大势力的人混杂在其中。
这些人，都想要看一看今日在这武斗场中，兽神山江子南和万丹阁萧元之间的武斗，三局两胜之下，到底是那一方更胜一筹。
毕竟，
若是萧元输了，可是需要在南剑王城里面最为繁华之处，对着无数修士大喊十声“我是一个吃软饭的小白脸”，
这等好戏，怎么能不来观看一番？
九成九的修士，在心里都认为萧元必败无疑，兽神山江子南性格虽桀骜不驯狂妄霸道，并不讨人喜欢，
但以兽神山之力，以他江子南之力，去对付一个数月之前，还仅仅只是一个乡野小子的人，那还不是手到擒来？
所以，
在今日的武斗场中，无论是萧元还是江子南双方都还未曾到场之下，凌家所开设的盘口之中，无数修士都在下注江子南一方武斗而胜，
哪怕是以上品灵石作为单位计算，恐怕押江子南武斗而胜的注就足足高达数百万，甚至随着时间的推移，还在有更多的修士在下注押注。
而反观凌家开设的盘口中，下注押注与萧元武斗而胜的修士寥寥无几，
基本上都是几个玩票性质的修士，随手就扔了几块灵石下注押注，玩一玩图一个乐呵而已。
武斗场外，
一辆车撵停下，
韩越和林宇走下车撵，便有人前来带着两人走进武斗场，在一方高台之上再次见到了兽神山的江子南。
这里居高临下，且四周还有以特殊材料铸造的透明墙壁围绕，将之化作了一方贵宾台，可尽揽整个武斗场，
贵宾高台中，
除开江子南之外，还有数人。
这数人有男有女，年岁都不大，皆是年轻人，但个个气息深沉且强大，都不是一般人。

第145章 打死你
细细一想，
能够和兽神山的江子南同处一室的年轻人，又怎么可能是一般之辈？
“介绍一下，这是韩越，你们都应该认识，这位嘛……”
见到韩越和林宇策被他的人带进高台，正站在那透明墙壁前，居高临下俯视整个武斗场的江子南转身，冲着高台内的其余几人介绍道。
不过当要介绍林宇之时，江子南的话语却是停顿了一下。
因为，他如今虽对林宇足以正眼相看，但还真的没有将林宇给放在心上。
“我叫林澜。”
林宇道。
“嗯，林澜。
我这一次与那萧元之间武斗的第一个前锋。
实力很不错。”
江子南冲着林宇点点头，对着他身旁的其余几个年轻男女说道。
“哥，竟然能够得到你很不错的评价，那他的实力真的很不错！？
不知道与我相比又如何？”
这是一个十七八岁，头角峥嵘的少年，听得江子南所言，他目光投来落在林宇身上开口问道：“林澜是吧，那萧元还未到场，来与我下场打一场？”
这个头角峥嵘的少年跃跃欲试，落在林宇身上的目光之中的都带着浓烈的战意，显得很是争强好胜。
“你是？”
林宇目光瞥去，对着这个头角峥嵘的少年问道。
这个少年年岁不大，话语之间虽带着些许颐气指使高高在上的意味，但他周身溢散而出的气息，表明这个少年虽还未曾踏足紫府境，还处于灵台境之中，但却异常的强横。
也是让他在心中凛然不已。
这个少年，也是一方实力极强的天才。
只是年岁尚小，还未曾突破到紫府境，不然恐怕又是一个足以名动燕北古地南方地域的可怕天才。
“兽神山，江子煊！”
头角峥嵘的少年挥舞着拳头，看向林宇：“打一场！”
“子煊！以后要打有的是时间。”
“哦，哥。”
江子南出声，将少年给喝住，然后微微摆手，示意韩越和林宇在一旁坐下：“做吧。”
韩越和林宇点点头，在一旁坐下。
韩越和江子南及高台中的几个年轻男女相熟，落座之后便说起了话聊起了天。
至于林宇，目光瞥了瞥那个头角峥嵘的少年江子煊一眼后，便闭目养神了起来，准备接下来要以自身最为巅峰的状态，去对阵萧元。
江子南喝住自己弟弟后，目光在武斗场的另外一方高台之上一扫而过，随后开口出声，声音传出高台，在整个已经人满为患的武斗场之中响彻而起：
“萧元何在？
我已经等了你许久，你是不是害怕了不敢来？”
江子南那桀骜不驯狂妄霸道的声音响起，响彻整个武斗场，让早就已经人满为患的武斗场中无数修士心神一震。
来了！
兽神山的江子南已经到场，那万丹阁分萧元在哪里？
“我也早就已经到了。不见你，还以为是你害怕了不敢来。”
陡然间，
武斗场内，另外一方高台之上，萧元的声音响起。
随后武斗场中无数汇聚而来的修士目光投去，只见某一方贵宾台之上的窗口被推开，萧元的身形显露而出，
在萧元身旁，则还立着另外一道身影。
武斗场中无数修士定睛一看，纷纷吃了一惊但立刻又露出八卦的神色小声地议论了起来。
无它，
皆是因为，那一座贵宾台之上，与萧元并肩而立的身影，赫然便是一位身姿婀娜妙曼，容颜倾国倾城，可称绝色的慈剑楼当代灵女，沐萱薇。
两人并肩而立，立在那一座贵宾台之上，犹如一对金童玉女。
引得武斗场中无数修士议论连连，纷纷感叹难道慈剑楼当代灵女，位列整个燕北古地年轻一辈三绝色之一的沐萱薇，
就真的要投身于最近几个月才声名鹊起的萧元的怀抱里面了吗？
这不仅仅令无数年轻俊彦们心中暗怒，也是令诸多老辈人物羡慕嫉妒不已，以沐萱薇这一位慈剑楼当代灵女之色，即便是七老八十半只脚踏入棺材板里面的人都抵挡不住，
更何况是诸多血气方刚的年轻人？
哼！
陡然间，一道森然的冷哼声从另外一座贵宾高台之上响起传出。
在那一座高耸的贵宾高台之上，江子南挺拔儒雅的身形显露而出，身着一身青色长袍，面容俊朗之间还带着些许清秀之意，
但此时，
压他体内却是有一股无比狂暴和冷冽的气息汹涌而出，在他身体四周隐隐约约之间形成一头狰狞恐怖的异兽，
虽是模糊不清，朦朦胧胧，隐隐约约之间的虚影，但那异兽虚影张牙舞爪，狰狞可怖，煞是骇人。
“萧元！”
江子南森然冷哼出声，体内那狂暴冷冽的气息汹涌奔腾而出，与他那儒雅随和仿若读书人般的模样大相径庭。
他眸光之中，充斥着浓烈的杀机，看向萧元：“我改主意了！
今日你不仅仅要在南剑王城之中，当着无数修士的面，大喊十声我是吃软饭的小白脸，我还要打断你的双手双脚，废掉你的修为！
让你成为一个废人，求生不得求死不能！
届时，我看你还有什么能耐，敢觊觎我的禁脔！”
杀意迸溅，江子南随后将目光落在了萧元身旁亭亭玉立的沐萱薇身上，嘴角扯出一个贪婪的弧度：“你是我的私人物品！
谁人胆敢觊觎，都得死！”
“江子南！”
萧元身旁，沐萱薇眉头一颦，周身气息绽放，将江子南迸溅而来压向萧元的可怕杀意给尽数挡下，
她脸色冰冷，对被江子南视做禁脔心生厌恶，冷眼回道：“江子南，你可别太过分。
把你的臭嘴闭上，不然就让我来把你的臭嘴给缝上！”
“呵呵。
吃软饭的小白脸！”
江子南冷笑，对于沐萱薇的威胁毫不在意。
他目光之中杀意毕露，落在萧元身上：“今日三局两胜！
生死不论！
你，去！”
贵宾台中，江子南随手一指，指向林澜，对着林澜吩咐道。
“我可不是你的手下，不需要吩咐。”
闭目养神的林宇起身，瞥了一眼江子南，随后走出贵宾台，直接下到了这一方武斗场中心武斗台中，目光向着另外一方贵宾台上的萧元看去，陡然间长笑而起：“哈哈哈！”
“萧元，别人都说你是吃软饭的小白脸。
但我并不这样认为。
你虽然也吃软饭，但却不完全是一个小白脸。
这一场你与江子南之间的对战已经划下道来，以你的要求在灵台境中下场，以江子南的要求三局两胜。
你，
下场吧！”
林宇伸出手，隔空遥指那一方贵宾台之上的萧元哈哈笑道：“若是你胜了我。这一场对战你还有机会赢过江子南。
不过若是你输了，那就得死在我手里！”
那一方贵宾台中，萧元脸色微沉，目光落下和林宇的目光在半空之中碰撞，与无形之地交锋，一时之间两人之间的气机竟然都有些凝固而起。
“你不敢下场！
你怕了？！”
数个呼吸之后，林宇不屑嗤笑，举起右手遥遥冲着萧元倒着竖起来了手指，讥笑出声。
“我怕了？”
那一座贵宾高台之上，面对林宇的中指和讥笑声，萧元微微一笑，对之并不在意，他目光落在林宇身上，嘴角一挑：“若是江子南亲自下场的话，我估计会怕。
但是你，林澜。
数次与我作对，今日你就这么急着下场，是急着要让我送你去鬼门关吗？”
“小心，这个林澜实力很强。”
在他身旁，脸色冰冷的慈剑楼灵女沐萱薇，小声的对着萧元道。
“放心吧。
就让这一战来扬我威名。不然到时候什么阿猫阿狗都敢来挑衅于我，与你我作对。”
萧元侧头，和沐萱薇对视一眼，含情脉脉。
这让另外一方贵宾高台之中的江子南，对萧元的杀意越加的浓烈。
看着被自己视做是禁脔的女人，此时竟公然和其它男人含情脉脉的对视，这让江子南低沉低语，杀意更加浓烈的迸溅而出：“好！好！好！”
“死到临头，还在和姘头调情？”
武斗场中，林宇冷笑出声。
“林澜，你该死！”
沐萱薇闻言，秀眉一颦，恨不得自己下场，直接将林宇的嘴巴给撕烂，然后将他给打杀掉，这才能够以泄心头之恨。
“林澜，你找死！”
萧元低喝出声，随后从那一方贵宾高台之中一跃而起，从天而降落于武斗场之中，和林宇相互隔着十丈距离对立着。
“不是我找死，而是萧元你在找死。”
两人互相对立，陡然间两人体内都有浓烈的杀意喷涌而出，都想要置对方于死地。
“那个林澜是什么来历？竟然扬名要将萧元给打死？”
“嗬嗬嗬……
这个林澜可不简单，据说其可以将沐萱薇手下数个紫府境的手下都给打杀掉了，也是此前差一点让萧元比斗之中输给周嘉的那个人。”
“能够被兽神山的江子南当做是第一个下场对付萧元的人，实力定然非同小可！”
武斗场内，
无数修士见到双方已经下场，顿时从萧元和慈剑楼灵女沐萱薇之间的八卦中脱离而开，兴奋的两目光落在武斗场中，
“打！”
“打！”
“打！”
陡然间不知道是谁吼了一嗓子，瞬间武斗场内无数修士都开始吼了起来，催促着武斗场上下场的两人。

第146章 激战
“萧元，今日你必死！”
对武斗场内无数修士陡然间吼起来的声音视而不见，林宇突然间提起双手，对着萧元拱了拱手道：“我会亲手打死你。”
萧元眉头一挑，呵呵一笑：“别以为我数月之前才突破到灵台境，就以为如今的我不堪一击。
你以为，为何我会接下兽神山江子南的战贴？
林澜，你数次坏我好事，更是侮辱萱薇，与我作对，与萱薇作对！
就算是你这次不出现，
你也要死！
死在我手中！”
萧元森然冷笑出声。
三四个月的时间，放在一般修士身上，就算这三四个月的时间里日日服用各色灵药灵丹。手握高品质的灵石苦修，修为能够提升一个小境界就已经很不错了。
哪怕是各色天才人物，三四个月的时间内苦修之下，也增进不了自身太多的修为实力。
但是，他萧元却不一样！
三四个月的时间，足以让他脱胎换骨，若鲤鱼跃过一道龙门般，修为实力得到惊天的暴涨提升。
当别人都还以几个月之前的认知来看待他时，那就已经先输了半筹。
轰！
一瞬间，萧元体内爆发出一股强横的气息，升腾而起。
与此同时，萧元动了！
他率先出手，一拳轰出，便是由道纹交织构建而出的神通之拳，拳头散发出刺目的灵光，径直向着林宇轰杀而去。
“神通！？
不仅仅只有你会！”
“剑来！”
林宇一声低喝，一道灵光从他脑后飞出，然后落在他的手中，一柄灵剑身形浮现而出，随后他手握灵剑，迎着萧元轰杀而来的神通之拳一剑斩去。
萧元一出手，便是一道神通之拳爆发，并没有让林宇感到丝毫意外。
而林宇的反击，赫然也是一道神通之剑，同样也没有让萧元有任何的意外。
轰隆隆！
刹那间，两人之间的神通之力便轰然碰撞在了一起。
剑光璀璨，拳印闪烁。
拳印眨眼间便被剑光切开，随后剑光去势不减斩向萧元，咔擦一声被萧元第二道神通之拳给击碎，
但崩碎开去的剑光碎片，却又在瞬间化作数十道更加细小剑光，化作一张剑光之网，瞬间将萧元整个人都给笼罩而起，狠狠的切割而下。
嗤嗤嗤！
数十上百道细密的剑光切割而下，哪怕是坚硬的岩石都能够瞬间被切成碎片，然而萧元身形一震，
耀眼夺目的灵光从他体内汹涌迸发而出，轰的一声便将化作剑网的数十上百道细密剑光给冲散而开。
随后萧元手中出现一柄长刀，被他紧握而住，一刀劈下，数十丈长短的可怕刀罡对着林宇当头立劈而下，瞬息之间便斩杀而至。
“南斗杀剑！”
璀璨的剑光升腾而起，隐隐有六个星点闪烁其间。
轰隆！
一刀一剑，轰然碰撞。
刀罡崩碎，剑光炸裂，两人神通再次爆发，骤然间又轰然碰撞在了一起。
“好强！
这两人皆是灵台境，便已经领悟凝炼出了道纹，更是利用掌控着的道纹为基础，练就而出数种神通！
太可怕了，又是两个绝世天才！”
“那一道道神通之力，威能这么的可怕！？这两人所练就而出的神通威能，比许多紫府境的强者若练就而出的神通还要更强！”
“那个林澜也就罢了，毕竟是兽神山江子南的前锋，没有点实力怎么可能会被江子南给看中！
但是那萧元，不是以非凡的炼药天赋才被我南剑王城的万丹阁分阁阁主收做弟子的嘛？
他怎么在修行一道之上，也拥有如此可怕的天资？”
“好强！恐怕就算我亲自下场，也不会是这两个人的对手！
这两人真的还只是灵台境的修为吗！？”
环形的武斗场中，无数修士震惊无比。
甚至有紫府境的高手惊诧失声道，城哪怕自己下场，恐怕也不会是林宇和那萧元的对手。
嗡嗡嗡！
武斗场底部，那一方在两人下场之时，就已经升腾而起，将整个战场都给笼罩起来的灵阵光幕都被两人之间，碰撞的神通之力震得颤抖不已。
“南斗杀剑！”
林宇手持灵剑，一剑斩落，璀璨的剑光无坚不摧，再次将萧元轰杀而来的神通之拳给斩成两半。
但萧元也不是吃素的，灵台境第九重绝巅的强横修为尽数爆发，一拳一掌之间，竟都有神通被他打出，尽管林宇的南斗杀剑杀伐之力可怕至极，
但也架不住威能被一点一点的消磨，最后被萧元一掌给拍碎。
嗤！
可就在这时，在林宇脑后，一道无影无形的灵剑飞出，无声无息的洞杀而去，萧元根本就没有防备，直到那一柄无影无形的灵剑刺破他皮肉之时，他才反应过来。
萧元大惊，脑袋猛地一偏。
噗嗤！
一道入肉的闷响声在萧元耳边响起，顿时一股鲜血喷涌而出，将他右眼覆盖，然后又顺流而下，将他大半张脸都给染红。
“啊！”
剧痛袭来，让萧元冷不丁的发出一声痛呼。
他痛呼的瞬间，身形爆退，但刚刚被他拍碎的剑光，再次故技重施化作的一张剑网已经笼罩而来，瞬间将萧元给淹没。
“滚开呀！”
萧元怒喝，将他整个人淹没的剑网寸寸崩碎，彻底消散。
但林宇没有给他任何反击和恢复的机会，脑后再次飞出一道长虹，从天而降杀向萧元，与此同时他手中灵剑再次斩落，神通南斗杀剑再次打出。
“萧元！
几个月时间里，你便从初入灵台境，突破到了如今的灵台境第九重巅峰，很是令人吃惊。
但是一个人的实力，可不仅仅只是光看修行境界的！
杀！
神通，无影剑！”
林宇三剑齐动，爆发出恐怖无比的威能，无边的剑光将整个战场都给充斥，轰击在那灵阵光幕之上，发出一阵阵密集无比的叮叮当当碰撞声。
“好恐怖的剑光！”
武斗场内，无数修士再次震惊，就连那一些大势力的人马，某一些老辈人物都忍不住脸色微变，惊诧出声。
“这是什么剑！竟然拥有如此可怕的杀伐之力！
依我看，甚至足以去媲美慈剑楼甚至是凌家内的剑道神通了！”
有一位白发苍苍，但精神却异常抖擞的老辈人物脸色凝重，低语出声。
“如此恐怖的剑道神通爆发，不知道那个萧元挡不挡得住？”
有修士凝目望去，却根本就看不穿那被灵阵之力束缚起来的战场之中，林宇和那萧元这一击碰撞之下，
到底是林宇更胜一筹，还是那萧元挡得住林宇这恐怖的剑道神通之力的攻伐，然后对林宇展开反击？
咣！
璀璨的无尽剑光之中，一道咣当声骤然响起。
只见满脸鲜血，右边太阳穴被洞穿擦出一道深可见骨可怖伤口的萧元，竟是催动一方青灰色的大钟将自身给笼罩，将那无尽的璀璨剑光给尽数挡下。
剑光淹没而来，
尽数轰击在了那青灰色的大钟之上，轰得大钟不停震颤，咣当咣当的爆响，但那无尽的璀璨剑光始终不能够大破那青灰色大钟的防御，
但那一座青灰色的大钟，也在无尽的剑光轰击之下，震颤不已散发而出的灵光也在极速闪烁，似在已经快要承受到了极限。
“林澜！”
右边太阳穴处的伤口处，鲜血依旧止不住的涌出，将他大半张脸都给染红。
鲜血顺着脸颊流落，流入他的口中。
腥甜的鲜血再加上伤口处不停袭来的疼痛，让萧元整张脸都有些狰狞了起来。
“萧元受伤了！”
“他虽挡住了那个林澜无尽剑光的袭杀，但还是受伤了！”
“这两个年轻人好强！不逊色于我燕北古地南方地域中，各方大势力里面的绝世天才！”
“就是修为境界还是差了不少！
不然，这两个人无论是谁，恐怕都有资格去个星月宗范秋，银枪世家赵家小霸王等绝世天才争锋！”
战场那灵阵光幕之中，
无尽的剑光被切开，显露出其中的战况，
见萧元受创，鲜血侵染了大半张脸，武斗场中，无数修士惊呼出声。
战场内，
他浑身杀意迸溅，伸手一抹，将自身的一抹鲜血抹到了他手中修长的长刀之上，瞬间他手中长刀爆发出一股可怕的煞气，
“修罗斩！”
萧元怒喝，长刀之上刀罡爆涨，冲天而起竟是一刀便将林宇将他淹没而来的无尽剑光尽数给撕碎，
然后煞气不减，径直向着林宇当头杀来。
长刀劈开一切，破开无尽剑光，刹那间便将林宇给斩成了两半。
但被斩成两半的林宇尸身，却并无血光迸溅，诡异无比。
“不好！
快退！”
刹那间，
萧元心中警兆大起惊道不好。
他身形横移出数丈距离后，又瞬间在原地爆退而开，其手中染血长刀大开大合的横扫而开，可怕的刀罡化作光影，将周身方圆数丈之地都给笼罩，企图躲避林宇已经消失不见真身的袭杀。
噗嗤！
密不透风的刀罡光影之中，手持染血长刀的萧元身上再次有血光迸溅而出。
一柄无影无形的小巧灵剑，再次避开了萧元的的察觉和感知，穿过了萧元周身方圆数丈距离内，那漫天的刀罡光影，
将萧元胸膛给洞穿。
若不是当他胸膛被洞穿的瞬间，萧元险之又险的身形一矮，避开了要害，不然那柄无影无形的灵剑，便会将他的心脏给洞穿，让他遭受巨大的创伤。
但虽是如此，
胸口被洞穿，不仅仅留下了一个血洞，更是伤及了他的内腑。
而就在此时，被萧元一道劈开的无尽剑光，也逐渐的开始散去。
但，
那无尽的剑光虽被他一刀劈开，可并不代表着萧元就完全的破开了林宇一瞬间的三种绝杀之剑！
咣！
一道长虹瞬息而至，狠狠的轰击中了萧元再次祭出的那一座青灰色大钟钟身之上，
发出咣当的一声暴响。

第147章 势均力敌
青灰色的大钟巨震，骤然弥漫着的灵光极速闪烁，明灭不定。
随后长虹崩碎露出其中蕴藏着的一柄灵剑，灵剑翻飞而起，无风而动，被林宇隔空祭起，直接施展神通南斗杀剑，向着萧元再次斩落而下。
而与此同时，林宇爆起，右手中紧握的另外一柄灵剑斩落，赫然又是一道南斗杀剑神通，另外一边，他的左手猛然间对着萧元拍出，
叠浪掌在一瞬间让他拍出数十上百掌，若层层叠叠的大浪般，最后合众为一，化作凶浪滔天的一掌，拍向萧元！
嗡嗡嗡！
两道南斗杀剑神通全力迸发而下，恐怖的杀伐之力汹涌爆发，打得萧元体外的那一座青灰色的古朴大钟咣当咣当的响个不停，
青灰色的古朴大钟巨震，钟身上所弥漫着的灵光闪闪烁烁，明灭不定。
轰隆隆！
陡然间，
青灰色的大钟在一道轰隆声之下，发出一阵阵嗡嗡嗡的哀鸣声，然后直接被什么东西给轰飞了出去，将躲在这一座青灰色古朴大钟之下的萧元整个身形都给显露而出。
而就在此时，当防护住萧元整个人的那一座青灰色大钟被什么东西给一击轰开掀飞的一瞬间，
林宇全力施为，拍来的叠浪掌到了。
与此同时，
还有一道长虹袭杀而来，暗中还更有一柄无影无形，肉眼根本就无法捕捉痕迹的灵剑，准备碎石打出致命的攻击。
“冥土印！”
然而萧元怎么可能坐以待毙？
尽管短短交手片刻之间，他就被林宇给击伤，让林宇在他的身上留下了两道狰狞可怖的伤口，但是萧元依旧没有任何的慌乱和惊惧，
他双手微抬，瞬息之间便结出一方灵印，化作一道晦明晦暗的的光团，光团之中似乎有一方浩瀚的，充斥着无尽灰暗之色的大陆若隐若现，
灵印陡然间轰然炸裂而开。
咔擦咔擦咔擦！
数十上百道掌力合众为一的叠浪掌寸寸崩碎，随后那袭杀而来长虹也被轰碎，其中的灵剑发出一道哀鸣，倒飞出去。
哐当一声震响，一柄无影无形的灵剑亦是被萧元手中结出的冥土印给轰击而中，从不可见之地给轰出。
随后，萧元结出的冥土印陡然一转，竟是化作一道朦胧的高大人影，弥漫着恐怖的威严之意，狠狠的撞在了林宇身上。
咔擦！
噗嗤！
林宇心中大惊，想要躲避却慢了一步，被萧元手中结出的冥土印化作的朦胧人影给狠狠撞中，
一瞬间，林宇就感觉自己像是被无数头蛮牛给冲撞到了一般，胸膛塌陷而下，五脏六腑被挤压位移，
浑身上下，噼里啪啦的骨头折断碎裂声若炒豆子般炸响而起。
林宇整个人被狠狠撞飞，浑身上下各处传来的剧痛甚至让他来不及发出痛呼声，喉咙滚动之间，夹杂着些许五脏六腑碎末的鲜血，便止不住的被他连连喷涌而出。
血染长空，洒落而下，浸染衣袍，若一朵朵妖异绽放的血梅。
“冥土印！”
林宇受创，鲜血止不住的从口中喷涌而出。
他袭杀向萧元的种种攻击手段，竟是被萧元结出的一方冥土印给一击给轰得寸寸崩碎，一切手段对他毫无作用。
皆是被萧元一印破之！
林宇受创，萧元却丝毫不给他任何反应的时间，脚下用力，整个人化作一道流光冲向倒飞而出的林宇，对其欺身而上，一手冥土印再次打出。
轰！
晦明晦暗的光团之中，一片浩瀚无垠充斥着无尽灰暗之色的大陆有三炸裂而开，向内坍塌的瞬间，化作一道模糊不清仿若云雾般形成的人影虚影，狠狠向着林宇再次撞来。
轰隆隆！
萧元手捏冥土印，再次打出了这一式威能恐怖无比的神通。
林宇整个人倒飞在半空之中，无处借力，只能够努力的将自身身体横移而出，堪堪躲开了萧元这一式冥土印。
但与他擦身而过的冥土印，所迸发出来的恐怖威能，依旧震荡得林宇周身一震，浑身骨骼血肉浮酥，
剧痛袭来，哇的一下，林宇张口再次扔出一大捧鲜血。
“林澜！
你数次与我作对，如今更是不知道天高地厚的与我对战，果真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！
去死吧！！”
萧元脸上的血迹已经干涸凝固，他狞笑之间，牵扯到右边太阳穴处的伤口，血肉翻滚之下，让萧元整张脸看起来狰狞无比。
他狞笑，手中染血的长刀对着林宇力劈而下，这一刀若是劈实了，别说林宇的身体了，就算是一座百丈小山，都得被萧元手中这一刀轻松无比的给劈成两半。
咄！
反而就在萧元手中染血长刀力劈而来，即将临体之时，在林宇脑后一方牛头印玺飞出，牛王印玺迎风便长，刹那之间便化作了一方方圆数丈大小的大印，挡在了他身前。
随后，
萧元手中染血的长刀便狠狠劈中了挡在林宇身前的巨大牛王印玺之上。
咔擦咔擦两声脆响响起。
萧元脸色猛地一变，身形猛然爆退而开。
只见他手中对着林宇力劈而下的染血长刀，狠狠劈在了那一方牛王印玺之上的瞬间，便被可怕的力量给崩碎，化作漫天的碎片，
碎片又被一道可怕的力量冲击而中，直接被打成了齑粉！
感受着林宇祭出的那一方牛王印玺中所蕴藏着的可怕力量，萧元毫不犹豫的爆退而开。
轰！
崩碎了萧元手中染血长刀的牛王印玺，猛地镇压而来，却被反应及时且毫不犹豫抽身就退的小院给险之又险的躲开，
牛王印玺轰在战场那坚硬无比的地面之上，发出一道震耳发聩的惨烈声。
碎石飞溅而出，战场那坚硬无比的地面竟然都被林宇催动那一方牛王印玺给轰出来了一个大洞。
要知道，
南剑王城之中的这一方武斗场中心的那一方斗场战场，除开以一方足以抵御紫府境绝巅强者攻击都不会碎裂的防御灵阵之外，
铸造整个斗场战场的，也是用极为坚硬极为珍贵的材料，辅助以阵问铭刻铸造而出，寻常紫府境哪怕是爆发神通之力，
都不能够将之给打裂，
而如今林宇催动牛王印玺一击之下，不仅仅将这方斗场给打裂，甚至都将之给轰开了一个大洞。
如此可怖的一幕，看得整个武斗场内许多修士都忍不住暗暗倒吸了一口冷气，心头更是震惊。
“好一方印台！”
那方贵宾高台中，兽神山的江子南双眼一亮，也忍不住惊叹出声：“那萧元虽掌控一式威能极其可怕的神通，但那林澜祭出的这一方印台威能更强。
两两碰撞之下，那萧元绝对不是对手！”
而另外的一方贵宾高台内，
见林宇催动的那一方牛王印玺，所爆发出来的威能之恐怖，慈剑楼灵女沐萱薇脸色也忍不住变了变，
不过随后她秀眉舒展而开，低语冷笑道：“好一个江子南！
竟然舍得动用一件威能如此可怕的灵兵！
不过幸好本灵女也早有准备。
伤了萧元，数次与本灵女作对，还斩了本灵女几个手下！
哼！
林澜，就算萧元此次杀不了你，本灵女也要将你大卸八块碎尸万段，才能够以泄本灵女的心头之恨！”
“这个小老弟实力这么强！？”
武斗场内，人满为患的某一处人海里，一个胖道士混杂在人海里，毫不起眼的缩回了探出去的脑袋，满脸的惊诧，低声震惊不已。
斗场战场中，局势瞬息万变。
先是林宇以各种杀伐之力极其强横的剑道神通压着萧元打，甚至还将萧元胸膛洞穿，右边太阳穴撕裂，血肉翻滚，鲜血喷涌。
后萧元以威能恐怖的神通冥土印，将林宇给打的骨断筋折，吐血连连，欺身而上正想要一刀将林宇给斩杀之时，
林宇又祭出一方印玺，震碎萧元手中长刀，一击镇压而下，轰得战场那坚硬无比的地面都开裂炸出一个大洞。
一方牛头印玺，乃是了不得的灵兵重宝。
被林宇全力催动而起，镇压而来，让刚刚得势的萧元再次落入了下风之中。
尽管萧元手中不停结印，发出一道又一道威能恐怖的冥土印，化作一方朦朦胧胧模糊不清的威严人影虚影轰杀而来，
与那一方牛王印玺不停碰撞，但最后皆是冥土印力量耗尽率先崩碎。
“咳咳！
萧元，你还有什么本事，都拿出来吧！”
林宇咳嗽，吐出一口血沫。
他体内断裂的骨骼，位移的五脏六腑正在快速的恢复愈合着，他虽一时不察，被萧元击伤，但伤势并不算太重，
此时毫不犹豫的催动那一方牛王印玺，以这一枚得自于大力牛王彻底崩溃天宫之中的灵兵之力，扳回了劣势，再次占据了上风。
可林宇也没有办法，仅仅凭借手中的这一枚牛王印玺，就能够将萧元给镇杀。
萧元虽再次被他压入下风，
但他所掌控着的神通冥土印，威能之可怕，还要超越他所习之的南斗杀剑，
以之做出防御之态，足以挡下他催动牛王印玺的镇杀之力。
轰隆隆！
牛王印玺再次镇压而来，将萧元发出的一式神通冥土印化作的高大威严的人影虚影给击碎，杀向萧元。
但此时牛王印玺威能已经顿减大半，被萧元以另外一式神通之力给挡住，然后一拳轰出，将牛王印玺给轰飞，
滴溜溜的倒飞而回，化作巴掌大小，落在林宇手中。

第148章 山河灵珠，定鼎山河！
“哼！林澜你不要高兴的太早了！”
听得林宇所言，萧元冷笑出声。
虽然非常遗憾刚刚没能够一鼓作气的将林宇给斩杀，反而是让林宇借助那一座牛头印玺扳回了劣势，再次将他给压入了下风，
但萧元还是没有任何的慌乱给惊惧，只见他再次将林宇祭出的牛头印玺给挡住，且到手一拳便将那一座牛头印玺给轰飞出去，落回了林宇手中之后，
萧元这才不疾不徐的取出了另外的一口长刀。
刀身修长，且从刀柄到刀尖拥有着一个妖异的弧度，整柄刀虽然没有过多的造型，古朴盎然但其中却隐隐约约蕴藏着可怕的威能。
此前，
林宇手中的弟子柄长刀，对着林宇力劈而下意欲将林宇斩杀之时，被林宇突然间祭出的那一方牛王印玺给硬生生的崩碎，让萧元手中空了武器，
但是如今萧元再次取出的这一柄长刀，虽还未曾被萧元给催动，但仅仅只是被他取出握在手中，，就给林宇一种极大的威胁感！
一柄不弱于他手中，从大力牛王彻底崩溃前天宫之中，得来的那一枚牛王印玺的灵兵！
“牛王印玺，给我镇！”
林宇深吸了一口气，却并未对萧元此时取出握在手中的那一场可怕长刀所惊讶，而是全力催动手中的那一枚牛王印玺，从天而降狠狠向着萧元当头镇压而去。
“修罗斩！”
萧元森然冷笑，手中长刀横空，陡然间在他身后一道血色的人影虚影浮现，立在萧元他的身后，
萧元手握长刀横空而斩，而出现在他身后的那一道血色人影虚影手中竟然也握着一柄血色虚影的刀影，同样跟着萧元他的动作，
提起手中血色的长刀虚影，也对着林宇横空而斩。
嗡嗡嗡！
一道血色的刀罡被萧元斩出，同时斩出的还是一道血色的虚影，瞬息之间，两者合二为一，杀向林宇。
轰隆隆！
林宇再次祭出手中那一枚牛王印玺，狠狠镇压而去，在半空之中和萧元斩出的那一道神通修罗斩轰然间碰撞在了一起。
哐当一声爆响，这一次林宇催动的牛王印玺竟没能立功，竟是硬生生的被萧元一刀给劈飞出去，随后那余威尚在的修罗斩刀罡狠狠的斩中了林宇。
咻！
然而，牛王印玺被萧元一道给劈飞，但林宇却是祭出了第二方印台，一座其上雕刻有一条浩荡大河的漓水印！
漓水印被林宇全力催动，化生出一条浩浩荡荡的大河席卷而下，卷向那萧元斩出余威不减的血色刀罡。
噗嗤一下，漓水印化生而出的浩荡大河也被萧元一刀给劈开，狠狠的斩中了漓水印本体。
咣的一声巨响，漓水印光华大放，将萧元斩出的那一道修罗斩神通刀罡的余威给震碎，随后被劈成两半的的浩荡大河，
竟是一左一右化作两条大河，仿若两道蕴藏无边巨力的灵鞭一般，狠狠的抽中了萧元。
砰砰两道闷响，
萧元来不及反应，便被两条灵鞭般的大河给狠狠抽中，轰飞出去撞到战场的灵阵光幕，撞得灵阵的光幕都连连震颤，灵光乱颤，显然是在承受着巨大的力量，然后将承受的巨大力量给化去。
“杀！”
林宇欺身而上，右手催动牛王印玺，左手催动漓水印，一左一右向着萧元杀来。
咳咳。
萧元咳血，脸色骤然间苍白了不少。
不过它也并未坐以待毙，体外再次浮现出那一座青灰色的大钟，灵光闪烁之间挡向牛王印玺，同时他紧握手中长刀，神通修罗斩再次斩落而下，迎向漓水印化作的两道灵鞭般的浩荡大河。
“南斗杀剑！”
“修罗斩！”
“叠浪掌！”
“冥土印！”
一道道神通，被两人给打出，轰然之间碰撞在了一起，恐怖的力量碰撞倾泄而出，将整个斗场战场都给充斥，
冲击的笼罩整个斗场战场的灵阵光幕都震颤不已，灵光闪烁不定。
轰隆隆！
两人以快打快，眨眼之间便碰撞了十数次神通，但各自都有化解或者挡下对方神通之力和宝物威能的手段，
此时，两人之间的大战越加的激烈，各自都被对方打得咳血不止，但战局却始终都没有重大的变化，变化出他们其中一人能够将对方给击败甚至斩杀的局势。
“这两人……”
某一方贵宾高台之中，兽神山江子南眸光看着下方的斗场战场，脸色也逐渐变得凝重起来，
无论是萧元还是林宇，如今在这一方斗场战场之中，所展现出来的实力，虽还远远比不得他，但那萧元和林宇，此时却还未曾踏足紫府境，
便拥有如此可怕的实力，若是等他们跨入紫府境，修行境界追上他的话，恐怕又将会多出两个劲敌来。
“那个林澜竟然拥有如此实力！
其天赋资质恐怕已经不弱于萧元，此人不能留！”
另外一方贵宾高台内，同样眸光仅仅盯着下方斗场战场的慈剑楼灵女沐萱薇秀眉颦起，脸上隐隐有深沉的杀意将露未露。
“这两人，若是不死，日后足以有资格与本少争锋了。”
“我在灵台境第九重之时，恐怕也就拥有此等实力，这两人今日这一战之后，定将扬名。”
“那萧元拜入了万丹阁，不过似乎那个林澜未曾有什么身份来历，不知其背后到底是哪一方大势力和大人物，才能够培养出这等天赋资质不弱于我等的天才。”
“嗬嗬嗬，真的是一场好戏啊！
就是不知道那个林澜能不能将萧元给打死！”
武斗场内，设有多方贵宾高台。
此时，许多贵宾高台内，不少前来观摩此战的燕北古地南方地域的年轻俊杰俊彦们，心头微惊得同时，
一边在暗暗猜测着林澜，也就是林宇的身份来历，一边也有年轻俊彦也在期待着，期待林宇最好是能够将那个萧元给当场打死，
那样的话，
他们便再次有机会将慈剑楼灵女沐萱薇给收入房中了。
“两人几乎势均力敌，这一战不知道最后到底是萧元胜出，还是林澜胜出。
不过兽神山的江子南稳坐钓鱼台，就算是那个林澜败在了萧元手中，他也还有机会可以派出第二人，
而萧元若是输了，那就输掉了一半！”
武斗场内，有修士暗暗想道。
诸多修士也将目光死死地盯住武斗场中心的战场之中，看着那灵阵光幕不停闪烁震颤心惊的同时，也不愿意放弃战场内两人之间大战的任何一个动作，
而与此同时，
战场内，势均力敌的战局陡然之间便有了巨大的变化！
萧元终于再次祭出了一张底牌。
那是一朵异火，整体呈现出暗红之色，犹如火山地底之下翻腾不止的岩浆般的颜色，熊熊燃烧着。
地炎火！
萧元所掌控着的一种异火，平日里皆是用来炼制各色丹药，如今却是被萧元全力祭出催动而下，使之化作滔天焰火，滋滋滋的焚烧着而来，瞬间便将林宇整个人都给淹没。
滔天的火焰之中，
林宇脸色一变，全力催动手中的漓水印，化生而出两条浩荡的大河，以大河之势挡下萧元催动的地炎火。
但萧元所掌控着的地炎火威能太盛，即便是他全力催动漓水印化生而出的大河浩荡而开，也轻易地就被地炎火焚烧掉了一大半。
“修罗斩！杀！”
滔天的火焰之中，萧元沐浴火焰而行，手持长刀力劈而来，意欲一刀将林宇给斩杀。
哐当！
血色的刀罡，几乎将整个战场都给劈成两半。
一声爆响，刀罡崩碎而开，却是林宇催动牛王印玺将之轰碎，挡下了萧元这一击。
可仅仅只是眨眼之间，漓水印化生而出的浩荡大河却已经被地炎火风扇大半，无边的火焰席卷而来，彻底将林宇给淹没。
“开！”
滔天的火焰之中，林宇怒喝出声，林宇整个人爆碎无尽的剑光冲出，生生的将那滔天火焰给打碎。
不过那滔天的火焰虽被林宇给打碎，但下一瞬碎裂的火焰又径直融合恢复原样，汹涌滚动之间，焚烧得空气都滋滋作响，散发着恐怖的高温，咻的席卷而来，瞬息之间便再次将林宇给淹没，
“仅仅只凭借一朵异火，就想要扭转战局吗？
萧元，你太小看我了！”
滔天的火焰焚烧之中，传出林宇的长啸声。
只见，
那滔天的火焰轰然崩碎，一颗灵珠散发着朦胧的光华，狠狠的将那滔天焰火给打得粉碎，这一次粉碎的滔天火焰并未再次融合恢复，
而是尽数没入了萧元体内，
粉碎成一片片火花的焰火入体，手持长刀向着林宇杀来的萧元身形猛然一颤，整个人如遭雷击，一口鲜血喷出，气息瞬间便萎靡了下去。
“山河灵珠，定鼎山河！”
灵珠光华大放，似乎化作了一片浩瀚无垠的山川大河，轰然间镇压而下，狠狠的压中了身形巨震，口人鲜血的萧元。
咣当！
噗！
噗！
噗！
青灰色大钟浮现，却是直接被那一颗山河灵珠给轰穿钟身，随后又轻而易举的打穿了萧元的护体真元，又在刹那间轰碎了萧元身上一枚激发的护身符，
最后，
光华大放的山河灵珠，直接撞在了萧元胸膛心脏处。
咔擦一道脆响。
萧元心脏处瞬间塌陷下去，几块护心镜的碎片飞溅而出，而后山河灵珠之中再次有一股可怕的力量迸发而出，催动着山河灵珠威能再次爆发。
血肉炸碎，骨骼炸碎！
还没有拳头大小的山河灵珠，狠狠向着萧元的心脏撞去！
咄！

第149章 杀！
一声轻响，
不是萧元的惨叫，也不是血肉炸碎的声音，
一口小鼎蓦然浮现，竟是直接出现在了萧元心脏处，堪堪在林宇催动那一颗山河灵珠将萧元心脏给轰成碎末前的一刹那之时，
护住了他的心脏，挡住了山河灵珠的轰杀！
咣当！
山河灵珠和青铜小鼎轰然碰撞，爆发而出的声音震耳欲聋震耳发聩，即便是整个战场都由一方玄奥且强大的灵阵包裹防护，
那巨大的碰撞震响声，依旧传出，令整个武斗场内无数修士都忍不住捂住了耳朵，只感觉自己耳膜都快要被震破了一般。
咔擦！
青铜小鼎虽然及时浮现，护住了萧元的心脏，但被林宇全力催动之下的山河灵珠给狠狠撞中，震得那青铜小鼎都剧烈颤抖，
恐怖的力量倾泄而下，将萧元由那一方青铜小鼎护住的心脏附近一大片血肉骨骼筋膜，都给震成了一团又一团的血雾！
噗噗噗！
山河灵珠之中，一股又一股可怕的力量不停的迸发而出，仅仅只是瞬间，山河灵珠内所蕴藏着的恐怖力量，就足足迸发了五次之多！
“啊！”
萧元痛呼惨叫，周身血光大放，他竟是在刹那间便利用自己被林宇催动山河灵珠打碎的大半个胸膛血肉骨骼筋膜化作的血雾，
不知施展了什么样的秘法，在他身后凝聚而出一道高大，威严，却弥漫着异常邪异邪恶气息而出血色人影虚影，
陡然间，
这一道邪异邪恶异常的血色人影虚影，伸手从萧元身后探出，血色的虚影大地手直接穿过了萧元的后心，五指捏拳狠狠的轰在了那一颗光华大放，依旧还有仿若无止境力量威能迸发而出的山河灵珠之上！
咣当一声爆响再次传来。
山河灵珠光华绽放，但是却被萧元身后那道血色人影虚影探出的手掌给轰飞，但那只血色人影虚影的手掌也被山河灵珠反震的可怕威能给震得粉碎。
从血色的人影虚影的右手重新化作了，萧元被他打得粉碎的一团血雾。
“修罗印！”
萧元痛呼之间怒喝，被打成血雾的大半个胸腔内，一方小鼎护住他的心脏，一道道鲜血从心脏内奔涌而出，
被萧元手中结印捏决，化作一方血红色的印决，被他身后的那一道血红色的邪恶这一人影虚影左手握住，狠狠的对着林宇轰下。
咄！
林宇心惊，全力催动那一颗山河灵珠，轰击迎来。
噗！
修罗印炸碎而开，山河灵珠光华大盛，竟是一举摧拉枯朽的将萧元以自身鲜血为引化作的修罗印打碎之后，狠狠的轰中了萧元。
萧元惊怒交加，手中长刀横斩，斩向那一颗轰杀而来的山河灵珠，与此同时他体外那一座青灰色的大钟再次飞来，护住他的全身。
又有护住他心脏的青铜小鼎飞出，迎风便长，刹那间也化作一方大鼎，再次套在了萧元体外，形成了最后一道防御！
铿锵！
长刀巨震，与山河灵珠碰撞之处，直接崩碎而开，形成了一个巨大的豁口，而更有也感到触目惊心的裂痕，自这一处豁口向外延伸，刹那间便密布整个长刀刀身。
哐当！
崩飞长刀，山河灵珠没有收到丝毫的阻碍，便狠狠的轰中了那一座青灰色的大钟。
大钟哀鸣，碎片飞溅，灵光暗淡至极，直接坠落在地。
在这一座青灰色的大钟钟身之上，已经有两个前通后亮的大洞，整个大钟几乎被林宇催动那一颗山河灵珠给打成废铁。
随后，
山河灵珠去势不减的击中了套在小院体外的那一方青铜大鼎鼎身之上。
咣！
爆响声震耳发聩，青铜大鼎鼎身直接塌陷下去，但却并没有碎裂，甚至连裂痕都没有一道，竟是生生挡下了这一颗山河灵珠的轰击。
噗！
但，
那一尊青铜大鼎虽然硬生生的挡下了山河灵珠，山河灵珠和青铜大鼎轰击在一起，所迸发出来的恐怖力量，
依旧有很大一部分都被倾泄而出，轰进了那一尊青铜大鼎内部。
而在这一尊青铜大鼎的内部，则是大半个胸膛都被打成血雾，已经遭受不轻创伤的萧元！
“冥土印！”
青铜大鼎内，传出萧元那惊惧和气急败坏的怒吼声，随后那一座青铜大鼎巨震，原本被林宇全力催动山河灵珠打得塌陷下去的大鼎鼎身，
则被内部碰撞的强横力量又给打得凸起，向外塌陷而来。
随后，
萧元浑身是血的从青铜大鼎之中冲出。
而迎接萧元的，则是早就已经等着他从青铜大鼎中露头的林宇的绝杀！
“南斗杀剑！”
林宇手持灵剑，一剑斩落，蕴藏恐怖杀伐之力的神通之剑瞬间便斩落而下，直指萧元头颅；另有一道长虹贯彻而来，直取萧元心脏；暗中还有一柄无影无形的清影剑在伺机而动，只待萧元露出最为致命的破绽之时，就会无影无形无声无息的洞杀而去，
将萧元洞杀！
“吼！
给我退！”
刚刚从青铜大鼎内冲出的萧元怒吼出声，从他满是血污的口中有恐怖的鼎鸣之声爆炸而开，化作一圈儿的恐怖音波，狠狠轰中了那道当头洞杀而来的长虹，将那一道长虹给崩飞，
随后与林宇全力杀来的神通之剑轰然间碰撞在了一起。
嗤嗤嗤！
南斗杀剑微顿，被阻拦了一瞬之后，嗤嗤的便将萧元怒吼而出的音波给切开，杀向萧元。
但仅仅只是被阻拦的一瞬，便给了萧元从容反应的时间。
咣当！
他身下的青铜大鼎绽放璀璨的光华，化作一道灵光冲起，横空而来，将林宇斩落的南斗杀剑给撞碎，
随后那还未曾崩碎的灵光一卷，便卷向林宇。
“去死！”
就在此时，山河灵珠陡然间出现在了萧元头顶，不过拳头大小的灵珠，却仿若拥有万丈山岳般的恐怖重量一般，狠狠压来！
咻！
死亡的气息直冲脑海，萧元甚至都来不及反应，便被那一颗山河灵珠狠狠的压在了头顶！
噗！
一道灵光从萧元头颅之中飞出，拦向压来的山河灵珠，但是却被山河灵珠直接轰碎，然后噗呲一道闷响，
萧元的整个头颅，就像是从高处坠落砸在地上的西瓜般，瞬间四分五裂，红的白的飞溅而出，画面血腥至极！暴力无比！
噗噗噗！
山河灵珠继续压下，伴随着萧元整个头颅的粉碎化作团团红白血雾，他整个脖颈，双肩，胸膛，心脏，小腹……最后直至双脚，
他整个人瞬息之间就被山河灵珠给打成了一团烂泥，山河灵珠之中有恐怖的力量席卷而出，轻轻一震，便将这一打团烂泥给震成了血雾，
随后山河灵珠光华大放，恐怖的力量再次席卷而出，将浓郁的血雾当场就给炼成一抹齑粉！
萧元身亡！
仅仅只是刹那之间，战局的天平瞬间倾斜！
不仅仅连萧元本人都未曾反应得过来，整个武斗场内无数修士，各方年轻俊杰，各方大势力的人马，各方老辈强者，
皆是没有多少人反应的过来之下，萧元就已经被林宇给强势镇杀！
连尸体都不曾留下，化作了一抹齑粉扬起！
“萧元！”
武斗场中，
某一方贵宾高台内，慈剑楼灵女沐萱薇大惊失色，想要去救援萧元，猛然间出手之下，可怕的手印狠狠轰中了笼罩整个战场的灵阵光幕，轰得灵阵光幕巨震不已，咔擦咔擦的发出不堪重负的嘎吱声，
沐萱薇出手救援，却已经来不及，只能够眼睁睁的看着萧元最后被林宇直接给炼化成一抹齑粉，
“林澜，你找死！”
萧元瞬间身亡，让沐萱薇心中悲痛万分的同时，无边的愤恨和怒火从他心底升腾而起，瞬间将她整个身心充币，
甚至沐萱薇毫不顾忌的出手了，直接祭出一方威能恐怖的灵兵，狠狠的向着战场内的林宇杀去。
哐当！
笼罩整个战场的灵阵光幕哀鸣不已，一道道令人心惊胆颤的裂痕密布光幕。
这一座足以抵挡紫府境绝巅强者全力一击的灵阵光幕，在沐萱薇这蕴藏无边愤恨和怒火的一击之下竟是差一点被直接击碎！
“哼！”
一击不成，沐萱薇再次动手，意欲直接将笼罩整个战场斗场的灵阵给击碎，直接将战场斗场内的林宇给轰杀成渣，为萧元报仇！
可就在此时，
一道冷哼声响起，沐萱薇蕴藏无边愤恨和怒火的第二击直接崩碎消散，随后一道高大的身影在武斗场中浮现：
“我凌家武斗场的规矩，你不知道吗？”
“滚开！今日本灵女必杀他！”
轰！
那一方贵宾高台爆碎，沐萱薇从中冲出，直接无视掉了那突然出现，阻拦于她的身影，再次催动手中灵兵，向着武斗场下方的战场斗场轰击而去。
“给脸不要脸！
别以为你身为慈剑楼灵女，就可以不遵守我凌家分规矩了！
哼！”
突然出现的身影浮现，却是一个身形高大双鬓微白的半百老者。
老者冷哼出声，
大手一挥，衣袖一卷，轻松写意的将沐萱薇的含怒一击给收入袖中，随后老者伸出右手向前一探，五根手指仿若化作一方囚笼，灵光爆射而出，直接将沐萱薇给囚在一掌之间。
“给你点教训！
不然真的以为我凌家无人无规矩了！”
老者随手一甩，便将被他一手囚在掌中的沐萱薇给甩出，化作一道流光飞出武斗场，消失在了天际，
却也是不知道被老者甩去哪里了。

第150章 巨大收获
“这里是我凌家的地域，无论是谁都得需要遵守我凌家的规矩，否则管你是什么人……”
做完这一切，双鬓微白的老者负手而立，双眸开阖之间，有可怕的目光迸射而出。
老者恐怖的眸光环视整个武斗场，无比可怕的气息让整个人满为患，嘈杂喧闹的武斗场，在这一瞬间都彻底安静下来，几乎落针可闻。
“这一方武斗场中，入了斗场内，便是生死有命富贵在天，即可分胜负亦可分生死！
无论是谁，都需要遵守规矩！”
老者的眸光之恐怖，
整个武斗场内汇聚而来的无数修士之中，不乏各方大势力的强者和老辈人物。在这一位老者的目光扫视之下都有种仿佛整个人都被看穿的感觉。
直到这个老者话音落下，身影无声无息的消失好一会儿之后，整个武斗场内的诸多修士们这才微微松了一口气，反应了过来。
“好恐怖的眸光和气息！那是凌家的那一位大人物？”
“不认识，不过一手便将慈剑楼，沐萱薇给囚住，然后给扔走，修为境界恐怕早就已经超越了紫府境可！”
“嘿嘿嘿，慈剑楼灵女沐萱薇想要亲自出手镇杀那个林澜，想要坏了规矩，被凌家强者阻拦这很正常。
不过如今下方的斗场战场内，萧元已死，林澜获胜，那兽神山江子南和萧元之间的赌斗又该如何评判？”
“萧元直接被镇杀，连渣都不剩，这一场赌斗恐怕直接就算是兽神山的江子南获胜了吧！
这样一来……”
“不错不错！萧元一死，沐萱薇便再次化作无主之物，可任由我等争夺！”
某几方贵宾高台内，不少年轻俊杰哈哈大笑。
燕北古地之中，不仅仅是南方地域，就连整个燕北古地的广阔地域里面，可有不少大势力中的年轻俊杰，绝世天才，如同兽神山江子南一般，
将三绝色之一的沐萱薇视做是禁脔，视做是自己的囊中之物，只不过许多人都不如兽神山江子南这般招摇罢了。
如今，
那个萧元被斩身亡，相当于沐萱薇再次化作无主之物，任由他们争抢争夺，自然是令他们欢心。
“哈哈哈！干得好！萧元死了，这场对赌比斗却是我胜了！”
一座贵宾高台之中，见到萧元竟是生生被林宇给镇杀成渣，炼化为一抹齑粉。兽神山的江子南忍不住发出道道满意的哈哈大笑声。
“林澜好强！真想要跟他打一场！”
江子南身旁，同样出身于兽神山，称呼江子南为哥哥的江子煊满身战意，跃跃欲试，恨不得现在就冲下战场斗场，去与生生将萧元给镇杀，展现出恐怖实力的林澜激战一场！
“这个林澜……”
江子南另外一旁，韩越目光紧紧的落在林澜身上，低垂眼眸，眉头微微皱起，沉吟不语。
而此时，
斗场战场内，看着萧元被自己以山河灵珠生生打成烂泥，卷做血雾，炼化成一抹齑粉，林宇也是忍不住长出了一口气。
萧元修为境界竟是在三四个月内，直接从初入灵台境暴涨到了灵台境第九重，一身实力之强横，险些让他都遭受重创。
甚至，若不是他从那疑似元摩真君转世身或夺舍身份李玄烨手中，与那胖道士楚吴亮强行多来的那一颗山河灵珠，威能足够的恐怖，
这一战，他虽有信心将萧元给击败，但却很难将之给镇杀打死。
哐当！
哐当！
哐当！
几声脆响，却是萧元被林宇打死镇杀炼化成一抹齑粉之后，主人身亡而无人掌控的几件灵兵坠落在地发出的脆响声。
一座青灰色的古朴大钟；一柄染血的狭长长刀；一尊四足青铜小鼎；还有一朵不过盘子大小，悬浮在半空之中，却在不停燃烧着散发着恐怖高温的暗红色炎火。
“萧元，你终于死了……嗯？”
林宇周身染血，有萧元的但更多的则是他自己的。
萧元所练就的几道神通，其威能不弱于他所习之南斗杀剑，甚至那两道印决。冥土印和修罗印更加可怕，
将他打的周身骨骼都断裂了不知道多少。体内五脏六腑皆是位移撕裂，几乎将他重创。
看着萧元被他打死之后，坠落在地的几件灵兵，他心头松了一口气的同时也欣喜不已。
这个萧元，本身便天资横溢，更是气运深厚，将之给打死，定能够让他收获一笔巨大的气运之力。
恐怕将远超他此前镇杀的，慈剑楼灵女沐萱薇三个紫府境手下后所收获的加起来的气运之力数值。
心头欣喜不已的林宇，甚至都没有先去吞服疗伤丹药恢复伤势，直接沉下心神去看存在于自身意识最深处的那一块属性面板。
姓名：林宇(林澜)
修为：灵台境第九重中期
寿元：三百五十年
功法：七杀灵法
武技：叠浪掌，一字长虹
神通：南斗杀剑，影杀剑……
……
气运之力：一千五百六十五
“嗯！？气运之力的数值怎么没有大幅度的增加？！
难道萧元没有死！？
这不可能啊！”
存在于他意识深处的那一块属性面板之上，气运之力一栏的数值，虽然高达一千五百多，但是在今日之前，
林宇手中所拥有的气运之力数值却也有一千点，也就是说，刚刚被他打成一团烂泥，震成团团血雾，最后被他炼化成一抹齑粉的萧元，
仅仅只给他带来了几百点数值气运之力的收获！？
四五百点数值的气运之力，也就和被他所镇杀的漓水殿副殿主林澜所带给他气运之力的数值差不多了。
萧元不是一般人，林澜绝对不能够与之相比。
甚至是前不久被他打死的三个，慈剑楼灵女沐萱薇的三个紫府境手下，都比不上萧元，但打死了这个萧元之后，仅仅只让他收获了几百点数值的气运之力！？
这就像是辛辛苦苦打死了一个精英大boos怪，所获得的经验值，却还没有打死两个普通怪给的多一样，
令人不敢相信！
“灵台境的修士，还未练出元神，被打死了就是真的死了！
萧元亲手被我给打死，不可能还活着！”
林宇心头惊诧无比又疑惑万分。
随后他目光一凝，看向萧元死后，他所坠落在地的几件灵兵。
只见那坠落在地的几件灵兵，周身散发而出的莹莹灵光早就已经自行收敛，自晦而落，而只有那一朵还在不停焚烧着跳动着的暗红色炎火，
依旧还凝而不散的悬浮在半空之中。
“嗬嗬嗬……”
陡然间林宇嗬嗬一笑，大手一挥直接将坠落在地的几件灵兵给收起，随后又将那一朵没有丝毫反抗之力的异火地炎火给收起。
看了看斗场战场之外，转身就走。
沐萱薇想要为萧元报仇，但直接就被凌家的强者给扔走，所以林宇也不用担心自身的安危。
而此战，
萧元被林宇当场镇杀打死，也直接宣告着他和兽神山江子南之间的对决赌斗落幕结束。
萧元被斩，赌斗落幕，
兽神山江子南对此便没了兴趣，直接带着人离开了。
倒是那江子南的族弟江子煊，走时也在嚷嚷着，日后要和林宇给打一场看看两人之间谁更厉害。
韩越邀请林宇再去他府上做客，不过被林宇给推脱而掉，混杂在人满为患的武斗场中，利用易形换气术撤去了“林澜”的身形容貌和气息，化作了原本的模样，
装作一般修士的样子，出了武斗场。
随后，在确定即便是韩越和沐萱薇的手下之人，暗中都没有察觉出自己的异样后，林宇飞速的出了南剑王城，
在一处无人的荒郊野外停下脚步。
“萧元，果然不同凡响！
不过，你骗得过其它人，却是骗不过我！”
荒郊野外，偏僻至极，了无人烟。
林宇嗬嗬发笑，取出一朵不停焚烧着不停跳动着的暗红色炎火。
这是萧元所掌控着的异火地炎火，平日里用来炼制丹药，被萧元催动之下化作漫天火海，也给林宇造成了不小的阻碍和威胁，
这地炎火，虽在品阶之上不如炼药世家天才周嘉所掌控着的异火琉璃青焰，但也非同小可，是不知道多少炼药师，炼丹师一生的追求。
而如今，
就算是萧元被林宇当场打死镇杀。这一朵地炎火也没有丝毫的异样，依旧在不停燃烧着。
不过，
没有异样，却是最大的异常！
噗！
被林宇刚刚取出的地炎火，就被一颗灵珠给直接轰得粉碎的化作漫天的火光散落而开，但随即一道浩浩荡荡的大河凭空化生而出，
狠狠对着那粉碎的漫天火光一卷而去。
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
崩碎的漫天火光，竟是硬生生的被那一道凭空化生而出的浩荡大河给浇灭！
隐约之间，
林宇耳边似乎响起了一道惊骇欲绝，恐惧无比，且又怨恨不甘的惨叫声。
随后，
林宇沉下心神，再次向着存在于自身意识最深处的那一块属性面板上看去：“果不其然！
死而不僵，只能够算作是被我给打败，只能够让我收获一点点气运！
只有将之彻底打死镇杀掉，才能够夺取更多的气运之力！
足足六七千点数值的气运之力！
这个萧元果然是一个财神爷！”
存在于他意识最深处的那一块属性面板之上，
气运之力那一栏上，所显示着的数值从一千五百多，直接暴涨到了八千多！
几近一万点数值的气运之力，让林宇整个人兴奋得都颤栗不已。

第151章 落幕
地炎火崩碎，化作的漫天火光，也被林宇彻底给熄灭湮灭。
这样一朵，让不知道多少炼药师，炼丹师一辈子都在追求着的异火就这样被彻底湮灭，着实令人心疼。
但林宇对此却毫不在乎。
因为，将那一朵地炎火彻底给熄灭湮灭，将之打成虚无之后，他终于将那萧元给打死镇杀掉了。
虽然不知道，明明整个人都被他生生打成一团烂泥，震成团团血雾，最后炼化成一抹齑粉的萧元，为何还能够依托于那一朵异火地炎火而存活下去，
但，
体内意识最深处的那一块属性面板之上，气运之力数值的大幅度暴涨，却是在证明，此时的萧元才是真真切切的被彻底打死镇杀掉了。
“身上汇聚如此多的气运之力又如何？
该死的时候依旧会死！
气运之力不是不是免死金牌！
昔日的大力牛王，元摩真君亦是如此，修行到了那种地步，身上汇聚的气运之力远超萧元，但依旧死了陨落了！”
长出了一口气，心神从意识最深处退出，老者周身还在不停席卷着的那条浩荡大河。
林宇心念一动，那条浩荡大河里面蕴藏着的恐怖力量爆发，将他周身附近，方圆数里之地，再次一卷而过，
山林炸碎，乱石飞溅，三尺大地都被林宇给打成了齑粉！
做完这一切之后，他最终才放了心，转身离去。
而在林宇走后许久，
就在刚刚林宇打碎那一朵异火地炎火之地某一处大地坑洞里，一点点微不可查的火花闪烁而起，明灭不定，似乎想要挣扎着继续燃烧明亮起来。
而伴随着这一点点微不可查的火光的挣扎，竟有些许燃烧明亮起来的征兆。
然而就在此时，
一道浩荡的大河凭空出现，镇压而来。
大河一卷，最后一道一点点微不可查的火星子彻底崩灭。
“还好我留了一手！”
林宇的身形凭空浮现，挥手之间将那道浩荡大河给收起，细细搜寻了一番，确定没有任何的异样之后，他这才真正的转身离开。
而此时，
南剑王城之中，却是遍地洒落一张张出自于慈剑楼发出的通缉令。
从慈剑楼内发出的一张张通缉令之上，通缉的不是它人，正是刚刚才作为兽神山江子南前锋，在那一座武斗场内，
当场便将萧元生生镇杀打死的林澜，也就是林宇理由易形换气术捏造的那一个“人”。
慈剑楼灵女沐萱薇许下重诺，通缉林澜！
只要谁得知林澜的行踪下落，一旦证实，便会得到三千块上品灵石；若是谁能够将林澜击伤带回来一条胳膊一条腿，则可以得到两万块上品灵石还有一件紫府灵兵；若是谁能够将林澜斩杀，带来林澜的头颅，那不仅仅可以得到十万块上品灵石，更能够得到三件紫府灵兵，且还能够让她沐萱薇欠它一个人情！
这一张通缉令一出，直接震惊整个南剑王城。
而南剑王城之中，许多修士一边拿着慈剑楼灵女沐萱薇下发的通缉令，一边则将目光投向了兽神山的江子南。
毕竟，
在武斗场内的那一战中，林宇也就是林澜可是他江子南的先锋，将那萧元当场给打死，为他赢得了那一场赌斗对决。
虽然在有心人眼中，那个林澜并不是江子南的手下，但是此事也是因他江子南而起，如今沐萱薇直接下发通缉令必杀令，
也就是在直接打他江子南的脸，江子南会不会出面，保下林澜？
然而南剑王城之中许多修士还没有等来江子南的回复，就发现林澜早就已经在整个南剑王城之中消失了不见，
连一丁点的踪迹都找不到，就仿佛林澜直接在南剑王城内凭空消失了一般。
不过很快便有消息传来，有人看见在武斗场内当场将萧元打死了之后，那个林澜便径直向着南剑王城之外而去，
虽然很快沐萱薇下发的通缉令必杀令，就传遍了整个南剑王城，但就在这样短暂的时间里，足够那个林澜离开南剑王城之后，遁走远方。
想要找到，只要那林澜不主动现身，即便是各方大势力出手找寻这样一个不知道遁往各方的一个人的行踪，恐怕也如同大海捞针一般！
所以，
就算是兽神山江子南没有任何的态度传出，每日该吃吃该喝喝，对沐萱薇对林澜下通缉令一出必杀令这件事，似乎就如同没有看见听见一般，
整个南剑王城之中，也没有修士去找林宇的麻烦。
不是不想去领取慈剑楼灵女沐萱薇许下的丰厚报酬，而是根本就没有机会。
整个南剑王城之中，都没有林澜的丝毫踪影，去哪里找？
海阔天空。
“通缉令，必杀令！？”
“嗬……”
南剑王城的某一方进出城墙前，看着城门口旁张贴着的一张张偌大显眼的通缉令必杀令之上，赫然印着的便是自己利用易形换气术化作的林澜的模样，
已经恢复了原本容貌林宇，如今一身气息已经极度内敛。
就如同一柄神兵利器，找到了一方足以遮盖住自身的鞘，然后以鞘内敛自身，静时普普通通平平无奇，而动之时，出鞘之时，便会惊人一般！
彻底将萧元给打死镇杀之后，林宇收获了一大笔气运之力，其数值甚至比他从头到如今若收获的气运之力还要更多。
荒郊野岭之中，
短短不过十数日的时间内，他便利用手中收获的大量气运之力，为自己铺平了一条通往大道的道路。
不过它的修为依旧还没有突破到紫府境，但是此事他已经站立在了灵台境第九重绝巅之上，在向前窥探而去，
已经能够清楚的“看见”，在他第九座灵台之上，气海的阻隔之外，有一道仅仅只显露出一角的高大门户矗立在哪里，触手可及！
那一道高大且威严厚重的门户，便是紫府之门！
紫府，那是不同于气海的另外一个体内宝藏所在之处，只有彻底推开这一道紫府之门，彻底踏足其中，才算得上是紫府境修士，
不然纵然是早就已经参悟凝炼出了天地万千大道的道纹，练就而出一种种不可思议的神通，也算得不紫府。
紫府蕴神！
细细的看了看这一处南剑王城进出城门口旁，张贴着极其显眼的，对自己的通缉令必杀令，林宇不屑一笑，正要进城，
陡然间，他又迈步退了回来，看着那通缉令必杀令略微沉吟了一番之后，脸上带着莫名的笑容，并未直接进入南剑王城，而是向着南剑王城之外而去。
半日后，
凭空消失不见了半个多月的“林澜”行踪暴露，被慈剑楼灵女沐萱薇亲自带人走出南剑王城。奔袭三千里袭杀而去，
但最后却见到那“林澜”的背影远远的消失在了天际。
两日后，“林澜”的行踪再次暴露，有修士看见它出现在南剑王城东方五千里外的飞星城。
慈剑楼灵女沐萱薇带人极速杀去，却再次让林澜给逃走。
又一日后，
林澜行踪再显，慈剑楼灵女沐萱薇再次马不停蹄的杀去，依旧没能够劫杀到林澜，又再次白跑一趟。
前前后后，被沐萱薇下发通缉令必杀令的“林澜”，在南剑王城附近出现了好多次，但慈剑楼灵女沐萱薇要么亲自出动，要么派遣慈剑楼强者袭杀而去，
期间甚至慈剑楼触动的强者还和林澜对上，大战了两场，皆是没能够留下林澜，反而是被那林澜以伤换伤，当场打死了好几个慈剑楼的紫府境修士，
随后，林澜再次消失不见，就连慈剑楼灵女沐萱薇亲自出手，也找不出林澜的行踪下落。
而这一次林澜的消失之后，却是再没有人探明其行踪。
时间就这样一天天的过去，眨眼之间三个月的时间便轻易流逝而过。
南剑王城之中，
沐萱薇对林澜的通缉必杀令依旧还在，甚至压南剑王城之外，对林澜的通缉令必杀令也传出了很远，
但正主，却已经杳无音信消失不见了三个多月。
渐渐的，
无数修士也将这一件事情给忘掉了，只是偶尔间的茶余饭后之下，提上两最，当做些许谈资罢了。
而这一日，南剑王城之外，星月宗的绝世天才范秋和银枪世家赵家号称小霸王的赵昀，已经传出大半年时间之久的对决终于上演！
这一战，
两个位列燕北古地潜蛟榜的绝世天才，激战连连，打得战场所在的那一片荒郊野岭崩碎开去，大地开裂群山崩塌，大河断裂埋灭！
足足数十里方圆的荒郊野岭，差点被打成了废墟！
这一战来的极其匆忙，甚至在两人真正展开对决前的一两个时辰里，都没有任何的消息被传出，
直到两人展开对决，激战连连之下，所爆发出来的可怕神通之力被人给感知道后，这个消息才传出，
而当各方势力，各方强者，无数修士赶到两人交战对决之地时，只看见崩塌开裂几乎化作了废墟的战场中心，
两个人碰撞了最后一击！
血光迸溅，染红长空，且有金铁交加的碰撞声和碎裂声，更有沉重的闷哼声和咳血惨笑声。
最后，
这一切都被无边的神通之光给淹没，即便是不少闻讯而来的紫府境强者定睛看去，也看不清楚那无边的神通之光深处的两人，
最后碰撞的一击之下到底是谁更胜一筹。

第152章 万鬼岭
这一战，来的极其突然，结束的也是极其的快。
最后的结果，也无人知晓，知晓的也仅仅只有星月宗范秋和赵家赵昀这两个当事人而已。
可惜的是，
这一战之后，数日后再次现身的无论是星月宗的范秋还是银枪赵家的赵昀，都对两人之间的那一战最后的结果，闭口不谈。
不过无论是谁，都名言，日后他们两人之间恐怕将还会有一战。
……
“就是这里？
老哥，你确定是这里，真是令人慎得慌！”
这是一片被无边阴云所笼罩覆盖着的地域，一座又一座绵延不绝的山岭之中生长着的花草树木，枯萎之间缭绕着浓郁的阴气和死气和不详的邪异之气。
甚至在这一座又一座绵延不绝的山脉之中，有的地方还可以看见一座又一座的坟包，阴风吹动之间，还时不时有碧绿色幽蓝色，紫青色的鬼火，扭曲着燃烧着，在那些坟包和山林之间诡异的跳动跃动着，
咻的一下凭空出现，下一刹那间又咻的一下消失不见。
再加上不知道从何处偶尔间传来的几道哇哇，嘎嘎怪笑声和是不是无声无息吹拂而来，令人脊背发凉的阴风，
光怪陆离之间，
这个地方，远远的看着都令人慎得慌。
这里，怎么看怎么都不是一个好地方，而就在这一个地方之外，林宇和那胖道士楚吴亮联柍而来。
不过看着这一处敌方的怪异，邪异和不详，林宇也感觉心头慎得慌，对着身旁的胖道士楚吴亮出声问道。
“这里曾经是一座古战场，是昔日两方古国之间爆发大战之地，那一战在这里战起了不知道多少大军和修士，
最后让得这一座战场所笼罩着的地域，几乎化作了一方死域鬼域，被称之为万鬼岭，深处虽有强横的大鬼诞生存在占据，
但在外围，都是比较安全的。
虽然是有点阴森恐怖，但是小老弟你放心，里面绝对有好东西存在！”
胖道士楚吴亮又恢复了那大腹便便，仿若一个中年向下胖员外富家翁的模样，和林宇并肩而行，一双小眼睛瞅了瞅林宇又瞅了瞅面前的这一方万鬼岭，沉声道：“若是寻到了好东西，你我两人之间，各自一半平分如何？”
“嘿嘿嘿，老哥哥，你是不是早就在打这一方万鬼岭里面什么东西的主意了？”
看了看面前阴森邪异，整片天地都笼罩在层层叠叠的阴云当中的万鬼岭，林宇突然嘿嘿的笑了笑，对着胖道士楚吴亮说道：“到时候若是有危险，我想要走，老哥可不能拦着。”
“这是自然！
只要不深入这万鬼岭，被万鬼岭深处的那些大鬼大战察觉，你我二人联手在这一方万鬼岭外围之中，不说横行无忌，但也足以自保了。”
胖道士点点头，不以为意的道：“万鬼岭中，埋葬了不知道多少英灵，这一座古战场中不知道遗留下来了多少古时的好东西。
这里也是燕北古地之中，诸多大势力用来锻炼门下子弟的一处场所，时常被进入其中的修士找寻出许多好东西。
小老弟，这万鬼岭此行，你我两人联手，绝对会不虚此行的。”
胖道士楚吴亮嘿嘿一笑，直接取出了一方古旧泛黄，且破破烂烂，就像是破抹布般的兽皮，随后盯着取出的古旧兽皮看了好一阵之后，对着林宇挥了挥手，便迈步走进了这一方万鬼岭地域。
“你看的是什么？”
林宇略微好奇。
这胖道士手中的什么破旧古籍，破旧兽皮，破旧古卷仿佛无穷无尽一般，他已经看见这胖道士拿出过不同的破旧古籍，破旧兽皮，破旧古卷等数次，
每一次胖道士拿出来的这些东西，都会找到什么好东西。
估计这一次也不例外。
迈步走进万鬼岭地域，林宇心里暗暗想到。
“万鬼岭外围某一部分的大致地图。以这一张地图上的路线在万鬼岭这一部分的外围行进，可以避开许多危险。”
胖道士道。
林宇微微点头，跟在胖道士身旁向前行进而去。
在南剑王城之中，发现了沐萱薇对自己下发的通缉令必杀令后，林宇心生一计，
先在南剑王城之外，找寻一方方地域，计划好逃遁的路线和布置后，故意显露自己的行踪，然后又以易形换气术改头换面，去领取通缉令必杀令之上第一档次的奖励，
前前后后，
林宇一个人自导自演，倒是从沐萱薇手中领取了数万块上品灵石。
不过面对慈剑楼强者，甚至是沐萱薇的亲自出手，林宇几次也差点被沐萱薇给留下，再加上次数一多，他行踪暴露后，总是能够在沐萱薇亲自出手和慈剑楼强者袭杀而来之时，便远遁而去，
已经让沐萱薇和慈剑楼的强者有些生疑后，他就很果断的收手，恢复了原本面貌，大摇大摆的进了南剑王城，开始了苦修。
随后，他竟是被这胖道士楚吴亮给识破，很快便被这胖道士楚吴亮给找到。
不过两人之间各有秘密，皆是能够以特殊的秘法改头换面，甚至是改变自身的气息，瞒天过海。
所以，各自之间却并没没有去提起某些东西。
不过让林宇心里舒了些许的是，这胖道士楚吴亮并没有发现放出在那广阳城外的蛮荒死火山底部之中，是他将那一株几乎已经被胖道士得手的赤焰灵莲给横刀夺走的人。
要是让胖道士知道，当初就是他将那一株赤焰灵莲给夺走的话，就算是如今他们两人之间的关系，估计胖道士楚吴亮都会翻脸，
先将林宇给打一顿再说。
虽然以现在林宇的修为实力，胖道士虽已经踏足紫府境也不一定打的过。
摇摇头，
将心头些许思绪给掐灭，体内气海内的真元涌动而出，在他体外形成一道透明的屏障，抵挡着万鬼岭中无处不在的阴气，死气，一边环视四周。
只见，
他和胖道士踏入万鬼岭地域之后，周围的一切都变得灰暗阴沉起来，仿佛整个世界都只拥有破败阴郁的灰色一般。
树木灰败，花草灰败，天空灰败，大地也是灰败。
阴风阵阵，鬼火荡漾，时不时不知道从何处响起的哇哇，嘎嘎，滋滋，嗬嗬，呜呜等怪叫声怪笑声低语声，无孔不入的传入耳中，令人毛骨悚然骇人无比。
“这个地方一般人来了，估计都会被吓得腿软。”
林宇心中暗暗感叹。
万鬼岭他也有耳闻，乃是燕北古地南方地域里面的一处凶地。
是古时两方古国之间展开的一场浩大战争的战场，不知道多少军队将士和修士强者死在这一座战场当中。
从而使这一方战场化作了一方人间鬼域，滋生出来了无数会物。
其中更是孕育出不少大鬼，修为实力极其恐怖，就将燕北古地南方地域里的各方大势力，都不敢轻易去招惹。
“咦？一株阴灵草？”
踏足万鬼岭，才前行了没多远的距离，胖道士就在一座裂开成几半的灰败之色山峦之中，发现了一株较为罕见的灵药阴灵草，忙不迭的将之挖出收好，脸上都浮现出了几分欣喜的笑意。
而后，
林宇也是在一堆乱石废墟当中，寻到了一块寒铁精金，虽已经腐朽大半，但依旧是难得的练器材料，甚至可以去练就超越紫府境的灵兵。
越过那一座四分五裂的山峦后，胖道士喜笑颜开的又寻到了一株灵药，虽年份不高，但轻易就被胖道士给挖下采摘而走，随手而得。
呼！
两人继续前行，胖道士以那一张破旧泛黄的兽皮古卷领路，待得越过一座山峦，途径一片阴森的古木林时，
遭受了藏身于那一片阴森古木林中的几只恶鬼的袭击。
几只恶鬼双目幽绿之间还带着血光，浑身强者散发的浓郁阴气死气之中还带着血腥之气和煞气。
它们周身破破烂烂，仿若一个个破麻袋般，身上披着皮甲，也是破破烂烂的，手中紧握着的兵器大多数也被折断或被打弯。
乘着一道阴风而来，就像是阴间的兵士一般。
这是昔日那大战的两方古国麾下军队里战死的兵士残魂所化，藏身于一片阴木林中，轰击途径此地的修士，
获取修士的一身精气神来壮大自身。
“好胆！竟然胆敢来袭击道爷！
找死！”
不用林宇出手，胖道士大手一挥，二三十件灵兵一股脑的从他体内飞出，光华绽放之间轰然砸落而下，一击便将那几只恶鬼给打杀，化作了一团团浓郁的阴气死气，然后消散在了万鬼岭的这一片天地之间。
几只恶鬼直接被打杀，其老巢之中，那一片阴木林中，被胖道士楚吴亮和林宇搜寻一番，倒是又收获了一些阴冥之物，或灵药或矿物或材料。
呼啦啦！
等林宇和胖道士楚吴亮两人踏足万鬼岭之中，才翻越了几座崩塌碎裂的山峦，身后万鬼岭之外的地域都还清晰可见之时，
陡然间几个修士从不远处腾飞而过，一个个的都火急火燎的向着万鬼岭内冲去，连自身的身形和气息都懒得去遮掩了。
“走，老弟，咱们跟上去，估计是有人在万鬼岭中有所发现了！”
见此，
胖道士楚吴亮双眼一亮，对着林宇招呼一声，便径直的对那前前后后，都想着万鬼岭中某一处火急火燎赶去的修士跟随而去。

第153章 若是可能，都要！
咚！
咚！
咚！
跟着那几个修士一路向着万鬼岭中某一方地域而去，期间又有十多个修士向着这个方向赶来，前前后后隐约间形成了一方队伍。
而还未到达，陡然间几道咚咚声便从远方传来，震得这些修士个个身形震颤气血翻腾气息散乱，不由自主的停下身形，停在半空之中平复自身气血和气息。
“定是一方宝物出世！
光是几道轰鸣声，且不知从多远的地方传来，就震得我气血翻腾！”
有修士惊呼出声，快速平复了自身翻腾的气血和气息之后，便向着那几道震响轰鸣声传来的方向极速飞驰而去。
而胖道士楚吴亮和林宇跟随而来，一路上又汇聚不少而来的修士，一个个的也再次启程向着那一方宝物出世之地赶去，企图去分一杯羹。
之物林宇和那胖道士楚吴亮，眼角余光对视了一眼，心照不宣的也继续跟随而去，想要看一看在这一方万鬼岭之中出世的那一件宝物。
若是有机会，自然当“有缘者得之”了！
不知道隔着多么遥远的距离，震起的响声，都能够让紫府境的修士气血翻腾气息散乱，出世的这一件宝物，定然不同凡响！
跟着那十多个修士一路极速飞驰，越过了十多座破碎的山峦，崩碎的大河后，跨越百里之遥，来到了一片满是坟头的的乱葬岗外。
而此时，这一片满是坟头的乱葬岗之中，早就已经有诸多修士赶至，正在大打出手，其中不乏有紫府境的修士存在，一出手之间便是浩荡奔涌的神通之力，轻易地便将这一片万鬼岭中的乱葬岗给打得四分五裂，许多东西都给崩碎。
而当胖道士楚吴亮和林宇跟着一些修士赶来之后，定睛一看就可以看见那刚刚几道震动嗡鸣声，隔着上百里距离，
都足以震得紫府境的修士气血翻腾气息散乱的出世的宝物，就落在了这一片乱葬岗深处的一个已经被人打出的一个大坑之中。
那是一一面战鼓！
战鼓通体暗红，犹如被无尽的鲜血浸染过的一般，散发着滔天的煞气。
只不过此时的这一面战鼓中心却是有着一个前通后亮的破洞，似乎是被人一拳打穿，又似被大戟或者是长矛等长兵器给捅穿了一般，给这一面战鼓留下了可怕的创伤。
且整面战鼓四周也是破破烂烂的，刀枪剑戟的痕迹遍布其上，且承着这一面战鼓的架子也几乎腐朽了个干净，被战鼓压在身下。
但就是这样一面中心被打穿，周身也破破烂烂如同废品的战鼓，此时在这一片乱葬岗中大打出手的各方修士力量余波之下，
仅仅只是轻轻的在震颤，被打穿的战鼓鼓面震颤之间，所发出的鼓声就足以传出百里之遥！
“好一面战鼓！”
胖道士眼睛一亮，抬手一抓，隔着数百丈的距离化出一只大手，便向着那一座深坑里面的破烂战鼓抓去。
“找死！”
有正在激战的修士怒吼，直接齐齐罢手向着胖道士杀来，噗噗两下便轻易将胖道士抓向战鼓的大手给打碎，随后一道道神通和兵器呼啸而来，砸向胖道士。
胖道士楚吴亮怪叫一声，转身就跑。
而转身就跑的胖道士也还不忘再次化出一只大手，再次向着那一座大坑里面的破烂战鼓抓去，不过它再次化生而出的大手瞬息之间便再次被打成了齑粉。
轰隆隆！
一道道神通和光华大放的兵器一股脑的砸下，胖道士楚吴亮立足的那一座山峦瞬间便被打成粉碎。
林宇也及时躲避而开，心头暗骂这胖道士还真的是见宝眼开，没看见这一片乱葬岗中，因为那一面破烂战鼓而大打出手的修士没有一百也有八十吗？
就这样光明正大的去抓取那一面破烂战鼓，绝对会被第一个给合力打死！
“这胖道士！”
轰！
数十个修士原本还在捉对激战，但是被胖道士这样一搅，顿时就有不少紫府的修士心中贪念大盛，
趁此时机，纷纷向着那一面战鼓冲出，或大手抓拿，或祭出宝物将之吸纳，皆是意欲在一瞬间的混乱之下，将那一面刚刚出土却余威强横的破烂战鼓给收入囊中。
轰隆隆！
一道道神通再次爆发，一间间光华大放威能绽放的灵兵被祭出催动轰然砸下，数十个修士顿时放弃了轰杀胖道士，非常有默契的向着那几个意图偷鸡的人轰然下手！
神通交锋，灵兵碰撞！
一道道强横的力量四溅而开，将附近十数里方圆的地域都给笼罩！
一瞬间，
身处这一片区域里的修士，全部都被笼罩进入了战场之中，混乱连连，激战不已。
只要谁胆敢意图将那一面破烂战鼓给收取而走，皆是会遭受其余众多修士极为有默契的攻击，
神通都会炸碎，灵兵被打得光华暗淡哀鸣不已崩飞出去，被打得吐血连连。
即便是整个混乱战场内，有好几个境界颇高，实力颇强的紫府境修士，也不能够力压众人将那一面破烂战鼓给收入囊中。
林宇和胖道士也被卷入这一场混战之中，
不过胖道士楚吴亮直接被一道神通给打成了碎片，隐隐约约之间的碎片是一些木头渣子；而林宇则连连变换身形容貌，藏匿气息，无声无息就在混战连连的数十个修士眼皮子底下消失不见。
战场之外，这一片乱葬岗一方隐秘之处，胖道士和林宇藏身于此。
看着那战场的混乱，简直就如同混水里面的鱼儿一般，已经分不清东南西北，有的只有不停的对周边的所有人都痛下杀手！
然后将那一面破烂的战鼓给收入囊中。
“这胖道士，原来目的如此。”
看着混乱的战场，林宇心头这才明悟过来。
胖道士自己和出手抓向那一面战鼓，可不仅仅只是莽撞的想要夺取宝物，而是当做是一点火星，将赶来这一片乱葬岗地域的数十上百个修士，都拉进战团之中，
让整个战团都混乱起来。
浑水之中，才方便他和林宇两人去摸鱼。
毕竟，如今这一片乱葬岗地域附近，听得那一面破烂战鼓偶尔被震荡而出的鼓声所汇聚而来的修士，足足有数十上百人。
其中不乏有在紫府境中，都已经踏足侵淫了多年的强横修士。
就算是胖道士楚吴亮和林宇两人联手，也不可能技压群雄，强行将那一面战鼓给抢走。
毕竟，谁对那一面战鼓冲去，就会遭受其余众多修士的联手轰击。
数十上百个修士，其中还是紫府境的修为，联手轰击而下，恐怕就算是紫府灵兵都会被打成齑粉！
啊！噗！
林宇心念微动之间，那混乱的战团内，便有一个修为最高实力最强的修士，祭出数件灵兵，挡向众人，
意图利用几件灵兵阻拦众人一瞬间，然后强行将那一面战鼓给抢走，然后远遁而去。
可是，还没有等他得手，漫天的神通和灵兵轰然砸下，直接将他整个人连带着他祭出的几件灵兵都尽数淹没。
这个修士惨叫，整个人被轰得骨断筋折口中鲜血竟是一瞬间就遭受了重创，几乎身死，最后不得不防强行冲出这混乱的战团，不甘心的逃走。
再不走的话，别说去争夺那一面战鼓了，恐怕连小命都不保。
“这么多人混战，谁想要抢走那一面战鼓，就会被其余人合力攻击，老哥你有没有什么办法？”
见此，林宇微微皱眉。
他虽和胖道士此时置身战团之外，但也总不能够等着混乱战团内的诸多修士打完了再出手吧？
先不论最后能不能够当个渔翁，这期间混战的声势动静传出，肯定会引得附近这一部分万鬼岭地域的更多修士而来，
届时，人一多时间一拖变数更大，恐怕还没有等到最后当渔翁，那一面战鼓早就已经被人给夺走了。
“那一面战鼓虽然周身破破烂烂，中间更是被打穿出一个破洞，但依旧拥有极强的威能，盯着这一面战鼓的人太多！
想要无声无息的将之给抢走，以你我两人的实力的几乎毫无可能。”
胖道士想了想，摇了摇头：“虽然我出手将这一滩水给搅混，不过也仅仅只是方便你我动手罢了。
想要夺走那一面战鼓，也还要看看你我的实力了。”
“看来那就各看手段了。”
林宇点头。
在绝对的实力之下，一切的阴谋诡计毫无作用。
水虽然混浊了，但可不代表着就能够轻易地混水摸鱼，也还要看一看摸鱼的这一只手有没有足够的力量，不然摸进浑水之中，最后也摸不到那条鱼。
“事不宜迟，动手吧，争一争！”
胖道士低语。
林宇深吸了一口气，随后从这一方隐秘之处冲出，冲入战团：“杀！”
夺宝他要，人也要杀！
若是可能，都要！
嗤！
嗤！
嗤！
一道道璀璨的剑光仿若孔雀开屏般的从林宇脑后激射而出，杀噗了战团，对着几个结成小队对抗一名紫府境强者的灵台境高手们淹没而去。
噗噗噗！
几个感受都是灵台境第九重的修为，且很明显是一起的，联手起来熟练的催动一口大碗，可攻可受，竟是能够与一位紫府境的修士打得有来有回。
然而当林宇脑后那仿若孔雀开屏般激射而出的璀璨剑光淹没而来之下，叮叮当当的竟是直接将他们几人联手祭出催动的那一口大碗给轰飞，
然后无尽的璀璨剑光用力一卷，几个修士甚至都没有机会和时间反应，就被搅碎成血雾。
哐当！
而与这几个修士激战的那一个紫府境修士，被眼前这一幕给吓得浑身一颤，脸色大变惊惧无比。
随后，
将那几个修士绞杀的无尽璀璨剑光，势头一转，便将他给淹没！

第154章 最想要的，还是……
哐当一声巨响！
紫府终究是紫府，浑身一颤惊惧骇然之下，还是反应过来，祭出一件灵兵。
但也仅至如此了，
无尽的璀璨剑光轰然淹没而下，灵兵光华暗淡哀鸣不已，神通爆碎，剑光汹涌之间，
这一位很明显实力并不怎么样，连几个灵台境第九重修士联手之下都能够与之对抗的紫府境修士，也没能够在林宇手中坚持几个呼吸的时间，便被林宇生生打死。
“杀！”
林宇手持长剑，化身收割一切生灵的杀神，混乱战团内紫府境以下的修士，根本就不是他的一合之敌，
无尽的璀璨剑光淹没而下；神通南斗杀剑轰然爆发斩落之下；山河灵珠砸落轰下之间，就连一般的紫府境修士都难以抵挡，稍不注意就会受创，
更何况是灵台境的修士们几乎是在呗林宇给在进行屠杀！
噗一出手，林宇就展现出无比可怕的实力！
以灵台境的修为，镇杀一般的紫府境的修士虽还比不得吃饭喝水般简单，但也花费不了他太多精力和时间。
而另外一边，
胖道士楚吴亮也出手了，他的手段更是简单粗暴。
直接以自身那磅礴无比的真元之力，强行催动二三十件灵兵，激发催动而起的二三十件灵兵的大半威能，从天而降轰然砸落而下的
直接将七八个躲避不及的修士砸得是骨断筋折，口中鲜血狂吐，一击之下竟是直接砸死了好几个人，剩余的修士也皆是受创，满脸骇然的再次被胖道士楚吴亮祭出催动的二三十件灵兵给砸中，
然后便有两人生生被砸成了一团烂泥，直接被胖道士楚吴亮给强行轰杀！
“不好！”
“快快快！联手先将这两个人给打杀！不然那一面战鼓根本就没有我们的份了！”
“死！”
有紫府境的修士心头大震惊骇不已，发出一道道怒吼，想要将战团内的其余修士给拉起，联手先将展现出极其强横实力的林宇和胖道士给铲除掉，
可惜，如今的战团一片混乱，你打我的我打你的，想要将之尽数联合起来短时间内是根本没有办法做到的。
倒是有好几个紫府境修士在极短的时间内就达成了共识，一击轰退对手，然后向着林宇杀来，想要先准备将林宇给镇杀！
而另外一边，
也有几个紫府境的修士，既有默契的放弃了对手，向着胖道士楚吴亮围杀而去，同样也想要先将胖道士给打杀，
只有将整个战团之中个头最高的给打死，那一面战鼓才有机会被他们中的人给抢夺到手，不然任由林宇和胖道士给趁着战团的混乱杀下去，
最后那一面战鼓就算是放在哪里，哪怕是没有长出腿跑掉，也没有他们多大的份了。
“来的好！”
见到混乱的战团之中，几个紫府境的注视联柍而来，极为有默契的向他杀来，林宇没有丝毫的畏惧，反而是周身战意汹涌杀意磅礴！
对于那一面即便残破依旧还保存在极强威能的战鼓，他的欲望并不是很大，相反如今他最想要的，还是气运之力！
而眼前，正好是一波气运之力收割的好机会！
打杀萧元，让他收获的数千点气运之力，没有让林宇用来直接让他的修为境界苦修提升到紫府境，
却是让他尽数用来重新凝炼自身的九座灵台。
如今，
林宇体内气海之中，九重灵台宽达上千丈，且通体都是由一枚又一枚的道纹结合他一身的真元之力练就而成，让他整个磅礴的气海之中，都弥漫着一股股玄奥的道蕴之意。
此时的他，修为虽仅仅只突破到了灵台境第九重绝巅，还未曾踏足紫府境，但是一般的紫府境修士哪怕以自身全力爆发出的一击神通之力，
在林宇看来，也能够被他挥手可破！
若是萧元死而复生，与他再次一战，数招之下，他便有信心直接将手段齐出的萧元再次给生生打死打成齑粉。
“神通，南斗杀剑！”
林宇一声冷喝，手中紧握着的长剑轰然斩落而下。
通天的璀璨剑光，似乎将整个万鬼岭灰败暗淡的天穹都给切开一分为二，向着向他联手杀来的几个紫府境修士斩去。
“开山印！”
“破伤刀！”
“天寒拳！”
“杀破枪！”
“惊云十三剑！”
五个紫府境的修士，一出手便毫无保留，纷纷祭出自身灵兵施展出种种神通，向着林宇斩落而下的神通南斗杀剑轰然迎娶。
噗！
滋！
嗤！
璀璨的通天剑光接连将三道神通给齐齐切开，斩成两半，随后又狠狠的斩中了两件光华大放的灵兵，爆发出两道铿锵作响的金铁交加碰撞之声。
咣，哐！
两柄灵兵崩飞，哀鸣出声。
一剑之下便便轻易击破五位紫府境的修士的联手一击，且那通天的璀璨剑光依旧还留有余力，横斩而来，噗的一道闷响声，将一个躲避不急呢紫府境修士拦腰斩断，
鲜血喷涌，内脏飞溅中夹杂着撕心裂肺的惨叫哀嚎声，这一个紫府境的的修士整个人竟是直接化作两截。
嗡嗡嗡！
这个紫府境修士惨叫哀嚎，化作两截的身躯爆退而开，双手抓住下身死死的与上半身贴合这，体内力量汹涌而出，意图修复身躯，恢复创伤。
修为到了这种层次，别说是被拦腰斩断，只要不是心脏被打碎，头颅被打成烂泥，都不会身死，能够恢复创伤。
但需要时间和各种灵丹妙药。
不过，一笔气运之力就在眼前，林宇怎么可能会将之给放走？
嗤嗤嗤！
其余四个紫府境的修士惊魂未定，但却没有丝毫的拖泥带水，再次爆发神通催动手中灵兵，向着林宇镇杀而来。
但林宇脑后有无穷剑光仿若孔雀开屏般激射而出，化作一片遮天蔽日的剑光浪潮，轰然间与这四个紫府境修士镇杀而来的神通和灵兵碰撞在了一起。
而与此同时，
一柄肉眼不可见的清影灵剑无声无息的从林宇脑后飞出，噗的一声轻响便将那身形爆退，脱离战场，准备恢复深入恢复创伤的紫府境修士头颅给洞穿。
在一瞬间，蕴藏在那一柄肉眼不可见的清影灵剑中的剑意，裹挟着一股可怕的力量轰然爆发而开。
噗！
那个紫府境的修士只感觉眉心一阵剧痛，随后整个人的意识便轰然崩碎。
他的头颅炸碎的化作一团血雾四散而开。
“去死！”
“杀！”
剩余的四个紫府境修士骇然，脸上有惊惧之色浮现，他们五人联手合力杀来，仅仅只是一个照面之下，就被林宇破去联手之力，剑斩一人。
如此可怕的实力，就算是这一场近乎百人的混乱战团中，那几个修为实力最为强横的修士，也比不得林宇。
突然间，
这四个紫府境的修士后悔了。
“斩！”
然而不等他们四人有时间去后悔，林宇手中紧握着的长剑再次斩落而下，通天的璀璨剑光再次杀来，直取四人。
轰！
四人再次全力出手，迎向林宇斩落而来的这一道神通之剑。
神通炸碎，灵兵崩飞，一剑之下四人的联手全力一击再次被林宇轻易切开破去，随后通天的剑光一转，再次斩中了一个紫府境修士，
然而有前车之鉴在，这一个紫府境修士早就将一件防御灵兵暗中祭起，还布置下数种防御手段，生生的挡下了林宇这威能尚存不少的一剑。
噗嗤！
他身形大震脸色潮红后又瞬间苍白下去，张口便喷出一大口鲜血。
“走！”
毫不犹豫的，这一个紫府境修士转身就走，甚至都不在向混乱战团内的其余人下手，去争夺那一面战鼓，直接冲出了战团，向着这一片乱葬岗地域外逃遁而去。
“杀！”
林宇脑后一道长虹飞出，追杀而去。
啊！
远方，一道惨叫声骤然响起，已经冲出这一方混乱战团的那个修士，只来得及发出一声惨叫，整个人就在飞溅的鲜血之间，若没有了翅膀的鸟儿般坠落而下，
狠狠的砸进了这一片乱葬岗之中，尸体瞬间便被混乱战团各种力量碰撞所掀起的飞沙走石给掩盖。
与此同时，
他再次动手杀向如今只剩下的三个紫府境修士，手中长剑大开大合之间，恐怖的剑道神通爆发，无尽的剑光铺天盖地仿若浪潮般盖落而下。
几个呼吸之下，便将这剩余的三个紫府境修士个个打得吐血连连，接连受创，很快便逼迫得这剩余的三个紫府境修士也抽身就走。
再继续打下去，恐怕他们三个人都会被林宇给镇杀。
到时候别宝物没有争夺到，还得将自身的小命给搭上。
“山河灵珠！去！”
然而林宇可没有打算放过他们之中任何的一个人。
山河灵珠被他取出，全力催动之下，狠狠的砸中了其中抽身后退意欲遁逃而走的修士后心，直接将这一个修士的一件防御灵兵给洞穿，然后又轰碎了他的真元护罩，和两道神通之力，直接将他整个后心都给轰穿，
随后山河灵珠之中有恐怖的力量爆发而出，向他一卷，这一个紫府境修士周身炸碎，化作了几份，
身死。
噗！
噗！
山河灵珠再动，被林宇全力催动之下，这一枚蕴藏恐怖威能的灵珠，简直是无坚不摧，即便是紫府灵兵都能够给打穿轰碎，简直恐怖。
“你不能够杀我！我是慈剑楼的人！”
最后一个紫府境的修士满脸的惊恐骇然和恐惧之色，他出手之间也是种种剑道神通爆发，但皆是被林宇所全力催动之下山河灵珠给生生轰穿轰碎。
原本蕴藏强横力量的神通，在山河灵珠面前，不比泥巴坚硬多少。
他看着其余四个紫府境修士，眨眼之间便被林宇一个又一个的给打杀而死，力量轮到自己，忍不住颤抖着惊惧的尖声大叫！
企图抬出慈剑楼来压住林宇，救自己一命。
然而，
能救他自己一命吗？

第155章 对，考古！
“慈剑楼的人？难道你所练就的神通有点眼熟。”
听得最后一个联手围杀他的紫府境修士的惊惧尖声大叫，林宇微微一笑。
见到林宇笑了，这一个紫府境修士心头松了一口气，目光看向林宇：“这位朋友……”
“我杀的就是慈剑楼的人！”
然而，还没有等这个修士说出几个字来，林宇全力催动的山河灵珠轰然镇压而来，直接将他祭出护在身前的两件防御灵兵给轰飞，然后在他双目目光之中刹那间由小变大到了极致！
噗嗤！
西瓜炸碎，山河灵珠从中飞出，却并未沾染任何一丝一毫的红白之物。
“山河灵珠你不认识没关系，连我在南剑王城之中武斗场内，镇杀萧元那一战内，施展而出的神通都不认识？
也对，若是你认识的话，就不会向着我求饶了，你慈剑楼灵女我都动手，何况是你这一个慈剑楼内的无名之辈？”
林宇的笑森然起来。
一举强势镇杀了五个紫府境的修士之后，林宇目光一瞥，发现另外一边的胖道士不停催动着二三十件灵兵，统统绽放大半威能之下，
也已经生生砸死了一个敌手，正在压着其余几个敌手打的场景，他也不在去关注，手中长剑微动，身形一动便向着混乱战团内其余人杀去。
死了几个人，并没有对整个混乱战团造成多大的改变。
只不过，伴随着林宇的狠下杀手，再次生生打杀了好几个修士之后，整个混乱战团里面的许多修士也已经醒悟了过来，
这一次。
在有人跳出来带头之下，二三十个修士齐齐扭头向着林宇痛下杀手。
漫天的神通和光华大放威能绽放的灵兵轰然淹没而来，即便是以如今林宇的实力，也不敢与之正面硬刚，只得先行暂避锋芒。
但这些人似乎也知道，如果不把林宇这个实力如此强横的人，斩给淘汰出局，恐怖任由林宇杀下去，
那一面战鼓他们就不用为之激烈争夺了，还不如直接将那一面战鼓给将之双手奉上好了。
“那一面战鼓送给你们了！哈哈哈！”
遭受二三十人的联手爆发的神通，威能绽放灵兵的轰击，林宇也只能够暂避锋芒连连后退，见这些人对自己不依不饶的再次合力杀来，
林宇哈哈放声大笑，转身就走，没有丝毫的拖泥带水。
而另外一边的胖道士，祭出二三十件灵兵绽放大半的威能一股脑轰下，再次将一个敌手给轰得吐血连连，不得不逃遁离开后，
见此，胖道士楚吴亮脸色微沉，还没等他有所动作，陡然间天边一只大所数百丈山岳般的恐怖大手从天而降，向下抓来。
大手还未彻底落下，震荡而出的恐怖力量就直接轰入混乱的战团之中，将混乱战团内或还在大战，或一起出手联手要将林宇给淘汰出局的，一个又一个修士给震荡而开，
就算是其中的一个又一个紫府境的修士也不例外。
哪怕是纵身怒喝，全力鼓荡自身真元之力，爆发出一道道神通，催动自身灵兵爆发威能，也在这一只如同山岳般的大手震荡的力量之下，纷纷崩碎崩飞出去，
“好可怕！
有强者出手！”
一声大叫话音还未曾落下，就见那一只从天际抓来的仿若山岳般大的恐怖大手便将混乱战团内的数十上百个修士，纷纷震荡而开，
随后大手一抓，那一面躺在一座深坑里面的破烂战鼓就被那一只大手给抓在手中，向着天际回收而去。
“宝物有缘者得之。”
天际，传来一道哈哈大笑声，
轰！
“你敢！”
然而不等天际的这一道哈哈大笑声彻底落下，这一道哈哈大笑声的主人便暴怒大喝，随后那一只抓住那一面战鼓的大手，还未彻底收回远方天际，就被一道绚烂的神通之力给打得粉碎。
随后，
那一道绚烂的神通陡然一转，化作一口宝塔，将那一面破烂战鼓给收入塔中，冲天而起，向着另外一个方向遁走而去。
大手崩碎的方向，这一次有两只仿若山岳般庞大的双手抓来，抓向那一座宝塔。
宝塔光华大放，爆发出无量威能，与那两只庞大若山岳的双手激战在了一起，所爆发倾泄而出的恐怖力量余波，哪怕隔着遥远的距离，也依旧令人心悸不已。
“两尊强者出手，想要夺取那一面战鼓是没机会了。”
胖道士微微一叹，催动手中二三十件灵兵轰然砸下，逼退联手为啥于他的几个紫府境修士，随后抽身爆退，眨眼间便撤出了战团，身形连连闪烁之间，已经消失不见。
而林宇见可怕的强者出手，将那一面战鼓给抢走，他驻足回头，脑后无边的剑光激射而出，化作一道璀璨的剑光天幕，
将一个还震惊于那一面战鼓被强者直接夺走之间的紫府境修士给搅碎镇杀之后，也转身就走。
那一面破烂战鼓虽还拥有极强的威能，不过就算是被强者给夺走，他也不心疼。
倒是这一次强势出手，镇杀打杀了好几个紫府境的修士和灵台境的修士，也是让他小赚了一波气运之力，令他很是开心。
宝物虽然不嫌多，但气运之力他是最不嫌多的。
“可惜了，可惜了。”
两人退到了这一片乱葬岗地域之外，感受着远方天际看不见的那一场大战所传来的令人心悸不已的力量，胖道士楚吴亮连连叹气，就像是有天大的损失一般。
“那一面战鼓，如果贫道猜测没错的话，极有可能是当年古时那两方大战古国其中一方，用于激昂军队士气的战鼓，
如今驱散破破烂烂，但残留下来的威能，绝对堪比极品的紫府灵兵，价值连城啊。
可惜了，真是可惜了。”
“宝物有缘者得之，老哥，看来那一面战鼓与你缘分不够。”
林宇却是没有太过于在意，呵呵的笑着，对胖道士打趣了一番：“哈哈哈，老哥别可惜了，走吧。”
“唉，看着宝物在面前飞走，贫道还真的是心有不甘啊。”
胖道士目光看着远方，感受着从远方看不见之处传来大战传来的令人心悸不已的力量波动，碎碎念了好一阵，这才打起精神招呼了林宇一声，取出一张古旧破烂泛黄的兽皮古卷，看了看辨别了一下方向后，继续上路。
胖道士此前在南剑王城之中，识破了林宇面容的伪装，找上了他，目的就是为了这万鬼岭地域里面某一个地方所存在着的东西，
一个“宝物”。
或者是说，藏于一座陵墓之中的宝物。
起先，林宇本来是要拒绝的。
这胖道士楚吴亮当时的意思很明显啊，就是要找他一起去万鬼岭这一片地域来挖坟。
挖人家的愤，打扰它人的地下长眠，简直就是可恶！
后来架不住胖道士的一番诱惑，说那一座陵墓里面，随主人埋葬的不仅仅有威能极为恐怖的灵兵，甚至还有一种种极其珍贵的大补灵药，是那种一株直接服用下去炼化之后，便可让人直接突破一个小境界，甚至是两个，三个小境界的那种灵药！
“我这是在考古，发掘古时那两方古国大战战场之中，所埋葬的一些秘密！”
胖道士楚吴亮义正言辞，正气凛然的对着他道。
想了想，林宇还是点了点头，一脸正色的道：“对！考古。”
……
嘎嘎嘎！
一只足足有老鹰般大小的乌鸦嘎嘎怪叫着的飞来，漆黑如墨的利爪狠狠向着胖道士脑袋抓去，竟是将胖道士当成了猎物，想要将他猎杀。
噗！
胖道士一掌拍出，直接将这一只嘎嘎怪叫的乌鸦给拍死，看着前方远处并排而立的两座四分五裂崩塌的灰黑色山岳，他点了点头：“应该就是那里了。
不过隔着这么远，都能够感受到浓郁至极的阴气和死气汇聚，恐怕在哪里有强大的阴物占据。”
林宇随着他的目光向前方看去，
在那远方，两座一左一右并肩而立的崩塌山岳深处，的确感受到了浓郁至极的阴气和死气的汇聚。
在万鬼岭地域之中，一般来说大部分阴气和死气汇聚浓郁之地，皆是有各种各样的阴物盘踞。
汇聚的阴气和死气越加的浓郁，就代表着盘踞那一处地域的阴物实力就越加的强横。
此前，
林宇和胖道士就远远的看见，有一个紫府境的修士不慎，被一方阴气长河之中冲出的一颗巨大无比且狰狞无比的怪物头颅一口便吞吃进了腹中。
吞吃了一个紫府境的修士，那一颗庞大无比的狰狞头颅，便再次沉入那一条阴气长河之中，似乎在等待着下一个从那一处地方横渡大河的“实物”。
而此时，
胖道士确定目的地的地方，所汇聚的阴气死气之浓郁，丝毫不比此前他们两人远远所见，一口便能够吞吃一位紫府境修士的怪物，吞吃修士之时，所爆发出来的阴气死气弱上多少。
显然，
在那两座一左一右并肩而立的崩塌山岳里面，盘踞有实力可怕的阴物。
“怎么办？”
林宇向着胖道士问道。
“横推过去，把占据此地的那阴物给打杀掉！”
胖道士深吸了一口气对林宇回道：“你我两人联手，就算是紫府境后期，七八重的强者都能够硬撼，不用畏惧。
这里还处于万鬼岭外围，阴物虽多，但极强者也没有几个，盘踞此地的显然不是，我们两人还能够对付。”

第156章 镇杀阴物
“嗯，好。”
林宇点点头。
远方那两座一左一右并肩而立的，崩塌的山岳之中，虽汇聚的阴气和死气也极为浓郁，但还没有给林宇多么危险的感觉。
显然里面所盘踞的阴物虽然实力强横，但还不足以给林宇带来太大的威胁，再加上胖道士楚吴亮，两人联手，足以将之给打杀掉了。
“吼！”
两座一左一右并肩而立的山岳中间，形成了一座幽深的山谷，山谷之中阴气死气浓郁至极的一般的灵台境修士走进其中，恐怕都会立刻被这浓郁的阴气和死气侵袭入体。
胖道士楚吴亮和林宇毫不遮掩，直接联手杀入这一方深谷之中。
深谷之中，盘踞着一头体型庞大的阴物。
那是一头生长着两颗狰狞脑袋的阴物，头颅形似老虎，却长有独角带着漆黑如墨的鳞片，身躯庞大拥有四肢，前肢较短后肢较长，皆有漆黑如墨的利爪裸露在外，在其屁股之后，同样生长着两根披着黑色鳞甲，仿若钢鞭般的尾巴。
见到有人冲入他的领地，这一头阴物怒吼出声，四肢用力一震，庞大的身躯顿时腾飞而起，向着胖道士和林宇杀来。
“这是什么怪物？”
见到这一头庞大阴物的模样，林宇心头诧异不已。
不过它心头虽诧异不已，但手上动作却是不停。
手中长剑斩落之间，南斗杀剑这一式神通的可怕杀伐威能在不停的爆发，与此同时在林宇他的脑后，有无量的璀璨剑光冲出，铺天盖地仿若浪潮般向着那一头双头双尾的庞大阴物淹没而去。
在林宇身旁，
胖道士一如既往的还是毫不犹豫的就直接祭出二三十件灵兵，以自身磅礴的真元之力，将这二三十件品质都不低的灵兵尽数催动，使之绽放大半的威能，一股脑的对着那一头双头双尾的庞大阴物轰然砸下。
“吼！”
这一只双头双尾的阴物怒吼，两颗狰狞的脑袋大口张开，刹那间喷出两道漆黑如墨蕴藏浓郁阴力的光华，仿若两道粗大的利箭般爆射而出，
一左一右，分别向着林宇和胖道士洞穿而去。
轰隆隆！
轰隆隆！
两道剧烈的碰撞炸裂声骤然响起。
林宇斩出的一式神通南斗杀剑和那一道仿若利箭般的粗大黑光互相泯灭，随后那一只双头双尾体型庞大的阴物便被他脑后激射而出的无量璀璨剑光给彻底淹没。
而胖道士祭出的二三十件威能激发大半的灵兵一股脑的轰击砸下，直接便将杀向他的那一道黑光给砸得粉碎，
随后这二三十件威能激发大半的灵兵再次光华大放，紧随林宇淹没这一只双头双尾，体型散发的阴物的无量璀璨剑光，狠狠的轰击砸中了它！
吼！
双头双尾的庞大阴物，那两条披着黑色鳞甲，粗大如同钢鞭般的双尾狠狠扫来。
轰隆两声巨响，庞大阴物的那两条身披鳞甲，仿若钢鞭般的尾巴，直接炸碎，有灰黑色的怪异鲜血飞溅而出。
灰黑色的鲜血飞溅落下，落在这一方幽深深谷地面上，顿时间就有滋滋滋的声音不停响起，
深谷地面直接就被坠落在地的阴物鲜血，腐蚀出一个又一个可怖的大洞！
“吼！”
两条尾巴炸碎而开，剧痛让这一只体型庞大的阴物痛吼连连。
而后，这一只双头双尾体型庞大的阴物怒吼，周身披着的一块块足足有磨盘大小的漆黑鳞片竟是陡然飞起，直接从这一只阴物身上脱离而开，化作漫天的黑色鳞甲之雨，激射而出杀向林宇和胖道士楚吴亮。
与此同时，
仰天怒吼的这一只阴物，两颗巨大且狰狞的头颅大张的口中，再次喷射而出两道粗大的黑光，向着林宇和胖道士楚吴亮两人洞杀而来。
“找死！”
林宇和胖道士楚吴亮对视一眼，神通之力和各种灵兵的威能轰然爆发出铺天盖地的向着这一只双头双尾体型庞大的阴物轰杀而去。
阴物怒吼，口中黑光爆射而出，将胖道士祭出的一件件灵兵给崩飞，而整个阴物庞大身躯之上飞起的黑色鳞甲，咄咄咄的乱射，将林宇脑后飞出的无量剑光都给打得寸寸粉碎。
同时，
原本已经被林宇和胖道士联手将之打得粉碎的阴物，那两条尾巴竟然在无穷无尽的阴气死气汇聚而来之后，很快的便恢复如初。
咻！
咻！
重新生长而出的两条粗壮若钢鞭般的尾巴狠狠抽来，将林宇和胖道士楚吴亮给抽飞，随后两道黑光紧随其后洞杀而来。
哐当！
铿锵！
胖道士祭出一件大盾，将杀向于他的黑光给挡下；而林宇手中长剑劈下，直接将杀向于他的那一道黑光给斩碎。
随后，
两人身形闪动之间，避开了那一只双头双尾体型庞大阴物，两根钢鞭般尾巴的抽击，种种神通之力和绽放最大威能的灵兵轰然之间，再次将这一只阴物给淹没。
轰隆隆！
两人联手，力压这一只双头双尾的可怕不知名阴物。
恐怖的神通之力碰撞迸溅，震荡得整个幽深深谷之中所汇聚的浓郁阴气死气都纷纷破碎，然后被生生向这一方深谷之外挤压而出。
吼！
这一只不知名的庞大阴物怒吼连连，仿若钢鞭般的两条尾巴再次被打碎，而这次这一只不知名的阴物被打碎的双尾虽然再次恢复，但速度却是更慢。
噗！
噗！
这一只不知名庞大阴物，第二次恢复如初的两条尾巴，再次被林宇和胖道士联手给打碎，这一次这一只不知名的庞大阴物怒吼一声，两只头颅大口张开，喷出两道黑光，竟是猛地将林宇和胖道士两人给逼开，然后一头向着一座深谷之外冲去。
它要逃！
“它也知道害怕！？”
胖道士哈哈大笑，挥手之间便是绽放大半威能的数十件不乏有紫府级别的灵兵，铺天盖地的砸下，
轰然间便将那一头向着深谷之外遁逃而去的庞大阴物给淹没。
吼吼吼！
庞大阴物怒吼连连，周身一片片磨盘大小坚硬无比的鳞甲飞起，化作一道铜墙铁壁挡在身后，但瞬间便被胖道士挥手之间催动的数十件灵兵给轰碎。
阴物惨叫，没有了周身坚硬鳞甲的防护，它周身灰黑色的血光飞溅连连，被数十件灵兵轰得皮开肉绽，骨断筋折。
不过这一只阴物体型庞大，皮糙肉厚，尽管硬生生的接下胖道士祭出催动的数十件灵兵尽数一击，也已经没有被直接打杀，
剧痛之下，更是令它心生恐惧，连几次被打得粉碎的两条尾巴也顾不得去恢复，向着深谷之外夺路而逃。
“杀！”
就是胖道士将这一只庞大阴物阻碍一瞬的时间，被逼退的林宇飞身而来，直接祭出了那一颗山河灵珠，噗的一下便将这一只庞大阴物的其中一个头颅给洞穿。
“嗷！”
庞大阴物惨叫，无数磨盘大小的黑色鳞甲飞来，将林宇给淹没，但却被林宇脑后飞出的无量剑光给挡下。
随后林宇催动山河灵珠，噗的一下又将这一只不知名的庞大阴物另外一颗头颅给洞穿。
轰隆隆！
与此同时，胖道士再次催动祭起的数十件灵兵铺天盖地般的砸下，尽数压中了这一只阴物庞大的身躯。
阴物的惨叫声戛然而止。
它整个庞大的足足有三四间房屋大小的身躯，在胖道士这一击之下四分五裂，一块块同样为灰黑色的血肉坠落在地，流出的灰黑色鲜血，瞬息之间便将地面给腐蚀而出一个个大坑。
“这是什么东西，这鲜血竟然拥有如此可怕的腐蚀性，一般的灵兵若是被沾染而上，恐怕都会灵性大减，威能受损。”
终于将这一只庞大阴物给打死，林宇收了山河灵珠，看着那四分五裂尸体中不停流出将这一方山谷地面腐蚀出一个个大坑的阴物尸体，
眉头一挑，冲着胖道士楚吴亮好奇的问道。
这一只阴物，实力颇强，再加上其身形庞大皮糙肉厚，堪比紫府境五六重的强者，但却没有多高的灵智，直到要被林宇和胖道士两人联手给打杀掉了，
这才有所畏惧有所害怕，想要逃跑。
“这好像是一种亡灵类的阴物死物，是某些阴气死气极重之地，催生出来的产物，形态各异。
具体叫做什么名字，贫道也不知晓。
不过这类东西，和僵尸颇为相似，周身无论是毛发还是血肉唾液，都蕴藏着剧毒和可怕的腐蚀性，很难对付。”
胖道士摇摇头。
随后，他也将周身沉沉浮浮环绕着他的数十件灵兵给收起，看了看被他和林宇联手斩杀那一只不知名阴物，所将汇聚而来的浓郁阴气死气都给挤出去的深谷，突然间抚掌而笑：
“你看，这一方深谷，想不想是一方通道？”
“嗯？这么大的通道？”
听得胖道士所言，林宇微微一愣，随后也顺着胖道士楚吴亮的目光看去。
这幽深的山谷，几乎一眼望不到底。
两侧是那两座一左一右并肩而立的崩塌山岳，抬头看去两侧的石壁高大的有些不像话。
如果说这一方深谷是通道的话，那两侧的巨大山岳就是两道门户了。
如此巨大的通道和门户，就算是刚刚被他们斩杀的那一只不知名的庞大阴物，在其面前也就是一个小不点。
“大墓自然得配大门。”
胖道士不停的搓着手，一边嘿嘿的笑着，一边探头探脑的细细打量着四周，随后蓦然一怔：
“刚刚被你我联手打死的那一只阴物，不会是这一座门户，这一条巨大通道的看门狗吧！？”

第157章 青铜大门
闻言，
林宇一愣，随后细细一想，感觉还真的有这个可能。
不过以一只并没有多少灵智的怪物来守门，且大摇大摆的就将门户和通道矗立在万鬼岭外围的某一处区域里面，
隔着百里都能够看得见，就不怕在胖道士楚吴亮口中那一座陵墓主人葬下后，引得无数人来打扰墓主人在地下的安宁？
“啧啧啧！大手笔啊大手笔！”
胖道士突然间长叹一声，招呼着林宇就想着深谷里面走：“我们走！看一看贫道的猜测是不是真的！”
林宇微微点头，默不作声的跟在胖道士楚吴亮身后，向着深谷深处行去。
山谷很是幽深，
原本被两人打杀那一只不知名庞大阴物大战之时，所“挤压”出去的浓郁阴气死气等阴晦气息再次汇聚而来，将整个深谷都给完全充斥。
浓郁的阴晦之气笼罩之下，林宇和胖道士楚吴亮两人就像是行走在黑夜彻底降临之前一般，放眼望去，全是那种灰败灰暗的颜色。
剑下的地面，两侧的石壁。无论是前方还是后方，皆是同样的一种颜色。
两人在浓郁的隐晦之气当中向前行了约莫数十里之后，幽谷深处所充斥着的隐晦之气之浓郁，几乎都快要雾化。
两人此时都已经祭出灵兵，催动灵兵，以灵兵的威能防护自身，阻挡那浓郁得计划快要雾化隐晦之气的侵袭。
若是一般的修士走到这里，早就已经抵挡不住这浓郁隐晦之气的侵袭入体，甚至不仅仅会直接身亡，甚至还有可能直接化作不人不鬼的阴晦之物僵尸。
不过好在，无论是林宇还是胖道士楚吴亮，自身修为实力足够强硬，且都拥有异宝在身，催动手中宝物，便足以抵挡那几乎浓郁到快要雾化隐晦之气的侵袭。
走了数十里的距离，两人终于走到了这一方幽谷的最深处。
如果真的仅仅只是一方山谷，那么尽头必然会是个两侧石壁相连的石壁，而如果这一方幽深的山谷，真的如同胖道士楚吴亮猜测的那般，
是一方巨大无比的通道的话，那么在这一方幽深山谷的最深处，则应该可以通往门户之后的地方，
胖道士楚吴亮猜测，如果真的是一方通道，那通往之地，恐怕极有可能便是他想要找寻的那一方考古陵墓。
“还真的被你给猜中了！”
幽深的山谷尽头，无尽的灰败灰暗隐晦之气之中，是一面灰黑色的石壁，而在这一方灰黑色的石壁之上，则镶嵌有一扇门，
一扇密布刀枪剑戟等各种兵器武器，砸落碰撞所遗留下来痕迹缺口豁口的古朴青铜大门！
青铜大门极为宽阔高大，镶嵌在这一方幽深山谷的尽头石壁之上，一眼看去就足以感受得到这一扇青铜大门之上所弥漫着的古老气息。
“打开这一扇青铜大门，通往的地方，就应该是那一座陵墓了。
不过万鬼岭存在了那么多年，这里怎么没有被发现？”
林宇深吸了一口气，随后疑惑的对着胖道士问道。
万鬼岭的诞生，他也有所耳闻，是好多万年以前两方强大古国之间大战所形成浩大战场遗留下来演变而来的。
数万年的时间里，
万鬼岭不知道被燕北古地里面，多少修士进入其中搜寻探索历练过，竟然内蒙牛发现这里的这一扇青铜大门？
若是此地普普通通，平平无奇也就罢了，可是这一处敌方有两座高大的山岳作为门户，还有一只强横的阴晦之物当做是“看门狗”，
更是隐晦之气极为浓郁，一看就知道不是什么普通之地，应该早就被各方修士给搜寻过的。
为何都没有发现这一方幽深的山谷尽头的这一扇青铜大门？
“你看哪里。”
胖道士先是盯着那一扇镶嵌在这一方幽深深谷尽头石壁之上的青铜大门，随后又探头探脑的四处打量了一番，然后指着青铜大门之下的一大堆裂石道：“从前没有人发现，估计是他们就算是来到此地，也没有看见这一扇青铜大门。
因为，不知道在多久以前，这一扇青铜大门其实是被埋葬在这一方石壁里面的，不知道因为什么原因，石壁裂开，脱落而下，才将埋葬这一扇青铜大门显露而出。”
林宇顺着胖道士的目光看去，
果然，
在那一扇青铜大门脚下，有一堆裂石，只因为这一堆裂石太过于规整，重叠在一起，落在那一扇青铜大门脚下，就如同高了一部分的地面一般，不仔细看还真的看不出来。
“这一扇青铜大门怎么打开？”
青铜大门被镶嵌在这一方幽深山谷尽头的石壁之上，仅仅只有古朴的气息溢散而出，没有其余任何的气息流露。
并且，
整座青铜大门，虽密布各种各样刀枪剑戟留下的缺口豁口和痕迹，但却是紧紧的闭合在一起，几乎严丝合缝，林宇隔着一段距离，化出一只真元大手，尝试着去推了推，却发现根本就推不开这一扇青铜大门。
“推不开？”
胖道士看着林宇化出一只大手，推向那一扇青铜大门，那一扇青铜大门却纹丝不动。
“推不动。”
林宇摇头，散去了真元大手。
然而就在林宇散去自己化出真元大手的瞬间，那一扇纹丝不动的青铜大门之中却散发出一股不可抗拒的强横引力，直接将林宇散开真元大手的真元之力给尽数吸收。
嗡。
青铜大门在吸收了林宇一道真元之力之后，陡然间轻轻一颤，青铜大门之上，雕刻着的许多不知名的图案其中一部分，微微有荧光亮起。
“咦？”
“嗯？”
林宇微微诧异，而胖道士双目也是一瞪。
“这一扇青铜大门吸收了我的真元。”
林宇对着胖道士道。
“一手真元！？”
胖道士疑惑且惊讶，抬手挥动之间，一道真元从他体内气海之中飞出，落在了那一扇青铜大门之上，刹那间便被那一扇青铜大门给吸收殆尽。
吸收了胖道士挥手落去的那一道真元，那一扇镶嵌在石壁之上的青铜大门，再次轻轻颤抖，且青铜大门上雕刻着的诸多图案，有有部分亮起有丝丝缕缕的荧光缓缓浮现。
“咦？还真的能够与吸收真元。
嗯？
这一扇青铜大门……”
胖道士讶异，挥手一个个看又是几道磅礴的真元被他从体内气海中牵引而出，隔空落在了那一道青铜大门之上，
看着那一扇青铜大门，几乎瞬息之间便将他牵引而出的几道磅礴真元给吸收殆尽之后，那一扇青铜大门之上，
青铜大门微微震动，发出轻微的嗡嗡声响，又有一部分雕刻的不知名图案有丝丝缕缕的荧光浮现亮起，这让胖道士脸色微微变化：
“好家伙，贫道牵引而出的几道真元，都足以催动一件普通的紫府灵兵打出一击之力了，几道真元竟然仅仅只是让这一扇青铜大门之上几个雕刻而出的图案亮起？
如果贫道没有猜错的话，将这一扇青铜大门之上全部，雕刻的图案给点亮，就可以将之给打开了。
不过，这得需要海量的真元让其吸收进去才行。”
胖道士分析猜测道。
“不用这么麻烦。”
而一旁，林宇却是取出了几块灵石，直接将之送到了那一扇青铜大门跟前，然后劲力一卷，直接将那几块灵石给搅得粉碎。
竟是粉碎，蕴藏在灵石之中的天地灵气，顿时蜂拥而出四散而开。
不过那一扇青铜大门之中，陡然间却传来一道不可抗拒的庞大吸引之力，咻的一下便将那极快粉碎灵石之中所蕴藏着的天地灵气给吸收殆尽，一点儿也没有溢散而开。
“真元也是修士吸收天地灵气，从而转化而来的力量，所以这一扇青铜大门可以吸收修士的真元之力那也足以吸收天地灵气。
不过这里，常年都被浓郁至极的隐晦之气给笼罩，
这一扇青铜大门估计已经从裂开的石壁之中显现出来很多年了，未曾打开，估计也是因为常年都被浓郁至极的隐晦之气给笼罩包裹，吸收不到天地灵气所致。”
“有理，有理。”
胖道士点点头。
随后他也取出了一小堆灵石，将之粉碎，取其中蕴藏着的天地灵气送到了那一扇青铜大门跟前，任由那一道青铜大门将那些天地灵气给吸收，然后用于点亮青铜大门自身之上雕刻着的一个个图案。
这些图案早就已经残破不堪。
不少都被一道道刀枪剑戟留下来的缺口豁口和痕迹给破坏，此时还能够吸收天地灵气亮起，也是不可思议。
胖道士肉疼的将一块又一块灵石粉碎，取其中所蕴藏着的磅礴天地灵气，去浇灌那一扇青铜大门，
一边对着林宇低声说道：“贫道手中那一张兽皮古卷上有些许记载。
数万年前大战形成如今这一方万鬼岭阴地的古国，
在这一方战场内几乎倾尽了举国之力，死伤惨重，是真正的血流成河尸横遍野，身亡陨落在万鬼岭之中的强者层出不穷。
数万年以来，万鬼岭地域当中不少当年身亡陨落的强者，最后弥留之际遗留下来的陵墓坟墓被发现，传出了诸多强横的灵兵和传承。
令人艳羡。
这里也是其中之一，
可惜的是，不知道这里到底是数万年前，两方古国之间，哪一位强者的遗留。”
“消耗了道爷这么多灵石，若是到时候考古不出来什么好宝贝，可得心疼是贫道啊！”

第158章 门后世界
闻言，林宇脸皮子抽了抽。
他发现，这个胖道士楚吴亮不仅仅喜爱各种各样的宝贝，连灵石都喜爱得不行。
明明兜里的灵石估计比他都还要多，这才没有消耗多少，那模样就已经像是在割自己的肉了一般，
他暗暗摇头，
一点儿也没有心疼的取出一堆又一堆竟是，掌心真元之力吞吐之间，将一堆又一堆灵石给搅得粉碎，将这一堆又一堆灵石里面蕴藏信的天地灵气，尽数送到了那一扇青铜大门跟前，任由那一扇青铜大门将一团团磅礴的天地灵气给吸收进去。
而随着那一扇青铜大门不停的吸收胖道士和林宇两人粉碎灵石，所牵引而出的海量天地灵气，这一扇青铜大门之上一道道残破不堪的图案也纷纷的开始散发出莹莹的光华，被一枚枚的点亮。
很快，
林宇已经消耗了上万块上品灵石，而胖道士虽然粉碎灵石提取其中蕴藏着的天地灵气之时满脸的肉疼之色，但手上动作也不慢，估计消耗的灵石也和林宇相差不多。
两人加起来，消耗的上品灵石已经超过两万块。
两万块上品灵石里面，所蕴藏着的天地灵气先不论精纯程度，光是量就已经足够的多。
然而，那一扇青铜大门吸收了超过两万块上品灵石里面所蕴藏着的磅礴且精纯的天地灵气，却仅仅才让半扇青铜大门之上的各种各样的图案被点亮。
光华莹莹，如若月光。
而伴随着青铜大门之上的图案被点亮的越来越多，这一扇镶嵌在石壁之上，仿若浑然一体的青铜大门，
也开始散发出一股浓郁惨烈的杀伐气息和煞气。
且隐隐之间。林宇和胖道士从能够从那一扇青铜大门之中，听到一阵又一阵大军交战兵士厮杀的铁血杀伐之声。
恍然间，那阵阵杀伐之声，似从数万年之前传到了现在。
“继续。”
胖道士和林宇对视一眼，对耳畔隐隐约约间传来的阵阵杀伐声视而不见，再次取出上万块上品灵石，一股脑的将之粉碎，牵引其中所蕴藏着的磅礴精纯的天地灵气，浇灌在了这一扇青铜大门之上，
任由其将之吸收，用于点亮整个青铜大门的每一处图案，每一个地方。
嗡嗡嗡！
伴随着整扇青铜大门之上的最后一个部分，最后一个仿若莲花般却被一道刀剑痕迹砍碎了一半的图案亮起莹莹光华之后，
那一扇青铜大门之内，隐隐约约之间所散发出来的阵阵金铁交加，沙边厮杀，两军对垒般的杀伐之声在瞬间戛然而止，
嘎吱，嘎吱，嘎吱！
整扇青铜大门猛然震颤起来，随后在震颤之间，那紧紧闭合着的青铜大门在一震嘎吱嘎吱的干涩摩擦声中，缓缓向内打开。
“开了！”
“这么简单？”
“除开那一只疑似看门狗般的不知名阴晦之物以外，竟然没有任何其余的危险？”
胖道士惊喜不已，脑袋一伸，目光死死地向着那伴随着阵阵嘎吱嘎吱摩擦声缓缓打开的青铜大门门缝之后的世界。
而林宇心头虽然同样惊喜不已，但却也微微疑惑。
据胖道士所说，他得到的那一张兽皮古卷，在其上记载着的便是当年在那一边古国大战中身亡陨落的一位强者陵墓之地的位置。
那位强者死在了战场之上，最后竟然还有些许余力，濒死的拖着残躯将自己给葬下，怎么又可能没有余力给自己往下的陵墓加上一些防护手段，避免自己彻底身亡陨落之后，连在地下都不得安宁？
不过事实就是如此，
在将那一只疑似“看门狗”般存在着的阴晦之物给镇杀掉之后，除开四周无处不在笼罩着的浓郁隐晦之气颇有些凶险之外，
再到大战这一扇青铜大门，到如今将这一扇青铜大门给打开，全程上下都没有其余一丝一毫的危险来临。
“是我多虑了吗？”
林宇心中暗暗摇了摇头，目光落在那一扇伴随着阵阵嘎吱嘎吱干涩摩擦声而缓缓向内打开的青铜大门门缝中，
凝神看去，即便是那一扇青铜大门通体散发着的莹莹光华但依旧是漆黑一片，看不到门后的世界到底是什么样子的。
“怎么是漆黑一片！？”
胖道士也惊诧无比。
很快，那一道青铜大门向内彻底打开之后，却是一个漆黑的洞口，哪怕是凝神尽力望去，也看不透那一道青铜大门门后的漆黑。
“走，进去看一看，就知晓了。”
林宇和胖道士两人面面相觑，不过随后相视一眼，各自祭起手中的防御灵兵撑开自身的真元护罩，全神贯注的警惕而起，并肩而立，向着那一道青铜大门向内彻底打开之后的漆黑里面迈步走去。
啵。
啵。
两人并肩而行，同时迈步踏入了那一道青铜大门门后的漆黑之中，发出两道微不可闻的轻响声。
随后，无论是胖道士楚吴亮还是林宇，陡然间只感觉眼前漆黑一片，同时脑海一震，一震晕眩混乱的感觉充斥脑海，让他们两人整个人一片混沌。
但这种头晕目眩，脑海一片混沌的感觉，仅仅只有一刹那，刹那之后两人的意识便恢复回来，一片漆黑的眼前，景象却是猛然大变。
不再是根本就看不穿看不透的一片漆黑。
两人一步之间，脑海混沌刹那之下，却是通过那一扇青铜大门来到了一方奇异的世界里面。
这里，
天空是灰暗的，大地是泛黄的，整个世界破败且荒凉，一股股比青铜大门之外更加浓郁的阴气和死气充斥在这一片荒凉破败的世界里面。
且其中还夹杂着一股股浓烈的肃杀之意。
“这里……
是那一道青铜门户后面的世界？
不像是进入了地底之中或者是山岳内部，这好像是来到了另外一处地域一般。”
林宇心头惊诧，环顾四周，只见他和胖道士楚吴亮如今身处之地，竟是一片荒凉破败且灰暗的荒漠之中，四周寸草不生了无人烟。
“你猜的没错，恐怕我们已经通过那一道青铜门户，来到了万鬼岭之外了。
现在道爷这才明白，为什么那一道青铜大门并没有任何的防护手段，也没有蕴藏任何的危险，
且那一道青铜大门，需要吸收海量的天地灵气来点亮自身……”
胖道士深吸了一口气，道：“原来那一道青铜大门仅仅只是一个媒介，它所吸收的海量天地灵气便是在积攒力量，通过那一道青铜大门，便会将进入其中的人传送到另外一个地方。
这里，是真正的物质存在。
不是虚幻的东西。”
胖道士楚吴亮蹲下身子，抓了抓连下灰黄色的荒漠沙砾，随后起身飞上天穹，顶着头顶那灰暗的天幕眺望远方。
远方，
极目望去，依旧是一片又一片灰黄色沙砾所组成的破败荒凉荒漠，没有任何绿色的存在，仿佛这里便是一个无人踏足无生灵存活的遗弃之地一般。
“传送！？”
听得胖道士所言，林宇很是惊奇。
穿越了那一片蛮荒之地，来到了星月宗地域之后直到如今，他的眼界也开阔了不少，也知道在燕北古地当中，存在着这种虚空阵法。
以特殊的材料和能力足够的阵法师布置之下，便可以让修士从这一地直接跨行虚空，在极为短暂的时间里，便可被传送到另外一地。
但，
这种虚空灵阵，不仅仅需要特殊的材料，也还需要能力足够的阵法师以及强者的辅助，才能够布置构建而出，一般的势力根本就布置构建不了。
所以，
哪怕是在燕北古地当中，也只有那些大势力才有这个人力物力和底蕴去布置，构建一座座虚空灵阵，用于短时间跨越极为遥远的距离，跨行虚空传送修士或者物品。
不过，即便是各方大势力，平常时候也少有动用这种虚空灵阵。
因为，
这种虚空灵阵不仅仅启动一笔，需要耗费大量的灵石，且传送修士和物品的距离越远，数量越多，也会增加更多的消耗。
如果，像是胖道士所说的这样，
那一扇青铜大门，还真的是一方虚空灵阵的载体，在吸收了足够的天地灵气这种能量之后，便将踏足其中的他们两人，给径直传送跨行虚空到了另外的一个地方了。
且，
看周围的场景，恐怕已经不在万鬼岭地域当中了。
因为这里的荒漠虽然天穹依旧是灰暗的，依旧充斥着一股股阴气和死气，但整片世界却并都不是灰暗的，
还有其它的色彩存在，
而在万鬼岭之中，连生长而出的花草树木都是那种灰暗色，还是有很大的不同。
“这地方没有什么东西存在，看看能不能够走出这一片荒漠再说。”
“嗯，好。”
两人略微商议，就准备先离开这一片荒凉破败的荒漠再说。
如今他们两人身处之地，一眼望去，有什么东西存在几乎一目了然。
然而，
整片荒凉且破败的荒漠之中，除开枯黄的沙砾之外，就只有少量枯黄的藤蔓和几颗同样枯黄衰败的老树生长，
实在是找不出有什么值得收入囊中的东西。
嗤！
然而就在此时，
一道几乎微不可闻的破空声响起，两人脚下的枯黄沙砾轻轻的一颤，虽然猛然被撕裂而开，一道黑光从两人脚下裂开的沙砾之中爆射而出，径直向着林宇的脑门洞穿而来。
眨眼间便洞杀到了林宇眉心！

第159章 叮！
叮！
然而在两人进入那一道青铜大门之前，无论是林宇还是胖道士都祭出了自身的防御灵兵，撑开了自身的真元护罩，
直到进入到了这一方荒漠之中之后，都未曾散去真元护罩撤开防御灵兵的防护，所以从两人脚下陡然间裂开的沙砾之中爆射而出洞杀而来的黑光，就算是林宇一时之间未曾反应过来去躲避而开，
但那一道黑光却是狠狠的撞到了林宇周身一道透明光罩之上，发出叮的一声脆响。
嗡的一下，
山河灵珠蓦然浮现在林宇的头顶之上，它垂下一道道丝丝缕缕的光华化作透明的防御光幕将林宇给保护住。
那道激射而来的黑光狠狠撞来，却并未将山河灵珠垂下丝丝缕缕光华所形成的防御光幕给洞穿，反而是那一道激射洞杀而来的黑光被反震得崩碎而开，显露出黑光之中存在着的东西。
一根披着鳞甲，一截又一截的黑色倒钩！
倒钩漆黑，甚至还闪烁着森然的黑光，黑光之中还带着莫名令人心悸的光泽，显然是还蕴藏着剧毒！
“孽畜！”
骤然间遭受袭击，林宇脸色一冷，翻手一拍巨大的真元手印轰然落下，狠狠的拍中了那一根披着鳞甲，一节一节闪烁着森然黑光的的剧毒倒钩！
哐当！
林宇一掌拍下，那一根剧毒倒钩极快鳞甲崩碎，有漆黑的汁液飞溅而出，直接就将林宇拍出的那一只真元大手给腐蚀出一个个前通后亮的大洞。
滋滋！
倒钩鳞甲崩碎，汁液飞溅，一只足足有大象般大小的黑色毒蝎从下方裂开的荒漠沙砾之中钻出，口中发出滋滋滋的叫声，身后高高耸起的黑色倒钩再次化作一道黑光激射而下，杀向林宇。
而黑色毒蝎的两只硕大钳子，仿若两把大剪刀般一左一右咔擦咔擦的开阖着，向着林宇身旁的胖道士楚吴亮剪来。
“找死！”
胖道士低喝出声，一挥手七八件灵兵迸发威能轰然砸下，直接便将那一只黑色毒蝎将之大剪刀般剪来的硕大钳子给轰得粉碎。
甲壳崩碎，内部黑色的汁液血肉横流。
与此同时，这只黑色毒蝎再次杀向林宇的倒钩也直接被林宇催动山河灵珠，同样为将之给轰碎。
两只硕大钳子和尾巴倒钩都被轰碎，痛得这一只黑色毒蝎口中不停滋滋滋的剑尖声，身下一只只腿不停扭动着，分开身下的荒漠沙砾，一头向着沙砾之中钻去，直接逃跑而走。
噗！
一道长虹飞来，直接将意欲躲去荒漠沙砾之中逃跑的黑色毒蝎给洞穿，有可怕的杀意力量猛然一卷，直接将整个黑色毒蝎大象般庞大的身躯给卷得粉碎。
漫天的黑色汁液飞溅而出坠落而下，落在荒漠沙砾之上，嗤嗤嗤的一阵青烟冒起，沙砾直接被腐蚀掉，形成了一个个巨大的坑洞。
“还有这等活物，的确已经不是万鬼岭的地域了。”
这一只袭击林宇和胖道士的黑色毒蝎，是一只精怪妖怪妖兽，不属于万鬼岭之中所存在着的各种阴晦之物，
所以胖道士楚吴亮和林宇已经可以肯定，两人穿过了那一道青铜大门，的确是被那一座青铜大门给跨行虚空，给将两人传送到了一方不知名之地当中来了。
打杀了那一只毒蝎后，两人起身向着这一片荒漠某一个方向行去。
没过多久，
两人便又遭受了一只藏身于荒漠沙砾之中精怪妖兽的袭击。
这次不是荒漠毒蝎，而是一只两丈多长的荒漠巨蜥，周身同样覆盖着坚硬的鳞甲，口中长舌吞吐之间，仿若长枪般刺出，同样为蕴藏着可怕的剧毒。
巨蜥一开口之间，口中舌头如同长枪般洞穿而出，且喷射蕴藏剧毒的口水尿液，腐蚀得空气都在嗤嗤嗤的作响。
这一只荒漠巨蜥，此最先袭击林宇和胖道士楚吴亮两人的那一只荒漠毒蝎更加强大，普通的紫府境修士被其偷袭之下，也极为容易受创，
可惜林宇虽还未曾踏足紫府，但实力却远超一般的紫府境修士，至于那胖道士，自身宝贝数不胜数，随手一挥就是七八件，甚至是二三十件灵兵被祭起催动，
无论是用来攻敌还是用来防护自身，同样的一般紫府境修士也不是这胖道士的对手。
所以，
这一只荒漠巨蜥虽然比之前的毒蝎更加强大，但依旧不是林宇和胖道士楚吴亮两人的对手，被林宇和胖道士两人给轻松斩杀掉。
而后，两人继续上路前行。
一路上，各种生存在这一片破败荒凉，极少有树木水源存在着的荒漠精怪妖兽，纷纷出没，闻着林宇和胖道士楚吴亮两个陌生的气味前来，
直接将两人当做了猎物实物，只不过这些荒漠精怪妖兽，其中强横的，都足以让林宇和胖道士楚吴亮两人联手，都要暂避锋芒，
可是，
这一片荒漠里面的各种各样的精怪妖兽，似乎灵智都不怎么的高，大多数都仅仅只是在凭借本能在行事。
即便是少数实力极其强横的精怪妖兽，也是让林宇和胖道士隐匿身影收敛自身气息，很容易就给躲避了开去。
按照常理来说，这些天生地养的精怪妖兽，虽刚刚诞生之时懵懵懂懂浑浑噩噩的，只能够凭借自身本能生存和修行，
但修为境界一旦突破踏足到了更高的层次，自身开化的灵智也会相应的得到足够的提升，其中灵智高深者，精明者，丝毫不弱于人族之中各方心机深沉之人。
别说是在燕北古地之中，就算是在南赵王国内的某一些精怪妖兽，修为到了真元境，灵智便和常人相差不大，
境界到了灵台境，甚至有天赋异禀者都可以幻化人形，占山据河，称王称霸也不在少数。
此处荒漠虽不知身处何方，
但其中生存着的精怪妖兽，不少都堪比紫府境的修士，其表现出来的灵智却还极其的低下，让林宇和胖道士压心头都颇有些疑惑。
不过，
很快，两人便将心头的这些疑惑给抛到了脑后。
因为，两人穿越了上千里的荒漠，打杀了七八只荒漠精怪，避开了两三只气息让两人都要暂避锋芒的强横精怪妖兽之后，两人终于行出了这一片破败荒凉的荒漠，
来到了一片绿洲当中。
踏入绿洲之中，两人才前行出一二十里的距离，便发现了一个小小的村落。
村落不大，一眼看去就能够将之尽数收入眼底。
只有数十间大大小小房屋的村落之中，人口也是不多，老人小孩青壮等加起来，大概也就三四百人，并不算多。
且整个村落之中，即便是老人小孩都有些许修为在身，但竟都没有一个人开辟体内气海，吸纳炼化天地灵气化为己用。
竟都处于锻体之境当中，其中最强的甚至都没有达到锻体境的巅峰。
一个人人都修行，但却极为普通的村落。
却是可以用来探明一番，此地的些许情况，
在林宇和胖道士楚吴亮两人的灵识一扫之下，便将这整个村落的情况给探明的一清二楚。
“老人家，打听一下……”
村口，
林宇和胖道士两人从半空之中对视了一眼，很幽默契的降下身形，徒步走到村口，向着坐在村口几颗大树之下纳凉的一个老大爷开口询问。
不过还没等林宇刚刚开口的询问话语说完，那半躺在摇椅之上，快要睡着了的老大爷猛地惊醒过来，看着跟前的林宇和胖道士两人，微微一愣之后双目猛的一瞪，随后大声叫道：“不好了！不好了！”
“不好了！”
“马匪又来了，大家快点躲起来！”
“只有两个马匪，大家快出来打死他们！”
老大爷身形瘦弱，须发皆白，一看就是弱不禁风的那种。
可叫声比铜锣还要响亮，反应更是迅速，一边大声叫着一边滕的一下就从躺椅之上跳了起来，咻的一下便窜进了村落里面，身影瞬间便消失不见。
让得林宇和胖道士也是满脸的惊奇诧异不已。
而很快，
在那老大爷铜锣般的大叫声之下，整个村落里面的所有人，包括老人小孩，一个个的全部都拿着武器从屋子里面冲了出来，那模样娴熟无比。
“老大爷，我们不是马匪。”
胖道士有些无语，看着村落里所有人，手里提着的不是锄头就是火钳和扁担或者就是自家切菜砍柴总得菜刀柴刀，微微耸了耸肩膀，大声叫道：“我们两人迷路了，无意之间路过贵村，想要问一下路。
各位别误会，有话好好的说！”
“不是马匪！？
那你们来我们村子来干什么的！
我们村子不欢迎你们，快走！”
刚刚那个老大爷手里此时也提着一柄菜刀冲了出来，明晃晃的菜刀对着林宇和胖道士两人，恶狠狠的问道。
“问路。”
“大爷，这里是什么地方？”
“问路？”
“真的？”
“真的。”
“这里是王家庄。”
“大爷，最近的城池在哪儿？”
“向东走，约莫八十里就到明越城了。”
“谢谢大爷。”
胖道士和那老大爷一问一答，随后林宇和胖道士楚吴亮两人毫不犹豫的转身就走。
直到两人的背影彻底消失之后，整个村子里面手里提着各种武器的人们，心里这才松了一口气，发现的确不是马匪前来攻击村子，那两人的确是来问路的。
随后各回各家该干嘛就干嘛去了。

第160章 未知之地
离开了那座村子有一段距离后，林宇似乎想起了什么，猛地停下脚步扭头望去。
只见在那一座已经有些模糊的村子中心，似乎矗立着一座雕像，那一座矗立在村子中心的雕像，似乎是一位身穿甲胄的将军。
只是距离太远，此时他也有着看不真切。
“怎么了？”
见林宇突然间停下了脚步，回头望去，胖道士疑惑的出声询问道。
“没事，走吧，去那村子里面的人口中的明越城看看，能不能搞清楚，如今的我们两个到底身处各方地域。”
“嗯。”
胖道士点点头，应声。
明越城。
八十里的距离，对于林宇和胖道士楚吴亮两人来说，并不算远。
压那一个村子离开后，两人疾驰而行，很快便跨越了八十里的距离，来到了那个村子里面老大爷口中的明越城。
说是城，在林宇和胖道士楚吴亮眼中，却更像是一座镇子。
而来到这一座更像是镇子一般的明越城，林宇眉头猛然一皱，脸色微微变化，心头暗道：“这一座明越城中，也矗立着一尊雕像，似乎还接受了整个明越城中无数人的祭拜？”
和之前那一个村落里面，林宇离去之时有感而回头，所隐隐约约看见的那一座矗立在村落中心的雕像几乎一模一样。
雕像高大，身披甲胄，手持利刃，仿若一位万千大军的将军一般。
而还在这一座明越城之外，林宇就能够清楚的看见，那一座高大的雕像有无数人的祭拜，周身有香烛纸钱祭拜焚烧后的寥寥烟雾将之给笼罩。
“这是祭拜先祖还是祭拜昔日的强者？”
林宇心头暗暗猜测。
虽然心头微微有些疑惑，和丝丝缕缕不知名的怪异之感，但仅仅只是一座受人祭拜的雕像而已，又不是供奉的什么魔物邪异，各个地方都常有。
心头微微想了想后，林宇很快便将之抛在脑后，没有过多去想。
明越城入城不需要入城费，但进出的城门口依旧有卫兵把守，这些卫兵身披皮甲手持长枪大刀，身上都带着些许凶悍的气息，显然也是经历过不少厮杀磨砺的人。
林宇和胖道士楚吴亮两人随着以小股人流进了城，不动声色的打听了一番后，两人却都是面面相觑。
因为他们两人探知到，他们两人如今所处之地，并不属于燕北古地之中任何的一方地域。
星陨荒漠，罗景洲。
传闻，古有天外星辰坠落而来，轰碎天空砸碎大地，将整个世界都给轰成了一片无边无际的荒漠，
不知道过去了多久，荒漠之中有绿洲诞生，生灵存活下去继而繁衍生息。
荒漠之中，一个又一个的绿洲诞生，但彼此之间相隔遥远，且荒漠之中有强横且凶残的精怪妖怪出没，吞吃生灵，所以即便是知晓荒漠之中还有其余绿洲存在，但也少有人能够穿行荒漠，在两个三个甚至多个绿洲当中互通有无。
“这……”
胖道士楚吴亮和林宇两人面面相觑，
这探听而来的不少消息，让两人皆是惊疑不定。
“燕北古地之中绝对没有这种地域的存在，难道那一道青铜大门将我们两个跨行虚空，传送到了燕北古地之外的某一方地域里面去了。
燕北古地广阔数百万里方圆的疆域，能够跨行数百万里虚空，且还能够安然无恙的将你我二人传送至此的虚空灵阵，就算是整个燕北古地当中，恐怕都没有几座存在。”
胖道士猛地倒吸了一口冷气。
一次跨行虚空，短短刹那之间便可以将他和林宇两人给传送出数百万里的遥远距离，这也太可怕了吧，
“也不一定是将你我给传送出燕北古地之外去了，”
林宇脸色微沉，抬头向天穹看去。
灰暗的天穹，没有阳光也没有血光，有的仅仅只是灰败的暗色。
令人有些眼熟，
和万鬼岭地域之中的天穹相差不多。
只是万鬼岭地域的天穹之上，弥漫着浓郁的死气阴气，化作一层又一层的阴晦雾气，将整个万鬼岭地域都给包裹笼罩。
而这里的天穹，虽然同样灰败的暗色，但却少了许多的阴气和死气，就像是……
就像是被什么东西给隔绝而开了一般。
想到这里，林宇心头猛地一突。
他想到了一个可怕的猜测。
“什么！？”
“我们或许，进入到了一方类似于秘境般的世界里面了，那一道青铜大门的确是一道门户但却不仅仅只是一道单纯的，蕴藏虚空灵阵的大门。”
林宇猛地深吸了一口气。
进入燕北古地之后，他也有所耳闻，有许多传承古老的大势力之中，拥有着一些常人毫不知晓但却真是存在着的底蕴，
其中便有各种类似于秘境般的天地存在，
可用来培育灵药，可用来磨砺门人弟子，也可用来化为禁地，供门内强者，老祖等修行静养。
而如今两人身处之地，也像极了如此这般类似于秘境般的天地。
“嗯！！
的确有这种可能！
且……这种可能性更大！”
听得林宇所言，胖道士楚吴亮愣了愣，随后脸色一变，细细思索了一番之后，忍不住突出了一口浊气后，冲着林宇点了点头，缓缓开口出声道：“天宫四境。
紫府，阳神，玄桥，天宫，依次排列。
四个大境界之中，每一个境界都蕴藏着各种玄奥奇妙，两个大境界之间的差距，恐怕还要比一个锻体境的小修士和灵台境高手之间的差距，还要大上许多倍。
贫道曾听闻有强者自身修为境界修行到了某种高度达到了某种层次之后，
甚至可以纳外界天地之物于自身秘境之中，形成一片体内天地。
若是机缘巧合或者修为实力实在是太过于强横之下，这类强者身亡陨落之后，体内的那一片天地，还能够遗留下来……
燕北古地之中，各方大势力的某些底蕴，便是某些强横的先辈身陨之后，这样遗留下来的。”
闻言，
林宇收回了看向头顶灰暗天穹的目光，不经意之间又且见了明越城城中，那被阵阵祭拜者焚烧的香烛纸钱等寥寥烟雾缭绕着的雕像，
眉头一皱，心头有些许的怪异感一闪而逝。
不过听得胖道士所言，他却是想到了另外的东西。
星月宗，银枪世家赵家，越国，百拳门四个燕北古地南方地域里的大势力，麾下所管辖统治着的疆土汇聚接壤处的牛王山坊士。
在哪里，
那一方地底世界内，两三千年前身亡陨落的大力牛王彻底崩溃之前所显现而出的天宫群落。
残破不堪彻底崩溃前的天宫群落，恐怕仅仅只是大力牛王生前全盛时期的冰山一角，却也有种另外一方天地的感觉，
可，终究都还是大力牛王自身之力已经凝炼而出的道纹所化。
但，这一方天地却是真真切切存在着的。
所以，
如果真的如同胖道士楚吴亮所言的那般的话，如今他们两个身处的这一片天地，恐怕极有可能便是当初身陨在万鬼岭这一方古国战场之中，某一位强者的体内天地保存下来所化。
那这样的一位强者，
纳世界外界之物，化为体内天地，竟不知道有多么的广阔，且其中还能够存活紫府境的精怪妖兽，
更是能供不知道多少生灵栖息生存繁衍，
昔日的这一位强者，一人修为境界到底有多么的恐怖，且如此恐怖的一些强者，令也是身陨在了不知道多少万年前的那一场古国大战之中。
想一想都令人唏嘘不已。
“胖道士，你说……
那一座受人供奉祭拜的雕像，会不会就是曾经身陨的那一位强者？”
陡然间，
林宇的目光又在明越城城中那一座身披甲胄手持利刃的雕像之上一扫而过，再想起刚刚两人探听而来，关于这一方天地的某一些起源传闻。
他心头猛地一突。
“不清楚。
不过道爷可以肯定，那一位强者身陨之后，绝对将自己葬在了他的体内天地之中。
就是不知道那一位强者究竟将自己葬在了这一方天地的各处。”
胖道士摇了摇头，抬头瞥了瞥明越城中的那一座雕像，倒也是好生的打量了几眼，不过却并没有打量出些什么来，之后便不在去关注，
“若是有这一方天地的地图就好了……咦？
他怎么会在这里！？”
胖道士和林宇凑在一起，混杂在明越城中一条街道里的人流中，暗中商议着。
陡然间，
收回了看向明越城城中那一座雕像目光的胖道士，却不经意间看到了一群人，较忙对着林宇暗中传音示意道：“星月宗的范秋竟然出现在这里！
看来，他们也找到了那一道青铜大门？”
听到胖道士的传音，
林宇顺着他的目光看去。
果然，
在他们前方的街道某一处，星月宗的绝世天才范秋身后跟着一队护卫，出现在哪里。
看那模样，范秋似乎也在让自己的一队护卫向着明越城中的居民探听着消息。
胖道士楚吴亮和林宇对视一眼，较忙将身形隐匿而好，皆是皱眉。
“星月宗的范秋怎么会出现在这里？”
林宇皱眉，惊诧不已：“除了范秋，还会不会有其他人？”
连星月宗的范秋都来到了这里，会不会还有其余人也找到了那一扇青铜大门，通过那一道青铜大门也进入到了这里。
很有可能。
“定是你我将那一只阴晦之物打杀时传出的动静，将他们给吸引过来的。”
胖道士摇摇头，叹了一口气道：
“这次考古，本就有些出乎但也的预料，竟然不是一方普通的陵墓陵寝……
你我两人，这一次恐怕有对手了。”

第161章 星月少主
“嗯？”
似是感受到了异样的目光窥探，一身白色长袍身形挺拔的范秋心头微动，猛地扭头看向身后，湛湛的目光搜寻之下，却并没有找到什么异样之人。
略微沉吟之后，范秋便收回了目光，心头喃喃：“是我多虑了？
不过这处地域却也是奇怪，不像是我燕北古地之中任何一方地域。
难道，那一道青铜大门真的直接将我跨行虚空，传送到了燕北古地之外去了？”
若是直接将他传送到了燕北古地之外，恐怕想要回去，那就将是一个极其遥远的路程了。
想到这里，范秋也是忍不住直皱眉头。
“少主。”
不多时，几个护卫返回。
范秋摆了摆手，示意几个探听消息返回的护卫闭口不谈，湛湛的眸光再次环视四周，依旧没有霸察觉到什么异样之后，
范秋这才带着一众护卫径直离开。
“要不要跟上去看看？”
胖道士楚吴亮和林宇隐匿好自身身形，收敛住自身气息，隐没在大街上的人流之中，却是没有被范秋给察觉到两人的存在。
但见到范秋带着自己的一种手下护卫径直离开，胖道士和林宇对视了一眼，都在想着要不要先跟在那范秋身后，观察观察情形。
“走，跟上去看看。”
林宇点点头。
随后，两人便远远的跟在了范秋一行人身后，不过很快他们两人就发现，那范秋派遣麾下手下护卫，在这明越城之中打探了一番消息之后，便径直向着明越城城外而去。
随后便在明越城外停下，回或身来，一挥手之间他麾下的一众护卫手下，便四散而开。
“范秋发现我们了。”
见此，
林宇和胖道士心念微动，顿时便知晓，即便两人已经极力藏匿了身形收敛了气息，但还是被那星月宗的绝世天才范秋有所察觉，直接将他们两人给引出了明越城。
“朋友，跟了我一路，还不现身？”
范秋轻语，一双眸子开阖之间有湛湛的精光爆射而出，扫视着前方。
在明越城中，他总感觉暗中似乎有人在跟着他，偶尔间还有种隐隐被什么人窥探窥视的感觉到索性直接出了明越城，将暗中盯着他窥探于他的人给引了出来。
他丹药看看，到底是什么人暗中在窥探于他跟着他。
“见过星月少主。”
既然已经被发现，林宇和胖道士楚吴亮两人也不在遮掩隐匿自身身形，踏步而出，对着范秋微微拱了拱手，见礼道。
范秋不仅仅是星月宗内的一位绝世天才，更是当今星月宗这一代的少主，一身修行天资和实力，冠绝整个星月宗，直接被立为星月宗这一任的少主。
日后若无大错，便会顺势成为星月宗下一任的宗主。
位高权重。
“你们两人，不是此方地域之人，也是来自于燕北古地！
通过万鬼岭中的那一道青铜大门，被传送而来的？”
见显现出身形，向着微微拱手见礼，口称自己为星月少主的林宇和胖道士楚吴亮，范秋眉头一挑，顿时明白，眼前的这两人认识自己，肯定也是来自于燕北古地。
估计也是发现了那一扇青铜大门，跨入其中，从而被那一道青铜大门，也给传送到了此地。
“不错。
我等二人并未恶意窥探星月少主，只是在这一方陌生的地域，能够遇上星月少主，也是有缘。”
胖道士楚吴亮呵呵一笑，如今他是那一副大腹便便富家翁员外郎般的面貌，呵呵的笑着十足的富态，看起来憨态可掬，令人难生恶意。
至于林宇，则站在胖道士身旁，一言不发，但却正眼打量了范秋这位星月宗少主一番。
他也丝毫不担心范秋会认出自己，毕竟他此时的容貌气息就是原本真正的自己，而不是在南剑王城武斗场之中，兽神山江子南的前锋，
当场便将万丹阁萧元给打死，让慈剑楼灵女沐萱薇下达通缉令追杀令的“林澜”。
那是“林澜”的事情，关他林宇什么事？
他林宇根本就不认识林澜，好吧。
范秋脸色不变，
双眸之中爆射而出的湛湛灵光虽然收敛，但依旧落在了胖道士和林宇身上，毫不遮掩的打量审视着，
一个笑呵呵的胖道士，看起来富态十足人畜无害；另外一个，则是一个普普通通平平无奇的青年，感知其一身泄露而出的气息，还处于灵台境之中，更加的不引人注意。
打量了胖道士楚吴亮和林宇一番，并没有察觉出两人有什么特别之处后，范秋冲着两人微微颔首道：“相遇的确是缘。
不知两位来到这一方地域多久时间了？”
“大概半个时辰左右。
我等二人跨入那一道青铜大门中后，一阵天旋地转之后，就发现来到了一片荒漠当中，略微一搜索就找到了那座城镇。
还没来得及探知一些此方地域的消息，便遇上了星月少主。
说来也惭愧，我等二人至今都还不知道我们到底身处何方，心头有些惶恐不安。”
胖道士张口就来，很是自然的将他和林宇两人的某一些“老底”狠狠抖了出去，一副不用你星月少主范秋询问，我就竹筒倒豆腐一股脑的将你想要知道的东西都说出来一般。
说着说着，胖道士楚吴亮脸上很是自然而然的流露出些许惶恐且不知所措的神色，惟妙惟肖。
林宇无语。
不过它深知这胖道士撅着什么姿势的屁股，就知道他准备拉什么形状的便便，所以同样为很是自然的，同胖道士一样，
脸上有惶恐且不安的神情弥漫，且眼眸低垂，身子微微颤抖，一副我还没有回过神来的模样。
“哦？半个时辰前进来的？”
听得胖道士一股脑的竹筒倒豆腐，范秋虽然没有全信，但也信了几分。
他是大概两个时辰前，带着一众手下护卫通过那一道青铜大门来到这里的，这样一算，恐怕在他来到这一方未知地域后的时间里，绝对还有其余人也找到了那一道青铜大门，
然后同他眼前这两个修士一样，也进入到了这一方未知的地域。
很有可能，
在他之前，就已经有人先行来到这里了，
轰！
就在范秋听了胖道士的一番话语之后，心头正在微微思量之时，陡然间从远方的天际传来一声浩大的震耳发聩的轰鸣声。
轰！
咚！
哐！
随后，又是几道似什么东西碰撞在一起般轰鸣声再次从远方传来，即便是不知道隔着多么遥远的距离，
依旧震得人耳中嗡鸣不已。
“怎么回事？”
耳边传来震耳发聩的轰鸣声，直接将正在心头微微思量着的范秋给惊醒。
他眉头微皱，猛然抬头向着那震耳发聩的轰鸣声传来方向极目望去，却是什么为没有看见，但是在范秋他的感知之下，
在极为遥远之地，有强者正在大战，大战的轰鸣声碰撞声那怕隔着最起码上百里的距离，都能够震得他耳边嗡鸣，
显然，
在远方所爆发的那一场大战之人，实力极其的强横，且战斗的极为激烈。
“好可怕的威能！”
感受着看不见的远方，那阵阵轰鸣声碰撞声之中，所蕴藏着的恐怖力量波动，让胖道士楚吴亮和林宇心头也是吃了一惊。
不过不等他们两人多想，
星月宗少主范秋陡然间低笑出声：“是赵昀！”
“你，还有你，跟本少主一起走！”
随后范秋伸出手，指着胖道士楚吴亮和林宇两人，点了点之后飞身而起，便向着远方天际传来阵阵轰鸣声，碰撞声的方向疾驰而去。
胖道士楚吴亮和林宇两人对视了一眼，看了看周围将他们两人隐隐围在一起的，星月宗少主范秋的一众手下护卫，
也径直起身，跟在范秋身后冲天而起，随着范秋向着远方天际疾驰而去。
咻！
咻！
咻！
与此同时，在这一方未知之地当中，有一道道流光在那灰败的天穹之中飞驰而过，这一道道流光有的气息飘渺难以捉摸，有的气息肆无忌惮的散发而出，有的则敛而不放……
但无论这一道道流光速度快与慢，气息散发还是收敛，他们此时前行的方位赫然都相同的。
轰！
轰！
哐！
咚！
冲天的雪亮枪芒，几乎都要将那灰暗色的天穹都给捅穿，而更有一口神光湛湛的大钟飞出，轻而易举的便将那冲天的雪亮枪芒给轰得寸寸崩碎。
但，
那一口神光湛湛的大钟，却是浑身破破烂烂的，猛的一眼看去，估计都会将这一口大钟看成一个筛子般的破麻袋，而不是一口大钟。
当范秋带着一众护卫手下，裹挟着林宇和胖道士楚吴亮两人，极速穿行两三百里的距离，来到传出阵阵轰鸣声碰撞声之地时，放眼望向那一方极其激烈的战场之时，却皆是吃了一惊。
那一道冲天的雪亮枪芒，几乎都要将这一方未知地域那灰暗热天穹都给捅穿的雪亮枪芒，其主人赫然是银枪世家赵家的绝世天才，
拥有小霸王之称的赵昀。
然而让赵昀和林宇，胖道士等人吃惊的则是，与那赵昀激烈大战争锋的并不是另外一位燕北古地之中的绝世天才，亦或者是哪一位成名已久的老辈人物，
而是一具周身都散发着玉质荧光，其内还隐隐有琥珀色散发而开髓液流动着的白骨！
不错，就是一具白骨！
没有任何的皮膜，血肉，内脏，仅仅只剩下了一路白骨，还有能够透过那深深眼眶之中，隐隐约约可以看见的一团光华般，不停跃动着的魂火。
“赵昀不是那具白骨的对手！”范秋赶至，眸光在激烈无比的战场之中一扫，震惊于赵昀的对手竟然是一具白骨之后，
脸色猛地一变，低笑出声。

第162章 白骨骷髅
“什么？
少主，银枪世家赵家的小霸王赵昀，他竟然不是一具白骨的对手？”
闻言，不仅仅是林宇还是胖道士楚吴亮，就连范秋折子戏滴星月宗少主的一众护卫手下，心头皆是再次吃了一惊。
要知道，
银枪世家赵家的绝世天才，号称小霸王的赵昀，可是能够与范秋争锋且不分上下的绝世天才，燕北古地当中，许多老辈人物恐怕都不是他的对手。
且如今的这一方战场内，嚣狂极为的激烈，赵昀和那一具白骨打得天崩地裂日月无光，你来我往的激烈厮杀着，怎么看都是一副势均力敌大战连连的模样，
那银枪世家赵家的小霸王赵昀，怎么就不是那一具不知名白骨的对手了？
面对手下护卫的惊呼疑惑声，
范秋心头诧异也稍稍过去，眸光湛湛的盯住前方，那一片绿洲边缘所爆发的激烈大战，低声笑道：“没有想到，连赵昀也进入了这一方未知之地，好好。好的很啊！”
“呵呵，
虽然不知道那一具白骨到底是什么来头，以一具白骨骷髅之身，还能够拥有意识和如何强横的实力，
但你们难道没有看见吗？
与赵昀爆发激烈大战的，仅仅只是那一具白骨骷髅手中的那一座神光大钟，仅仅凭借一口大钟就能够与赵昀打得激烈无比有来有回，
你们说，若是那一具白骨骷髅本身亲自出手，赵昀还会是那一具白骨骷髅的对手吗？”
范秋话语落下，
胖道士和林宇，以及范秋一众手下护卫皆是恍然大悟。
他们只是看出来了，赵昀和那一具催动着一座破烂神光大钟的白骨骷髅在激战，却一时之间并没有想到，
那一具白骨骷髅全程至始至终，都仅仅只是在催动于那一座破烂的大钟在轰击赵昀，而白骨骷髅本身则根本就没有动手。
“有其他人来了！”
“嗯？是罗明月，还有青王子！
他们也来到了这里！？
那一道青铜大门到底是什么鬼东西！”
蓦的，范秋话音刚刚落下，他面色便陡然一变，一摆手示意一众手下护卫停下脚步，随后眸光如电，看向天际。
咻！咻！咻！
另外两边的天际，数道流光转瞬而来，见到这一片绿洲边缘的荒漠之中，正在与一具白骨骷髅打得难解难分激烈无比的赵昀，
那几道流光也远远的在半空之中停下，身形显露而出，赫然是几个在燕北古地南方地域之中极富盛名的几个年轻天才，
其中两人，
来自于越国的青阳世子以及海月山庄的罗明月，无论是身份地位还是天资修为，皆是可以与战场之中的赵昀及星月宗的少主范秋争锋相比。
而见到这两人，让范秋心头也是震惊不已。
他原本，在这样的一方未知之地当中，见到了赵昀就已经让他很是惊诧了，没想到此时因为赵昀和那一具白骨骷髅之间的大战，
更是引得了海月山庄的罗明月以及越国的青阳世子现身，这一度让范秋有些怀疑，那一座青铜大门是不是满世界都存在，
一下子便让这么多人都来到了这一方不知身处何方的未知之地当中。
咻！咻！咻！
陡然间，远方又有一道道破空声传来。
随后在短短半柱香的时间内，前前后后陆陆续续的竟是有数十个修士感受到了这一片荒漠当中，银枪世家赵家小霸王赵昀和那一具白骨骷髅之间展开的大战力量波动，
而从各方赶来。
不仅仅让范秋心头大位震动，也是令赶来的数十道修士面面相觑心头震惊不已。
其中不乏有燕北古地南方地域里面的年轻天才，更有数名名气不小的老辈人物，如今却是在这样一方不知身处何方的未知之地当中汇聚到了一起，
要知道，
即便是在平日里，这些人想要汇聚在一起，没有什么大事发生或者有什么盛事开启，不然重要相聚，都很不容易。
如今却是汇聚一起，且还是身处未知之地，着实诧异不已。
铿锵！
早在范秋带着人赶来之时，赵昀便已经开始收手，如今短短半柱香的时间里，就有数十人赶来，赵昀手中一杆大枪爆发出璀璨的枪芒，一击将那一具白骨骷髅催动的破烂大钟给砸飞，
随后他抽身爆退，撤出战团，一边脸色凝重的盯着那一具白骨骷髅，一边心头惊诧的用眼角余光打量着诸多来者，眉头紧皱而起。
“范秋，罗明月，青阳世子……”
赵昀眉头紧皱而起，眼角余光打量着诸多来者。
而见赵昀身形爆退，抽身退出战团，那一具白骨骷髅也并未追击赵昀，而是挥了挥白骨大手，将那一座破破烂烂仿若烂麻袋般的神光大钟给收了回来。
滴溜溜的微微荡漾着，立在白骨骷髅的头顶，轻轻震动之间又微妙的钟声响起，直入心扉。
赵昀抽身退出战场，用眼角余光打量着众多来者，而无论是最先感受到赵昀和那一具白骨骷髅激战波动，从而最先赶来的范秋，
还是在后面短短小半柱香的时间内陆陆续续赶来的海月山庄罗明月，越国青阳世子等人，也都在暗中打量着其余人，以及那一具白骨骷髅，脸上或多或少都有些许的惊诧之色浮现。
“胆敢进入大人的沉睡之地，来惊扰大人的沉睡，尔等都要死！”
然而不等诸多来者有什么动作，那一具白骨骷髅空洞洞的上下颚张合之间，竟是有一道森然的声音被其说出，
随后，
这一具白骨骷髅的白虎大手一挥，立在他头顶微微荡漾震颤的破烂大钟猛然震荡而起，比刚刚赵昀与他交手激战时更加恐怖的力量从那一口破烂大钟之中席卷而出。
嗡嗡嗡！
恐怖的力量席卷而出，震荡而开，令赶来的数十个修士脸色尽皆猛地大变。
“不好，快退！”
一个老辈人物身形爆退，同时一手拍出，轰向那席卷震荡而来的恐怖力量。
至于其余人，也尽皆抽身后退，躲避那一具白骨骷髅猛然间爆起无差别发出的恐怖力量。
哐当！
一个紫府境修士祭出的一口大盾直接被打得塌陷下去，残留的力量透过那一口大盾轰在他持盾的双手之上，直接震得其双手血肉炸开，碎骨飞溅。
这个紫府修士痛呼出声，心头更是惊骇无比，赶紧又退出了很远，遥遥的两目光落在了那一具白骨骷髅身上，满脸的惊骇和惊疑不定之色。
而其余人，也各施手段，将那一具白骨骷髅所轰出的无差别攻击之力给挡下，有好些个实力不济，又没有好的防御之物的修士，则多多少少都受了些伤。
“杀！”
不过，白骨骷髅可不是仅仅只有一击之力。
他手持破烂大钟，震荡手中大钟，向着在他刚刚那一次无差别攻击之下，受了伤的一些修为实力较低的修士杀去。
轰！
钟声震荡，一个紫府一二重的修士甚至都没有来得及惨叫出声，整个人连带着他手中的一件防御灵兵就被白骨骷髅给轰成了粉末。
嗡！
这一个紫府一二重的修士，整个人都被轰成了血雾，随后那一具白骨骷髅空洞洞的大口猛然一吸，整个紫府境一二重修士被轰碎化作的血雾，便被他一口吸进体内。
随后，
这一具白骨骷髅周身隐隐有血光浮现，更让他显得妖异。
轰！
下一瞬，周身隐隐有血光浮现的白骨骷髅再次催动手中那一座破破烂烂的大钟，钟声震荡之下，再次将另外一个修为实力最弱的紫府境修士给轰得四分五裂。
破烂大钟之中，有神光爆射而出，猛地一卷，将那身躯四分五裂的修士卷成血雾，然后再次被那一具白骨骷髅张口吸入体内，
与此同时，那一具白骨骷髅周身隐隐约约之间弥漫而起的血光却是浓郁了三分。
“不好！这一具白骨骷髅再吸人血肉精华！杀了他！”
有老辈人物脸色大变，
他低吼出声，一掌印出，璀璨的光华从他一掌之中迸溅而出，化作一道遮天大手，狠狠向着那一具白骨骷髅轰击而去。
而伴随着这一个老辈人物的动手，也有不少修士纷纷出手，心照不宣的默契出手，向着那一具白骨骷髅杀去。
“赵昀，你从那里弄出来的这家伙？”
范秋没有动手，将目光投向赵昀，疑惑的询问道。
赵昀脸色低沉，瞥了一眼范秋之后摇摇头道：“你竟然也在这里，看来你也找到了一道青铜大门，且将之给激发，然后踏足其中了吧。
我被一道青铜大门传送至此，打杀了一只精怪后，轰穿了荒漠，打碎了荒漠之中掩埋着的一座地宫，
那一具白骨骷髅就是从那一座被我轰碎的地宫之中走出来的。”
“你们都是找到了一道青铜大门？”
海月山庄的罗明月声音传来，他面若温玉，风度翩翩，是一个美男子。
“对。”
另外一边，越国的青阳世子，闻言也点了点头：“有人在万鬼岭中挖出了一面战鼓，有强者争夺大战，打碎了数百里方圆的地域，
从轰碎的地底之下，显露出一方青铜大门，被人激发之后，本世子也跟着踏入了那一方青铜大门，随后就被传送到了此地。”
“嗯？我进入的那一扇青铜大门是在一座崩碎坍塌的山岳之中发现的。”
海月山庄的罗明月惊奇出声。
“咦？我找到的那一道青铜大门怎么是身处一方深谷之中？”
范秋闻言惊诧不已。
“嘿嘿嘿，有意思，竟然出现了这么多道青铜大门？
我找到的那一道青铜大门，是存在于万鬼岭地域之中某一方黑水深潭之中。”
赵昀嘿嘿一笑，虽然在笑，但低沉的脸上确实有凝重之色浮现。

第163章 别留手了，打死他！
几个人，
如今汇聚在了一起，皆是通过一道青铜大门而来。
但，无论是海月山庄的罗明月，还是越国的青阳世子，还是星月宗少主范秋和银枪世家赵家的小霸王赵昀，
所找到的那一扇青铜大门，都不是同一道，可皆是在万鬼岭地域之中所大战找到的。
这就不得不让人感觉到其中的不对劲了。
万鬼岭，
数万年前，两方极其强大古国爆发大战的战场遗留下来所化作的一方人间鬼域。
虽然无数年来，不知道多少人在万鬼岭地域里面找寻搜寻出各种各样昔日爆发大战的，那两方古国战场内埋葬的宝物，甚至是昔日葬身于此方战场强者遗留下来的传承，
但，
此次几个人竟然在差不多的时间，在万鬼岭不同地方皆是找到了一道青铜大门，通过那一道青铜大门来到了这样的一方未知之地当中，
巧合不巧合的不知道，但那一道道青铜大门后的这一方未知之地，恐怖绝对没有那么简单。
“啊！”
就在这时，一道惊惧无比的惨叫声骤然响起，将几人的心绪给惊醒。
几人扭头看去，
只见那一具白骨骷髅，再次将一个围攻于他的紫府境修士给强行轰杀成血雾，然后一口将之吸入口中，
他周身散发出来的血光越来越浓郁，甚至令人心惊胆颤的是，在那一具白骨骷髅周身弥漫着的浓郁血光之中，竟然有血肉在一枚枚跳动着的道纹勾连构建相交之下衍生而出。
铿锵！
铿锵！
铿锵！
面对诸多紫府境修士的联手围杀，那一具白骨骷髅却毫无畏惧，任由诸多紫府境修士发出的一式又一式神通，催动一件又一件灵兵轰击而来，落在他的白骨之身之上，发出一阵又阵金铁交加的铿锵声。
白骨骷髅的一身白骨，浓郁的血光之下是莹莹的玉色光华流转。
紫府灵兵轰然杀来，却根本就斩不断轰不随这一具骷髅的白骨，甚至一式又一式的神通将这一具白骨骷髅给若潮水般淹没，也没有办法在这一具白骨骷髅的白骨之身之上，留下任何一点的痕迹，
能够做到的，
也就是能够将这一具白骨骷髅身上，不断凝聚弥漫着的血色光华打碎一些，消磨一些罢了。
白骨骷髅竟是无视诸多联手为围杀于他修士的攻击，若闲庭散步般，根本就不用担心自身安危，完全就不需要去防御，
只需要催动手中的那一口破破烂烂的大钟，找寻一个又一个的猎物，将之强势镇杀，然后轰成一团又一团的血雾，张口一吸，将之吸入体内。
这一具白骨骷髅，
赫然是，正在借用一个又一个紫府境修士一身的血肉精华，来重铸自身的躯体！
“这是什么鬼东西？”
有修士惊叫连连，在他手中有一柄寒光闪烁的利剑被他祭，全力催动之下，就算是上百丈的大山，都会被一剑给斩成两半。
可那一柄寒光闪烁的利剑狠狠的斩中那一具白骨骷髅身上，却被直接崩飞出去，仅仅只是将那一具白骨骷髅身上所凝聚的浓郁血光给斩碎一块，并没有给那一具白骨骷髅造成任何实质性的伤害。
反而是那一具白骨骷髅手中的破烂大钟猛然震动，钟声悠扬，直接便将这个修士给轰得口吐鲜血，倒飞出去。
“星月少主，青王世子！
一起联手，先将这一具骷髅给打杀，如何？”
一位围攻于那一具白骨骷髅的老辈人物大喝出声，意欲邀请星月少主范秋，青阳世子，海月山庄的罗明月以及银枪世家赵家的小霸王赵昀等人一起联手，将那一具白骨骷髅给镇杀。
“倒也是邪异。”
海月山庄的罗明月温润如玉的脸上满是惊诧和震惊之色，不过它也没有立刻就向那一具白骨骷髅下手，
反而是将目光投向了范秋，青阳世子和赵昀几人的最后两目光落在了赵昀的身上，轻笑出声道：“小霸王，那一具邪异的白骨骷髅可是你弄出来的，还是得小霸王出手，将这个麻烦给解决掉才行啊。”
“关我屁事。”
赵昀嘴角一扯，口中说着关我屁事，但手中提着的那一杆大枪却被他猛地一抛，随后天尊一道惊天流光，仿若利箭般爆射而出，在哐当一声巨响当中狠狠的击中了那一具白骨骷髅的白虎头颅。
“呵呵。
这一具骷髅倒是邪异，若是任由其吞噬血肉精华重铸自身躯体，届时一身实力定会暴涨。
到那个时候若是盯上你我，恐怕你我都不会是这一具白骨骷髅的对手，都出手吧。
把这一具白骨骷髅给拆了！”
青阳世子呵呵发出一声轻笑，突然间长身而起，一拳轰出若山岳砸下，横冲直撞的冲去战团，仿若山岳般砸下的拳头绽放璀璨耀眼的光华，狠狠的砸中了那一具白骨骷髅的胸膛。
哐当！
哐当！
两道巨响声响起，银枪世家赵家小霸王手中抛飞的大枪狠狠的击中了那一具白骨骷髅的头颅，而另外一边越国青阳世子爆发无量光华的拳头也狠狠的砸中了这一具白骨骷髅的胸膛。
轰！
两人皆是燕北古地之中的绝世天才，一出手之下所爆发出来的恐怖力量，不比最先出手联手为啥这一具白骨骷髅的老辈人物差上多少，
两人一击之下，直接将那一具白骨骷髅周身上下所凝聚的浓郁血光轰碎一大片，更是直接将这一具白骨骷髅给轰飞出去。
“死！都得死！”
“都来化作我重见天日的养料啊！
哈哈哈！”
被小霸王赵昀和越国青阳世子联手一击给轰飞的白骨骷髅，周身所凝聚的浓郁血光虽然崩碎了很大一片，但那一具白骨骷髅的白骨身躯依旧没有一丁点的损伤。
别被骨头被打断打碎，就连一道豁口一点痕迹都不曾留下。
而直到此时，
这一具白骨精已经依靠着自己那坚硬无比的骨头，几乎可以无视在场紫府境修士一切灵兵和神通的攻击，
强势镇杀了好几个紫府境的修士，吸取这几个紫府境修士一身的血肉精华，即便是被打碎了了不少，依旧让这一具白骨骷髅的一只右手，大半部分都有血肉重新凝聚而出。
“都化作我的养料吧！”
伴随着这一具白骨骷髅的一阵哈哈大笑声，这一具白骨骷髅那已经有大半血肉重新凝聚而出的右手，猛地抬起，然后印在了他的那一口破烂仿若烂麻袋般的大钟之上。
咚！
破烂仿若烂麻袋般的大钟，骤然间发出咚的一声大响。
随后，恐怖的钟声响起！
噗！
噗！
噗！
几个场中修为实力最低的修士，甚至都还没来得及反应，就被那恐怖的钟声给径直轰中，纷纷吐血倒飞出去，
一个个脸色苍白，气息萎靡不振，显然是受到了不小的创伤。
咚！
几乎无孔不入的恐怖钟声再次响起，令不少修士脸色大变。
噗！
噗！
噗！
第二道钟声响起之时，在场的诸多修士终于反应了过来，连忙祭起各色的防御灵兵，施展各色的防御手段笼罩自身，去保护自己，
但没有用！
那仿若无孔不入的钟声之恐怖，即便是紫府境的修士祭出紫府境防御灵兵，再施展防御性的神通之力，依旧挡不住！
再次有修士吐血倒飞。
而他们吐出的鲜血，则化作一道道血雾，被那一具白骨骷髅张口一吸，便被他吸入了口中，化作血肉精华，去重铸于他自身的血肉之躯！
“好邪异！”
“不能够让他重新凝聚血肉之躯！”
“别留手了，打死他！
不然，到时候死的恐怕就是你我了！”
有修为高深的老辈人物怒喝出声，目光环视场中数十个修士，大吼道：“我们这么多人，齐心协力，难道还打不死这样一个白骨骷髅！？”
“杀！”
这个修为高深的老辈人物怒吼出声的同时，直接祭出了一件弥漫着超越了紫府境气息和威能的可怕灵兵，
直接化作了一道璀璨的灵光，噗呲一下爆射而出，狠狠的笑中了那一具白骨骷髅。
噗！
这是那一具白骨骷髅身上所凝聚而出的大山浓郁的血光破碎的声音。
铿锵！
这是那一位老辈人物祭出一件阳神灵兵所化作的灵光轰中那一具白骨骷髅，所碰撞而发出的金铁交加之声。
咔擦！
最后响起的则是一道轻微的破碎碎声，虽然这一道破碎声极其微小，但还是被在场的数十个修士都给捕捉道。
一道道目光投射过去，随后在场的数十个修士便发现了在诸多修士，甚至在银枪世家赵家小霸王和越国青王世子一击之下，
周身白骨都未曾有一丝一毫痕迹留下的，那一具白骨骷髅身上的某一根骨头之上，竟是有一个指甲盖大小的豁口被攻出，
豁口附近还有好几道裂纹延伸而出，将这一根白骨五分之一的部分都给蔓延而住。
“他的骨头裂开了！”
有修士振奋不已。
要知道，
刚刚这一具白骨骷髅可是在他们不少修士的神通和灵兵祭起催动之下，如若入无人之境一般，没有受到一丁点儿的创伤，还反杀了好几个紫府境的修士。
如今，
却是终于受到了创伤，让在场的许多修士，都忍不住眼前一亮。
“给老夫死！
拆了你的一身白骨！”
那一个老辈人物大吼出声，被他祭出的那一间阳神灵兵化作的灵光滴溜溜的在半空之中回转过来，对着那一具白骨骷髅再次轰击而去。

第164章 毕竟
“嘿嘿嘿！”
“紫府灵兵打不破你的骨头！那就换上阳神灵兵！”
另外一个老辈人物嘿嘿嘿的嘎嘎怪笑着，整个人都隐藏在一件宽大的黑袍之下，连面容都看不真切，但是他周身却溢散着可怕的气息，显然也是一位实力极强的紫府境强者。
这一个老辈人物嘎嘎怪笑着，一挥手之间，一只只黑色的乌鸦从他宽大的黑色长袍衣袖当中飞出，然后扑腾着翅膀一窝蜂的飞上这一方天地那灰暗之色的天穹，
随后之间这一只只黑色乌鸦，竟然开始融合起来，刹那之间全部不知道几百几千只黑色乌鸦，就全部融合在了一起，化作了一只遮天蔽日，堪比数百丈山岳般大小的可怕巨大乌鸦，
随后这一只遮天蔽日的可怕乌鸦，从天穹俯冲而下，那闪烁着黝黑光华的利爪径直向着那一具白骨骷髅撕裂而去。
撕拉！
白骨骷髅怎么可能坐以待毙。
他祭起那一口破破烂烂的大钟，钟声震荡的同时，，有一道道神光从那一口破烂大钟之中升腾而起，若流星般绚烂多姿，刷向头顶那一只庞大乌鸦撕向于他的利爪。
撕拉一声，
那体型庞大若山岳，遮天蔽日的乌鸦双爪，竟是被白骨骷髅以自身的白骨之爪，给生生撕碎，随后白骨骷髅冲天而起，已经衍生重铸出大部分血肉的右手五指捏拳，狠狠一拳轰出。
铿锵！
嘎嘎嘎！
遮天蔽日，仿若山岳般大小的乌鸦嘎嘎嘎的惨叫着，双爪不仅仅被白骨骷髅给直接撕裂而开，且胸口被白骨骷髅一拳给狠狠轰击而中，
黑色乌鸦嘎嘎惨叫，他的胸口羽毛纷飞，整个庞大若山岳般的身躯，竟是直接就被白骨骷髅一拳给轰飞出去，狠狠的砸在了荒漠当中，震起阵阵尘土。
“我的鸟！”
祭出这一只巨大乌鸦的那一个老辈人物见此惊叫出声，满脸的心疼之色，脚下迈步化作一道流光落入下方的荒漠当中，去查看他的鸟去了。
哐当！
一杆大枪洞杀而来，狠狠的轰中了白骨骷髅的后心。
但这一具白骨骷髅已经没有了心脏，那一杆大枪狠狠的轰中了后心处的一根肋骨之上，发出哐当一声爆响，
巨大的力量倾泄而出，那一杆大枪杀得这一具白骨骷髅一个踉跄。
而后几乎在同一时间，一道若长鞭般的灵光飞来，狠狠的斩中了白骨骷髅踉跄身子的脖颈，发出铿锵一声金铁交加之声。
嗤嗤嗤！
灵光飞溅，其中还夹杂着一点点带着莹莹玉色的骨头渣子！
咚！
一口破烂的大钟飞来，将那一具白骨骷髅给罩住，与此同时一个拳头狠狠的轰击而来，砸在了那破破烂烂，周身带着一个个前通后亮大洞的仿若烂麻袋般的大钟钟身之上。
咣！
一声爆响，破破烂烂的大钟剧烈震颤，其内所弥漫着的神光迸溅而开。
“吼！
该死的！”
破烂大钟内，那一具白骨骷髅森然怒吼，然而还不等他将这一句话给怒吼而完，一卷若星河般的图卷飞来，将那一口破破烂烂的大钟，连同着那一具白骨骷髅整个给收入了其中。
随后，
那一卷星河图卷猛得一抖，一道神光从内撕裂图卷冲出。
只见，
那一口破破烂烂的大钟，周身所溢散而出的神光暗淡了不少，那一具白骨骷髅原本强势镇杀了好多个紫府境修士，所凝聚的浓郁血光也被磨灭了不少，
只剩下淡淡的血色之光。笼罩在这一具白骨骷髅的四周。
而这一具白骨骷髅，仅仅也还只重铸凝聚了他大半只右手手掌的血肉。
“可恶！”
“杀！”
白骨骷髅怒吼，重铸了血肉的大半个右手手掌五指微曲，五道灵光从他手中飞出，化作五道粗达十数丈，长达数百丈的通天神光，狠狠的向前洞杀而去。
咔擦！
有修士躲避不及，被那恐怖的通天神光给扫中，
修为高的实力强的，护身灵兵足够强横的，则吐血倒飞出去；而修为较低的实力较弱的护身灵兵品质不太行的，在白骨骷髅这一击之下，就被轰得骨断筋折体内五脏六腑爆碎而开，吐血不止，直接遭受了可怕的重创。
轰！
轰！
轰！
然而，无论是银枪世家赵家的小霸王赵昀，还是越国的青王世子，还是海月山庄的罗明月，亦或者星月宗的少主范秋。及其余一众修士，
皆是没有任何的犹豫和停手，
极为有默契的齐齐出手，向着那一具白骨骷髅杀去。
数件阳神灵兵横空砸落，各种各色的强横神通若浪潮般轰然淹没而下，即便是那一具白骨骷髅的一身玉骨坚硬无比，
但如今却是能够被发出一个个豁口，崩掉一块块骨头渣子，打出一道道裂纹。
白骨骷髅怒吼连连，
不停施展各种拥有可怕杀伐之力的手段，更是不停的催动那一口破烂大钟进行反击，却依旧没有办法扳回劣势。
轰！
数件阳神灵兵再次齐齐轰击而下，白骨骷髅以那一口破烂大钟抵挡，自己却毫不犹豫头也不回的转身就走，
嗤的一声，便化作一道流光冲向天际。
“一群小辈！
竟逼吾于此，等吾恢复些许实力，便斩了尔等，让尔等化作吾再次重生的养料！”
“想跑！？
杀！”
小霸王赵昀冷笑，手提一杆大枪，身若游龙般腾空而起，身体一抖便向那逃向天际的白骨骷髅追杀而去。
而同赵昀一起动身的，还是星月少主范秋，越国青王世子，海月山庄公子罗明月以及场中几个拥有阳神灵兵在手，修为实力很是强横的老辈人物。
至于其它人，
则皆是罢手停战，
那一具白骨骷髅实力恐怖，一般的紫府境修士在那一具白骨骷髅面前，恐怕不比鸡鸭狗强上多少。
他们敢去追？也不怕死？
不过不去追杀那一具白骨骷髅，那他们此时要做什么？
数十个修士，一个个面面相觑，也不知道在想些什么。
至于胖道士楚吴亮和林宇，早就趁着星月少主范秋动手，与其它人围杀白骨骷髅之时，就趁着范秋一众手下分心之时，脚底抹油溜了个没影了。
“啧啧啧，好可怕的白骨骷髅啊。
这么多人，联手之下都打不死他。
他一身的白骨怎么就这么的坚硬？
紫府灵兵和普通的神通一股脑的砸下，对他竟然都造成不了一丁点儿的伤害。
要不是范秋，赵昀等人，手中都拥有着阳神灵兵在手，足以将那一具白骨骷髅的白骨给打裂，甚至是崩出豁口，
不然，那一具白骨骷髅绝对能够一个人就将这些人给尽数杀光。
然后吸取数十个紫府境修士全部的血肉精华，然后重铸自身的躯体。
届时，
恐怕就算是真的阳神境大人物来了，面对那一具白骨骷髅，估计都得落荒而逃。”
远方，
看着白骨骷髅落荒而逃，星月宗少主范秋，越国青王世子，海月山庄公子罗明月，银枪世家赵家小霸王赵昀，以及数个拥有阳神灵兵的老辈人物，追杀而去，
身影眨眼之间，在阵阵恐怖力量的碰撞轰击之下，便消失在了天际，
脚底抹了油，趁着混乱已经溜之大吉的胖道士楚吴亮忍不住感叹出声：“那一具白骨骷髅手中的大钟虽然破破烂烂的，
甚至还要比你我刚刚进入万鬼岭地域，有人挖掘而出的那一面战鼓还要破烂不少，但却还拥有和数件阳神灵兵正面硬碰硬而不落下风的威能，
如此宝物，真的是想要与之有缘啊。”
听到胖道士楚吴亮的感叹声，
林宇心头也是一阵无语凝噎。
这胖道士不是感叹那一具白骨骷髅的厉害，也不是范秋。赵昀等人联手去追杀那一具白骨骷髅，感叹唏嘘的竟然是看上了那一具白骨骷髅手中所掌控着的破烂大钟。
这胖道士，
落宝物眼里了吧。
“那一具白骨骷髅出世，恐怕进入这一方未知天地里面的许多人要遭殃了。
而且，
刚刚那一具白骨骷髅的怒吼声之中言明，我们进入到了这一方未知之地当中，打扰了他大人的沉睡。
如果我猜测的没错的话，那一具白骨骷髅的大人，恐怕就是当初身陨在万鬼岭这一处古国战场中，遗留下那一道道青铜大门的主人。
而那一具白骨骷髅，恐怕就是遗留下那一道道青铜大门主人的手下。
连一个手下，都还能够以一具白骨骷髅之身，存活至今。
还能够吸取修士一身血肉精华而重铸自身躯体，
胖道士，你说，那一具白骨骷髅的主人，会不会也突然间从身陨之中再次给活过来？”
林宇话语落下之时，连他也忍不住深深的为自身的猜测所震惊无比，忍不住倒吸了一口冷气。
据不完全记载，
留下万鬼岭这等人间鬼域的，曾经大战的那两方古国，时间都可以追溯到接近十万年以前，
如此遥远的时间之下，
一个已经“身亡陨落”了的人，竟然还能够重新从死亡之中活过来。
简直是不可思议不可置信！
“连元摩真君都疑似重活一世，数万年前，那两方古国之间爆发大战当中，所陨落的强者，也不是没有可能再次活过来，
谁知道，
当初留下这一方未知之地的那个古国强者，当时是真的陨落了，还是并未身死，从而苟延残喘到如今？”
闻言，
胖道士点了点头，也摇了摇头。
不过即便如此，他也是心惊胆颤不已。
毕竟，
……

第165章 地宫
毕竟，
一个数万年以前的强者，若是在如今重新给“活”了过来，即便是苟延残喘，恐怕一旦出身，都将拥有极其可怕的实力，
若也是需要像是那一具白骨骷髅般，吸取生灵的一身血肉精华，从而去重铸一切都躯体修补自身身躯的话，
那恐怕进入到了这一方未知之地当中的燕北古地修士，能够挡得住他，挡得住那一个数万年前某一方古国重新活过来的强者。
胖道士楚吴亮想到这里，浑身的肥肉一颤，忍不住打了一个寒战。
数万年之前的可怕强者，一旦重新复生，活了过来，那得将拥有多么可怕的实力？
“小老弟，你说这个地方，能不能走出去？”
胖道士楚吴亮吞了吞口水，对着林宇问道。
“如果你我的猜测是对的，你觉得能够以普通的方式走出去吗？”
林宇耸了耸肩膀，摇了摇头道：“你看那天上。
我觉得若是能够将那天幕给打破，或许就能够重新回到万鬼岭之中，不过恐怕以你我之力还没有办法打破那天幕。”
“这可怎么办？
考古也考不成，出也出不去，还将要面临那一具白骨骷髅的威胁。
唉，这一次是贫道大意了。”
胖道士楚吴亮苦着一张脸，不过随后他似乎想到了什么，贼眉鼠眼探头探脑的在周围附近一片区域内瞅了瞅，
发现那些汇聚而来的修士也已经各自四散而开，不见了踪影，胖道士拍手而笑道：“听那小霸王赵昀所言，
那一具白骨骷髅是他斩杀一头荒漠精怪之时，不小心轰穿了一片荒漠，打穿了一座地下古殿所放出来的，
小老弟你说，要是找到那一具白骨骷髅此前的沉睡之地，是不是……”
“走！那处地方应该就在附近。”
说走就走，没有丝毫的拖泥带水。
林宇便和胖道士楚吴亮一起，在附近的一片区域里面搜寻起来。
不过当林宇和胖道士楚吴亮两人一起，在附近的一片区域里搜寻着那一具白骨骷髅出世之地之时，竟也是发现了不少四散而开的修士也在搜寻着什么东西。
很显然，
不仅仅是林宇和胖道士楚吴亮两人想到了某些东西，那一起联手围攻过一具白骨骷髅的不少修士，也想到了某些东西，
那一具白骨骷髅的出世之地，既然是那一具白骨骷髅的沉睡之地，其中肯定就蕴藏着那一道道青铜大门之后的这一方未知之地，到底蕴藏着些什么秘密。
“这么多人，这些人都这么聪明的吗？”
胖道士脸色微沉，他想要去找寻那一具白骨骷髅的出世之地，结果没有想到，那些四散而开消失了踪影的数十个修士，
并不是直接离开，反而同他和林宇一样，也是在附近的这一片地域找寻着那一具白骨骷髅的出世之地。
很快，
胖道士楚吴亮和林宇还有不少修士，皆是找到了赵昀和那一具白骨骷髅之间大战的痕迹，一路追寻而去，最后足足横跨了数百里的荒漠，在荒漠深处某一地之中，找到了一个巨大的坑洞。
那一个巨大的坑洞四周，还有属于银枪世家赵家小霸王赵昀的锐利枪芒之力残留，丝丝缕缕的密布整个巨大坑洞的四周。
显然，
那一个巨大坑洞便是小霸王赵昀和那一具白骨骷髅之间，最先交手之地。
而向那一个巨大的荒漠坑洞当中看去，
只见一座庞大的地宫身处那一个巨大的坑洞底部，而在那一座庞大的地宫中心，有一个巨大的豁口，
豁口四周，同样有属于银枪世家赵家小霸王赵昀所遗留下来的些许力量残留，显然便是小霸王出手，直接洞穿荒漠地底，然后将这一座地宫给轰穿，将那一具白骨骷髅从沉睡当中给惊醒。
最后将之给惹出。
“下去看看！”
不仅仅只是林宇和胖道士楚吴亮两人，循着小霸王赵昀和那一具白骨骷髅交战的痕迹，找到了那一具白骨骷髅出世之地，
还有不少修士也陆陆续续的找寻而来。
有修士在四周感知了一番，并未发现存在着什么危险之后，便向着这一个巨大坑洞底部的那一座地宫行去。
地宫庞大，巨大的坑洞底部所显露而出的，也仅仅只是地宫的一部分。
地宫雕龙画凤，虽然深埋于荒漠之中，恐怕足足有数万年的时间，被时间和岁月洗刷掉了很多东西，
但残留下来的，哪怕仅仅只是地宫里面的一根石柱，一块瓦片，也依旧带着浓重的古朴和大气之意。
“没有什么危险。
咦？
这些雕刻的图案，也太过于古老了吧？”
有修士落在地宫之前，小心翼翼的将不少荒漠沙砾给清理而来，找到了地宫的一道进出门户，却发现这一道进出地宫的门户之上，
所雕刻着的各色图案和样式，不仅仅散发着古朴大气的气息，本身就极为的古老，令不少修士心头震惊无比。
“咦？
这些图案，怎么和万鬼岭之中出土的许多数万年前，爆发大战两方古国之间的造型和样式一模一样？”
也有修士疑惑不已。
有的修士常年混迹于万鬼岭地域之中，搜寻挖掘数万年前，爆发大战的那两方古国在战场之中所遗留下来的宝物宝贝，
所以对数万年前，那两方古国的许多东西都很是熟悉，此时却是在这一座地宫身上，看到了造型样式与之一模一样的图案，不免引得一众修士向着万鬼岭地域之上想去。
“这里，这里……还有这种，
和万鬼岭地域之中，所出土的许多战场遗迹，宝物等之上的雕刻着的图案，无论是造型还是样式，也是一模一样。
这一座地宫，也是数万年前，那两方古国遗留下来的！
难道……
我们踏入的那一道青铜大门，是来到了万鬼岭地域里面，某一个未知之地当中了？
只不过，虽然这一个未知之地的天穹同样如同万鬼岭地域里面的天幕一样，灰暗无比，但却并没有万鬼岭地域里面，
那充斥着的，仿若无穷无尽的阴气和死气？”
能够修行到紫府境的修士，都不是傻蛋子，有修士心中念头转的飞快，直接大胆的开口猜测出声。
“不是吧！？
万鬼岭地域之中，还存在着这样一处地方？”
有修士大吃一惊，觉得不可置信。
万鬼岭地域说大不大，说小也不小，数万年以来，整个万鬼岭地域之中，除开最为核心的那一扇地域之外，
其余地方，大部分都已经有修士涉足过，不过全部探明但很多地域都流传而开，如果这一方未知之地真的存在于万鬼岭之中的话，
那就有些太不可思议了。
“不然这一座地宫怎么解释？”
听到这句话，刚刚惊疑不定的修士立马就不说话了。
“走吧，进入这一座地宫之中去看一看。
如果整座地宫都是数万年前，那留下万鬼岭这一方战场所化的地域的两方古国的建造风格和造型，那这一座地宫便真的是数万年前那两方古国所遗留而下。
至于，
此方未知之地到底身处何方，或许也能够在这一座地宫之中找到答案。”
有人出声如此说道。
不少修士闻言皆是点头，确定没有危险之后，小心翼翼的推开一道进出地宫的大门，随后踏入了地宫之中。
地宫很是庞大，
似乎是一座完整的宫殿群落，
有前殿，偏殿，后殿，中心大殿等等。
可惜，
虽然这一座庞大的地宫之中，诸多宫殿保存几乎完好，但整个地宫之中曾经所存在着的许多物品，在漫长的岁月时光冲刷之下，早就已经彻底腐朽，化作了一捧捧齑粉。
甚至有的连齑粉都消散不见。
不过从还保存至今的地宫各种建筑来看！无论是造型还是样式，几乎都与造成万鬼岭地域，数万年前爆发那一场惊天大战的两方古国一模一样。
所以，
诸多修士足以借此认定，
这一座地宫便是数万年前那两方古国所留，
如此一来，存在于这一座地宫之中，从这一座地宫之中出世的那一具白骨骷髅便是数万年前，那两方古国的人物？
什么人，竟是能够与存活与数万年之久？
即便如今已经只留下一具白骨，如若骷髅，但依旧拥有轻易灭杀一般紫府境修士，硬抗阳神灵兵轰击的力量？
“嘶！”
有修士倒吸了一口冷气，心中惊骇无比，恐怖如斯。
地宫虽然庞大，但是却空荡荡的，没有几件东西能够在数万年岁月时光的冲刷之下，能够完好无损的保存下来。
整个地宫由于是用不知何种坚硬的岩石铸造，且深埋于干燥的荒漠之下，才能够数万年而不腐不崩不塌，
还有几件已经腐朽得几乎成渣的物件，已经看不出生前是什么的残渣，
位移残存完好的，也就是这一座地宫中央大殿里面的那一具黑金棺椁了。
棺椁巨大，呈现黑金之色。
此时这一具黑金棺椁被轰开，炸裂的碎片散落一地，显然那一具白骨骷髅便沉睡于这一具黑金棺椁之中，
被小霸王赵昀轰穿了荒漠，轰穿了地宫，攻击落在这一具黑金棺椁之中，将那一具白骨骷髅给惊醒，从而让那一具白骨骷髅从这一具黑金棺椁之中破棺而出。
“这是黑凰精金！”
“嘶！”
“传说之中，神凰之血坠落与大地之中，从而催生出来的一种精金，据说拥有令人长生不死的力量！
用黑凰精金打造的棺椁，是那一具白骨骷髅能够只剩下一具白骨，还能够存活至如今的秘密！”
有眼界开阔，阅历丰富的修士，捡起一块散落一地的黑金棺椁碎片，细细观摩了一番之后，忍不住惊呼出声倒吸了一口凉气！

第166章 有话好好说……
“黑凰精金！？”
胖道士楚吴亮闻言，双目猛地一瞪，较忙抓起地上距离他最近的一块黑金棺椁的碎片，打量了一番之后，连忙将之收入囊中，
随后大手一扫，竟是向着地宫大殿内，地上散落的其余黑金棺椁碎片抓去。
而另外一边，
林宇的速度也不慢，其余的修士微微一愣之后，一个个的也开始收取地上散落的黑金棺椁碎片。
黑凰精金打造的棺椁，虽然炸裂化作一块块碎片，且其中所蕴藏着的玄奥力量，传说之中拥有神凰永生不死的力量，已经被消耗的哪怕仅仅只剩下万分之一，
依旧是难得的宝物，
好在，碎片不少，在场的不少修士几乎人手都抢到了一两块，倒也没有为之大打出手，
不过彼此之间，却也是在各自警惕，提防别人突然间出手抢夺自己手中所捡到的黑凰精金打造的黑金棺椁的碎片。
胖道士楚吴亮和林宇站在一起，立在这一座地宫大殿角落里，努力降低自身的存在感。
但，
如今身处这一座那一具白骨骷髅出世的地宫大殿中的数十个修士，
皆是紫府境的一方高手，却有林宇这样一个还处于灵台境的修士混杂在其中，就显得那么的耀眼出众，
即便是林宇已经努力的降低自身的存在感，但在此前，众多修士还没有多少利益的纠葛，争夺和觊觎，倒也容得下他知道灵台境的修士同行，
但如今，
那一具以黑凰精金打造的黑金棺椁的碎片，价值不菲，有眼尖的修士注意到，就是那个灵台境的小修士，
动作最快，刷刷刷的便将七八块黑凰精金棺椁的碎片给收入囊中，
一具棺椁有多大？
崩碎开去的碎片虽有大有小，但在场数十个人，平均分润下来，恐怕也就人手一两块碎片而已，
但是，一个小小的灵台境修士，手里最起码就收取走了七八块黑凰精金的碎片，且被其收取走的黑凰精金碎片，个头都不小，几乎全是个头最大的那种。
利益之下，爪牙便露。
一瞬间，好几个修士心念微动之间，便齐齐迈步走来，隐隐之间将林宇还有胖道士楚吴亮两人给围在了地宫大殿的角落之中。
“小子，把你得到的那些黑凰精金的碎片都交出来吧。”
其中一个中年修士木然开口，双目之中有锐利的眸光闪烁，死死地将林宇给盯住。
他刚刚就站在林宇不远处，看见了林宇手脚最为利索，将好几块价值不菲的，最大的黑凰精金碎片给收入囊中，
一个小小的灵台境修士，还敢跟他们这一些紫府境强者抢食？
真的是不知道天高地厚！
“不错！
小伙子，老夫刚刚可是看见你和这个胖子动作最为麻溜，最先反应过来，收取了好多块个头不小的黑凰精金的碎片。
若是你将你收取的那一些黑凰精金的碎片双手奉送于老夫，老夫保你在这一座地宫之中一路平安，
小伙子，意向如何？”
一个精神抖擞，满面红光的小老头笑着开口，他虽然在呵呵的笑着，但一双眼睛之中透出的目光，却同样紧紧的落在了林宇身上。
不过碍于林宇身旁站着的胖道士，也是一个紫府境的修士，看样子两人也是一伙的，这个小老头倒也没有直接出手抢夺，
不过其口中话语，意思却也再明显不过了。
你把你手中收取到的黑凰精金碎片交给我，我就放你一马；若是不给？那就别怪我对你动手直接抢夺了。
“和他废话这么多做什么？
小子，把你手里面收取到的黑凰精金给本大爷交出来，不然本大爷就杀了你，再自己拿！”
另外一个将林宇隐隐围住的修士，是一个光头壮汉。
光头锃亮，密布一条条仿若蜈蚣般狰狞的伤口疤痕，且壮汉整个脸上，也同样如此，大大小小的可怕伤口疤痕密布，触目惊心。
一眼看去，
就足以看得出来，这一个光头大汉，并不是什么好人！
光头壮汉手里提溜着一柄大刀，周身煞气腾腾，一看就是那种杀人不眨眼之人，他向前一步，周身涌动着的煞气猛然一冲，化作一只滴血凶狼立在光头壮汉头顶，恶狠狠的盯住林宇。
至于其余几个围了过来的修士，
虽都并未出言，但沉默不语之间，却也很是直接的表明了自己的态度。
而地宫之中的其余修士，也都将目光投了过来，
有的脸带笑意退到一边准备看戏；也有的冷笑不已，不知是在笑林宇和胖道士楚吴亮两人，还是在笑那几个将林宇围住的人；也有少数几个修士看了看两眼，发现也只不过是因为利益，想要夺宝罢了，没有什么稀奇古怪的，之后便不在关注，细细的在这一座空荡荡的地宫大殿里搜寻起来，意图再搜寻出点什么东西来。
“各位，过分了吧。”
和林宇一同被七八个紫府境修士围住，胖道士楚吴亮双眼微微眯起，让他本就不大的眼睛直接变成了两条细缝，
胖道士眯着眼睛，目光在将他和林宇两人围起来的七八个修士身上一扫而过，脸上带着富态的笑容，呵呵的道。
“宝物有缘者得之。
黑凰精金的碎片，刚刚满地都是，在场者，都谁人都可以喷子拾取，大家能捡到多少是各自的缘分，哪里有逼迫它人拱手让出的道理？”
胖道士呵呵的笑着开口，准备和将他与林宇围住的几个修士讲道理。
不过……
“是啊，宝物有缘者得之！
本大爷今天的缘分莫大，和你这个死胖子还有这个小子手里面的黑凰精金碎片有缘，都是本大爷的！”
那光头壮汉显然不想听胖道士楚吴亮与他讲道理，手中的大刀之上猛地有刀罡吞吐而出，直指胖道士楚吴亮和林宇两人，
而在他头顶，以他周身浓郁煞气化作的滴血凶狼，也摩拳擦掌，做出扑击狩猎状，目标也同样是，想要和他讲道理的胖道士楚吴亮和林宇两人。
光头壮汉狞笑不已，瞪大得仿若铜铃般的双目恶狠狠的瞪了胖道士两眼后，阴恻恻的狞笑道：“死胖子，本大爷劝你走远点，别多管闲事。
否则，本大爷不介意连同这个小子，把你也给一起收拾了！”
“呵嘿嘿，小伙子，你的这个朋友可护不住你啊。”
那个精瘦小老头也嘿嘿直笑，另外一个中年修士也上前两步，一股强横的气息从他体内汹涌而出，仿若化作了一片惊涛骇浪般，在他周身凝聚，将胖道士楚吴亮和林宇两人给锁定而住。
一旦林宇不乖乖的将他收取到的，黑凰精金的碎片给交出来，就会遭受他的雷霆打击！
至于其余几个将林宇给围起来的修士，同样一言不发，但却和中年修士，精瘦小老头以及那一个光头壮汉一般，
直接上前两步，将林宇和胖道士楚吴亮两人，向着地宫大殿内角落里更加压迫而去。
“有话好好说。有话好好说……”
胖道士楚吴亮依旧满脸富态般的笑容。
不过却再次被那一个光头壮汉给打断：“好好说你麻痹……”
“给脸不要脸！”
原本脸上带着富态般笑容的胖道士陡然变脸，口中怒骂出声的同时，猛地一挥手，只见从他体内，一件件灵兵骤然飞出，
在刹那间，便有数十件灵兵从胖道士体内飞出，一件件灵兵在胖道士的催动之下，瞬间绽放大部分，
随后一股脑的向着那一个光头壮汉轰然砸下。
嗤！
咻！
刷！
各色宝光汹涌澎湃之间，数十件威能绽放的灵兵就将那一个光头壮汉给轰然淹没。
而胖道士身旁，
全程冷眼旁观的林宇，在胖道士突然间出手之时，也极有默契的同时动手了。
在他脑后，一道长虹飞出，杀向那一个中年修士；无量的璀璨剑光轰然爆发，化作一片剑光天幕在刹那之间便将那一个精瘦老头给淹没；与此同时，林宇手持一柄灵剑，直接施展神通南斗杀剑，杀向围住于他和胖道士楚吴亮的几个紫府境修士！
噗！
噗！
噗呲！
两人动手毫无征兆，且下手极快极狠极准，
下一瞬，那一个光头壮汉头顶由他周身浓郁煞气杀气化作的滴血凶狼轰然爆碎，数十件绽放大部分威能的灵兵砸下，
硬是砸得那一个光头壮汉真元护罩和两件主动激发的防御灵兵若豆腐般脆弱，轻易就被胖道士楚吴亮挥手之间祭出的数十件灵兵给砸得粉碎，
而后数十件威能绽放大半的灵兵就尽数落在了光头壮汉身上。
哐当！
光头壮汉提到便挡，
但手中大刀直接就被砸断，
而后光头壮汉整个人就被砸得骨断筋折，血肉横飞，
“啊！”
“啊！”
光头壮汉惨叫，而另外一边那一个精瘦小老头同样惨叫。
被林宇脑后冲出的无量剑光给淹没，尽管那一个精瘦小老头也是一个紫府境的强者，且一身修为实力在紫府境之中也不算弱，
但依旧被林宇脑后冲出的无量璀璨剑光给斩破了防御，在其身上留下了一道道细密的伤口。
而另外一边，
那一个中年修士则连连拍出数掌，神通爆发之下，才将杀向于他的那一道长虹给轰碎。
但，
杀向两人的攻击，却并不是林宇的全力，
林宇的全力也放在了将他和胖道士楚吴亮两人围起来的七八个修士里，修为实力相对来说，最弱的几个修士身上，
“南斗杀剑！”
“杀！”

第167章 不然……就都给我死吧！
嗤！
神通南斗杀剑爆发，几个围住于他的修士反应过来，连忙出手杀向林宇。
有一个尖嘴猴腮的修士不屑的冷笑连连，对着林宇嗤笑出声道：“呲！
一个小小的灵台境修士，竟然胆敢对我等紫府境强者出手！？
真的是螳臂当车，不自量力啊！
小子，我……”
“死！”
林宇森然冷喝，南斗杀剑轰然斩落，一剑之下轻易地便将这一个尖嘴猴腮修士迎着他杀来的神通给切成两半，
随后又去势不减的斩碎了他体外自动升腾而起的真元护罩，随后剑光猛然一闪即逝。
这一个尖嘴猴腮的修士，口中冷笑连连不屑的嗤笑声，还未彻底落下，就猛然间戛然而止！
一道血光猛然冲起，
紧接着血光飞起的，还有一头头颅。
头颅小西瓜般大小，沾染着血迹，尖嘴猴腮的脸上，犹自带着冷笑之色不屑的嗤笑之色。
“废话真的多！
想要找死，我就满足于你！”
当林宇的森然之声响起之时，他已经高举手中利剑，杀向了第二个围住于他，让他交出黑凰精金碎片的修士。
哐当！
一口大盾被林宇施展的神通南斗杀剑给斩飞出去，随后南斗杀剑轻易地便斩碎了这一个修士体外升腾而起的真元护罩，
噗嗤！
这一个修士反应极快，抽身爆退而开，心惊胆颤的躲避开林宇的这一道神通之剑，但无奈林宇的这一道神通之剑威能绽放之间，虽并没有直接斩中她的本体，但恐怖的神通之力威能依旧擦中了他，
这一个修士的左肩一大块血肉直接炸碎，化作血雾。
剧痛袭来之下，这一个修士痛呼出声。
然而这一个修士的痛呼声才刚刚响起，下一瞬间便又戛然而止，
一道血光从他眉心飞溅而起，一柄沾染着鲜血的透明灵剑直接将他的头颅洞穿，然后从他的眉心飞出，
剑光一抖，沾染在剑身之上的鲜血便被蒸发，灵剑再次消失不见。
“啊！”
这一个修士惨叫，身形爆退。
即便是头颅被洞穿，这一个修士依旧未死，他身形爆退之间祭出一件又一件的灵兵，或钟或剑或刀或盾，
眨眼之间便将他自己给包裹成为了一个乌龟壳，这一个修士惊骇欲绝恐惧无比，惊慌失措的头也不敢回，更不敢对林宇进行反击，却是以最快的速度向着地宫大殿之外逃去。
太可怕了！
太恐怖了！
一个照面之间，就将一个紫府境的强者给强势镇杀，随后一转手之间，便轻易的将他给头颅洞穿给予他不小的创伤，
这还是一个灵台境的修士，能够拥有着的实力吗？
怎么感觉，他才是一个小小的灵台境修士，而那个小子才是真正的紫府境高手？
他心中恐惧无比，惶恐不已，此时哪里还敢想着要去逼迫林宇交出他手中收取到的黑凰精金的碎片？
赶紧逃！
还是自己的小命要紧！
“我说过让你走了的吗？”
然而就在他抽身爆退，转身就往地宫大殿之外逃遁而去的下一瞬间，在他的耳边一道森然的低语声骤然响起。
“我……”
这一个修士心头大惊，想要说着什么，却只见无量的璀璨剑光若无边无际的浪潮一般袭来，瞬间便将他整个人都给淹没。
咔擦！咔擦！咔擦！
一阵细密的碎裂声炸响而起，随后只见那仿若无边无际浪潮般的无量璀璨剑光骤然散开，飞回了林宇脑后，
而在那飞回了林宇脑后的无量璀璨剑光停留之处，那一个修士已经化作了一团血雾，其中夹杂着一块块灵兵的碎片。
一击之下，不仅仅斩杀了一名紫府境的修士，还连带着这一个紫府境修士催动守护自身的好几件灵兵都给打成碎片。
如此可怕的力量，倾泄而出，一般的紫府境修士谁人能挡？
“怎么可能！”
林宇出手，几乎在刹那之间，便强势镇杀两个紫府境的修士，这才让其余几个围住林宇，意欲逼迫他交出手中收取到的黑凰精金碎片的紫府境修士反应过来。
无论是那一个中年修士，还是那一个精瘦的小老头，亦或者其余两三个紫府境修士，皆是被林宇如此强势，如此可怕的力量震得心惊胆颤，惊骇不已！
如此可怕的力量，还是一个小小的灵台境修士能够用友的吗？
“好小子！竟然隐藏了修为，来坑我们！”
那一个精瘦小老头轰碎一片向他席卷而来的剑光，被震得气血翻腾脸色涨红，他见到林宇竟然挥手之间便是神通之力迸发，
哪里有什么灵台境的架势。
分明就仿若一个在紫府境之中，侵淫多年的老辈紫府境人物！
甚至更加的可怕！
哪里还不明白，眼前这个看起来很好欺负的小小灵台境修士，是在扮猪吃老虎！
“小子，老夫我记住你了！”
精瘦小老头再次被一片璀璨的剑光天幕给淹没，他神通之力爆发，配合手中的两件衣服灵兵，强行再次将这一片璀璨的剑光天幕给打碎，
一边气急败坏的破口大骂着且口中还有鲜血咳出，一边脚底抹油溜的飞快，几个眨眼之间便冲出了这一方大殿，然后精瘦若猴般的身形便冲出了这一方地宫，消失不见，
即便是林宇暗中催动着的那一柄近乎透明之色的清影剑袭杀而去，且同时刷出一片璀璨的剑光天幕，
也没有追上这一个精瘦老头。
“跑的倒是挺快！
你们几个要是有这等逃命的本事，那还有机会活命，不然……
都给我死吧！”
一个逃的掉，那其余人还都逃的掉不成？
“跑！”
那一个中年修士感受着林宇那森然的目光扫视而来，心中顿时咯噔了一下，随后也毫不犹豫的转身就想着地宫之外逃去！
然而，他探明跑路的本事可比不得那一个精瘦若猴般的小老头，且一身修为实力也并不比刚刚被林宇强势镇杀的那两个紫府境修士强上多少，
所以还未等他逃出这一座地宫大殿，就被林宇以无量的璀璨剑光给刷成了筛子！
“啊！”
惨叫声戛然而止，
另外一边，
胖道士也轻易地便将对手给砸成了一团烂泥，死的是不能够再死了。
这一切，都发生在极为短暂的时间里。
前前后后的时间，加起来恐怕也就不到十个呼吸。
然而却是在这不到十个呼吸的时间内，七八个围住林宇和胖道士两人，意欲欺负林宇这一个小小灵台境修士，逼迫其交出他手中收取到的黑凰精金碎片的紫府境修士，
只有一个精瘦若猴的小老头逃得一命，至于其余人，尽数都被打杀。
其中，除开胖道士楚吴亮打死了一个之外，其余的紫府境修士全部都是被林宇这一个小小的灵台境强者给强势镇杀掉的！
这实在是让人心神惊骇，
甚至这一座地宫大殿里，不少围观的修士回过神来，骇得都忍不住连连倒吸了好几口冷气：“嘶！”
“那是滴血狼王康，就这样轻而易举的被人给打死了？
还有继柏书生，一两个照面之下就被镇杀而亡！
那个小子到底是什么来路？竟然拥有如此恐怖的实力！
灵台境！？”
“别去惹他！”
这一座地宫大殿里，有修士心头暗暗告诫自己。
“见我还未曾踏足紫府境，就想要欺负于我？
呵呵，
灵台屠紫府，易如反掌！”
林宇收剑，森然一笑，目光在这一座地宫大殿内的一众围观的修士身上一个个的扫视而过，
而感受着林宇那森然且嚣狂毫不遮掩的目光扫视，纵然心中极为不满，但一众修士却碍于刚刚林宇所显现出来的可怕实力，也不敢与林宇那森然的目光对视，纷纷避开林宇的目光。
收回目光，
林宇和胖道士楚吴亮两人也在这一座大殿内搜寻了一番，却并没有搜寻到其余什么有用的东西。
至于地宫内的其余地方，也同样如此，空荡荡的，在岁月时光的冲刷侵蚀之下，几乎没有什么东西能够保存下来。
很快，
已经被搜寻了数遍，依旧没有什么发现的这一座地宫之中，便人去楼空。
林宇和胖道士两人也不例外。
不过这一座地宫的出现，那一具白骨骷髅的出现，却是让他们两人对自己的那一个猜测，越加的笃定。
这一处未知之地，
恐怕真的是曾经身陨在万鬼岭地域这一方古战场之中，某一位极其恐怖强者体内的一方内天地，坠落于万鬼岭之中后所化。
而后没过多久，
便有消息传来，遭受星月宗少主范秋，越国青王世子，海月山庄公子罗明月，银枪世家赵家小霸王赵昀以及数位拥有阳神灵兵在手的老辈人物，
追杀的那一具白骨骷髅，最终不仅仅没有被这些人给追杀打死，更是强行反击，轰杀了一个老辈人物，
汲取其一身的血肉精华，重铸自身躯体，且那一具白骨骷髅一路上不停屠戮荒漠之中所存在着的精怪妖兽，
同样汲取那些被他屠戮的荒漠精怪妖兽的一身血肉精华，化作他自身的养料，令那一具白骨骷髅一身实力实力大涨。
杀得星月少主范秋，越国青王世子，海月山庄公子罗明月等人大败，最后只能够落荒而逃，躲避那一具白骨骷髅的反追杀。
消息一经传出，
顿时便让身处这一片未知之地当中的不少修士骇然不已。

第168章 护身符
“这么多强者联手都打不死那一具白骨骷髅，还被其反追杀。
若是那一具白骨骷髅杀来，谁人可挡？”
有修士惊骇欲绝，恐惧无比。
“逃！逃离这一处地域！”
也有修士毫不犹豫的扭头就走，直接向着这一处地域之外疾驰而去，只要逃离这一处地域，那一具白骨骷髅就算是想要大开杀戒，也找不到他们的人了。
……
荒漠很大很广阔，
数日以来，林宇和胖道士两人，已经穿行了荒漠之中数个绿洲，行程数千里，皆是发现，无论是荒漠之中的哪一座绿洲内所生存着的人，
无论仅仅只是一个小村子还是一方城镇，亦或者是一些马匪，都在供奉祭拜着一座雕像，同一座一模一样的雕像。
一个身披甲胄，手持利刃的男人。
而林宇和胖道士楚吴亮也发现，
那一具白骨骷髅反追杀于星月宗少主范秋，海月山庄公子罗明月，越国青王世子，银枪世家赵家小霸王等人之时，
即便是追杀路过这一些荒漠绿洲，也并未大开杀戒，屠戮这一些荒漠绿洲之中的生灵，
用这一些荒漠绿洲之中生存着的生灵的一身血肉精华来当做养料，重铸自身躯体，令自身再次活过来。
按照那一具白骨骷髅如今出世，极度想要吞噬大量血肉精华来重铸自身躯体的欲望来看，连荒漠之中任何一只精怪妖怪都不放过，怎么可能会对这荒漠之中一个个绿洲里面，所生存着的诸多生灵体内所蕴藏着的磅礴血肉精华无动于衷？
这其中，显然是很不对劲的！
这就仿若，面前有两条路，都没有任何的危险。
其中一条路路上只有零零散散的钱，而另外一条路路上却是满地的钱，一个正常的人难道不行还是直接将两条路路上的钱都给收入囊中嘛？
而那一具白骨骷髅却是只对那一条路上没有几块钱的“情有独钟”，而对另外一条满地都是钱的路不屑一顾。
这绝对不正常！
“雕像，雕像……”
看着这一座城镇中心里，所供奉祭拜着的那一座雕像，周身有祭拜供奉焚烧的香烛纸钱烟雾缭绕，胖道士心头灵光一闪，双目猛然一瞪，惊叫出声：“这不会是真的吧！
这怎么可能！！”
“嗯？怎么？”
身旁的胖道士猛然的惊叫声，也是把林宇给吓了一跳，他扭头看着满脸不可置信且惊疑不定更骇然不已的胖道士，疑惑的对其问道：“你没事吧？”
“没有！”
“不过贫道知晓这一方未知之地的秘密了！”
胖道士嘴巴哆嗦了好一阵之后，这才长出了一口气，脸上的不可置信且惊疑不定更骇然不已的神情却依旧不减，他又深吸了一口气后冲着林宇点了点头，看向这一座村落中心接受村名供奉祭拜的雕像道：“走，我们去上柱香。”
“上香？”
顺着胖道士楚吴亮的目光看去，林宇的目光却是落在了那一座身披甲胄，手持利刃的雕像之上，眉头微皱，心头有些许怪异的感觉升起，
但那些许的怪异感却又稍纵即逝。
两人穿过条条街道，来到了这一座城镇中心，在这里有一个小广场，或者说是一个供奉祭拜那一座雕像的祭台。
即便是寻常时间，整个祭台四周都还插着不少点燃的香烛，一根根香烛燃烧着，有丝丝缕缕的青烟升腾而起，各自交缠着将整个雕像给笼罩，
朦胧的青烟笼罩之下，让这一座身披甲胄，手持利刃的雕像显得有些高远而不可亵渎。
仿佛，
那一座青烟缭绕之中，朦朦胧胧之间的那一个身披甲胄，手持利刃的男子，便是一座天上的神灵一般！
两人走到这一座祭台之前，
胖道士取出几根香烛，然后分成了两份，给了林宇一份，随后将烛点燃，插在这一座雕像之前，又将手中的香点燃，对着祭台之上的那一座雕像恭恭敬敬的拜了拜三拜，嘴里低语出声道：“后辈无意之间前来，打扰到了您，多有得罪，还请您不要于我等两个后辈计较。”
一旁，
也将香烛点燃，对着雕像拜了三拜的林宇，听得胖道士的低声碎碎念，心头微微惊诧，心头的那某种怪异感却似乎又增强了不少。
“两位客人，这是我主赐下的护身符，戴上之后，可保客人一次平安。”
两人祭拜了一番后，不知何时，一个苍老妇人来到两人身旁，排出两枚小巧的护身符，递给林宇和胖道士。
“这……”
“走吧。”
拜了三拜之后，将手中点燃的香插好，
见到这个苍老妇人递过来的两枚小巧护身符，胖道士似是松了一口气般，接过了苍老妇人递过来的护身符，对着苍老妇人微微躬身谢道：“多谢您。”
而后，胖道士才对着林宇点了点头，止住林宇，就带着林宇向着这一座城镇之外走去。
林宇跟着胖道士走出了这一座城镇之后，这才开口对着他疑惑的问道：“那雕像是不是有问题？”
“小老弟，你说如果一尊近似神灵，或者干脆就是一尊真正的神灵，那怕身亡陨落，也有没有办法留下后手，将自己从死亡之中给拉回来，重活一世？”
“元摩真君？”
“我曾有所耳闻，遥远的古前某一个时代，曾有强者创有一种秘法，元神化分万万，藏于体内天地之中，即便是身躯被打成齑粉，元神被磨灭，
只要体内天地没有彻底崩碎，藏于体内天地的化分元神尚存其一，便能够凭此一点一点的将自己从死亡当中给拉回来，
如若重活一世般，不可思议，令人不可置信！”
“你是说？”
听得胖道士所言，林宇愣了愣，随后心中的那种怪异感猛然高涨之间，
未知之地，疑似一方绝世强者体内天地所化，白骨骷髅之言辞行为，数万年前的两方古国战场，几乎随处可见的被人供奉祭拜的雕像，胖道士口中的传说……
一瞬间，
林宇心头有一道灵光蓦然闪过，将许多东西都给串联了起来。
“这一方未知之地，是数万年前，那两方开辟大战的两方古国，在战场之上身陨的一尊近似神灵，或者就是一尊真正的神灵所留，
而那一位强者，似乎修行有某一种古时的秘术，利用不曾彻底被泯灭的化分元神，在让自身复活？
那这样岂不是说，我们所遇见的那些村子，城镇里的所有人，无论男女老幼，无论是什么身份，皆是那一位强者的万万化分元神所化？
这……
这……”
林宇被惊得倒吸了一口冷气，几乎被这一口冷气给噎住。
元神，
那是推开紫府之门，跨入紫府境之后，所由修士的三魂七魄凝炼而出的东西。
元神娇贵，居住于紫府之中，只有修得阳神之境，才能够使得自身元神拥有足够强大的力量遁出紫府，
于青天白日之下，若真人一般行走于世间。
元神别说是分化出出万万份，就算是一分为二，就不是一般修士能够做得到的，除开分化元神会产生几近于死亡般的恐怖痛楚，
更重要的是，分化元神极度的危险。
元神分化，且不说拥不拥有正确的秘法秘术，仅仅只是在分化元神的过程之中，差上那么分毫之间，
轻则便可让一个修士精神错乱神智缺失化作疯癫之人；重则元神崩溃，由内而外的毁灭，身死道消。
分化出一个元神，便已经困难重重，更别说是将自身的元神分化万万了！
能够做到的，恐怕也只有真正的神灵了吧！
“恐怕是的！
这也就是为何那一具白骨骷髅，仅仅只会将那一些荒漠精怪妖兽给打杀炼化其一身血肉精华，而从他出世以来，绝不会对这一片片荒漠绿洲之中的各色生灵下手的原因所在了。
而那一具白骨骷髅，也是这一位绝世强者曾经遗留下来的手下，
为的，
恐怕也就是防止在那一位绝世强者还没有恢复到一定程度之前，被人察觉，进入到这一片未知之地当中来阻拦他的复生……
或者干脆就是意图……”
胖道士深吸了一口气，说到这里连忙止住话语，闭口不言。
“走吧。”
“去哪儿？”
“自然是离开这里了。”
“怎么离开？我们可没有回去的路。”
“我们有回去的钥匙。”
“回去的钥匙？”
“是这个东西。”
“护身符？”
胖道士取出两枚小巧的护身符，将其中之一给了林宇。
林宇惊诧，
那两枚小巧的护身符，是刚刚他和胖道士楚吴亮在那一座城镇之中，祭拜了一番那一座身披甲胄，手持利刃男子雕像后，
一个苍老妇人给它们的。
当时胖道士拿了些两枚护身符就走，也是让林宇疑惑，此时再细细想来，却是细思极恐，令他忍不住又连连倒吸了几大口冷气。
他当时还在好奇，
胖道士给那一座雕像上香之时，为何嘴里还嘀嘀咕咕的念叨着什么，
现在却是明白了。
而有了这两枚护身符，那他和胖道士便可离开这一方未知之地。
毕竟，
此前，在祭拜了一番那一座雕像，上了香之后，那一个递给两人护身符的苍老妇人曾有言，护身符可保他们两人一次性命。
那意思便是，
可以允许两人活着从这一方未知之地当中离开。

第169章 努力苦修
那如此一来，还身处这一方未知之地当中的其余人……
恐怕鳄鱼将会迎来一场杀劫啊！
“这护身符怎么用？”
“捏碎它。”
“嗯，好。”
林宇点点头，后和胖道士楚吴亮一同将手中的那一枚小巧的护身符给捏碎，随后一股奇异的波动传来，一股无形的力量凭空出现，将两人给一卷包裹住。
嗡嗡嗡！
再一次，无论是林宇还是胖道士楚吴亮，都感受到了此前踏入那一座青铜大门后，所充币全身及脑海的那种眩晕，混沌和身体不受控制之感。
但这种眩晕，混沌和身体不受控制的感觉来的也快，去的也快，当两人再次回过神来之时，却发现他们已经从那一方未知之地当中消失不见，重新回到了万鬼岭地域之中。
“这里……不是那一处深谷。”
两人回过神来，感受着周围那浓郁的阴气死气，还夹杂着腐朽的气息，心里微微一松，真的从那一方未知之地当中回来了，
只不过当两人打量四周之，却是发现，两人从那一方未知之地当中回来之后，却并没有出现在那一处深谷尽头的那一道青铜大门跟前，
而是出现在了万鬼岭地域里，某一个不知名的角落里。
阴沉灰败，似乎永不见天日的天穹，四周都是崩碎倒塌的山峦和，生长着许多怪异树木的一片片废墟。
“嘎嘎嘎！美味的血食送上门来了！”
正当两人回过神来，心头微微疑惑之间，只见不远方的几座崩塌山峦之中，一大片弥漫着鬼哭狼嚎之音的阴云冲天而起，向着林宇和胖道士楚吴亮两人所在之地席卷而来。
听得那阵阵刺耳的嘎嘎怪笑声，林宇和胖道士压下心头的疑惑，抬头看去，只见一大片想着他们极速席卷而来的阴云之中，矗立着诸多鬼物，
这些鬼物，大多数都身披破破烂烂的战甲，手持破破烂烂或者干脆就是折断的半截武器，一个个周身都带着暗红色的浓郁煞气，列成一个方阵，在领头的几只恶鬼带领之下，裹挟着浓郁的阴气死气鬼气所化作的阴云呼啸而来。
几个领头的鬼物，
身上的战甲，手中的兵器，大多数都较为完整，且整个鬼的鬼身高度凝炼，仿若真正的肉体一般，显然都不是凡鬼。
这是战死在了万鬼岭这一方战场之中的数万年以前，那两方古国的军队兵士，死后化作的鬼物。
“紫府境的鬼物？”
胖道士楚吴亮和林宇吃了一惊。
那几个身躯高度凝炼的鬼物气息强横，鬼气冲天，此之一般的紫府境修士还要强大许多，
而在那几个领头的强大鬼物身后，
列成方阵的诸多鬼物，竟几乎都是真元境，灵台境的修为境界，且整个方阵之中的诸多鬼物，气息荡漾之间连成一片，
竟是组成了一方战阵，阴气死气鬼气和煞气纠缠不清，最后化作了一头独角爆熊。
独角爆熊周身缠绕着一片片阴云，让其显得高大威猛且可怕！
这一头独角爆熊气息之恐怖，还要在这一列方阵领头的几个强横鬼物之上！
“走！”
胖道士楚吴亮和林宇心头吃了一惊，对视了一眼，毫不犹豫的转身就走。
若仅仅只是那领头的几只鬼物还好，气息虽强，比一般的紫府境修士还要强上不少，林宇和胖道士两人联手，不足为虑；
但令两人感觉到威胁的，还是那一列方阵诸多鬼物气息连城一片，纠缠大量鬼气，死气，阴气和煞气，结成一方战阵所演化而出的独角爆熊。
那本是数万年前，开启灭国大战的两方古国军队之中的战场杀阵，是一个个战争绞肉机，如今更是融入了无尽的鬼气，阴气和死气，
让曾经的战场杀阵，威能变得更加的恐怖！
“想要跑？”
见林宇和胖道士转身就跑，那一方鬼物方阵的几个领头鬼，顿时怒喝出声，探出手来，跨越数里的距离，化出好几只遮天大手，向着林宇和胖道士楚吴亮抓去。
噗！
噗！
林宇脑后飞出一片璀璨的剑光，剑光之中蕴藏着无尽的杀伐之力，刷落而下，直接便将那几只领头鬼探来抓向他和胖道士两人的大手给冲碎。
随后林宇和胖道士身形连连闪动，刹那之间便冲向天际，再几个起落之间，便在那几只领头鬼的目光之中消失不见。
吼！吼！吼！
眼睁睁的看着两个血食从眼前跑走，让那几只领头鬼气愤不已，发出一道道愤怒的吼叫声，想要去追，
却发现林宇和胖道士的速度极快，眨眼间便已经不见了踪影，又怎么能够追的上？
……
摆脱了一方鬼物的追击，林宇和胖道士向着万鬼岭地域之外行去，
一路上又遭遇了不少鬼物，其中不少鬼物极其强横，两人也只能够绕着道走，至于某一些实力较弱的鬼物，
林宇和胖道士两人也没有手软，能打杀的都给打杀掉了，也是让两人收获了不少阴类的矿物灵药等价值不低的好东西。
而此时他们两人才知道，
在那一方未知之地当中，捏碎那一枚护身符之后，两人就直接回到万鬼岭靠近内围的区域，若是直接去到万鬼岭的内围地域，拥有超越紫府境的阳神境，堪称鬼物之王的存在，
就算以两人的实力，若是被一尊阳神境的堪称鬼王的存在给盯上，估计就是有去无回。
随后，
两人来到了一座开设于万鬼岭外围区域里的某一座坊士之中，还未等两人歇歇脚，就轻易的得知了关于那一道道青铜大门的消息，
在他们进入那一道青铜大门之后的未知之地几天时间里，万鬼岭外围当中，有好多座青铜大门陆陆续续的被人给找寻而出，
这些出世的青铜大门被人激发，让许多修士都得以进入其中探索，但数天时间以来，进入了那一道道青铜大门的修士，
无论身份地位如何，无论修为实力如何，皆是一去不复返。
其中不乏有年轻一辈的俊彦俊杰，成名天才；
也有各方大势力内的强者和燕北古地之中的一些成名人物；
更有诸多常年混迹在万鬼岭地域的修士，
这么多修士进入其中，竟然什么声响都没有传出，自然是引得了不小的波澜，其中据说有位列于燕北古地潜蛟榜之上的绝世天才，
星月宗少主，银枪赵家小霸王，越国青王世子等也进入了那一道道青铜大门之中，也是了无音讯。
“这么多人进入了其中……”
这一座建立起来，供进入万鬼岭附近一片地域修士落脚歇息，修整和互通有无的坊士之中，得到消息的林宇和胖道士吃了一惊，对视了一眼，皆是能够看得见对方眼中的某些意味。
“那么多人联手，足以将那一具白骨骷髅给镇压打死了吧？”
“你觉得那一位曾经的手下就仅仅只有那一具白骨骷髅吗？”
“且，
就算仅仅只有那一具白骨骷髅存在，汲取大量的血肉精华重铸自身，那一具白骨骷髅实力便恢复的越强，
届时恐怕别说是阳神境的大人物了，就算是超越了阳神境的更强者降临，在那一方未知之地当中，恐怕也……”
胖道士摇了摇头。
“那……那一位怎么会将你我给放过？
就不怕你我活着出来后，将此事宣扬出去？”
“如果那一位不怕呢？或者干脆就是要让此时宣扬出去，引得更多的人进入其中……化作他重活而来的肥沃养料呢？”
“嘶！
这……”
“说不定，不仅仅只有你我活着出来，恐怕也会有人回工地出来，将那一方未知之地之事传出，令更多的修士进入其中。
只不过，
那一些活着出来的人，没有你我洞悉得到更多的东西罢了。”
“想那么多做甚？能够活着回来已经是运道爆棚了！
不行，
这一次回去，贫道非得好好的祭拜一番祖师不可，以感谢祖师的保佑……
这次踩雷了，原本只以为是一座普通的墓，最多也就藏于万鬼岭之中，有些特殊而已，没有想到差点……
多谢祖师保佑，多谢祖师保佑。
弟子回去，便多给祖师您上两柱香，多烧点纸钱……”
胖道士嘴里低声喃喃着，神神叨叨的。
林宇没有去理会他，
好一会儿之后，他才将心头的震惊之意给压下，随后转头一想，这似乎也的确跟他没有什么太大的关系。
管那一位想要做什么，他如今也仅仅只是一个灵台境绝巅的小小修士，还没有资格入那种大佬的眼，
如今他要做的，便是要将体内灵台凝炼到极限，随后脚踏九重灵台，推开紫府之门，凝炼出元神，踏足紫府境之中，
这才是他如今的头等大事！
略微歇息了一番之后，两人便离开了这一座坊士，径直的就出了万鬼岭，只不过出了万鬼岭之后，两人便各自分道扬镳。
胖道士不知道跑哪里去了，至于林宇则并没有太过于远离万鬼岭，就随意找了一方并不起眼的地域，准备开始苦修。
如今，
他体内的气海之中，九座灵台不仅仅宽阔厚重无比，更加可怕的是，林宇已经不知道凝炼而出多少枚道纹，
且将自身所凝炼而出的一枚枚道纹，尽数都融入了自身的灵台之中，让他体内气海中的九座灵台，真真切切的变成了道台。
直至如今，
他体内的九重道台，虽还未曾圆满，但却是让他能够轻松镇杀一般紫府境修士的强大底蕴！
这也是林宇这一段时间以来，迟迟都没有突破到紫府的原因之一。

第170章 紫府
紫府对于他来说，轻而易举。
但紫府与紫府之间，拥有着的差距之大，还要比一个锻体境的修士与灵台境的高手之间的差距，还要大上不知道多少倍。
紫府越加坚固，就能够越加承受外界的压力；紫府越加的庞大，所能够与孕育滋养自身的元神也就更加的强横。
所以，
林宇尽量在自己掌控之间，能够推开紫府之门之间，去努力的夯实自身的根基。
这就如同修建房子一般，根基越宽越大且越坚固，日后哪怕是修炼万丈高楼亦是没有任何问题，但也要在自身的掌控之中，
不然根基夯实的太过于深厚，修为境界却难以提升突破，等别人都突破一个大境界了，你才突破一个小境界，
届时就算是你根基无比深厚又如何？
隔着一个大境界，一个根基一般的修士也能够轻易地将你这个根基极其深厚的人给镇压打死！
那样便得不偿失。
所以即便是林宇拥有外挂金手指，也没有一味地去追求根基，但却是也准备在能够修行到的地方都做到最好。
气海的开辟，他以如今已经站在了灵台境第九重绝巅之上的境界，已经将之开辟到最大的程度，足足拥有接近方圆三百里！
如此庞大的气海，即便是许多一般的紫府境修士都比不过他，甚至还不如林宇体内气海的一半。
且如今他体内气海之中的真元，已经被他锤炼的浓稠仿若铅汞一般，一滴他的体内气海真元拿出去，其中所蕴藏着的能量是一般灵台境第九重绝巅高手同样一滴体内真元之力里，所蕴藏着的能量的数倍之多，甚至还不止。
气海，真元，灵台，如今就只差最后灵台的极限了。
届时，
他以此时灵台境第九重绝巅的修为境界，将气海，真元以及灵台都修行到自身境界的巅峰之境，便会铸就一方无比坚固的紫府之门。
紫府之门越加的坚固，就会越加的难以被推开，
但越难推开的紫府之门，一旦将之推开之后，一个修士所能够获得的好处却也是越多越大。
当然，紫府之门本就难以推开，天底下不知道多少修士，一生修行，始终都被落在了灵台境第九重绝巅之上，
即便是触摸到了紫府之门，却也没有足够的力量将之推开。
可怜可叹可惜。
林宇和胖道士分道扬镳之后，便就近寻了个深山老林，往里面一钻，遮掩踪迹的灵阵铺展开去，他便进入到了苦修当中。
姓名：林宇
年龄：21
寿元：370（年）+
功法：七杀灵法+
神通：南斗杀剑+，影杀剑+……
……
气运之力：6982
沉下心神向着存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上看去，林宇直接略过了这一块属性面板之上的其余状态栏，径直看向了气运之力的那一栏。
“接近七千点的气运之力数值……”
林宇深吸了一口气，眸光坚定不移，直接开始消耗气运之力苦修了起来。
哪里不会点哪里。
气运之力，就仿若万能的经验值一般，只要这经验值的量足够，无论是修为境界，亦或者是修行功法和神通，都可以被强化提升。
若玩游戏加点一般，想要提升境界想要提升实力，随手“点一点”提升便轻松写意。
天明天暗之间，一日复一日，很快便是小半个月的时间过去。
在这小半个月的时间里，
林宇他努力苦修，一点一点的将自身体内气海之中的那九重灵台，修行到了当前能够修行到的巅峰。
九座灵台，通体由他一身真元和凝炼而出的道纹熔炼而成，灵光弥漫之间，道蕴盎然四溢。
而在这九座层层叠叠的灵台最顶峰之上，在那气海之外，一座浩大的门户矗立在哪里，高高耸立之间，带着难以言喻的玄妙气息，令人心驰神往。
那一座门户，便是紫府之门。
“紫府之门，今日我便要将你给轰开，一举凝炼元神，踏足紫府之境！”
他体内气海之中，第一座灵台之上，
一个虚幻的人影盘坐其上，人影虽仿若雾气一般朦朦胧胧，整个身体包括面容都有一些模糊，但依稀之间还是能够看得出来，
这一道盘坐于这第一座灵台之上的模糊朦胧人影，便是林宇自己。
人有三魂，也有七魄。
也就是所谓的意识存在，当修为境界修行到一定的高度之后，修士便会凝聚灵识，内视自身。
盘坐在自己体内气海之中，第一座灵台之上的林宇的意识，缓缓起身，随后一步一步的丈量着整座灵台，
而伴随着林宇意识体的每一次迈步，这一座灵台之中都会有一道又一道的光华飞出，融入他的意识体内，
而每融合一道灵台光华，林宇他的意识体，显得仿若雾气聚拢起来，朦朦胧胧模模糊糊的意识体，
竟是在一点又一点的在凝实着！
而当林宇的意识体将第一座灵台都给一步一步丈量之后，他的意识体猛地一步迈出，整个意识体直接跨到了第二座灵台之上，
而此时，林宇的意识体已经凝实了不少，虽然依旧看上去如同雾气汇聚而成的，但整个意识体的四肢身躯等都具体了不少。
当林宇的意识体落在他第二座灵台之上后，同样的一步一步迈出，丈量整个灵台。灵台之中也有一道又一道的灵光飞出，融入他的意识体内。
整个庞大的气海之中，粘稠的真元之液无风自动，微微的荡漾这。
没有什么石破天惊，也没有什么幺蛾子出岔子，
林宇他的意识体，一步又一步的接连将自身体内气海之中的一座又一座灵台给丈量而过，最后当林宇的意识体将九座灵台都给一步一步丈量完毕之后，
他的意识体也立身于第九座灵台之上，整个意识体凝实无比。
无论是四肢还是身躯，亦或者是面容五官都和真正的林宇没有什么两样，
只不过他的意识体依旧是虚幻的，仿若雾气一般，很不真实。
“紫府之门！
我来了！”
他的意识体立在第九重灵台之上，然后猛然之间一跃而起，伸出手五指捏成拳头，狠狠的向着那一道矗立在气海之外的那一道紫府之门轰击而去。
……
万鬼岭地域外围之中，有三十六道青铜大门现世。
三十六道青铜大门坚硬无比，即便是阳神境的大人物出手，都无法将之搬运打碎，以灵石内所蕴藏着的天地灵气浇灌，便可开启那三十六道青铜大门，令人进入其中。
但无论是谁进入其中，皆是一去不复返了无音讯。
但事无绝对，进入了那三十六道青铜大门之中足足一月之久的星月宗少主范秋，银枪世家赵家小霸王赵昀，越国青王世子，海月山庄公子罗明月等十数个修士，
最终从一道道青铜大门之中踏出，
随后便有消息传出，
那三十六道青铜大门之后的世界，是数万年前某一尊神灵的体内世界，其中蕴藏着大凶险，大恐怖！
随后闻讯而来的一方方大势力，有比阳神境大人物更加可怕的强者出手，强行将那三十六道青铜大门给搬运而走，将之彻底瓜分。
……
“三十六道青铜大门？
被燕北古地之中，一方方大势力给强行搬运而走？”
当林宇闭关努力苦修，让自己在灵台境第九重绝巅之境，将自身的气海，真元和灵台都修成当前境界的极限后，
一举轰开紫府之门，凝炼出元神，踏足紫府境，出关随意找了就近的一座城池，微微修整之后，便听到了这消息，也是让他微微一怔。
不过随后他便摇了摇头。
无论是那一方未知之地当中的那一尊正在从死亡中走出的神灵，还是燕北古地之中的那一方方大势力，
之间发生了些什么，又做了些什么，他也懒得去探究，反正也和他没有什么太大的关系。
倒是另外一个不太起眼的消息让林宇来了兴趣。
沐远书于万鬼岭之中，挑战燕北古地潜蛟榜榜末断岳刀孙杨，意欲将断岳刀孙杨在潜蛟榜之上除名，踩着断岳刀孙杨之名让自身登上潜蛟榜，名扬天下，
可奈何最后棋差一招，落败于断岳刀孙杨手中。
“沐远书？断岳刀孙杨？
潜蛟榜？
位列于潜蛟榜之上的天才，若是能够打死一个，不知道会给让我收获到多少点数值的气运之力？”
潜蛟榜，
其上席位九十九，能够登上潜蛟榜之人，皆是代表着燕北古地一代又一代年轻一辈里，年纪在三十岁以下的年轻人，从天赋资质到修为实力，综合来看最强的天才。
整个燕北古地有多大？
整整方圆数百万里疆土！
如此广阔的疆域之中，又有多少修士？
而这一个潜蛟榜之上，却仅仅只有席位九十九，可见想要登上这潜蛟榜是多么的困难，并且能够与登上这潜蛟榜的天才，哪怕仅仅只拍名为最后的榜末，也是寻常年轻人不可企及的高度。
每一年，
燕北古地之中，年轻一辈里的无数年轻人，不知道发生过多少次争斗，为的就是想要登上潜蛟榜，扬名立万名传燕北。
至于那一个挑战潜蛟榜榜末断岳刀孙杨的沐远书，如今却是成为被林宇给盯上了。
无它，
皆是因为这个沐远书便是慈剑楼当代灵女沐萱薇之弟。
慈剑楼当代灵女沐萱薇，不仅仅是燕北古地之中，被不慎好事的修士奉为三绝色之一，更是拥有着极其可怕的实力，登上了潜蛟榜。
此时林宇虽轰开了紫府之门，踏入了紫府境之中，但他也不敢说，一击能够打的过杀的死沐萱薇，
不过他却可以先收一点利息回来。
“沐萱薇，呵呵……”

第171章 九凤山，九凤城，九凤擂！
万鬼岭地域，
因三十六道青铜大门的出现，也引发了不小的波澜，但是又随着那三十六道青铜大门被燕北古地一方方大势力里面，超越了阳神境的可怕人物给强行搬运而走之后，这掀起的波澜也很快便平复了下去。
又恢复到了平日里的模样。
许多修士活跃在万鬼岭地域外围，不停的搜寻挖掘着，若一只只寻宝鼠般，企图找寻到数万年前那两方古国大战战场之中所遗留下来的各种宝物。
林宇一路打听，
才知晓，那沐萱薇的弟弟沐远书，在万鬼岭地域遇上位列潜蛟榜榜末断岳刀孙杨，随后出手挑战却落败之后，伴随着那三十六道青铜大门被燕北古地之中一方方大势力强者出手，
将三十六道青铜大门各自瓜分，搬运而走之后，那沐远书也随着慈剑楼的强者离去。
不过，
那沐远书却并没有随着慈剑楼的强者径直回到慈剑楼，而是去往了九凤山，貌似是去参加九凤山的一场什么盛事去了。
九凤山，
燕北古地之中的一方妖族大势力，据传是传说之中的九首神凤血脉子所建立起来的势力，在燕北古地之中乃是一方庞然大物，
其地位甚至隐约间，还要比星月宗，越国，海月山庄等燕北古地之中其余大势力高出半筹，几乎算得上是如今燕北古地之中，最为强大的势力之一。
能够与之并列的，恐怕也仅仅只有若南剑王城的凌家等少数几个庞然大物了。
“九凤山的盛典？”
打听到的消息让林宇微微一愣，
心里暗暗道这个沐远书跑的倒是挺快，
九凤山距离万鬼岭，遥远无比，足足有数十万里的遥远距离，这么遥远的距离，若是没有虚空灵阵进行跨行虚空传送，
哪怕是一个精通遁法的普通紫府境修士，一路上没日没夜的疾驰赶路，恐怕也需要数月的时间才能够从万鬼岭地域赶到九凤山去。
而如此这样，恐怕即便是一个紫府境修士，都很有可能都会被直接累死。
至于虚空灵阵，
在燕北古地之中，都是一个稀罕货，一般的修行势力之中，可没有虚空灵阵的存在。
如果想要从一地去往另外一地，中间路途遥远，自身也需要赶一定的时间的话，就可以向拥有虚空灵阵存在着的势力“借道”。
借用虚空灵阵，只需要向着此方势力缴纳一定的灵石便可。
当然，
虚空灵阵，也不是你想要借道就能够随时能够借道的，
除非你自己身份不凡，且该缴纳的灵石一分也不差，不然就只有像是如今这般，需要凑够一定的人数，凑够一定的缴纳灵石数量之后，才会开辟虚空灵阵，让它人借道。
黑风山，
万鬼岭附近的一方妖族大势力，其山主一脉是得天独厚的黑罴一族，势力也是极大。
其内也有对外的一座虚空灵阵存在。
正好，
黑风山黑罴一族和九凤山关系极好，其内的虚空灵阵正好也虚空坐标，能够直接将人给跨行虚空传送到九凤山地界。
林宇缴纳了一笔不菲的灵石给黑风山之后，
便在黑风山等了足足六天，这才凑够了一百人，让黑风山的这一座虚空灵阵开启，将他们这一批修士从黑风山地界，跨越了足足数十万里距离虚空，来到了九凤山地界。
九凤山九公主公主，据传容颜天姿国色，不逊色于燕北古地的三绝色任何一人，将要与燕北古地之中另外一方最顶尖的大势力，金蛇宫的少宫主定下婚约，
九凤山和金蛇宫皆是发出无数请柬，邀请燕北古地之中各方大势力，无数名宿强者前往九凤山观礼。
金蛇宫，九凤山。
两方皆是燕北古地之中的顶尖大势力，此次由两方之中最为优秀的后辈子弟进行联姻，可谓是一场盛事。
九凤城。
九凤山是以前连绵不绝的浩大山脉，是整个九凤山的核心，而对外九凤山的门面门户，则是这一座规模竟是仅次于南剑王城的庞大城池。
“九凤城已到，若无它事，还请速速离去！”
九凤城中，某一方重兵把守之地，一座通体铭刻着玄奥阵纹，散发着神异古老气息的庞大祭坛陡然间亮起阵阵灵光。
过了许久，
笼罩整个祭坛的阵阵灵光被缓缓然去，
而当祭坛之上的阵阵灵光散去之后，林宇和同行的其余一众修士的身影出现在祭坛之上。
等将笼罩全身的混沌眩晕感清楚掉后，林宇便听到了耳边传来的一道低沉话语声，随即他扭头看去，
便发现整个庞大的虚空灵阵四周，有一队队身披甲胄的兵士守卫，其中一个统领模样的中年将士，冲着虚空灵阵之上的一行人开口说道。
林宇抬手，对之拱了拱手后，便下了虚空灵阵向外走去。
……
九凤城，九凤山对外的门面门户之城，庞大且繁华。
九凤山虽是妖族势力，但九凤城之中生活着的大多数还是人族。
因金蛇宫少宫主不日之后，将要前来九凤山，对九凤山的七公主下聘礼，定下婚约，金蛇宫和九凤山在燕北古地之中大发请柬，
所以让本就繁华的九凤城如今更是热闹无比。
但，
不是谁都可以进入真正的九凤山之中，去观礼的。
所以在万鬼岭附近的黑风山“借道”，来到了九凤城之后，林宇却是犯了愁，他进不了九凤山，自然也就见不到那慈剑楼灵女沐萱薇之弟沐远书了。
沐远书，
不仅仅只是慈剑楼灵女沐萱薇之弟，也是慈剑楼这一代年轻一辈里的顶尖天才，身份地位摆在那里，足以进入九凤山中。
“这倒是好笑了。”
九凤城中，林宇想到这里，顿时间就有些哑然失笑。
他还想着去收点利息，却没有想到连别人的面都见不着。
“不过想要进入真正的九凤山，却也并不是没有办法，只不过需要好好的想一想。”
能够被九凤山和金蛇宫下发请柬邀请前去九凤山中观礼的，除开燕北古地之中的各方大势力，强者名宿之外，最多的就是各方有名的年轻俊彦年轻俊杰年轻天才了。
而如今林宇已经成功轰开紫府之门，凝炼出元神，踏足紫府境，
他有足够的信心，
他此时或许还比不过见过面的星月宗少主范秋，银枪世家赵家小霸王赵昀，越国青阳世子，海月山庄公子罗明月这等位列潜蛟榜的绝世天才，
但绝对不比燕北古地之中许多年轻俊杰年轻天才门差了。
这也是他不远千万里，也要来到九凤山地界，想要找那个沐远书麻烦的底气所在。
走在一条大街上，混杂在大街人流里，林宇一边在心里思索着，一边在这一条大街上找寻着酒楼茶楼等地，准备先探听探听一些情况，
不曾想，
刚刚找到一家酒楼，还没有走进去，便见到一个修士若脚底下踩着风火轮般，一边冲进那一座酒楼，口中一边大声呼喊着，引得大街上，酒楼之中诸多修士纷纷将目光投射而去。
“喜报喜报！”
“大喜报！”
“百拳门郝通再次将挑战者给击败，如今已经在擂台之上连胜六十七战！
这一战郝通的对手可是飞羽宗的成名天才徐雪松，赌盘之上，许多人对此战皆是看好飞羽宗的徐雪松，没有想到依旧是百拳门的郝通获胜！
哪一些还在压百拳门郝通的？
这一次赚大发了！”
“好！我就说，百拳门郝通师承百拳门上一任门主，天资极高，纵然修为比飞羽宗的徐雪松地了一个小境界但肯定能够胜过飞羽宗的徐雪松！”
“赚了赚了！”
“飞羽宗的徐雪松这也太不禁打了吧？修为足足高出了郝通整整一个多小境界，都输了！”
“唉，又赔了！我再下注的话就是狗！”
“百拳门郝通战胜了飞羽宗的成名天才徐雪松后，暂时已经无人胆敢再去挑战，看来今日再没有好戏看了！”
伴随着这一个脚底似乎踩着风火轮般，一下子就冲进了这一座酒楼的修士的高声大喊声落下，整个酒楼之中，不少正在吃酒的修士都发出了不同的感慨，
随后又各自议论了起来。
走进这一座酒楼的林宇闻言，眉头微挑，不动声色的找了个空桌坐下，挥挥手招来了酒楼小二，点了些酒菜之后，冲着酒楼之中不少吃酒修士们的议论纷纷，向着酒楼小二问道：“小二？这是怎么回事？”
“这位公子你才刚刚从其它地界来到咱们九凤城吧？”
见林宇衣着不凡，气质不凡，这酒楼小二见林宇点点头后如实回道：“这位公子您不知道，此次咱们九凤山的盛典，是金蛇宫的少宫主将要向九凤山九公主下聘礼，定下婚约。
但前不久，
九凤山的七公主却是放出话来，她也到了谈婚论嫁的年龄，故在九凤城之中设下九凤擂台，若年轻一辈之中谁能够在七公主她所设下的擂台之上大放异彩，
说不定就能够得到七公主的青睐。
这也公子，若是对自己的修为实力有信心的话也可以去七公主所设下的擂台之上试一试。
万一就被七公主看上了呢？”
酒楼小二说完，招呼了林宇一声便去给林宇端酒菜了。
而听得这酒楼小二的回答，林宇微微讶异了一番之后，双目陡然一亮。
待得酒楼小二将酒菜端上来后，林宇草草的的吃了一些后，问了问那酒楼小二擂台所在之后便结了帐，出了酒楼，
向着九凤山七公主所在九凤城中设下的擂台所在而去。
他要战九凤擂台，借此要扬名而进入九凤山！

第172章 百拳门郝通（停电，热死！）
这是一座巨大的擂台，形若角斗场。
以极其坚硬的材料打造而成，且铭刻有阵纹，构建成数座大阵，将整个庞大的擂台都给笼罩起来，防止擂台之中爆发的大战力量太过于强横，冲出擂台范围。
而在这一座庞大的九凤擂台四周，无论是街道上，还是街道上一座座酒楼茶楼之中，皆是站满了坐满了修士，
其中还围着不少燕北古地之中各方势力之人，且看模样皆是年轻人，有不少林宇都曾在南剑王城之中见过一两面，
皆是小有名气的年轻俊杰年轻天才。
想必，
九凤山七公主放出的话，设下的这一座擂台，也是引得燕北古地之中诸多年轻一辈里面的俊彦俊杰，天才们趋之若鹜。
毕竟作为九凤山的一位公主，更是同九公主一般，皆是号称不逊色于燕北古地三绝色的美人，无论是天资容颜还是身份地位，若是能够得到九凤山七公主的青睐，
那除开燕北古地之中，少数那么三五七八人之外，那几乎都是下半辈子都不用怎么奋斗了！
“飞羽宗的徐雪松，已经成名近十年，深得飞羽宗真传，却还是被这百拳门修为境界足足低他一个多小境界的的郝通给击败，真的是不可思议啊！”
“今日时间已经快要到傍晚，想必今日是无人再上九凤擂台，挑战百拳门的郝通了！”
“如今这九凤擂台，被无数人无数势力无数年轻一辈里的俊彦俊杰和天才门关注着，一般人还真的不敢上去自取其辱。
不过若是在这一座擂台之上，击败了若百拳门郝通，飞羽宗徐雪松这等年轻俊彦年轻天才的话，那就算是之前皆是无名之辈，恐怕也都会瞬间扬名立万！”
“扬名立万？是那么容易的吗？”
“连飞羽宗的成名天才徐雪松都败了，而且是在百拳门郝通手中一败涂地，虽然扬名，却是扬的败名！”
庞大的九凤擂上附近，诸多围观而来的修士议论连连，谈论不止。
九凤擂之上，一个高壮的青年负手而立，并不怎么俊朗但却异常刚毅，仿若刀削斧凿般的脸上，双目之中眸光湛湛，环视九凤擂四周。
这个青年便是百拳门的天才郝通。
虽并未登上燕北古地的潜蛟榜，但其实力之强，恐怕也仅次于潜蛟榜之上的那九十九人了。
郝通一个人站立在九凤擂之上，就仿若一座巍峨的山岳矗立在哪里一般，给人一种不可翻越的高山仰止之感。
强大，可怕！
这是九凤擂附近，无论是直接围观而来，还是落座于附近一座座酒楼茶楼之中，无数修士一眼看去，心头第一时间生出的念头。
这等天才，都还曾登上燕北古地的潜蛟榜，那如此一来，那如今位列潜蛟榜之上的九十九席位的天才，一身修为实力又该多么的恐怖？
因九凤山七公主在九凤城中设下九凤擂而汇聚而来的无数修士，都在心里暗暗感叹不已。
“飞羽宗的徐雪松不是我的对手！他已经败在我的手中，将我如今的修为境界给试探而出，刘斐，何东栎，吴涯，我知道你们三个都到了九凤城，而且就在九凤擂附近某一座酒楼茶楼之中看着我，
现在，你们还不准备上九凤擂来挑战我？”
百拳门的郝通身若山岳，矗立在九凤擂中心，双目之中的眸光如电。环视四周数遍之后，发现并没有人胆敢上来九凤擂，向他挑战，
郝通放声大笑，直接点了三个人的名。
刘斐，何东栎，吴涯。
三个名字，三个人，林宇皆不认识。
但郝通直接点名的三个人，名字落在九凤擂附近的诸多围观修士耳中，却仿若炸起了一片平地惊雷一般，令诸多围观的修士惊诧不已。
被郝通点名的这三个人可都不是一般的角色，其名头和修为实力，也都是同郝通一样，皆是仅次于潜蛟榜之上那，九十九席位的天才。
且这三人，同样出身于一方方大势力，身份地位也和郝通不相上下。
若是刘斐，何东栎，吴涯这三人和郝通在九凤擂之上对战，定然是仅次于潜蛟榜上九十九席位天才之间的精彩对决！
九凤擂附近，诸多围观的修士期待不已。
“郝通，飞羽宗的徐雪松早就在数年前就败在了我手中，如今你才将他给击败，也值得自傲吗？”
一道轻笑声从九凤擂附近的某一座茶楼之中传出，但也仅仅只有这一道轻笑声传出，那一座酒楼里却并未见被郝通点名的三人其中任何一人走出，走上九凤擂。
“吴涯，你不敢。
你怕了！
你怕在这众目睽睽之下，你怕在九凤七公主目光之下，输在我的手中。
哈哈哈嗝！”
听到这一道轻笑声，九凤擂之上的郝通依旧放声大笑，睥睨之意毫不遮掩的从他体内汹涌而出，席卷全场！
“呵呵。”
然而，被郝通点名三人之中的吴涯，却仅仅只回复了郝通一道轻笑声之后，便没有了声息。
至于被郝通点名的另外两人，刘斐和何东栎，则似乎并未在九凤擂附近。
刘斐和何东栎不在，吴涯却并未踏上九凤擂与百拳门的郝通一战，看着天热渐黑，时间已经来到了傍晚，
精彩的对决好戏看不到，九凤擂附近不少期待不已的修士暗暗摇头，开始转身离去。
连见被他点名的吴涯不出手，其余两人又不在此地，无人胆敢踏上九凤擂挑战自己的郝通，也正准备离开，明日再战之时，
一道身影猛地冲天而起，身形连连闪动之间，径直的向着九凤擂之上的郝通冲去。
“没人敢上？
那我来！”
轰！
一掌盖落，遮天蔽日！
林宇飞身而起，冲上九凤擂，一掌向着郝通拍去。
轰！
轰！
轰！
一浪叠过一浪，叠狼重重！
“哼！找死！”
郝通正准备走下九凤擂。准备明日再战，却陡然间有人胆敢冲上九凤擂向着自己出手，百拳门的郝通双目之中冷色一闪，反手一拳轰出！
噗！
拳芒炸裂，恐怖的神通之力爆发，直接便将林宇拍来的一掌给轰得四分五裂，
但被轰得四分五裂的一掌之后，却还有一掌。
噗！
噗！
噗！
叠浪掌，重重叠叠的浪潮之掌，被林宇消耗大量的气运之力将之强化提升之后，也化作了一式神通，只要拥有足够的时间进行蓄力，
那拥有的威能几乎便若汹涌浪潮般，无穷无尽！
当郝通这一拳神通之力的威能消耗的一干二净，在眨眼之间便轰碎了上百道叠浪掌力之后。林宇拍出的叠浪掌却依旧层层叠叠的汹涌而来，刹那之间便将郝通整个人都给淹没在其中。
“呼！”
“有人向郝通出手挑战了！”
“又来一个不自量力的！”
“郝通出身于百拳门，所修百拳门的百拳之神通，种种拳道神通威能恐怖无比，且一出手之下从不收力，若是对手太弱，郝通出手之下，对手不仅仅只是落败那么的简单，更是非死即伤！
这也是郝通立身于九凤擂之上，虽连胜六十七场，但即便是许多有名的天才也不愿意轻易上九凤擂，与百拳门郝通一战的主要原因！”
郝通下手狠辣无情，与其对战，非死即伤！
如今又有人胆敢冲上九凤擂挑战郝通，且看其模样，似乎也仅仅只是一个无名之辈罢了，能够在郝通手底下撑过几招之后，再被郝通打得骨断筋折，扔出九凤擂？
九凤擂外，
不少准备离去的修士顿时打起了精神，瞪大了双眼向着九凤擂上看去。
这不看不知道，一看却是吓了一跳！
那一个冲上九凤擂的年轻人，竟是一掌破去了郝通的神通之拳，浩大的掌力将郝通整个人都给淹没。
噗嗤！
如若浪潮一般的叠浪掌被郝通生生的给撕裂，完好无损的从中冲出。
“有点意思！”
郝通大笑：“终于有个有点实力的人敢来挑战我了！
小子，你要比刘斐，何东栎和吴涯这三个没胆子的卵蛋强！
不过……
我郝通虽还未曾打进潜蛟榜，但也不是什么阿猫阿狗都可以上来挑战于我的！
所以，小子你……”
“废话真的多！你是话唠嘛！？”
打断郝通放声大笑的，不是林宇的不屑低喝声，而是一片无量璀璨的剑光天幕，剑光天幕倒灌而下再一次将郝通整个人都给淹没。
“吼！
地爆之拳！”
郝通发出一道怒吼，一拳轰出爆发出恐怖的力量，将这一片将他给再次淹没的剑光天幕给轰碎，
但被他轰碎的剑光天幕却化作更多细碎的剑光，摇身一转，再次形成了一片无量剑光天幕，威能竟是没有一丝一毫的损耗，再次向着郝通倒灌袭落下杀而去。
轰隆隆！
郝通不愧是几乎仅次于潜蛟榜之上九十九席位的天才，一拳之威极其恐怖，直接便将倒灌落下的剑光天幕给再次轰得粉碎。
只是，
再次被他给轰得粉碎的剑光天幕似乎无穷无尽，生生不息一般。
即便是被轰得粉碎，但却可以分化成更加细碎的剑光，扭头一转，便聚拢在一起再次形成了一片璀璨的剑光天幕。
“有些手段！”
郝通脸色也凝重了不少。
“还有很多手段！”
铿锵一声，这是灵剑出鞘的声音。
林宇手持灵剑，一剑斩出，神通南斗杀剑轰然落下，向着郝通当头斩落而去。

第173章 待我吃饱喝足，休息好后……
“哼，你也太小看我郝通了！”
郝通冷喝，一拳轰出，拳头仿若一轮小太阳般炽热，绽放出无尽的浩大光华，一瞬间甚至将整个庞大的九凤擂都给充斥。
哐当！
一拳一剑轰然治疗碰撞在了一起，竟是发出了一道震耳发聩的金铁交加之声。
“斩！”
“杀！”
然而这一拳一剑，威能碰撞之间竟是不相上下，灵剑崩飞，林宇虎口巨震有撕裂感传来；郝通拳头大震有血痕浮现，整个人也倒退而开。
但是仅仅只过了一个刹那的时间，两人便再次厮杀在了一起。
而随着交手数招之后，百拳门的郝通脸色却是越来越凝重，因为他明显的感觉到，对方的修为境界要比他更低，
但展现出来的实力，却是如此的强横，甚至能够与他正面硬碰硬之下，也仅仅只略微多吃些许亏而已！
拥有如此实力的，竟是一个无名之辈？
这让郝通心头吃惊不已，不过它对自己信心十足，眼前这一个突然之间窜出来挑战于他展现出极其强横实力的人绝对不是它的对手，
因为，
他自身的实力还元不止如此！
……
“这……这怎么可能！？”
“两人竟然打得难解难分？！”
“那个人是谁？竟然拥有与百拳门郝通正面硬碰硬的实力，不应该是一个无名之辈啊！”
“好强，连飞羽宗的徐雪松也最多只敢正面和郝通对上六七招，便被打得吐血，这个人竟然和郝通正面硬碰硬十招，不……十一，十二招了，都还没有退步！”
“好强！”
“我们年轻一辈之中，还真的是藏龙卧虎啊！”
“随便跳出来一人，就能够与百拳门的郝通打得你来我往，不分上下？”
九凤擂外，诸多围观而来的修士炯炯的目光看向九凤擂之上，见突然间冲上九凤擂的林宇，竟是在短短数个呼吸之间的时间里，就与百拳门的郝通碰撞交手了十多招，且竟丝毫不落于下风，也是让无数围观九凤擂的修士震惊不已，议论连连。
就连九凤擂附近街道之中，许多酒楼茶楼之中，也有道道惊呼声传出。
能够坐在九凤擂附近街道之上，酒楼茶楼之中的，都不是一般人，其中不乏燕北古地之中前来九凤山贺礼的大势力，强者名宿。
冲上九凤擂，能够和百拳门的郝通，交战十多招，且丝毫不落于下风的林宇，陌生的面孔，异样的气息，
皆是在表明，这一个年轻人他们皆是不认识，也未曾听闻过，
这样一个无名之辈，跳出来便能够与百拳门的郝通大战连连，也是让诸多大势力的强者，来到了九凤山的高手名宿，年轻一辈里面的俊彦俊杰门吃惊不已。
郝通，
百拳门的天才，虽未曾打入潜蛟榜，但其刚刚才在这九凤擂之上，只用了十多招便将高出他一个多小境界的飞羽宗成名天才徐雪松给击败，
几近是燕北古地如今年轻一辈里，除开那位列潜蛟榜之上九十九席位的绝世天才之外的顶尖天才，如今却是和一个名不见经传的年轻人在九凤擂之上打得你来我往难解难分？
这不得不让人吃惊。
“去调查调查，那个人到底是什么来头。”
九凤擂附近街道上，某一座酒楼顶楼，一个身着长袍气质不凡的俊朗青年脸上充满了好奇之色，随后挥了挥手中的折扇，对着立于他身后的一个老者吩咐道。
“是，少爷。”
老者领命而去。
“去，去给本尊查探一番，那个年轻人什么底细。”
“去给我调查……”
在九凤擂附近街道之中的一座座酒楼里，茶楼里，有不少大人物给手下下达了命令，皆是要让手下去将林宇的底细和来头给调查出来。
而在此时，九凤擂之上。
轰！
林宇和郝通之间，已经交手碰撞到了第二十招。
“你有资格让我郝通知道你的名字了！
我郝通，从不败无名之辈！”
百拳门的郝通脸色越发的凝重，尽管他还未曾动用全力，将部分实力给隐藏了起来，但此时他所展现出来的实力之强！也绝对不是什么人都能够挡得住他的。
“镇岳拳！”
郝通一拳轰出，大气磅礴灵光崩溃，但却是被林宇脑后飞出的一片璀璨剑光天幕一刷一卷，便将他这一拳之神通给挡下。
且那一片璀璨的剑光天幕顺势袭来，却还需要他再次出手将之给轰碎或者闪身躲避。
如此一来，
林宇虽然伤不了他，但是他想要以如今若展现出来的实力，也很难强行破开林宇的攻势，将之给击败。
不过……
“陨星拳！”
百拳门号称万千拳法尽归己门，却颇有些夸大其词，往自己的脸上贴金，但百拳门的确是以拳其家，
门内拳道神通数不胜数。
而此时见地爆拳，镇岳拳等数种拳道神通对林宇无用之下，郝通猛然之间怒吼出声，拳头如同天外坠落而下的陨星一般，直接轰穿了林宇脑后不停飞出的一片片璀璨的剑光天幕，
然后噗嗤一声将林宇对着他当头斩下的神通南斗杀剑给轰得粉碎，
最后狠狠的轰在了林宇手中斩下的那一场灵剑之上。
哐当一声暴响声炸裂而起！
林宇手中的那一场灵剑竟是哐当一声被郝通突如其来的可怕一拳给崩飞出去，且灵剑一阵哀鸣，剑身之上咔擦咔擦的一阵脆响，瞬间密布裂纹。
噗！
轰飞林宇手中的灵剑，郝通这一拳去势不减，狠狠的向着林宇面门轰杀而去。
“咄！”
林宇张口怒吼，可怕的声浪从他口中呼啸而出。
噗噗噗！
然而这并没有什么用，郝通这一拳所蕴藏着的神通之力，简直恐怖，轻而易举的便将林宇口中吼出的重重声浪给轰得粉碎。
哐当！
但就在此时，林宇脑后一道长虹探出，迎上了郝通这威能极其恐怖的一拳。
一声爆响，
长虹崩碎，郝通的拳头从中轰出。
咚！
但郝通的拳头却和一只手掌猛然间轰击碰撞在了一起。
林宇手掌血肉爆碎而开，晶莹的仿若琥珀般的鲜血喷涌而出，四溅而开，却又在刹那之间飞回，没入林宇血肉炸碎的手掌之中。
“哦！”
“挡下来了！”
“郝通一拳陨星之拳，直接便将飞羽宗的徐雪松给轰得骨断筋折，吐血不止！
这个年轻人虽然受伤，但却是不重，将郝通的陨星之拳给挡下来了！”
九凤擂之外，
见郝通施展出的陨星拳道神通，竟是没能够一举将林宇给击败，让林宇给接了下来，也是令无数围观的修士大惊不已。
要知道，
就在今日，九凤擂之上，郝通便是以一式拳道神通陨星将飞羽宗的成名天才徐雪松给击伤，随后将之给击败，
而那个名不见经传的年轻人，虽然受伤但却不重之下，将郝通这一式拳道神通陨星给接下，哪怕明明看着两人之间交手激战二十多招，依旧打得难解难分，还是令九凤擂之外，或明或暗处的不少人心头震惊无比。
噗呲！
然而就在九凤擂外，或明或暗处的不少人心头大为震惊之时，
九凤擂上，
右手血肉炸碎，更有指骨掌骨崩碎开去的林宇，却是眉头都未曾皱一下，
下一瞬，从他血肉筋骨硬接下郝通一式陨星之拳崩碎开去的右手里面，一道煌煌的璀璨剑光猛然之间爆射而出。
爆射而出的惶惶剑光直接将郝通的拳头给轻易切开，且顺着他的拳头将郝通整个小臂都给洞穿！
噗嗤一下，血光迸溅！
剧痛袭来之下，让郝通忍不住眉头只皱之间倒吸了一口冷气。
咻咻咻！
下一刹那，林宇脑后有无量的璀璨剑光冲出，铺天盖地向着郝通倾泻而下。
嗤拉一下，尽管小臂和拳头都被洞穿，但郝通却直接五指成爪，鲜血淋漓之间狠狠的将向着他倾泄而来的无量剑光给撕裂而开。
而就当郝通准备再次向林宇杀去之时，却见林宇整个人直接抽身后退，向着九凤擂之外退去：“好个郝通！
今日点到为止，待得本公子略座歇息，除去疲倦，吃饱喝足之后，过两日再与你一战！”
话音落下，林宇的身影兔起鹃落之间，便已经消失在了九凤擂附近的某一条街道尽头，郝通想追，但却又止住了迈出一半的脚步，冷笑出声，对着林宇回应道：
“那我就在九凤擂之上等着你！
刘斐，何东栎和吴涯三个缩头乌龟不敢来，正好寻一个对手打上两场！”
郝通收手，滴落在九凤擂之上的鲜血径直飞来，落入他被洞穿的右手伤口之中，被切开的血肉筋骨不停蠕动之间，创伤却是已经恢复了大半。
……
百拳门郝通在九凤擂之上连胜六十七场，更是强势击败修为境界高出他一个多小境界的飞羽宗成名天才徐雪松，
但却被一个名不见经传的年轻人挑衅，两人在九凤擂上激战二三十招，最后各自略受轻伤罢手。
两人约定过两日之后再在九凤擂之上一战。
消息传出，引得因九凤山九公主将要与金蛇宫少宫主下聘礼定婚约，而来到九凤山九凤城的诸多修士兴趣大嗡。
而与此同时，
也有不少人不少势力，纷纷派遣手下去调查探查林宇的底细和来头，
但让许多人许多势力惊诧的是，
无论他们怎么打探调查，也只能够探查出来，林宇不久前曾去过万鬼岭，进入过已经被燕北古地之中一方方大势力瓜分的那三十六道青铜大门，
随后便通过黑风山的虚空灵阵，借道来到了九凤山。
至于以往。和林宇的身份来历，却是怎么也调查不出来。
这让调查林宇的许多人许多势力又是一番惊诧。

第174章 还有谁！！！
九凤城，从九凤擂上退走的林宇，没多时就被人给拦下了。
“这位公子，我家少爷有请。”
拦住他的，是一个身着粗布长袍，却依旧难掩其常年高高在上的气质的老者，老者拦住了林宇的去路，双手负于身后，双目微微低垂，冲着林宇道。
语气之中充满了居高临下，颐气指使的味道，传进林宇的耳朵，令林宇心头很是不舒服，让他忍不住眉头一皱。
“怎么？你家少爷就是让你以这种态度来请我的？”
林宇呵呵一笑，转身就走。
管你特喵的是谁，用这种态度用这种口气来命令我？呀屎了你！
“不知好歹！”
见林宇转身就走，丝毫都不给他面子，这一个粗布长袍的老者眉头一挑，脸上浮现出一个不屑的嗤笑神色，他伸手一抓直接抓向林宇的后颈。
噗！
然而在林宇脑后，有一道煌煌剑光升腾而起，爆射而出，直接刺向粗布长袍老者抓向他后颈的大手。
一声闷响，粗布长袍的老者反应及时，收回抓向了林宇后颈的大手，但依旧没能够躲开林宇脑后升腾爆射而出的那一道煌煌剑光，
让他的整个大手被刺穿，鲜血飞溅之间留下了一个前通后亮的血洞。
血洞之中，翻腾的血肉之间，还能够看见被洞穿切开的筋骨，白森森的令人慎得慌。
“你！”
“你什么你！就你这种态度和口气，就算是范秋，赵昀，罗明月是你家少爷，本公子也没有兴趣！
还有，若是你再敢对我动手动脚的，信不信我直接杀了你！”
林宇森然冷笑，头也没回，直接离去。
而感受着林宇话语之中充斥着的浓烈杀意，这一个粗布长袍的老者浑身一颤，心头竟是升起一股难以言喻的死亡威胁之感，
而等老者他回过神来之时，林宇的身影却早就已经消失不见。
哼！
身着粗布长袍的老者脸色铁青难看至极，他竟是被一个小辈给威胁到失神，尤其是感受着暗处的某一些带着戏谑和讥讽的目光，更是让老者感觉到一击如同被啪啪打脸了一般，铁青的脸上一阵阵火辣辣的疼！
老者冷哼一声，看着自己被洞穿的了血肉筋骨的右手，也是忍不住疼的倒吸了一口冷气，随后转身拂袖离去。
他心里打定了主意，等会回去给自家少爷复命之时，他一定要让自家少爷届时出手，将这个不知好歹的，竟是敢威胁折辱于他的小子给千刀万剐碎尸万段！
……
“这位公子，我家小姐有请。”
一道剑光洞穿了那个居高临下耻高气扬老者抓向他的右手，转身离开之后，林宇又被人给拦住了去路，只不过这一次拦住林宇去路的却并不是什么耻高气扬颐气指使的糟老头子，而是一个长相甜美，脸上笑意盈盈的漂亮年轻女子。
年轻女子拦住了林宇的去路，脸上笑意盈盈的对着林宇微微一福道。
“你家小姐是？”
虽再次被拦住去路，但来人不仅仅生的漂亮年轻，且还彬彬有礼，即便是拦路也一时之间让人生不起恶感来。
不过林宇可不是在大街上就能够随便跟别人走的那种人，即便拦路的是一个漂亮女人。
“我家小姐身份姓名暂时不宜透露，这位公子随我去见了我家小姐便知。”
拦路的漂亮女人彬彬有礼，笑着对林宇回道。
“连名字也不肯说？那让我去见你家小姐做什么？”
闻言，
林宇摇了摇头，绕过这个拦路的漂亮女子，径直离开，身形几个闪烁之间，便在漂亮女子视线之中消失不见。
来请他，连个名字都不敢露？
呵呵，真当他林宇也是一只随处可见的阿猫阿狗啊？
呼之即来，挥之即去？
“唉，这位公子……”
漂亮女子微微一愣，扭头追去，却哪里还追的上林宇？
她没有想到林宇竟然说走就走，如此的干脆利落。
“哎呀！这下遭了！
小姐可是让我把他给带过去的！”
见林宇说走就走，眨眼之间便消失的无影无踪之后，漂亮女子瞪大了双眼，一脸的惊诧和不可思议之色，随后这才反应过来，气呼呼的鼓着嘴抬起腿恶狠狠的跺了跺脚。
……
甩开那一个拦路的漂亮女子之后，林宇便再没有遇见人拦路。
他也并未隐藏自己的身形，大摇大摆的找了一家酒楼，就径直坐在酒楼的大厅里面，让酒楼小二上了些酒菜，便吃吃喝喝了起来。
吃饱喝足之后，就在这一家酒楼里面住下。
一夜无话，这让暗中不少将目光投向林宇的人诧异不已，这还真的是得吃饱喝足休息够了之后，便要再次上九凤擂，与百拳门的郝通战上一场？
酒楼某一房间之中，林宇还真的是休息了一番。
不过随后他便布置下一方隐匿灵阵，将整个房间给笼罩，隔绝外界不少隐藏在暗中之人的窥探，
而后，他便略寻调息，将自身调整到最佳状态之后，便取出大量的高品质灵石，毫不犹豫的开始消耗还能够供他随意动用的气运之力，努力苦修，向着紫府境第二重发起冲击。
紫府境的修行，
在于紫府和元神。
以自身之力和道纹扩张紫府，提升元神之力，一步一步的让自身元神由虚化实，届时自身和元神，便相当于两人合击之力！
今日再九凤擂之上，与那百拳门的郝通一战，他看得出来那郝通并未动用自身全力，但却却能够与他打的不分上下难解难分。
虽他也未尽全力，
但细细思量之下，百拳门的郝通此时恐怕还是要比他强上一些的。
毕竟，
百拳门的郝通修为境界更高，如今所展现出来的境界，已经高达紫府境第五重。
而如今，林宇才突破灵台，踏足紫府境第一重，能够与紫府境第五重的郝通，在各自未尽全力之下，交手二三十招而不分上下，已经足以令人自傲了。
不过，这还不够！
不说此番整好遇上九凤山七公主在九凤城之中开设九凤擂，意欲为自己挑选一个预选的夫君人选，就说他想要先收一些利息，将慈剑楼灵女沐萱薇之弟沐远书给打死，
此时他的实力还有不足。
沐远书虽挑战潜蛟榜榜末的断岳刀孙杨而落败，但却并不代表着沐远书的实力就差了，反而相反，
沐萱薇之弟沐远书，绝对是和百拳门的郝通同一个层次的年轻天才！
且修为实力，恐怕也不会相差太多。
若是他不能够将百拳门的郝通给击败那又何谈要将沐萱薇之弟沐远书给打杀掉？
所以，林宇此时毫不犹豫的开始了苦修。
将他所能够随意动用的气运之力，统统的都给消耗掉，去提升自己的修为，增进自身的实力！
……
“气运之力！气运之力！我需要更多的气运之力！”
两日后，
房间内。
林宇“看着”存在于自己意识最深处那一块属性面板之上，所残存着的气运之力数值，就让他心头忍不住有一种杀戮的欲望升腾而起。
世间之中，任何生灵都拥有属于自身的气运存在，只是个体之间整体之间所存在着的气运的多和少，强与弱罢了。
若是林宇想要获取气运之力，
完全就可以寻一处没有什么强者之地，将那地之中的所有生灵都给屠尽，自然会收割获取到一笔不菲的气运之力。
但，
林宇克制住了心中升腾起来的某一些杀戮的欲望。
他不是见人就杀的魔头。
还做不到为了一些东西，就能够随意举起手中的屠刀。
“获取气运之力，并不仅仅只是要杀人。”
“九凤擂！”
林宇深吸了一口气。
屠灭生灵，并不是唯一的收割气运之力的途径，直至如今，林宇也摸索出许多获得气运之力的途径。
只是屠灭生灵，能够最大限度的收割到生灵本身所拥有着的那一份气运罢了。
就像是肚子饿了，并不是一定需要吃肉才能够填饱肚子，吃大白馒头也一样可以填饱肚子，只是吃肉喝汤却不仅仅只是能够单纯的填饱肚子而已。
“如今九凤城之中，汇聚而来的燕北古地之中年轻一辈数不胜数，若是能够击败诸多年轻俊彦年轻俊杰，
并不比将几个成名天才打杀后，所收割获取到的气运之力少！
一来可以获取一定的气运之力用来苦修提升自身修为实力，更是能够一举扬名，进入真正的九凤山！
至于九凤山的七公主……”
林宇想到这里摇了摇头，收起了笼罩整个房间，隔绝外界窥探的隐匿灵阵，随后在酒楼之中吃饱喝足之后，便向着九凤擂而去。
而暗中盯着林宇的不少人，
见独自一人休息了两日的林宇走出房间走出酒楼，径直向着九凤擂而去，一个个的也是立即来了精神，
一边盯着林宇的动向，一边向着各自身后之人将消息汇报而去。
九凤擂。
此时的九凤擂之上，当林宇来到这里之时，正好有两个年轻人在其上争斗对决。
这也是两个年轻俊杰，修为境界都差不多，从争锋对决交手之间所泄露而出的气息来看，这两个年轻俊杰都是紫府境一二重的修为。
两人不仅仅修为境界相差不多，就连一身实力也相差不多。
林宇来到九凤擂附近，看了一会儿之后，九凤擂之上其中一人才凭借着手中的灵兵品质更高爆发出来的威能更强之下，才将对手给击败获胜。
“还有谁敢来挑战于我！”
“还有谁！”
祭拜了对手之后，这一个年轻俊彦立身于九凤擂之上，手持一柄长鞭，嚣张无比的对着九凤擂之外高声吼道。
一时之间，霸气无比！

第175章 南斗六星剑
这一个年轻俊杰立身于九凤擂之上，哈哈大笑道。
一时之间霸气无比，让九凤擂附近的不少年轻人们皆是一怔。
这么嚣张？
“还有谁？
你给我下去吧，百拳门的郝通何在！”
然而就在这一个年轻俊彦立身于九凤擂之上，哈哈大笑张狂无比霸气无比之时，一道声音传来，随后一片璀璨的无量剑光若九天之上倾泄而下的星河一般席卷而来，直接便将这一个哈哈大笑着霸气无比的年轻俊杰给淹没。
铿锵！
铿锵！
铿锵！
噗！
一阵阵叮叮当当的金铁交加之声碰撞急促的响起，随后在那一片璀璨的无量剑光星河之中，一道沉闷的噗嗤声传出。
随后那一个被淹没的年轻俊杰浑身是血，身上密布着一个又一个前通后亮血洞的从那一扇璀璨的无量剑光星河之中披头散发仿若血海之中恶鬼般的冲出。
从那一片璀璨的无量剑光星河之中冲出后，这一个年轻俊杰手中的长鞭便坠落在地，而他猛地喷出几大口黑血，整个人气息萎靡不振，摇摇欲坠。
竟是在一招之间，便遭受了严重的创伤，几乎短时间内难有一战之力了！
“是谁？出手这么恐怖！”
“一招之下就将陆贾给重创！”
“陆贾好歹也是境界修行到了紫府境第一重巅峰的俊彦，其一身实力也足够的强横，更有一柄品质接近阳神灵兵的长鞭，怎么可能败的如此之快，如此之惨烈？”
“让百拳门的郝通出来！好狂妄的口气啊……是那个人！
是前两日在九凤擂之上，与百拳门郝通交手激战二三十招难解难分，最后各自略受轻伤的那个人！”
刚刚才在九凤擂之上，将对手给击败，正在霸气得意的陆贾竟然被一招就给重创击败，这突如其来的变故让九凤擂附近，围观而来的诸多修士吃惊不已。
不过很快，九凤擂附近围观的诸多修士便将那一片璀璨无量剑光的主人给认了出来。
咻！
一道破空声响起，林宇的身影破空而来，直接落在了九凤擂之上，抬手之间挥出一道神通之力，将那一个手中长鞭坠落，
浑身是血，且满身都是一个个细密的前通后亮血洞的年轻俊彦陆贾给卷在其中，扔下了九凤擂。
“还有谁？连郝通的口气都没有你狂，你凭什么感喊还有谁？凭你的勇气吗？”
林宇止住了想要将这个名为陆贾的年轻俊彦当场镇杀的冲动，目光环视九凤擂四周，最后目光又落在了那个浑身是血的陆贾身上，不屑的嗤笑出声。
这个陆贾修为实力也的确不错，但是这口气却狂到没边，真不知道他有什么勇气喊出还有谁这等话来。
“你……”
陆贾本就浑身是血，披头散发之间，仿若血海之中的恶鬼，此时更是听到林宇玉瓶的嘲笑讥讽之声，气得他五脏六腑都在冒火，喉咙滚动之间，几大口黑血喷出，随后倒在了地上。
竟是直接被林宇几句讥讽和嘲讽之声给气得昏死了过去。
“嘶！嘶！嘶！”
九凤擂外，不少围观的修士忍不住倒吸了一口冷气。
这么强的吗？
一招之下就将一个紫府境第一重巅峰的年轻俊彦给打成重伤，难怪前两日能够在九凤擂之上，与百拳门的天才郝通，交手大战二三十招而不分上下。
“郝通，我已经吃饱喝足且好好的休息了两天，今日我来了，你在何处？”
立身于九凤擂之上，
林宇睥睨四方，剑指百拳门的天才郝通。
“我来战你！”
然而百拳门的郝通还没有回应，就有另外一个年轻俊彦跳了出来，直接从九凤擂之外街道上某一座茶楼之中长身而起，飞身上了九凤擂，落在了林宇对面。
“你？”
见到来人并不是郝通，林宇却也并未将之轻视。
明知道自己能够与郝通交手激战二三十招而不落下风，且刚刚自己才以一招之力便重创了一个紫府境第一重巅峰的年轻俊彦，
此时还敢上九凤擂来挑战自己的，只要不是脑子有问题的，都对自身的修为实力拥有足够的信心。
“越国周阳！”
青年衣着华贵且精致，一身气质定眼一看，便知晓这青年常年身居高位，带着一身浓郁的贵气，显然其来历不凡身份地位颇高。
“不认识。”
林宇摇摇头。
可惜的是，什么越国周阳的，他却并不认识。
“嗯？
哼！
见我周阳都不认识，你是从那个山区旮旯里面跑出来的野人！？”
见林宇竟然不认识自己，周阳眉头一挑双目一瞪，满脸的惊诧之色，似是不敢相信林宇所说的话语一般。
“周阳，你很有名吗？”
闻言，林宇摇了摇头。
越国他只认识一个青王世子，至于这一个什么周阳，他还真的不认识也没有听说过。
“好好好！
好的很，竟然连我元育候世子都不曾听闻过，那今日我周阳便要先将你给击败，然后再将郝通给打败得到九凤山七公主的青睐！”
周阳呵呵的笑着，一手探出，一枚枚道纹在他探出的手中不停纠缠交织而开，带着无边的可怕力量，向着林宇抓来。
咻咻咻！
但压林宇脑后，一片璀璨的无量剑光冲出，铺天盖地的迎上周阳抓来的那一只大手。
咚！
沉闷的碰撞声骤然响起，周阳抽身而退的同时一拳轰出，迸发道道灵光与林宇脑后冲出的无量剑光轰然之间便碰撞到了一起。
呼！
道道灵光给无量剑光各自粉碎，周阳从粉碎的灵光和剑光之中冲出，指尖有道纹流转交织，一掌向着林宇盖落而下。
轰！
林宇抬手，叠浪掌拍出，隔空和周阳对了一击，但他拍出的叠浪掌几乎无穷无尽的掌力却是被周阳一掌之中所蕴藏着道纹神通之力给破去。
撕拉一声。
林宇掌心裂开，血肉被撕裂。
但与此同时，粉碎的剑光却陡然一转，化作更多细碎的剑光，光华大放之间杀向周阳的后背。尽管周阳及时反应了过来，躲避而开，依旧被部分细碎的剑光给擦中，
顿时间，周阳小半个身子几乎都被打烂，血肉模糊一片。
“大威天龙！”
周阳脸色猛地一变，几乎被打烂的小半个身子竟是有莹莹的光华流转，眨眼之间伤势便被止住，更是以一种极快的速度在恢复着。
随后，周阳张口猛地一吼，吼声震耳欲聋，仿若牛龙神音轰然之间便涌入了林宇的耳中，恐怖的力量蓦然爆炸而开，几乎将林宇耳膜都给震得裂开。
但林宇也不是吃素的，开口叱咤出声，以音破音，强行将周阳口中吼出的牛龙之音给挡下，而后林宇毫不留情抽剑而出，抬手之间便是一道剑道神通对着周阳当头斩落而下。
“南斗六星剑！”
一瞬间，在林宇手中那柄灵剑斩出的剑光之中，有六道星点闪烁而起勾连成一片。
噗！
林宇斩出的南斗六星剑径直的穿过周阳体外自动升腾而起的力量护罩，以及一道流转着玄异纹路的灵光，瞬间将周阳整个人给斩落而过，发出了一道轻微的噗嗤声。
然而，
周阳整个人却是完好无损，似乎被林宇这一剑给斩中之后，一点儿伤都没有受到，仿若林宇斩中周阳的这一剑仅仅只是摆设一般。
“嗯？”
周阳心头惊诧，真想要再次出击向着林宇杀去，却陡然之间气息萎靡了三分，脸色蓦然一白之下，身形竟是一个踉跄。
噗！
就在此时，周阳体内传出第二道轻微的噗嗤声。
“嗯哼！？”
而当周阳体内传出第二道轻微的噗嗤声后，周阳整个人的气息气机却是又萎靡低落了两分，且他的脸色又苍白了不少，身形再次一个踉跄，几乎站立不稳，要跌落在九凤擂擂台地面之上去。
噗！
又是一瞬过去，惊疑不定的周阳体内再次有一道轻微的噗嗤声响起。
“什么鬼东西！？
邪法？
蛊术？
巫法？”
当他体内响起了第三道轻微的噗呲声后，周阳整个人再也坚持不住，从半空之中跌落在了九凤擂擂台地上，整个人气息萎靡不振亮色苍白如纸。就仿若得了一场大病一般，一眼看去就能够看得见周阳整个人的“虚弱”。
周阳他哆嗦着嘴唇，脸色苍白如纸，有气无力的死死盯着手持长剑，却并没有对他继续进攻的林宇，惊骇不已的尖声叫道。
嗡！
林宇手中长剑轻轻一颤，发出一道怪异的嗡鸣之声。
而伴随着林宇手中长剑轻颤之间所发出来的怪异嗡鸣之声的荡漾而开，在周阳体内那已经响起了一半的轻微噗呲声在瞬间连戛然而止。
噗……嘎！
噗！
然而仅仅只是从他体内响起了第四道轻微噗呲的一半之声，也依旧让周阳整个人萎靡不振的气息再次虚弱了两分，脸色越加的苍白，仿若金纸一般。
整个人浑身震颤，虚弱不堪。
甚至跌倒在九凤擂擂台地面之上的身子，几乎都使不出什么力气出来，就仿若被抽了骨头的一条软脚蛇一般。
“什么邪法，蛊术，巫法的？”
感受着暗中两股骇人的隐晦气息将他给锁定，林宇心头一凛，将手中长剑低垂，不在指向如今已经短时间内失去了战斗力，几乎仿若案板上待宰鸡鸭般的周阳，
随后摇摇头，不屑一笑道：
“不知道郝通能够在我此剑之下便能够挡得住几次？”

第176章 败世子，战天才（淋雨一直走）
周阳败了。
败的彻彻底底，最后他整个人瘫倒在九凤擂之上，气息衰弱无比脸色苍白若金纸，虚弱的甚至连路都走不动。
最后还是被他的护卫上了九凤擂给将之抬走。
至此，却是引得九凤擂附近围观而来的无数修士一阵哗然，看向九凤擂之上的那一个年轻人的目光之中，多出了三分敬畏，三分艳羡，三分惊叹。
周阳，越国元育候之世子，下一任的越国元育候继任者。
年少成名，修为实力和天赋天资哪怕是放在整个燕北古地之中都是上上乘，否则也不可能被元育候选中看好，从而被立为世子。
其天才之名，甚至不弱于百拳门的郝通，只是修为境界才刚刚突破紫府境第四重，比百拳门的郝通低上一个小境界，故而在许多修士认知之下，周阳一身修为实力应该比百拳门的郝通稍弱。
即便是这样，
林宇与周阳交手不到几招之间，便一剑将周阳给以斩到了某一种怪异的状态之下，将之击伤，仅仅只是一两个刹那的时间之下，
就让周阳丧失了一战之力，手段不仅仅可怕恐怖，更是极显邪异。
一剑斩落之间，明明没有给周阳造成任何伤势，却能够让周阳如若生了一场大病般虚弱不堪，最后甚至都没有力气维持立在半空之中的身形，若秤砣落水般坠落在地，
如此手段，若是生死相向之间来上一下，那敌手岂不是瞬间变成一块案板上可以供人随意宰割的肉？
如此一想，都让人不寒而栗！
可怕！可怕！
前两日这年轻人与百拳门郝通在这九凤擂之上交手之时，都还未曾动用这等怪异且可怕的手段，
今日若是动用这等怪异且可怕的手段，不可百拳门的郝通能否抵挡得住？
一时之间，
九凤擂附近围观的诸多修士，一座座酒楼茶楼之中的某一些势力人马，强者名宿等，心头皆是闪过这等想法和念头。
“郝通，你人在何方？”
九凤擂之上，林宇分出些许心神，沉入下去，看着存在于自身意识最深处里那一块属性面板之上的气运之力那一栏，发现在他堂堂正正光明正大众目睽睽之下，将那一个自称是什么越国元育候世子的年轻天才周阳给击败一次之后，
林宇便发现，击败了这周阳竟然让他收获了上千点数值的气运之力，几乎快要等同于让他镇杀几个一般紫府境修士所获得的气运之力数值了。
而在祭拜周阳之前，一招便将那一个年轻俊彦陆贾给重创打下九凤擂之后，也是跑林宇收获到了小几百点数值的气运之力。
这也是让林宇满意不已。
毕竟这不是南赵王国，而是燕北古地。
别说是超越紫府境的阳神境强者，就算是超越阳神境强者的更强者亦是存在不少，各方大势力纵横交错盘根交结，
一般的修士随手打杀了也就打杀了，但如若陆贾，周阳这等年轻俊杰年轻天才，身后站着的不是一方大势力，就是一个个名宿强者。
若是直接将之给镇杀打杀掉，那林宇也就不用再燕北古地待了。
说不定还没等他离开燕北古地，就已经人间蒸发了也不一定。
一边沉下心神看着自身气运之力数值的增加，林宇一边睥睨四方，向着百拳门的郝通邀战道。
郝通的身份背景，不逊色于刚刚被他祭拜的周阳，且修为实力还要比之周阳更胜一筹，若是能够将郝通给击败，恐怕最起码都会给他带来两千点数值气运之力的收获。
若是能够多击败几个名声在外的年轻俊彦年轻天才，恐怕他所收获的气运之力数值，便能够供他在修为境界上，再次突破了。
并且，
他需要气运之力去提升的东西还有很多很多。
所以，林宇他可不会嫌弃自己收获气运之力数值太多，只会嫌弃收获的太少。
“郝通，你不敢来了吗？”
数次发问，却都没有得到回应，林宇不由得嗤笑出声讥讽了百拳门的郝通一声之后，他眸光如电，环视九凤擂四周，睥睨四方打问道：
“怎么？郝通不在，就没人了吗？
这么多人，竟然连这一方九凤擂都不敢上？
都是一群软脚虾还是缩头乌龟？
若是都没人有这个胆子上九凤擂，那九凤山的七公主便是我林宇的了！
我林宇将九凤山七公主给收下，大家没有意见吧！？”
林宇毫不吝啬自己的讥讽嘲讽词语，甚至最后干脆直接点到了这一方九凤擂设计的核心，那就是九凤山七公主！
九凤山七公主，天姿国色，一般人怎么可能配的上她？
设下这一方擂台，不就是想要看看燕北古地年轻一辈里面有那一些年轻人天赋天资上价，修为实力强横，
从中挑选出最强的，最合眼的，说不定便能够抱得美人归。
不然，
为什么有这么多势力人马和年轻人，一天天的就围着这一座九凤擂转？
他们可不是吃饱了撑的。
所以见九凤擂之上的林宇如此的嚣张狂妄，更是言说要将九凤山七公主给收入房中，直接就让九凤擂附近的无数年轻人气愤填膺，怒火升腾而起。
“好狂！连郝通都不敢如此狂妄，说要将九凤山七公主收下！”
“别以为将周阳给击败，能够和郝通战成平手，就可以目中无人了！”
“可恶！
要是我海月山庄的罗明月公子在此的话，什么时候轮得到你这个无名之辈嚣张！？”
“不错，不仅仅是郝通不在，刘斐，何东栎，吴涯等人都不在！
甚至是那些个位列潜蛟榜之上九十九席位的绝世天才但凡有一人在此我看这个什么林宇还敢不敢放这样的大话！”
有年轻人怒喝出声，
但他们都知道自身的修为实力，连周阳都比不得，也就只能够嘴上逞一逞威风，不敢真的冲上九凤擂去挑战林宇，去自讨苦吃还颇有些丢人现眼。
“哼！一群无能鼠辈！”
林宇不屑，心里却暗暗摇头，如此一番的讥讽嘲讽，竟然没有几个脑袋发热的年轻人冲上九凤擂来？
看来，大地方的人就是不一样，脑子并没有那么多问题。
不像是在南赵王国奉文洲大比之上一样，被他林宇随口用言语那样一激，就有不怕死的冲上擂台，给他送来些许经验。
“都不是年轻人的吗？”
年轻人血气方刚，脾气火爆，一点就燃，更何况被他以言语如此讥讽嘲讽了。
“好好好！
好的很！
真的是山中无老虎，红屁股的猴子来称霸王！？”
陡然间，一道冷笑声陡然响起。
这一道讥讽的冷笑声落在林宇耳中，却是仿若一道天籁之音一般，瞬间便令林宇双目一亮，连忙将目光向着这一道天籁之声传来处看去。
同样的，
九凤擂附近围观的诸多修士听得这一道冷笑声，也纷纷扭转目光，向着冷笑声响起之处举目望去。
“是刘斐！”
“哈哈哈！竟然是刘斐到了！
刘斐出手，定能够将这个狂妄至极的林宇给强势击败！”
伴随着一道道惊呼声响起，一个丰神俊朗的青年凌空踏空而来，直接穿过了人群飘飘然的落在了九凤擂之上。
“你就是刘斐？
长得倒是人模狗样的！
可惜就是没胆子，前两日郝通点名要你上九凤擂，结果你不敢，今日就敢上九凤擂了，难道是觉得我林宇比郝通更好欺负！？”
听到九凤擂之外，不少围观修士的惊呼声，林宇瞬间得知这一个丰神俊朗青年的来历，便是前两日被百拳门郝通当中点名的三个年轻天才其中之一的刘斐！
燕北古地东方地域一大世家，刘家的年轻天才，成名久矣。
“呵！
牙尖嘴利！”
刘斐呵的冷笑，双手负于身后，双目微微低垂之间，几近蔑视般的将目光投向林宇，摇头冷笑道：“郝通本少日后自然会出手将之给打败，让他知道本少的厉害。
不过今日，
本少却是要让你知道知道，什么叫做不知天高地厚，癞蛤蟆坐井观天！”
“风！”
长袖猛地一挥，一股可怕的大风在九凤擂之上凭空生起，黑漆漆的席卷而来仿若有无数魔怪藏身于其中一般，张牙舞瓜狰狞至极的向着林宇扑去。
“剑！”
林宇一声清喝，从他脑后一道煌煌剑光升腾而起，直冲云霄。
随后刹那间若陨星坠落般立斩而下，噗嗤一道轻响之下，直接便将刘斐挥挥衣袖之间汹涌席卷而来的可怕漆黑大风给斩成两半。
滋滋滋！
但林宇脑后飞出的煌煌剑光虽将刘斐挥手之间打出的漆黑大风给斩成两半，但那漆黑大风似乎蕴藏着极为可怕的腐蚀之力，
在那一道煌煌剑光将之斩断之时，伴随着一阵阵滋滋滋的腐蚀声，也将这一道煌煌剑光给腐蚀的千穿百孔破破烂烂，几如一方破铜烂铁般，威能几乎尽碎。
一击之下，
林宇刘斐虽率先出手，但其实却是林宇略显些许的上风！
“果然有狂妄的资本，不过你以为就这样了吗？”
刘斐依旧冷笑连连。
“风！
大风！”
这一次，刘斐那藏在宽大长袍衣袖之下的双手同时一挥，九凤擂之上骤然之间出现了一道更加可怕的漆黑大风，
漆黑大风之中怪音缭绕，似有一只只张牙舞爪的狰狞魔怪在里面翻腾一般，几乎席卷了半个庞大的九凤擂，轰然之间便向着林宇冲撞而来。

第177章 声名噪
“风！风！风！风你个大头鬼！”
林宇清喝出声，脑后有无量的璀璨剑光升腾而起，化作一片罗网天幕，占据了另外半个庞大的九凤擂空间，然后激射而出向着刘斐双手挥舞之间冲撞而来的漆黑大风迎去。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
一阵阵噗嗤噗嗤的闷响声不断传来，各自占据了九凤擂一般空间的漆黑大风和璀璨剑光罗网天幕轰然之间碰撞在了一起之后，便在不断的消磨着彼此的力量。
漆黑的大风在急剧弱小，而那无量的璀璨剑光罗网天幕威能也在不停的减弱。
“斩！南斗六星剑！”
林宇出手了。
他没有丝毫的试探，也没有任何的拖泥带水，拖拖拉拉，一上来便施展出他在前两日闭关努力苦修之中，所将南斗杀剑再次强化提升之后，所掌控着的恐怖剑道神通。
据传，
遥远到几乎只有极少文字记载流下的远古时代，南斗拥有六颗太古星辰，被称为南斗六星。
南斗六星主掌生之道。
生之极可随手活死人肉白骨！但生之极，却也能够死活人削白骨！
林宇还做不到随手就能够活死人肉白骨，也做不到死活人削白骨，但他却可以利用南斗六星剑，去以一种无法言语的怪异途径，去一点一点的斩落敌手的体内生机精气神。
此前，那个什么越国元育候世子周阳，便是被他以南斗六星剑直接无视了周阳自身的力量护罩和一件主动激发的保命符，径直斩在了周阳的体内生机和精气神上。
直接将周阳自身的一部分生机和精气神给斩掉，这才让周阳表面上看起来什么创伤都没有，但是却在短短三两个刹那的时间下，直接丧失了战力，化作了一条砧板上随意宰杀的鸡鸭。
若不是身处万众瞩目众目睽睽之下的九凤擂之上，暗中更是有强者窥探，周阳早就被林宇一剑给轻易斩杀掉了，
而如今，
这一个与百拳门郝通齐名的刘斐出手，交手一两招之后，林宇便毫不犹豫的施展了南斗六星剑！
他要斩刘斐体内生机和精气神！败刘斐，获气运！
林宇一剑斩落，没有什么璀璨的剑光浩荡而出，也没有冲天的剑芒坠落而下，看模样仅仅只是手握长剑，遥遥的对着刘斐虚斩一剑般，并没有任何的力量透露而出。
“嗯！？”
“不好！”
见到林宇挥起手中长剑，遥遥对着自己虚斩一剑，刘斐脸色微变，心头暗道不好。
有刚刚越国元育候世子周阳的例子在前，刘斐面对林宇那拥有怪异诡异威能的剑道神通，没有一丝一毫的的轻视之心，反而凝重无比。
他叱咤出声，周身撑起一道漆黑如墨的光幕将他整个人都给笼罩在其中，且刘斐抬手之间，便是两件弥漫着阳神气息的灵兵飞出，
分别是一塔一莲台。
宝塔飞到刘斐头顶，垂下丝丝缕缕的灵光，将刘斐整个人都给护住；而那一座莲台则落在刘斐的脚下，一片片莲花花瓣立起，形成第三重防护，将刘斐整个人给包裹在其中，
“是那种邪异诡异的剑道神通！”
“刚刚越国元育候世子周阳，都抵挡不住这个林宇的诡异一剑，现在刘斐能不能够抵挡得住！？”
“两件阳神灵兵在手，如果这都不能够挡得住那林宇斩出的诡异一剑的话，那仅仅只是凭借这样如此诡异的一剑之力，恐怕就能够让这个林宇又资本去挑战潜蛟榜之上，九十九席位的那些绝世天才了！”
“这是什么诡异的邪异的剑道神通？
一剑斩落之下，让元育候世子周阳没有遭受任何的创伤，却是能够让周阳虚弱到连路都走不动！
如今，这如此邪异诡异的一剑斩向刘斐，不知道刘斐能不能够抵挡得住！
若是挡不住的话，
那刘斐是不是也会如同元育候世子周阳那般……在这一剑之下，虚弱的几乎如同案板之上待宰的羔羊一般。
令人恐惧！”
九凤擂之上，见着林宇手持长剑，遥遥对着刘斐虚斩一剑，和刚刚对付越国元育候世子周阳一般，便令九凤擂之外，无数将目光汇聚而来的修士心头大震，
惊呼之间，目光却死死的盯住九凤擂之上，那祭出两件阳神灵兵护持自身的刘斐。
皆是想要看看，
将越国元育候世子周阳给击败的的林宇这一剑，刘斐能不能够抵挡的下！
滋滋滋！
那漆黑如墨般的大风依旧和无量的璀璨剑光罗网在不停的互相消耗着，发出阵阵刺耳的滋滋滋摩擦声。
噗！
然而就在那阵阵滋滋滋的消耗摩擦声之中，陡然之间，一道轻微的噗嗤声骤然响起！
噗嗤声极为的轻微，但响起之时，落在九凤擂之外无数屏气凝神，目光死死盯住九凤擂之上的修士耳中，却仿若一道惊雷声般炸起。
噗！
第二道轻微的噗嗤声紧接着再次响起。
而伴随着这第二道轻微的噗嗤声响起，那两件被祭起护持自身的阳神灵兵和自身的力量护罩都被刘斐一把收起，随后刘斐的身形显露而出。
气息萎靡，脸色苍白，身体震颤。
和之前越国元育候世子周阳的表现一模一样！
噗嗤！
响起的，是从刘斐体内传出的第三道轻微的噗嗤声，而伴随着这第三道轻微的噗嗤声响起之后，
气息萎靡，脸色苍白，身体震颤的刘斐猛地低吼一声，体内若翻腾怒海般的真元汹涌澎湃，贯穿他整个身体。
然而，
这并没有什么作用，在他的体内，有一部分生机和精气神，被林宇斩出的南斗六星剑，主掌生之道的南斗六星之力，给斩去带走。
南斗有六星。
一剑之中，便需要斩去敌手六次生机和精气神。
噗嗤！
第四道轻微的噗嗤声再次从刘斐体内传出，刘斐的一部分生机和精气神再次被斩去。
气息萎靡不振，脸色苍白如纸，身形巨颤的刘斐无论是施展何等手段，也无法阻止他体内某一部分生机和精气神的流逝，
只能够眼睁睁的看着自己因为在瞬间缺失了一部分生机和精气神，让自己整个人再短时间内迅速虚弱到了一个无法再战的程度。
“无声无息之间，便可无视阳神灵兵的防护，斩人精气神！
这是什么剑，什么手段！？”
刘斐脸色苍白如纸，在他体内传出第四道轻微的噗嗤声后，虽不像是越国元育候世子周阳那般直接坠落在地，
但他整个人身形巨颤之间，也是摇摇欲坠，极力维持身形之下，才能够继续立身于半空之中，向着林宇咬牙切齿的吼道。
“你输了！
我这个山大王有没有实力来当！？”
手持长剑的林宇轻笑出声。
南斗六星剑，这可是他在消耗一定的气运之力，让自身修为境界从紫府境第一重突破到第二重之后，
一举消耗所有可动用气运之力，全部堆在了最原始的武技七杀剑之上，所被他所掌控着的金手指外挂给强化提升之后，得到掌控的最强神通！
但是他如今，
也仅仅只能够以一剑之力，斩人四次生机和精气神，便无以为继。
但即便是如此，
眼前的刘斐，与百拳门的郝通齐名，几近是燕北古地如今这一代年轻一辈里面，仅次于位列潜蛟榜之上九十九席位绝世天才之下的顶尖天才了。
但却依旧在他南斗六星剑之下，斩去四次部分生机和精气神之下，短时间内已经丧失了绝大部分的战斗力，
此时在他手中的两件阳神灵兵恐怕都无力催动。
若此时林宇对其发动进攻，刘斐又拿什么来抵挡？
所以，
刘斐就算是很不想承认自己落败，但在众目睽睽无数人目光注视之下，这却已经成为了事实。
刘斐败了！
依旧没能够挡得住林宇那诡异剑道神通之力，败在了林宇的手中。
今日，百拳门的郝通始终没有现身。
但林宇却是先后击败了越国元育候世子周阳，燕北古地东方地域庞大世家刘家天才刘斐，彻底扬名！
一时之间，
林宇之名传遍浩大的九凤城，
先战百拳门郝通，交手数十招而平分秋色；
后战越国元育候世子周阳，数招将之重创击败；
最后决刘家天才刘斐，一道诡异无比的剑道神通，专斩修士精气神，以此将刘斐给击败！
令汇聚在九凤城，汇聚在九凤山地域的燕北古地各方势力，无数名宿强者，无数老辈人物，无数年轻一辈震惊不已，惊叹连连。
甚至有传闻，就连设立下九凤擂的九凤山七公主都对林宇另眼相看，赞叹连连。
如此一来，
让刚刚名声大噪的林宇，却也是成为了不少年轻人羡慕和嫉妒的对象，甚至有位列于潜蛟榜之上的绝世天才放出话来，要在九凤擂之上见识见识那林宇到底有多少斤两。
而林宇对这样尽数充耳不闻。
在凭借南斗六星剑，击败了刘斐之后，林宇直接霸占九凤擂，邀战燕北古地年轻一辈里汇聚到了九凤城之中的诸多俊彦俊杰，年轻天才。
而借此，
林宇也击败了不少年轻俊彦年轻天才，很是让他收获了一波又一波的气运之力。
很快，
他收获的气运之力数值，就超过了他此前在南剑王城武斗场之中镇杀那一个萧元之后，所收获的气运之力数值，
且伴随着他不断的在九凤擂之上，击败一个又一个的燕北古地年轻一辈里面的俊彦俊杰和天才，所让他收获的气运之力数值，
积累起来，多的几乎快要让林宇笑得合不拢腿了。

第178章 给你才是你的，不给你……你抢的走么？
但，
伴随着第一波冲动和激愤之后，许多燕北古地年轻一辈里的俊彦俊杰和年轻天才们，也深刻认知到了自身的修为和实力，
不在上九凤擂去挑战林宇，不然就不仅仅是去给林宇送战绩且还是去自取其辱。
所以，
当一个不逊色于刘斐，百拳门郝通的年轻天才，也抵挡不住林宇的南斗六星剑斩掉部分生机和精气神，落败于林宇手中之后，
许多修士虽看着霸占整个九凤擂的林宇，气得有些牙痒痒，但是都不在随意冲上九凤擂去挑战林宇，妄想将之给击败。
即便是许多心高气傲的年轻天才，也不得不承认，自己的确不是林宇的对手。
而一点一点积累，收获了不少数值气运之力的林宇，也并没有如同松鼠一般，将之全部给藏起来生娃，
有多少就消耗多少，一边邀战诸多燕北古地之中的成名天才，将之给击败收获一定数值的气运之力；一边在夜晚下了九凤擂之后，便消耗收获而来的气运之力，努力的去提升自己的修为境界和实力。
他一身能够强化提升的地方有太多太多。
除开修行之上的境界之外，更多的则是对于他所掌控着的神通，领悟凝炼而出的道纹之上的体现。
而后，
他更是下了血本，再次将南斗六星剑进行了一次提升，让他能够在这一剑之中，可以斩出敌手五次生机和精气神。
此前一剑斩去四次生机和精气神之下，就连刘斐这等天才都抵挡不住，如今他足以一剑之中，连斩敌手五次生机和精气神，威能更加的恐怖！
林宇估计，
就算是位列于潜蛟榜之上九十九席位里，排名较为靠后的那些个绝世天才，若是没有手段抵挡得住，那么受他一剑南斗六星斩生机之下，
也得在他手下变成一只软脚虾！
不过它利用大量气运之力所强化提升而来的南斗六星剑，也并不是无敌的。
某一个不逊色于刘斐，百拳门郝通的年轻天才，便挡下了部分南斗六星剑的威能的不过依旧被林宇一剑斩去了部分生机和精气神，导致这个年轻天才在瞬间“软”了数分，
一身实力顶天了还能够发挥得出了六七成，随后便被林宇击败。
五六日之后，
独自一人霸占九凤擂的林宇，以讥讽和嘲讽之词句，加上设立下这一方九凤擂的九凤山七公主为引，
“勾引”了数十个年轻俊杰，年轻天才上来挑战，统统将之给击败，好好的收割了一波又一波气运之力的林宇，终于迎来了直至如今所对战燕北古地年轻一辈里，最强大的劲敌。
一位绝世天才！
位列于燕北古地潜蛟榜九十九席位之中的绝顶天才！
北剑王城掌控者沈家北小剑王之弟，沈衡！
在燕北古地潜蛟榜九十九个席位之中，排名第九十二。
虽排在潜蛟榜榜末，但是其修为实力相比于刘家刘斐，百拳门郝通等年轻天才，这北剑王城掌控者沈家的绝顶天才沈衡，还要更加的强大更加的可怕！
而此前，在万鬼岭地域之中，慈剑楼灵女沐萱薇之弟沐远书挑战的断岳刀孙杨，也不过刚刚排在这潜蛟榜九十九席位的榜末最后一位。
别看沈衡在这潜蛟榜九十九席位之上，也仅仅只领先那断岳刀几个排名，但哪怕仅仅只是领先一个排名，
也足以说明，前者比后者更强！
更何况潜蛟榜九十九席位之上，排名第九十二和第九十九之间，可是相差了六七位排名。
这相差的六七位排名，或许在其余的地方只能说是不分上下，
但，
潜蛟榜之上仅仅只拥有九十九个席位，能够登上潜蛟榜的，皆是燕北古地这浩瀚疆土之中，数百万，数千万，甚至乃至于数亿，数十亿年轻人里面，才能够争锋而出之人。
所以，
当这一个位列于燕北古地潜蛟榜九十九席位之上的绝顶天才，北剑王城掌控者沈家天才沈衡来到九凤山地域，
其目标本就是为了设立下九凤擂的九凤山七公主而来，如今九凤擂却是被林宇给霸占让林宇出尽了风头，
再加上其出身于燕北古地之中，最为庞大且强大的剑道世家沈家，听闻了掌控着诡异剑道神通的林宇，
自然而然也要见识见识。
而当这一个消息传出之后，
尽管沈衡还未曾来到九凤城，便已经让九凤城成为了一个风云汇聚的中心，引得无数汇聚在了九凤山的各方势力，诸多名宿强者，无数年轻一辈的目光投射而来。
若此前，
林宇先战百拳门郝通，再败越国元育候世子周阳，再败刘家天才刘斐，在某些大人物和大势力强者，诸多前辈名宿眼中，终究还是颇有些小打小闹的架势。
但，
位列于潜蛟榜之上的沈衡现身，将要在九凤擂之上会一会最近声名鹊起名声大噪的林宇，却是引起了许多名宿强者大人物的重视。
能够位列潜蛟榜九十九个席位的绝顶天才，除开昙花一现的之外，只要不半路夭折，日后恐都将是燕北古地之中的一方强者。
对于这等绝顶天才，即便是阳神境，甚至乃至于玄桥境的大人物，都得将之关注，给予足够的重视。
“位列潜蛟榜之上九十九席位的绝顶天才？
来自于北剑王城掌控者沈家的沈衡！？”
林宇惊诧不已。
北剑王城，南剑王城，各自身处燕北古地的一北一南，皆是燕北古地之中的顶尖大势力，都是以剑道立足为本。
沈家这一代的年轻一辈里，天才可谓是如同过江之鲫般的多，
而其中最为耀眼的便是号称北小剑王的沈纵，在潜蛟榜九十九个席位之上，排在前十之位，乃是如今整个燕北古地年轻一辈里，最为耀眼夺目的绝世天才之一。
而作为北小剑王沈纵的亲弟弟，沈衡虽然并不如自己哥哥那样的耀眼夺目，但同样也是人中龙凤。
被这样的绝顶天才盯上，要“见识见识”他到底有多少的斤两，若是一般人一般的年轻俊彦年轻天才，恐怕都会惊恐不已，
然而林宇此时却没有任何的惊恐，反而是满心的兴奋。
“位列于潜蛟榜之上九十九席位的绝顶天才吗？
真的是期待啊！
若是能够将这等绝顶天才给击败的话，所能够让我收获的气运之力数值将会有多少？
这可是一只紫色的精英怪啊！”
林宇继续霸占九凤擂，
然而一连数日之下，都没有任何一个年轻俊彦年轻天才上九凤擂来挑战于他，倒也是让林宇颇有些失望。
数日之后，
前来九凤山观礼的北剑王城沈家队伍入了九凤山，而那沈衡则径直来到了九凤城。
当晚，
九凤城中，便有诸多年轻俊彦年轻天才前去拜访沈衡，而沈衡也是在九凤城中包下了一座极度奢华的酒楼，直接摆下酒宴，与一众前来拜访于他的年轻俊彦年轻天才推杯换盏，筹光交错。
酒宴之上，
沈衡对林宇只字未提，即便是酒宴之上有年轻人向他询问，沈衡也只是一笑而过。
但沈衡周身所散发出来的那种无边的自信之感，落在旁人眼中，却是最为直接的态度了。
最近声名鹊起，名声大噪的林宇，在他沈衡面前，不足为虑！
酒宴直到夜深，这才散去。
第二日，
来到了九凤城的沈衡似乎忘记了林宇的存在一般，身边围绕着不少年轻人，若众星捧月一般在九凤城没在游玩着，似是在出游踏青一般，惬意无比。
这让目光落在九凤城九凤擂的许多大势力大人物，名宿强者们都诧异不已。
至于林宇，
心头虽诧异，不过却也没有任何的表示，每天从天明但夜晚降临，他照例将整个九凤擂都给霸占，静静等待着有人将“经验值”给他送上门来。
沈衡在九凤城内外，若踏青般游玩了数天之后，他似乎才想起了林宇这一档子事情的存在，在某一日的游玩之后，
若晚饭后散步一般，溜达着来到了九凤擂。
而见沈衡来到了九凤擂，九凤城中无数修士蜂拥而来，将整个庞大无比的九凤擂附近围得满满当当，水泄不通。
“林宇对吧。”
沈衡很年轻，约莫二十岁上下。
他身着一席蓝色长衫，略有些精瘦的身形再加上他清秀的面容，放眼看去？不知道的还以为是哪一个书香门第里面走出来的读书人。
“能够击败刘斐，已经很是不错了。
不过……
这九凤擂从此刻开始，是属于我沈衡的了。”
他脚下微动，若闲庭散步般，施施然的踏上了九凤擂，在九凤擂外无数修士和暗中不知道多少大势力强者，名宿大人物的眸光注视之下，与林宇相对而立。
沈衡看起来就仿若是一个清秀的书香门第读书人，但一开口，话语之中却是蕴藏着无边的自信和霸道之意。
仿佛他对面的林宇不存在一般，这九凤擂就已经属于他的了。
“潜蛟榜九十九席位第九十二位，北剑王城沈家沈衡，对吧。
今日你才是挑战者。
不过……
被我霸占了半个月的九凤擂，败在我手中的年轻天才没有八十也有五十，这九凤擂你想要？
我不给，你能够抢的过去！？”
闻言，
林宇轻笑，但随后脸色微微一沉，低声道。

第179章 你，不行！
“果然狂妄。”
给你的才是你的，不给你，你能够从我手中抢的走！？
而听得林宇的回应，不管是位列于潜蛟榜九十九席位之上，排名第九十二位的沈衡，还是诸多关注整个九凤擂的大势力强者，前辈名宿，大人物以及无数年轻人们，心头皆是有这样的一个念头升腾而起。
“别以为能够击败刘斐，就能够与位列潜蛟榜九十九席位的绝顶天才争锋了。”
闻言，
沈衡对于林宇的狂妄回应并没有什么太多的表示，他双手负于身后，双目开阖之间有可怕的精光爆射而出，化作两道灵光，在半空之中纠缠交织，化作一柄长剑，咻的一声向着林宇袭杀而来。
“哼！”
林宇冷哼出声，直接将沈衡以目光化作袭杀而来的长剑给震碎，而后他的目光反看向沈衡道：“击败刘斐，我并不自傲，不过我却有实力与你这种只能够排在潜蛟榜榜末的几个人争锋！
哦不对，不是争锋，
而是将你给击败！”
林宇轻笑出声，随后他手中出现了一柄长剑，轻轻颤动着的长剑剑尖遥遥指着沈衡继续说道：“你不是想要见识见识我所掌控着的剑道神通的威能吗？
那就要看看你，能不能够接的住我专斩修士精气神的南斗六星剑了！”
“你能够击败刘斐，在我看来，也不过是在取巧罢了！若是刘斐能够封锁自身一切精气神，以阳神灵兵镇压，你还能够斩他精气神？
在燕北古地之中，
论剑道，我沈家和凌家才是最强的！”
沈衡依旧是那样一副风轻云淡的读书人模样，他双手依旧负于身后，但是一柄长剑从他体内冲出，这一柄长剑在冲出沈衡体内之后，轻轻的一抖，
随后这一柄长剑便一化二，二化四，四化八……眨眼之间，一柄长剑便分化为了数百上千柄利剑，形成了一片剑的天幕。
“那你就来试一试吧！
看看，你能不能够锁的住自身精气神，阻我斩你一身精气神！”
“南斗六星剑！”
“小周天锁己身！”
“千剑碎山河！”
“无量罗网！”
“周天无极剑！”
“神虹剑！”
“……”
在一个刹那之间，两人分别动用了不知道多少种剑道神通，，然而受限于自身底蕴，林宇很快便穷力，
而对面，出身于北剑王城沈家的沈衡，抬手之间便是数种剑道神通爆发，铺天盖地的向着林宇汹涌而来，
面对于沈衡挥手之间便爆发汹涌而来的无数剑道神通，林宇也是脸色凝重无比。
他脑后有无量的璀璨剑光升腾而起，化作一片又一片的罗网，向前迎去。
但，
影响两人之间胜负的，或者是说影响林宇胜负的还是他所掌控着的南斗六星剑的威能，到底能不能够被这沈衡给挡住。
若是沈衡挡住了林宇斩他的精气神和生机，那这一战林宇纵然在短时间内借助大量收获而来的气运之力努力苦修，无论是修为境界还是自身实力都得到了大幅度的提升，
恐怕也不是这沈衡的对手。
无论是沈衡那挥手之间便可以爆发出种种不重样的神通；还是沈衡出手之间所隐隐泄露而出，远超紫府境第五重郝通和刘斐的更强境界气息；还是沈衡手中的阳神灵兵，
短时间内，都是对林宇巨大的威胁。
所以，
如果南斗六星剑斩不了沈衡的话，那林宇虽有自信与沈衡争锋，但最后落败的绝对是他！
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
无数剑道神通汹涌而来，眨眼之间便和林宇同样打出的道道剑道神通和一层层无量璀璨剑光罗网碰撞在了一起。
而在同一时间，
林宇手中遥遥对着沈衡虚斩而下的南斗六星剑，彻底落下。
嗡。
一股奇异的波动瞬息而至，向着沈衡体内涌去。
啵！
然而沈衡早就已经全力封锁自身，让自己的整个身体形成了一个无破无漏的圆环，任何想要进入他身体之中的力量都会被挡下。
但，
沈衡真的可以将他自身形成一个无破无漏的整体吗？
答案不用去怀疑，肯定是不猛的。
所以，当沈衡封锁自身，以特殊秘法让自己整个人形成一种无破无漏般的状态之下，虽然成功的抵御住了一部分林宇斩来南斗六星剑那奇异的力量，
但林宇遥遥斩来的南斗六星剑，任就还有过半的奇异威能斩入了沈衡那以秘法封锁，形成一种无破无漏状态之下的身体之中。
噗！
噗！
噗！
几乎在刹那之间，沈衡便感觉到自己自身的精气神被一种怪异无比的力量侵袭入体的瞬间，被连斩三次，
斩掉了他部分的精气神，让他整个人再一瞬间便虚弱了很多。
是那种一下子便失去了许多东西，一瞬之间涌遍全身的空虚虚弱！
嗯哼！
沈衡大惊，不由得闷哼出声。
而就在沈衡被斩去了一部分精气神，整个人在一瞬间虚弱了许多的同时，那铺天盖地般汹涌倾泄而来的无数道蕴藏恐怖力量的剑道神通的威能，也在一瞬间彻底绽放。
轰！
轰！
轰！
无量的璀璨剑光罗网被轰成碎片，随后一瞬间，林宇施展而出的种种神通也被轰成了齑粉，然后残存着可怕威能的无数剑道神通便将林宇整个人都给淹没。
“吼！”
“给我破！”
林宇怒吼，周身喷涌出无量的光华。
无量光华炽热无比，让林宇整个人看起来仿若一轮小太阳一般，他舍弃了手中长剑，一拳一掌一腿一脚之间，迸发出极其可怕的力量。
噗！
他的手掌血肉炸碎；他的脚掌骨头折断鲜血迸溅而出；他的衣衫崩碎，胸膛塌陷而下。
但林宇却是丝毫无惧，指掌拳脚之间，不停的迸发出极其可怕的力量，和沈衡汹涌倾泄而来的无数击碎了他神通的剑道神通余威给碰撞在了一起。
咔擦咔擦咔擦！
一阵阵令人牙酸的咔擦碎裂声不停的响起。
林宇竟是硬生生的将沈衡爆发而出，汹涌倾泄而来的无数剑道神通给抗下，将之给击碎，林宇口中咳血，
但是他的双目明亮无比。
“叠浪掌！”
血肉炸裂开去的右手成掌，一掌向着沈衡拍去。
哐当！
沈衡脸色苍白，气息大跌，面对林宇这一掌他竟然直接催动了一座宝塔，迎向而来。
但林宇这一掌竟然直接将沈衡祭出的那一座宝塔给轰飞，随后去势不减的根根印在了沈衡身上！
噗！
沈衡体外升起的力量护罩几乎被林宇这一张给拍碎，伤及沈衡本身。
但即便林宇这一掌还是被沈衡给接下，但这一叠浪一章之中所蕴藏着的重重叠叠劲力，依旧有部分透过了沈衡体外的力量护罩，轰中了沈衡。
他苍白的脸上蓦然出现一抹潮红，随后沈衡喉咙滚动之间便是一口鲜血喷出。
“哈哈哈！”
见此，
林宇不由得放声大笑，脸上不由得带着点点讥讽的笑意对着沈衡道：“封锁自身精气神？
你做不到真正的无破无漏，自身浑然一体！
所以尽管你能够抵挡得住我施展的南斗六星剑的部分威能，但却没有办法彻底挡住……
所以，
沈衡，你输了！”
林宇放声大笑之间，手中动作却是一点儿也没有停下来，
他手中的长剑再次对着沈衡遥遥虚斩而下，南斗六星剑那奇异的威能再次爆发。
嗯哼！
沈衡大惊失色，再次以秘法封锁自身精气神，甚至不惜催动手中所掌控着的件件品质极高威能极强的灵兵护持自身。
但这一切都是徒劳，
再次斩落而下的南斗六星剑的奇异威能，虽被挡下一部分，但还有大部分透过了沈衡的重重手段的防护，再次将沈衡的一部分生机和精气神给斩去，
“这怎么可能！
小周天之域！”
沈衡怒吼，施展秘法，以秘法之能护持自身，企图将涌入他体内的吗诡异力量给驱逐出去，可是无论沈衡施展什么手段，依旧难以抵挡南斗六星剑的全部威能。
轰！
林宇再次动了，脑后有无量的璀璨剑光升腾而起，化作一片罗网倾泄而来，瞬间便将沈衡整个人都给网住，
随后组成罗网的无量剑光轰然之间尽数爆发，将沈衡整个人都给淹没。
吼！
璀璨的剑光浪潮之中，沈衡怒吼。
他被林宇连斩两次体内部分生机和精气神，让他气息大跌体内虚弱不堪。
但沈衡终究是位列于潜蛟榜九十九席位之中的绝顶天才，即便气息大跌虚弱不已，也依旧拥有着可怕的力量，
抬手之间便是种种剑道神通爆发，将将淹没的无量剑光给打得粉碎，随后他整个人从粉碎的无量剑光之中冲出，向着林宇冲杀而去。
“不愧是能够位列潜蛟榜九十九个席位的绝顶天才！
不过，
你还能够挡得住我多少次南斗六星剑？
一剑两剑还不行，那就三剑四剑五六剑！”
见着沈衡中了他两次南斗六星剑的大部分威能，依旧还能够爆发令他依旧还能感受到威胁的恐怖力量，林宇心头微微一震，
不过随后他手中长剑遥遥对准了沈衡，南斗六星剑再次毫不犹豫的斩落而下。
与此同时，
他脑后继续有无量的璀璨剑光升腾而起，化作一片片剑光罗网天幕，向着沈衡对他杀来的神通迎去。

第180章 这不可能！
噗噗噗！
虽然尽管如今，南斗六星的威能，林宇也无法尽数将之施展而开，只能够在一剑之中，连斩敌手五次生机和精气神，做不到一剑之内连斩敌手六次生机和精气神。
但，
南斗六星剑所蕴藏着的奇异力量，即便是以沈衡之能，全盛状态之下，也仅仅只能够挡得住小半，
而他挡不住的大半南斗六星剑的威能，依旧能够斩去不少沈衡的生机和精气神，让他一次比一次更加的虚弱！
刹那间，沈衡再次被林宇施展南斗六星剑斩去了一部分生机和精气神，让他整个人的气息再次大跌，精气神再次被斩去了一部分。
这一下子，
让沈衡身形一个踉跄，手脚发软整个身体都提不起力来，周身上上下下无处不在都满满的充斥着一种无力感，让沈衡感觉难受至极。
同时也惊骇无比！
连他以沈家的一种秘法，以小周天秘法封锁自身，让自身在体内形成一种小周天的运转循环，都挡不住林宇的南斗六星剑里面，所蕴藏着的奇异力量，
被一剑一剑的斩去了部分精气神，令他实力大跌，
那今日，他原本自信满满的上了九凤擂，动手之前还放下的豪言，却是要被啪啪啪的打脸，输给这一个最近才声名鹊起的人了吗？
这绝对不行！
若是他输了，可不仅仅只是单纯的输了一场擂台而已，输了这一场之后，不仅仅他沈衡整个人都将会沦为一个笑柄，
更是连他在潜蛟榜九十九个席位之上的排名，也会被输掉！
这几乎等同于奇耻大辱！
他身为北剑王城掌控者沈家的绝顶天才，年少成名，怎么能够接受输给一个在此之前名不见经传的年轻人！？
滋滋滋！
林宇脑后升腾而起的无量璀璨剑光罗网天幕，直接将沈衡杀来的神通给搅得粉碎，随后从天而降将沈衡给笼罩淹没。
与此同时，林宇毫不留情的挥动手中的长剑，遥遥对着沈衡再次斩落而下。
第四次南斗六星剑！
只要击败了这一个位列于燕北古地潜蛟榜九十九个席位之上的绝顶天才沈衡，他绝对可以收获一大笔数值的气运之力，
远超他击败的越国元育候世子周阳，刘家天才刘斐等年轻天才所让他收获的气运之力！
说不定他可以借此，一举让他将南斗六星剑给尽数掌握，能够在一剑之中，连斩敌手六次体内生机和精气神！
届时，
恐怕就连能够在燕北古地潜蛟榜九十九个席位之中，排名六七十左右的绝顶天才，他也能够与之争锋，有底气和手段将之给击败了！
“不！”
沈衡惊怒交加，怒吼出声，抬手之间便是种种威能恐怖的剑道神通汹涌而出，并且他祭起足足三件阳神灵兵，爆发出最为恐怖的威能。
他这一次不再是一味地去追求抵御林宇所施展而出的，那拥有诡异力量斩人精气神的南斗六星剑的威能力量，
而是在此时，竭尽全力施展一切手段，要先将林宇给击败！
不然，再等林宇斩出两次南斗六星剑，那她被斩去的大量精气神，让他亏空之下，最后恐怕连全盛时期的两成实力都发挥不出来。
落败，那便是迟早的事情了。
败！？
他不允许！
绝对不允许！
噗噗噗噗噗！
这一次，从沈衡体内传出的噗呲声，足足有五次，也就代表着以如今沈衡的状态，已经根本抵挡不住林宇所对他斩出南斗六星剑所蕴藏着的的奇异力量了。
“叠浪掌！”
“神虹剑！”
“影杀剑！”
林宇请喝出声，彻底绽放自身的力量，将沈衡此时竭尽全力施展出来的一切剑道神通给打得粉碎，又以无量的璀璨剑光化作罗网天幕，将沈衡祭起催动的三件阳神灵兵给挡住。
做完这一切之后，
林宇手中握着的长剑，再次扬起对着沈衡虚斩而落。
“噗！”
沈衡吐血，苍白如纸的脸上瞬间弥漫出浓郁的灰败之色，再受林宇一击南斗六星剑，他整个人的精气神已经被斩去了许多，
巨大的亏空之下，已经让他整个人都虚弱至极难受无比，猛地喷出一大口鲜血之后，他整个人气息急剧衰败之下，竟是已经无力在催动祭起的三件阳神灵兵施展各种各样的剑道神通杀向林宇，意欲将之直接给击败掉了。
“这……这怎么可能！”
“沈衡败了！？”
“位列潜蛟榜九十九个席位之上，排名第九十二的沈衡，竟然败了！？”
“沈衡败了，林宇胜了，那岂不是说从此刻开始，林宇便将会顶替掉沈衡在潜蛟榜九十九个席位之中的排名！？
日后，潜蛟榜第九十二个席位之名，为林宇！！”
“不！不对！
潜蛟榜九十九个席位的排名，可不是这样简单就可以排列的，经此一战林宇击败了沈衡，如此战绩，足以让林宇有资格登上潜蛟榜，但夺去沈衡在潜蛟榜之上的排名，可能性很小。”
九凤擂之外，
诸多关注着这一战的修士，见到最后竟是林宇击败了沈衡，一个个惊得下巴都快要掉了，几乎不可相信，
但事实却是如此，
沈衡也无法彻底抵御住林宇那可以斩人精气神的剑道神通，被林宇一剑又一剑的斩去了整个人的一部分又一部分的精气神，
实力大损之下，甚至连手中掌控着的三件阳神灵兵都催动不了，又怎么可能会是几乎还处于巅峰状态的林宇的对手！？
“这不可能！”
九凤擂之上，沈衡还想要继续挣扎，但如今的他虚弱的甚至也仅仅只能够维持自己的身形，以此时他的状态，又怎么可能反击成功？
一掌盖下，林宇直接将沈衡给拍飞，轰出了九凤擂。
林宇周身在沈衡打出的种种剑道神通汹涌倾泄而下之中，所受的创伤，正在快速的恢复着。
他双目之中投出两道目光，盯着被他轰出九凤擂的沈衡，哈哈的放声大笑道：“沈衡，你太自傲了！
来到九凤城，却视我于无物。
就算是到了九凤擂之上，也眼高于顶不将我放在眼中，非的要见识见识我的南斗六星剑。
如果我是你，
直接以最强大的力量催动手中最为强大的宝物，将敌手给击败甚至是直接轰杀！
你败给了我，却败的不冤！
这一次，给你长一个教训，什么叫做是狮子搏兔亦用全力！
且，永远也不要小看任何一个对手！”
林宇放声大笑。
笑声之中是兴奋，畅快和舒爽！
因为，
在将沈衡整个人都给轰出九凤擂，代表着他正式将沈衡给击败之后，在他的意识最深处之中，那一块他的属性面板之上，
气运之力的那一栏之上的数值，在一瞬间暴涨！
一万三千，一万六千，一万九千……两万万三！
最后，
气运之力一栏的数值直接突破了两万大关，最后具体的数值停留在了两万三千八百六十五点之上！
仅仅只是将沈衡这一个在潜蛟榜之上排名第九十二位的绝顶天才给击败一次，就让他收获了近万点数值的气运之力，
如果将位列于潜蛟榜之上的九十九个绝顶天才都给击败一边，那最起码都可以给林宇带来数十上百万点数值的气运之力，
并且若是能够将位列于潜蛟榜之上的九十九个绝顶天才击败一遍又一遍，那能够让林宇收获的气运之力，岂不就是两个三个，七八个，四五十个百万点的数值！？
想一想，都让人激动不已。
不过这也就只能够想一想了。
先不说他有没有将整个潜蛟榜之上的九十九个绝顶天才都给击败的实力，就说能不能够将潜蛟榜之上九十九个绝顶天才都给打上一遍，都是一个不小的难题。
毕竟，
有些人即便是能够见得到，也未必有机会出的了手。
若是说，
此前林宇在九凤擂之上，与百拳门的郝通交手激战二三十招而不落下风，后又干脆利落的击败了刘家天才刘斐，
让林宇是声名鹊起，名声大噪的话，而如今他在九凤擂之上，在汇聚道九凤山地界的燕北古地各方大势力目光之下，在诸多名宿强者大人物，在无数年轻一辈的眼中，
林宇现在则是名扬燕北，威传燕北了！
……
北剑王城掌控者沈家天才，位列于潜蛟榜九十九席位，排名第九十二位的沈衡于九凤擂之上落败，
击败沈衡的则是一个名为林宇的年轻人！
身份来历成疑，似是凭空冒出来的一般。
战绩传出，顿时哗然一片。引得无数修士惊诧无比。
而在当天夜里，
在击败了沈衡，收获了近点数值的气运之力后，林宇毫不犹豫的将手中这一段时间在九凤擂之上击败的一个个年轻俊彦年轻天才，所收获的大量气运之力给消耗掉，
进行努力的苦修！
南斗六星剑！
被林宇彻底掌握，能够在一剑之中，连斩敌手六次生机和精气神，且威能大增！
修行境界之上，
林宇也毫无任何阻碍的一举突破到了紫府境第四重。
神通和境界之上的巨大提升，让林宇在这一次努力的苦修之下，一身实力得到了大幅度的增长，
如果让修为境界和神通都得到了巨大提升和进步的林宇，此时再与沈衡在九凤擂之上一战，林宇有信心，只需要一道被他彻底掌控，威能全开的南斗六星剑，
他便能够将沈衡一身实力最少给斩去三成！
而最少被斩去了三成实力的沈衡，
即便是祭起他手中的阳神灵兵，也不再是林宇最大的威胁了。

第181章 意料之中的落败
而早在林宇来到九凤城的那一天，在九凤擂之上与百拳门的郝通交手激战二三十招，而不分上下之后，
便有九凤山的妖族给林宇送来了一张请柬，一张可以在金蛇宫少宫主正式来到九凤山，向九凤山九公主下聘礼，定下婚约之时，进入真正的九凤山之中观礼资格的请柬。
这也代表着，林宇这一个“年轻天才”，已经正式“出道”，有了某一些资格。
不过，
此时金蛇宫的少宫主还在前来九凤山的路上，这一张观礼的请柬暂时也没有什么用，此时林宇的重心还是落在了九凤山七公主在九凤城之中设立而下的九凤擂之上。
他开单九凤山地界，来到九凤城，目标是慈剑楼灵女沐萱薇之弟，沐远书，
但最终的目的，还是为了将那个沐远书给打死，收取一定利息的同时，也要收割一波丰厚的气运之力，
但如今，有更好更多气运之力的来源，林宇怎么可能错过。
几天的闭关努力苦修，修行境界和神通之上，都得到了巨大的提升和增长之后，林宇便立刻出关，一片璀璨的无量剑光罗网将九凤擂之上正在激烈交战的两个紫府境第一重年轻俊彦给一卷之下，扔出了九凤擂之后，
在那两个紫府境第一重年轻俊彦不满的声音和目光之下，和九凤擂之外无数修士和目光的注视之下，林宇再一次的霸占了整个九凤擂。
再次霸占了九凤擂的林宇，
让许多为了九凤山七公主而来，意欲踏上九凤擂展现自身风采，搏一搏之下若是能够得到九凤山七公主青睐有加从此省去了几辈子苦修和奋斗的年轻俊彦年轻天才们气愤不已，
但，
他们也仅仅只能够气愤不已而已了，因为林宇如今已经击败了在潜蛟榜九十九个席位之上位列第九十二的绝顶天才沈衡，展现出来了极其强横的实力，
他们就算是登上了九凤擂，也不会是这林宇的对手，反而上了九凤擂去挑战林宇之后，却是在徒增笑话，自取其辱罢了。
但是总有某一些心高气傲的年轻俊彦年轻天才不信邪，他们固执的认为林宇能够击败沈衡的也仅仅只是因为沈衡的轻敌大意和林宇所掌控着的那种怪异剑道神通而已，
只要抢在林宇施展那种拥有怪异力量，可以斩人精气神，使人身体亏空虚弱的剑道神通之前，就出手将林宇击败便可，
只不过，
以如今林宇的修为实力，即便是不动用南斗六星剑，也不是一般燕北古地之中年轻俊彦，年轻天才能够与他争锋的。
虽然如今他的修行境界才刚刚突破到了紫府境第四重，
但是即便他不动用南斗六星剑，也足以与紫府境第五重的刘家天才刘斐，百拳门的郝通等顶尖天才争锋，
而燕北古地疆土虽然极其的广阔，各方大大小小的修行势力数不胜数，所诞生的年轻一辈修士也数不胜数，
但，
无数的的年轻一辈修士之中，虽然在庞大的基数之下，各种各样的天才也数不胜数仿若过江之鲫一般，
年轻天才虽多，但能够达到刘家的刘斐，百拳门的郝通等人程度的却并不是很多。
而这等顶尖天才，在林宇先后击败了刘斐和沈衡之后，都爱惜自己的羽翼和名声，不会脑子一热就冲上九凤擂挑战林宇。
不过即便是如此，
也有不少年轻人登上九凤擂，有的想要击败林宇扬名立万，也有的仅仅只是想要挑战林宇，展现出自身的风采。
林宇倒也是乐得如此，
即便是一个普通的紫府境一重天的年轻人，哪怕并没有什么名气，身份地位背景来历也并不是多高多强，
被他击败之后，都会给他提供一定数值的气运之力。
或几十，或一百，或两百。
一次两次虽然并不是很多，但多次积累下来，所让林宇收获的气运之力数值便极为的可观了。
而与此同时，
有沈衡的马失前蹄，前车之鉴在，即便是到了九凤山地界的年轻天才之中，还不乏有位列于潜蛟榜九十九个席位之上的绝顶天才存在，
其中不少也是冲着九凤山七公主而来的，但也并未轻举妄动。
可见着林宇继续霸占九凤山七公主设立而下，意欲为自己挑选心怡夫君的九凤擂之上成为九凤擂设力以来，
无数登上这一座九凤擂年轻人之中最为亮眼之人。
若是继续让林宇将九凤擂给霸占下去，让他的光华将整个燕北古地年轻一辈无数俊杰天才都给掩盖下去了的话，
那岂不是说，九凤山的七公主就会……
所以，
暗中有实力极其强大的天才，甚至乃至于位列于潜蛟榜九十九个席位之中的绝顶天才在准备着能够抵御林宇所掌控着，南斗六星剑斩人精气神的气息威能的秘法和秘宝，
准备要将林宇给击败，踢下九凤擂。
精气神若是被斩，短时间内便会让一个修士整个人都亏空虚弱，若是精气神被斩得多了，甚至能够伤及寿元和根基。
而连沈衡施展沈家的秘法，以小周天封锁自身精气神，都仅仅只能够抵御得住林宇南斗六星剑的部分威能，
这让许多年轻俊杰，年轻天才更多的倾向于找寻某种秘宝，来护持自身。
一番暗流涌动之下，
又是好几日的时间过去，
金蛇宫的少宫主已经进入九凤山地界，在有三日时间，便可以赶到九凤城，向九凤山九公主下聘礼定婚约，
而那个时候，也就是九凤山七公主设立下九凤擂撤离的时间。
所以，
觊觎九凤山七公主的某一些强大年轻天才，已经没有多少时间了。
这一日，
林宇遭受了第二位名列潜蛟榜九十九个席位之中的绝顶天才的挑战。
汪垅，
燕北古地潜蛟榜九十九席位之中，排在第八十六位。
一身修为境界，已经接近紫府境第六重巅峰，在修为境界之上，足足高出了林宇整整两个小境界。
其出身于万器殿，是万器殿如今大长老之孙，不仅仅身怀特殊的体质金灵体，更是得到了万器殿的真传，在练器一道之上天资绝尘。
其为自身炼制了战图，战图铺开，便可将敌手拉入战图之中，其中演化一方无尽的杀场，杀场之中弥漫着无尽的金灵之气，
金灵之色蕴藏着可怕的锋利和无坚不摧之力，化作无数恐怖至极的兵刃，铺天盖地的汹涌而来，便可以将敌手在瞬间就给给打成齑粉。
汪垅实力极其的可怕，
他登上潜蛟榜，在九十九席位之上的排名，也已经是足足两年前的事情了。
到了如今，汪垅的一身实力定然更加的强横。
这一战，
林宇终于意识到了他的不足。
击败刘斐，击败沈衡，他更多的靠的是南斗六星剑能够斩去对手生机和精气神的奇异威能，而一旦他斩出南斗六星剑，威能爆发之后，让对手给抵御住挡住了部分威能，剩余的威能不足以将对手的实力削弱到他能够应付的程度之后，
林宇便很容易落败了！
因为，
他不仅仅修为境界更低，并且在许多方面上都是比不过沈衡，汪垅这等出身于燕北古地顶尖大势力，并且得到最大程度培养的绝顶天才。
毕竟，
在燕北古地之中，他仅仅只是一个“孤家寡人”而已。
不仅仅没有强者名师指点培养解惑，更没有身后顶尖大势力可以源源不绝的提供一切所需的修行资源。
林宇败了，九凤擂最后的三日时间，霸占权由万器殿的汪垅夺取而去。
虽然败了，
却也是在林宇的一剑之中。
但，
林宇却没有任何的失落和沮丧，因为他对自身的实力认知的很清楚，在很多方面，在现如今他还真的无法与燕北古地潜蛟榜之上的那些绝顶天才媲美的。
……
九凤山。
这是一片浩大的，巍峨的，，原始蛮荒的，绵延不绝的庞大山脉。
整个庞大的九凤山山脉都被九凤山的始祖以莫大的法力布置下一方浩瀚的大阵给笼罩起来，明面上看去，
浩大的九凤山山脉就在眼前，但九凤山内外，却有着一道天堑，让人无法轻易跨越。
别说是常人若是想要进入九凤山之中，就算是紫府境的高手想要进入九凤山之中，若是没有九凤山的同意，
开启安全的通道，一旦闯入其中，分分钟就会被那无边浩瀚的大阵给磨成齑粉。
有了请柬，
林宇自然而然的便可以进入九凤山山脉之中。
如今的林宇，声名鹊起名声大噪威名远扬，一举跻身于燕北古地年轻一辈之中的顶尖天才行列，
在出示了请柬之后，就有九凤山的人，驾着一辆车撵恭敬的载着林宇从九凤城驶入了九凤山山脉之中。
一进入被一座无边浩瀚大阵笼罩着的九凤山山脉之中，
坐于车撵之中，掀开车窗的林宇便感受到一股苍茫的蛮荒原始气息扑面而来，其间还夹杂着浓郁的天地灵气。
通过车撵车窗放眼望去，
只见九凤山浩大且绵延更原始之间，却也是山灵水秀，丝丝缕缕的天地灵气汇聚在一起形成的灵雾飘荡之间，
竟是一方难得的修行洞天福地！
“不愧是燕北古地之中最为强大的顶尖大势力，据传建立之初的时间，还要远超燕北古地命名之时，仅仅只是这一方九凤山山脉，就足以一窥九凤山的部分底蕴了！”
车撵中，
林宇心头暗暗惊叹不止。

第182章 九凤白玉柱
这才刚刚越过笼罩整个九凤山山脉那无边浩瀚且庞大的大阵屏障，进入到九凤山，
山脉之间充斥着的天地灵气就如此的浓郁，几乎相当于南赵王国之中最好的修行之地，而伴随着车撵的继续驶入，天地之间所充斥弥漫着的天地灵气，更是浓郁的不像话。
在这样的修行洞天福地之中修行，比之外界修行，绝对事半功倍。
透过车撵车窗看去，
林宇发现，在他所乘坐的车撵附近，也有几辆车撵正在行驶，向着九凤山山脉之中行去，显然那几辆车撵之中，坐着的也是获得了观礼资格手持请柬之人。
林宇目光看去，
发现其中一辆车撵之中，掀开的车窗里，坐着的是一个年轻人，年轻人丰神如玉，身上气质飘渺，周身之间隐隐约约有朦胧的荧光环绕，让其显得极为不凡。
林宇向着这一个年轻人看去，那一个年轻人的目光也向林宇看来。
两人的目光在半空之中交错而过，虽然两人皆是冲着对方微微点点头，算是默契的的互相打了一个招呼，
随后又极为有默契的的同时收回了目光。
“林宇？
南斗六星剑，斩人精气神，甚至乃至于是斩人生机？
有趣有趣。”
那一辆车撵之中，那个丰神如玉，气息飘渺的不凡青年放下车窗，嘴角微微一挑，轻轻低语道。
“是谁？好可怕！
比沈衡，比汪垅还要更加的恐怖！
仅仅只是对视一瞬间，就有种让我心神摇曳胆战心惊之感！
这个人，恐怕不是位列潜蛟榜九十九个席位最前列的绝顶天才，就是燕北古地之中某一方顶尖大势力内暗中培养的绝顶天才！”
落下车窗，收回目光，林宇心头吃惊不已。
如今的他，虽修为才突破到紫府境第四重不久，且即便不凭借南斗六星剑斩人精气神乃至于生机的奇异威能之外，
也足以与百拳门郝通，刘家刘斐等成名顶尖天才争锋，几乎可以是说足以位列仅次于潜蛟榜之上那九十九席位之下的天才行列，
但和那一个丰神如玉，气息飘渺的青年对视一眼，就让他心底升起一种不可力敌之感，这让林宇心头大震。
“不过我管你是谁，反正与我无仇无怨，暂时之间相安无事便可。
不过……
日后若是能够将你给击败，说不定给我提供的气运之力数值，还要远超沈衡给我提供的气运之力数值多出更多！”
随后林宇在心头暗暗想到，不过它摇了摇头，抛开后边暂时之间不切实际的想法，静静等待着这九凤山派人前来送他进入九凤山内部，准备观礼金蛇宫少宫主对九凤山九公主下聘礼，定婚约之地。
“客人，九凤山到了。”
车撵速度很快，虽风驰电掣，但坐在车撵里面，却并未感受到一丁点的颠簸，
不多时，驾着车撵的九凤山妖族的声音传来。
车撵里，林宇闻言点点头，掀开车撵的帘幕，走出了车撵。
出了车撵之后，入眼之处，则是一方广阔无比的巨大广场，广场坐落在一座不知道庞大有几何的巨岳的半山腰，
整个广阔的广场以珍贵的温润白玉铺垫而成，且矗立着一根又一根雕刻着一只只形态各异，或飞翔，或扑击，或振翅的九首神凤的白玉柱。
而在这一座巨大的九凤广场之中，已经有不少各大势力的人马，老辈强者名宿以及不少年轻一辈里面的俊杰天才到了。
三三两两的分成一个个队伍，正在这一座巨大的九凤广场之中观摩着广场之中矗立着的一根根盘踞着各种各样姿态九首神凤的白玉柱。
“这是？”
下了车撵，见此林宇对着那驾着车撵的九凤山妖族拱了拱手，疑惑的问道。
“这是我九凤山的九凤梯，九凤梯中各个平台之上，都有一根根九凤白玉柱存在。
这一根根九凤白玉柱，都是我九凤山历代强者遗留下来的，
其中有的可能只是随手之作，有的则则可能蕴藏着一些神通秘法，有的甚至藏有我九凤山历代强者留下来的一身传承，
所以，
每当有客人进入我九凤山，都会在九凤梯之中观摩。
客人若是对我九凤山的这九凤梯之中的九凤白玉柱感兴趣，也可在金蛇宫少宫主正式与我九凤山九公主定下婚约，喜结连理之礼之前在这九凤梯之中观摩一番九凤白玉柱，
或许能够有所收获。”
林宇放眼望去，
果然发现，他身处的这一方广阔无比的广场，其实就是一方巨大阶梯递进之间的平台，而且还是起始的那一座平台。
向上方看去，
与这一座广阔无比的平台连接的，便是一道道同样巨大的阶梯，向着这一座庞大无比的山岳顶峰兴趣。
每隔一定的距离，都会有一座这样的平台，然后又与阶梯相连。
一座平台，无数梯阶，不断交错绵延，向上蔓延而去，就如同一道通天之路一般，直入云霄放眼望去，不由得便令人心神摇曳，震撼莫名。
“你们九凤山就不怕，有人将你们九凤山先辈强者遗留下来的传承给得了去？”
林宇心头震撼之后，对着这一个引路的九凤山妖族疑惑的问道。
“若是有缘，自然可得，我九凤山也并不是吝啬之人。
若是无缘，自然则不可得。”
这一个九凤山的妖族摇了摇头，随后对着林宇向着九凤梯指了指道：“客人，沿着九凤梯之上，便可到我九凤山始祖亲手铸造遗留下来的九凤神殿，
届时，我九凤山九公主便将会在九凤神殿之中与金蛇宫的少宫主盯着婚约，喜结连理。”
“多谢。”
“客气。
客人，在下还要再去九凤城接一些客人，在下便告辞了。”
林宇点点头，目送着这引路的九凤山妖族驾着车撵腾空而起，向着九凤山之外驶去。
随后他才收回了目光，看向距离自己最近的那一根白玉柱。
这一根白玉柱有三四丈粗细，约莫有一百来丈高。
矗立在哪里，仿若顶天立地一般，略微一靠近，便可以感受到一股浓重的厚重感扑面而来，荡人心神。
林宇略微靠近，目光看去，便可以清楚的看见，一只长着九颗狰狞脑袋的神异大鸟，从下到上，以一副振翅高飞的姿态，紧紧的盘踞在整根白玉柱之上，
虽通体都是和白玉柱一般无二的白玉色，但那九颗狰狞却神异的脑袋，身上披着的鳞甲，那带着倒钩锋利的仿若一柄通天利剑般尾巴……
就仿若一只真的九首神凤从地面冲向天穹，振翅高飞，以无边的力量和霸道的姿态，破开一切的阻碍屏障，挥爪之间破碎了天穹，欲要一举冲上九霄一般的栩栩如生。
“九首神凤！
破碎天穹！”
细细感受之下，林宇心头震荡之间，眼前似乎看见了一头九首神凤，振翅冲上云霄，挥抓撕裂了天穹……
“撕碎了天穹，这一头九首神凤冲进了九霄，你最后去了哪儿？”
心神震荡，林宇不由得喃喃自语出声，似乎在对眼前这一根白玉柱之上盘踞着的那一头九首神凤询问道。
“你想知道她去了哪里？”
陡然之间，
一道温润如玉的声音响起传进了林宇的耳朵之中，似乎是在回答林宇的问题，却更像是在向着林宇问道。
听得这一道温润的声音，林宇眉头一挑，微微扭头看去，便见一个衣着朴素，但却生得极为漂亮的年轻女子俏生生的不知何时来到了他身旁不远处，也在微微抬头看向这一根九凤白玉柱。
似乎是感受着林宇的目光，这年轻女子目光也扫来，与林宇的目光微微碰撞后错开。
她对着林宇微微一笑，笑容若花儿盛开般好看。
林宇没有说话，只是冲着这个年轻女子轻轻点了点头。
“传说之中，
在我们所生活着的这一片天地的中心，有一座神山，顶天立地通天彻地，顶部连接着另外的一方庞大世界，
名为神界。
修士实力足够强横的话，即便不曾成神，也可以通过那一座通天神山进入神界之中。
但，
不知道在哪一个无比久远的年代，神界似乎发生了什么不可琢磨的巨变，从神界封锁了那一座通天神山进入神界的通道，一度导致神界与我们生活着的天地天人相隔。
但，
后有先辈强者发现，即便是不通过那一座通天神山，只要实力足够的强大，就可以撕碎九天云霄，撕碎我们这一片天地与神界之间的隔膜，强行进入神界之中。
这一位九凤山的先辈，
在撕碎九天云霄之时，有人将其撕碎九天云霄之时的场景记录了下来，铸成了这一根白玉柱。
至于这一位九凤山的先辈，到底有没有打进神界之中，那就不得而知了。”
年轻女子微微一笑，慢慢的给林宇娓娓道来。
“通天神山？
成神？
神界？”
听得年轻女子的娓娓道来，林宇心里吃了一惊，眉头挑动之间，上上下下打量了这一个年轻女子几眼后，对其问道：“我看这九凤山的九凤梯之中，矗立着的九凤白玉柱数量之多，令人咋舌，
难道说，
九凤山从古至今，诞生了这么多位撕碎九天云霄，破碎天地隔膜，打入神界的强者！？”
“你说呢？”
听得林宇的疑惑声，
那漂亮女子展颜一笑，对着林宇反问道。

第183章 神殿
“这……这不太可能吧，”
林宇忍不住倒吸了一口冷气，这九凤山的九凤梯之中，矗立着的九凤白玉柱多的数不胜数，放眼望去，仅仅只是林宇所在的这一个九凤梯起始处的平台之上，
矗立着的九凤白玉柱的数量，恐怕就不下于数百根，
如果这九凤梯之中，所有矗立着的九凤白玉柱都如同眼前的这一根九凤白玉柱一般的话语那岂不是说，在九凤山的历史之上，曾经有这么多这么多的先辈强者，都去冲击或神界的隔膜？
最后成就了神灵？
那真的如此的话，也太过于可怕了吧！
“你想多了。”
听到林宇不可置信的声音，那漂亮女子摇了摇头，哑然失笑道：“如果真的如同你想的的那般，别说是九凤山地界了，只要九凤山想，整个燕北古地都可以被九凤山轻微的收入囊中。”
“这倒也是。”
林宇压下心头的震荡，平复了心绪之后，细细一想却也是如此。
这九凤山的九凤梯之中，矗立着的九凤白玉柱虽多，虽的确也是九凤山的历代先辈强者遗留下来的，
但并不是每一根九凤白玉柱都如同眼前的，这一根九凤白玉柱一般的来历。
“多谢解惑。”
林宇对着那漂亮女子微微拱了拱手，随后迈步走到另外一根九凤白玉柱旁边，微微抬头看去，便发现这一根九凤白玉柱，比之旁边的那一根九凤白玉柱更加的粗，更加的高大，但是盘踞在白玉柱之上的这一只九首神凤，
虽同样的振翅高飞，甚至姿态更加的狂野霸道，但林宇细细感受了一番，却仅仅只是在这一根九凤白玉柱之上，感受到了一股狂野霸道的味道，然后其余的就没了。
摇了摇头，林宇走向下一根九凤白玉柱。
而那一个年轻女子，也亦步亦趋的跟在林宇身旁，似乎也在观摩着这一根根盘踞着各种各样形态姿态九首神凤的白玉柱，
林宇并没有太过于去理会她，自顾自的走过一根又一根的九凤白玉柱，但也不知道是他没有所谓的缘分，还是矗立在这九凤梯起始之处平台之上的九凤白玉柱里面，
所蕴藏着的，九凤山历代先辈遗留下来的修行感悟或者奇闻见闻，甚至是一身传承，早就已经被人给参悟得去，
林宇在这九凤梯的起始之处的平台之中，前前后后转悠了好一圈儿，先后观摩了数十根九凤白玉柱，但却都没有什么收获，
倒是从一根根九凤白玉柱之中，感受到了九凤山这一方燕北古地妖族顶尖大势力的深厚底蕴。
能够在这九凤梯之中，留下这样一根又一根白玉柱的的九凤山强者，恐怕最起码都是阳神境，甚至乃至于是超越阳神境的玄桥境的大人物。
九凤山虽传承古老无比，其历史还要在燕北古地这一个地域名称命名之前，但阳神境的强者还好，只要踏足紫府境之后，便无惧一个修士的天资还是才情如何，
都有机会去窥阳神的奥妙，
但超越阳神的玄桥境便不同了，即便是诸如慈剑楼，星月宗，越国，百拳门等大势力，也不敢说每一代的幼苗成长起来，都能够有人突破到玄桥境。
不过即便是这样，
这九凤梯层层叠叠的平台之中，矗立着不知道几千甚至是几万根白玉柱，那怕其中九成都是阳神境的九凤山妖族强者所留，仅仅只是剩下的一成才是玄桥境的强者所留，
那也数量也极为的可怕了。
更别说，其中恐怕更是有超越玄桥境的更强者存在，所遗留下来的白玉柱？
且，
九凤白玉柱，也并不是九凤山的强者非得一定就得留下来的。
所以，
细细想来之间，这九凤山的底蕴却是极其的恐怖，难怪能够稳坐燕北古地之中的顶尖大势力行列，且似乎从古至今也经久不衰。
“太多了，观摩不过来。”
时间慢慢过去，看着这九凤梯起始之处平台之中的一根根矗立着的九凤白玉柱，林宇暗暗摇了摇头，随后迈步踏上九凤阶梯，向上行去。
而那一个年轻女子亦是亦步亦趋的跟在林宇身边，一言不发的跟着也想着九凤梯之上行去。
林宇瞥了她一眼，心头虽有些疑惑，但却并不在意，跨过一道道九凤梯便来到了下一处平台。
在第二处九凤梯的平台之上，依旧矗立着许多九凤白玉柱，亦是有不少受九凤山和金蛇宫邀请而来的各方势力人马，老辈人物强者名宿，年轻俊杰年轻天才等穿梭其中，在观摩着这九凤梯之中的九凤白玉柱。
林宇走近几根九凤白玉柱，细细感受了一番，依旧没有任何收获。
索性他便继续往前，越国一道道阶梯，径直向着这一座九凤神山顶峰的九凤神殿而去。
“咦？
你怎么不继续参悟那些九凤白玉柱了？”
见林宇竟是径直的向着九凤神山之上。九凤梯尽头而去，那年轻女子倒是有些好奇了，跟在林宇身边，疑惑的向着林宇开口问道。
“或许这九凤梯之中的一根根九凤白玉柱里面，的确蕴藏着某一些九凤山历代先辈强者若遗留下来的修行感悟，甚至乃至于是一身传承，
但，有缘者得之？
我没有缘，且这说不定更是九凤山……”
说着，林宇摇了摇头。
“说不定怎么？”
那年轻女子向着林宇追问道。
林宇继续摇了摇头，并没有回答年轻女子的话，倒是目光又瞥了瞥年轻女子，反问道：“你为何也不继续去参悟那些九凤白玉柱？
而是来跟着我？”
“我也与这些九凤白玉柱没有缘，什么也参悟不出来，还不如先去九凤神殿里占个好位置。”
年轻女子闻言微微一愣，随后微微一笑，轻然的迈步，越过林宇身影几个起落之间便消失在了九凤梯之中。
林宇又摇了摇头，只觉得这年轻女子莫名其妙。
不过很快林宇便将之给抛在脑后，继续向着九凤梯尽头行去。
最后，
林宇越过了不知道多少阶九凤梯，但越过了足足三十五座九凤平台，最后在九凤梯的尽头，第三十六个九凤平台之中，看见了一座庞大的，古朴浩然的，弥漫着原始苍茫的，神圣的令人不敢直视气息的古殿！
这是怎样的一座古殿。
坐落在九凤梯的尽头，坐落在这一座庞大的直入云霄的九凤神山的顶峰之上，就仿若一位神灵矗立在九凤神山的前殿，在那静静的盘膝而坐，俯视世间一般。
神圣，苍茫，原始，浩大，威严……
“九凤神殿！
据传是，九凤山始祖亲手打造的修行之所，常年居住于其中修行悟道，整座古殿侵染了九凤山始祖的周身道韵，
让这一座古殿几乎都等同于一尊神灵！”
踏上九凤梯尽头，见到了这一座九凤神殿之后，林宇只觉得心头皆是被这一座神殿所弥漫出来，扑面而来的苍茫，原始，浩大，威严的神圣之意给震撼了整个身心。
九凤山始祖，为传说之中九首神凤之血脉，实力强横的恐怖。
这等人物遗留下来的修行之所，哪怕仅仅只是矗立在哪里，都让人忍不住心神震荡，心生敬畏，
“客人，这边请。”
走到了九凤梯的尽头，正被九凤梯尽头的那一座神圣苍茫的九凤神殿所震撼之时，一道客气的声音传来，将林宇从那九凤神殿的神圣苍茫之中给惊醒过来。
一个身着儒袍，气质淡然，面白无须，脸上带着微微笑意的中年男人走来，对着林宇微微拱了拱手，伸手虚引道。
“多谢。”
目光落在这一个儒袍中年人身上，林宇瞳孔猛地一缩，随后恭敬的对其回礼后道。
儒袍中年男子冲林宇笑着点了点头。
九凤神殿外，已经汇聚了不少人。
有燕北古地之中各方大势力的人马，也有老辈人物里面的强者名宿，也有不少年轻一辈里面的俊杰天才，
各自落座在九凤山早就布置好的席位之上，不少相熟之人在三三两两的低声说着话，也有人闭目养神，姿态不一而足。
儒袍中年人引着林宇来到某一方席位之中后，便又回到了九凤山尽头前，一旦有客人顺着九凤梯登上九凤神殿，他便会将来的客人引到一方方席位之上。
林宇落座，
他落座的席位附近大多数都还是空座，坐着的客人，也大多数如同林宇一般独门独户，单独坐在一边，少有三三两两坐在一起谈话聊天的，
他环顾四周发现，他所在的席位这一方，应该都是落座燕北古地之中，没有什么大背景大势力的修士，
至于其它，
诸如星月宗，越国，百拳门，海月山庄，飞羽宗等大势力，来到九凤山的人马众多，九凤山特意给它们布置下了一片片席位，供这些大势力前来之人落座观礼。
“星月少主，小霸王赵昀，越国青王世子……这些位列潜蛟榜之上的绝顶天才都在。”
林宇环顾四周，
很快便发现了不少年轻一辈里的顶尖天才，甚至是诸如范秋，赵昀以及罗明月这等位列于潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才。
许是感受到了林宇的目光，
星月少主范秋，银枪赵家小霸王赵昀，越国青王世子，海月山庄罗明月等人，也齐齐扭头，向着林宇投来了目光。
大多数目光都是带着好奇之色，只有少数几道目光淡然。
其中有一道目光之中，蕴藏着浓烈的惊诧之意。

第184章 喜结连理
这一道蕴藏着浓烈惊诧之意的目光，来自于星月宗的少主范秋。
在万鬼岭，那一道青铜大门之后的世界之中，他曾和胖道士楚吴亮，遭遇了这星月宗少主范秋，随后被其裹挟着与那一具白骨骷髅打了一场。
起初，范秋都以为林宇和那个胖道士，仅仅只是两个普通的修士，可是没有想到今日在这九凤山的九凤神殿之前，再次看见林宇，才发现林宇竟然就是最近一段时间，
在九凤山七公主在九凤城之中，设立而下的九凤擂之上，连败燕北古地年轻一辈之中诸多俊杰天才，而声名鹊起名声大噪之人，
最后更是凭借一手可以斩人精气神的诡异剑道神通之力，
还将位列于潜蛟榜九十九个席位之上的，北剑王城沈家天才沈衡给击败，令其威名远扬。
此前还以为仅仅只是一个普通的灵台境修士，
如今时间才过去短短的两月时间，
一个普通的灵台境修士，竟然就成为了一个能够与位列于潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才争锋的年轻强者，
这不得不令范秋心头大震，惊诧不已。
林宇无视掉其余人的目光，冲着范秋微微点了点头示意。
范秋眉头一挑，也冲着林宇点了点头，随后便收回了目光。
九凤神殿前，一方方席位组成了一座庞大的会场，能够来到这里的，都是被九凤山和金蛇宫两方燕北古地之中的顶尖大势力所发出请柬，邀请而来观礼之人，
一个个周身气息深沉隐晦，能够汇聚在一起也是难得一见。
林宇孤家寡人一个，也没有什么认识的人，无视掉了某一些目光之后，就自顾自的坐在席位之上闭目养神了起来。
见林宇眼观鼻鼻观心的闭目养神起来，某一些落在林宇身上的目光，上上下下肆无忌惮的打量了林宇一番之后，
也都一一收了回去。
随着时间慢慢的流逝而过，当时辰来到了正中午之时，九凤神殿外布置的会场之中，诸多席位几乎已经坐满。
而时间来到了正中午之时，一阵阵喜庆的敲锣打鼓之声传来，传进整个九凤神殿外的会场之中。
而听得这一阵阵的喜庆的敲锣打鼓之声，整个会场之中的诸多修士脸色齐齐一顿，随后皆是将目光向着九凤梯方向投去。
九凤梯。
一队浩浩荡荡的队伍迈步走来，走向九凤神殿。
整个队伍里面的人，皆是身穿喜庆的大红色衣袍，有吹锣打鼓的，也有手提同样大红色礼篮的也有肩膀上挑着大红色聘礼的，不一而足。
而其中领头的则是一个双鬓微白，气质华贵的半百老者，及一个双眸略有些狭长，脸上带着些许喜意的青年。
这是金蛇宫前来九凤山提亲下聘礼定婚约的队伍。
而领头的那一个半百老者和青年其中的青年，脸带些许喜色，显然便是金蛇宫这一代的少宫主了。
尹鸿飞。
金蛇宫，与九凤山一般，同为燕北古地之中的顶尖大势力，妖族顶尖大势力。
其传承同样的悠久古老，其始祖血脉来源于远古金蛇，金蛇宫便由此而来，据传这金蛇宫少宫主尹鸿飞和九凤山九公主，从小便青梅竹马两小无猜，
如今也顺利的水到渠成走到一起，也是令燕北古地之中无数年轻修士羡慕不已。
“金蛇宫主，前来拜会。”
待得整个提亲下聘礼的队伍全部踏着九凤梯，来到九凤神殿之前的会场之中时，那金蛇宫少宫主尹鸿飞身旁的那一个半百老者，双手虚抱，对着九凤神殿微微拱了拱手，朗声道。
“尹兄，别来无恙。”
九凤神殿之中，一个身形魁梧，气息狂野的中年男子大踏步而出，大步流星的跨步而来，哈哈大笑着为对着那半百老者模样的金蛇宫宫主抱拳回礼道。
“各位。”
金蛇宫主和九凤山之主略微叙旧一番过后，目光便环视整个会场，随后挥了挥手，示意身后还在不停吹锣打鼓，洋溢着浓烈喜庆之意的队伍停下手中之事，
随后金蛇宫主朗声开口，继续说道：“老夫今日上九凤山，目的想必大家都已经知晓。
犬子和九凤山九小公主，从小可谓是青梅竹马两小无猜。
而金蛇宫与九凤山历代交好，今日老夫与九凤山便喜结连理，给两个后辈定下婚约，结为未婚夫妇。
正式婚礼举办之时，再另行通知各位。
届时，还请各位便需要前往我金蛇宫，喝一杯老夫犬子与九凤山九小公主，这两个后辈之间的喜酒了。
子兄，你看如何？”
“好说好说。”
九凤山之主笑着点点头：“子琳和鸿飞从小青梅竹马两小无猜，且早就已经情投意合，我这个做父亲的自然得撮合两人喜结连理。”
“哈哈哈，子兄敞亮。”
金蛇宫主也开怀大笑。
两人一人为金蛇宫主，一人为九凤山之主，一言一行之间便早就已经是将此事拍板决定，如今也仅仅只是在走一个程序罢了，
不然无论是九凤山还是金蛇宫，都不会在一两个月之前，就广发请柬，邀请燕北古地之中诸多大势力之人，老辈人物里面的强者名宿，年轻一辈里面的俊彦俊杰们前来观礼了。
随后，
金蛇宫前来定婚约的队伍里面，诸多金蛇宫的修士便开始走下聘礼定婚约的流程。
流程颇为复杂繁琐，拥有诸多繁文缛节。
当然，
无论金蛇宫少宫主还是九凤山九公主，身份地位都摆在那里，即便是从小青梅竹马两小无猜情投意合，但也不仅仅只是两方之主随口一句话就能够将两人之间的婚约定下来的。
该走的流程依旧要走。
虽然繁琐复杂，但会场之中各个席位之上坐着的客人们，没有一个不耐烦的，皆是很有耐心的观礼着。
最后当定婚约的繁琐复杂礼节都走过了之后，金蛇宫便开始下聘礼了。
各种各样珍稀珍贵的聘礼被念出，当做聘礼下亲，最后还添上了一笔数量极其庞大的灵石。这才首尾。
整个过程虽然复杂繁琐，但也很是顺利且快速的完成。
没有不开眼的人跳出来，要“抢婚”“撒泼打滚”的。
最后九凤山的九公主现身，和金蛇宫少宫主喜结连理，成为了一对有了正式婚约的未婚夫妻，随后金蛇宫少宫主和九凤山九公主便开始在金蛇宫主和九凤山之主的带领之下，向会场之中到来观礼的诸多前辈名宿，强者大人物们敬酒行礼。
林宇全程也在静静的看着。
不过让他心头奇怪的是，那九凤山的九公主子琳，的确生得一副天姿国色，和与他见过多次的，在燕北古地这一代年轻一辈里面号称三绝色的慈剑楼当代灵女沐萱薇相比，也几乎不逊色三两分，
但这九凤山九公主子琳怎么看，都怎么让他有那么一点点的眼熟。
就好像最近在什么地方见过一面一般，有些许映像，却又并没有太多的在意。
“九凤山九公主子琳，我没见过吧？”
林宇想了想，似乎自己可没见过这个九凤山的九公主子琳，就是感觉似乎在哪里看过一面。
不过它摇了摇头，将心中这个念头去掐去。
他的目光转移，在慈剑楼所在的席位区域之中一闪而过。
沐萱薇这个老熟人他没有看见，但是此行九凤山他原本的目标，沐萱薇之弟，沐远书却是身在其中。
林宇的目光不留痕迹的在那慈剑楼席位区域之中的沐远书身上一扫而过，随后便将目光投向别处，
沐远书身处慈剑楼势力人马队伍之中，身边环绕着慈剑楼的诸多强者，连紫府境的修士都只能够算作是陪衬，
想要打杀沐远书，只要沐远书不落单，林宇他根本就没有任何的机会。
至于邀战沐远书，直接在邀战擂台之上将沐远书给打死，只要林宇脑袋还没有被驴踢了被门夹了，都不会这样去做。
这里可不是南赵王国，
即便是南赵王国，当初他在奉文洲大比的奉文擂之上，将崇武候府的周元给打死了，都差点被崇武候府的老辈强者爆起轰杀，
那时，他又有青阳宗强者在一旁压阵，且自身修为实力足以与许多老辈人物争锋，这才胆敢如此光明正大的将敌手给打死。
而如今身处遥远的陌生的燕北古地之中，
他身后既没有强者大势力支持压阵，自身的修为实力虽然此时已经足以位列燕北古地年轻一辈里的顶尖天才行列，
但又怎能和慈剑楼这等大势力里面的老辈强者名宿大人物所争锋？
所以，
见到沐远书身处慈剑楼的人马队伍里，周身环绕着一众慈剑楼的强者，他便暂时性的将要把沐远书给打死，先对沐萱薇找回来一些利息的念头和想法压下。
繁琐复杂的下聘礼和订婚礼节最后顺利的完成，
九凤山九公子子琳和金蛇宫少宫主尹鸿飞最后在会场之中诸多修士的祝福礼赞之下，携手在九凤神殿之前，正式结为了一对未婚夫妻。
而后，
九凤山和金蛇宫一起，便开始大摆筵席，邀请到场的诸多宾客先喝上一杯金蛇宫少宫主尹鸿飞和九凤山九公主子琳之间的订婚酒。
林宇也毫不客气，
该吃吃，该喝喝，一顿吃饱喝足之后，这才准备告辞离去。

第185章 再回南剑王城
筵席之中，诸多宾客在九凤山和金蛇宫两方大势力的强者推杯换盏。筹光交错，最后各自尽兴之后，这才散去。
而九凤山和金蛇宫的人，也给足了诸多前来观两个年轻人订婚之礼宾客的面子，皆是有两方大势力之人，亲自将各方宾客给送到九凤山之外，一番互相恭贺回礼之下便这才结束。
一番酒足饭饱之后，林宇也告辞离去。
走在九凤梯之上，路过那矗立在九凤梯之中的一根根通天九凤白玉柱，林宇目光一扫而过，却是没有了多大的兴趣。
林宇拒绝了一个九凤山妖族修士的相送，踏着九凤梯向着其起始之处而去，在哪里会有九凤山安排的车撵，可将前来九凤山观礼的宾客送出九凤山。
“嘿。”
一道修长的身影立在前方，见到林宇之后，便对着林宇挥了挥手，打着招呼道。
“嗯！？”
听到有人对他打着招呼，目光在九凤山之中的那一根根九凤白玉柱上一扫而过的林宇回过神来，目光向前看去，便看见在前方，一个年轻女子正立在九凤梯上，冲着自己笑着招着手。
是那个人。
不过怎么看着略有些眼熟？
林宇心头疑惑，细细一想之后微微一震，这一个冲他挥手示意的年轻女子，怎么和刚刚才和金蛇宫少宫主尹鸿飞定下了婚约的九凤山九公主子琳？
他目光落在那一个年轻女子身上，挑着眉头暗暗打量了一番。
的确挺像，但又像的不多，区别还是挺大的。
这一个年轻女子难道是九凤山的人？
“怎么没有人送你？”
见着林宇一个人从九凤梯的尽头，九凤神殿所在之处走下，向着九凤梯的起始之处行去，那对着林宇招收打着招呼的年轻女子微微诧异，对着林宇疑惑的问道。
“我又不是找不到路，用不着人送。”
闻言，林宇摇了摇头。
落在这个年轻女子身上的目光不动声色的收回，继续向着九凤梯的起始之处而去。
“你要去九凤城吗？”
年轻女子跟了过来，和林宇并肩而行，对着林宇问道。
“怎么？”
“我也要去。”
“你认识我？
跟着我做什么？
我们很熟吗？”
“林宇，最近名声大噪的林宇我怎么可能不认识？”
年轻女子笑着回道：“先战百拳门郝通，后败越国元育候世子周阳，刘家天才刘斐，再败冥界潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才沈衡，
响当当的名头在身，等下一次潜蛟榜九十九个席位排名重新排序之后，若是你能够位列其上，不说威名传遍整个燕北古地，
恐怕也能够传遍半个燕北古地。
你说，我认不认识你？”
闻言，林宇脚步微微一顿，目光瞥了瞥跟了上来，与他并肩而行的年轻女子两眼，见着年轻女子正笑意盈盈的盯着他，林宇的目光毫不遮掩的与年轻女子投来的目光碰撞在了一起。
林宇毫不遮掩，而年轻女子也没有丝毫的退避。
两人的目光对视了好一番，双方都未曾在眼神之上，看出对方心中到底在想些什么。
“看着我干嘛？”
年轻女子脸颊微红。
“你是九凤山的人？”
“怎么说？”
“没有人说，你和九凤山九公主子琳长得挺想吗？”
“像吗？”
“嗯。”
林宇点了点头，随后又摇了摇头，对着这年轻女子道：“你猜错了，我不去九凤城，所以你和我不同路，所以……”
“我也不去九凤城啊。”
年轻女子巧笑，看着前方快要到了的九凤梯起始之处的那一座庞大的平台广场，冲着停放在其中的某一架车撵招了招手道：“送我们出去吧，谢谢。”
“额……是。”
守着这一架车撵的，是一个老者，见着年轻女子对他招手，看着微微一愣，随后应了一声，驾着车撵来到林宇和年轻女子跟前，对着林宇和年轻女子微微拱了拱手，恭敬道：“客人，还请。”
“走吧。”
年轻女子上了车撵，掀起车撵帘幕，对着林宇道。
见此，林宇微微皱眉。
这个年轻女子虽然对他没有任何的恶意，且也生得极为漂亮，但短短两次见面之下，就邀请他一起同乘坐一架车撵，让林宇心头很是诧异的同时，也微微有一些抗拒。
“都说了，我不去九凤城。”
林宇摇了摇头，越过这一架车撵，向着停在这九凤梯起始之处巨大平台广场之中的另外一架架车撵走去。
“唉，你这人怎么……”
见林宇转身就走，那漂亮女子微微一愣，而那一个驾着车撵的老者也是一愣，目光隐晦的在已经上了车撵的年轻女子和转身就走的林宇身上一扫而过。
林宇上了另外一架车撵，要求让这九凤山的人直接送他回九凤城便可。
不过到了九凤城后，林宇发现，那一个年轻女子依旧还是在跟着他。
九凤城之中，由九凤山七公主设立而下的九凤擂已经被撤除。
也不知道在九凤擂之上，展现各色光华的诸多年轻天才，其中有没有能够入得了吗九凤山七公主的眼，
回了九凤城，还没有等他决定下一站去哪里，他就却是被星月宗的少宗主范秋给拦了下来。
“林宇。”
“星月少主范秋。”
范秋目光越过林宇，落在了跟在林宇身后的那一个漂亮女子身后，真想要开口，却发现跟在林宇身后的那一个漂亮女子冲他瞪了瞪眼，
范秋眉头一挑，哑然失笑着摇了摇头，目光又重新落在了林宇身上：“没有想到，当日我确实看走了眼，没想到一个看起来普普通通的年轻修士，如今却是已经声名鹊起名声大噪。”
“星月少主缪赞了……
不过我很好奇，那一日之后，那里面到底是个什么情况？”
“我也很好奇，你怎么就提前安然无恙，还似乎修为实力大进的出来了？”
两人呵呵一笑，互相提问道。
“那一位看不上我这一只小蚂蚁，自然也就将我给放出来了。”
“情况嘛，我也只是一个小人物，参与不进去，不太清楚。”
两人又互相之间打了一个哈哈，
不过令林宇诧异的是，
这星月宗少宗主范秋拦下了他，却并没有其它的动作，和林宇互相打了两个哈哈之后，甚至还非常客气的邀请林宇日后若是有机会，可以去找他喝酒品茶，
随后，
范秋就甩了甩衣袖，直接转身带着人走了。
见此，
林宇心头虽颇有些疑惑，但见范秋也并不是来找自己麻烦的，所以也就没往心里去。
倒是身后跟着一个现在他甚至连名字都不知道的年轻且漂亮的女人，让林宇颇有些皱眉。
“你跟我做什么？”
“我跟着你了吗？”
“你叫什么名字？”
“玄子矝。”
“真名？”
“嗯。”
“你姓玄？”
“对啊，有什么问题吗？”
“你是九凤山的？”
“嗯。”
“你和九凤山九公主子琳是什么关系？”
“没什么关系。”
林宇不知道该怎么问了，索性直接向着九凤城的九凤山虚空灵阵而去。
他准备借用九凤山九凤城里的虚空灵阵，离开九凤山地界，至于去哪里他还没有想好，不过它如今的修为境界和一身实力都突飞猛进，大幅度的暴涨，
但距离位列于潜蛟榜九十九席位之上的他燕北古地绝世天才，还是有一段距离的，而他想要弥补与那位列潜蛟榜九十九席位的绝世天才之间的差距，那就还需要大量的气运之力，供他努力苦修，去努力提升自己的修行境界和修为实力，
不说其它，
就单单只论修行境界，以那被他用南斗六星剑斩人生机和精气神的奇异威能，再加上自身自傲和大意，才将之给击败的沈衡，
在修为境界之上，就远超林宇。
沈衡也是位列于潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才，修为境界更高，底蕴更强，若不是太过于自傲和大意，怎么可能会输给林宇？
而至于在潜蛟榜九十九个席位之上，排名比沈衡高出数位的万器殿汪垅一出手，便强势的两林宇给击败，
这便是其中的差距。
“所以，
如今的我，在底蕴之上，神通有南斗六星剑足以凭此于潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才争锋；
宝物有山河灵珠，品阶威能甚至远超阳神灵兵，也丝毫不逊色于他们。
差距与他们那一些位列于潜蛟榜九十九席位之上绝世天才最大的，还是修行之上的境界。
沈衡具体修行境界不明，但将我强势击败的汪垅，虽表现出接近紫府境第六重巅峰的境界，但恐怕那也不是万器殿的汪垅真正的境界。
保守的来看，
位列于潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才，最起码都是接近于紫府境第六重巅峰，最为强大者紫府境第七重，甚至乃至于是已经修行到了紫府境第八重也说不准。”
林宇心头想着，
也是忍不住倒吸了一口冷气。
可谓是不想不知道，一想吓一跳。
紫府境第七重，第八重，若是放在南赵王国所在的地域，几乎就是最强者的存在，其实力之强大，想要颠覆南赵王国，恐怕也易如反掌。
毕竟，
南赵王国之中，修行境界最为高深的那几人，恐怕距离紫府境第七重第八重还有一段遥远的距离。

第186章 凌家武斗场
姓名：林宇
寿元：520（年）
境界：紫府境第四重初期
……
气运之力：8962
内视自身，心神沉入意识最深处，“看着”存在于自己意识最深处里面的那一块自己的属性面板，看着属性面板之上显示着的气运之力的那一栏，所显示着的数值，林宇抿了抿嘴。
接近九千点的气运之力，对于现在的林宇来说，说多不多说少不少。
而林宇细细的算了算，虽算得并不准之下，但是大概之下，他若是想要从如今的紫府境第四重初期的修行境界，突破到紫府境第五重，
恐怕保底都得需要三万点数值的气运之力。
“三万点数值的气运之力，我现在还差很多啊。”
林宇心中暗暗想着，若是再有一个如同九凤城九凤擂般的擂台就好了，他上去霸占一段时间，即便是不用将人给打死，只是仅仅将之给击败，也能够源源不断的收获一笔笔气运之力。
“南剑王城里面的武斗场？”
他在心中暗暗想了想，发现南剑王城之中由其掌控者凌家所经营着的武斗场，貌似比较符合他的某一些要求。
南剑王城。本就是燕北古地之中最为庞大且最为繁华的一座古城之一，且地理位置上佳，是燕北古地南方地域里诸多大势力和燕北古地其余地域势力，南来北往，互通有无的重要交汇之处之一。
而凌家所经营着的武斗场，虽最终是以盈利赚钱为目的，但却是一个供修士扬名的较好途径之一。
此前，
林宇便在南剑王城的武斗场之中，充当兽神山天骄江子南的赌斗先锋，在其中武斗擂之上，将那萧元给打死，
故而将慈剑楼当代灵女沐萱薇给得罪死，甚至最后沐萱薇不惜动用慈剑楼这一方大势力之力，直接对林宇当时化作的“林澜”给下发了通缉令和必杀令。
当时，
也是让他化身的“林澜”这一个人传出了不小的名声。
所以，
当这样的念头升起之后，林宇心头细细一想之下，便想到南剑王城之中的武斗场，而林宇也没有过多的犹豫，直接拍板决定再回南剑王城，去南剑王城之中的武斗场内，收取气运之力，助他早日在努力苦修之下，在修行境界之上追上位列于潜蛟榜九十九席位之上的，燕北古地绝世天才们。
“咦？你准备去南剑王城？”
来时一个人，而离开之时，却有人跟着。
那名为玄子矝的年轻女子跟在林宇身旁，也上缴了一份丰厚的灵石作为报酬，同林宇一起从九凤城借用九凤山的虚空灵阵，从九凤城直接跨行浩瀚无垠的虚空，跨越了数十万里的遥远距离，将玄子矝和林宇与一众修士虚空传送到了南剑王城。
“别跟着我。”
瞥了一眼那玄子矝，林宇微微皱眉，他总觉得漂亮的女子是个麻烦，尤其是自身实力不够之时的漂亮女子，一定得少去招惹。
不然后果难料。
“我可没跟着你。”
玄子矝莹莹笑着。冲林宇翻了翻白眼。
林宇皱眉，并没有去理会她，想了想以后便径直向着南剑王城之中的凌家开设的武斗场而去。
“咦？
你是要去凌家武斗场吗？
你很缺钱？竟然要去武斗场中挣钱？”
玄子矝见林宇径直向着凌家开设的武斗场方向而去，快步行进之间，很快便远远的看见了凌家所开设的那一座武斗场那庞大的且风格迥异的建筑，
好奇之下，玄子矝惊诧的追着林宇询问道。
林宇没有去理会他，径直穿过了一条条繁华的街道，来到了一座庞大的建筑之前，这一座庞大的建筑是一座巨大的比斗场。
从外面看去，就仿若一个巨大的圆柱体矗立在南剑王城里面一般。
这一座凌家所开设的武斗场，只有一座主斗场，二十四座副斗场，能够在这二十四座副斗场一座主斗场之上争斗的，
无一不都是经过一场场战斗，对抗而挑选出来的修士，
他们在刀口上舔血，在鬼门关前游走，与死亡相伴，能够在这凌家武斗场的一座主斗场，二十四座副斗场之中，常年征战其上的，更是强者中的强者。
有的甚至杀伐太多，周身所形成的杀气煞气都化作了一团团暗红色的虚妄火焰，显得狰狞且恐怖。
林宇先是进了这凌家武斗场中观看了一番，
随后才去找上了这凌家开设的武斗场的管事，在记录下了他名字修为之后，便带着林宇来到了一个休息室，
休息室之中，还有不少同林宇一般，前来这凌家武斗场之中，准备打斗场淹没赚钱要么企图借此扬名的修士。
这些修士有老有少，有男有女，有的气息深沉一看显然就不是好惹的；而有的气息虚浮弱，一看就是普通的修士，
若是上了斗场，别说是输了败了，搞不好都会直接在斗场之上丢掉性命。
斗场不分生死，但却分胜负。
死了自然是输了败了，活着但又不一定能够赢。
这一次，那玄子矝倒是没有跟来，也不知道是不是这凌家武斗场不允许不准要打斗场的人进来。
不过这一次林宇以真面目示人，竟是没有被这凌家武斗场的管事给认出来，显然他在九凤山九凤城九凤擂之上，所打出来的战绩，还并没有传到南剑王城来。
不过林宇也乐得如此，
若是他在九凤擂之上的战绩传来，恐怕短时间内可没有几个人胆敢来挑战他，可是会让他小小的损失一笔气运之力。
不过他倒是期待，
等他在九凤擂之上的战绩传出，会不会有燕北古地之中的各方天才闻风而来，在这南剑王城之中的凌家武斗场斗场之上来挑战他？
休息室内，
人虽多，但却静悄悄的。
里面的每一个人都坐在自己的座位之上，或闭目养神，或擦拭着自己手中的兵刃，或东张西望眉头紧皱……姿态不一而足。
林宇倒是饶有兴趣的一一打量了一番这一个休息室内的诸多修士，暗中却是摇了摇头。
这一个休息室内来凌家武斗场之中打斗场的修士虽多，粗略一看就有上百人，但其中能够勉强入得林宇之眼的，也就三两个。
且这三两个人，也就最多能够接下林宇一招而不败的程度。
“没有一点压力。”
就在林宇心头暗暗摇头之时，一个身着凌家武斗场管事衣袍的老者背负着双手，踱着步子走进这一座休息室，然后开口朗声道：“七十九号是谁，该你上场了。”
“知道了。”
一个魁梧的躺胸露乳的胳膊上能跑马的中年汉子应声，从座位上起身，狞笑道：“终于到我了！
我的对手是谁，可别像是上一次的对手一样，轻而易举的就被我给活撕了！
一点儿都不过瘾！”
“你若是再赢五场，便可上我凌家武斗场的二十四副斗场了。
老夫，对你很是看好，到时候可别让老夫失望啊。”
那凌家武斗场的管事老者带着魁梧汉子走出了休息室，去了哪里再明显不过了。
凌家武斗场只有一座主斗场和二十四座副斗场，
斗场不多，
所以想要登上哪怕是其中一座副斗场，都不是一件容易的事情。
他们会安排前来打斗场的修士，
以修为境界为主，其余条件为辅，暗中打够一定的场数，获得一定的胜场之后，才会被安排上副斗场之上，
在凌家武斗场之中，那万千修士的注视之下，与对手交战。
过了一会儿，另外一个凌家武斗场的管事前来，又叫走了一个修士，排序的号码是三百多号，而此前被叫走的那一个中年魁梧汉子则是七十九号，
显然，
凌家武斗场并不是以排序号的顺延来安排的。
来凌家武斗场之中打斗场，登记上姓名境界之后，都会有一个排序号，方便凌家武斗场安排。
又过了一会儿，又有一个凌家武斗场的管事前来，叫走了一个人。
不过让林宇好奇的是，
有些人被叫走之后，却并没再回来。
也不知是直接死在了斗场之中，还是打赢了走了。
不知道过了多久，
整个休息室里面上百个修士，大部分都已经被凌家武斗场的管事给叫走了一遍之后，这才轮到了林宇。
“六百八十号。”
林宇起身。
这凌家武斗场的管事目光落在林宇身上微微一愣，随后取出一卷手册看了看，心头微微一诧，暗道又是一个不知道出身于那一方大势力的年轻天才，来他南剑王城的凌家武斗场征战斗场，扬名立万。
不过如此年轻，便已经修行到了紫府境第四重，哪怕是放在整个燕北古地之中都是难得一见的天才，怎么没有听说过？
不过这一个凌家武斗场的管事也没有多想。
他南剑王城的凌家武斗场，设立有一张武斗榜，其上记录着在武斗场之中胜场最多，战力最强的修士，
含金量和威名，虽都不如潜蛟榜，但这一张武斗榜可不仅仅受限于年轻人，只要你实力够强，胜场足够的多，都可以打上这一张榜单，
从而扬名。
所以，
很多时候，燕北古地之中的许多年轻俊彦年轻天才，也会票价南剑王城，在凌家武斗场之中征战一番。
紫府境第四重的年轻天才，在这其中也算不得多强。
但，
应该也是一头黑马，可以多加关注，说不定可以在他身上多赚点灵石。
这一个凌家武斗场的管事心中念头迭起，转瞬即逝，
然后对着林宇抱拳拱了拱手，略有些恭敬的道：“请。”
林宇点头。
以他的年岁，以他的修行境界，只要不是傻子都能够看得出端倪来。
所以，
连这一个凌家武斗场管事的态度，林宇也并未放在心上。

第187章 砍瓜切菜
“这位公子，这是您的第一战。
我武斗场给您安排的对手，是已经胜了两场的修士，境界同为紫府境第四重。”
走出那一座休息室，在这一个凌家武斗场管事的带领下，穿过几条长廊，来到了一座斗场之中。
这一座斗场，仅仅只是一座斗场，并没有设置观众席，为的仅仅只是相当于“海选”一般，先从想要征战他凌家武斗场的诸多修士里面，剔除掉实力不够的人。
“请。”
这一个凌家武斗场的管事引着林宇来到了这一座斗场，然后示意林宇通过一条通道上了斗场。
斗场呈现暗红色，散发着浓烈刺鼻的血腥味，地面上甚至还有不曾被清理掉的干涸鲜血甚至是碎肉，内脏碎末，整个斗场一眼看去便血腥无比。
血腥的斗场外，没有观众席，但是却有不少凌家武斗场的管事三三两两的聚在一起，目光落在斗场之中，小声的在谈论着什么。
嗡！
斗场四周有光幕升腾而起，将整个斗场都给笼罩起来。
与此同时，
在林宇的对面，一条黑漆漆的通道之中，一道身影缓步浮现，却是林宇征战南剑王城凌家武斗场的第一场武斗的对手现身了。
“嘿！
这一次我的对手竟然是一个小白脸！？
哈哈哈，老子最喜欢的就是将这种小白脸的脑袋砸成一团烂泥，像是摔西瓜一般，爆碎而开，鲜血和白花花的脑浆子一起混合着飞溅而出，四处溅开的那种场景，
啊！
真的是令人身心愉悦啊！”
那一条黑漆漆的通道之中的身影伴随着一阵阵癫狂嗜血的狞笑声显现而出。
这是一个身形佝偻，整个人枯瘦无比，形同一具干尸，且又极其的瘦小，就仿若一具猴子般的干尸的老头，
老头披头散发，浑身散发着浓烈的血腥之气，在他身上缠绕着一道又一道暗红色的锁链，锁链的两头之上还带着一颗满是寒光尖刺的铁球，被干尸老头握在手中，不停的的甩动着，与空气摩擦之间发出嗤嗤嗤难听的声响，
“噫！
真丑！
你特么的是僵尸吗！？
不对，就连僵尸长的都还要比你好看！”
那干尸般的老头狞笑声中，微微抬头，披头散发之间的脸庞显露而出，简直是要比僵尸都还要难看，
那一张脸，不仅仅干枯，若被暴晒了三天的橘子皮一般，整个干枯的脸上，那眼睛鼻子嘴巴等五官，就像是被扔在了地上，让人来来回回给踩了几百遍一般，扭曲无比。
林宇一眼看去，都被吓了一跳，忍不住对着这一个干尸般的老头惊诧出声。
“小子，你竟然胆敢嘲笑我！
去死！
老夫要将你那张小白脸给撕成碎片！！！
啊呀呀！”
林宇的惊叫声，似乎戳痛了这一个干尸般的老者，惹得这一个干尸般的老师哇哇的愤怒怪叫着，手里挥动着那缠绕着他身体的暗红色锁链两头，狠狠的向着林宇抽击而来。
“不自量力。”
林宇不屑的嗤笑出声。
他还未曾动手，脑后便有无穷的剑光升腾而起，化作一片剑光罗网天幕对着那干尸般老者抽击而来的锁链冲刷而去。
哐当，哐当！
两声巨响，被那干尸般老者狠狠抽击而来的暗红色锁链直接就被林宇脑后飞出的无量剑光给轰飞，
随后那无量剑光化作的罗网天幕瞬息之间，便将那干尸般的老者给汹涌淹没。
“啊！”
那干尸般的老者虽同为紫府境第四重磨修士，但面对林宇脑后飞出的无量剑光的冲刷，甚至都来不及反应和防御，直接便被淹没。
且最后仅仅只来得及发出一声惊惧无比的惨叫声，那被无量剑光罗网天幕给淹没的干尸般老者，便彻底没有了声息。
“想要撕烂我的脸，你也配？”
立足于不屑嗤笑。
这一个干尸般的老者，虽身为紫府境第四重的高手，但在他面前，却不比土鸡瓦狗强上多少，甚至连他一招都接不下，便直接被他打得半死。
随后，
那无量的剑光化作的罗网天幕狠狠一卷一搅，便将那半死不活的干尸老者给打成了齑粉，连干尸老者藏在紫府之中的元神都没有放过。
“下一个？”
林宇的双手依旧背负在身后，任由从他脑后飞出的无量剑光直接将那一个干尸般的老者给打成齑粉，
而他则微微侧身，目光看向这一座斗场之外，观摩而来的不少凌家武斗场的管事们，清声开口道。
“啊！？”
“这么快？”
“一招便解决了战斗？”
“死了！那枯血老人直接就被打死了！”
“嘶！这么可怕的吗？
一击之下，便打死了一个紫府境第四重的高手！
这个年轻人是谁？拥有如此可怕实力的，怎么可能默默无闻，还需前来我南剑王城的凌家武斗场之中打斗场传扬威名！？”
这一座斗场之外，诸多观摩着的凌家武斗场的管事听得林宇的话语，这才回过神来反应过来，目光看着斗场之中，
那无量的剑光重新飞回林宇的脑后之后，那干尸般的老者已经直接被林宇一招给打成了齑粉，只有那缠绕着干尸般老者身体的暗红色锁链，破破烂烂的坠落在地上，
顿时将这些凌家武斗场的管事给震惊到了。
一个个震惊的，甚至都忍不住倒吸了一口冷气。
那枯血老人实力可不弱，反而很强，因为修行一种不知名的邪功才让自己的身体变成了这种人不人鬼不鬼的模样，
在此之前，
这枯血老人已经胜了两场，两场嗯对手都是紫府境第四重的修士，皆是将对手给打成了重伤，没有想到这一次反而是枯血老人直接就被打死在了这一座斗场之上。
“下一个？”
林宇的声音再次响起。
一个凌家武斗场的管事较忙反应过来，将笼罩斗场的灵阵关闭光幕降下，对着林宇拱了拱手恭敬道：“这位公子稍等，我等立马给您安排对手！”
很快，
这一些凌家的管事便为林宇安排了第二位对手，同样是一个修行境界修行到了紫府境第四重的高手，
但是，
这一个紫府境第四重的高手，甚至不比刚刚那个什么所谓的枯血老人好上多少，被他脑后飞出的无量剑光化作的罗网天幕一刷，防御灵器被轰飞，神通被击碎，体外护罩被撕裂，直接在林宇一击之下就遭受了重创，
随后那无量的剑光来回一卷之下，林宇的第二个对手便和那枯血老人在黄泉路上做伴去了。
而林宇也没有任何的留手，直接将对手给镇杀。
胆敢来凌家武斗场征战斗场的，
都要做好死亡的准备，因为凌家武斗场之上，无论是那万众瞩目的一座主斗场，二十四座副斗场，还是如今这根本就没有观众，只用于剔除修为实力不够修士的斗场之上，都仅仅只分胜负，而不分生死。
且，
来征战南剑王城凌家武斗场的人，可几乎都不会去理会对手的死活，要的就是自己的胜利。
“下一个。”
“这位公子，您稍等！”
有凌家武斗场的管事脸色和目光都变了，去为林宇寻来了第三个对手。
第三个对手，依旧是紫府境第四重的修士。
这一次的对手竟然是一个女的，不过林宇依旧没有任何的留手，尽管这第三个对手实力比前两个对手更强，但也仅仅挡住了他两击就被打成了重伤。
然后就被林宇辣手摧花，直接就被林宇给打成了齑粉，化作了一笔气运之力被林宇收获在手。
“我去通知大人！”
见林宇的第三个对手，已经暗中胜了九场，战胜了九个同境界强者的都几乎不是林宇的一合之敌，这一下子让所有观摩的凌家武斗场管事都被震得倒吸了一口口冷气，
如此恐怖的实力，放在一个年轻人身上，只要这一个年轻人不是刚刚从那个不知名的荒郊野外的旮旯里面跑出来的，绝对不可能默默无名！
而也有聪明的脑子转的快的凌家武斗场管家，直接转身就走。
他不是去为林宇找寻第四个对手，而是要去将此事上报了。
这等年轻天才前来他们南剑王城凌家武斗场征战，事情虽可大可小，但终究是要上报到武斗场的更高层，
凭他们这些管事，很多事情还决定不了。
第四个对手，第五个对手，第六个对手！
无一例外，
上了这一座斗场之后，很快都被林宇给斩于剑光之下，而当他将第六个紫府境第四重的对手给打死之后，
凌家武斗场的一个高层，终于到了。
“嗯！？
是你！？”
当这一个凌家武斗场的高层现身之时，正好看着斗场之中，林宇以无量的剑光化作的罗网天幕将对手给搅得粉碎的场景，
他定睛看去，发现林宇的面容似乎有些眼熟，且动用的神通也似乎在哪里见过，
脑海里念头迭起，画面纷飞，税务定格在了两日前，家族之中大人物下发的某一卷画册，他曾在那一卷画册之中，看见的某一页之上所画着的那一个青年，
以及对画着的那一个青年的些许注解。
刹那间，
目光所及的斗场之上的林宇，便和他脑海之中，那一页画卷之上画着的青年模样互相重合。
随后，
便让这一个凌家武斗场的高层，心头惊诧不已，忍不住惊呼出声。

第188章 撕裂者
“嗯？大人，您认识他？”
而听到这一位凌家武斗场高层的惊呼声，附近观摩着的不少凌家武斗场管事皆是惊奇不已，有管事好奇的向着这一位凌家武斗场的高层，出身于南剑王城掌控者凌家的主脉的武斗场高层开口询问道。
“若是两日前还不认识，但是现在便认识了。
直接安排他上二十四座副斗场吧……嗯……
直接安排他上主斗场。”
这一个凌家武斗场的高层，是一个大腹便便挺着将军肚，手里盘着一对大核桃的中年男人，他名为凌德岳，是南剑王城掌控者凌家的嫡系血脉。
“直接安排上主斗场！？
这……
大人……”
听得凌德岳的话语，附近观摩的诸多凌家武斗场管事吃了一惊，皆是满脸的不可置信之色。
凌家武斗场的主斗场，那可不是什么人都可以上的，
征战凌家武斗场，不仅仅需要在暗中就击败十位同境界的对手，之后还需要在二十四座副斗场之上打够百场，且在这二十四座副斗场之中打够的百场里面，还不能有任何一笔的落败，
不然，是根本就没有那个资格去他他们凌家武斗场的主斗场的。
而这一位大人，
竟是要直接将这个年轻人安排上他们凌家武斗场的主斗场？
这……会不会……
不过想着这个年轻人，打杀同境界的几个强横修士，都如同砍瓜切菜一般简单，其实力还要超过他们在场磨诸多管事，
他们说到嘴边的话又被吞咽了下去。
“你们知道他是谁吗？”
凌德岳对着斗场之中，感受到他目光侧过身看向他的林宇微微拱了拱手后，对着周围的诸多凌家武斗场管事道：“几日前，金蛇宫少宫主尹鸿飞与九凤山九公主子琳定下婚约之前。
九凤山的七公主曾在九凤城之中设立了一座九凤擂，
在那一座九凤擂之上，这一位可是连败我燕北古地之中祝福年轻俊杰年轻天才，
最后甚至连载潜蛟榜之上，名列第九十二位的沈家天才沈衡都败在他的手中，最后还是万器殿的天才，
在潜蛟榜上名列第八十六的汪垅出手，才将他给击败，不然整个九凤山七公主设立而下的九凤擂，几乎都要被他给一直霸占。
等下一次潜蛟榜重新排序，他就算是登不上潜蛟榜，恐怕也将成为仅次于潜蛟榜之上那九十九位绝世天才之下的顶尖天才！
九凤山，距离我南剑王城距离遥远，消息还未尽数传来，
不过很快，这一位的大名就要被很多人给知晓了。”
“什么！？
击败了沈家的天才沈衡！”
“这么强！？
如此战绩，的确哪怕是登不上潜蛟榜，估计也将会成为仅次于潜蛟榜之上九十九位绝世天才的顶尖天才了！”
“嘶！这……这倒是有资格直接上我凌家武斗场的主斗场了！”
凌德岳身旁的诸多武斗场管事闻言，一个个震惊不已，甚至有的管事还被令得忍不住倒吸了一口冷气，看向斗场之上林宇的目光之中，都不同了。
有丝丝的艳羡，也有些许的佩服，更有不少的敬畏之色。
他们虽作为凌家武斗场的管事，在很多修士面前高人一等，但其实他们除开凌家武斗场管事的这一个身份之外，他们的修为实力在紫府境之中大多数其实也算不得多强。
能够击败沈家天才沈衡，也足以将他们大部分给击败。
不少的敬畏之意，也是对于强者实力的敬畏。
凌德岳呵呵笑着，挥手示意身旁的一个武斗场管事，将斗场灵阵给关闭，随后快步向前，对着林宇伸手虚引道：“林宇公子，到了我凌家武斗场，怎么不让人通报一声？
以林宇公子您的实力，哪里还用得着选拔？
若是林宇公子想征战我凌家武斗场，那我就安排林宇公子直接上我凌家武斗场的主斗场，
如何？”
“你认得我？”
林宇好奇的看着眼前这一个挺着富态将军肚的中年人，疑惑的问道。
他虽在九凤城九凤擂之上连败各方年轻俊杰年轻天才，但南剑王城距离遥远，消息应该还没有传到南剑王城来吧？
毕竟，
他再次来到南剑王城，也并没有在大街上听到过关于他，关于九凤山七公主在九凤城中设立下九凤擂的议论。
“哈哈哈，以前不认得，现在却是认得了。
来来来，
林宇公子，这边请。”
凌德岳哈哈一笑，很是客气的将林宇给请到了一间贵宾室中，还亲自给林宇倒上了一杯热茶：“林宇公子，来尝尝这百年老灵茶，这可是我多年的珍藏，一般人我可不用它来招待。”
“多谢。”
林宇道了声谢，
这是一杯难得的灵茶，被凌德岳冲泡出来倒在温玉茶杯之中，整体呈现出一种晶莹剔透的琥珀色，没有丝毫的杂质。
茶杯内，有三两片细尖的茶叶飘荡，茶叶细尖脉络清晰，拥有着仿若玉石般的质感，弥漫着氲氤的灵气。
林宇端起茶杯，倒也没有牛嚼牡丹般的一口将之给饮尽，微微品了品后几小口才将之给喝完，后微微舒了一口气，虽然并未品出个什么东西来，但他还是忍不住有模有样的对之赞叹道：“不错，味道虽并不是很浓厚但却极其醇香，绵延优雅，是杯好茶！”
凌德岳哈哈一笑，点头道：“这是自然，看来林宇公子也是一个懂茶之人。”
“对了，林宇公子，你将要征战我凌家武斗场，届时我直接安排林宇公子您上主斗场，需不需要我让人将这个消息传扬出去？”
哈哈一笑过后，
凌德岳开口，对着林宇问道。
“这样最好。
在九凤擂之上我可还没有打尽兴，最好你们凌家能够借此多传扬传扬，帮我吸引几个潜蛟榜之上绝世天才来，
此前我败在了万器殿的养料手中，我也很像再次打回来。”
林宇微微点头。
这样最好，他也能够与借助这南剑王城凌家开设的武斗场，获取更多的气运之力。
一道让他借助大量的气运之力，努力苦修，将自身的修行境界提升到紫府境第六重，第七重，那他便真正拥有了和潜蛟榜九十九席位之中绝世天才全力争锋呢底蕴和资格。
“哈哈哈，好！
果然是英雄出少年啊！
来来来，喝茶喝茶，我这让人下去安排。”凌德岳点头，继续招呼着林宇，态度很是不错。
随后，
就在林宇还在和挺着富态将军肚，笑起来如若弥勒佛一般呢凌德岳喝茶侃大山的时候，一道消息很快便由凌家之人之口传出，瞬间便传遍了整个南剑王城，
甚至以一种极快的速度，还在向着南剑王城之外传去。
林宇，将要征战南剑王城凌家开设的武斗场，不日之后将要登上凌家武斗场的主斗场。
消息传开，
南剑王城之中的无数修士都是一愣，税务疑惑不解。
林宇是谁？很有来头吗？征战凌家武斗场，登上武斗场主斗场，能够让凌家的人为此大肆宣扬！？
但是很快，
便有另外的消息从南剑王城之中某些强者口中传出，将林宇的来历道出。
九凤山九凤城，九凤七公主设下九凤擂。
这个林宇一出现，便激战百拳门天才郝通，大财刘家天才刘斐，再败越国元育候世子周阳，最后更是连位列于潜蛟榜九十九席位之上的北剑王城掌控者沈家天才沈衡都败在了他的手中，
足足将九凤七公主设立的九凤擂霸占了一月时间！
如此战绩，
如今却是在征战南剑王城掌控者凌家开设的武斗场，噱头十足，看点十足，凌家怎么可能不为之宣扬？
短短小半个时辰后，
凌家武斗场之中便座无虚席，其中大部分修士都是冲着被凌家宣扬之中的林宇而来的，因为今日再凌家主斗场之中，
那林宇，便要进行他征战凌家武斗场主斗场的第一战！
而凌家给那林宇安排登上主斗场第一战的对手，也是让南剑王城里面无数修士心潮澎湃，震惊之下也激动无比！
撕裂者！
撕裂者程武！
最近十数年时间里，在凌家武斗场二十四座副斗场之中打了近一百六十场，场场击败甚至是打死对手获得胜利，
在凌家武斗场主斗场之中，更是打出了六十三胜，九败的傲人成绩。
而程武在凌家武斗场之上，最喜欢做的事情便是将敌手硬生生的给撕成碎片，无论敌人求饶还认输，他都最喜欢沐浴着被他撕成碎片的敌手尸体，走下凌家武斗场的主斗场。
所以程武也硬生生的在凌家武斗场之中，打出了一个撕裂者的嗜血称号。
这程武，
是凌家武斗场这十数年之中，实力强横也足够嗜血，足够凶残狠辣，有希望去冲击凌家武斗场所设立而下武斗榜的一匹黑马之一。
林宇一登上凌家武斗场的主斗场，就要对上程武这一个撕裂者，更是让整个南剑王城之中，无数修士兴奋不已激动无比。
“撕裂者！！！”
“撕裂者！”
“撕裂者！”
南剑王城凌家武斗场主斗场之中，当一个血色的身影从漆黑的通道之中走出，踏上那宽大无比，位于整个凌家武斗场正中心的主斗场之上之时，
整个主斗场里面，座无虚席的万千修士目光齐齐落在那一道血色身影之上，激愤的挥着手，大声吼叫着一个名字：
撕裂者！

第189章 我认输！！！
撕裂者！
整个凌家武斗场主斗场里面，万千修士齐齐大吼出声，那场面人山人海，吼声如雷，置身于其中，简直就震撼人心。
那是一道血色的身影。
撕裂者身披血色的披风，暗红色的头发披散而开，周身弥漫着浓烈至极的杀气煞气和血腥之气。
他抬起头，是一张带着数条蜈蚣般狰狞疤痕的脸，脸上此时带着令人恐惧的嗜血狰狞之色，暗红色的双目之中，爆射两道血红色的光华，向着他对面的那一条漆黑的通道爆射而去。
“撕裂者！？
名字虽然响亮，就是不知道你的实力如何？”
那一条漆黑的通道之中，林宇的身影缓缓浮现，他缓步而出，双手负在身后，踱着步子穿过通道走上这一座宽大广阔的凌家武斗场主斗场，周身气息一卷，将撕裂者那血红双目之中爆射而来的两道血色光华给搅碎，
林宇打量了这撕裂者一番，对其说道。
“我会将你柔嫩的身体撕成一片又一片，尝一尝你体内的鲜血是甘甜还是腥咸。”
撕裂者开口，声音嘶哑且尖锐，仿若用锯子在锯钢铁一般，极其的难听。
“哦？”
闻言，林宇哑然失笑。
这一个撕裂者的气息的确很强，强横的足以让他都要慎重对待，但在林宇的感应之下，这一位所谓的撕裂者，其实带来的威胁，还比不得就基本天才刘斐，百拳门的郝通给他带来的威胁感强。
大致之上，也就比那越国的紫府境第五重修为境界的元育候世子周阳强上些许，估摸着差不多相差仿佛。
“撕裂者撕碎他！”
“撕碎他！”
“砍死撕裂者！”
主斗场之外，万千修士尖叫声，吼叫声不绝于耳，大多数修士虽刚刚听问了林宇在九凤山九凤城之中的战绩，但撕裂者在南剑王城凌家武斗场之中所拥有的可怕力量，却是让更多的修士相信，
撕裂者又要将一个胆敢做他对手的人，给撕成碎片，沐浴在对手的血肉之中再胜一场，增加自身的威名凶名！
但是，也有一部分观众，更希望有人能够将威名赫赫的撕裂者给打死，这一些人吼叫的声音更为尖锐，更为高亢。
林宇直接无视掉这凌家武斗场主斗场之中，无数修士的激愤吼叫声，目光从那周身都是血色的撕裂者身上移开，环视四周，发现在和那凌家武斗场高层凌德岳喝茶侃大山的短短大半个时辰时间里，
就已经有不少大势力的人马赶来，落座于这一座境界武斗场主斗场的观众席之中，来看一看他这一个前不久在九凤山九凤城中九凤擂上名声大噪的年轻天才，究竟拥有怎样的实力。
当然，
或许他们也仅仅只是来图一个乐子，顺手再在凌家武斗场的赌盘之中，下个注，捞上一笔，那也说不定。
“你是看不起我吗？
上了主斗场之后，竟然还敢分心去看别的地方，找死！”
而见到林宇似乎对他不屑一顾，还敢肆无忌惮的两目光投向别处，一副根本就没有将他给放在眼中的模样，
身披血色披风，身着血色铠甲，披头散发的撕裂者沙哑着声音嘶吼出声，随后他的双手之上暗红色的血光一闪即逝，便有一双造型奇特，仿若虎爪又似鹰爪的圈套被他戴在了手中，
嗤！
破空声响起，撕裂者直接向着林宇袭来。
“就是看不起你！
撕裂者？
你或许在凌家武斗场之中算得上是一个人物，可惜在我眼中，你却还不是我的对手！”
林宇的目光不疾不徐的收回，他右手微抬，然后猛地一挥，无量剑光顿时浮现爆射而出，浩浩荡荡的无量剑光汹涌澎湃，化作一道骇人的罗网天幕，瞬间便将撕裂者整个人都给席卷淹没。
嗤拉一声，那骇人的无量剑光化作的罗网天幕，却是被一道暗红色的血光撕裂而开，撕裂者的身影紧随着那一道血光从中冲出，
“虎鹰撕裂爪！”
撕裂者狞笑，双手那造型奇特的圈套之中，有恐怖的血光爆射而出，化作两只同样造型怪异的巨大血爪，直接将林宇整个人都给抓在血爪之中。
随后，
那两只巨大的血爪左右一动，猛地抓住林宇狠狠一撕，似乎是想要直接将林宇整个人都给撕成碎片一般，令人心悸骇然。
“有用吗？”
一道惶惶剑光从林宇脑后升腾而起，在这一道惶惶剑光升腾之处，那两只巨大的血爪连同着空气都被径直切开。
“斩！”
惶惶的剑光蕴藏极其恐怖的威能，其中不知道有多少枚道纹纵横交错，纠结交织，所化作的这一道剑光，
可斩山河，可裂天穹！
惶惶剑光斩下，直接将撕裂者给锁定，无论撕裂者在这凌家武斗场主斗场呢广阔无比的空姐内，如何的腾挪闪避，都无法躲得过林宇这一剑！
“吼！”
“撕碎一切！”
撕裂者大吼，被林宇脑后升腾而起的那一道惶惶剑光给锁定住之时，他便感受到了一股极其恐怖的威胁感，仿佛死亡就近在咫尺一般。
他在凌家武斗场征战的十数年时间之中，前前后后打了两百多场，只在主斗场之上输了九次，而输的那九次，每一次的对手虽然同样都会给他带来强烈的威胁感，甚至也不乏拥有将他给镇杀之力的死亡感，
但，
他却还是第一次在仅仅一两招之间，便让他感受到了近在咫尺般的死亡感，仿佛下一瞬他就将会被林宇这一道惶惶剑光给斩杀掉一般的恐怖，惊惧，令人恐惧害怕！
撕裂者大吼，
手上那造型奇特的拳套爆发出炙热无比的血色光华，冲天而起，化作一片血色的浪潮，狠狠的向着林宇对他锁定斩落而来的惶惶剑光迎去。
与此同时，撕裂者体内有无穷无尽的血色道纹飞出，在他身前组成了一个血色的模糊人影。
人影周身遍布血色，就仿若一具由浓稠鲜血聚合在一起的一般，不仅仅人影周身模糊，甚至还可以看到这一具血色的人影在不停的扭曲着，扭动着。
噗呲噗呲噗呲！
撕裂者手中奇特拳套之上爆发出的炽热光华直接就被林宇斩落的那一道惶惶剑光给斩成碎片，随后那一道惶惶剑光去势不减的斩到了撕裂者的头顶。
噗！
然而下一瞬，那一具由撕裂者体内飞出的无数血色道纹所聚合在一起，化作的血色模糊人影则飞身上前，挡在了撕裂者身前，猛地代替撕裂者承受了林宇的这一剑。
噗的一下，那一具血色的人影就被斩成了两半。
“杀！”
当那一具血色人影被斩成两半之后，撕裂者终于感受到那一道惶惶剑光对自己的锁定在瞬间消失，
而就在那一道惶惶剑光对他锁定消失的一刹那，撕裂者怒吼出声，双手体特造型的圈套利爪仿佛可以撕裂山河，碎裂天穹一般，向着林宇反杀而去。
“挺强，不过在我眼中，却还不够强。”
林宇摇头，
这一次，他抬手之间，一柄灵剑被他紧握，随后好好扬起种种落下。
噗！
剑光横断整个凌家武斗场广阔无比的主斗场天穹，似乎将整个主斗场的空间都给占据，仅仅在林宇手中长剑斩落的瞬间，就已经落在了向着他反杀而来的撕裂者身上。
不好！
一瞬间，撕裂者心头猛地一个咯噔，连心跳都似乎停止了！
轰！
撕裂者手上造型奇特的圈套双爪血光暗淡，发出一声哀鸣的同时，撕裂者双臂折断，随后撕裂者身上身上穿着的血色铠甲直接崩碎，而后撕裂者整个人就被斩中，轰飞出去，狠狠的撞在了这一座凌家武斗场主斗场边缘处那一层防御灵阵的透明光幕之上，发出哐当一声闷响，
噗噗噗！
撕裂者带有狰狞蜈蚣般疤痕的脸上，瞬息之间有浓郁的灰败之色浮现，同时他痛苦的张口，止不住的连连喷出几大口夹杂着内脏碎末的黑血，
随后重重的坠落在地上，发出砰的一声。
甚至连那透明的主斗场防御灵阵光幕，都被撕裂者撞得有波纹浮现，震荡了两个呼吸的时间，这才又重新隐没下去。
咻！
一抹剑光洞杀而来，直指撕裂者的眉心。
紫府藏于眉心之中，洞穿修士的眉心，就极有可能将修士的紫府也给洞穿，将修士紫府之中的元神给抹杀，从而一举将修士给重创，甚至是一击给镇杀打死。
但，
也有强者的修为修行到了一定层次，就算将他眉心给洞穿，就算是将他整个头颅给打得粉碎，也寻不到他的紫府，所以这样也最多让他受点轻伤。
当然，
显然这一个撕裂者，还不是这样的强者。
他体内的紫府还和眉心联系的很是紧密，一旦眉心被洞穿，就算藏于眉心之中的紫府没有被跟着一起洞穿，也会让他遭受创伤。
而一旦他的紫府随着眉心被洞穿甚至是击碎，那他实力虽强，但也会非死即伤！
“吼！”
然而，林宇那一剑，不仅仅将他双手给震断，更是将他体外穿着的那一件血色铠甲都给斩得寸寸崩碎开去，几乎一剑将他整个人都给斩成两半，直接将他给重创。
此时面对林宇向他眉心洞穿而来的这一剑，
撕裂者怒吼，体内汹涌出磅礴的真元之力，拖着他残破的身躯在原地横移而开，企图躲避开林宇杀向他眉心的这一剑。
与此同时，
面对一两击之下，便将他重创的林宇，
即便是撕裂者已经见过了太多大风大浪，此时面对那近在咫尺的死亡，他也只能够选择认输！
“我认输！
我输了！”

第190章 恶狼
南剑王城掌控者凌家，所开设的这一座武斗场，虽不分生死只管胜负，
但，
只要在斗场之上直接认输落败，便有些许活着的生机。
撕裂者在凌家武斗场主斗场之上，打了七十多场，输的那九场里面，除开几场战斗，的确是自身实力不够，技不如人而被对手给击败之外，
还有几场所遇到的对手实力太过于强横，拥有直接在主斗场之上将他给当场镇杀的可怕实力，最后逼迫得他不得不也只能够认输求饶，
虽输掉了斗场，但却赢的了性命。
在凌家武斗场之中，
上了斗场以后，整个斗场有强大的灵阵防护，凌家武斗场的人开启和关闭这防护灵阵都需要一瞬的时间，
若是败了，不及时认输的话，敌手便可在开启关闭整个斗场防护灵阵的一瞬之间，将你给镇杀打死。
届时，可是真的输了败了，更是还为此丢掉了性命。
“认输！？”
听得那撕裂者大吼的认输声，林宇手气手中的长剑，双手负于身后，若闲庭散步般的不屑的冷笑开口：“可惜，你认输的有些迟了。”
“怎么……会！啊！！”
撕裂者怒吼着认输，但在下一瞬间，一抹剑光若黑夜之中的星辰般在撕裂者的眉心处闪烁而起，后又一闪即逝。
噗嗤一声轻响，撕裂者的惨叫声骤然响起。
他的眉心红白之色的液体迸溅而出的同时，一抹隐约之间的紫气空间里面，一个六七岁大小的半虚幻的孩童恐惧无比的灵剑着，似乎在躲避着什么极其恐怖的事物一般，
随后便见，
那撕裂者被洞穿的眉心之中，那一抹隐约之间的紫气空间里面的那一个六七岁的半虚幻孩童，被一抹璀璨的剑光闪烁之间斩成了两半。
而后，那被斩成了两半的六七岁半虚幻的孩童骤然之间崩碎开去，化作了无数块碎片，同时那一抹紫气的空间，也在寸寸崩塌崩碎，
之后，
两者便在一瞬间彻底崩碎，化作飞灰。
随后，
有璀璨的剑光轰然之间在撕裂者的体内升腾而起，炸裂而开！
一瞬间，便将撕裂者整个人给撕成了碎片！
最近十数年，在南剑王城凌家武斗场之中，二十四座副斗场里面百战百胜，在这一座主斗场里面胜六十多场，仅仅只负九场，将来有希望去冲击凌家武斗场武斗榜的一匹黑马，
撕裂者，往日只有他在凌家武斗场之上，将敌手给撕成碎片，
然而在今日，
撕裂者，却是被人给彻底撕碎！
“撕裂者！？
也不过如此。”
林宇负手而立，撕裂者是他登上凌家武斗场主斗场的第一个对手，但其实在此之前，与那凌家武斗场的高层凌德岳喝茶侃大山之时，凌德岳便已经安排好了。
他的第一战，仅仅只是一个噱头，
而到了最后所挑选到的是哥哥撕裂者，从那个时候起，这一个撕裂者便已经被打上了死亡的标签。
只是让林宇没有想到的是，这一个撕裂者竟是如此之弱，
或者是说，这一个撕裂者的确很强但是在如今实力更强的林宇面前，却是显得如此之弱了。
哗！
主斗场之中，无数修士哗然一片又一片！
他们看到了什么！？
撕裂者！
撕裂者，以往只有将对手给撕成碎片的撕裂者，今日不仅仅在凌家武斗场主斗场之上数招之下就被人给击败，更是被对手给撕成了碎片，真是应了撕裂者的撕裂二字！
“林宇！”
“林宇！”
“林宇！”
一片又一片的哗然和震惊之后，主斗场之内无数修士发出一声声大吼声，渐渐的整个主斗场之内，无数道大吼声汇聚在了一起，皆是在吼着林宇的名字。
吼声如雷，震耳发聩！
“实力的确很强。”
“撕裂者程武，紫府境第五重中期的修为，却是被其数击之下就给镇杀打死且还未曾动用在九凤山九凤城九凤擂之上，所展现的那种斩人精气神的诡异剑道神通。
能够连败刘家天才刘斐，越国元育候世子周阳，的确不同凡响。”
“不过我很好奇，这个林宇从九凤山离开后，怎么会想到来我南剑王城，来征战凌家的武斗场！？”
“谁知道呢？
不过若是这个林宇一直打下去，最近这一段时间倒是有乐子可看了。
哈哈哈。”
凌家武斗场主斗场之中，有某一些大势力的强者暗中相互交谈这，目光落在主斗场之上负手而立的林宇身上，
大多数目光之中，都带着看好和赞誉之意。
……
随着今日在凌家武斗场主斗场之上的这一战，数招之间便将最近十数年，在凌家武斗场之中打出不小威名的撕裂者给撕成了碎片，
林宇的名字，伴随着不久前外九凤山九凤城九凤擂之上，连败燕北古地不少年轻俊杰年轻天才的战绩，在南剑王城之中彻底传开，引得无数修士在茶余饭后议论连连谈论不止。
而后，
当天夜里，便有消息传出，林宇征战凌家武斗场主斗场的第二位对手，同撕裂者程武一般，是凌家武斗场最近一二十年里，打的场次又多，胜率又高的另外一匹黑马。
号称恶狼！
恶狼，
据传曾是一个散修，行事从来都是独来独往，因性格如狼，凶狠无比，且在凌家武斗场之中征战的这些年来，凶恶的背后，依旧是独自一人，所以被送上了一个恶狼的称号。
相比于撕裂者程武，这一个恶狼修为实力更加的强横，据说这一个恶狼修行境界似乎已经突破到了紫府境第六重，即便是放在整个凌家武斗场之中都是一个不弱的强者。
所以，
当林宇的第二位对手是恶狼之时，让这一场更加的有看头。
同时，
林宇和恶狼之间还未登上凌家武斗场主斗场对决，凌家武斗场开设的赌盘之中，就已经有无数修士押注。
有押注恶狼的，也有押注林宇的。
南剑王城，某一座宅邸中，
凌德岳吩咐下人准备了一桌丰盛的酒菜招待了林宇，给林宇安排了幽静且又不失精致的住处之后，便没有再打搅林宇。
这是一座幽静且精致的院落，
院落的一间屋舍里，林宇躺在柔软的大床上，空静自己的心神，很快便让自己进入到了梦乡之中。
对于第二日的第二场对决，对阵比撕裂者名气更大，修为实力更强的恶狼，林宇没有一丁点的担心。
一个恶狼，就算是修为实力比撕裂者更强，那又能够强得到那里去？
第二日，
原本就繁华无比的南剑王城，变得更加的热闹了。
有不少听得消息的势力强者，老辈人物，年轻一辈里面的俊杰天才闻讯而来，想看一看这个林宇到底能够在南剑王城的凌家武斗场主斗场之上，征战多少场。
当然，
也有不少年轻一辈里面的俊杰天才，也是寻着林宇而来的。
不久前，
在九凤山的七公主，在九凤城之中设立而下的九凤擂之上，连败诸多年轻俊杰，年轻天才，霸占九凤擂长达一月之久，出尽了风头。
最后九凤山的七公主将九凤擂收起之后，都不见七公主露面，但是据传九凤山的七公主还真的似乎看上了霸占他设立而下九凤擂一月之久的林宇，
曾经在九凤山内向长辈打听过那林宇的身份来历。
这让许多当时那个时间段，并未到场的年轻人懊恼不已，所以此时林宇竟然在南剑王城之中征战凌家的武斗场，
这么好的一个机会，某一些年轻俊杰年轻天才，都想要来南剑王城呢凌家武斗场，试一试林宇的斤两！
“嘿！”
清晨，凌德岳给他安排驻扎的宅邸之中，林宇用过了早膳过后，正在一座花园里面散步消食，突然间花园里，有人立在各色花卉之间，向着林宇挥着手打着招呼道。
林宇眉头一挑定睛看去，发现出现在这一座花园里面的，向着他挥着手打招呼的赫然是那一个从九凤山跟着他跟到了南剑王城的女人玄子矝。
“你怎么在这里？”
林宇疑惑。
这一座宅邸，虽不是凌德岳的府邸，但作为凌家武斗场的高层，又是出身于南剑王城掌控者凌家的主家嫡系血脉，这一座凌德岳手下的宅邸，可也不是一般人能够想进来就进来的。
“嘿！”
“你今天的对手可是紫府境第六重的恶狼啊，有没有信心打败他？”
玄子矝笑着对林宇打着招呼道。
“紫府境第六重的北剑王城掌控者沈家的天才，名列潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才沈衡，最后都败在了我的手中，
你说，这个什么恶狼恶狗的会是我的对手！？”
林宇挑着眉头，看着这一个突然之间出现在凌德岳给他安排注意宅邸花园里面的玄子矝，继续说道：“还有，你怎么会出现在这里。”
林宇伸手指了指：“这里可是私人宅邸。”
“我说是凌德岳请我来的，你信吗？”
“不信。”
“我说真话。你又不相信。”
林宇摇头，目光在玄子矝身上打量了几眼，心里有些猜测，
这一个九凤山玄子矝，和金蛇宫少宫主尹鸿飞订婚的九凤山九公主，长得颇为相像，身上也不经意之间偶尔会显露出些许的不凡气质，
这让林宇心中有些猜测，这一个玄子矝估计也是九凤山九首神凤一族的一位大小姐，不知怎的碰上了他，不知怎的非得跟着他一路从九凤山来到了南剑王城。

第191章 谋杀
九凤山的始祖，乃是传说之中九首神凤的血脉子嗣。
所建立起来的九凤山妖族，也自称九首神凤一族，姓为子，比如九凤山的九公主名字便就叫做子琳。
而眼前这一个玄子矝，则姓玄，显然如果玄子矝并没有在自己名字上对林宇说谎的话，那她虽出身于九凤山九首神凤一族，但恐怕也并不是九凤山的嫡系血脉。
不过，这玄子矝的身份估计也并不算低，不然怎么可能被凌德岳也邀请进入这一座宅邸之中？
玄子矝说她是被凌德岳邀请而来，林宇嘴上虽然说着不信，但其实信了。
“随你吧。”
林宇摇摇头，
他虽很好奇玄子矝为什么要跟着他，但林宇可不会是认为是自己的英明神武，气度不凡，风度翩翩，才华横溢，天资卓绝，头角峥嵘……才会跟着他的。
不过，
眼前这个玄子矝对他没有表现出任何一丁点的恶意，反而是一种似乎对他极为好奇的感觉，让林宇感觉有一些奇怪，但是又说不上来。
但他也没有理会玄子矝，自顾自的走到这一座花园中的一方亭台里，取出一套茶具，开始泡起了茶。
茶他虽然不会喝，但是用泡茶喝茶来装装哗还是可以的，这样可以显得他有比格有气质有从容不迫。
“咦？你还会洗茶泡茶？”
见林宇竟然取出了一套茶具，开始洗茶泡茶，且有模有样的，玄子矝惊奇不已，连忙凑了过来，随后等着林宇将茶泡好之后，让林宇给她倒了一杯，两只手捧起茶杯，小口的抿了抿，双眸微微一亮，微微眯起赞道：“还挺好喝的。”
“你跟着我做什么？”
林宇再次开口向这个玄子矝疑惑的问道。
“好奇。”
玄子矝双手捧着温热的茶杯，微微低着头小口小口的喝着热茶，一脸满足的模样的听到林宇的疑惑的问话，随口回答道。
“好奇？”
听得玄子矝的随口回答，林宇微微一愣。
“嗯。
你说你就像是凭空从石头里面蹦出来的一般，但是一出手就可以连败我们燕北古地年轻一辈里的诸多成名俊杰，年轻天才，
甚至还击败了潜蛟榜上，堪称绝世天才的沈家沈衡，为此名声大噪，
你说让不让人好奇！？”
“这倒也是。”
林宇认同的点了点头，此时的他声名鹊起，名声大噪，却似乎又查不出什么身份来历来，是个人都会感觉到好奇和疑惑。
“但这也不是你跟着我的理由，”林宇认同的点了点头之后的又摇了摇头。
“这就是理由啊。”
玄子矝点着头，继续捧着温热的茶杯喝着茶：“等我什么时候对你不好奇了，那我就不用跟着你了呗。”
林宇闻言，无语的摊了摊手：“那你就跟着吧，只要你能够跟的上我。”
说完，林宇便给自己倒上了一杯茶，几口将之喝完以后，也没收茶具，直接起身走开，径直回到了自己休息的院落，努力苦修去了。
昨日在凌家武斗场主斗场之上，被他当场镇杀的撕裂者，可是给他提供了一笔数值不菲的气运之力，
虽相对于他想要从紫府境第四重突破到第五重所需的庞大气运之力来说，显得很少，但是林宇可不是那种必须得要攒到足够多的经验值才会去升级的人，
能够增强一点自身的实力是一点。
毕竟，
有时候你和对手之间相差的那一点实力，或许便是一道巨大的鸿沟。
一点一点实力的提升，总比原地踏步甚至是倒退来的好。
就像是在玩游戏一般，即便是等级没有提升，每天能够看见自己的属性无论是哪一种，有一点点的提升，就会拥有更多的动力继续下去。
很快，时间便从清晨来到了傍晚。
征战凌家武斗场主斗场的第二战，时间已经来临。
相比于昨日，今日的凌家武斗场之中，虽同样是座无虚席，但是却有更多的势力人马，各方强者，年轻一辈里的俊杰天才显现身影。
这一战的对手是恶狼。
他的本名早就已经无人知晓，恶狼便是他如今的名字。
凶狠如狼，狡黠如狼，嗜血如狼！
只不过恶狼恶狼，终究只是一匹狼，他虽比撕裂者在凌家武斗场之中名气更大，威名更高，实力更强，
但，
依旧不是林宇的对手。
虽然如今的林宇修为境界才处于紫府境第四重，而这一只恶狼已经突破到了紫府境第六重，但两重小境界的领先和差距，却并不是这一只恶狼能够击败林宇的资本。
恶狼败了，
也死了。
同撕裂者一般，在凌家武斗场的主斗场之上，被林宇当着无数尖叫着，怒吼着，激动得挥舞着自己手臂的修士眼中，给当场镇杀。
而凌家武斗场给林宇安排的第三个对手，则又是一个名气极大威名更盛，比之撕裂者，恶狼修为实力更加强大的人。
在凌家武斗场之中，绰号无头王。
无头王，
名列凌家武斗场设立而下的武斗榜，在凌家武斗榜之上排名第三百五十六。
和燕北古地潜蛟榜，只仅仅存在九十九个席位不同的是，凌家武斗场开设排序的武斗榜之上，足足有三百六十五和席位。
且，
凌家武斗榜记录着的是，自从凌家开设武斗场万千年来，所在征战过武斗场的修士之中，胜场最多，胜率最高，实力最强等等综合实力最强的三百六十五个修士。
一旦有人打上了武斗榜，除非有更强的人打出更好战绩，更高的胜率，才能够将之给顶替掉。
不然，
就算是有对手将名列武斗榜之上的修士给击败，也没有办法将其在武斗榜之上的排名给顶替掉。
由此可见，
林宇征战凌家武斗场的第三个对手，拥有无头王绰号的对手，不仅仅在凌家武斗场之中，打胜了极多的场次，拥有极高的胜率，且他的一身修为实力肯定也极其的强横可怕。
不然，
不可能在凌家武斗场武斗榜设立的万千年来，直至如今，能够打进其中。
“那个林宇下一场的对手竟然是无头王？这下子可有汉子看了。”
而当这个消息传出后，南剑王城之中，不少修士都震惊了。
相对于林宇第一场，第二场的对手。撕裂者和恶狼来说，无头王可是凌家武斗场之中如今最为强横且可怕的征战者之一。
紫府境第八重的修为不谈，其更是修行有一种化骨神光，一道被无头王的化骨神光给击中，可以让一个修士在血肉保持完好的状态下，将对手一身的骨骼直接化作飞灰，
而无头王的绰号来历，
便是他最喜欢将对手的头颅骨骼给化掉，让其头颅只剩下皮囊，垂落而下，就仿佛一具无头的尸体一般。
所以才被称呼为无头王。
“紫府境第八重的对手！？
这是怎么回事？”
当得知凌家武斗场的这一个安排以后，林宇也是愣了愣，随后整张脸都阴沉了下去。
他如今的实力虽然很强，一般的紫府境第五重，第六重的修士当做对手，都可以被他较为轻松的击败镇杀掉。
但是能够在凌家武斗场之中征战不知道多少场战斗，如今更是打进了凌家武斗场武斗榜的一位紫府境第八重的可怕强者作为对手，
先不说林宇本身的实力能不能够与他第三场战斗的对手无头王争锋，单单就是两人之间那四个小境界的差距，便已经是一个极其巨大的鸿沟了。
凌家武斗场突然之间给他安排这样一个可怕的对手，正常人只要用他的脑袋想一想，都会想到其中的不对劲。
凌家武斗场之中，有人想要让他没有打几场就得落败，甚至目的就是为了干掉他除掉他！
“如今不仅仅是整个南剑王城，就连南剑王城附近许多地域里面的无数修士，都已经将目光汇聚而来。
如果这一场我不打，那就代表着我怕了，畏惧了。
征战凌家武斗场，才打到第三场就退缩，说出去都会令人耻笑不已，
不过，
你们想要安排我，我难道就会这样傻傻的任由你们安排！？”
凌德岳给他安排的注意宅邸之中，林宇脸色阴沉，冷笑不已。
他仅仅只是想来凌家武斗场，赚取一些气运之力而已，没有想到这才打了两场，虽都将对手给直接镇杀，收获了两笔数值还不错的气运之力，
就被人安排了？
讲道理，
凌家武斗场的则是有一定规则的，哪一个修士上了凌家武斗场，一上来的对手修行境界高于自己一个，两个小境界不说，这第三个对手的修行境界就直接高出了自己四五个小境界？
所以，
林宇直接发声，拒绝了凌家武斗场给自己安排的第三场斗场之战。
理由很简单，
请你们凌家武斗场按照你们武斗场的规矩来办事。
“那个什么无头王，不是紫府境第八重的修为！而是紫府境第九重的修为！
到底是谁这么可恶，想要借此谋杀你！”
当林宇直接发声，以你凌家武斗场也得遵守你自己定下武斗场规则的理由，拒绝了凌家武斗场给他安排的第三场斗场之后，
玄子矝气愤不已，愤愤难平的出现，口中激愤的话语说出，却是让林宇心中咯噔一下，本就阴冷的脸色越加的阴沉若水了。
紫府境第八重的境界还不够！？
那个凌家武斗场给他安排的第三场斗场的对手，无头王，竟是早就已经突破到了紫府境第九重，距离更高的层次，阳神境也几乎只有一步之遥！
这种强者，别说是林宇，就算是沈衡来了，恐怕都不敢说能够将之击败，能够与之争锋恐怕就已经是了不得的成就了。
毕竟，
能够打上凌家武斗场武斗场的人，论天赋天资才华才情，都不比能够登上潜蛟榜九十九个席位的绝世天才差！

第192章 暗中插手
紫府境第八重和紫府境第九重，别看两者之间仅仅只相差着一个小境界。
但此时的林宇修行境界还处于紫府境第四重，以紫府境第四重作为对比，和紫府境第八重的修行境界之间便已经存在着极大的鸿沟，
而和紫府境第九重的修行境界做对比，将这之间的差距鸿沟就更大了。
若是换作寻常修士，修行境界高一重，便已经足以对低一重修行境界的修士拥有巨大的优势，而相差四五个小境界，那就可以用碾压俯视来形容了。
更别提，
他们这种强者之间的差距，甚至还要比普通修士之间的差距，显得更为浩大。
“谋杀！？”
林宇脸色阴沉如水，而一旁的玄子矝则还在气愤不已的嘀嘀咕咕着。
就在此时，
挺着一个富态将军肚的凌德岳喘着粗气，额头上冒着细密的冷汗小跑着跑进了这一座花园，感受着林宇和玄子矝的目光投来，凌德岳紧张无比的呐呐出声解释道：“这件事……
这……
这件事……我，我……我也不知道啊！”
“谁安排的？”
看凌德岳那副紧张和震惊的模样，还喘着粗气小跑着而来，林宇征战者凌家武斗场主斗场第三个对手，紫府境第九重的无头王，恐怕还真的不是他给安排的。
如果真的是凌德岳安排的话，那这个时候凌德岳就不会急急忙忙的出现在这里了。
还没等林宇对凌德岳的呐呐解释声有所表示，
玄子矝就气呼呼的站起身来，一只手叉着腰，一只手指着凌德岳喝声问道。
“我也不太清楚到底是谁，但我可以肯定是我凌家主家里面的大人物插手了，我估计这不是想要狙击林宇公子你征战我凌家的武斗场，
而是想要借此机会，想要将林宇公子你在我凌家武斗场主斗场之上重创……打杀掉你。
因为，
无头王已经很久没有再我凌家武斗场之中上场过了，所记录的也仅仅只是无头王最近一次上场所展现出来的修为，紫府境第八重初期。
而其实，如今无头王早就已经突破到了紫府境第九重，甚至已经在紫府境第九重里面走出了很远。
恐怕，
距离阳神境都不是很远了。”
说到这里，连凌德岳自己都忍不住倒吸了一口冷气：“就算那无头王还未曾触及阳神境，单单就以紫府境第九重的修为，
老夫说句不好听的，别说是林宇公子您了，就算是万器殿的汪垅来了，若生死之战的话，无头王也近乎必胜。”
嘶！
连万器殿的汪垅来了，都会被无头王给打杀！？
汪垅的实力，林宇可是知晓的，远超百拳门的郝通，刘家的刘斐之流，且手中的那一卷宝图一旦展开，将对手摄入其中，那万器殿的汪垅简直就瞬间便立在了不败之地。
此前在那九凤山九凤城的九凤擂之上，林宇被那万器殿的养料强势的给击败，且并没有动用他手中亲自炼制的那一卷宝图，
甚至也都没有展现出自身全部的修为，就已经在第十二招便将林宇给强势击败，实力如此强横的万器殿汪垅，都不是那无头王的对手的话，
那林宇如果真的与那无头王给对上，恐怕是真的非死即伤！
“你凌家主家的大人物！？
什么狗屁大人物，大人物就这点胸襟气量？
林宇和他近日无怨往日无仇的，干嘛要置林宇于死地！”
听得凌德岳的回答，玄子矝哼了一声，皱眉道。
“我怎么知道。”
凌德岳呐呐无言。
他虽是凌家武斗场的高层，但也仅仅只是凌家开设的武斗场的高层而已，他虽出身于凌家主家嫡系，但却并不是凌家主家的高层。
还触及不到凌家真正的高层，核心，所以他也不知道，凌家之中到底是哪一位大人物在出手，意欲对付林宇。
不过，他心头却是有一些猜测。
毕竟，恐怕快要矗立阳神境的无头王，最近没有征战武斗场的这些年，便很有可能是被凌家的某一位大人物给召去了。
玄子矝气愤不已，伸着手指着凌德岳，连凌德岳一副我也不知道的模样，却又说不出什么话，只得哼哼了几声，没有了下文。
“凌家的大人物？
我又没有招谁惹谁，这样近乎明目张胆的想要对我下手，就不怕毁你凌家声誉？”
林宇脸色阴沉如水。
还好，
他也并未傻乎乎的再上凌家武斗场主斗场，去对阵那无头王，不然到时候被人给阴了他都不知道，还在帮对手数钱。
“你拒绝，武斗场也不可能强迫与林宇公子你，只不过若是林宇公子你还想要继续征战我凌家武斗场，恐怕……”
凌德岳摇了摇头，随后张了张嘴，叹了一口气小声的对着林宇和玄子矝道：“老夫有些猜测，不知真假。
昨日，林宇公子你在主斗场之上，将撕裂者给打死之后那夜，慈剑楼有人来了我凌家，求见了我凌家的一位位高权重的宿老，
而那一位宿老，有所传闻，无头王在我凌家武斗场并未上场的这些年里，便是被那一位宿老给召了去……”
林宇年岁不大，但所表现出来的天赋才情修为实力，甚至可以与名列潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才，北剑王城掌控者沈家的沈衡争锋，
他也很是愿意接连这样的年轻天才，可惜凌家之中有大人物出手，他此时过来“通风报信”也已经算得上是仁至义尽了。
“慈剑楼来人？
是谁？”
一听到慈剑楼三个字，林宇双目猛地一眯，抬头盯着凌德岳问道。
“沐远书，慈剑楼当代灵女之弟，也是一位修为实力很强的年轻俊彦，甚至还要比百拳门的郝通，刘家的刘斐，何家的东栎，吴家的吴涯等年轻天才更强。”
凌德岳想了想后，对林宇回答道。
“沐远书！？”
闻言，
林宇阴沉的脸色猛地一变，轻哼冷笑出声：“我还没有去找你，你倒是先来找上我了！”
他和凌家之间，就如同玄子矝说的那般，近日无怨往日无仇的，凌家的大人物也绝对不可能就因为他征战凌家武斗场两场，都将对手给打死镇杀掉而动怒，
因为这个而出手想要对付自己。
所以，
听凌德岳这样一说，林宇便可以肯定，凌家有大人物出手，指派那暗中修为实力已经不知道暴涨了多少的无头王作为自己第三场武斗场的对手，
显然便是那慈剑楼当代灵女沐萱薇之弟沐远书在暗中促使推动的。
虽然不知道那沐远书为什么这么做，但是这重要吗？
“沐远书？”
玄子矝微微一愣，脸色在一瞬间变得古怪了起来，目光不着痕迹的看了看林宇，也似乎看了看自己，微微惊声道：“就是那个……”
“哪个……若是没有其他事情了的话，那我就先走了。”
凌德岳把该说的都说完了后，便告辞离去了。
“哼！？沐远书……
帮我向沐远书下战贴，生死贴！
就在你凌家武斗场之上，既分高下也决生死！”
看着凌德岳告辞离去，林宇不屑呵呵嗤笑一声，冲着凌德岳离开的背影大声说道。
“听到了没！”
玄子矝跟着林宇的话音补了一句。
“这……我知道了。”
凌德岳离开的脚步微微一顿，背对着林宇和玄子矝点了点头，快步离开了。
“你邀战慈剑楼的沐远书，有把握吗？”
等凌德岳径直离开后，玄子矝犹自还带着些许愤愤之色的脸上，也浮现出些许担忧之意，冲着林宇问道，
沐远书，也是燕北古地年轻一辈里难得的年轻天才，出身于慈剑楼这一个大势力，更是慈剑楼当代灵女沐萱薇的亲弟弟，比慈剑楼中的其余年轻俊杰年轻天才能够获得更多的培养，
其修为实力虽未曾打上潜蛟榜，但绝对很强。
据传，
不久前这沐远书曾挑战过排在潜蛟榜九十九席位榜末的一名绝世天才断岳刀孙杨，也仅仅只是以一两招惜败而已。
不过想着林宇可是正面堂堂正正的击败了排在潜蛟榜九十九个席位之上第九十二位的，北剑王城掌控者沈家的天才沈衡，
玄子矝心头的担忧瞬息之间便消散了大半。
“只要沐远书胆敢应战，他必死无疑！”
林宇点点头。
此时也没有什么心情再喝茶了，将已经略有些凉意的茶给热了热，推到了玄子矝身前后，脸上依旧带着些许的阴沉之色的林宇便起身回到了自己休息的庭院里。
很快，
南剑王城之中的无数修士，还在惊诧于凌家武斗场给林宇安排的第三个对手，竟然是登上了武斗场，修为境界在早些年就已经突破到了紫府境第八重的无头王，
林宇直接拒绝了凌家武斗场的这一个安排，且反问凌家武斗场不按照自己所定下的规矩行事之间回过神来，
就听到了林宇让凌德岳替他代发出的声音。
邀战慈剑楼的天才沐远书！
邀战于凌家武斗场之中，双方之间，既分高下也决生死！
声音一出，
就让原本就不平静的湖面再次投入了一块大石头，瞬间便溅起了不小的涟漪，掀起了不小的波澜。
“邀战慈剑楼天才沐远书！？”
“这个林宇在想些什么？”
“凌家武斗场怎么讲无头王安排对阵林宇？无头王那可是打上了凌家武斗场汇聚了万千年以来最强的一批征战者的武斗场之上的可怕强者，
甚至绰号里面，都称呼其为王。
林宇虽然拒绝了凌家武斗场的安排，但怎么突然之间又想着去邀战慈剑楼的天才沐远书！？”
南剑王城里面，无数修士哗然不已。

第193章 无题
南剑王城里面，无数修士哗然不已，议论连连谈论不止。
有的修士在议论凌家武斗场为何要将无头王安排做林宇的对手，因为明眼人都明知肚明，能够打上凌家武斗场汇聚了万千年以来最强大的一批征战者的武斗榜的无头王，连绰号称呼之中都带着王字的无头王，林宇虽名声大噪，但又怎么可能会是无头王的对手！？
而另外的一些修士则是在议论林宇怎么又突然之间，邀战于慈剑楼的年轻天才沐远书？
但无论在议论些什么，都阻止不了南剑王城之中诸多修士对这些事情的议论吃瓜毕竟茶余饭后闲暇时光，总得需要找一些东西来消磨时间的。
……
“邀战于我？呵呵有趣。”
南剑王城，某一座占地庞大且极致奢华的府邸深处，一座楼阁之中，听得手下来人的汇报，一个身着精致长袍，气质不凡，面容俊朗的青年哑然一笑过后若有所思的道：“直接邀战于我，要和我在凌家武斗场之中既分高下也决生死！？
他猜到了是我在暗中出手，让凌家大人物派遣无头王出击做他的对手，要在凌家武斗场主斗场之上将他给打杀？
我和他深知都未曾正式见过面，且这个时候我来了南剑王城，可没有几个人知道，他应该不可能猜测得到是我，
那么应该是有人赶去他的，是谁呢？”
沐远书想着，
似乎林宇来到了南剑王城，征战凌家武斗场之后，便一直在凌家武斗场的某一个高层麾下的一座宅邸之中落脚，
看来，告诉林宇的，估计就是那一个凌家武斗场的高层了。
“不过这又有何妨，我就仅仅只是想恶心恶心你罢了。”
沐远书摇了摇头，对着前来汇报消息的手下摆了摆手道：“去，给本公子回应那林宇，说本公子没空和他分高下决生死，还是让他留意留意即将重新排序的我燕北古地的潜蛟榜吧。”
“是，公子。”
手下人领命而去。
很快，沐远书对林宇邀战于凌家武斗场之中，既要分高下也要决生死的回应便传遍了整个南剑王城。
留意最新变动排序的潜蛟榜？
不仅仅是林宇听到沐远书的这一个回应微微一愣，就连整个南剑王城之中的无数修士听到沐远书对林宇的回应发声，也都是一愣，
不过随后皆是反应了过来，燕北古地的潜蛟榜，是半年一次的重新变动排序。
分别是在六月一和十二月一这两天，由燕北古殿进行重新排序更新发布。
而距离六月一已经不足三天时间。
燕北古地引得潜蛟榜之上的九十九个席位天才，都拥有哪些，是榜上的天才守住自己的榜上排名，还是有其余天才打进潜蛟榜，挤掉原本榜上天才，也即将揭晓。
……
凌德岳安排给林宇暂住的宅邸之中，听得沐远书的回应，微微一愣过后，林宇很快便从中回过了味来，
沐远书的回应，让他留意即将重新排序的燕北古地潜蛟榜，那很明显三日后的潜蛟榜重新更新排序之后，将会发生不小的变化，引起不小的波澜。
相对于回应林宇那既分高下也决生死的邀战，三日后重新更新排序的潜蛟榜更为的重要。
而林宇猜测，
这恐怕是沐远书对自己很有信心，认为他已经有实力还有战绩，足够他打上新一期的燕北古地潜蛟榜了。
“潜蛟榜！？
哼……”
林宇冷笑，这沐远书就算打上了潜蛟榜又如何？
只要拥有足够多的气运之力，打上了潜蛟榜，日后也终究是他的一只猎物罢了。
只不过，如今凌家武斗场被沐远书暗中插手，若是他不应战无头王，是肯定再征战不了凌家武斗场的，
这就断掉了林宇想要获取大量气运之力的来路，这就让林宇感觉到很烦。
以他现如今所拥有着的气运之力，还不足以支持着他努力苦修突破到紫府境第五重，就算是将他现在所拥有着的所有气运之力，用来提升其余方面，虽能够让他实力得到提升，但却提升的并不太多。
对上踏入了紫府境第九重，甚至已经开始触摸更高层次阳神境的无头王？
毫无胜算。
“看来凌家武斗场这条路暂时可以放弃了……沐远书……”
林宇双目微眯，看着存在于自己意识最深处里那一块属性面板之上显示着的气运之力那一栏的数值，正在以一种缓慢且坚定的速度在跳动增加着，
终究是给了林宇些许的安慰。
气运之力的获取，途径并不单一，
若是能够得到足够多数量和区域性的认同，尊敬甚至是崇拜，都可以获取一定数值的气运之力，而并不是单一的屠戮生灵，掠夺被屠戮生灵体内凝聚汇聚的气运之力存在。
他在九凤山九凤城的九凤擂之上，高调的连败各方年轻俊彦年轻天才，霸占九凤擂；
还有如今高调的征战南剑王城的凌家武斗场，统统皆是如此，
不仅仅只是单纯的以将那些年轻俊杰年轻天才击败，来掠夺他们身上汇聚凝聚的部分气运之力，
也是要让自己声名鹊起，扬名而开，以更多的途径来获取足够多的气运之力数值。
“你干嘛非得盯着凌家武斗场不放？
真的想要打架，直接找到你要打的人，直接打上一场不就好了？
不过，就怕有些人心眼太小……”
听得林宇的自言自语，似乎对征战凌家武斗场而半路夭折颇有些烦躁的模样很是不解。小声的对着林宇提着“意见”道。
“咦？
你这倒是提醒了我。”
听得一旁玄子矝小声的“意见”，林宇双眸一亮。
他直接找上门去打一场，又直接又快速，唯一要担心的就是对方若是心眼太小，招呼着同伴或者是自家长老，并肩子“上”他的话，那就比较麻烦了。
在身后没有庞大势力身份背景庇护，或强横大人物护持之下，很容易让它人没有太多的顾忌对他下手，
就如同此次沐远书插手，暗中推动凌家席位大人物对他出手，狙击于他一般。
虽并未暗算到他，但是却让林宇恶心不已。
“南剑王城作为燕北古地南方地域之中，最为繁华且也是最为重要枢纽的一座古城，即便是平日里也不缺各色高手强者及年轻人汇聚，
这么多堪称‘小额提款机’的存在，可以给我提供大量的气运之力让我去获取，
以前的我，
怎么就没有想到呢！？”
“多谢你的提醒。”
林宇心头暗暗想着，随后对玄子矝笑了笑感谢了一声之后，便径直起身，向着宅邸之外走去。
他要开始挑选目标了。
虽说可以直接打上门去，但是也不能够如同傻子一般，四处招惹敌手。
打架吗，最好还是从软柿子进行捏起。
“唉唉唉，你干嘛去呀？”
“打人去！”
看林宇起身就走，玄子矝微微一愣，随后连忙跟着林宇一起走出了宅邸。
不过随后林宇遇到了一个难题，
那就是林宇想要直接上门去“打”对方一次，那也得摸清南剑王城之中不少高手强者，和一些年轻天才的落脚之处才行。
南剑王城如此庞大，谁知道某些人到底住在哪里。
而那些拥有占地庞大且建造精致奢华的府邸之中，肯定存在着这些人但是林宇也不敢傻乎乎的冲到这种府邸之中去，
不然那就不是去上门打人，而是上门去送死了。
刚刚好起来的心情，一瞬间又跌落了不少。
“过了这个村，可不止你这个店！”
林宇将心头的某一些冲动给砸住，在大街上扭头转身，径直借用了南剑王城的虚空灵阵，向着北剑王城传送而去。
南剑王城凌家开设的武斗场，现在他征战不了，获取不到气运之力；想要自己主动找上门去挑战别人，以他孤家寡人的，一时之间也难以摸清想要找上门去的某些人的住处和行踪；
现在，他就换一个地方总行了吧。
这燕北古地之中，可不仅仅只有南剑王城凌家开设得有规模庞大的武斗场。
北剑王城的掌控者沈家同样为开设得有武斗场的且规模和名气也丝毫不逊色于南剑王城凌家开设的武斗场。
兔子急了还咬人，林宇虽然没有急，但这不并不能够妨碍他贯彻“打一枪就可以挪一个窝”的某种准则。
上面不行，下面行；前面不行，后面行；这个地方不行，那就换一个地方，总有一个地方行得通，走的通。
林宇他还是不信了，
一个沐远书能够影响到凌家席位大人物出手对付他，还能够继续影响第二位，第三位大人物出手对付恶心他不成。
“咦？我们来北剑王城了？”
玄子矝全程跟着，她以为林宇仅仅只是要离开南剑王城，可是没有想到最后却是通过虚空灵阵来到了北剑王城。
燕北古地之中，
曾在同一个时代，出现了两位功参造化的剑王，那个时候两位剑王的那个居于燕北古地的南方于北方，
所以便被燕北古地之中的无数修士和无数修行势力，尊称为南剑王，北剑王。
两位南北剑王生时便在不停的比斗争锋，意欲争夺燕北古地第一剑王之位，而在这两位南北剑王逝世之后，
他们所分别留下来的后人，也在互相争锋，直到如今。
慈剑楼与南剑王城的凌家交好，但是和北剑王城的沈家关系却不怎么样，甚至由于南剑王城凌家的关系，
沈家对燕北古地之中与凌家交好的所有势力以及修士，态度都不怎么样。
所以，
林宇就不相信，自己到了北剑王城，去征战北剑王城沈家开设的武斗场，那沐远书还能够影响到沈家的大人物不成！

第194章 爽！
林宇点头。
“南剑王城有沐远书在暗中从中作梗，我也懒得去理会他，且虽然你那直接找上他人门去打一架的建议挺好，
但，
找人麻烦，索性我还不如换一个地方。”
“沐远书不是能量很大吗？还能够影响凌家的一位大人物一位位高权重的宿老，我就不信他还能够影响到北剑王城沈家的大人物，宿老。”
“哦，这也是哈。”
闻言，玄子矝想了想笑着点了点头：“沐远书都不敢应战，不然我也支持你把他给打一顿，最好是将他给打断腿，让他躺在床上三五年都下不来地的那种，
就他还想……哼哼哼！”
玄子矝说着说着，便气呼呼的哼哼了好几声。
“林宇公子，子矝小姐，请。”
刚刚从北剑王城对外开放的的虚空灵阵之中走出，还没有等林宇和玄子矝找寻落脚之地，就有一队身披甲胄手持利刃的兵士快步而来，将两人给拦住之后，其为首的统领模样的兵士收起手中散发着寒芒的兵刃，对着林宇和玄子矝拱手微微行了一礼，恭敬道。
“你们是北剑王城的城卫军？”
见着拦住他和玄子矝的一队兵士，身披甲胄手持利刃，这显然便是北剑王城掌控者沈家麾下镇守北剑王城，维持整个北剑王城秩序的城卫军了。
“是，沈衡少爷让我等前来，邀请林宇公子您和？子矝小姐一叙。”
为首统领模样的兵士点点头，对着林宇和玄子矝两人邀请道。
“沈衡？
他邀请我去叙叙旧不成？”
闻言，林宇哑然一笑，随后点点头：“带路吧。”
随后林宇和玄子矝便被这一队北剑王城的城卫军带着，穿过了小半个庞大的繁华的热闹的丝毫不逊色于南剑王城的北剑王城，最后进入了一座占地极广，精致奢华金碧辉煌的，仿若皇宫般的宫殿群落之中。
这奢华辉煌的若皇宫般的宫殿群落，便是北剑王城掌控者沈家的大本营了。
“林宇。”
“沈衡。”
再一次和沈衡见面，沈衡还是那样一副清清秀秀读书人的模样，身上带着出尘的气质，他见到林宇，并未因为上一次在九凤山九凤城九凤擂之上被林宇击败之后，而对林宇有所芥蒂。
反而是对林宇颇有热情的招呼着坐下道：“哈，我猜你从南剑王城来我北剑王城，肯定是准备开征战我沈家在北剑王城里面开设的武斗场吧？
凌家不让你打，我沈家可不会这么的小气。
只要在我沈家设立的规则之中，我沈家的武斗场任你征战。
来，喝茶。”
沈衡一边说着，一边端起侍女送上刚刚泡好的灵茶，给林宇和玄子矝各自都倒上了一杯。
闻言，林宇点了点头，端起茶杯几大口便将沈衡给他倒上的那杯灵茶给喝了个干净，直接道“现在？”
沈衡微微一愣，确认道：“现在？”
“对，最好的来几个你沈家的年轻俊杰年轻天才，更好地的是比你更强的！”
林宇点点头，他就喜欢摄政这种直来直去，开门见山的。
既然你沈家允许我在规则之内征战你北剑王城的武斗场，那么就不用等了，就从现在开始吧。
“额……”
听得林宇的话语，沈衡又愣了愣，后笑道：“你倒也是急性子。
那好吧，今日我便让人给你安排一下。
至于我沈家之中的各色年轻俊杰年轻天才，他们若是对你有兴趣的，自然会来挑战你的。
不过整个沈家年轻一辈里，能够比我还要更强的，可没有两个。”
沈衡点了点头，又摇了摇头。
“多谢。”
林宇拱手。
“不用。”
沈衡摆手。
随后一壶茶尽，北剑王城的凌家武斗场便已经安排妥当，在征求了林宇这一个征战者的意见和建议之后，
从南剑王城来到北剑王城的林宇，在沈家开设的武斗场之中的第一战的对手，被定为了一个紫府境第五重的高手。
在林宇和沈衡一壶茶之间，沈家便已经将林宇前来征战他沈家武斗场的消息传开，传遍整个北剑王城，引起了不小的波澜。
登上沈家武斗场的第一战的对手虽强，在害远远不是林宇的对手。
不过这一次林宇给沈家也留了面子，将沈家给他安排的对手击败之后，却并未像是在凌家武斗场之中那般，直接将对手给当场镇杀。
虽然，直接将对手给镇杀掉，会让林宇获取到一笔更多的数值的气运之力。
不过，
既然人家沈家都按照规矩办事，且并未给他下绊子，那他也不能够得寸进尺。
第一个紫府境五重的对手，第二个紫府境五重的对手，第三个紫府五重的对手……
在极短的时间内，林宇便造成了十连胜，轻易嗯便战胜了十个沈家武斗场之中的紫府境第五重的对手，
其中两三人，在沈家武斗场之中的威名甚至都不亚于被林宇给打死掉的撕裂者，在凌家武斗场之中的威名。
而后，
林宇的对手，便开始换成了紫府境第六重的高手。
能够修行到紫府境第六重的修士，还能够被沈家给安排上，都不是一般人，即便是林宇还没有动用南斗六星剑，并未展现全力之下，想要击败一个紫府境第六重，且身经百战的高手，也不是一件很容易的事情。
第一个紫府境六重的对手，第二个紫府境六重的对手，第三个紫府九重的对手……当林宇足足耗费了近败招将第十个紫府境六重的强大对手给击败之时，
时间已经来到了凌晨。
而距离燕北古地潜蛟榜的更新变动排序，也仅仅只剩下了不到两天的时间。
若是能够打进潜蛟榜的话，
那便会让林宇拥有一条可以让他源源不断的获取大量气运之力的途径。
毕竟，
燕北古地的潜蛟榜之上，仅仅只有九十九个席位。
能够打进其中的，无一不都是燕北古地这一代年轻一辈里的最强天才，名声一道传扬出去，不说其它，大半个燕北古地里面的年轻一辈，都会对你产生最大的敬佩，最大的羡慕和最大的认同。
届时，
所能够让林宇获取到的气运之力数值不仅仅会暴涨不已，更是会源源不断的向林宇输送气运之力。
而想要打进潜蛟榜，除开必要的某一些条件，比如年岁得符合打上潜蛟榜的年轻一辈的身份等之外，
最重要的一点，便是需要拥有证明自身足够强横实力的战绩了。
并且，
燕北古殿还会十分严谨的将一个年轻一辈修士的许多外在因素给排除在外，比如并不是自己炼制的，但威能却极其强横的灵兵宝物；
比如动用不属于自己炼制的秘宝禁器；
比如使用不属于自己炼制的灵阵阵法；
等等，一切不属于自身本身拥有的力量，都会尽可能的被燕北古殿给排除在外，更多的是以本身的修为实力，所展现出来的战绩，作为打进潜蛟榜那九十九个席位的最有力证据。
所以，
想要打进燕北古地潜蛟榜，是需要真真切切的实力的。
此前，
在九凤山九凤城的九凤擂之上，林宇虽连败不少年轻俊杰年轻天才，更是以拥有斩人生机和精气神诡异力量的南斗六星剑将沈衡给击败，
但这样的战绩说强也强，但说不够也还略有差距。
所以，
林宇也想要打进燕北古地的潜蛟榜，就还需要打出更多甚至是更强的战绩，才能够让他走更大的机会登上潜蛟榜，名扬燕北古地。
毕竟，
燕北古地如此广阔，不知道拥有着多少年轻修士，林宇在进步在展现出惊人的实力打出惊人的战绩，而其余年轻修士也是同样如此。
你在争，他在争，都在争。
在击败了第十个紫府境第六重的强横对手之后，时间已经来到了凌晨。
“真的是强啊。
就算是你未曾掌控得有那种拥有诡异力量的剑道神通，在同境界之下，你也绝对能够与我争锋了。”
全程之下，沈衡都在观战着。
见到林宇，
在极为短暂的时间里，连败十个高出自己一重小境界，位于紫府境第五重的对手，又在极为短暂的时间里，连续击败十个高出自己两个小境界，位于紫府境第六重的对手，
其中林宇的对手不乏有修为实力极强，同境界的一身修为实力之下不逊色于百拳门郝通，刘家刘斐等顶尖天才的，身经百战的修士，
即便是沈衡，此时也是惊叹连连。
击败一个超越自身一重两重小境界的修士或许对于他们这种天才俊杰来说，并不算多难。
但是能够与在一口气不停歇的极短时间内，
连续将二十个修为实力都是极强的对手给击败，那即便是换作是他，对他都是一个不小的挑战。
这考验的不仅仅是一个修士本身的实力的强大，更是在考验一个修士体内气海之中的真元的磅礴与否。
只有一个修士本身就拥有着无比磅礴的力量，才能够支持着他连续征战下去。
不然，
你本身的实力虽强，但是存货却是不多，赢了一两场击败了一两个对手之后，便无以为继，那绝对是做不到林宇这种程度的。
这就说明，
林宇的气海绝对无比的广阔，其中容纳着的真元之力也无边的磅礴。
“你这是王婆卖瓜，自卖自夸吗？”
林宇擦了擦鼻头上细密的汗珠，长出了一口气。
他一边和沈衡说着话，一边沉下心神看着存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上，显示着气运之力数值的，那一栏之上显示着的数值，
让林宇心头忍不住吃了一惊的同时，也是让他长舒了一口气，瞬间便感觉自己身心舒畅！
爽！

第195章 无题
即便是只将沈家给他安排的对手给在沈家武斗场之中给击败，并未将之当场镇杀打死，但他在极为短暂时间里，连续击败的这二十个对手里，
他留意了一下，
给他提供气运之力数值最少的，都足足有两千多点气运之力。
尽数加起来的气运之力，数值已经超过了五万点。
姓名：林宇
寿元：520（年）+
修行：紫府境第四重初期+
……
气运之力：73986
七万三千多，近七万七千点数值的气运之力，这是林宇直到如今以来，属性面板之上，存在着的最多一次的气运之力！
但，近七万四千点数值的气运之力数值现如今也只能够供林宇努力苦修之下，从紫府境第四重初期修行突破到紫府境第五重，
至于能够在紫府境第五重里面走出多远，能够触及到紫府境第六重，林宇也没有多大的底。
毕竟，
在他的估算之中，他想要从紫府境第四重初期的修行境界突破到紫府境第五重，大概就得需要三万点左右的气运之力。
七万多点数值的气运之力减去三万左右，也就还剩下四万多，应该还不够林宇努力苦修到紫府境第六重去。
不过即便是如此，
此行来到北剑王城，在沈衡或者是说在沈衡身后的沈家准许和规则之下，林宇可是好好的收获了一笔气运之力。
而且随着他转战北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场，一夜之间连续击败高出他一重小境界的十个强大对手，再次连续击败高出他两重小境界的十个强横对手的惊人战绩传出，
也是让他威名远扬得到了更多修士的认可，尊敬和羡慕。
如此之下，
也是让林宇源源不断的在收获了一定数值的气运之力。
“暂时就到这里吧。”
连续打了二十场，且场场的对手都不是一般人，尤其是其中几个对手，更是身经百战强横无比，恐怕同境界都丝毫不弱于百拳门的郝通，刘家的刘斐这样的强者。
他们有的虽年纪大，有的虽天资普通，有的甚至在修行之路上已经难有寸进……
但是他们常年征战与北剑王城的沈家武斗场，战斗经验杀伐之技极为的强悍老公和这样的对手对战，也是让林宇学到了非常多的战斗和杀伐技巧。
“你看看这些人，还嚷嚷着让你继续打下去呢。”
沈衡指着沈家那庞大无比的武斗场四周，坐满的无数修士道。
两人身处的贵宾室之外，万千修士挥着手大叫着，一个个都兴奋不已激动无比的模样，虽然听不到沈家武斗场之中那万千修士的吼叫声，但是光从这万千修士的姿态模样，都能够看得出来，
这万千修士很愿意再看见林宇继续上场，将修为实力更强，在沈家武斗场之中名气更大的对手给斩于马下。
“不了。
连续打了二十场，我体内气海内的真元都几乎已经消耗殆尽，在打下去呢即便对手实力不如于我，我也很容易落败。”
林宇摇了摇头。
连战二十场，即便是林宇体内的气海广阔无比，其内的真元磅礴无比，战到此时也颇有些油尽灯枯的感觉了。
“那行吧，我安排你先去休息一番。
只要你想继续征战我沈家的武斗场了，便跟我说一声，”
沈衡点了点头，看向林宇的目光之中忌惮之意越加的浓重。
扪心自问，
若是让他在紫府境第四重之时，在极为短暂几乎没有怎么修整恢复的情况之下，连战高出自己一重小境界和两个小境界，各自的十个强大对手，且还需要将对手全部给击败，他还真的不认为自己能够做得到。
“打完了啊？”
贵宾室内，趴在桌上已经睡着了的玄子矝打着哈欠，双眼朦胧的起身，对着沈衡摆了摆手随意道：“好困啊，沈衡你给我安排住处没？”
“已经安排好了。”
沈衡点点头，亲自带着林宇和玄子矝离开他沈家开设的武斗场，将两人安排暂住进了一座富丽堂皇的庭院之中。
凌晨逝去，清晨到来。
较为发生在北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场之中，林宇在极为短暂时间里，连败高出自己一重小境界和两重小境界，各十个强横对手的消息，便由沈家刻意散播之下，跨越了极为遥远的距离，传进了南剑王城之中。
瞬间，
这一个消息，便将南剑王城之中无数修士，炸起了一大片波澜。
且沈家对于林宇的态度和言论也极速传来，让南剑王城的凌家脸面上或多或少的都有些不太好看。
毕竟，林宇征战他凌家的武斗场，还没有打两场，凌家就没有按规矩办事；
而林宇转身就去了北剑王城，去征战了沈家武斗场。
沈家不仅仅欢迎林宇这等年轻天才来征战自家开设的武斗场，更是自家定下的规矩自家也得遵守，全程都是在按照规矩来办事。
两家一对比，差距就出来了。
不仅仅是南剑王城之中的无数修士，就连外界许多在吃瓜分许多修士，也是对此议论连连。
凌家的脸面虽有些不好看，
但对于凌家来说，也仅仅只是某一些脸面不太好看，也没有什么实质性的利益所示，只有一个凌家武斗场的高层站了出来，不痛不痒的传出几句话，
大概就是也欢迎林宇继续回道南剑王城来征战他凌家的武斗场，此前的事情只不过是凌家武斗场里面一个管事喝多了吃醉了，造成的工作失误罢了，希望林宇见谅。
吧啦了两句之后，凌家便再没有了反应。
对此，
远在数十万里之外北剑王城的林宇，却并不知晓。
不过就算是他知道了，最多也就笑笑而过。
欢迎回到南剑王城之中去，继续征战你凌家武斗场！？
当他是傻子嘛？
沐远书一插手，影响到凌家的大人物，凌家位高权重的宿老出手，只要上了凌家武斗场的斗场，那她还有命活？
此时的林宇，
在沈衡给他安排的富丽堂皇的庭院里，一间厢房之中略微休息过后，便开始恢复自身近乎消耗殆尽的真元。
并且，他还要调整自身的状态，为接下来利用大量气运之力来努力苦修，让自身修为突破寻好铺垫。
“七万多点数值的气运之力，不知道能否助力我冲击紫府境第六重！”
庭院厢房内，林宇以最快的速度恢复了自身消耗殆尽的真元，调整好自己整个人的状态以后，他便开始了。
消耗大量的气运之力，开始了最为努力的苦修！
……
距离燕北古地潜蛟榜的再次重新排序更新还有一天的时间了。
明日便是六月一。
而就在此时，林宇却是施施然的出了关。
虽然仅仅只短暂的闭关努力苦修一天的时间，但是在七万多点数值的气运之力助力之下，却是让林宇的修行境界瞬间暴涨连连。
虽然七万多点数值的气运之力，的确在他的预料之中，并未助他直接一口气从紫府境第四重初期冲进紫府境第六重，
但也是让林宇凭此努力苦修整整一天时间之下，直接从紫府境第四重初期一路突破到了紫府境第五重后期，距离紫府境第五重巅峰也是不太远了。
林宇估摸着，
若是他再消耗两到三万点数值的气运之力，便能够让他从紫府境第五重后期，突破到紫府境第六重了。
而他也大致的估算了一下，
以他如今身处的紫府境来看，大概每一次突破一重小境界，所需要的气运之力数值都会是上一重小境界突破之时所需要气运之力数值的两倍左右。
最后实际所消耗的气运之力数值，上下左右可能有所波动，但都不会相差太大。
“哎！？
你修为又有所精进？”
林宇刚刚出关，已经将自身突破到了紫府境第五重后期的修行境界的气息收敛得很好，但还是被玄子矝察觉到了什么，
瞪大了双眼上上下下打量了好一番林宇，惊诧不已：“好像精进的还挺多。
就算是以战养战，也不可能在如此短暂的时间内精进这么多吧。
说，
你是不是偷偷吃了什么神丹妙药了？
给我来个三五几颗呗，尝尝是什么味道，好吃不？”
“神丹妙药没有。”
听得玄子矝的惊诧打趣声，林宇摇了摇头，
唤来一个侍女，让其给自己准备一些热水和食物后，再去向沈衡通报一声，他准备再次征战他沈家在北剑王城之中开设的武斗场。
当林宇洗漱好，刚刚将早膳和午膳合在一起的食物吃完以后，沈衡便来了。
沈衡一来，当第一眼看见林宇之时，他眉头一挑，脸上也有惊诧之色浮现，但是脸上浮现的惊诧之色却一闪即逝，。
林宇虽然将自身的气息已经收敛得极好，
但却刚刚突破，身上还残留某一些细微的气息，以沈衡的眼界，还是被他感受了出来。
“按照我沈家武斗场定下来的规矩，
击败了同境界的十个对手之后，便可以选择对战比你修为境界高出一重小境界的对手。
现在，
你已经连续击败了高出你两重小境界的对手，再征战我沈家武斗场，林宇你是准备继续挑选我沈家武斗场里其余高出你两重小境界的对手，
还是准备尝试一下挑选我沈家武斗场内高出你三个小境界的修士做你的对手。”
“来都来了……
自然是得挑选几个高出我三重小境界的对手试一试。”
“紫府境第七重？”
“第八重！”

第196章 再战
“你这么快就从紫府境第四重突破到了第五重！？”
即便是看到出关后的林宇第一眼，沈衡就看得出来。
林宇虽然只仅仅极为短暂的闭关修行了一天的时间，但是林宇身上还残留着的些许微缩气息告诉他，林宇在这短短闭关的一天时间里，修为实力得到了精进提升，而且得到的精进提升可能还不小。
但是听到林宇的回答，却也是让他吃了一惊。
第八重？
第八重的对手，高出他三个小境界，也就是说林宇的修为境界在他短短闭关的一天时间里，就从紫府境第四重突破到了第五重？
沈衡吃了一惊，不过很快便反应了过来，
只要底蕴足够，沉淀和积累深厚，在以战养战之下，将自身战到巅峰状态，的确能够一天的时间内，突破一个小境界。
当然，
也别看仅仅只是一个小境界。
或许就是仅仅一个小境界，就可以阻拦住天底下无数修士在修行之路上前行的脚步，毕竟即便是什么号称百年难得一见，三百年难得一遇，五百年难得一出的天才，也不可能在修行之路上一帆风顺。
“好吧。
不过紫府境第八重的修为，在我沈家武斗场之中征战的修士，数量却也是不太多，且一个个实力都是极强。
许多甚至能够与凌家开设的武斗场内，曾经紫府境第八重的无头王争锋媲美的强者。
在紫府境第五重，我也不敢说能够将我沈家武斗场内的紫府境第八重的征战者击败多少。”
沈衡深吸了一口气道。
“打败这样的对手，才有劲。”
林宇摆摆手，随后向着沈衡问道：“你说，我若是能够多击败几个你沈家武斗场里面的紫府境第八重的强者，
能不能够打进潜蛟榜。
毕竟，在此前，
我可是在九凤擂之上，也将你这为名列潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才给击败过的。
这样的战绩，够不够！？”
听到林宇的下半段话，即便是沈衡修养好，也是忍不住眼角挑了挑嘴角抽了抽，不确定的对林宇回答道：“不清楚不知道。
燕北古殿排列的潜蛟榜，虽是由燕北古殿在每年的六月一和十二月一这两天重新更新排序，但据传，
潜蛟榜的排序，其实也并不是由燕北古殿自身全权负责的。”
“嗯？”
闻言，林宇微微一愣，倒是好奇不已。
燕北古殿，是真正真正意义之上燕北古地的最强势力，而燕北古地这一方庞大地域的名称便是由燕北古殿而以此命名。
其传承，据说极为的古老遥远，甚至连九凤山的九首神凤血脉子嗣一族，都没法与之媲美。
据传，
燕北古地在曾经这一片天地，还能够通过整个天地中心的那一座通天神山，进入沟通神界之时，在那神界之中就有堪称一方豪强般的极为强大的靠山存在。
但，
如今，这一方天地与神界之间被隔绝而开。
曾经在神界之中有极为强大的靠山的燕北古殿，也虽依旧强大无比，但终究在岁月时光的流逝之下，开始从全盛时期走下坡路了。
潜蛟榜不知何时被排列而出，出现之时，似乎就是被燕北古地给排序推出，但其中也有许多其余大势力从中插手。
毕竟，
山中的老虎老了，虽余威尚在，但有野心的猴子，也能够在老虎口中夺取到一定的领地。
“不过潜蛟榜依旧是以燕北古殿作为主导。
其余大势力虽也能够插手进去，但却也影响不太大。
除非是有能够插手潜蛟榜排序的大势力之中，有年轻天才展现出来的修为实力和打出来的战绩与你相差不多之下，
他们才会出手，以自身去影响燕北古殿，从而影响潜蛟榜之上九十九个席位名次的排序。
不然，那些个有能力去影响潜蛟榜的大势力，也不会吃力不讨好去得罪燕北古地。
毕竟，
燕北古殿如今依旧是我燕北古地之中最为强大的势力，只是不像很久很久以前的那些个时代，整个燕北古地广袤的疆域里，就是燕北古殿一家独大那样了。
但。
有一说一，
如今的燕北古殿的人还是挺公正的。”
沈衡道。
他是沈家打进了潜蛟榜的绝世天才，且在沈家之中身份极高，所以也知晓不少秘闻。
“哦。
原来如此。”
林宇点了点头。
和沈衡闲聊了一会儿，沈衡便带着林宇还有在一边跟着，仿佛一个透明人一般的玄子矝再次来到了他沈家在北剑王城里面开设的武斗场之中。
而随着沈家将林宇即将在他沈家武斗场之内，征战紫府境第八重的强大对手的消息传出，短短小半个时辰里，
整个沈家的武斗场之内便已经座无虚席，无数修士汇聚而来。皆是想要看一看林宇如征战沈家武斗场里的紫府境第八重的强大对手。
紫府境第八重，
别说是放在沈家武斗场之中，就算是放眼整个燕北古地之中，几乎快要算得上阳神境的大人物之下的最强者了。
平日里，
燕北古地之中的各方大势力，在明面之上行走的强者，大多数也就这样的一个层次。
一个最近一段时间里名声大噪，风头正盛的年轻人，挑选这样的强者作为征战北剑王城掌控者沈家开设武斗场的对手，
噱头十足，看点十足！
再加上沈家的特意宣扬，无数的修士涌入北剑王城的沈家武斗场之中，即便是已经没有了座位，许多修士也宁愿站着挤在一起，在一阵又一阵浪潮般的议论声，吼叫声之中，目光紧紧的盯着那一座广阔的武斗场，
等待着林宇征战沈家武斗场，开始征战紫府境第八重的强横对手的第一场！
这一战，
林宇的对手，是一位常年征战与沈家武斗场的老牌强者。
紫府境第八重中期的修为。
而这一战，
林宇却并未再留手，直接以南斗六星剑斩了这一位紫府境第八重中期老牌沈家武斗场强者的部分生机和精气神，
使得他的对手，因为整个人再一瞬间斩去的部分生机和精气神，所造成的体内亏空虚弱，一身实力短时间内难以全部施展出来之下，林宇以无量的剑光化作的罗网天幕，将对手给击败。
略微休息调息了一番之后，
林宇迎来了他第二个位于紫府境第八重的对手。
同样也是一个常年征战于沈家武斗场的老牌强者，一身的修为更是已经修行到了紫府境第八重的后期！
比林宇击败的第一个对手，实力还要更强上三分！
同样的，
林宇面对着第二个紫府境第八重，且实力更强的对手，也没有任何的留手。
凭借着南斗六星剑那，即便是祭起各种各样灵兵宝物，真元护罩，力量护身符等等，都可以斩人部分生机和精气神的诡异威能，
林宇再次将第二位紫府境第八重境界的对手给击败。
随后是第三场。
他的第三位对手，虽然修为仅仅只有紫府境第八重初期，相比于前面的两个对手的修为还要更低，但是实力却是更强。
即便是中了林宇的南斗六星剑，所在一瞬间展现出来的可怕实力，在林宇斩出第二次南斗六星剑的那极为短暂的空隙之间，对林宇展开了可怕的反击。
一击之下，
便将林宇脑后升腾而起的无量剑光化作的罗网天幕给打得粉碎，又将林宇体外的真元护罩给击碎，最后将林宇祭起的牛王印玺给直接轰飞，随后狠狠的轰到了林宇身前。
而林宇刚刚斩出第二道南斗六星剑，反手将手中长剑一挡，
长剑也被击碎，随后整个人都被轰飞出去。
他受了伤。
胸膛塌陷下去，且骨断筋折之间血肉模糊，鲜血迸溅而出。
但被他连斩两道南斗六星剑的对手，整个人的气息也在急剧衰落，实力锐减，但依旧拥有着可怕的实力。
这一战，林宇打得很艰难。
相比于前两个被他南斗六星剑斩中。斩去了部分生机和精气神之后，便一路势如破竹般的被他击败的紫府境第八重的对手，他这第三个对手，虽然修为才位于紫府境第八重初期，但是一身实力却强的可怕。
不仅仅，一出手之间，便顶着被他斩了一击的南斗六星剑将他给击伤。
最后更是中了他足足五道南斗六星剑之后，才被他给击败。
而就在林宇连斩五次南斗六星剑的几个空隙之间，他还和林宇碰撞了十数次，给林宇留下了不小的创伤。
击败了第三个对手之后，林宇回到了那一间贵宾室之中，调息修整。
而从沈衡口中得知，他这第三场的对手，其实曾经也是一位年轻一辈的顶尖天才，虽出身于一方小势力，
在其年轻之时虽未曾打进那一代的潜蛟榜，但却距离那一代的潜蛟榜榜末的绝世天才也相差不多。
实力极其的强劲。
只是后来因为在前面修为太过于勇猛精进，似是过刚易折之下，导致他在最后修为竟是开始进步缓慢，甚至停滞不前。
随后的多年时间里，
他便开始征战于南剑王城的凌家武斗场和北剑王城的沈家武斗场，以求与各方修士大战争锋不休，来以战养战，以无尽的战斗来磨砺自身，去提升自己。
所以，
他与这第三个对手之间的对决，才会让林宇感受到了极大的威胁，甚至还被其重击，让他受了不轻的伤。

第197章 可真是个好东西！
“哦，是他啊。好像我也有所耳闻，几十年前挺出名的一个天才，只不过并没有出名太久，就被其它人天才的光芒给掩盖了。
不过据说，他不是已经投靠了你们沈家吗，似乎还娶了你们沈家的一个嫡系血脉的女子吗？”
贵宾室内，捧着一大盆小吃零食水果，正吃的正香的玄子矝听到沈衡对林宇的解惑声，也是忍不住惊奇出了声。
闻言，
沈衡点了点头，随后转头对着林宇问道：“嗯，不错。
林宇，还要不要继续？”
“咳咳。
还能再战上两场！”
林宇脸色略有些苍白，咳嗽了降下，将喉咙里的些许瘀血给咳出。
他的伤并不重，吞服了两颗疗伤丹药之后，很快便恢复了不少，虽然受了伤，但是“看着”
存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上，气运之力那一栏显示着数值的几次暴涨，却是让林宇更加的有动力了。
原本，
他七万多点数值的气运之力，已经几乎被他消耗的一干二净，但随着他击败了三个紫府境第八重的对手之后，他属性面板之上的气运之力数值又轻松的突破了一万。
若是再击败几个紫府境第八重的强者对手，那他便能够借助足量的气运之力将自身的修行境界推进到紫府境第六重之中去，
一旦突破到紫府境第六重，那他在修行境界之上，相比于打进了潜蛟榜九十九席位之上的绝世天才，也不会相差太多了。
剩下的，
他就可以将其余获取到的气运之力，从容的去增强他的方方面面，而不仅仅只是一味地追求高深的修行境界了。
第四个紫府境第八重的对手，实力虽然也很强，可一上来就被林宇的南斗六星剑给斩去了一部分生机和大量的精气神，
来路便被削弱了不小幅度的实力，再宰瞬间遭受林宇那狂风暴雨般的攻击，这第四个对手虽以强横的修为破开了林宇的狂暴攻势。
但再次被林宇以南斗六星剑的诡异威能给短时间的削弱掉他的一部分实力之后，这第四个对手也并未出现意外，还是被林宇给击败。
林宇连斩四位紫府境第八重的强者，体内磅礴的真元也已经消耗大半，在恢复了一番之后，他便再次登上了沈家武斗场，迎斩第五个紫府境第八重的对手。
而在将第五个紫府境第八重的对手给击败之后，林宇体内的真元已经所剩无多，想要恢复到还能够供他全力一战的程度，也需要不断的时间。
而此时，
时间已经到了傍晚。
这一个夜晚过去，第二天便是六月一，燕北古地潜蛟榜之上九十九个席位变动排序更新的日子。
林宇回道贵宾室，一边吞服着丹药一边取出大量高品质的灵石恢复着自身的状态。
“还打？”
看林宇这一副努力恢复自身状态的模样，贵宾室内玄子矝非常的疑惑非常的好奇，对着林宇小声的问道。
他不明白，为什么林宇非得这么，似如同赶时间一般的与各方年轻俊杰年轻天才各方高手强者交手激战，
就算是，想要走以战养战以战为战以战磨砺自身的路子，也不需要这样赶吧？
难道，这其中还存在着什么隐秘不成？
玄子矝心中突然之间想到了某一个故事。
据说，很久很久以前，一个修为实力极少恐怖的修士的妻子被仇敌暗中埋伏暗算袭杀之下，身受重创近乎灰飞烟灭。
无论这一个实力如何恐怖的修士用什么办法，都没能够将他妻子救下。
在他妻子最后弥留的那一段时间里，他带着他的妻子在极为短暂的时间里，走遍了他们曾经一起走过的所有敌方。
“他……不会吧……
他估计，只是想更快的打进潜蛟榜吧。”
玄子矝撅了撅嘴，目光不着痕迹的瞥了瞥林宇，轻轻摇了摇头。
“最后一场。
沈衡，给我安排一个名气足够大，修为实力足够强的对手。
能不能够在明日潜蛟榜被燕北古殿重新排序更新前，打进去，就看着最后一战了。”
林宇对着玄子矝点了点头，感受着玄子矝目光之中浓浓的疑惑和好奇，他多看了她几眼后扭头对着一旁坐着的沈衡道。
“你确定？”
沈衡对着林宇确认道：“你真的确定的话，那我就请安排了。”
“来吧。”
林宇点了点头。
这就像是玩游戏在冲榜一样。
在榜单即将结束之前，都是在疯狂的冲刺，想要打进潜蛟榜，他也要尽全力了。
不然，
再想要打进潜蛟榜之上的吗就得等到半年之后的十二月一去了。
“那好吧。”
沈衡离开贵宾室，没多久便返回。
六月一潜蛟榜重新排序更新前，林宇征战北剑王城沈家武斗场的最后一战的对手，一登上沈家武斗场，就引得沈家武斗场之中汇聚而来的无数修士兴奋激动不已。
这一个对手，紫府境第八重巅峰！
成名之时，足以和南剑王城凌家武斗场位列凌家武斗场的无头王媲美争锋！
林宇遇上了迄今为止，正面交手的最强对手！
对手的实力之强，在交手的一瞬间，便展现的淋漓尽致。
那无尽的拳芒汹涌而来，即便是林宇全力祭起牛王印玺都无法抵挡，最后只能够的那个祭起漓水印和牛王印玺，再加上以自身磅礴真元之力化作的护罩，将对手轰来的无尽拳芒的威能消磨到一定的程度，被他给抵挡住。
至于那一颗山河灵珠，林宇始终都没有动用。
最后，
林宇堪堪凭借着近十次南斗六星剑斩出的诡异力量，将对手斩去了海量的精气神和生机，使之实力削弱了大半，才被他拼着两败俱伤，以伤换伤之下，给以极小的优势给击败。
这一战结束后，
时间已经来到了深夜。
林宇受创，且颇为严重，即便是在想要继续征战北剑王城的沈家开设的武斗场，也只得先将自身伤势尽数恢复之后去了。
……
“哎！
你怎么不多休息休息。”
“沈衡没来？”
第二日，六月一，清晨。
玄子矝刚刚起床，正准备去这一座沈衡给她和林宇安排暂住的庭院后花园中散散步看看日出，
等她到了后花园，便发现林宇脸色虽有些苍白，气息有些萎靡，但整个人气色却非常不错的坐在后花园中，晒着清晨刚刚洒落的阳光咧嘴无声的笑着。
昨夜的最后一战，
林宇的对手极其的强大，紫府境第八重巅峰的修为全力爆发之下，林宇数次遭受重创，最后还是凭借以伤换伤之下，利用他所掌控着的可以斩人精气神削弱对手实力的诡异剑道神通，才强行将对手给击败。
然而，
林宇虽将对手给击败，但是他也遭受了重创，伤势很是严重。
最后都还是沈衡和她搀扶着林宇回来，给他喂药疗伤的。
这才过了半夜，林宇的伤就好了，还有心情出来逛花园看日出？
不过，
你那猎物无声的笑，怎么看起来有些傻？
“没有。你怎么不回屋里去？”
玄子矝摇了摇头，对着林宇问道。
“小伤。”
猎物咧嘴笑着。
玄子矝撇了撇嘴，确定林宇并不是被打傻了之后，这才一边闻着这一座后花园中各色花卉在清晨露珠之间盛开的香气，一边看着天际的那一轮炽热的大日缓缓从地平线下跃出，映照天边的朝霞，通红若火，极为好看。
不过林宇现在可没有时间和精力去看日出。
他的心神都沉入到了最深处，看着存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上，气运之力那一栏显示着的数值，正在以一种极为疯狂的速度在暴涨着，
几乎眨眼之间便暴涨了几十点，仅仅只过了一小会儿的时间，气运之力显示着的数值便暴涨了数百点！
别看几十点，几百点数值的气运之力，似乎有些少。
但，
随着时间的积累之下，数十点数百点数值的气运之力，一道累积起来，却将会是一个极为庞大的数值。
林宇被玄子矝和沈衡送回来之后，吞服灵丹止住自身伤势的恶化，开始恢复之后，直到清晨，他便在一直关注着自己体内这一块属性面板之上显示显示着气运之力这一栏的数值变化。
而当气运之力这一栏的数值开始由几点到十数点，再到现在数十点的暴涨，林宇便知道，燕北古地在今日六月一，已经将潜蛟榜给重新排序列阵更新，且已经在整个燕北古地之中许多地方都更新流传而出了。
最重要的是，
林宇确定，他打进了潜蛟榜！
被燕北古地正式列在了潜蛟榜之上！
成为了这一代燕北古地年轻一辈里，修为实力天赋天资等综合来看，最为强大的九十九个，可堪称绝世天才行列的其中之一！
不然，
难以解释，为何他属性面板之上，气运之力那一栏的数值，会在今日六月一清晨来临之后，开始暴涨！
“潜蛟榜！
可真的是一个好东西啊！
就算是此次气运之力的暴涨结束，当我林宇之名在燕北古地之中彻底传开一段时间热度达到巅峰过后，也会给我带来源源不断的气运之力。
修行境界？
神通法决？
届时只要气运之力数值够多，我想怎么提升就怎么提升！
到时候，说不定这燕北古地的潜蛟榜榜首之位，我都有机会夺到手中来玩一玩！”
“恭喜恭喜！”

第198章 第八十五
“恭喜，恭喜！”
就在林宇心头正美滋滋的想着某些事情的时候，一道带着震惊和羡慕还带着些许嫉妒的恭喜声传来，传进了林宇耳中。
林宇扭头看去，只见沈衡迈步走进这一座后花园，脸上也同样带着震惊和羡慕还有些许的嫉妒的神色，向着林宇拱了拱手恭喜着。
“潜蛟榜被燕北古殿重新给排序更新了吧。”
林宇对沈衡道，笑了笑：“你排在多少位，前进了多少？
我又排在多少位？”
“你就这么笃定你能够打进潜蛟榜？”
沈衡见林宇那紫府胸有成竹的模样，反问道。
“你都来恭喜我了，我还不知道？
如果以我的实力和战绩，都打不进潜蛟榜的话，那整个燕北古地年轻一辈里的无数俊彦天才，岂不是这一生都无望潜蛟榜了？
另外，如果不是的话。难道你是来恭喜我受伤的不成？”林宇摇头道。
“哈哈。”
闻言，沈衡哈哈一笑，瘪了瘪嘴道：“最近这半年，我可没有什么亮眼的战绩，反而是让你在九凤山九凤城的九凤擂之上，硬抗你几道诡异的剑道神通给当众击败，怎么可能会在潜蛟榜这一次的重新更新之上前进？
刚刚守得住我在潜蛟榜之上的的排名罢了，还是被燕北古殿排序在了第九十二位。
至于你嘛……”
说到这里，连一向气质淡然性子波澜不惊的沈衡也忍不住连连叹气羡慕不已的继续说道：“其实就算是你没有去征战凌家的武斗场和我沈家的武斗场，也足以打进潜蛟榜了，只不过很有可能仅仅只能够排在最后的榜末。
不过，这几日你征战我沈家的武斗场，所征战出来的傲人战绩，却是为你又增添了不少威名，尤其是昨天，你连战数个修行境界高出你足足三重小境界，且个个都不是无名之辈的强者而胜。
让燕北古殿的人连夜将你打进潜蛟榜的名次，各种评判分析综合之后，将你排序在了潜蛟榜九十九个席位之中的第八十五名，比我的名次都还要高出几个。”
“第八十五！？
还行吧。”
听得沈衡所言，林宇微微颔首。
潜蛟榜之上仅仅只有九十九个席位，排在第八十五这一个名次，已经很接近榜末了，这表明即便是林宇在九凤山九凤城九凤擂之上连败诸多燕北古地里的年轻俊杰年轻天才，又击败了沈衡这一个位列于潜蛟榜之上的绝世天才，
后又征战南剑王城的凌家武斗场，最后再征战北剑王城的沈家武斗场，打出的傲人战绩之下，他的一身修为实力，在燕北古殿的评判断定之下，在潜蛟榜之上的九十九位可堪称绝世的天才里面，也只能够位于末流。
第八十五位，在林宇心中就是处在末流。
燕北古地疆土广阔无比，大大小小的修行宗门，世家，王国多如牛毛，其中降生的年轻一辈更是如同大江大河里面的泥沙一般，数不胜数。
能够在燕北古地数不胜数的的年轻一辈里面，打进潜蛟榜的九十九个席位之中，基本上就代表着林宇如今，已经站在了燕北古地无数年轻一辈里，最顶尖之处。
如此殊荣，放在燕北古地年轻一辈之中任何一个年轻人身上，都足以令人自傲无比许久了。
“还行吧？”
闻言，沈衡颇有些无语。
打进了潜蛟榜，排名更是在他之上，这竟然仅仅只能够算得上还行？
难道得打进潜蛟榜前五十才算的上不错，打进潜蛟榜前二十才算得上很好，打进潜蛟榜前十前五才算得上最好？
想了想自己那一位号称北小剑王，位列潜蛟榜前十的哥哥的可怕，饶是沈衡心头微忍不住打了一个机灵。
“对了，那沐远书让我留意今日六月一重新排序更新的潜蛟榜，看来他对自己的实力很有信心打进潜蛟榜之中。
那沐远书，在潜蛟榜之上排什么名次？”
突然间，林宇想起了什么，开口对着沈衡好奇的问道。
“沐远书……
排在第九十六位，据燕北古殿更新潜蛟榜的确认，沐远书先后击败了排在九十九的断岳刀孙杨和第九十七的李元，之后又在万鬼岭之中，硬撼一只紫府境第九重的可怕鬼物，从容退去。
这才被燕北古地排在了第九十六。
不过这战绩相比于你的来说，还是差上了一些。”
沈衡想了想后对着林宇回答道。
“哦。”
林宇点头。
看来那沐远书实力倒是挺强，前不久在万鬼岭之中败在了潜蛟榜榜末排名九十九位的断岳刀孙杨手中，
这才过去了多久的时间，实力竟然提升了这么多，不仅仅连败两个潜蛟榜榜末的天才，更是能够硬撼一只紫府境第九重强大恶鬼，而从容退去。
不过嘛，
就算沐远书打进了潜蛟榜又如何？
还不是被林宇给踩在了脚下？
“好了，喜我也来通报恭祝了，等你的伤养好了再说其它吧。”
“嗯，多谢。”
“无妨，你我也算得上是不打不相识，这点小事举手之劳罢了。”
沈衡告辞离去之后，玄子矝这才背着手踱着步子从一旁走了过来，也对着林宇恭喜道：“恭喜恭喜哈，潜蛟榜哎，不知道是我们燕北古地每一辈里多少年轻人的遥远目标啊。”
“才排到第八十五而已。
有机会，我倒是想要去潜蛟榜榜首第一的那个位置坐一坐。”
林宇轻笑着摇了摇头，感受着清晨阳光的温热，还有自己意识深处那一块属性面板之上，气运之力那一栏还在不停暴涨着的数值，他的心情也变得极好起来。
“潜蛟榜榜首？
第一？
这怎么可能？
你是在做白日梦吧！”
玄子矝惊诧。
“怎么不可能？
哈……
温热的阳光晒着还有些困了。”
林宇没跟玄子矝多说两句，取出一张躺椅，躺在上面晒着清晨温热的阳光，嘴角还带着笑意，就这样睡去了。
“哎哎哎！怎么说睡就睡着了啊！真的是！
哼哼哼！”
叫了几声，都没反应，玄子矝哼哼了两声走开了。
……
而随着燕北古地在六月一这一天，将潜蛟榜重新排序更新之后的排名发布而出，很快便传遍了大半个燕北古地。
对于那一些已经打进潜蛟榜，且占据潜蛟榜一席之地多年的绝世天才，燕北古地之中无数修士已经见怪不怪了，
而这一次潜蛟榜被燕北古殿的重新排序更新之后，所最令燕北古地之中各方势力无数修士关注的无非就只有三个。
三个人，三个名字。
沐远书。
林宇。
李玄元。
第一个，
沐远书。
慈剑楼的年轻天才，当代慈剑楼灵女亲弟，深得慈剑楼传承真传，且传闻沐远书乃是天生剑体，对于剑之一道的修行，拥有极高的悟性和造诣。
从燕北古地在六月一这一天重新排序更新潜蛟榜的发布之中，可以知晓，这沐远书的某一些战绩，的确惊人，更是连败两位之前排在潜蛟榜榜末的绝世天才。
他打进潜蛟榜的战绩，连燕北古殿都极为认同，一经流传而出，自然也没有几个修士敢说不行的。
第二个，
林宇。
在前不久这一个名字还极为的陌生，
但在不久前的金蛇宫少宫主尹鸿飞与九凤山九公主定下婚约前，在九凤山九凤城里，九凤山七公主设立而下的九凤擂之上，展现出极强实力，连败燕北古地各方年轻俊杰年轻天才，从而在极短时间内名声大噪的年轻人。
就如同凭空冒出来的一般，就连一些大势力暗中探查，也未曾探寻出其的出身来历。
他掌控着一种拥有斩人精气神甚至是生机的诡异剑道神通，凭此击败了位列于潜蛟榜之上排名第九十二位的北剑王城沈家天才沈衡，
后又征战南剑王城的凌家武斗场和北剑王城的沈家武斗场，在这一次潜蛟榜的重新排序更新之前，征战出了极为惊人的战绩，
最后被燕北古殿排在了潜蛟榜第八十五位。
打进潜蛟榜的战绩伴随着潜蛟榜的这一次重新排序更新而流传而出，同样的也几乎没有几个修士敢说他不行的。
皆是惊叹连连，议论纷纷。
最后一个，
李玄元。
一个比林宇在九凤山九凤城九凤擂之上成名之前的这一个名字还要陌生很多很多的名字。
但就是这样的一个极为陌生的名字，在这一次的潜蛟榜重新排序更新之后，突兀的出现在了潜蛟榜九十九个席位之中，且更是被燕北古殿直接排序在了第十八位。
相比于打进潜蛟榜的沐远书和林宇来说，李玄元这一个名字所在这一次潜蛟榜的重新排序更新后，所在潜蛟榜之上的排名，才是令燕北古地之中无数修行势力，无数修士震惊骇然不已的。
潜蛟榜第十八位！
这是什么概念！？
那便是仅次于潜蛟榜前十的那几个燕北古地之中各方大势力内最强大的天才之外的天才了。
“这个李玄元到底是谁！？”
“一登上潜蛟榜，就位列第十八位？”
“难道是燕北古殿之中的年轻天才，最近才出世显露头角？”
“你们看，燕北古殿将这个李玄元排在潜蛟榜第十八位的缘由战绩就只有一条！
嘶！
这！”
“这也太可怕了吧！
嘶！”

第199章 最靓的仔
燕北古地之中，许多地域里面的修士先后忍不住倒吸了一口口冷气。
在这一次重新排序排序的潜蛟榜发布宝册之上，排在第十八位的极其陌生的名字，李玄元，被燕北古殿将他排在第十八位的缘由只有仅仅一场战绩。
就是这样的一条战绩，却是让燕北古地之中无数修士倒吸一口冷气，让无数年轻人头皮发麻，心神巨震！
以紫府境第一重的修为，一连跨越六个小境界，将一个紫府境第七重的强者给打成飞灰！
且，
这一连跨越了足足六个小境界，将紫府境第七重强者打成飞灰的李玄元，仅仅只用了两拳！
第一拳将那紫府境第七重的强者给轰成重伤，第二拳便将那紫府境第七重的强者给打死！
这还是人吗！？
燕北古地之中，无数修行势力无数修士头皮发麻心神巨震之后，第一个反应就是不可能，这是假的！
就算是千年也难得一见的绝世天才，也不可能跨越六个小境界两拳就将对手给打成飞灰，且高出本身六个小境界的修士也不是普通人，也是名动一方的强者，其本身实力就是极强！
竟是被人跨越足足六个小境界，两拳给打成了飞灰！？
这简直就是魔幻！
有修士反驳，说这根本就不可能！
但潜蛟榜的每一次排序更新都是由燕北古地第一大势力燕北古殿为主导所发布，潜蛟榜不知道存在了多少年，还不曾出现过伪造自身实力伪造各种战绩来让自身打进潜蛟榜的事情。
所以，即便是根本就不相信，有人能够以紫府境第一重的修为，两拳就打死了一个名动一方的紫府境第七重的强者，
但却由于潜蛟榜是由燕北古殿为主导而排序更新发布，却由让燕北古地之中无数修行势力无数修士不得不相信，
这如此可怕的战绩，
恐怕还真的就是事实！
“李玄元？是谁？”
“李家的天才？
不对，李家虽然也曾鼎盛过，但在我燕北古地之中，最为鼎盛的时候，也赶不上顶尖大势力的那一个层次，怎么可能培养得出这种几乎令人不可置信的天才出来！？”
“不是李家培养而出的话，那这一个李玄元究竟是出身于哪一方大势力？难道真的如同外界所流传的传言那般，这一个李玄元是燕北古殿里面走出来的绝世天才不成？”
要是说，
那个名为李玄元的年轻人真的能够以自身两拳之力，正面将修行境界高出他整整六个小境界，且自身本就是名动一方的强者的话，
在如今的燕北古地之中，能够培养得出如此可怕天才的，恐怕也就只能够是燕北古地曾经的主宰，如今也是燕北古地第一势力的燕北古殿了。
即便是九凤山，金蛇宫，南北剑王城这等燕北古地的顶尖大势力，传承了这么多年，似乎也并未流传有能够以自身之力两拳正面打杀超过本身足足六个小境界强者的绝世天才的存在。
尤其是，还是处在紫府这一个境界之中。
即便是在修行境界差距不算很大的锻体境，凝气境之中，都几乎难有能够跨越六个小境界两拳给将敌手打死的年轻天才出现。
“燕北古殿里走出的绝世天才！？”
嘶嘶嘶！
燕北古地之中，不少大势力里面的都有强者忍不住倒吸了一口冷气。
……
“可怕！”
“李玄元？好陌生的名字，真的是从燕北古殿里面走出来的绝世天才不成！？”
听到李玄元这一个名字，却是陡然之间让林宇想到了元摩真君李玄烨。
李玄元，李玄烨，两个名字之间仅仅只有一字之差！
而想着当日，
他和那胖道士楚吴亮两人一起联手，竟然差点被那仅仅还刚刚突破到灵台境的李玄烨给反杀的场景，林宇忍不住皱眉。
如果李玄元真的是元摩真君李玄烨的话，那李玄元一连跨越足足六个小境界，在正面两拳将敌手给打死的战绩，那林宇就百分之百相信了。
或许只是我想多了。
李玄烨若是现身，恐怕早就被燕北古地里面的各方大势力给带走了，燕北古殿也不例外，怎可能将他给放出来？
除非……
除非李玄烨已经加入了他们其中某一方，比如燕北古殿。
不过……
林宇摇了摇头。
这关他屁事，想这么多干嘛？
想这么多有气运之力不成？
“哎！这个李玄元好恐怖啊，跨越六重小境界，以紫府境一重正面两拳打死了一个紫府境第七重的老牌强者，假的吧！？”
玄子矝依旧还在，听到这样的消息，惊得她满脸的不可置信。
“真的假不了，假的真不了。”
沈衡也在，闻言他摇了摇头，清秀的脸上罕见的带着凝重之色，开口道：“据说那李玄元还真的是从燕北古殿之中走出来的。
这个李玄元的实力之恐怖，怕是假以时日，他便能够轻易的打进潜蛟榜前十，甚至去争夺潜蛟榜前三乃至于第一之位了。”
“是呀是呀！
就算是你哥哥也做不到跨越六个小境界，正面两下子将对手给打死吧。”
玄子矝点点头：“尤其是对方可不是软柿子哎，老辈人物里的成名人物，名动一方的强者被小辈两拳头给打死，那可太那个啥了。”
“林宇，你有没有压力？”
沈衡转头，对着林宇问道。
“压力？什么压力？”
“燕北古殿的李玄元横空出世，风头和威名瞬间将你给掩盖，你就不想日后将那个李玄元给击败当做是踏脚石踩在脚下，助力你登上更高峰！？”
“哦。”
“咦？你怎么没点反应？”
“这关我什么事？”
“管他是不是从燕北古殿里走出来的绝世天才，我又不认识他，他也不认识我，就算是日后我想要在潜蛟榜之上打进更高的名次，又不非得一定要将他给当做是目标，当做是踏脚石。”
林宇摇了摇头。
“看着”存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上，气运之力那一栏所显示着的数值虽然上涨的幅度开始放缓，
但在这一段时间里，却是已经让他累积收获了超过十万点数值的气运之力！
且气运之力上涨的幅度在放缓，但势头依旧高涨，努力的在向着二十万点数值的气运之力奔去。
如此庞大的一笔气运之力，能够轻易地让林宇从紫府境第五重后期，直接跨越紫府境第六重，令他突破到紫府境第七重。
气运之力的收获，才是令林宇最重视的事情。
什么李玄元李玄烨的，他关注这么多做什么？
有哪些闲工夫，还不如多去收获点气运之力，或者消耗气运之力来苦修，努力增进自身的修为和实力。
这它不香嘛？
至于这一个疑似从燕北古殿之中走出，便横空出世光华万丈，将他打进潜蛟榜的光华都给掩盖了去，而对林宇也并没有太大的影响。
潜蛟榜之上九十九个绝世天才，即便是排在榜末，也是燕北古地之中年轻一辈里无数年轻人遥不可及的梦想，自然而然会有无数年轻为他提供大量的气运之力。
潜蛟榜之上的排名变动，除非是掉落排名或者是直接从潜蛟榜之上掉出去，不然哪怕仅仅只是前进一个名次，也只会获得赞誉，羡慕，嫉妒和崇拜。
“你倒是想的开。”
沈衡细细一想，好像也的确是这个理。
他在潜蛟榜之上依旧排在了第九十二位，几乎位于榜末。
和潜蛟榜之上的第十八位，相差遥远，就算是他想要在潜蛟榜之上提升自己的排名，短时间内空色也不会喝那一个疑似从燕北古殿里面横空出世的绝世天才李玄元有多大的交集。
该去着重注意那一个李玄元的，估计还得是潜蛟榜之上，如今排在李玄元前面的那十七位绝世天才。
“哈，像是你这样一想，倒也不觉得什么了。”
沈衡哈哈一笑，提起茶壶和林宇还有玄子矝倒上了一杯茶，一边喝着茶一边说起了其余趣事。
六月一这一天的潜蛟榜重新排序更新，也是引起了一场不小的震动。
但，
引起最大震动的李玄元，虽疑似从燕北古殿之中走出，但整个燕北古地里面，却并未有他的身影，在看不见正主之下，对于李玄元的议论谈论热度很快便降了下去。
还有林宇，现在就一边打着疗伤的幌子，窝在沈衡给他安排暂住的庭院之中，一边悠哉悠哉的晒晒太阳喝喝茶，一边静静的“看着”一笔又一笔气运之力的的收获，脸上偶尔浮现出庄稼丰厚老农般的笑容。
只有慈剑楼的沐远书，
在打进了潜蛟榜之后，恨不得一天十二个时辰都出现在各方势力无数修士眼中耳中，将自身的光华绽放到燕北古地的每一个角落。
再加上慈剑楼在暗中的推动，
在李玄元这一个疑似从燕北古殿里面横空出世的绝世天才根本就不曾露面，热度和关注力随着时间的流逝很快大减之后，
沐远书就成为了这一次潜蛟榜重新排序更新之后，燕北古地年轻一辈里，最靓的仔！

第200章 全方位提升
“唉，有钱人的生活就是那么的朴实无华且枯燥啊！”
林宇已经半个多月近一个月没有出门了，这大半个多月的时间里，他因打进潜蛟榜而不断收获的气运之力数值的增长依旧没有丝毫停下的痕迹。
大半个月的积累之下，让他所收获的气运之力数值，早早的就已经超过了二十万点的数值。
超过二十万点数值的气运之力，这是迄今为止，林宇所收获的最多也是暂存在自己手中最多的一笔气运之力了。
数值如此庞大的一笔气运之力，足够让林宇做很多很多的事情了。
首先，
修行境界他并未放在第一位去提升去突破，因为想要提升他此时的实力，单纯的去提升突破自身的修行境界，对于他本身的实力增进并不是特别的大。
而在紫府，元神，神通等方面，相对于此时他的修行境界来说，还可以拥有更多更大的提升空间。
所以，
林宇最近的这一段没有出门的时间里，将不停收获而来的大量气运之力，先后用于提升自己所修行的功法，提升自己的紫府，提升自己的元神还有提升自己的神通。
在几乎如同万能经验值般存在着的气运之力消耗之下，林宇仅仅经过了大半个月的努力苦修，即便是修行境界并没有得到丝毫的提升，但是他的一身实力却是有了极大幅度的增长。
姓名：林宇
寿元：550（年）+
修为：紫府境第五重后期+
……
功法：南斗灵经+
神通：南斗六星剑+，神光剑+，无影绝杀+，江浪潮汐掌+，幽冥黄泉指+
……
林宇他所修行的功法，再次经过林宇消耗大量的气运之力进行了强化和提升之后，已经演变为了南斗灵经。
这南斗灵经，不仅仅尽头直指阳神之后的更高修行层次玄桥境，更是拥有极其玄妙的威能，可以让林宇吸收南斗内那几颗远古星辰的星辰之力进行修行，以增进南斗六星剑的可怕威能。
南斗主生，若是将南斗六星剑修行到足够高深的层次，不说活死人但却能够肉白骨。
至于林宇所掌控着的南斗六星剑神通也已经被他修行到极其高深的层次，已经达到出手之间不拘于任何形势的程度。
也就是说，
只要林宇愿意施展南斗六星剑，哪怕手中没有剑只有刀，或者干脆什么都没有的情况下，挥一挥手之间，便可以将南斗六星剑给斩出，将敌人体内一部分生机和精气神给斩去。
至于神通神光剑，则是林宇将最普通的一式剑法利用气运之力不停的强化提升之后，直到如今所让林宇掌控得神通。
这一式神通，容纳了大半林宇如今所参悟凝炼而出的道纹之力。
声光控没有什么花里胡哨的东西，就是直来直去威能爆炸的一式神通。
神光炸裂而开，便将会给予敌人最为猛烈和狂暴的攻击！
至于无影绝杀，则是影杀剑同样得到了林宇消耗大量气运之力进行提升和强化之后所化作的神通，
依旧延续了影杀剑那无影无形的特点，且强化提升化作了无影绝杀之后，这一式神通已经不再需要以一柄透明的灵剑作为的媒介才能够施展，
直接以自身所参悟凝炼而出的道纹化作一柄“剑”，无影无形无声无息的就能够将敌人给洞杀千百次。
至于那江浪潮汐掌，则是由叠浪掌的强化和提升而开。
一掌盖落，便所滔天大江从天奔涌而下一般，层层大浪汹涌之间，蕴藏着无比恐怖的力量。
最后是那幽冥黄泉指，则是林宇在闲得无聊打发时间之时，从此前在南剑王城里面，将已经被他给打死的萧元手中，从拍卖会上抢排而来的，那一卷一起只有上半卷，下半卷被撕去的青铜宝册里面，
那仿若小孩子信手涂鸦般的怪异图案之中得到的。
当然，
这其中少不了气运之力的帮助。
幽冥黄泉指，听名字就是不凡，被林宇习得以后，利用气运之力的努力参悟之下，让他掌控了这幽冥黄泉指的三分威能。
一指点出，看似普普通通平平无奇，但这一指却是将他自身所有力量集中在了一点之上，所爆发出来的力量之恐怖，绝对是他现如今所掌控着的，最为强力的神通。
至于他的紫府和元神，也是得到了林宇的重点照顾。
紫府，蕴神之地。
紫府越加的坚固，便能够越好的保护自身的元神。
紫府境，又被成为阴虚紫府境。
在紫府境中，元神还并不是真真切切的实质，这一个阶段最重要的修行，便是一步一步的将自身的元神由虚转实。
届时，
元神就足够的强大，就算是白日现形，行走在山川大泽，混迹于人海茫茫之中，一般的修士根本就看不出来与真正的修士有什么区别。
且一旦元神由虚转实，那一个修士即便是肉身被打碎打烂打坏，都能够元神出窍而活。
“昨天才消耗的几乎一干二净的气运之力，过了一夜，第二日便又回涨了不少。
最重要的，还是我就躺在这里什么都没有去做，就能够收获如此之多，
难道，
这就是有钱人的生活嘛？”
林宇忍不住长叹了一口气，打出了一道感叹声。
不过它可不会去嫌弃气运之力太多，而只是会嫌弃太少。
毕竟，存在于他意识最深处的那一块属性面板之上，一栏又一栏的状态栏之后，可否还有一个个代表着还能够获得强化和提升的+号存在。
在将功法，神通，紫府，元神分化都统统强化提升了一遍，剩余的气运之力不够他继续强化提升了之后，
林宇这才又攒了攒手中的气运之力，最后开始了闭关。
在闭关之中，一番的努力苦修之下，林宇的修行境界成功的从紫府境第五重后期突破到了紫府境第六重，
甚至向着紫府境第七重迈进。
紫府境第六重的修行境界，即便是距离沈衡，也是不太远了。
……
“唉。
要是天天都能够像是这样，躺着坐着都能够有无穷无尽的气运之力收获而来，那该有多好啊。”
林宇心头忍不住遐想连篇。
不过遐想是遐想，现实依旧是现实。
一晃眼之间，时间便过去了两个多月，时间来到了八月底。
距离六月一潜蛟榜的重新排序更新发布之后，已经过去了近三个月的时间。
近三个月的时间流逝，再加上这近三个月以来，林宇深居简出，也未曾再征战北剑王城的沈家武斗场，也未曾与燕北古地之中的其余年轻俊杰年轻天才交手争锋，这才让林宇一天天气运之力的收获变得缓慢了起来。
打进潜蛟榜，所给他带来的气运之力的收获，大部分都已经落在了林宇手中，剩余的差不多也就只能够算得上是一个添头罢了。
即便是如此，
这近三个月以来的深居简出，林宇的一身修为实力也是得到了巨大的提升。
深居简出近三个月，也是时候该走出去活动活动了。
尤其是在六月一潜蛟榜的重新排序更新之后，同样为打进了潜蛟榜的沐远书，在他深居简出的这近三个月时间里，可是在燕北古地里面“上窜下跳”的很厉害啊。
沐远书如今排在燕北古地潜蛟榜的第九十六位之上，但他年岁极其的年轻，得到了不少人的看好，甚至有人大胆的猜测，只要多给沐远书几年的时间去修行，不说能够打进潜蛟榜前十，但打进潜蛟榜前二十还是很有机会和可能的。
如此一来，
沐远书可是得到了不小的赞誉。
“天生剑体？
呵呵，就是不知道能不能够挡得住我的南斗六星剑！
另外，就算是你挡得住我的南斗六星剑，那南斗六星剑的下一个层次你又挡不挡得住？”
林宇心头冷笑，结束了深居简出的生活。
沈衡在这一段时间去闭关修行了。
负责接待林宇的，也是沈衡身边的一位老管家。
而林宇也没有含糊，准备再次征战北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场，只不过这一次他的对手由紫府境第八重的强者，换作了距离阳神境也相差不远，足以去窥探到阳神境的紫府境第九重的可怕强者。
紫府境第九重！
单单只是从修行境界之上来看距离更高层次的阳神境，几乎就只有一步之遥！
这样的强者，即便是放在燕北古地任何地方，都足以名动一方威震一方，即便是放在燕北古地各大势力之中，也能够成为对外主事的高层。
紫府境第九重这样的强者，
在无论是在沈家的武斗场，或者是在凌家的武斗场之中，这样的征战者数量也是不多，每一个都是有名有姓，实力极强之人。
甚至许多，早就已经被沈家凌家给各自招揽，没有招揽的除开极少部分本身就是独来独往的独行侠之外，便是其余势力之人。
林宇要继续征战自家开设的武斗场，即便是沈衡不在但是由沈衡身边的老管家将消息汇报上去，沈家很快便有了回应。
不仅仅给林宇安排了一个在他沈家武斗场内，修为在紫府境第九重但实力却相对于来说并不是很强的对手，让林宇征战他沈家武斗场对上的第一位紫府境第九重的对手更容易获胜之外；
沈家更是不惜大张旗鼓的再宣扬宣传，将林宇继续征战他沈家开设的武斗场，将要对阵紫府境第九重强者的消息给大肆放出。
不仅仅是给自家宣传，也是在给林宇造势！

第201章 这都是啥！？
“征战沈家武斗场，对战第一个紫府境第九重的强者？”
消息被沈家大张旗鼓的大肆宣扬，很快便传遍了半个燕北古地，而远在南剑王城里面的沐远书，听得手下来人的汇报，知晓这一个消息以后，忍不住冷笑连连：“三个月没有声响，待在北剑王城沈家里面，现在一出来就搞出如此大的动静，林宇你貌似抢了我的风头啊！”
尤其是想到，在林宇待在北剑王城沈家里面深居简出的这三个月时间里，她还一直的跟在林宇身边，一副林宇走到哪儿，她就跟到哪儿的模样，更是让沐远书心头怒火升腾。
不过冷笑过后，沐远书此时也没有什么办法去阻止林宇的风头。
他慈剑楼与南剑王城的凌家交好，且他的身份摆在那里，求见凌家如今实权且修为足够强横的族老之后，才能够影响到凌家出手对付林宇。
但，
北剑王城的沈家却是不同。
他慈剑楼本就和沈家关系不太好，且再加上南剑王城和北剑王城之间的不对付，若是让沈家对付一个小修士，沈家说不定看在他的身份之上，也不想因为一些小事继续交恶的话，顺手也就帮了。
不过，
如今的林宇，不仅仅与沈衡成为了不错的朋友，更是得到了沈家大肆的宣扬，显然别说是他就算是他姐姐当代慈剑楼的灵女，想要去影响北剑王城的掌控者沈家，想要去对付林宇去恶心林宇，也是做不到的。
“哼！我倒是要看看你，有没有那个实力去正面击败一个紫府境第九重的强者！”
此前，他便是以击败了两个排在潜蛟榜榜末的绝世天才，且在万鬼岭地域里面，硬抗一只紫府境第九重的强横恶鬼，虽未将之给击败，但却仅仅略有不敌之下从容的退去，这才让他成功的给打进了潜蛟榜。
三个月时间以来，他的修为实力也得到了增长，但是他如今也不敢说自己能够百分百的将一个紫府境第九重，且常年征战于沈家武斗场，名动一方威震一方的强者给击败。
和沐远书的反应差不多的，还有燕北古地里面各方势力无数修士里面的大部分人，都觉得林宇想要击败一个常年征战与沈家武斗场，名动一方威震一方的紫府境第九重的强者，不太可能。
但却都在心里隐隐期待着。
此前林宇便连续击败了好几个紫府境第八重的强者对手，而现在时间过去了三个月，若是林宇的修为实力有所精进的话，未必没有可能去击败更高出一个小境界的紫府境第九重对手！
毕竟，
能够打进潜蛟榜的，都可堪称绝世天才！
“这小子吃了药不成？这么猛！？
道爷最近不就是去考古了一段时间，这小子怎么摇身一变，就成为了位列潜蛟榜之上的绝世天才了！？
现在还要在北剑王城掌控者沈家开设的武斗场内，对战紫府境第九重名动一方的强者？
道爷，道爷……”
燕北古地某一处地域里的一座城池之中，刚刚从某一处深山老林里面考古出来的胖道士楚吴亮，刚刚进了这一座就近的城池，准备好好的修整修整，顺便清点一番这一次长达数月时间的考古之旅后所得到的收获。
没曾想，
一进城就听到了许多让他心惊不已，倒吸冷气的议论声谈论声，吓得他已经自己不是去考古了几个月，而是去考古了几年十几年了一样。
几乎一眨眼之间，
之前的那一个啊比不过灵台境的小修士，怎么就变成了位列潜蛟榜之上的绝世天才？
“不行，得去找那小子看看！”
胖道士楚吴亮打定主意，直接向着目标而去。
……
“神光剑！”
“江浪潮汐掌！”
“南斗六星剑！”
“无影绝杀！”
北剑王城掌控者，沈家所开设的武斗场内，主斗场之上，一场大战拉开了序幕，并且以很快的速度又将这一场大战给结束。
修行境界突破到了紫府境第六重，且在紫府，元神，神通等等方面，都得到了一圈儿强化提升之后的林宇，直接以一种极其强势的姿态将对手给击败。
即便对手是一位名动一方，常年征战与北剑王城沈家武斗场的紫府境第九重强者，也不例外。
对手实力很强，但是林宇的实力更强！
仅仅只用了不到十招，林宇便胜出！
惊得沈家武斗场内，那座无虚席的无数修士下巴都不知道掉了多少。
随后，
在林宇的要求之下，沈家武斗场随即再次安排了两位紫府境第九重的强者作为林宇的对手，最后的结果同样的震撼人心，皆是林宇极其强势的姿态将对手给击败，获得了三连胜！
一出手就击败了一位名动一方的紫府境第九重强者还不够，直接来了一个三连击破，不仅仅让挤满了的整个沈家武斗场内的无数修士震撼至极，激动得不能自己之外，这样的战绩传出的瞬间，便让半个燕北古地都震动不已，惊骇连连。
这样的实力，这样的战绩，等到下一次十二月一潜蛟榜的再次重新排序更新，恐怕将会是林宇在潜蛟榜之上排名变动向前迈进的重要砝码！
三连击破之后，
林宇的风头一下子便将沐远书的风头给掩盖了过去，也将燕北古地之中无数年轻一辈里的俊杰天才给掩盖了过去。
而后，
林宇在北剑王城的沈家武斗场大半个月的时间内，陆陆续续的又击败了数个紫府境第九重的强者，完成了八连击破。
不论被他击败的，八个紫府境第九重强者所直接给他带来的一大笔气运之力收获，仅仅只算是他完成了八连击破的这大半个月时间里，
尽情绽放自身光华的林宇，威名越加的远扬，成为了燕北古地之中无数年轻一辈修士羡慕崇拜和追赶的目标。
这使得林宇为此也收获了大量数值的气运之力。
那种感觉，就像是来了无双在割草一般，爽到飞起。
有钱了怎么花？
想怎么花就怎么花呗！
大量的气运之力收获而来，大半个月的时间里所完成的八连击破，让他收获的气运之力丝毫不亚于此前他打进潜蛟榜后所获得的气运之力少上多少。
修行境界点一点，完了剩余的气运之力还有很多，那就再点一点紫府，元神，神通……
哪里亮了点哪里，修为实力那还不是蹭蹭蹭的就往上涨？
而当林宇利用不停收获而来的气运之力，时常努力苦修，而让自身的修为实力得到一点又一点的提升增进之后，
面对沈家武斗场内的紫府境第九重的强者，他上场对战之下胜利的也就越来越轻松了。
实力提升，便更加容易的击败对手；击败对手便能够让他威名更加高涨从而让他获取到更多的气运之力；获取到了更多的气运之力，他便可以利用气运之力去努力苦修，提升自己的一身修为实力；自身修为实力的提升，便能够让林宇更加容易的将对手击败，去与更强的对手争锋……
如此循环之下，
林宇的一身修为实力只会越战越强，且收获的气运之力也会毫不停歇。
不久之后，
林宇的修行境界成功的被他提升突破到了紫府境第七重，已经超过了沈衡，超过了沐远书！
紫府境第七重的修行境界，几乎都是位列于潜蛟榜九十九个席位中间那一部分的绝世天才，此时才修行到的境界。
潜蛟榜的榜末，更多的还是如沈衡沐远书这样，还处于紫府境第六重境界的绝世天才。
也就是说，
如今林宇的修行境界不仅仅追上了位列潜蛟榜中间那一部分绝世天才的脚步，一身实力恐怕比之潜蛟榜中间那一部分，甚至排名更高的那一部分绝世天才，也不遑多让！
而当沈衡小小的闭关了一番，暗暗欣喜自己一身修为实力得到了不小的提升，已经冲击到了紫府境第六重巅峰，下一步便可以去突破紫府境第七重之时，
一出关，却是被吓了一大跳，满脑子都是懵的。
这是啥？
这都是啥？
我就小小的闭关了一下，小小的修行了一下，林宇怎么就这么猛？
像是吃了药一样，不仅仅修为境界暴涨连连，直接就将他都给超越，还已经连续击败了近十个紫府境第九重的强者，
这，确定他不是睡着了没醒还在做梦？
“要不要你我再打一场？”
林宇笑道。
“你是不是吃药了？”
林宇摇头。
“那还是算了吧。”
沈衡也是摇头，若是林宇的修为境界还没有超过他，他有信心硬抗着林宇的南斗六星剑将林宇给击败，
但是如今，林宇的修为高深像是吃了药一般蹭蹭蹭的一顿暴涨，直接就超过了他，即便是和林宇再打一场，沈衡估计自己如今还真的不是林宇的对手了。
当然，
之前在九凤山九凤城九凤擂之上，过于的自傲和小觑林宇，硬接了数道林宇南斗六星剑的攻击，被斩去了大量的精气神令他一身实力发挥不出三成来，才是他败在了林宇手中的主要原因。
并不是当时他的实力不如林宇。
而如今，沈衡却是在心底里不得不承认，即便是再和林宇打上一场，不被林宇所掌控着的拥有诡异威能的南斗六星剑斩去自身的精气神，
恐怕他也很难将林宇给击败。

第202章 左右为难，难上加难！
沈衡长叹不止，似乎整个人都受到了打击。刚刚出关被林宇打击了一番之后，转身便又进入了闭关之中，
更是言明，没有突破到紫府境第七重他就不出关了！
对此，林宇也就只能够笑一笑。
和他这一个拥有外挂的相比？沈衡你还是太嫩了点啊。
不过这样一来，玄子矝对林宇却是更加的好奇了，一有空就跑过来追问着林宇这一个问题，那一个问题的，似乎是在对林宇做人口大普查一样，想要将林宇的根底都给挖出来。
不过随便玄子矝怎么问，林宇对许多事情都缄口不谈，东扯一句西扯一句的便将玄子矝给呼弄过去了。
不过好奇宝宝一样的玄子矝虽然好唬弄，但是让林宇也很好奇的是这玄子矝的身份似乎还真的不是他相像之中的那样简单。
九凤山虽然传承极其的古老遥远，但如果仅仅只是九凤山内一个普通的小姐，应该还不可能让沈衡这等北剑王城沈家的绝世天才对她的态度高的出奇。
林宇在心里暗暗猜测，估计也玄子矝虽然不死九凤山嫡系的子姓，但恐怕其身份地位，也不逊色于嫡系子姓的那些小姐，公主。
最后，
林宇征战北剑王城掌控者沈家所开设武斗场的征程暂时告一段落。
无它，
如今还活跃在沈家武斗场之中，还在打斗场的紫府境第九重的强者，总共二十三位名动一方威震一方的强者，其中包括两名紫府境第九重巅峰，五名紫府境第九重后期的强者，尽数都被林宇给击败！
让林宇在北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场之内，完成了紫府境第九重强者的二十三连击。
如此恐怖的战绩，让林宇彻底威震整个燕北古地！
不仅仅是燕北古地的年轻一辈，还有很多老辈强者老辈人物，各方大大小小的势力，皆是被林宇连败二十三位各自名动一方威震一方的紫府境第九重强者，给震撼不已！
甚至有修士发出这样的惊叹，直言等到十二月一哪天，下一次燕北古地潜蛟榜重新排序更新之后，林宇这一番恐怖的战绩，绝对能够助力于他轻松打进前五十，且推进着他向着前二十排序而去！
潜蛟榜前二十？
如此大胆的猜测和议论，最后竟是没有多少人去反驳。
因为，林宇的实力和战绩展现出来，摆在那里！
连败二十三位紫府境第九重，且自身本就是名动一方的强者，这样的战绩恐怕也就只有排在潜蛟榜前二十的绝世天才们，才能够打的出来吧。
……
“老哥，喝茶。”
再次见到胖道士楚吴亮，林宇给他倒上了一杯热茶。
胖道士楚吴亮接过热茶，却并没有合，而是上上下下左左右右的好生打量了眼前的林宇一番，发现的确是自己认识的那一个林宇之后，胖道士不可置信的惊问道：“就是你？
连败二十三位紫府境第九重的强者，再上一次的潜蛟榜重新排序更新之后位列潜蛟榜第八十五的，绝世天才林宇！？”
林宇含笑点头：“来，老哥喝茶。”
“说，你是不是吃了什么神丹妙药了？还是得到了神灵的传承，或者是得到了强者的灌顶？亦或者是说，你直接就被强者强行夺舍紫府元神了！？”
见到林宇含笑点头应许，胖道士惊得长大了嘴巴，满脸的不可置信瞪着林宇道。
“老哥，你想的太多了。
什么神丹妙药，什么被强者夺舍元神，什么得到了神灵的传承？
我要是有这么好的际遇，恐怕从小就名动燕北古地了。”
林宇笑着摇了摇头：“不说这个了。
最近这几个月，老哥都去干嘛了？”
“你真的没吃什么神丹妙药？”
“没有。”
“真没有？”
“真没有。”
“行了行了，这下子道爷出去也有吹嘘的资本了，潜蛟榜之上的绝世天才是但也老弟，想一想都激动得很啊！”
胖道士楚吴亮瞪大了双眼，却陡然间哈哈笑了起来，端起林宇给他倒上的那一辈热茶，吨吨吨的几下便将之吞进了肚子。
“啧啧，瞧你那点出息。
话说老哥，你虽然长得有点捉鸡……
额，有些老成，不过年岁应该不大吧？
燕北古地的潜蛟榜，虽说只收录年轻一辈里面最强的九十九个天才，但其实是将燕北古地年轻一辈的限制定在了三十岁以下。”
林宇道，
虽然这楚吴亮看起来就是一个，挺着将军肚的中年的地主老爷富态员外郎，但其实林宇和这胖道士楚吴亮接触认识这么久以来，却是隐约间的看出，
其实这个胖道士楚吴亮的年岁并不是很大，很有可能比他也仅仅只大上一点点。
“唉。”
闻言，胖道士楚吴亮连连长叹，却并不答话。
见此，林宇心头虽然好奇疑惑，但却也并没有追问，打了个哈哈也就将这一个话题给撇了过去。
两人喝了喝茶，聊了一会儿，大多数都是林宇在将他从和胖道士楚吴亮在万鬼岭之中，那一扇扇青铜大门之后世界里出来离开分别后的些许经历。
前往九凤山，去到九凤城，在九凤山七公主设立而下的九凤擂之上连战各方年轻俊杰年轻天才，再到如今他征战北剑王城掌控者沈家所开设的问他，连续击败了二十三位紫府境第九重的强者，打进潜蛟榜。
林宇随意的聊着，胖道士楚吴亮也随意的听着。
而后，
林宇便安排胖道士就在他这里暂住而下，反正沈衡给他和玄子矝安排的庭院足够的大，再多住进来是个人都没有问题。
正好，
林宇也想要找胖道士楚吴亮询问一些事情。
那便是关于那一个疑似元摩真君转世或者夺舍的李玄烨，和如今的李玄元，到底是不是同一个人。
“元摩真君，万年前，号称近神的绝世强者，几乎已经可以撕裂天穹，破碎虚空打进神界里面去，但不知为何在其鼎盛的全盛时期，陡然间就消失不见，连一丁点的踪迹消息都不在显露而出。
那个时候，整个燕北古地里面的无数修士都认为元摩真君已经在无人知晓之地，撕裂了天穹，打碎了虚空，强行打进了传说之中的神界里面。
可是，
从此前你我二人与那李玄烨之间的一笔照面交手来看，恐怕那个李玄烨还真的就是万年前近神绝世强者的元摩真君，
至于你说的李玄元是不是李玄烨，我不清楚。
不过一连跨越六七个小境界，在正面之下两拳就将本身实力就不弱的对手给打成飞灰，恐怕即便不是元摩真君，那也是千万年难得一见的绝世天才！”
“假以时日，绝对是潜蛟榜前五前三的有力竞争者！”
胖道士楚吴亮如此说道。
李玄元？
他也没有见过，很难判断他是不是此前疑似元摩真君的李玄烨。
“席位近神绝世强者，能够活万年？”
林宇继续对着胖道士楚吴亮发问道。
“记载中，是不可能的。
但，谁又知道有没有什么神丹妙药，奇异功法秘法禁术可以做到呢？”
胖道士楚吴亮摇头。
“嗯。”
林宇微微颔首。
又咸鱼了几天之后，林宇也没有忘记了某一些事情，在北剑王城之中，借助沈家之手，再次对着沐远书宣战而出！
既分高下，也决生死！
林宇定时间，他沐远书可以定地点，就看他沐远书敢不敢应战了！
而当林宇对沐远书第二次的邀战宣战借助沈家之手发出以后，再加上最近这一段时间林宇的名字本就风光无限，风头正盛，所以很快林宇对沐远书的这第二次邀战宣战，便传遍了大半个燕北古地，
再次将燕北古地这一大潭水，掀开了一个不小的波浪！
两个人，
一个身在北剑王城，一个身在南剑王城。
一个位列于潜蛟榜第八十五，一个位列于潜蛟榜第九十六。
一个最近完成了征战北剑王城沈家武斗场紫府境第九重强者的二十三连破，一个连续击败了潜蛟榜榜末两个绝世天才，正面抗衡一只紫府境第九重大鬼而从容退去。
从两人之间展现打出来的战绩之间，似乎林宇的战绩和修为实力都要远超沐远书不知一筹。
上一次林宇邀战沐远书，沐远书提醒林宇留意潜蛟榜的重新排序更新；而上一次的邀战之后，沐远书虽打进了潜蛟榜，但林宇同样为打进了潜蛟榜，且在潜蛟榜之上的排名还要比沐远书高出十一位。
而如今，
林宇对沐远书的第二次邀战宣战，沐远书又该怎样去回应？
是应战！？
还是让林宇再次留意下一次重新排序更新的潜蛟榜！？
亦或者是避林宇其的锋芒，拒绝林宇这第二次的邀战？
南剑王城之中，
某一座富丽堂皇的精致府邸深处，收到林宇借助沈家之手，不远数十万里之遥距离送到了他手上的林宇的邀战手书，沐远书整张脸瞬间就阴沉了下去，阴沉的眨眼间便似乎可以滴得出水来那般。
“邀战于我！？”
沐远书铁青着脸，低语出声。
“想要借助连败二十三位紫府境第九重强者的势头，再将我也给击败吗？
林宇，
借助沈家之手，将此事在燕北古地里面宣扬的几乎人尽皆知，可是真有你的啊！
这下子，
我若是不应战的话……
若是应战的话……”
这次真的是左右为难，难上加难啊！

第203章 无人知晓
短短几天时间里，林宇借助沈家之手，对他发起的第二次邀战的消息，便被沈家大张旗鼓的大肆宣扬而出，几乎传遍了大半个燕北古地，令无数势力无数修士都知晓通透。
当大半个燕北古地里面无数势力，无数修士的目光都汇聚在了林宇和他沐远书这两个当事人的身上之时，即便是沐远书也感受到了极大的压力！
毕竟，
以如今林宇所征战北剑王城沈家武斗场的恐怖战绩来说，林宇一身的修为实力之可怕，绝对已经超越了他。
如果你胆敢应战林宇的这对他的第二次邀战的话，那一旦两人对上，输的大概率还是他。
如果他是不应战的话，也不仅仅只就是单纯的拒绝，不应战罢了。
如今这一个事情已经传遍了大半个燕北古地，一旦他沐远书选择了不应战的话，那自然而然不战而怯的帽子便会高高的戴在他的头上。
日后若是遇上林宇，在气势上，在名声上，都会弱了林宇他一头。
而这一次，他却并没有其余的理由或者是说事情，去拒绝林宇去转移林宇对他发出的第二次邀战。
除非和上一次一样，他能够自信在两三个月之后的十二月一潜蛟榜的再次重新排序更新之下，将自己在潜蛟榜之上的排名打得超越林宇。
只不过，以如今林宇所打出来的恐怖战绩，展现出来的可怕实力，甚至都能够冲进潜蛟榜前二十，
而他？
又有什么实力去冲击潜蛟榜前二十？
“可恶！”
左右一想，沐远书忍不住铁青着脸低着骂出了声！
如果仅仅只是简单的歌林宇打上一场，最后就算是林宇的实力更强将他给击败，那他顶多也就暂时技不如人，
但林宇借助沈家之手，给他送来的可是既分高下也决生死的邀战，便是等同于生死战，一旦他应战而下，届时两人之间便是只能够一人生，而另外一个人只有死！
胜或者是败，他并不是特别的在意。
毕竟，他虽然天生剑体，天资奇绝，且深受慈剑楼这一方燕北古地顶尖大势力的培养，但他的年岁太过于年轻，修行的时日也相较于许多同辈年轻人来说，也较为尚短。
能够如此年轻的就打进潜蛟榜，已经足以令他自傲。
谁人敢言一路之上不败？
沐远书不怕落败，可一旦落败在林宇手上，不仅仅是担心林宇邀战于他的所谓“既分高下，也决生死”，
更是他不愿意败在林宇的手下。
“少爷，灵女来了。”
就在沐远书左右为难，难上加难之时，有手下前来通报。
“姐姐？”
沐远书抬头看去，便见到自己的姐姐，慈剑楼当代灵女沐萱薇挥了挥手，将前来通报的手下挥退之后，目光落在了他的身上，轻启朱唇说道：“怎么？”
“姐，我……”
沐远书摇了摇头：“玄子矝跟在他身旁，我不想败在他的手中。”
“你是在担心自己不是那个林宇的对手？”
“嗯。
据传，那一个林宇修为实力大进，已经突破到了紫府境第七重，而我前不久才修行到紫府境第六重后期，距离紫府境第七重还有一段距离。
一个小境界的差距，在一般修士之间就已经足够的大，至于他与我之间，恐怕将会更大。
我没有把握将他给击败。”
沐远书摇了摇头。
并不是他对自己没有信心，而是实力的差距，并不仅仅只是有信心就可以去弥补甚至是将之给反超的。
能够打进潜蛟榜的年轻天才，哪一个是简单的？
就算他天生剑体，也未必能够在相差一个小境界之下，将对手给击败。
“那你该怎么去做？”
沐萱薇问道。
“不应战便是。
不应战的话，就算我被扣上不战而怯的名头，也好过败在林宇他手中。”
沐远书摇头。
“你错了。”
然而沐萱薇却是直接反驳：“是输是赢还不曾定论。
远书，你连打都不敢打，又怎么能够得到玄子矝的另眼相看？
另外，
这一次祖爷爷从外回归，带回来的那一株灵剑花已经彻底成熟，祖爷爷吩咐，那一株灵剑花也给予给你。
一旦你将那一株灵剑花炼化，紫府境第七重轻松便能够突破。
且……
灵剑花再加上你的天生剑体，便可让你的天赋神通得到暴涨，届时别说是将那一个林宇给击败，就算是助力于你冲击潜蛟榜前十，都大有可为！”
沐萱薇开口，所道之言让沐远书很是吃了一惊。
“灵剑花成熟了！？
祖爷爷将灵剑花赏赐给我？！”
沐远书吃了一惊！
他祖爷爷百年前已经年老，为寻突破增进自身寿元，曾离开了燕北古地去往了更加广阔的天地，
而在数年之前，他祖爷爷从外回归，不仅仅修为突破寿元增进，且还带回来了许多的好东西，其中便有一株堪称天材地宝的灵剑花。
据传，
灵剑花只有生长在埋葬有万千利剑之冢或者是极其强大的剑修坐化后的身体之上，蕴藏着难以言喻的剑道奥妙。
即便是一个普通修士，若是能够将一株灵剑花给炼化，也能够一步登天成为一位剑道天才。
而沐远书他本就是天生剑体，若是再炼化一株灵剑花，那便是强上加强，能够让他的一身修为实力在短时间内得到暴涨，且更是能够增进他的天赋神通之能，
届时，无论是去冲击潜蛟榜前二十深市前十还是对战林宇击败林宇，他都绝对有足够大的把握了！
“对。”
沐萱薇轻轻颔首：“我的好弟弟，天生剑体不弱于人，再加上灵剑花，只要不是潜蛟榜前十的那些人出手，你都能够与之争锋。
至于那一个林宇，虽然一身修为实力也是极强，但正好作为你的磨刀石。
你的天生剑体，直到如今，走的路还是太过于顺利了，需要一个强大的对手来激发你天生剑体更大的天赋潜力！”
“姐姐，我知道了。”
沐远书深吸了一口气，点了点头。
“这才是我沐萱薇的弟弟，不弱于人！”
……
面对林宇借助沈家之手对沐远书发起的第二次邀战，几日后沐远书终于有了回应。
“十一月三十，十二月一潜蛟榜再次重新更新排序前哪天，蜈蚣山，你的邀战我接了！
你若是来便战，你若是不来，日后在燕北古地之中，有我沐远书在的地方，你林宇自动退避三舍！
我若是输了，日后在燕北古地里面，有你在的地方，我沐远书便自动退避三舍！”
沐远书回应，同样的根据地也传遍了大半个燕北古地，也很快的传到了身处北剑王城的林宇耳中。
“十一月三十，十二月一潜蛟榜再次更新排序更新之上，蜈蚣山一战！？
沐远书，我笑了啊！”
收到沐远书的回应，林宇笑了。
笑得还挺开心的。
如今是刚刚九月初，距离十一月底还有接近三个月的时间，沐远书对他的邀战回应，定在了接近三个月之后一战，期间相隔的近三个月时间，林宇又怎么想不明白？
沐远书只是觉得如今的他很有可能不是林宇的对手，
便是想要拖延一点时间，然后在这近三个月的时间里，做出突破，增进自身修为实力，然后再他所定下的时间那天，将他给击败。
这样的做法，无疑是最好的。
但，
沐远书想要以近三个月的时间来突破自身增进自身修为，来击败林宇。
那林宇在这近三个月的时间里，就一直止步不前吗？
林宇不知道在这近三个月的时间里，沐远书到底要用什么方法增进自身的修为实力，也不知道他能够增进自身多少修为实力，
可是林宇知道，
即便是他在这近三个月的时间里，什么也不去做，仅仅只是静静的等待着收获而来的气运之力，最后全部将自身能够增强实力的方面都给点上一遍两遍的，
除非沐远书能够一举突破到紫府境第九重巅峰，甚至是阳神境，不然即便沐远书是山洞天生剑体，他依旧不惧，
甚至还想要将沐远书给直接给打死！
然后，
再去将沐萱薇也给打死！
林宇在心里暗暗想着。
随后，
让沈衡受到了他打击再次去闭关修行的沈衡留下来他的老管家，向沈家通报了一声，让沈家带他对沐远书发出回复。
“十一月三十就十一月三十！
给你三个月的时间又有何妨？
记住了，
十一月三十，蜈蚣山，既分高下也决生死！”
“哼，三个月后，便是你林宇的死期！”
已经回到了慈剑楼的沐远书冷笑着走进了慈剑楼深处的禁地，随后见到了一位头发花白的枯瘦老人，
他恭恭敬敬的向那举手老人行礼，恭声道：“远书见过祖爷爷。”
“去吧。
慈剑墓为你而开，再加上老夫从陨星海寻来如今已经彻底成熟的灵剑花，定可将你的天生剑体激发得天赋潜力更深！”
举手老人开口之间，缓缓抬手，为沐远书开启了一方藏于慈剑楼深处禁地之中的一方剑墓。
呼！
沐远书深吸了一口气，冲着枯瘦老人再次行了一礼以后，迈步走进了那一方连墓之中。
慈剑墓，
慈剑楼创建至今，埋葬着一代又一代剑道高手强者和无数灵剑的墓地，其中蕴藏着难以想象的好处，是慈剑楼最为核心的秘密之一。
慈剑墓加上灵剑花，再加上天生剑体，三个月的时间，又将会让沐远书将自己一身的修为实力提升到什么程度？
无人知晓！

第204章 我来了，你在何方？
如今的燕北古地之中的无数修行势力，无数修士，
都被两个年轻一辈里的年轻人之间的约战，吸引了所有的目光。
两人都是在上一次潜蛟榜的重新排序更新之下，齐齐的打进了潜蛟榜的天才，一个位列第九十六，一个位列第八十五。
一个来历神秘，前不久刚刚完成了在北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场内，对战紫府境第九重强者的二十三连破；
一个是出身于慈剑楼的绝世天才，生而剑体，本身在剑道之上的天赋造诣就难以言喻，再加上有慈剑楼这一方大势力的着重培养，如今以极其年轻的年岁就打进了潜蛟榜，若是让其多修行里面，恐怕日后的潜蛟榜前十，甚至是前五都将会有他的一席之位！
这样的两个年轻天才，
却是重重的怼上，将要在不久之后的潜蛟榜再一次重新排序更新前，展来一场既分高下也决生死的生死战，一瞬间就向整个燕北古地这一方湖水里面，扔进了一个重磅炸弹！
整个燕北古地里，
无数的修行势力，无数的修士，无数的老辈人物年轻一辈的修士，皆是将目光和注意力都放在这林宇和沐远书两人力量展开的重磅生死战之上。
每时每刻，
燕北古地大部分地域里，都有无数的修士无论是在茶余饭后还是在走亲访友之间，都对这一件事情议论连连，谈论不止。
而这一件事情的两个当事人，
一个已经回到了慈剑楼，进入了慈剑楼深处禁地之中的慈剑墓之中闭关苦修；
而另外一边，
林宇则是该吃吃该喝喝，闲来无事之下还会叫上胖道士楚吴亮一起来喝喝茶下下棋，一副已经到了老年岁月的生活一般，惬意无比。
无论是玄子矝还是胖道士楚吴亮，亦或者是沈家的许多人，都非常的好奇。
林宇消耗沐远书发出的邀战，被沐远书接下，但是时间却是定在了近三个月之后。
三个月的时间，
只要慈剑楼这一方大势力舍得下血本，一定可以在避免最大的隐患之下，将沐远书的一身修为实力提升一大截，
沐远书本身实力就是极强，更是天生剑体，若是短时间内一身修为实力得到暴涨连连即便是林宇完成了对战紫府境第九重的强者，获得了二十三连破的可怕战绩，展现出来了几乎可以打进潜蛟榜前十的恐怖战绩，
但两人之间，在近三个月之后的那一场约战之下，谁胜谁负，谁生谁死，恐怕还真的很难猜测。
林宇这样一副悠哉悠哉，像是提前过起了老年人惬意生活的模样，在这近三个月之内，能够增进自身多少实力！？
难道林宇就这么有信心，即便是那沐远书在这近三个月的时间之内，在得到了慈剑楼不惜下血本的培养之下，一身的修为实力得到了暴涨之下，也不会是他的对手！？
甚至有沈家的大人物亲自出面，给林宇送来了不少珍贵的修行资源，高品质的灵石，珍贵的修行灵丹等等，应有尽有。
林宇也没有拒绝，全部都给收下了。
沈家家大业大，这一点修行资源随手就可以拿的出来，正好也能够帮助他更快更好的修行。
随后，
林宇这才装模作样的开始了努力的苦修，
但更多的时间，他依旧只是在静静的等待着自身气运之力的慢慢凝聚几眼，然后再看一看存在于自己体内意识最深处的，那一块属性面板之上，
显示着自己各方面的一个个状态栏后面，有没有加号，有加号的点一点进行加点般的强化和提升就行了。
而由于沐远书接下了他的邀战，让大半个燕北古地里面无数势力无数修士的目光都投射而来关注而来，
也是让林宇的名声传扬得更加广阔，再加上林宇那在北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场之中征战而出的可怕战绩，
更是让林宇在这一段时间里，无时无刻都在收获着大量数值的气运之力！
紫府境第七重初期的修行境界，也在林宇不惜耗费大半收获而来的气运之力努力的苦修之下，很快便接连跨越紫府境第七重中期，第七重后期，然后修行到了第七重巅峰，距离紫府境第八重也仅仅只有一步之遥！
至于紫府境，元神，神通等方面，林宇同样的也没有落下。
在他的眉心泥丸宫内，一座庞大的紫府充斥着氤氲的紫气。
他的紫府庞大且高耸，通体除开弥漫着氤氲的紫气之外，内部更是还隐隐约约之间有无数道纹纵横交错，纠结交缠在一起，若支撑着整个紫府的骨架一般，浑然一体。
这一座紫府不仅仅庞大无比，且整体已经很是完整，
而在这一座紫府之中，更是有一个约莫十三四岁，更加年轻的“林宇”存在其中，周身汲取着整个庞大紫府内弥漫充斥着的氤氲紫气和无数道纹里面的奇异力量，来完善“自身”。
如今林宇的元神，
几乎已经大半都化作了实质，也就是由阴转阳，一旦他的元神全部由阴转阳，那就代表着林宇已经有小半只脚已经踏在了阳神境的门槛之上了。
……
近三个月的时间，说快也快，说慢也慢。
在不知不觉之间，便已经来到了十一月底，距离十一月三十已经没有几天的时间了。
蜈蚣山，
燕北古地南剑王城和北剑王城之间的一座山脉，山脉虽然绵延不断方圆万里，但天地灵气却并不怎么浓郁，和一般的深山老林没多大区别，很是普通，甚至连一些小势力都不愿意入驻其中。
这里，因为地理位置的原因，也成为了许多修士解决矛盾和冲突的地方。
打生打死，谁也干涉不了。
而时间还未到十一月三十，蜈蚣山即便是方圆万里，但是却都有一种人山人海，要被挤满的感觉，
其中不乏燕北古地里面各方大势力的人马，老辈人物里面的名宿强者，年轻一辈里面的各方俊杰天才，
更多的，则是无数想要观摩潜蛟榜之上，那两位可以堪称绝世的天才之间“既分高下，也决生死”的邀战！
……
沈衡还在闭关苦修，沈家有大人物出面，陪同着林宇，带着玄子矝和胖道士楚吴亮两人，早在十一月三十前两天，便已经从北剑王城来到了蜈蚣山。
随后占据了某一座山头，安营扎寨后，便静静的等待着慈剑楼沐远书的到来。
林宇到了蜈蚣山，自然将几乎快要被挤满，挤得人山人海的蜈蚣山内，燕北古地之中各方大势力的人马，老辈人物里面的强者名宿，年轻一辈里的各方俊杰天才，以及无数修士的目光都给吸引而来。
但，
到了蜈蚣山后，沈家人不仅仅单独占据了一座山头，更是有沈家的大人物坐镇，且林宇一向深居简出不见踪影，
所以，
即便是蜈蚣山内无数修士的目光汇聚而来，也不曾“看”出如今的林宇，到底拥有着怎样的修为实力，只能够在暗地里互相的猜测着，
且在议论着。
林宇都到了，慈剑楼的沐远书恐怕也要快了！
距离十一月三十，还有三两天的时间。
两人之间那“既分高下，也决生死”的邀战，就要拉开无比精彩的序幕了！
十一月二十七，林宇和沈家人来到蜈蚣山的当天，慈剑楼的沐远书没有来，也没有任何的消息传出；
十一月二十八，林宇到达蜈蚣山的第二天，沐远书依旧没有消息，也依旧未曾现身蜈蚣山；
十一月二十九，林宇到达蜈蚣山的第三天，距离两人之间邀战对决的时间，仅剩最后一天，慈剑楼的沐远书还是未曾来到蜈蚣山，还是未曾有消息传出；
但即便是这样，
也并未有挤满了整个蜈蚣山的无数修士在怀疑，到了这两人之间邀战的最后，慈剑楼沐远书会害怕，会直接不敢来了的事情发生。
沐远书丢不起这个脸，慈剑楼更丢不起这个脸！
所以，
在还未曾过了两人之间邀战的时间之前，慈剑楼的沐远书到了就行。
很快一天的时间便过去了，当黑夜离去清晨来临，远方地平线之下，一轮火红的大日升腾而起，洒落万千炽热的光华之下，十一月三十正式来临。
沈家所占据的那一座山头之中，
林宇沐浴在清晨那温热的阳光之下，“看着”存在于自己体内意识最深处的那一块属性面板之上，气运之力那一栏显示着的数值，又“看了看”自己属性面板之上其余状态栏的状态，
毫不犹豫的将某一个状态栏之后的加号点了一点。
“呼……
沐远书，只要你今天敢来，我就敢打死你！”
随后沐浴在清晨温热阳光下的林宇，闭上了双眼，许久之后这才睁开，长出了一口气之后，低声喃喃道。
“林宇！
我来了！
你在何方！？”
时间未至正午，一道充满着自信的声音，一字一句的响起，瞬间便响彻蜈蚣山中心方圆数百里的地域。
是沐远书的声音！
慈剑楼的沐远书，终于到了！
林宇和沐远书之间的对决，就要正式展开！
当听得这一道充满了自信的声音，向着林宇挑衅而传开之后，一传十十传百，瞬息之间几乎挤满了整个蜈蚣山的无数修士都兴奋了起来，齐齐向着蜈蚣山的中心区域汇聚而来。

第205章 小道尔
很快，
蜈蚣山的中心地域，方圆上百里之间，就被挤得人山人海，不知道有多少修士汇聚而来，准备观摩这一场，两个位列于潜蛟榜之上，最近一段时间里风头最盛天才之间的“既分高下，也决生死”的对决！
有的立与一座座山头之上，有的甚至直接飞身上单半空之中，更有甚者，直接乘坐着一家家精致且华贵的车撵，停在天穹之上，不一而足。
“沐远书，我还以为你不敢来了。”
听得沐远书挑衅的声音，身处沈家所占据那一座山头之中，正在和玄子矝，胖道士楚吴亮两人闲聊打屁的林宇微微一动，
随后，
他长身而起，瞬息之间，整个人就消失在了玄子矝和胖道士楚吴亮眼中，下一个刹那，他便现身与蜈蚣山中心地域的天穹之上。
林宇环顾四周天穹，却并未发现沐远书的身影，随即他不由得冷笑出声：“既然来了。就别在藏头露尾的了！
出来吧，沐远书！
既然你已经接下了我的邀战，那今日再写你定下的时间里，在你定下来的地点之中，不是你死就是我亡！”
林宇冷笑出声，声音里面蕴藏着极其浓郁的杀意。
他声音里面所蕴藏着的浓郁杀意，可不仅仅只是因为上一次在南剑王城之中，沐远书暗中插手，让凌家一位大人物出手对付于他，更是因为原本沐远书就是在他必杀的名单之上。
如今，
猎杀时刻，就要开始了。
“藏头露尾？”
沐远书的声音从远方天际传来，林宇目光投射而去，便见到一队又各种奇珍异兽作为脚力拉着的精致且华贵的车撵，远方天际踏空行驶而来。
那是慈剑楼的车撵，前前后后共有十多辆精致且华贵的车撵，而且当做拉车的脚力，尽皆都是一些难得的奇珍异兽，
这一队车撵从远方天际踏空而来，还未彻底而至，就有一股股浩大，高贵，威严，不可亵渎般的磅礴气势扑面而来。
而在这一队慈剑楼的车撵领头的车撵之上，沐远书的的身影从中走出，立在车撵之上，双手背负在身后，目光如剑向着林宇看来。
“林宇，今日我就要让你看看，什么是天生剑体！
你所掌控着的那种，拥有斩人精气神诡异力量的剑道神通，在我的天生剑体面前，根本就毫无作用！”
沐远书目光如剑，脸色淡然，周身弥漫着一股浓郁至极的自信之意。
他进入慈剑楼禁地之中的慈剑墓近三个月，在其中不仅仅能够获得慈剑楼埋葬在慈剑墓之中先辈的修行感悟，对于剑道的感悟，
更是还将一株堪称天材地宝的灵剑花给炼化，不仅仅让他的修行境界得到了巨大的提升，更是让他得到了对于剑道修行的诸多感悟，将他天生的剑体激发出来了更加恐怖的天赋潜力。
甚至，
让他原本因为天生的剑体，而从一出生就拥有着的天赋神通，也得到了极大的增长。
修为实力得到暴涨的沐远书，甚至都有信心去冲击潜蛟榜前十，就算是林宇在北剑王城掌控者所开设的武斗场内，连续击败了二十三位紫府境第九重的强者，他亦是不惧，
甚至，还有点想要将林宇给击败甚至是斩于他剑下的冲动。
嗤！
伴随着沐远书的轻笑声落下的，还有一道不知从何处生起，但是却瞬间斩到了林宇身前的一道仿若闪电般的剑芒。
咔擦。
但这一道凭空而生，刹那之间便战到了林宇身上的，仿若闪电般的剑芒，却毫无征兆的在林宇身前一丈之处骤然崩碎而开。
“这种小手段，上得了台面？”
林宇不屑的摇了摇头，抬起手并指而立，随手向着那立身于慈剑楼领头车撵之上的沐远书指去，然后轻轻的点了点：“啪！”
噗！
一种诡异的力量，凭空一般没入沐远书体内，向着沐远书整个人的精气神和部分生机狠狠斩去。
“嗯！？
哼！”
一瞬间，沐远书心头就有一种极度的危险感骤然生起，随后他脸色一变，体内有无尽的剑道道纹不停涌现，化作一个仿若蝉茧般的护罩，将他整个紫府都给包裹了起来。
与此同时，在他的体内泥丸宫紫府之中，一道道玄妙异常的诵经声伴随着无尽的灵剑嗡鸣声响起传出，
共同对抗着凭空一般，斩进他的体内，要将他一部分精气神和生机斩出的诡异力量抗衡。
然而，
这并没有什么用。
无论是沐远书他体内不停涌动着的大量剑道道纹，亦或者是从他紫府之中不停传出的诵经声和灵剑的铿锵声嗡鸣声，都无法抵挡得住那诡异力量侵入他的身体。
“这……”
沐远书脸色猛地一变，但就在此时，他的体内深处，有一道灵光闪烁而起，微微一震，一股奇异的力量弥漫而出，竟是挡住了林宇随手斩中沐远书的那南斗六星剑的诡异力量，
不仅仅挡住了，甚至还在蚕食着消磨着南斗六星剑的诡异力量。
这是属于他天生剑体的力量！
挡下了！
沐远书心头蓦的松了一口气。
林宇所掌控着的那种诡异神通，虽可斩人精气神，但在他天生剑体面前。还是无法攻破他的剑体防御，斩去他的精气神，将他的实力给削弱。
“哈哈！
林宇，你那诡异的神通还攻不破我的剑体，斩不了我的一身精气神！
没有了那诡异的神通之力，我看你还有什么能耐与我争锋！”
沐远书大笑不止。
对于林宇，
除开林宇征战北剑王城的沈家武斗场，连续击败了二十三位紫府境第九重的强者若展现出来的恐怖实力，让他心惊沉重之外，
最令他有压力的，便是林宇所掌控着的那一道，可以凭空斩人精气神，削弱对手实力的诡异神通之力。
而如今，
林宇那所掌控着的，可以凭空斩人精气神的诡异神通之力，却是被他的天生剑体之力给挡住，
这样一来，
面对林宇给他的某一方压力，便直接消失。
再加上他，在慈剑楼禁地之中的慈剑墓中的巨大收获之下，今日沐远书对自己很有信心可以将林宇给击败了，
他要让某一个人看看，如果她沐远书都不配，那败在了他手中的林宇，便是更加的不配！
“大天剑诀！”
沐远书大笑不止，随即整个人从车撵之上一跃而起，手中出现一柄闪烁着骇人寒那你的灵剑，剑尖轻颤之间，便向着林宇杀去。
嗤嗤嗤！
沐远书一剑垂落，若刺破天穹，若无尽天穹之上落下的一柄神灵之剑一般，将天穹齐齐切成了两半，要将林宇也一同斩成两半。
“小道尔！”
林宇仰头，双手之中没有一柄连，但是仿若他整个人周身的发丝，指尖，肩头，目光都是一柄柄锋利无比的利剑一般，
林宇抬手，并指而立，整个右手仿佛就化作了一柄无双利剑一般，伴随着他右手的轻轻挥动之间，一道璀璨无比的剑光被他斩出，
整个璀璨无比的剑光长达数百近千丈，被林宇斩出，冲天而起，向着居高临下对着林宇一剑杀来的沐远书迎去。
嗤嗤嗤！
噗嗤！
咣当一声，两种可怕的力量碰撞在了一起。
沐远书脸色猛地一变，他只感觉一股比他更加恐怖的力量轻而易举的就破开了他施展而出的大天剑诀神通，将之斩成了两半之后，直接一路势如破竹的斩到了他的身上，随后狠狠的轰中了他手机握住的那一柄灵剑之上，发出咣当一声爆响。
嗡嗡嗡！
咔擦，咔擦，咔擦！
刹那间，沐远书体外有一层层力量护罩应声升腾而起，在咔擦声不停之间，瞬间便崩碎了十数个力量护罩至于，沐远书这才挡住了林宇势如破竹斩来的恐怖剑光的余威，将其中蕴藏着的可怕力量给消磨了个干净。
“好恐怖的力量！”
沐远书心头大震。
但是由不得他又多余的时间的震惊，一道由无量剑光化作的罗网天幕笼罩而来，似要想撒鱼网抓鱼一般，准备将沐远书给网在其中。
“林宇，你太小觑我了！”
心头虽大震不已，但沐远书却并没有一丝一毫的慌乱，他低喝出声，体内有无数剑道道纹汹涌而出，附着在他手中的灵剑之上，随后被他狠狠一剑劈出。
咔擦一声，
整个仿若渔网般的剑光天幕就被沐远书轻而易举的给劈成了两半，但沐远书劈来了一道剑光罗网天幕，却是还有第二道剑光罗网天幕！
“斩！”
沐远书眼眸低垂，手中附着这无数剑道道纹都灵剑再次斩落，再次轻而易举的便将向他笼罩网来的剑光天幕给斩成两半，让他从中跳脱而出。
“杀！
千变万化剑！”
在斩碎了第二道向他笼罩网来的剑光天幕之后，沐远书便主动出击，手中那一柄灵剑爆发出无尽的光华，
压那无尽的光华绽放之中，沐远书却是直接破开了向着他笼罩网来的第三道剑光天幕，随后去势不减的向着林宇轰击而去！
嗤嗤嗤！
恐怖的力量切开了空气，发出一阵阵刺耳的嗤嗤声，
“沐远书，你的一切招数神通，在我的面前，全部都是小道尔！”
见状，
林宇双唇微挑，眼眸微动之间，轻笑出声。
他依旧扬起并指成剑的右手，随手一挥，便若手里我这一柄长剑挥砍而出一般，一道墙千丈长短的恐怖剑光，在绽放璀璨的光华之间，向着对他轰击而来的沐远书迎去。
嗡！
陡然间，沐远书向着林宇轰击而来的这一剑，势头猛地一变。

第206章 天赋神通
嗡嗡嗡！
而就在这时，沐远书轰击向林宇的这一剑，势头却是陡然间变化了数十上百次。
刚猛，阴柔，刁钻，诡异，堂堂正正，大气磅礴，沉重，轻柔……
沐远书的这一剑，在一瞬间变换了不知道多少次，最后他这一剑，竟是在刹那之间的不停变换之下，找到了林宇斩出的这一道长达上千丈璀璨剑光的一丝破绽，一丝弱点，
最后狠狠的击中了那一丝破绽那一丝弱点，将林宇小舅呢这一道长达上千丈的璀璨剑光给轻易击得粉碎！
咔擦！
随后，沐远书的这一剑，便狠狠的斩到了林宇的跟前，似是意欲要将林宇一剑斩成两半一般。
但，
就在沐远书这一剑斩到了林宇身前，斩到了林宇身前一丈距离之处之时，沐远书这一道千变万化的脸，却是都在停住，
就仿佛斩中一堵坚硬无比的墙壁一般，在林宇身前一丈之处径直的停了下来，再无寸进！
“嗯？这是怎么回事？”
沐远书猛地一惊，他只感觉自己手中的灵剑，无论他如何去催动都没有办法跨越那短短的一丈距离，落在林宇身上。
长剑和林宇之间的那一丈距离，并没有什么东西存在，也没有任何力量的形成，可他手中的长剑，就仿若刺中了一堵坚硬无比的墙壁一般，无论他如何去用力，都刺不破这一丈的距离！
砰！
容不得沐远书惊诧，陡然间在林宇周身的那方圆一丈距离之内，竟是有无数道细密若银针一般的剑光浮现，
随后的刹那间，在林宇周身那一座方圆一丈距离内的无量细密剑光，就如同往滚烫的油锅里猛地倒进去了一碗冷水一般，瞬间便剧烈的沸腾了起来，随后化作了一片无比细密的剑光风暴，猛地便将沐远书整个人都给淹没了进去。
嗤嗤嗤！
一阵阵利刃入肉，令人不寒而栗的嗤嗤声在同一时间不停响起。
随后在那汹涌沸腾的细密剑光风暴之中，传出一道怒吼之声，有恐怖的力量在那细密的剑光风暴内部不停的升腾，炸裂。
那是沐远书企图轰破那细密的剑光风暴，意欲从中遁出。
“神光斩！”
当林宇的清喝声响起之时，还未曾等沐远书将他整个人都给淹没的细密剑光风暴给破开之时，一道仿若神虹一般的剑光自天上而开，瞬息之间便狠狠的将那一阵细密的剑光风暴整个都给斩成了两半！
“啊！
沐远书被斩了吗！？这也太可怕了吧！！！”
两人之间的交手太快且毫无征兆，而当两人已经互相交手数次之后，蜈蚣山内汇聚而来的无数修士这才反应了过来，齐齐将目光投射而去，就见到了这一幕。
整个剑光风暴都被劈成了两半，那被淹没进剑光风暴里面的沐远书，岂不是连同着那剑光风暴就被林宇一剑也给斩成了两半！？
一瞬间，
蜈蚣山之中，无数围观而来的修士都发出了一道道不可置信的惊叫声。
噗嗤。
然而就在那剑光风暴被林宇一剑斩成了两半之后，蜈蚣山之中无数前来观摩两人之间大对决的修士惊声尖叫之间，
一道咳血的噗嗤声，陡然从那被林宇斩成了两半的剑光风暴其中一半里面传出。
随后，
就见那被林宇斩成了两半的剑光风暴其中一半之中，一道浑身染血的身影从中遁出。
这一道浑身染血的身影，赫然就是沐远书！
此时的沐远书浑身是血，披头散发，仿若血鬼！
在他的额头到眉心再到下巴，最后到脖颈，有一条细细的红线存在，直至被衣袍遮挡而住，而在沐远书的脸上，更是带着极为浓郁的惊惧骇然之色。
“林宇！”
沐远书怒吼，口中咳出鲜血：“天赋神通，先天斩神剑！”
嗡！
伴随着沐远书的这一声怒吼，天地之间陡然有一股奇异的力量波动而出，随后就见到在沐远书的体内，有一道璀璨的灵光骤然间升腾而起，随后又狠狠炸裂而开！
噗嗤！
这一道从沐远书体内升腾而起，炸裂而开的璀璨灵光似乎成为了这一片天地之中的唯一。
横切天穹，竖斩大地，平推世间一切敌！
咔擦！
林宇周身那一丈距离之间，发出一道令人牙酸的咔擦声，随后在林宇周身的那方圆一丈的范围，就仿若透明的镜子一般，村部崩碎而开。
随后，
那璀璨的似乎，整个天地之间只存在着的那一道神光，便狠狠的斩中了林宇。
哐当！
没有想象之中，林宇反手被沐远书一剑给劈成两半，血肉飞溅的可怖场景，有的仅仅只是一道震耳发聩的哐当声轰然响起。
在林宇头顶，
一颗晶莹剔透的灵珠浮现，灵珠垂落丝丝缕缕的莹莹光华，形成了一片薄纱般的防御，丝丝缕缕的光华不停的崩碎，但却是又在不停的垂落复原，反反复复之间，
竟是轻而易举的就挡住了沐远书含怒迸发自身天生剑体所掌控着的天赋神通的攻杀！内蒙古被之击破这一颗山河灵珠的防御！
“沐远书，我说了。你现在的一切手段，在我的眼里，都是小道尔！
天生剑体的天赋神通！？
如今看来，却也就不过如此而罢了。”
林宇心头虽惊，但却毫无慌乱。
他早就听闻，
身为天生剑体的沐远书，从一出生就自动掌控着一种极其恐怖的天赋神通。
虽然沐远书动用自身天赋神通的次数屈指可数，整个燕北古地里面，几乎没有两个人知晓沐远书天生剑体的天赋神通到底是什么，
但林宇却是对此早有准备。
管它什么天赋不天赋神通的，能否攻破我山河灵珠的防御再另行分说！
而此时，结果很明显。
几次交手之下，不仅仅不敌林宇，反而还差点被林宇一剑给劈成两半的沐远书，在暴怒之下，直接动用了他的天赋神通，想要一剑将林宇给打杀，
却是根本就没能够攻破他催动着的山河灵珠所形成的防御。
“这……这怎么可能！？”
暴怒之下所动用的一身天赋神通，竟是没能够对林宇造成任何的伤害，甚至都没能够攻破林宇的防御手段，
这让暴怒不已的沐远书，犹若被当头泼了一大盆冷水一般，瞬间透心凉！
他身为天生剑体，一出生之时便掌控有天赋神通：先天斩神剑！
这是冥冥之间，铭刻在他整个人最深处的天赋神通，威能极其的恐怖，甚至就连慈剑楼内，那一些堪称镇楼的高深剑道神通，与之相比，也逊色良多。
且，
在炼化了一株堪称天材地宝的灵剑花之后，大大的激发了他天生剑体的天赋潜力，同时也是让他所掌控着的天赋神通，得到了巨大的提升。
以他如今的修为，暴怒一击之下，即便是一般的紫府境第九重巅峰强者，都不敢与之正面抗衡，
但却连林宇的防御手段都攻不破！？
这绝对不可能！
“好可怕的防御灵兵！？
连我的天赋神通都可以轻松的抵挡下来！
玄桥灵兵，亦或者是天宫灵兵！？”
沐远书心头大惊，但又在一瞬间便反应了过来，目光落在林宇头上，那一颗垂落丝丝缕缕莹莹玉光，形成了一片薄纱般将林宇整个人保护住的灵珠之上，双目之中有浓烈的贪婪之色一闪即逝。
“不过，林宇你可别忘了，可不仅仅只是你一个人能够拥有玄桥灵兵，甚至是天宫灵兵！！”
随后，沐远书冷笑出声。
他可是出身于慈剑楼这一方，在燕北古地里面都是顶尖的大势力。
且他自身在慈剑楼之中，身份地位也是极高，为了这一战，他祖爷爷可是特意赏赐给他不少好东西，
其中就包括一柄上乘的玄桥灵兵。
以他的修为虽很难将一件上乘的玄桥灵兵催动祭起，但只要他激发那一件上乘玄桥灵兵的些许威能，就足以轻易的让他横扫阳神境之下的无数修士。
嗡！
伴随着沐远书的冷笑声，一柄金色的细长灵剑被沐远书给祭起，随后被他全力催动之下，那一件金色的细长灵剑，内部有极度恐怖的力量正在复苏！
“那是金月剑！
慈剑楼内某一位太上曾经微震我们燕北古地的强横灵兵！”
“好家伙，慈剑楼竟然舍得将这等灵兵赏赐给沐远书！？”
“金月剑虽还不是天宫灵兵，但也是玄桥灵兵之中的上上乘，哪怕是沐远书难以将之全力催动但仅仅只需要激发金月剑的部分威能，就足以让他轻易击败紫府境第九重的强者了。
也不知道，那林宇能不能够抵挡得住沐远书手中金月剑的攻杀！”
“你们可别忘了！
那林宇头顶之上的那一颗灵珠，可是能够轻而易举的挡住沐远书暴怒之下的天赋神通，恐怕最起码也是一剑玄桥灵兵！
两件玄桥灵兵，若是一攻一防，最后还是要看这两件攻防的玄桥灵兵到底在他们各自主人的手中，能够被催动激发出多少的威能来。”
“也对！
玄桥灵兵虽然蕴藏着极强的威能，
但也要看看到底是谁在催动。
刀子虽然锋利，但三岁小童用起来和十岁孩童用起来，这两者之间可是能够拥有天壤之别的！”
蜈蚣山之中，
前来观摩两人大对决的无数修士见此，惊呼出声，议论连连。

第207章 幽冥黄泉指
“可恶的小子，那是本尊的山河灵珠！”
两人战场之外，蜈蚣山内的某一座小山头里面，一道修长挺拔身影，在见到了林宇祭出的那一颗山河灵珠，轻而易举的就抵挡住了沐远书天生剑体的天赋神通的攻杀之后，这一道修长挺拔的身影忍不住眉头一皱，低低的骂了一声。
“玄元大人，怎么了？”
听得这一道修长且挺拔身影的低低骂声，在他身后，正在全神贯注的观摩着沐远书和林宇两人之间大对决的几个护卫侍卫模样的人其中一人，小声的开口，对着他疑惑的问道。
“你们说，这一战，他们两个人谁胜谁负？”
这一道修长且挺拔的身影微微侧身，将容貌显露而出，却是一个带着难言气质和神韵，风姿绰约丰神俊朗的青年。
而如果林宇或者是胖道士楚吴亮看见这一张脸，看见这一个风姿绰约丰神俊朗的青年的话，略微细细打量一番之后便可以将之给认出，
这便是此前，因万年之前，近神绝世强者元摩真君陵墓惊鸿一现之后，所传出获得了元摩真君一身传承和陵墓之中各种陪葬宝物的李玄烨！
虽然在身形和容貌之上，较之此前都有些不小的改变，但林宇和胖道士曾联手与这李玄烨交手大战或一次，
且联手从李玄烨手中各自抢走了一件宝物，所以除开少数几个出手堵截过，向他出手过的大人物之外，还真真切切见过李玄烨真面目的人之外，恐怕也就林宇和胖道士两人，能够认得他了。
毕竟，
此前在那落日山脉之中，堵截李玄烨，向李玄烨出手的某一些大人物，恐怕也都未曾见过他的真面目，就被李玄烨给逃走掉了。
至于因元摩真君陵墓惊鸿一现，而最先发现李玄烨踪迹的那一个越国紫府境修士，也已经身死，
并且，
再加上如今的李玄烨，也就是李玄元在容貌身形，甚至是整个人的气质神韵之上都有较大的变化和差距，
所以，就算是如今李玄元现身外人眼中，也根本就没有几个人知晓李玄元就是李玄烨，李玄烨就是李玄元。
甚至，也仅仅只有林宇和胖道士楚吴亮两人，猜测之中，他还很有可能就是万年前的那一位，近神绝世强者，
元摩真君！
听得李玄元的问话，立在他身后的几个护卫各自思索了一番，有的人说慈剑楼的天生剑体，绝世天才沐远书会胜，也有的说在北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场内，完成了对战二十三位紫府境第九重强者二十三连破的林宇会胜，
众说纷纭。
但李玄元嘴角一扯，目光跨越上百里的距离落在了战场之中，林宇头顶之上的那一颗散发着莹莹玉光的灵珠之上，摇了摇头，喃喃低语出声：“山河灵珠在手，林宇便立在了不败之地。
他想要输想要败，就很不容易了。
至于那一个沐远书，输的几率很大，但却不会被林宇给打死，毕竟……慈剑楼可不会放任自家的天生剑体，还在紫府境这一个不曾彻底成长起来的阶段里，被人给打杀掉！”
“天赋神通，先天斩神剑！？不愧是慈剑楼的天生剑体！
这一道天赋神通，一般的紫府境第九重绝巅的强者，直面之下，都得暂避锋芒，避退三舍！”
“不过这有什么用？
那林宇头顶的灵珠，显然是一件防御力极强的灵兵。沐远书施展而出他的天赋神通，也依旧攻不破林宇的防御！
如此一来，两人便要进入比拼谁能够激发自己手中强横灵兵的阶段了！”
蜈蚣山地域之中，不少观摩两人之间大对决的修士，回过神来之后议论连连谈论不止，但是很明显，在林宇挡下了沐远书的天赋神通的攻杀之后，
却是有更多前来观摩两人之间大对决的修士，谈论之间的话语也是在向着林宇偏章而去。
战场之中，
“金月剑！给我斩！
天赋神通，先天斩神剑！”
沐远书怒喝出声，手里紧握着那一柄金色的细长的灵剑，对着林宇一剑斩落！
他竟是以手中品质极高的金月剑，来全力施展他天生剑体的天赋神通，先天斩神剑，爆发出他此时所能够爆发出来的最强之力？
力要一剑将林宇的防御给攻破，将林宇给击败，甚至乃至于将之给斩杀！
“山河灵珠！”
林宇双目瞳孔一缩，脸上凝重之色弥漫而开。
他没有丝毫的轻敌和大意，全力催动落在他头顶之上的那一刻散发着莹莹玉光的山河灵珠，使其垂落丝丝缕缕的荧光，化作一层坚不可摧的防护罩，将他给笼罩。
与此同时，
林宇也并未只顾着防御，反手一甩右手，食指在刹那之间向着沐远书轻点而去：“幽冥黄泉指！”
噗嗤！
金月剑，慈剑楼内一位修为实力极其恐怖的大人物，当年的成名灵兵，威能恐怖。
在沐远书全力催动之下，激发其沐远书如今修为能够激发的最强威能，施展于他天生剑体的天赋神通，
两两互相结合之下，让沐远书这一剑所蕴藏着的恐怖力量，即便是观摩而来身处蜈蚣山地域之中的某一些阳神境大人物，都忍不住变色惊诧！
如此可怕的力量，
这还仅仅只是一个二十岁左右的年轻人嘛？
虽然借助了一柄在燕北古地之中都名声极大的灵兵之力，但也并不是什么人都能够催动这样的一柄灵兵，将之激发出如此可怕力量来的。
然而，
让蜈蚣山内不少大人物，各方强者名宿，各方大势力人马和无数修士更加变色惊诧的事情发生了。
沐远书以自身全力催动金月剑，来施展于他天生剑体所掌控着的天赋神通，先天斩神剑狠狠斩中了林宇之时，
却竟是再一次嗯被林宇头顶之上，那一颗散发着莹莹玉光的灵珠，所垂落而下的丝丝缕缕光华给挡下，
尽管这一次，
林宇头顶之上的那一颗灵珠，所垂落而下的荧光崩碎的更快更多，但在荧光不停崩碎之间，却是有新的更多的荧光被那一颗灵珠给垂落而下，
在不停的崩碎和垂落之间，沐远书的这一剑，竟是依旧未曾斩破林宇催动山河灵珠所布下的防御。
而与此同时，林宇骤然治疗点出的幽冥黄泉指，却是噗的一下，若利刃刺穿豆腐一般的洞穿了沐远书体外的真元护罩，
又瞬间撕裂了沐远书体表升腾而起的一道，道纹护罩，最后又将从沐远书眉心之中飞出的一方宝塔给崩飞，
沐远书心头警兆大起，整个人如遭雷击一般猛地一颤，头蓦然一歪！
最后狠狠的将沐远书的头颅给洞穿！
噗！
红的白的，在一瞬间混杂着黑血骨头碎渣等等，飞溅而起爆射而出！
“啊！”
沐远书的惨叫声响起，他猛地挥动手中的金月剑，金月剑之中复苏的恐怖力量汹涌而出，化作一片无尽的灵光浪潮向着林宇淹没而去，
与此同时，
沐远书猛地抽身而退。
在他的头上，距离眉心不到两寸之地，眼角处，一个拇指大小的血洞不停的在往外爆射飞溅出一股有一股红的白的混合物，一眼看去那血腥的场面，简直能够让人浑身机灵，不寒而栗！
“南斗六星剑！”
就在沐远书遭受创伤，头颅都林宇一指洞穿，令他惨叫着抽身后退之时，一道仿若催命般的低语声传进了他的耳中。
就在下一瞬，
沐远书就感觉一股奇异的力量侵入了他的体内，意欲将他的一身精气神给斩去。
但刚刚才凭借着自身天生剑体挡住了林宇所掌控着的这种，可以斩人精气神的诡异神通，所以这一次再次被林宇所掌控着的诡异神通南斗六星剑给斩中，他也并没有太过于在意，
可是，
就是他并没有太过于在意的一瞬间，他天生剑体的防御就立即被攻破，让他惊骇无比的是，他瞬间便感觉自己一身的精气神被斩去了一部分，
一股还不太拳严重，但却已经足够影响到自身实力发挥的虚弱感便在眨眼之间，遍布全身！
“这……这怎么可能！”
沐远书惊声尖叫！
明明以他天生剑体的特殊体质，凭借本能便足以抵挡得住林宇他所掌控着的那种拥有诡异力量的剑道神通，
但这一次为什么就抵挡不住了？
“为什么不可能！
别以为你的天生剑体就是无敌的！
上一次我可是并未全力出手而已！”
林宇的冷笑声传来，一同而来的还是林宇狂暴的攻击！
南斗六星剑！
神光斩！
无影绝杀！
幽冥黄泉指！
江浪潮汐掌！
甚至林宇脑后还有无量的璀璨剑光升腾而起，化作一片遮天蔽日的剑光天幕，轰然之间爆射而出，向着沐远书淹没而去！
“天赋神通！先天斩神剑！”
“大天剑诀！”
“千变万化剑！”
“金月剑！”
沐远书惊骇不已，但面对林宇一瞬间的狂暴攻击，却是由不得他又多余的时间去惊骇去震惊，只能够全力爆发，
以自身之力，全力催动手中的那一柄金月剑，企图借助手中金月剑之中所复苏的一部分恐怖力量，去对抗林宇。
可是，
沐远书却忘记了，他有金月剑，而林宇则有一颗山河灵珠！

第208章 紫府境第七重！？可惜！
“山河灵珠！去！”
一声清喝，林宇头上散发着莹莹玉光，垂落丝丝缕缕荧光守护着他周身安全的山河灵珠骤然间清鸣出声，随后整颗拳头大小的山河灵珠，便化作了一道流光，狠狠的向着沐远书砸去。
山河灵珠瞬息之间便洞穿了沐远书对他反击的诸多神通之力，刹那之间的功夫之下，便砸中了沐远书手中的那一柄金色的细长的，复苏了一部分恐怖力量的金月剑！
咣当！
一声爆响，山河灵珠倒飞而回，而沐远书手中的金月剑也猛然震颤，伴随着一阵阵哀鸣声，沐远书的虎口被撕裂，他手中的金月剑竟是被轰飞出去，
嗡嗡嗡！
被轰飞了出去的金月剑虽浑身震颤，发出阵阵的哀鸣之声，但却在眨眼间止住了自己呢身形，意欲飞回沐远书的手中。
噗！
但就是沐远书手中的金月剑，被林宇催动山海灵珠将之给轰飞脱手的那一瞬间，沐远书便再次被林宇斩了一击南斗六星剑，
斩去了他整个人一部分的精气神和更深处的部分生机，令他整个人的实力再次得到了一部分削弱的同时，又有一道令他闪躲不及的幽冥黄泉指洞杀而来，再一次将沐远书的头颅给洞穿！
而这一次，
连中林宇两次南斗六星剑，一身修为实力因为自身精气神的削弱而削弱了一部分的沐远书，让他自身的反应却是慢上了那么一点点。
而就是反应慢上的这么一点点，就让林宇的幽冥黄泉指将沐远书的正中眉心给击碎给洞穿！
但，
修为到了沐远书这样的境界，大致位于眉心泥丸宫内的紫府，却早就已经被他给炼化，可以随着心念转移到任何的地方去，
只要不是整个头颅，整个身躯都被打成烂泥，或者是动用某一些以特殊材料特殊秘法禁术所练就的特意可针对一个修士紫府元神的秘器禁器，就很难直接对一个强大修士的紫府和元神造成足够致命的创伤。
但，即便是林宇这两道幽冥黄泉指，都未曾伤到沐远书的紫府元神，可也是将沐远书的眼角和眉心都给洞穿，红的白的混合在一起喷涌之间，前通后亮，也是让沐远书心中惊惧不已，骇然无比！
如此伤势，
若是换作一般的紫府境修士，也要受到不轻的创伤，但沐远书是何许人也，心中虽惊惧不已，骇然不已，但是他功法运转之间，体内气血所浪潮般本用而起，快速的修补着他头颅之上所遭受的创伤。
几乎是在眨眼之间，沐远书头上的两个可怖血洞就已经恢复如初。
“杀！”
一瞬的时间，林宇再次杀来，手中一道道神通信手拈来，举手投足，甚至是目光闪动，肩顿足点之间，都能够爆发出一道道威能恐怖的神通，若怒海浪潮一般汹涌而出，向着沐远书轰杀而去！
嗡嗡嗡！
就在林宇爆发出一道道威能恐怖的神通，仿若怒海浪潮一般将要把沐远书淹没之时，那被林宇催动山海灵珠给崩飞出去的金月剑此时也恰恰飞回，
金月剑猛然巨震，从中有极其恐怖的威能复苏而起，化作一道金色的剑影将沐远书整个人都给包裹在其中，随后便是仿若怒海浪潮一般汹涌而来的，林宇所爆发出各种神通的淹没！
哐当！哐当！哐当！
就若无数柄利箭激射而下，统统都被一面铜墙铁壁给挡住一般，不停的发出一道道刺耳的哐当碰撞之声。
“山河灵珠！去！”
林宇挑眉，沐远书手中的那一柄金月剑还真不愧是在玄桥灵兵之中都属于极为上乘的灵兵，沐远书将之催动激发的威能，恐怕还不足其真正威能的十分之一，百分之一，就已经如此可怕，
竟然挡住了他在一瞬间打出的一道道强横神通之力。
但，
可别忘了，沐远书他又金月剑，而林宇则也有一颗山河灵珠！
轰！
山河灵珠绽放莹莹的玉光瞬息之间便砸来，轰得一声爆响，将保护着沐远书整个人呢金色光罩给轰了个稀巴烂，
随后，山河灵珠去势不减，向着沐远书头颅砸去！
山河灵珠的这一击要是砸实了，即便是轰不碎沐远书的紫府河元神，其中所蕴藏着的可怕威能，也能够将沐远书整个人给震成一摊烂泥！
“金月剑！”
沐远书心头大惊，连忙全力催动飞回的金月剑，斩向径直向着他头颅砸来的山河灵珠。
咣！
一声巨响，恐怖的力量爆发宣泄倾泄而出。
一道又一道环形的力量风暴从战场的最中心处席卷而出，当第一道环形的力量风暴震荡一卷而出之时，距离战场内两人最近的十数座山头，直接就被崩碎，化作漫天沙石，冲天而起遮天蔽日。
当第一道圆环般的力量风暴向外席卷而去之时，无论是什么东西，山岳，河流尽皆都会被搅得粉碎。
而后，
是第二道圆环般的力量风暴席卷而出，其中恐怖的力量，甚至都将第一道圆环般的力量风暴所搅碎的一切物体，直接给打成了齑粉。
随后是第三道圆环般的力量风暴震荡而出……
第四道，第五道，第六道……
恐怖的力量余波所化作的圆环状风暴，其中所蕴藏着的恐怖力量。让靠近战场的不少修士，都忍不住心生惊惧，连忙后退，后退有后退，直到退出了很远，才退到了安全的距离之外，以免被沐远书和林宇两人之间大战，所碰撞爆发出来的恐怖力量余波化作的风暴给搅碎，
届时，
不等战场内的两人还未曾分出胜负决出生死来，反而是他们这一些围观的吃瓜群众遭了殃，丢了命。
“好可怕的两个年轻人！”
“不提两人手中各自掌控着的强横灵兵，光是能够将这等强横灵兵，激发出这样恐怖的威能，就不是一般人能够做得到的了！”
“这一战之后，无论沐远书和林宇两人之间到底谁胜谁负，恐怖都将会让两人在我燕北古地的潜蛟榜之上的排名大幅度上升！”
“嘿嘿，谁胜谁负，说不定谁生谁死呢！”
“慈剑楼的人会让自家的天生剑体半路夭折？”
“至于那林宇，身份来历不明，但如今却也是有沈家撑腰，沈家会舍得林宇身亡？”
蜈蚣山内，
无数前来观摩两人之间大对决的修士，纷纷后退，给林宇和沐远书两人，留下了接近方圆五百里的广阔地域，充当两人之间的战场。
无数修士议论连连，谈论不止，
甚至有阳神境的强者现身于众，目光紧紧的落在了那战场深处的两人身上，脸色变换不停。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
战场深处，两人在几个眨眼之间，又不知道碰撞了多少次，复苏了自身一部分威能的金月剑和林宇催动之下的山河灵珠互相对轰之下，
沐远书手中所掌控着催动着的那一柄金月剑，却是以肉眼可见的一种状态，落入了下风之中，只能够被动着被林宇所祭起的山河灵珠给压着砸，
是不是还发出一道道令人心惊的哀鸣之声。
而与此同时，
金月剑所被沐远书全力催动激发之下复苏的恐怖威能，也在一点又一点的消退着！
这令沐远书很是惊恐！
他的天生剑体，竟也是挡不住林宇所掌控着的哪一种，拥有斩人精气神削弱对手一身修为实力发挥的诡异力量的剑道神通；
他的天赋神通，先天斩神剑，甚至是以手中的金月剑来施展，也攻不破林宇那一颗灵珠的防御；
而如今，自己手中的金月剑，已经复苏的部分威能，竟是开始在缓缓消退，若是没有了金月剑复苏的部分威能，那他还拿什么去抵挡林宇手中那一颗灵珠的攻伐轰击？
“不！我不会就这样败了的！”
沐远书大吼，
紫府境第七重后期的强横修为在这一瞬间，被他彻底的爆发而出，可怕的力量甚至都轻易地冲破了天穹之中的一片片云彩，震荡得整个战场都颤抖不已。
“金月剑！
先天斩神剑！
给我斩啊！”
沐远书倾尽全力，绽放自身一切的修为实力，全力去催动手中的金月剑，将要展开最后的全力一搏，
若是这一搏，他还是未能打破林宇手中那一颗灵珠的防御，伤不了林宇，将林宇给击伤击退的话，那一战的胜负恐怕就已经没有了悬念。
打到最后，绝对是他会输会败！
但是他不甘心啊！
进入慈剑楼禁地深处的慈剑墓之中修行三个月，不知道吸收参悟了慈剑楼多少先辈的修行经验，剑道神通见解，又炼化了一株堪称天材地宝的灵剑花，
让他一身修为实力大涨，
即便是不能够让他此时拥有冲击潜蛟榜前十的底气，但也绝对能够打进潜蛟榜前二十之中，但却依旧要败在林宇的手中吗！？
“斩啊！”
沐远书怒吼，这一刻，他倾尽全力，绽放此时此刻他一身所有的光华，放弃了防御，以手中的金月剑，打出了他如今的最强一击！
“紫府境第七重！？
沐远书，看来慈剑楼对你的培养还真的是不遗余力啊！
此前你才紫府境第六重的修为，短短两三个月就已经突破到了紫府境第七重后期，接近紫府境第七重的巅峰！
可惜的是！
这几个月的时间以来，可不仅仅只是你一个人的修为实力外突飞猛进的啊！”
见到沐远书彻底将自己一身的修为实力，毫无保留的爆发而出，林宇却是开怀的笑出了声！

第209章 我不甘！！！
紫府境第七重后期，接近巅峰！？
很强！很强！很强！
如此修为，再加上沐远书本身的实力以及天生剑体对于剑道修行之上得天独厚的天赋潜力，即便是沈衡这一位出身于北剑王城掌控者北剑王沈家的绝世天才，在同境界里面，恐怕都不一定敢说能够将他给击败。
这样的修为实力，甚至都拥有了一定打进燕北古地潜蛟榜前十的资本和底气，但可惜的是，沐远书的对手不是其它人，而是他林宇啊！
“南斗，六星剑！”
“幽冥，黄泉指！”
“山河灵珠，给我开！”
轰！
在一瞬间，林宇体内有恐怖的气息和力量若沉寂多年的火山一般，轰然之间爆炸而开汹涌而出，
恐怖的力量和气息震荡而出，瞬息之间便将倾尽全力绽放自己一身所有修为实力光华的沐远书都给镇压了下去！
若小巫见大巫一般的镇压！
紫府境第八重！
一重小境界，或许就是一道巨大的鸿沟，难以跨越！
轰！
然而这都还不算完，从林宇的体内，还有一股更加可怕更加恐怖的力量和气息猛然爆发而出，更加的剧烈更加的恐怖更加的浩荡！
滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋！
空气都被轻而易举的撕裂，形成水纹波浪互相撞击般的层层撕裂感。
紫府境第九重！
两重小境界，完完全全的就是一道巨大的鸿沟，甚至叫人难以跨越！
“败在我的手中，沐远书，你也足够自傲了！”
林宇放声大笑，将自己紫府境第九重的可怕修为也尽数绽放而出，气息震荡天穹撕裂天穹，随后他一边催动着山河灵珠轰向沐远书对他斩来的，倾尽自己一身全力磨一剑，一边抬手便是南斗六星剑河幽冥黄泉指杀出。
“紫府境第九重！
这怎么可能！”
蜈蚣山地域之中，无数修士惊骇至极，双目大瞪嘴巴大张，满脸的不可置信河惊骇之色，目光死死地落在了战场之中的那一道身影之上！
甚至有阳神境的强者都面露惊容，不敢相信！
轰隆隆！
就在这一瞬间，金月剑和山河灵珠再一次的碰撞到了一起！
轰的一声爆响之间夹杂着一阵高亢的哀鸣声，一道金光迅速的暗淡了下去，随后另外一道玉色的荧光猛然间暴涨，狠狠的轰中了一个身影。
那一道身影，赫然便是慈剑楼的绝世天才，天生剑体沐远书！
然而想象之中，那一道被暴涨的莹莹玉光给狠狠轰中的身影，会四分五裂鲜血喷涌甚至是直接被轰成一摊烂泥的血腥场景并没有出现。
在沐远书体内，有一道符咒飞出，化作了一道手印。手印五指合拢将沐远书整个人都给握在了相信之中，形成了一个怪异的保护罩。
轰！
噗嗤！
无论是光华大放的山河灵珠，
亦或者是林宇随手杀出的幽冥黄泉指，袭杀而来，都被沐远书体内飞出的那一枚符咒所化作的手印给挡住，发出两道震耳发聩的碰撞轰鸣声。
但，
南斗六星剑，依旧斩中了那一道从他体内飞出符咒所化作手印保护下的沐远书，伴随着沐远书体内在一瞬间传出的六道急促的噗噗声，他再一次被林宇以南斗六星剑斩去了部分生机和精气神，令沐远书整个人的状态再次下滑不少。
“乌龟壳！？”
见此，林宇没有丝毫的意外。
作为慈剑楼的绝世天才，千百年都难得一见的天生剑体，自然是要被自家的宝贝，不说其他，身上各种各样的保命之物绝对多到吓人。
所以见到沐远书体内飞出了一番符咒，化作了一道手印将他握住，挡下了他全力催动之下的山河灵珠的轰击，甚至一同将他杀出的幽冥黄泉指也给挡住，只有拥有诡异威能的南斗六星剑斩中了沐远书，将他斩去了一部分生机和精气神之后，林宇一点儿也没有感觉到意外。
“山河灵珠！”
但，乌龟壳不是不能够打破，沐远书身上就算是慈剑楼就给他的保命手段再多，也终有用完耗尽的时候！
所以，心中念头转动之间，林宇便再次催动山河灵珠，向着沐远书轰杀而去。
轰隆隆！
说时迟那时快，前前后后的时间也只不过在一瞬之间，林宇催动山河灵珠在这一瞬的时间里，却是轰中了沐远书数十上百次，直接将将沐远书握在掌心保护着他的符咒大手给轰得粉碎，
但不出林宇所料，
即便是他强行催动山河灵珠将那一只护住沐远书的符咒大手也给轰得粉碎，从沐远书体内又有一道符咒飞出，这一次虽并未化作一只大手，但是却化作了一座剑莲，层层叠叠仿若灵剑般的莲花花瓣再一次将沐远书给包裹在其中，挡下了林宇催动轰杀而来的山河灵珠！
山河灵珠虽强，还要强过沐远书手中那一柄在燕北古地里面都赫赫有名的玄桥灵兵金月剑，但以林宇的修为，也并不能够催动山河灵珠太多的威能，
且，
沐远书身上不知道被慈剑楼的强者留下了多少保命手段，林宇是轰碎了沐远书身上一种保命手段，最后残留的威能还没能够将沐远书给轰杀之时，就被沐远书身上的另外一种保命手段给挡住！
“可恶啊！”
虽然没有生命之危，但就这样被动的挨打，眼睁睁的看着林宇催动手中的那一颗灵珠，不停的将他的一种又一种保命手段给打碎攻破，也是让沐远书感受到了无比的绝望，甚至还有一种浓浓的耻辱感从心底生出，迅速充斥他的心间。
“金月剑！”
他想要再次催动手中的金月剑进行反击，但沐远书却愕然的发现，金月剑内所复苏的可怕力量已经消退大半，即便是再次被他全力催动而起，施展他的天赋神通先天斩神剑，威能也较之此前全盛时期，差了不知道多少。
又怎么可能对林宇反击成功呢？
噗嗤！
林宇随后一抬，神光斩发出，直接就将沐远书反击而来的天赋神通给挡住，随后右手小指微动之间，幽冥黄泉指无声无息的洞杀而出。
咣！
轰！
幽冥黄泉指河再次轰击而来的山河灵珠，再一次飞沐远书身上被激发的一道保命手段给挡住发出哐当的两声震响。
“可恶啊！
紫府境第九重的修为，你怎么可能！”
沐远书难受得吐血，口中咳血不止之间是满心的不可置信不敢相信之色。
紫府境第九重！？
再进一步便可以触摸窥探到更高层次的阳神境之中，即便是放在燕北古地里面任何一方修行势力之中，都足以被尊称一声大人物。
就算是如今的潜蛟榜前五甚至是前三的那几个绝世天才，都不一定修行到了紫府境第九重的这样一个层次，
这个林宇，何德何能，能够在如此年轻的年岁，在如此短暂的时间内，修行到这等层次？！
他不服！
他不甘！
他怒吼连连！
但是却一点儿用都没有。
如果暴怒，如果不服，如果不甘，如果有用的话，那人与人之间的差距又怎么能够体现得出来？
天生剑体虽强，但依旧抵挡不住林宇所掌控着的南斗六星剑，那可以斩人部分生机和精气神的诡异威能；
金月剑虽强，可也比不上林宇从疑似获得了元摩真君陵寝之中传承和宝物，甚至乃至于疑似元摩真君转世的李玄烨手中抢到的山河灵珠；
即便是进入慈剑楼深处禁地之中，慈剑楼的根本之一的慈剑墓之中修行数月，更是吞服炼化了一株堪称天材地宝的灵剑花，让自身修为暴涨，几乎快要暴涨但紫府境第七重的巅峰，但也比不过此时紫府境第九重的林宇！
所以，
沐远书这一战，必败无疑！
但林宇想要当场将沐远书给打死镇杀掉，却是并无太多的可能，不仅仅是沐远书体内藏着诸多保命的手段，
更是慈剑楼不允许沐远书被人给镇杀给打死！
轰！
林宇再次出手，全力催动手中的山河灵珠，向着沐远书轰杀而下。
“可恶！”
沐远书不甘的怒吼，但是面对林宇那对他几乎碾压般的力量，他此时的任何反击，都显得那样的苍白无力。
而当沐远书体内所存在着的第七种强横的保命手段被林宇催动山河灵珠给强行轰碎之后，陪同着沐远书前来这蜈蚣山应战林宇的慈剑楼来人队伍里面，终于有大人物忍不住出手了。
“够了！
远书已败，这一场对决可以结束了！”
轰！
一只大手从慈剑楼来人队伍里面探出，弥漫着恐怖的威压之间更是遮天蔽日，轻易地便挡住了林宇催动着的山河灵珠，随后轻轻一捞，就将怒吼连连不甘至极的沐远书给捞在了手中，直接消失了个不见。
“嗤！”
“沐远书，原来你也是一个巨婴，巨型婴儿啊？
不是要和我既分高下，也决生死吗？
怎么了，输了就怕死？
呵呵呵呵哈哈！”
见此，林宇发出一道不屑的嗤笑声。
他虽然邀战沐远书，“既分高下，也决生死”，不过它也很清楚，想要把沐远书给镇杀给打死，可不是一件容易的事情，
他虽很想把沐远书给打死，但此时的形势不允许，所以林宇也并未抄起山河灵珠，就对着慈剑楼出手带走沐远书的那一个明显就是阳神境的大人物动手。
不过虽然没有机会打死沐远书，但嘲讽一番他却是可以的。

第210章 潜蛟榜第六
林宇嘲讽了沐远书一番，心情大好，虽然没能够将沐远书给打死，但是也将他给强势击败，虽然没有收回什么利息，但是却收获了一大笔气运之力，这一次也算是不亏。
从天穹战场之中落下，沈家此行的一众来人，在两个阳神境强者的带领之下，亲自迎接林宇，给足了林宇的面子。
而沈家领头的那两位阳神境的强者，也没有端着阳神境大人物的架子，对林宇可是“和蔼可亲”，那模样几乎是已经将林宇放在了与他们同等的位置之上去看待。
紫府境第九重的修行境界，本就距离阳神已经不太远。
若是一般的紫府境第九重的修士，还不足以让他们这等阳神境强者如此以礼对待，但林宇可不仅仅只是一个普通的紫府境第九重修士，而是能够与正面强势击败慈剑楼绝世天才，天生剑体沐远书的人，
这等绝世天才，想要从紫府境第九重突破至阳神境，基本上是不存在什么跨越大境界之间的瓶颈的，
所以，只需要等待时间的推移，林宇在日后是定然能够修行到阳神境，甚至是玄桥境的。
此时好好的接连这样的一位绝世天才，日后也可以让他们沈家拥有一个强大的朋友，更别说还有可能获取林宇背后，教导出林宇这等绝世天才的势力的好感和友谊了。
北剑王沈家虽然在燕北古地之中位属于顶尖大势力，但他们也不是坐井观天之人，很清楚很明白，在燕北古地之外，还存在着更加广阔更加庞大的天地，
他们北剑王沈家，放在那等更加广阔更加庞大的天地里面，其实也就算不得什么了。
若是他们沈家，能够与另外一方大势力接下友谊，成为盟友，无论对谁，都是一个莫大的好处。
“多谢各位了。
沐远书已败，虽然没能够将他给打死，但看他以后还敢不敢在我面前嚣张。”
对着沈家的两位阳神境强者拱了拱手，微微行礼后，林宇道。
“无妨，无妨。”
沈家两位阳神境强者其中一人，冲林宇摆了摆手，开怀大笑道：“我沈家可不像是凌家那般，自家定下的规则都不去遵守。
林宇，如今你也已经将沐远书给击败，还回我北剑王城？”
“回去吧，沈衡出关了没，找他喝喝酒。”
林宇点了点头。
如果除开北剑王城，他也没有什么地方好去。
最重要的是，他担心慈剑楼的人要对他暗中下手，除掉他，毕竟此前可是有一个慈剑楼的灵女沐萱薇例子在先。
如今，北剑王沈家对他嘲笑出来了极大的善意和诚意，他倒是对去北剑王沈家里面暂时修行落脚比较的放心。
“还没，不过想必也快了。”
随后，沈家的人便护着林宇还有玄子矝，又将胖道士楚吴亮带上，径直离开了蜈蚣山，向着北剑王城返回而去。
而汇聚在蜈蚣山内，前来观摩林宇和沐远书两人之间大对决的无数修士都见到这一场大对决已经结束落幕，
最后由慈剑楼的天生剑体绝世天才沐远书落败，林宇的胜利而结束，有见到这一场大对决的两方主角各自离去，蜈蚣山内的无数修士一边议论着谈论着，一边三三两两的也逐渐离去。
但，这一场沐远书和林宇之间的大对决，虽然又沐远书的落败林宇的胜利而落下帷幕，但是此事的后续影响，却是才处于发酵期间！
第二日，是十二月一，是燕北古地潜蛟榜再一次重新更新排序的日子。
而一夜的时间，便已经足够沐远书和林宇在蜈蚣山之中展开的大对决，最后的结果由各方大势力之人，无数前去观摩的修士传出，
短短一夜的时间里，
燕北古地里面就刮起了一阵飓风，无数修士震惊于林宇击败了慈剑楼的天生剑体绝世天才沐远书之间，又惊叹于林宇在击败沐远书的这一战之中展现出来紫府境第九重的恐怖修为之间，
潜蛟榜再一次重新更新排序了！
无数修士的目光和注意力。统统都放在了再一次重新排序更新的潜蛟榜之上，都想要看一看，展现出紫府境第九重如此恐怖修为，一战击败慈剑楼天生剑体绝世天才沐远书的林宇，
到底能够被燕北古殿排序在潜蛟榜之上九十九个席位之中哪一个位置。
前二十？
应该不够！
前十！？
很大的可能！
前五！？
机会也不小！
前三？
也有些许的机会。
“来了！”
第二日，跟随北剑王城沈家众人返回北剑王城的途中，林宇时不时的内视自身，“看着”存在于自己意识最深处那一块属性面板之上，显示着的气运之力那一栏的数值变化，
在一瞬间开始了暴涨之后，林宇便知道，燕北古地潜蛟榜再一次的重新排序更新了，且在一瞬间就传过了不知道燕北古地多少地域。
“恭喜！恭喜！”
而后没有过多久，沈家一行人领头的那两个阳神境强者便亲自前来为林宇恭喜贺喜。
随后，
两人取出一方宝册，真元灌注其中，顿时便有一张周身盘踞着一条蛟龙的虚幻榜单从宝册之中投影而出。
林宇抬头看去，在这一张虚幻的蛟龙盘踞的榜单之上找寻着自己的名字。
他的目光直接向着这一张潜蛟榜的投影前十位看去。
第十位，不是他，
第九位，也不是他，
第八位，还不是他，
第七位，依旧不是他，
第六位，林宇。
“将我排在了第六！？倒也不算太低。”
但也不算太高。
第六位，还没有排进前五，更别说排进前三了。
不过这一句话林宇没有说不来，不然就显得他口气太大太狂了。
“第六位啊！
我沈家这一代年轻人里，拥有北小剑王之称的大公子，如今在潜蛟榜之上也不过才排在第五。
潜蛟榜第六，已经非常非常的了不起了。”
沈家的一位阳神境强者感叹出声，随后脸上却是露出了无比精彩的笑容，哈哈笑着道：“凌家这一代的最强天才，则是号称南小剑王，原本就是在我燕北古地潜蛟榜之上排名第六。
这一次，
他的排名被你给夺去，不知道凌家的人脸色该是如何的精彩绝伦啊！”
闻言，林宇笑了笑，不以为意。
以他的修为实力，和打出来的战绩，才被燕北古殿排序在潜蛟榜上第六位，显然即便是如今林宇所展现出来的修为实力，
在燕北古殿的眼中，燕北古地这一代的年轻一辈里，依旧还有好几人比他更强，天赋潜力比他更高，
潜蛟榜第六？
要打，就要打到第一位去坐一坐！
林宇嘴角挑起一个弧度。
“看着”存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上。所显示着的气运之力那一栏后，数值疯狂的在暴涨着，
就给了林宇无边的信心。
……
第六位！
潜蛟榜第六！
一下子，林宇在潜蛟榜之上的排名，就从第八十五位冲到了第六位！！
一下子便从潜蛟榜榜末打到了借口榜首，如此恐惧的跨越，让林宇这一个名字彻底在燕北古地里面威名远扬，
一点儿也不输与，拥有北小剑王，南小剑王，金蛇宫少宫主等燕北古地这一代年轻一辈里，公认的最强几个天才之名。
一时之间，大半个燕北古地里面的无数修士，茶余饭后的时间里，都是在谈论着林宇在北剑王城掌控者沈家所开设的武斗场内，完成了对战二十三位紫府境第九重强者的二十三连破，
正面强势击败了慈剑楼天生剑体绝世天才沐远书，
展现出来了紫府境第九重恐怖修为的林宇之名。
这也是让林宇无时无刻都在收获着大量的气运之力，即便是已经见过了大风大浪的林宇，也忍不住心生澎湃。
这么多的气运之力，一旦让他一点一点的积攒起来，届时无论是去轻易地大幅度提升自身各方面的实力，还是一举助力于他从紫府境第九重突破到更高层次的阳神境，也是轻而易举的事情。
一旦等他各方面的实力都得到了大幅度的提升或者直接将自身的修行境界突破至更高层次的阳神境，
那便是他夺得这燕北古地潜蛟榜榜首第一个席位最大的倚仗！
数日后，
燕北古地之中，对于林宇威名的议论谈论依旧热度不减，而林宇却是随着沈家之人，再次回到了北剑王城。
而一回到北剑王城，胖道士楚吴亮就消失不见了，也不知道跑去哪里了，也没有和林宇打一声招呼，
不过林宇也并不在意，估计这胖道士楚吴亮又跑去什么地方进行他的考古大业了。
而玄子矝则依旧跟着林宇回到了北剑王城，随着林宇最近一段时间以来修为实力的突飞猛进，一连在燕北古地潜蛟榜之上，打到第八十五位，再到如今的第六位，
用了仅仅半年的时间，
且修为境界如同吃饭喝水般简单的就修行到了紫府境第九重，且轻而易举的就将慈剑楼的天生剑体绝世天才沐远书给击败，还差点将之给打死，
这是让她对林宇的疑惑河好奇却是越来越重了。
她想要挖出林宇身上的秘密！
只不过林宇对于自己的一切，都守口如瓶，任由玄子矝怎么挖，最后都只能够一无所获，还时常被林宇忽悠转了一圈儿，
让她自行脑补了一些并不存在的东西出来。

第211章 一路向北
北剑王城，比之皇宫还要更加富丽堂皇，奢华精致的沈家之中，某一座庭院内。
林宇正悠哉悠哉的躺在躺椅之上，晒着太阳喝着茶。
而在一旁，玄子矝则正在搬这手指头，低着头在哪里小声的自我嘀嘀咕咕着什么东西，过了好一会儿之后，玄子矝这才一脸豁然开朗的模样抬起头，对着躺在躺椅上晒着太阳的林宇惊喜的说道：“哦！！！我知道了！
你不是我燕北古地的人吧！
我燕北古地疆域虽然广阔，无数势力盘根交错，但是在燕北古地之外，还有更加广阔的世界。
我虽然没有走出去过，但是听说过！
不然，以我们燕北古地里面，这么多大势力的能耐，也不可能这么久了也找不出你的身份来历，毕竟你可不是凭空的从石头里面冒出来的石头人！
我说的对不对！？”
“你说呢？”
林宇半眯着双眼，悠哉悠哉的躺在躺椅上，晒着温热的阳光，让他有种昏昏欲睡的感觉。
听得一旁玄子矝突然间的惊叫声，他也懒得睁开眼，反而是将双目给闭上，在躺椅上扭了扭，扭到了一个更加舒服的位置之后，随口回了玄子矝一句，便晒着午后温热且令人放松一切的阳光，一下子便睡过去了。
“当然啦。
林宇，你是从燕北古地之外哪里来的啊？
你家乡哪里又有些什么好玩的好吃的？
林宇，林宇！林宇！？”
玄子矝自顾自的说着，最后才发现林宇早就已经躺在躺椅之上，晒着温热的太阳睡着了。
“哼！”
……
“这个林宇……南斗六星剑，这不是南斗长生宫的绝学吗？
怎么会出现在燕北古地里面来？”
“这个林宇有古怪！
掌控着南斗长生宫的绝学之一，难道他是南斗长生宫的人！？
但又不对，南斗长生宫的人，修行的可是南斗长生典，出手之间便是南斗六星神韵弥漫，拥有南斗六颗古星之力的加持，拥有无双的攻伐之力！
这个林宇，出手之间攻伐之力虽为极为强横，但却并没玉南斗长生典的神韵，没有南斗六颗古星之力的加持……”
北剑王城之外，一个丰神俊朗风姿绰约的青年遥望这一座庞大的仿若一只匍匐在地平线之上的远古巨兽般的城池，脸上却并无丝毫的震撼之感，却是在心头想着其它的事情。
“玄元大人，您是想要去会一会那个林宇？”
在这一个丰神俊朗风姿绰约的青年身后，跟着的几个护卫其中一个，见此小声的对着青年疑惑的问道。
似乎，自家这一位玄元大人，对他们燕北古地潜蛟榜之上的榜首，第二，第三这等绝世天才也不屑一顾，但是似乎对那一个最近这一段时间从名声鹊起再到如今威震整个燕北古地的林宇，却是很有兴趣，
甚至不远千万里，也跟着来到了这北剑王城。
“对他有点兴趣，不过此行我的目的不是他。”
李玄元摇了摇头，随后便带着身后的几个护卫越过了北剑王城，甚至都并未进入北剑王城，便径直向着北剑王城以北而去。
回到了北剑王城，在沈家那金碧辉煌富丽堂皇，比之什么皇宫还要有过之而无不及的府邸之中住下后，
林宇每日该吃吃该喝喝该睡睡之间，便轻而易举的收获到了大量的气运之力。
大量的收获气运之力，让林宇的“荷包”每时每刻都在暴涨着，但是为了不太过于骇人听闻，他并没有直接选择利用大量的气运之力努力苦修，去将自己的紫府境第九重的修为境界提升突破至更高层次的阳神境，
而是利用大量的气运之力，去不停的强化提升他其余的方方面面。
尤其是他的紫府和元神，已经远超一般的紫府境第九重的修士，甚至他的元神已经完完全全的脱阴化阳，化作了一尊阳元神。
可以轻易地脱离他的紫府，仿若一个真正的生灵一般，行走世间。
甚至林宇还悄悄的尝试了一番，让自己的阳神走出体内紫府，在北剑王城里面转悠了半天，也没有人将他给看穿。
而至于他的紫府，也被他凝炼到了一个极其高深的层次。
通体都由他所参悟凝炼而出的一枚枚道纹，混合着自身的力量将之重新凝炼了一遍，这让他的紫府，就算是被轰破打碎，只要不是直接被打成齑粉，他的紫府都能够以自身的道纹河力量，在极短的时间里，重新构建出来。
而这样层次的紫府，就算是许多阳神境的强者都做不到。
当然，
将自身的紫府提升到了这样的层次，也是耗费了林宇海量的气运之力。
至于道纹，神通，功法等方面，也依旧被林宇林宇的努力在提升着。
气运之力的充沛，让他整个人的实力，即便是在修行境界没有增进的情况之下，每时每刻都在上涨着。
而在外人眼中，即便是和他走得最近的玄子矝眼里，
在蜈蚣山之中，强势击败了慈剑楼呢天生剑体绝世天才沐远书，返回了北剑王城，暂住进沈家之后，
林宇每天就是该吃吃该喝喝该睡睡的，连日常的修行都很少。
但其实他们并不知道，就是这样一天天的该吃吃该喝喝该睡睡的林宇，暗中一身实力的提升，远超他们的想象。
时间一天天的过去，转眼之间便是年关了。
这一年，他进入燕北古地已经一年的时间了。
一年时间里，他的一身修为实力得到了天翻地覆般的增长，算一算也刚刚好从灵台境第九重修行到了紫府境的第九重，
而仅仅只用了一年的时间。
说出去，恐怕都没有人会相信。
但，事实却是如此。
玄子矝走了。
年关到来，她还是返回九凤山了。
至于沈衡，依旧还处于闭关之中，未曾破关，而那胖道士楚吴亮也消失的无影无踪，难以找寻到他的踪迹。
一瞬间，林宇感觉自己身边好像什么人都没有了。
索性他离开了沈家，离开了北剑王城，准备四处转一转，多看一些燕北古地的风土人情，
南剑王城，北剑王城。
两座古城池，不仅仅只是因为建立它们的是曾经两位分别号称南剑王河北剑王的强者，更是因为这两座古城池则各自位于燕北古地的南方和北方。
北剑王城往北，便是燕北古地的最北方。
宁远城。
这是一座小城，因靠近北剑王城，成为了北剑王城附近的一处中转站，城虽小，但却异常的繁华。
在宁远城外，有一条大河，大河九曲十八弯，淌过的地域更是有群山环绕，灵器氤氲，且易守难攻，形成了一处难得的修行福地。
这一处修行福地，名为水云湖。
据传，水云湖中曾有有大妖盘踞，最爱在四周兴风作浪，抓人吃人，最后被一位法力高强的道人给擒下，化作座下童子，
后竟是由兴风作浪抓人吃人的恶首精怪，化作了庇护一方风调雨顺的瑞兽。
林宇走出沈家走出北剑王成之后，一路走走停停便来到了这宁远城，挺着宁远城之中大街小巷里，偶有对宁远城外那水云湖的传说，倒是也颇有兴趣。
随后，
他便在宁远城靠近大河的码头中，买下了一艘船，独自一人顺着这条并没有名字的大河，准备去那九曲十八弯的水云湖里面看看去。
“山峦迭起，密林丛生，云雾缭绕，猿声重重，九曲十八弯。”
驾着小船，顺着大河而下，越过了大河的主脉之后，顺着这一条大河的支脉，林宇驾着小船一拐弯，便驶入了被称呼为水云湖的地域水脉之中。
没过多久，
林宇很快便看见了水云湖的那重重山峦之间的九曲十八弯。
一个弯过后是万重山，随后又是一个弯，弯后又是万重山……
一来二去之间，再加上整个水云湖的九曲十八弯里，还笼罩着朦朦胧胧的云雾，很容易便会让进入此地的人晕头转向，迷失在其中。
“这景色倒是挺不错的。”
不过以林宇如今的修为，除非笼罩整个水云湖的是一方极其庞大且精妙的大阵，否则就算他是闭着眼睛走进来的，也不可能迷失方向，能够轻易地闭着眼睛走出去。
不过林宇可以清楚的感受到，
这水云湖虽然九曲十八弯，但却并没有被人布置下什么大阵将之笼罩，而是天然的形成了这样一种令人可以轻易迷失方向的地形。
水流并不湍急，林宇驾着小船慢悠悠的拐过水云湖的一个又一个的弯，在迭起的峰峦，朦胧的云雾，两岸此起彼伏的各种兽鸣声中，他竟是穿过了九曲十八弯的水云湖，并未见到那传说之中由为祸一方的恶首化作庇护一方风调雨顺的瑞兽存在。
而且，
他也并没有在这九曲十八弯的水云湖里面，察觉到有任何修士的存在。
按理说，
这九曲十八弯的水云湖灵气浓郁，且其地势易守难攻，绝对会被某一方势力占据充当山门修行之地，或者是被某些强大的修士给占据，化作自身的修行洞府。
可这水云湖之中却是什么都没有。
这倒是让林宇很好奇。
除非，

第212章 阳神
除非，流传着的那一个传说是真的。
水云湖里面盘踞着一只强大的大妖，从前兴风作浪抓人吃人为祸一方，后被某位强者收服化作座下坐骑，让其庇护一方风调雨顺，
这才能够熄灭许多修行势力和修士对这样一方也算是难得的修行福地的觊觎。
毕竟，若是拥有一方好的修行福地，不仅仅对于一方修行势力的发展拥有极大的好处，且还能够大大增加这一方修行势力内修士的修行速度，增加自身的底蕴。
这就像是一块肉，就放在哪里，若是无主之物，绝对不过就不能到如今，而不被它人给抢走或者是被直接吃掉。
所以，
这水云湖还能够完完整整的保存在这里，显然是哪一个流传在这一片地域里面的传说是真的，只不过林宇并没有在这水云湖之中察觉到那一只瑞兽的存在罢了。
“这倒是有意思，连我都察觉不到，这一只保水云湖附近这一片地域风调雨顺的瑞兽，最起码也是在阳神境内，都了不起的强者。
不然，一般的阳神境强者，也躲不过我的探查。”
摇了摇头，回头看了看已经在身后渐渐远去的水云湖，林宇也没做过多的留恋，顺着河流继续往下行去。
这边的大河虽然只是一道支流，但也流经诸地，除开水云湖之外，也还有几处地域，形成了无论是地势还是天地灵气都挺不错的修行福地，虽比不得九曲十八弯的水云湖，但对于一般的修行势力来说，却也是极其的难得了。
而这一些还不错的修行福地，自然也是早就被某一些修行势力给占据，一处又一处的，也形成了一个又一个繁华的小地域，
无数修士围绕着这一个又一个繁华的小地域在生活，在努力，在奋斗。
有强大的修士高高在上，俯视万千凡人；
也有修为一般的修士，混迹在万千凡人之中，作威作福称霸一方；
也有万千凡人，每日深耕劳作，行商走货，忙忙碌碌为了生活；
也有家境富裕的凡人，每日勤劳苦练，想要早日跨越锻体境，开辟气海，正式跨入修士的行列，从而光宗耀祖，成为人上人；
上至皆变流浪的乞丐，下至高高在上，俯视万千凡人的强大修士，这一切都是人生百态。
黑木镇。
这是一个小镇子，因地势独特，背靠的一座小山脉之中盛产黑铁矿和黑铁木，从而使得整个镇子里面的人家境都颇为富饶。
林宇一路行来，走至此地，原本并不想要停下脚步，但却是让他在这一座黑木镇之中，看见了非常有意思的一幕，
或者是说，看见了某一个人，觉得很有趣。
李玄烨，也就是如今的李玄元。
尽管李玄烨较之此前，他和胖道士楚吴亮两人在落日山脉之中追寻到他的踪迹，与之交手之时，整个人不管是从身材容貌之上，还是从整个人的气质神韵，都有天差地别的不同。
但不知怎的，在这黑木镇上看见他之时，林宇便自然而然的认定了他就是李玄烨，也就是如此从燕北古殿里面走出来的绝世天才，李玄元。
在这种地方，再次看见李玄烨遇上李玄烨，也就是李玄元，虽然让林宇感到惊诧和有趣，但真正让林宇觉得很有趣的，还是李玄元竟然在这一座普通的黑木镇里面，跟着一个老乞丐，在它人嫌弃且畏惧的目光之下，带着几个护卫竟是在当街乞讨。
当街乞讨！？
堂堂李玄元，燕北古地第一大势力，燕北古殿之中走出来的绝世天才，更在林宇猜测之中，疑似万年之前的近神绝世强者，元摩真君转世的人，
竟然跟着一个老乞丐在当街乞讨！？
说出去，可会有人相信？
林宇看到了李玄元，李玄元自然也看到了林宇。
不过李玄元也仅仅只是远远的看了林宇一眼过后，便没了下文，依旧带着身后的几个护卫，跟在那一个，身着破破烂烂衣衫，头发一缕一缕结成辫子一般，周身都散发着一种腐烂臭味的老乞丐身后，在这黑木镇的大街之上，四处乞讨着。
大街上，来来往往的行人对这一个老乞丐或视而不见。过眼中带着厌恶之色。或远远的避开，而见跟在这一个老乞丐的身后，
是一个身着精致气质不凡，且带着几个狞笑老人家好就不好惹的护卫的年轻人，大街上来来往往的行人更是远远的避了开去。
这就导致，
那周身破破烂烂，且散发着腐烂臭味的老乞丐，乞讨了好半天，都没能够讨要到点什么。
但是那老乞丐似乎也并没有因此而生气，半天也没有讨要到什么东西，肚子饿了的他走过繁华的大街，来到一处小巷，从怀里摸索了一番，抹除了一团用破黄纸包裹着的东西，
里面是两个发黄的馒头。
馒头上还带着些许黑色的污垢。
只见那老乞丐拿过一个发黄的馒头递给了李玄元，李玄元也很自然而然的将老乞丐递过来的发黄馒头给接住，
随后同老乞丐一起，慢慢的将那发黄的馒头给啃进了肚子之中。
这让林宇看的是惊奇不已。
这李玄元发什么疯，跑到这种地方来个一个老乞丐啃发黄还带着污垢的馒头吃？
“有意思。”
林宇心头惊奇不已，远远的跟在的吗老乞丐和李玄元身后，细细的观察了起来。
不过一连跟在李玄元身后观察了好几天，林宇也没有看出个所以然来。
李玄元每日跟着那老乞丐，要么找一个小巷角落躺着睡觉，要么就是如同如同乞丐那般，抢劫去讨要吃的或者是银钱，
那模样，除开身上那种丰神俊朗风姿绰约的气质神韵没办法被遮掩之外，其余模样河一个普通的乞丐毫无两样。
至于那一个老乞丐，也并没有什么不同和非凡之处。
这就更让林宇疑惑不解了。
不过他发现，似乎李玄元并没有要和自己计较山河灵珠的事情后，林宇心底深处也免不了松了一口气。
随后他便离开了黑木镇，继续向北行去。
一路向北，
从年关将近，再到元宵之后，这一段时间里，林宇从北剑王城中走出，一路向北走过了很长的一段路，
若旅客一般，在这一段路上走走停停，但却又并未带走些什么，
见识人间百态，烟火尘世，让林宇整个人似沉淀，似澄澈，似升华了一般，整个人浑身上下少了些许的杀伐和锋芒之意，多了些令人难以言喻的东西存在。
只不过，
这样旅客般行走的路途，没有过太久便被打破。
当林宇行至北剑王城以北近十万里之外的一方野外之地之时，他遭受了足足三位阳神境强者的伏击。
三个阳神境的强者，动用了数件阳神灵兵，呈三角之势，在一瞬间爆发出极其恐怖的力量，崩碎了天穹，山川，大河，意欲一举将林宇给劫杀掉。
但，
令这三个暗中伏杀的阳神境强者没有想到的是。明明林宇的修为才处于紫府境第九重，还未曾突破到阳神境之中去，
但却是拥有不弱于他们的恐怖实力。
林宇祭出山河灵珠，绽放自身全部修为实力对敌，最后击伤其中两个阳神境的强者之后，从容不迫的退去。
这一战，
林宇与伏杀于他的三名阳神境的强者，交手不过极为短暂的时间，但碰撞的恐怖力量，却是将那一片无人的野外，方圆数百里的地域都给打得四分五裂，使之化作了一片若被万千头蛮牛肆虐过的废墟一般。
而从三名阳神境强者联手伏杀之下，从容不迫之间退走的林宇，心里很清楚，这联手伏杀于他的三名阳神境强者，绝对是慈剑楼的人。
其它的不说，这三个联手伏杀于他的阳神境强者，出手之间根本就没有一丝一毫的遮掩，尽是一些慈剑楼内扬名于燕北古地的强横神通。
他知道，慈剑楼有可能会趁着自己一个人的时候对自己下手，但没有想到慈剑楼竟然会一次性派出了三名阳神境的强者，前来伏杀自己。
“慈剑楼！
沐远书，沐萱薇。”
这一次遭受伏杀，虽然他并未受伤，甚至还将伏杀的三名阳神境强者其中两人给击伤，这才从容不迫的退去，
但林宇的心情很不好。
看了一眼自己如今手里拥有着的气运之力数值，林宇果断的决定，不在遮遮掩掩，准备早日突破至阳神境，随后要给慈剑楼一份大礼！
他相信，
慈剑楼这等大势力，要么不出手，一出手就绝对得赶尽杀绝斩草除根的！
更何况，
如今的他，一个人在外行走不说，如今行至之地，更是荒凉之地中了无人烟，正是一个除掉敌手的好地方。
只要将人给打死，在这种荒郊野岭，又有谁能够与知道呢？
所以，
只要他再次露面，慈剑楼的人绝对还会杀上门来，要将他斩草除根的！
届时，恐怕就不仅仅是三个阳神境的强者联手伏杀于他了，恐怕为了确保斩草除根的万无一失，最少也是五名阳神境的强者，
甚至更多更强。
阳神境！
林宇深吸了一口气。布下一方隐匿身形气息的灵阵之后，盘膝而坐，将自身状态调整到巅峰以后，毫不犹豫的开始消耗大量的气运之力，努力的苦修了起来。

第213章 口舌之利
轰！
在某一个瞬间，一股庞大的洪流在林宇体内凭空诞生，瞬间便冲进了他的四肢百骸，充斥了他的全身。
在这一瞬间，林宇整个人都福至心灵，似是大彻大悟了一般。
……
一鼓作气的，林宇近乎将自己如今所拥有着的气运之力都给消耗得见了底，最后竟是硬生生的让他借助大量的气运之力的消耗，不仅仅让他努力苦修之下从紫府境第九重突破到了更高层次的阳神之境，
更是让他一鼓作气的，再破两层小境界，突破到了阳神境第三重，令他的修行境界得到了堪称不可思议的暴涨！
修行境界这样程度的暴涨，非但没有让林宇有任何的不适应，反而是让林宇有一种干涸多日的天地得到了丰厚水源的灌溉一般，获得了足够多的滋润和活力，甚至还能够获取更多！
“来吧，今日，我就要斩两个阳神境的大人物，给你们慈剑楼一点教训！”
一条在普通不过的河流河底之中，河底裂开河水分开，林宇迈步从中走出，收敛住了体内已经突破到了阳神境第三重修为的气息，他直接将突破之前的紫府境第九重的修为气息微微泄露而出，
随后，他便装作警惕的模样，在这荒郊野岭的深山老林之中，小心翼翼的潜伏着向前行去，做出一副正在躲避慈剑楼追杀的模样。
很快，
就有慈剑楼的强者，感受到了林宇故意泄露而出的那一起气息，气势汹汹的追寻而来。
嗡！
嗡！
嗡！
嗡！
嗡！
嗡！
六道可怕的阳神境气息升腾而起，皆是带着浓烈无比的杀意，从六个方位齐齐向着林宇所在之地围剿而来。
“林宇，你今日必死！”
这是一个身形瘦小的老者，他从东方天穹之上，大踏步而来，可怕的气息从他体内不断的汹涌而出，肆虐而开。
在他的手中，还拖着一座九层宝塔，宝塔之中也有一股可怕的力量在不停的酝酿，一旦等这一座九层宝塔之内酝酿的可怕力量爆发而出，绝对可以惊天动地！
“你必死！”
“今日，我看你还怎么走！”
西方，南方，又有两位阳神境的强者踏空而来，周身上一次都散发着可怕的气息，震颤苍穹。
这三人便是前几日，暗中伏杀于林宇的慈剑楼的强者。
但今日，
除开他们三人之外，还有三个慈剑楼的阳神境强者前来，分别从北方，东北方，西南方联柍而来，身上散发着的可怕气息，丝毫不逊色于前几日伏杀于林宇的那三个慈剑楼的阳神境强者，
甚至其中一人，踏空而来，不动如山，双目开阖之间，所迸溅而出的光华，甚至还要比天穹身处的那一论无穷大日都还要更加的璀璨，令人不敢直视。
是个大敌！
即便是被慈剑楼六个阳神境强者联手围剿，但最让林宇心神凝重的，也就只有那一个不动如山的中年男子。
“前几日的手下败将，如今还敢口出狂言！？
三个阳神境的强者，交手围剿我一个紫府境第九重的小修士，不仅仅没能够杀了我，还让我将你们两个给击伤，后让我我从容不迫的退走，
你们有脸吗！？”
不过即便那一个不动如山的中年男子，让林宇心神凝重，但林宇对着慈剑楼派出就名阳神境的强者，对他的围剿，也似乎毫不在意。
他目光看向那三个前几日交手围杀于他的慈剑楼阳神境强者不屑的嗤笑出声讥讽道。
三个阳神境的强者，手持阳神灵兵，交手伏杀一个紫府境第九重的修士，没有将人给伏杀掉也就算了，还被人击伤之后从容的退走，
这要是说出去，铁定会被无数人给笑掉大牙。
“小子，别逞口舌之利！
今日，你必死无疑！！”
那精瘦的老者听得林宇的讥讽之言，脸色都阴沉了下去。
阳神境的强者，即便是放在燕北古地当中许多地域，都可以称得上是一位大人物，但就是这样可堪称大人物的强者，
足足三人联手伏杀，竟然都没能够将林宇给打杀，甚至都未曾让林宇受伤，这要是传出去，可是要被人笑掉大牙。
不过，这件事情，注定是传扬不出去了！
不仅仅是今日，他们足足有六位阳神境的强者联手围剿之力，更是因为他们此行可是带来了一件大杀器！
别说是紫府境第九重的林宇，就算是如今燕北古地潜蛟榜榜首，疑似已经踏足了阳神境的第一天才来了，都得被他们给轰杀成渣！
“口舌之利！？
哈哈哈！
一群无胆鼠辈，就算是你们六个阳神境的强者一起联手围剿于我，那又有何妨！？
难道你们没有想过，为什么这几天时间里你们都没能够找得到我，而现在我却是直接在你们面前现身了吗！？”
“今天到底谁生谁死，还尚未有个结论！”
林宇仰天长啸，恐怖的气息和力量从他体内迸发而出，随后刹那间就见一道煌煌剑光从林宇他的脑后升腾而起，随后璀璨的剑光遮盖了浩大的天穹。
噗嗤！
事发突然，那枯瘦的老者甚至都还未曾反应过来，就被林宇脑后升腾而起的那一道煌煌剑光给劈中，枯瘦老者整个人瞬间便被劈成了两半，与此同时那一道璀璨的煌煌剑光之中所蕴藏着的恐怖力量，直接就将被劈成了两半的枯瘦老者整个身体给震成了一团血雾！
嗡的一声，
从那一团血雾之中，一座周身密布裂纹的紫府飞出，在那周身密布裂纹的紫府里面，枯瘦老者的元神惊骇欲绝的驾驭着他的紫府向外逃遁而去！
“神光斩！”
林宇冰冷且充满着浓重杀意的声音响起，那一击便将枯瘦老者给劈成两半震成一团血雾的煌煌通天剑光去势不减，向着慈剑楼的另外一个阳神境强者当头斩下。
“九重琉璃宝塔！”
这一个慈剑楼的阳神境强者，瞬息之间反应过来，见到林宇一击便将自己的同伴枯瘦老者给打烂了肉身，
且差点将枯瘦老者的紫府都给打碎，他心神打骇之间之来得及祭起手中托着的那一座九层宝塔，迎向林宇对着他当头斩下的煌煌剑光。
哐当！
九重琉璃宝塔，是他心神交感，以心头血紫府精练就而成的阳神灵兵，不仅仅威能奇大，更是坚不可摧，力可摧山断岳。
但却是被林宇这一道煌煌剑光给直接劈飞，整个琉璃色的九层宝塔塔身，不仅仅在一瞬间就光华大减，暗淡下去，更是在被林宇那一道煌煌剑光劈中之处，留下了一道巨大的豁口！
琉璃九重宝塔哀鸣，倒飞而出。
但是却给这一个慈剑楼的阳神境的争取到了足够他后续反应的时间。
轰！
他一掌拍出，将林宇那一道煌煌剑光残留的力量给轰碎，随后他来不及心疼自己那一座遭受了创伤，哀鸣连连琉璃九重宝塔，怒吼出声：“点子扎手！
他竟然已经突破到了阳神境，不要留手，一起上，打死他！”
“打死我！？
就凭你们！”
林宇不屑的冷笑，抬手之间，便是种种拥有恐怖威能的神通爆发。
南斗六星剑在刹那之间，便被他斩出数十上百次，直接无视掉了这几个慈剑楼阳神境强者身上的任何防御之力，将他们体内的一部分生机和精气神都给斩去，
在一瞬间，便让这几个慈剑楼交手围杀于他的阳神境强者虚弱不堪，原本一身的修为实力，如今却是已经发挥不出来几成。
噗！
噗！
噗！
三道令人牙酸的噗呲声同时响起，跑到幽冥黄泉指将三个慈剑楼的阳神境强者给洞穿眉心，撼动他们的紫府，震荡他们的元神，
吓得这三个慈剑楼的阳神境强者脸色巨变，心惊肉跳，骇然不已。
“斩！”
与此同时，林宇右手并指成剑，向着其中一个慈剑楼的阳神境强者隔空斩下。
光！
这一个慈剑楼的阳神境的心神大骇，较忙祭起手中的阳神灵兵，虽挡下了林宇的隔空一斩，但是他整个人连同着催动起来的那一件阳神灵兵，都被林宇隔空一剑给斩飞出去，在痛呼声之间吐血连连。
“你们都以为你们是猎人，我是猎物！
殊不知，在我的眼里，其实你们才是猎物，我才是猎人！”
噗！
幽冥黄泉指无声无息的洞杀而出，拥有寂灭幽冥力量的幽冥黄泉指，直接将最先被他一剑给打烂了肉身，只有元神驾驭这布满裂纹紫府逃遁而开，已经逃遁出上百里距离的那精瘦老者的紫府给彻底击碎，
随后幽冥黄泉指之中蕴藏着的灵丹之力，直接将精瘦老者的阳神给轰成碎末！
慈剑楼的第一位阳神境，那一个精瘦老者，当场去世！
嗤！
无边的剑光风暴，璀璨的耀眼夺目，且遮天蔽日，若挑倾一般倾泄而下，目标却是剩余的慈剑楼前来围剿于林宇都五个阳神境强者！
“该死的！
动用那一件大杀器！”
见到林宇在短短不到几个呼吸的时间内，就连枯瘦老者给打烂肉身，击碎紫府，轰碎元神，直接将一位阳神境呢强者给镇杀掉，
直接让剩余的慈剑楼五个阳神境强者，心头都忍不住惊骇至极。
随后，
只见那慈剑楼前来围剿于林宇，意欲将林宇给打杀的阳神境强者之中，唯一给林宇一种凝重感的中年男子脸色铁青着怒吼出声，
随后，
一股令人心惊肉跳，恐惧无比的气息从中年男子体内涌动而出。

第214章 慈剑，开！
嗡！
一股令人心惊肉跳，恐惧害怕的气息，从那中年男子体内涌动而出，令林宇都忍不住呼吸一促，瞳孔猛然一缩，脸色瞬间从轻松写意变得凝重了起来。
“请慈剑！”
中年男子开口，拱手对着身前恭恭敬敬的行了一次大礼，随后从他体内，一柄长剑的剑尖蓦然浮现，随后是剑身，最后是剑柄。
这是一柄长剑，造型普普通通，和普通的长剑没有太多的两样，只是剑身更加的细长，但是就是这样一柄比普通长剑略有些细长的长剑，从那慈剑楼的阳神境强者中年男子体内一点一点的涌出之后，
那令人心惊肉跳，恐惧害怕的气息，却是从这整柄长剑之中弥漫而开的！
“慈剑！？
你们慈剑楼还真的是看得起我，竟然动用了你们慈剑楼的镇楼之宝，慈剑！
也真的是不怕传扬出去，令整个燕北古地里面的无数修士耻笑不已，笑掉大牙哦！
哈哈哈嗝！”
看着那一柄从中年男子体内涌出的细长长剑，感受着那一柄细长长剑之中所蕴藏着的恐怖力量和散发出来的心悸气息，
林宇止住心头看见那一柄细长长剑而生起的警兆，瞳孔紧缩，脸色凝重无比的讥笑出声。
慈剑。
慈剑楼的镇楼之宝，拥有无比恐怖的威能和莫测的力量，是保证慈剑楼一直稳坐燕北古地大势力行列的底蕴！
据传，慈剑楼的传承也极其的古老和久远，在曾经这一方天地还能够与上界神界之间互相连同，神与人之间互通之时，慈剑楼的一位始祖曾在神灵之中，都是一位强者。
这一位慈剑楼的始祖创建慈剑楼之时，曾留下了一柄神灵配剑，但最后这一柄神灵配剑在神界与这一方天地相隔之后，突然之间崩碎而开，化作了数道碎片。
最后这慈剑楼始祖的神灵配剑，莫名崩碎而开之后化作的几道碎片，便被当时慈剑楼的强者给分别重新祭炼为了几柄新的慈剑。
几柄由慈剑楼始祖的神灵配剑崩碎之后，碎片所重新祭炼而成的长剑，经过了慈剑楼一代又一代强者的温养祭炼，
虽然无法达到曾经完整时候的神灵神兵之威，但却是比许多天宫境的强者所炼制的灵兵，威能都还要更加的可怕强横。
更可怕的是，
慈剑楼的每一柄慈剑，皆是由慈剑楼始祖的神灵配剑碎片重新祭炼而成，即便是原本就残缺，却依旧还残留着一部分真正的神灵兵之威，
一旦残留的神灵兵之威被激发，那便足以毁天灭地了！
这种大杀器一般的东西，一旦被人给催动，激发出它的威能，哪怕仅仅只是一小部分，且未曾触动其中残留着的部分神灵兵之能，也绝对能够惊天动地了！
而如今，
为了打杀林宇，慈剑楼不仅仅派遣来了足足六位阳神境的强者，更是让他们随身带来了一柄慈剑楼的镇楼之宝慈剑，别说是此前慈剑楼得到的信息是林宇还处于紫府境第九重，
就算是一个阳神境巅峰的强者来了，若不能够及时暂避锋芒，恐怕都极有可能在那一柄慈剑之下遭受重创，甚至还有可能被之斩杀！
而动用了一柄慈剑，也就代表着，此行慈剑楼对林宇是必杀无疑了！
“你觉得，在这了无人烟，方圆数百上山里方圆的荒郊野外，我比较懒将你给打死的消息能够传扬的出去！？”
那带来慈剑楼镇楼之宝慈剑的中年男子低声冷笑，随后只见他握住那一柄细长慈剑同样细长的剑柄，
“慈剑，给我斩！”
然后缓缓的挥动起来，向着林宇隔空斩下。
而就在这慈剑楼的中年男人举起那一柄细长的慈剑，指向林宇之时，林宇浑身汗毛炸起，一股冰冷的寒气从他脚底板莫名升起，然后直冲他的脑门，寒的冷得他是浑身一个激灵。
同时，
在林宇心头，有一种不可言状的大恐怖感觉升腾而起，弥漫而开。
那种不可言状的大恐怖感觉，就仿若一个普通人独自在深山老林之中，被阴暗处的一头吃人的猛兽盯住了一般！
嗬嗬嗬！
林宇猛地一咬舌头，剧痛和浓烈的腥甜味直冲脑门，让他瞬间便清醒了过来。
随后，
在他清醒过来的一瞬间，他想都没有想，若本能反射一般，直接全力将那一颗山河灵珠给祭起催动！
轰！
就在林宇全力祭起那一颗山河灵珠，将之催动起来的刹那间，那慈剑楼的阳神境中年男子手中握着的慈剑，便隔空对着林宇彻底斩落而下。
刹那间，
两种极其恐怖的力量碰撞在了一起。
林宇只感觉自己像是被一头力大无穷的远古龙象狠狠的撞击到了一样，被狠狠的轰飞了出去。
但幸运的是，他全力祭起催动着的山河灵珠，还是将慈剑楼磨镇楼之宝，那一柄细长的慈剑之威给挡下，剩余的冲撞之力虽震得林宇体内气血翻腾，但却并未给他造成什么实质性的伤害。
而被他祭起的那一颗山河灵珠，周身散发着的莹莹玉光，虽暗淡稀薄了不少，但同样的那一个慈剑楼阳神境中年男子手中的，那一柄细长慈剑之中，所溢散而出的恐怖气息和力量，也衰减了不少。
显然是刚刚隔空斩向林宇的那一击，便已经消耗了这一柄慈剑楼镇楼之宝不少的力量。
毕竟，像是慈剑楼慈剑这等大杀器，可不是一个阳神境的修士就能够随意将之催动的，最多只能够当做是引子，激发慈剑里面本身就蕴藏着的力量，再辅以自身之力，来用以斩敌。
而慈剑的第一击却是被林宇催动山河灵珠给挡下，这让在场的五个慈剑楼的阳神境强者，看得都目瞪口呆，满脸的不可置信之色！
“这……这怎么可能！”
“慈剑竟然被挡住了！”
“即便是一般的天宫灵兵，都没有爆发挡住我慈剑楼慈剑的一击！
难道说，他手中的那一颗灵珠，是天宫灵兵之中的精品不成！？”
满脸的不可置信，目瞪口呆之色过后，随即而来的则是浓郁无比的贪婪之色！
能够挡住慈剑一击，且毫发无损的灵兵，即便是放眼整个燕北古地之中，都少有存在，如果这等宝物落在自己的手中，那岂不是……
“杀！”
下一瞬，那手持慈剑楼镇楼之宝慈剑的中年男子，再次全力激发手中紧握着慈剑之中所蕴藏着的恐怖力量，向着林宇再次斩落而下。
嗡！
慈剑一剑斩落，方圆数百里的天穹都被轻而易举的斩成了两半！
咣当！
然而林宇并未坐以待毙，再次催动手中的那一颗山河灵珠迎了上去。
一声巨响，震荡数百里的方圆。
恐怖的音浪，甚至将两者碰撞点为中心的方圆数十里的山川河流都给震成了碎片！
“慈剑楼的镇楼之宝，似乎也不过如此啊！”
一声大笑，林宇虽再次被慈剑楼的镇楼之宝给轰飞，但是在他全力催动的山河灵珠保护之下，依旧没有受伤。
有着山河灵珠的保护，
林宇心头那种让他浑身激灵的大恐怖之感顿时消散不见。
随后林宇开始了反击！
嗤！
嗤！
嗤！
已经一举突破到了阳神境第三重的林宇，尽情的绽放自身的力量，是多么的可怕！
轰！
百里之外，一座数百丈的山岳被轻而易举的斩成了两半，随后便被震成了碎片，而这仅仅只是林宇脑后升腾而起的无量剑光里面的其中一道璀璨剑光而已！
“杀！”
“不要再留手，尔等同我意思全力极其慈剑，激发慈剑内残存着的神灵之威！
今日，
定要将他给镇杀，不然，他定然会成为我慈剑楼的大敌！”
双当之间，不是你死就是我亡，除去被林宇强势镇杀掉的那一个枯瘦老者之外，慈剑楼派遣而来，围杀林宇的五个阳神境强者，瞬间便极为默契的集结在了一起，拼尽全力联手祭起那一柄细长的慈剑楼镇楼之宝，
企图激发那一柄慈剑之中，所残留着的部分神灵之威，想要借助其中所残留着的部分神灵之威，将展现出令人惊骇力量的林宇给镇杀掉！
“南斗六星剑！”
“神光斩！”
“无影绝杀！”
“江浪潮汐掌！”
“幽冥黄泉指！”
“先天混元手！”
林宇拥有山河灵珠保护，根本就不用担心慈剑楼那镇楼之宝慈剑的威能，尽情的绽放自身的力量，阳神境第三重的修为彻底展现而出。
轰隆隆！
在慈剑楼的镇楼之宝慈剑河山河灵珠再一次碰撞之时，两个慈剑楼的阳神境强者被林宇给击伤，肉身崩碎开去，只有元神驾驭着自身紫府惊骇欲绝的远遁逃离。
若不是有慈剑楼的慈剑在前，恐怕这两个慈剑楼的阳神境强者的紫府和元神，都将会被林宇给轰碎打烂，直接将他们两人也给当场镇杀！
“杀！”
林宇眼中杀意迸溅，尽情的出手，向着慈剑楼派遣而来前来伏杀于他的剩下三个阳神境强者攻杀而去！
只要都将他们肉身打烂，在对付他们的紫府元神就容易许多了！
“啊！
慈剑，给我开啊！”
剩余的三个慈剑楼的阳神境强者目眦欲裂！
原本是他们气势汹汹的前来围杀林宇，怎么到了现在，反而是他们一死两伤，被林宇给压着在打！？
不对，是压着在杀！？

第215章 你不死，谁死！！！
他们企图激发慈剑中，所残留着的部分神灵之威。
但还没有激发慈剑中所残留着的部分神灵之威，就让林宇给击伤两人，这让慈剑楼前来伏杀林宇的剩余三个阳神境强者目眦欲裂。
而慈剑楼前来伏杀林宇的剩余三个阳神境强者，对视了一眼，都知道，如果今日激发不了他们慈剑楼镇楼之宝慈剑之中，所残留着的部分神灵之威的话，
恐怕今日他们不仅仅杀不掉林宇，反而是会死伤惨重！
所以，
剩余三个慈剑楼阳神境的强者，在对视了一眼之后，皆是咬牙挥手之间狠狠的拍中了自己的胸口，随后张口一喷，皆是几大口滚烫炽热的心头血散发着氤氲的光泽被他们给张口喷出，
喷出的几大口滚烫炽热的心头血，纷纷落在了那中年男子手中握着的细长慈剑之上。
嗡！
中年男子手中握着的细长慈剑，被三个阳神境的强者一口又一口的滚烫心头血这样一激，整个慈剑楼似乎都在吸收着他们三个阳神境强者滚烫心头血之中所蕴藏着的能量，让整柄细长的慈剑楼在瞬间便通体化作了血红之色。
但，
整柄都化作了血红色的慈剑，虽然在不停的震颤着，让整柄慈剑楼的镇楼之宝本身的威能被催动激发的更多更强，
但是始终都没能够将这一柄慈剑之中，所因其本质是慈剑楼始祖的神灵配剑碎片当中，所残留着的部分神灵之威，给激发而出。
“给我开啊！”
这还不够的话，那就继续！
甚至那被林宇直接打烂了整个肉身，元神驾驭着紫府遁走的两个慈剑楼的阳神境强者，也不惜耗费海量的精气，重新凝炼了躯体重新飞回，张口之间便是蕴藏自身精华的心头血喷出，喷在了已经变成了血红色的慈剑之上！
嗡嗡嗡！
整柄血红色的慈剑剧烈震颤，虽然未曾将其中残留着的部分神灵之威给激发，但得到了五位阳神境强者心头血的浇灌，和他们联手之间的全力催动，
这一刻，这一柄通体都化作了血红色，且剑身表面都拥有道道鲜血纹路的慈剑楼镇楼之宝慈剑，一股恐怖无比的力量孕育而出。
血红色的慈剑剧烈震颤，恐怖的力量在一瞬间爆发而出！
轰！
咔擦！
第一次！在林宇和胖道士从落日山脉之中，联手对战李玄烨也就是如今的李玄元，从他手中抢走了这一颗山河灵珠，当做是手中最强的底牌的山河灵珠的防御，在这一刻第一次被击破！
以五位阳神境，各自的数口心头血激发，再加上五位阳神境强者的联手合力全力催动，这一柄已经通体化作了血红色的慈剑楼镇楼之宝慈剑，尽管还没能够激发其中所保存着的部分神灵之威，
但在一瞬间所酝酿爆发出来的恐怖力量，还是将山河灵珠的防御给击碎，随后将山河灵珠给轰飞，在山河灵珠一声哀鸣之间，慈剑之中爆发而出的恐怖力量狠狠的轰中了林宇！
噗噗噗！
一连数道噗呲声咔擦声几乎同时响起，林宇一身的防护手段全部都被击破！
噗！
剧痛袭来，林宇心头才生起剧烈的警兆，随后一股恐怖的力量在林宇的身体之中轰然间爆裂而开，恐怖的力量在爆裂而开的一瞬间，便将林宇大半个身子都给炸成了血雾！
“啊！”
大半个身子都被炸成了血雾，浓烈的剧痛使得林宇都忍不住张口痛呼，但是这浓烈的剧痛却也使得林宇整个人精神高度的凝聚集中。
一瞬间，
他调动残缺的小半个身子内的力量，以道纹作为框架勾连而起，转瞬之间便让自己被下成了血雾的大半个身子都给重新凝聚恢复。
“只要你们一击打不死我，死的就是你们！”
林宇脸色苍白，口中咳血，但是他却没有一丝一毫的害怕和畏惧之意，反而他咳出一大口黑血之后，发出一道畅快的大笑声，笑声震荡天穹数百里！
“杀！”
一声畅快的大笑过后，便是林宇那狂风暴雨般的恐怖反击！
纵然那一柄慈剑楼的镇楼之宝慈剑，刚刚那一击将他手中的那一颗山河灵珠的防御给攻破，但那又如何！？
这五个慈剑楼的阳神境强者又有多少口心头血可以喷出，合力激发那一柄慈剑的更多更强的威能？
“再来！”
“今天就算是不惜元气大损，也要将他给镇杀掉！”
“此子太过于恐怖，断不可留！！”
噗噗噗噗噗噗！
一口又一口，五个慈剑楼的阳神境强者，不惜拼着自身元气大损的代价，再次连连喷出自身的心头精血，全部都再次浇灌到了那一柄通体已经化作了血红色的慈剑之上！
滋滋滋！
慈剑剧烈震颤，发出滋滋滋的声音，那是慈剑在尽情的吸取这五个慈剑楼阳神境强者心头精血之中的蕴藏着的血气精华，在自我和外界五个阳神境强者的外界催动之下，复苏自身作为燕北古地之中都排的上名号的大杀器的威能！！
嗡嗡嗡！
这一次，为了能够镇杀林宇，这五个慈剑楼的阳神境强者，口中喷出的心头精血的量，足足是上一次的近两倍之多，
而这一次的心头精血连连喷出之后，这慈剑楼的五个阳神境强者，皆是气息大减，元气大伤，就仿若被林宇斩中了不知道多少次南斗六星剑一般，
“慈剑，给我斩啊！”
慈剑楼的五个阳神境强者齐齐怒吼，鼓荡一身的力量注入到这一柄慈剑之中，随后再次对着林宇隔空斩下！
“来吧，这一剑，你们斩不了我，那你们都得死！”
轰！
被那一柄慈剑给锁定，林宇知道除非自己此时能够在瞬息之间，远遁出数千里，不然都无法躲避掉这一剑，
所以，他仰天怒吼之间，也倾尽全力催动山河灵珠，狠狠的向着那一柄对他斩落的血红色慈剑迎面轰去。
轰隆隆！
若陨星撞击大地一般，一阵阵恐怖得足以将紫府境修士耳膜给震碎的爆响声不断响起，可怕的力量碰撞之间，绽放出一团笼罩方圆数十里的璀璨光华。
这一团笼罩方圆数十里的璀璨光华，炽热无比，甚至将天穹深处的那一轮大日的光华都给掩盖，
同时，
这一团笼罩数十里方圆的璀璨光华，更是蕴藏着恐怖的力量，所过之处无论是何物，都被打成了齑粉！
而甚至在数百上千里之外，都能够看得见，这一团仿若第二轮大日般的璀璨光团！
“死……咳咳，死了吧！”
“耗费了我大半的心头精血，让我几乎强到了根本，若是他还不死，我寝食难安！”
“这一剑之力，即便是阳神境巅峰的强者被斩中，都得连肉身河紫府与元神，被打成粉末，玄桥境的大人物若是被击中，都会遭受重创！
他不死，谁死！！！”
一阵虚弱无力的咳嗽声之中，慈剑楼那交手伏杀于林宇的几个阳神境强者的身形浮现，他们几个皆是因耗费了太多的心头精血，而导致自身元气大损。
但这一剑之后，却并没有再看见林宇的身影，甚至都不在感受得到林宇的气息，这让这几个慈剑楼的阳神境强者心里都忍不住松了一口气，
随之而来的，则是一心的畅快和整个人又没而外的虚弱无力感。
交手围杀一个年轻后辈，
短短交手的时间内，不仅仅强势将他们之中其中一人给镇杀，更是逼得他们最后不惜耗费大量心头精血，哪怕元气大损，伤到自身根本，合力催动慈剑楼的镇楼之宝，一柄慈剑，这才将林宇给打死掉，
如此大战，回想起来，都让他们心惊肉跳，想一想都后怕不已。
“哈哈哈，咳咳……
这一次为我慈剑楼除掉一个大敌！
就是可惜了王老，让他被那可恶的林宇给打得紫府元神都统统崩碎，想要夺舍都没有机会！”
慈剑楼的那一个中年男子脸色苍白如纸，整个人显得有些萎靡不振，他口中咳出几口约莫，畅快的笑出了声。
“可惜了王老！”
“不过王老在九泉之下，也应该可以瞑目了，我等终究还是给他报了仇！”
“不错，王老你若有在天之灵，也可以安心的去了。”
其余几个慈剑楼的阳神境强者纷纷点头，一边叹息着，一边附和出声。
“不错，他可以安心的去了，你们也同样可以安心的去了！”
就在这几个慈剑楼的阳神境强者，皆是在谈笑打趣叹息之时，一道蕴藏着极致杀意的冷笑声骤然在他们的耳边炸响而起。
随后，
只见遮盖了方圆上百里天穹的璀璨剑光蓦然出现，随后若倾盆大雨一般尽数倾泄而下，瞬息之间便将这五个谈笑打趣叹息的慈剑楼阳神境强者给全部淹没，
突兀的惊变，让这五个慈剑楼的阳神境，没有一丝一毫的反应时间！
“啊！”
“这么问可能！”
“他还活着！”
“慈剑！”
已经元气大损，虚弱无力的五个慈剑楼的阳神境强者，怒吼连连，甚至还想要去合力催动那一柄慈剑楼的镇楼之宝慈剑，但是不仅仅来不及且也无济于事！
在这一刻，
一股浓浓的惊骇和恐怖，在瞬间便充斥了他们的心灵！
他们不死，谁死！！！

第216章 风暴
这一场大战，终究还是落下了帷幕。
方圆上千里之地都是荒凉了无人烟之地，这一场大战时间虽短，但却异常的激烈，打得整个战场中心，尽数都化作了残破不堪的废墟，
方圆数百里的地域，山岳崩碎，大河破碎，惨不忍睹！
虽然没有人目睹这一场大战，但最后这一场大战却还是流传了出去。
无它，却是林宇所为！
最后，
林宇凭借着手中山河灵珠挡住慈剑楼那五个阳神境强者，不惜拼着自身元气大损抢到根本的代价之下，所尽情催动的那一柄慈剑的刹那时间，
动用了身上一切的手段，虽整个而那都差点被打成一团血雾化作齑粉，但终究还是没能够被慈剑楼的镇楼之宝，那一柄慈剑给直接当场镇杀。
正如同林宇所说的那般，
如果它没能够被慈剑露的那几个阳神境强者合力以心头精血催动着的慈剑楼镇楼之宝，那一柄慈剑给打死，那最后死的就是慈剑楼的那几个阳神境强者了。
最后，这一战落幕，林宇虽肉身几乎被打碎，遭受了重创，甚至伤到了紫府元神，但最终略低反击，将敌人给尽数斩杀！
六个慈剑楼的阳神境强者尽数身亡，且那一柄慈剑楼嗯镇楼之宝慈剑也落进了林宇的手中！
消息被林宇主动传扬而出之后，若在燕北古地之中扔下了一颗巨大的陨星一般，震得整个燕北古地都仿若发生了十二级大地震一样，
不知道多少势力多少修士，惊骇的差点咬掉了自己的舌头！
什么！？什么！？什么！！！
这还是人吗！？
这就过了个年，才在蜈蚣山之中展现出紫府境第九重强横修为，正面强势击败了慈剑楼的天生剑体绝世天才沐远书的林宇，在燕北古地潜蛟榜之上打进了前十，位列第六的林宇，
不仅仅一身修为已经突破到了阳神境，更是在北剑王城以北十多万里之外的无人地域，在遭受了慈剑楼六名阳神境强者，携带慈剑楼镇楼之宝，一柄慈剑的伏杀之下，
挡住了慈剑楼镇楼之宝，大杀器慈剑的攻杀，更是一举将伏杀于他的六名慈剑楼的阳神境强者给统统反杀！
六名阳神境！
联手伏杀！
慈剑楼的镇楼之宝，一柄大杀器慈剑！
面对，这堪称绝杀必杀的伏杀之局，即便是阳神境巅峰的强者，稍不留神都会直接被打成齑粉，但却是被林宇给挡住且统统反杀，这简直就是天方夜谭，精神病的诡异妄想！
燕北古地里面，无数修行势力，无数修士，皆是被林宇特意放出的消息给震得头晕脑胀，惊骇无比，但随后便是满心的不可相信，认为这绝对是不可能的事情。
但，
就在此时，却是有消息从慈剑楼里面传出，慈剑楼中有六位阳神境的强者的命灯熄灭崩碎，其中一人还是当代慈剑楼楼主的师弟，阳神境第六重的强者！
命灯熄灭崩碎，这样的强者，说死就死了！？
更重的是，慈剑楼的镇楼之宝慈剑，总共就三柄，而如今慈剑楼之中只剩下了两柄慈剑，真真切切的消失了一柄慈剑。
所以，
当这一个消息从慈剑楼内部传出之后，却是直接证实了林宇一身修为不仅仅已经突破到了阳神境，且在遭受慈剑楼六名阳神境强者携带着一柄慈剑前去伏杀，却是被林宇统统反杀的这一个消息，的确为真的！
轰！轰！轰！
巨大的浪潮震荡整个燕北古地！
无数修行势力，无数修士，最终不得不去相信，这一个仿若平地惊雷般。若天方夜谭，若精神病患者诡异妄想般的消息，的确是一个真真切切的事实！
慈剑楼内，某一座大殿中，
沐萱薇和沐远书两姐弟脸色阴沉极为难看，在他们身前，是几个慈剑楼的高层核心，其中为首的是一个头发花白，身着儒袍，颇有精神的老者。
而在这一个头发花白，身着儒袍，虽然年老但颇有精神的老者身后，恭恭敬敬的立着一个中年妇人，
这一个中年妇人，身材丰腴，容貌艳美，一席精致且不失华贵的宫装，让这一个中年妇人显得落落大方，气质非凡。
而这一个中年艳美妇人，正是这一代的慈剑楼楼主。
“你们两个……去禁地之中闭关思过半年！
还有，一柄慈剑的丢失，你也拥有不可推卸的责任！
老夫不想听任何的解释，如果丢失的那一柄慈剑拿不回来，那你这慈剑楼楼主之位那就不用做了。
另外，那个林宇……
斩我慈剑楼六名阳神，此仇不可不报！
还怎么去做，不需要老夫教你们吧！？”
身着儒袍，头发花白的老者一张脸上，也尽是阴沉之色，再加上那苍老的容貌，让这儒袍老者的脸显得极其的难看，
他低声冲沐萱薇沐远书俩姐弟呵斥了一声之后，便转身对着慈剑楼当代楼主劈头盖脸就是一顿训斥和吩咐。
“老祖，我等知晓。”
慈剑楼楼主和其余几个慈剑楼的高层齐齐应声。
此次，派遣出足足六位阳神境的强者，更是将他们慈剑楼嗯一柄镇楼之宝慈剑给带去，去袭杀林宇，
不仅仅没能够将林宇给袭杀掉，反而是让他们慈剑楼的六位阳神境强者统统覆灭，连那一柄他们慈剑楼的镇楼之宝慈剑，都遗失掉，
这简直就是他们慈剑楼的奇耻大辱！
而作为此事的始主导者，慈剑楼楼主此时也顶着非常大的压力，毕竟那可是足足六位阳神境强者的性命，以及一柄镇楼之宝慈剑！
“老祖，放心吧，那个林宇必死，为我慈剑楼身亡的六位阳神抵命，而慈剑，也会重新回到我慈剑楼之手！”
慈剑楼楼主朱唇轻启，立下了军令状！
“希望你说到做到，不要食言！
不然……
哼！”
那儒袍老者冷哼一声，拂袖转身走出大殿离去。
“你们两个……
去禁地面壁思过去吧。”
等那儒袍老者拂袖离去之后，大殿之中的一众慈剑楼高层心里都稍稍松了一口气。
慈剑楼楼主冲沐萱薇沐远书两姐弟瞪了一眼以后，目光落在了大殿内其余几个慈剑楼的高层身上，道：“此次身亡六个同门，将一柄慈剑遗失，过错在我，
你等立刻吩咐下去，将买鱼的行踪给本楼主探查清楚。
此次，
本楼主亲自出手，斩林宇，夺慈剑！”
“是，楼主！”
几个慈剑楼的高层应声，随后走出大殿，领命而去。
……
整个肉身几乎都被打成烂泥，连紫府和元神都遭受波及，但是好在从李玄元手中抢走的那一颗山河灵珠，为林宇挡住了那一柄慈剑对他最后的斩杀之力，
让他得以有所喘息，不惜耗费大量的气运之力恢复自身之后，一举将慈剑楼围杀于他的数个阳神境强者统统反杀！
随后，
将此战消息传出之后，林宇便远遁出上万里，在一处普普通通的深山老林之中停下了脚步，开始了疗伤。
消耗了大量的气运之力，林宇遭受的重创很快便尽数恢复。
而后，他略微清点了一番反杀慈剑楼六个阳神境强者后，所收获到的战利品。
其中，除开那一柄慈剑楼的镇楼之宝慈剑之外，其余的东西林宇几乎都看不上眼。
“慈剑！
神灵剑崩碎后，以其中一块碎片被重新利剑而成的大杀器！
不仅仅本身的威能就极其恐怖，且其内部深处，还保存着部分前身完整时候的神灵之威！
若是其内部深处，残存着的部分神灵之威被激发复苏而开，
恐怕我也只能够落荒而逃了。”
再普通不过的一处深山老林里，林宇盘坐于一棵高大古木之巅，手里捏着那柄细长的慈剑，掌心之中有强横的力量含而不放，将这一柄慈剑给镇压在手。
慈剑微微震颤之间，有可怕的力量充斥在林宇指掌之间。
这却是慈剑有灵，想要挣脱林宇的镇压和束缚，飞回慈剑楼。
但，
这样的一柄大杀器在手，林宇又怎么可能会将到嘴的鸭子给放走？
“若是能够将这一柄慈剑给炼化，那我攻有慈剑，防有山河灵珠，阳神境之中，除非对方也拥有这等层次的宝物，否则皆不是我的对手！
更何况，
以我如今所拥有着的气运之力，若是放开了身心和枷锁，轻易地便可以让我修行到更高的境界！
届时，什么燕北古地潜蛟榜，就算是玄桥境的大人物出手，我也能够与之碰一碰！”
林宇心中念头纷沓迭起，又转瞬即逝，
“这一柄慈剑内部，有慈剑楼的印记，且经过了慈剑楼一代又一代强者的祭炼，里里外外都铭刻上了慈剑楼的印记，想要将之炼化掌控，了不是一件容易的事情。
不过，既然已经落入我手，可让你飞不走！”
林宇以自身强大的实力将这一柄慈剑暂时给镇压而住，随后将之送进了自己的紫府之中，以元神将之祭炼，
与此同时，
他开始消耗大量的气运之力，来助他两这一柄慈剑给彻底炼化为自身之物
嗡嗡嗡！
林宇的紫府之中，
那一柄慈剑剧烈震颤，弥漫着恐怖的力量，甚至在其内部最深处，还有一股更加恐怖的气息正在复苏。
但就在此时，一股红吕大钟般的道音猛然之间在林宇紫府内响起，随后那一柄嗡嗡的不停震颤着的慈剑，如遭雷击，瞬间便安静了下去。
以气运之力来镇压，冲刷，炼化，
任由这一柄慈剑身上，被慈剑楼一代又一代的强者打下了多少印记，也所豆腐般，摧拉枯朽的便被层层攻破撕碎。

第217章 来多少，我就杀多少！
慈剑楼中，
身着一席宫装，刚刚听完了手下人的汇报，暂时还未曾发现林宇的踪迹，正眉头微颦之时的慈剑楼楼主，陡然间双目位眯，脸上浮现出讥讽的神色，低声笑道：“想要炼化我慈剑楼的慈剑，真的是不自量力！
我慈剑楼三柄慈剑，皆是由我慈剑楼始祖的神灵配剑部分所化，经过我慈剑楼一代又一代强者的祭炼，从根子之上，就是我慈剑楼之物。
即便是一位天宫强者，都无法将我慈剑楼的慈剑给炼化，你一个小小的……
嗯！？
不好！
本宫留在那一柄慈剑之中的印记被抹除掉了！这怎么可能！”
陡然间，还在低声冷笑着的慈剑楼楼主脸色猛地一变满脸的不可置信和惊骇之色。
作为这一任的慈剑楼楼主，她掌控着慈剑楼镇楼之宝三柄慈剑里面的一柄，也就是她派遣出慈剑楼六个阳神境强者，伏杀林宇带着的那一柄慈剑。
也可以说，
那一柄慈剑，现任的主人便是她！
而此时，她通过留在那一柄慈剑内的印记感受到，林宇正在试图将他那一柄慈剑，但就在她不屑冷笑后短短几个呼吸之后，她留在那一柄慈剑内的印记陡然间便被抹除。
“这不可能！
就算是他又手段抹除本宫留在那一柄慈剑内的印记，也无法抹去我慈剑楼的印记！”
慈剑楼楼主强行镇定下来，但是心头总是在发慌。
连天宫强者，都无法强行炼化的慈剑，绝对不可能被一个才刚刚踏足阳神境的小辈给炼化掉的！
但，
心中不停的在发慌，却是让她都有些坐立不安，只能够唤来手下人，吩咐他们一定要以最快的速度将林宇的行踪给找出来！
……
“呵呵，果然不愧是慈剑楼的镇楼之宝慈剑，今日便姓林了。”
随手颠了颠手中的这一柄细长慈剑，林宇心情大好。
感受着手中这一柄被他利用大量气运之力给强行抹除了慈剑楼所有印记，将之给炼化的慈剑内部，所蕴藏着的恐怖威能，林宇都忍不住心惊肉跳。
“慈剑已经被我给炼化，接下来就是自身实力的提升了！
杀了慈剑楼六个阳神境的强者，更是夺了他们一柄慈剑将之给炼化，我就不信慈剑楼的人会无动于衷。
此时我行踪未曾暴露，一旦暴露，下一次前来伏杀于我的恐怕就不是几个阳神，恐怕将会是慈剑楼内，超越阳神境更高层次的玄桥灵兵大人物了！
以我此时的修为实力，即便是轰有慈剑，防有山河灵珠，最多也就能够和最弱的玄桥境大人物碰上三两招，
所以，
为了有机会能够给慈剑楼准备一份大礼，这一次我将不再留手，彻底绽放所有的气运之力，看一看如今我所拥有着的百万气运之力到底能够让我修行到什么样的层次！”
“看着”存在于自己意识最深处的那一块属性面板之上，气运之力那一栏上显示着的，足足七位数的，且还在以一种极快速度暴涨着的数值，
林宇就感觉身心都舒爽无比。
气运之力在手，即便是燕北古地的大势力慈剑楼，那又有何惧！？
这一次死的是六个阳神境强者，
下一次，或许死的就是一位玄桥境大人物了！
……
慈剑楼的人正在疯狂的搜寻着林宇的踪迹，而林宇则在炼化了那一柄慈剑楼的镇楼之宝慈剑之后，便进入到了闭关修行之中；
而与此同时，整个燕北古地之中都若开锅的水一般，沸腾了起来。
无数的势力，无数的修士，在不得不相信林宇遭受慈剑楼六个阳神境强者，携带着一柄慈剑楼的镇楼之宝慈剑交手伏杀之下，
挡下了慈剑楼镇楼之宝慈剑的攻伐，将六个慈剑楼的阳神境强者统统反杀的事实之后，
无数的势力，无数的修士都将目光落在了慈剑楼和林宇的身上。
而他们就只看见了慈剑楼麾下势力人马，在几乎倾巢而出，都在疯狂的找寻着林宇的踪迹，而林宇就仿若失踪了一般，销声匿迹。
这就有流言传出，说是林宇虽然将慈剑楼派去伏杀于他的六个阳神境强者给统统反杀，但是最终还是被那伏杀于林宇的六个慈剑楼阳神境强者带去的那一柄，慈剑楼的镇楼之宝慈剑给重创，
要么此时隐匿起来在疗伤；要么或许就已经在慈剑楼的镇楼之宝慈剑的重创之下身亡陨落。
一时之间，这一个流言让燕北古地之中无数势力和修士都议论不止。
但，
燕北古地之中，各方势力虽议论不止，但都是在作壁上观，热热闹闹的在吃着瓜，静看慈剑楼和林宇之间的表演。
与此同时，
燕北古地内，各方势力和无数修士，也真想要借助慈剑楼之力，看一看这一个突然之间若石头里面蹦出来的，击败燕北古地年轻一辈里诸多俊杰天才，如今在潜蛟榜之上排名第六位，更是传出已经突破到了阳神境的绝世天才林宇，
身后到底站着是那一方大势力，或者站着是哪一位大人物，到底拥有怎样的身份背景！
这样的绝世天才，连燕北古地之中的各大势力，数百上千年之间，都极难培养的出一个来，身后没有什么大势力的支持或者是大人物的培养，一个野生的，可单独走不到这种层次来。
除非，
他得到了前人遗留下来的传承和宝藏。
燕北古地里面，各方大势力和无数修士都在作壁上观在吃瓜，真正行动的除开派遣麾下势力人马疯狂搜寻林宇踪迹的慈剑楼之外，也就只有北剑王城的沈家还有九凤山了。
北剑王城的沈家在行动，一点儿也不令人意外，
毕竟，
北剑王城的沈家天才沈衡虽被林宇给击败，但却不打不相识，接为了好友，且沈家之中不少高层都极为看好林宇，与之结交。
如今林宇遭受慈剑楼的伏杀追杀，沈家自然不可能放任不管。
至于九凤山也在行动，也在找寻着行踪消失的林宇，却是令不少人感到奇怪。
怎么，
这一场慈剑楼与林宇之间的争斗，九凤山也要插手进去？
是去支持慈剑楼呢还是去将林宇给救下？
可无论是慈剑楼的人，还是北剑王城沈家的人，亦或者是九凤山麾下的势力人马，在林宇遭受慈剑楼六个携带着慈剑楼一柄镇楼之宝慈剑阳神境强者的联手伏杀之地附近，
方圆上万里的地域里搜寻了足足小半个月，又向着更加广阔的地域搜寻而去，却都未曾找寻到林宇的身影。
仅仅搜查而出，
林宇在遭受了慈剑楼那六个阳神境强者的联手围杀，将他们都给统统反杀之后，向着北剑王城以北的更北方而去，最后没有留下任何的痕迹便消失不见。
……
“慈剑楼的人！？”
这一次闭关，林宇足足耗费了大半个月的时间，在拥有充足的气运之力之下，他没有丝毫的心疼，以充足的气运之力，将自身无论是修行境界还是功法神通，亦或者是紫府元神等，都给推进到了当前的巅峰，
而等他收起布置好遮盖自身行迹和气息的灵阵，走出闭关之地后，便发现了一队身着慈剑楼麾下某一方势力衣袍的修士从他闭关之地上空飞驰而过，
而看这一队修士的模样，显然是在搜寻着什么的模样，刚刚从闭关之地中走出的林宇就忍不住微微一笑：“看来是在找我啊。
不过慈剑楼的人士真的废物，我就在此地闭关了大半个月，竟然都没能够找到些许蛛丝马迹？
废物！”
话音落下，林宇抬手一指，一道璀璨的剑光从他指尖飞出，随后这一道璀璨的剑光迎风便长，几乎在眨眼之间化飞上天穹，化作了一道横断天穹的恐怖剑光。
噗噗噗噗噗！
横断天穹的剑光微微一砸，便将那一队身着慈剑楼麾下某一方势力衣袍，在搜寻着林宇行踪的修士给碾成了齑粉。
“慈剑楼的人，来多少我就杀多少！”
璀璨的剑光撕裂天穹，隐没不见。
林宇长身而起，大笑而去。
随后，
林宇又在附近方圆百里之地中，发现了另外两队慈剑楼麾下的势力人马队伍，天穹之中隐没不见得那一道璀璨剑光接连落下，直接将这两队慈剑楼麾下找寻他行踪的人马队伍给尽数碾成了齑粉。
慈剑楼想要找他，而他也想找慈剑楼的人！
林宇连杀慈剑楼麾下找寻于他的注视队伍，自然是引得了附近其余人的注意，很快便有数只不同的修士队伍从远方赶来。
“死！”
林宇踏在空中，双手负于身后，眸光如电，但凡目光所及之处，是慈剑楼或慈剑楼麾下势力之人，无论修为如何无论一人两人还是三人，尽数都被隐没在天穹之中的那一道璀璨且庞大若山岭，足以横断天穹的恐怖剑光压下之间，给绞成齑粉！
如此恐怖的一幕，
让附近地域闻声而来的其余几只队伍的修士看的是目瞪口呆，心头惊骇无比。
那几队慈剑楼派遣而出，搜寻林宇踪迹的队伍里，可都是有紫府境的高手存在，一道剑光轻轻一压，就将之尽数给碾成了齑粉，
这次摁死一只蚂蚁还要简单啊！
“林宇公子！”
“林公子！”
惊骇回过神来之后，其余几队修士齐齐对着林宇恭敬的行礼。

第218章 你要当本宫！？
林宇闻声看去，便发现剩余几队不是慈剑楼派遣而出，搜寻于他踪迹的修士，其中一方身着北剑王城沈家标志的衣袍，而另外一方也是来自于九凤山的人。
“林宇公子！快跟我们走！
您杀了慈剑楼六个阳神，夺走了慈剑楼三柄镇楼之宝慈剑其中的一柄慈剑，如今慈剑楼的楼主亲自动身前来，意欲夺回那一柄慈剑，
我北剑王城沈家有大人物坐镇，只要林宇公子与我北剑王城的大人物汇合，即便是慈剑楼的的楼主也奈何不了林宇公子的！”
“林公子，我九凤山亦是有大人物降临。届时与北剑王城的大人物联手，无惧她慈剑楼楼主！”
不由分说，那北剑王城沈家和九凤山的修士，对着林宇恭敬的行了一礼之后，皆是向着林宇快速且清晰的解释道。
“慈剑楼楼主！？”
闻言，林宇心头一凛。
慈剑楼是燕北古地之中的大势力，每一任的楼主的实力都极其可怕，这一任的慈剑楼楼主虽然是一个女人但一身修为实力同样不弱，于早些年前就已经修行到了阳神境的巅峰，
这么多面过去了，恐怕这一位慈剑楼楼主已经突破至了玄桥境。
一位玄桥境的慈剑楼楼主袭来，的确是一个巨大的威胁！
虽然短暂闭关了大半个月，几乎耗尽了自身所拥有着的气运之力，让自己的一身修为实力在短时间内方方面面都得到了巨大的提升，
但随着时间的推移，彻底恢复到了理智状态下的林宇，掂量掂量了一下自己如今的实力，哪怕是再加上一柄慈剑和一颗山河灵珠，恐怕也还不是一位玄桥境大人物的对手，
能够与之争锋几招怕也就是极限了。
毕竟，
就算是他一身修为实力大涨，但是终究距离玄桥境还有很远的距离。
“若是等我修行到阳神境巅峰，就算是慈剑楼楼主是玄桥境的强者的我亦是不惧。
不过如今我借助大量的气运之力，也堪堪让我突破到阳神境第五重巅峰，无论是距离玄桥境还是阳神巅峰，都还有很远的距离。
所以……
还是先稳妥一些，在发育发育吧。”
该怂的时候还是得送一点，所以林宇决定先战略性的规避一下亲自出手找寻他行踪的慈剑楼楼主。
这一次北剑王城沈家亲自出手的是一尊玄桥境的大人物，论辈分是沈衡的曾爷爷辈。
“你是不是真的吃了神丹妙药！？
阳神境！就连潜蛟榜榜首，排在第一位的绝世天才，燕北古殿的少殿主，还还停留在紫府境第九重，未曾踏足阳神，你竟然！！
我特喵的！”
沈衡也跟来了。
此前，在受到了林宇修为暴涨的刺激之下，闭关修行到如今的沈衡，也成功呢踏足紫府境第七重，但此时和林宇将将一对比，那简直就是小巫见大巫一般，已经根本不在一个层次了。
这也免不了让沈衡对林宇心生嫉妒，但在这嫉妒升起之后，却又被他自己的磨灭，因为两人虽然同为燕北古地，年轻一辈里面的绝世天才，
但是在如今，两人之间的差距，让他心中生起的嫉妒磨灭之后化作了难言的羡慕，甚至还有一丝丝的崇敬之感。
差距太大，嫉妒就没有了。
“紫府境第七重？
真不错了，下一次潜蛟榜更新，你若是多战胜着强者或是潜蛟榜之上的天才，你估计也能够打进前五十了。”
再次见到沈衡，对于他的修为突破到了紫府境第七重，林宇并没有感觉到丝毫的诧异。
对着沈衡打趣了两句之后，林宇将目光投向另外一边，哪里是九凤山的人所在的队伍，而在九凤山的队伍里，
一个身影矗立在其中。
是玄子矝。
见林宇目光看来，一身白衣的玄子矝冲着林宇微微一笑，轻启朱唇道：“我还以为你被慈剑楼的人给打死了嘞，
那可是慈剑楼三柄镇楼之宝之一的慈剑啊，燕北古地各方大势力里面，都少有的大杀器存在。
你的命可真大。”
“就算是慈剑楼楼主死了，我也死不了。”
闻言，林宇哑然一笑，摇了摇头回道。
“我死！？”
陡然间，一道带着浓烈杀意的冷笑声从天际传来，在场的无论是北剑王城沈家的人还是九凤山的人，还有林宇皆是扭头向这一道冷笑声传来的天际扭头看去。
只见，
一座庞大的琼楼从天际极速飞来。
而在那一座琼楼之上，一方亭台之中，一道身着宫装，身材丰腴，颇为艳美的中年美妇人倚靠在亭台扶栏之上，一双诱人的美眸温润若水，但却弥漫着浓郁无比的杀意，目光越过了众人，落在了林宇身上，低声冷笑道：“好个俊俏的小哥。
可惜，你非得要找死！
今日，你若是乖乖的给本宫交出慈剑，或许本宫还可以放你一马，饶你一命，若是今日你不将慈剑交还给本宫，
就凭沈月星和子飞永，还挡不住本宫！”
这一个倚靠在琼楼亭台扶栏之上的中年艳美妇人，便是慈剑楼的现任楼主，传闻早就已经踏足了玄桥境的强者，哪怕是放眼整个燕北古地各大势力之间，这一位慈剑楼楼主也是了不得的大人物！
而被慈剑楼这一个庞然大物，被慈剑楼楼主这一个大人物给盯上，在燕北古地之中，这可绝对不是一件好事。
“老娘们，是我找死！？
你可真是把我给逗笑了。
不是你慈剑楼先动的手！？
今日，你若没能够把我给打死，日后便是我将你给打死！”
林宇不屑嗤笑，面对慈剑楼楼主那锁定而来的恐怖杀意毫不在意，慈剑楼楼主又如何，只要今日弄不死他，那以后便是他要将她给弄死了！
“好个牙尖嘴利的小子！”
面对林宇的嗤笑回应，慈剑楼楼主脸色一沉，在琼楼亭台之中坐起身来，对着北剑王城沈家和九凤山队伍里，不约而同迈步立在了林宇身后的两个玄桥境大人物出声威慑道：“沈月星。还有子飞永，你们今日要挡本宫不成！？”
沈月星，北剑王城的一尊玄桥境大人物。
他身形修长，身着长袍，气质温文尔雅。一眼看去就仿若一个三四十岁左右的读书人。
子飞永，则是九凤山降临而来的一尊玄桥境强者？
他面容普通，身形普通，穿着也很普通，甚至脸上时不时浮现的些许笑容，让他看起来颇有些老实敦厚，
一眼看去就若大街上人来人往的人流之中的一个不知名路人一般。
“沐楼主，我北剑王城想要保的人，你也敢动？
别以为你比本座早一些年突破至玄桥境，就真的可以随随便便的将我给打发走？”
沈月星虽然一眼看去，就仿若一个气质淡雅恭恭敬敬的读书人，但是一开口之间，却是那样的张狂霸道。
而那看起来普普通通，仿若一个老实敦厚路人般的九凤山玄桥境强者子飞永，则是对着慈剑楼楼主咧嘴憨厚一笑，随后吐气如雷，震荡天穹，不屑道：“滚！”
“哈哈哈嗝！
滚吧！”
无论是北剑王城的沈月星还是九凤山的子飞永，两大玄桥境强者，开口之间尽显两大燕北古地顶尖大势力的霸道，
而至于两方顶尖大势力的修士，则对此并没有什么反应，显然在他们的眼中，自家的玄桥境大人物对着慈剑楼的楼主不屑的呵斥，让其滚，也并不是什么很意外的事情。
林宇放声大笑。
慈剑楼虽强，但相比于北剑王城和九凤山，却还是弱上了一头。
如今，
无论是北剑王城的沈家还是九凤山，皆是现在了他的身后，即便是亲自面对慈剑楼的楼主，哪怕仅至于此，对这慈剑楼楼主他也毫不畏惧。
“找死！”
身为慈剑楼的现任楼主，已经修行到了玄桥境，哪怕是放在整个燕北古地之中都是了不得的大人物，
不仅仅被两个同境界的强者呵斥让她滚，更是被这样的一个小辈呵斥，简直就是在狠狠的打她的脸！
任谁的修养再好，对此却也绝对忍受不住！
她怒意薄发，尖啸出声，一只丰腴的右手猛然之间从琼楼亭台之中探出，似乎直接跨越了与林宇之间相隔着的十数里距离，直接出现在了林宇身前，向着林宇的头颅狠狠拍去。
“哼！
姓沐的，别给脸不要脸！”
北剑王城沈家降临而来的玄桥境强者沈月星冷哼出声，从林宇身后一指点出，与慈剑楼楼主拍向林宇头颅的那一只右手在林宇身前碰撞在了一起。
噗！
一声轻响，没有什么震耳欲聋的碰撞声，慈剑楼楼主那丰腴的右手和北剑王城沈家沈月星的手指一碰既收，有一点点血色在瞬间闪烁而起然后又在瞬间消失不见，随后两人的这一手一直就在林宇的身前互相隐没而掉。
这一击，看似两人不分胜负，
但就在林宇的身前发生的交手，也是让林宇看了个真切。
两人之间的这一次交手对击，还是慈剑楼楼主略显上风，右手掌心虽然被洞穿，但北剑王城的沈家玄桥境强者沈月星略微吃了一点亏，整根点出的手指都被震断。
“沈月星，你真的要挡本宫！”
慈剑楼楼主尖啸。
林宇连斩她慈剑楼六个阳神，且该夺走了她掌控着慈剑楼三柄镇楼之宝慈剑其中之一，再加上自家老祖已经下了命令，必须要将慈剑给拿回来，
所以，如今找到了林宇，她必须得将林宇给打死或者给带走，最不济也要将林宇手中的那一柄慈剑给拿回来！

第219章 大战
但北剑王城的沈家和九凤山的人，却是要来横叉一脚，阻拦她的行动，却是让她心头怒意薄发，但刚刚和北剑王城沈家的沈月星对拼一击之下，也是让她心头一凛，
沈月星的实力虽然还不如他，但若是他自信想要护着林宇，再加上一旁还有个九凤山的子飞永。恐怕以她一人之力，还真的难以连林宇从这两人手中给抓走！
“都说了，我北剑王城要保的人，你慈剑楼动不了！
你可懂？
还是你的耳朵，打蚊子去了！”
沈月星收回自己点出的手指，瞬间断裂的手指便恢复如初，脸上看不出丝毫的异样，依旧霸道无比的对着慈剑楼楼主回应道。
“好好好！看来你沈月星真的要与本宫作对！那今日本宫便要看看，你到底挡不挡得住本宫！”
慈剑楼楼主闻言，脸色越发的难看，陡然间她催动身在的那一座琼楼，直接化作了一座庞大的山岳，狠狠的向着林宇镇压而去。
不，不仅仅只是向着林宇镇压而去，更是一举将北剑王城沈家，和九凤山的人全部都给囊括了进去，这是意欲要将在场的所有人都给一网打尽吗！？
“沐云，你找死！！”
“滚开！”
沈月星和子飞永两位玄桥境强者齐齐怒吼，恐怖的力量从他们体内汹涌而出，震荡天穹，轻而易举的就将慈剑楼楼主催动那一座她所乘坐着的，化作山岳一般大战，镇压而来的琼楼给掀飞。
轰隆隆！
一只遮天蔽日的可怕大手从天而降，狠狠的拍向两人。
三道恐怖的力量互相碰撞在了一起，不仅仅爆发出一道震耳发聩的爆响声，更是炸出一圈蕴藏着可怕力量的余波风暴，向着北剑王城和九凤山的修士席卷而来。
嗤嗤嗤！
就在此时，无量的璀璨剑光骤然间升腾而起，化作一道罗网天幕，将三位玄桥境强者交手之间所碰撞而出的恐怖交手余波给挡住，
且不仅仅是将之给尽数挡住，反而是在将三位玄桥境的强者碰撞的联手余波挡住之后，还将之给尽数切成了碎末！
轰隆隆！
慈剑楼楼主以一敌二，再次和北剑王城的沈家玄桥境沈月星和九凤山的玄桥境强者子飞永碰撞在了一起，恐怖的力量余波震得天穹颤抖，大地开裂，以三人交手为中心的方圆数百里之地里面的山川大泽，皆是开始浮酥，然后寸寸崩碎而开。
而这恐怖的景象，只是这三个玄桥境的强者，交手碰撞仅仅两次所造成的力量余波的结果！
嗤嗤嗤！
无量璀璨剑光所化作的罗网天幕，光华大放，再次将慈剑楼楼主与北剑王城沈家沈月星和九凤山子飞永两人交手碰撞而出的恐怖力量余波给挡下切碎。
“三位玄桥境强者之间的交手之战，可是极其的难得，各位可细细观摩一番，说不定对于自身在日后的修行，有所益处。”
北剑王城沈家来人之中，一个长袍老者沉声道，随后他的目光落在了众人最前方的林宇身上，心中忍不住暗暗惊叹出声：“到底是怎样的人物和势力，才能够培养得出这等天才！？
从在九凤山九凤城中声名鹊起再到如今，几乎威压我燕北古地整个年轻一辈无数俊杰天才，才仅仅一年左右的时间！
如此年轻的阳神境，恐怕日后他必定能够跨入天宫，拥有去窥探那无上的神灵之境的资格啊！”
“太强了！
难怪能够在慈剑楼六个阳神境强者携带着一柄。慈剑楼的镇楼之宝慈剑的伏杀之下，还能够将敌手给统统反杀的绝世天才！
竟是能够如此轻松的挡下三位玄桥境强者交手的大战力量余波！
若换作是我，恐怕早就已经退得远远的了！”
“他竟然这么强！
我就不信林宇他没有吃什么神丹妙药！
我不信啊！
什么时候我才能够……”
北剑王城沈家和九凤山的修士，见到林宇脑后冲出一片璀璨的剑光，化作一道罗网天幕，便轻易的将三位玄桥境大战倾泄而下的力量余波给挡住，给击碎，一个个都震惊不已，
那可是三位玄桥境大战碰撞之下，所倾泄而出的力量余波，威能极其的恐怖，一般的阳神境都不敢直面，
却是被林宇轻松的就给挡下且还给搅碎掉了。
沈衡瞪大了双眼，满脸的艳羡之色，
至于玄子矝，脸上既没有震惊吃惊惊讶之色，也没有什么羡慕艳羡之色，反而是莫名的好奇之色，她的目光之中也满是疑惑和好奇之意，落在林宇身上，不知道在想些什么。
而林宇，
则是抬头，看向那不断震荡，已经开裂的天穹深处，在哪里是慈剑楼楼主与北剑王城沈家玄桥境强者沈月星和九凤山的玄桥境强者子飞永的战场。
而那沐云不愧是慈剑楼的现任楼主，以一敌二之下竟是也未曾落在下风，甚至出手之间所携带着的恐怖力量，时不时还不得不让沈月星和子飞永只能够躲避而开。
“玄桥境在自己体内搭建天地之桥，连同四极五形，拥有难言的恐怖力量，足以焚山煮海，撕裂天穹轰碎大地！
放眼整个燕北古地，有名有姓的玄桥境强者，皆是各大势力里面的大人物，真正的实权掌权者，即便是燕北提地的各方大势力之中，玄桥境的大人物都为数不多，平日里几乎都不曾露面，
今日，却也是让我开了开眼界。”
林宇低声微微感叹，玄桥境的强者，放在燕北古地之中的虽不说凤毛麟角，但数量绝对少之又少。
能够观摩一场三个玄桥境强者的交手，即便是从中学不到什么东西，光是拿出去吹也够吹几年的了。
轰！
然而就在此时，当林宇以及北剑王城和九凤山等修士，都在观摩着破解天穹深处，三位玄桥境强者激烈交手大战之时，
一只大手无声无息的破空而来，直到已经来到众人跟前，轰隆一声将林宇所城开的那一道剑光罗网天幕给轰碎之时，林宇等人这才反应了过来。
噗！
在林宇头顶，一颗山河灵珠显现而出，垂落而下丝丝缕缕的光华将林宇给笼罩，但是却有些来不及，在山河灵珠垂落而下的丝丝缕缕光华未曾将林宇彻底笼罩之间，
那丝丝缕缕的光华猛地一颤，随后在顷刻间便被那一只大手给逐一轰碎，随后一声清脆的剑鸣声响起，
一抹剑光浮现，斩向那一只大手，但是却被那一只大手翻手之间给拍到一边。
随后，
那一只大手微微一顿，对着林宇狠狠印来。
轰！
林宇瞬间如遭雷击，但是那一只大手微微一顿之时，却是给了林宇一瞬的时间，让他移动身形，躲开了那一只大手。
但那一只大手擦着他的身子轰击而过之时，所溢散而出的可怕力量，依旧将林宇震得一身气血翻腾，五脏六腑被震得位移，身体血肉筋骨浮酥。
哇的一下，林宇脸色大变之时，张嘴便喷出一大口鲜血。
“能够躲过本座一只手，传扬出去，你也足够自傲了！”一道低语声在林宇耳边响起。
“躲在暗处偷袭，算什么本事！？”
林宇瞳孔猛的一缩，祭起山河灵珠和慈剑，元神之力散开探查四周，找寻暗中出手对他偷袭之人。
“小娃娃，只是本座出手太快，你反应不过来，才以为本座是在暗中偷袭而已。
你能够挡得住本座一只手，那是否挡得住本座两只手呢！？”
没等林宇将暗中出手对他偷袭之人给找寻而出，
那偷袭之人的声音便又在林宇耳边响起，随后在林宇身前，两只大手凭空出现，一左一右狠狠向着林宇拍来，
似是意欲像拍苍蝇一般将林宇给当场拍死！
“斩！”
林宇脸色一凝，手持慈剑，对着身前陡然间凭空出现的两只大手狠狠斩下。
咔擦！
“哎哟！”
一声脆响，被林宇全力催动的慈剑，展现出它作为慈剑楼镇楼之宝的恐怖，一剑斩落直接将那两只大手其中一只给齐腕斩断。
鲜血喷涌之间，林宇便响起一道痛呼声，随后那惊讶一只大手也顾不得要将林宇给拍死，猛地一顿捡起另外一只被林宇手持慈剑齐腕斩断的手掌，随后往后一缩，竟是凭空消失在了林宇身前。
“哼！”
林宇冷哼：“虽然不知道你是谁，不过你的气息我记住了，不要让我见到你，不然下一次斩的就不是你的手，而是你的命了！”
若不是刚刚他大部分的注意力和精神，都落在了破裂天穹深处的那一方三位玄桥境激烈交手的战场之中，他岂能够让那躲在暗处的人偷袭到他！？
刚刚躲在暗处，出手向他偷袭的人，虽然强横，但还并不是玄桥境的强者，不过论修为实力，其恐怕在阳神境之中，，也是了不得的人物了。
“林公子，这一场大战恐怕一时半会儿分不出胜负来，暗中却还有人在窥探，我看我们还是先行撤离才好。”
北剑王城沈家的队伍里，那一个身着长袍的的老者开口，对着林宇道。
“既然慈剑楼楼主已经被拖住，那林公子暂时也就安全了，但慈剑楼恐怕并不会就这样算了，届时若是再有慈剑楼的一个玄桥境强者出手，
恐怕将会很危险。”

第220章 无题胜有题
闻言，林宇心头微微一凛。
目光从那破裂天穹深处的战场之中收了回来，微微点头道：“慈剑楼一共拥有三柄镇楼之宝的慈剑，其中一柄落在了我的手中，再加上我杀了慈剑楼足足六个阳神境的强者，慈剑楼绝对会放过于我，
如今继续待在这里，的确有些危险，并且暗中恐怕不止刚刚出手对我偷袭之人在潜伏窥探，一般的阳神境我虽不惧，
但就怕有玄桥境的强者在暗中潜伏。”
林宇微微点头，若是仅仅只有他一人还好，可以随时远遁而去，但是如今人家北剑王城的沈家和九凤山的人出动，前来助力于他，对抗慈剑楼，他怎么可能会直接丢下人家不管？
虽然，他林宇才是慈剑楼的目标。
“走，此地距离我北剑王城约莫十二三万里的路程，不算太过于遥远，且我沈月星大人已经发布讯息通知回了王城，
我沈家肯定还会派出强者前来接应，届时只要等到我沈家强者的接应，那我们林宇公子就算是安全了。”
沈家的那一个身着长袍的老者道，随后略微组织了一下众人，便开始了有序的撤离。
果不其然，
暗中不止一人潜伏，窥探林宇，他们虽然潜伏的很小心，但是在林宇全力的探查之下，还是被他找到了蛛丝马迹，
不过这些人，或是畏惧北剑王城沈家和九凤山之势，或是见此前林宇手持慈剑，一剑便将一个在阳神境里面都算得上了不得大人物的手给斩下，将之逼退，所展现出来强横的实力之下，
林宇察觉到不下于一二十个阳神在暗中潜伏窥探于他，但终究没有一个人再敢对他出手的。
但，
即便是暗中潜伏，窥探于他的诸多强者，皆是没一个有胆量对他出手的，可即便是这样，在和北剑王城沈家和九凤山的修士，撤离而开的林宇，心中却陡然有一些莫名的烦躁和发慌。
这让林宇心中大为警惕，
修为到了他这等层次，什么心血来潮都是小儿科，每当自己内心升起波澜之时，就必定有事将要发生。
而此时林宇心头，陡然之间所生起的莫名烦躁和发慌，定然预示着他如果继续沿着前进的脚步向着北剑王城退去，恐怕在半路之上绝对会遭受强者的袭杀伏杀，且恐怕将极为的危险。
“我们绕道。”
心中念头迭起之间，林宇猛地一挥手停下了脚步。
“林宇，怎么了？”
连林宇猛地停下脚步，沈衡疑惑的对他询问道：“你是在担心暗中窥探之人！？”
“不，暗中窥探你我的人，都是一群胆小鬼，直到如今都不敢对我下手，那接下来他们也不敢对我动手。
我担心的不是这一群胆小鬼，而是慈剑楼！”
听得林宇所言，无论是北剑王城沈家的人还是九凤山的人，脸色皆是一变，心头有些些许的猜测之后，随后将目光落在了林宇身上，静等林宇的下文。
“先不论慈剑楼杀不杀我，就凭那一柄慈剑，我想慈剑楼就不可能仅仅只有那楼主前来。
所以，慈剑楼楼主在明面之上，便仅仅只是为了拖住沈月星前辈和子飞永前辈，这两位前来助我的玄桥境强者，仅此而已，
而最后，真正对我下杀手的，多回慈剑的，恐怕是慈剑楼的另外一位玄桥境强者，甚至是两位三位也说不一定！”
“所以，我们不能够直接退回北剑王城，要么直接绕道而行避开慈剑楼其余强者的半路拦截。
要么，就藏匿行迹，等待你们沈家的驰援。”
林宇手指微动，无声无息的又无数道看不见的剑光组成了一道罗网，将众人给包裹住，隔绝了外界的一切风吹草动之后，沉声道。
“不错，慈剑楼摆明了要将你给打死，然后夺回慈剑，不可能就仅仅只有慈剑楼楼主亲自出手，想必她早就已经留下了后手，
只待我沈家和九凤山的玄桥境强者短时间内护持不了你之时，就会爆起！
直接绕道，不太可行。”
沈衡微微思索后，低声道。
“那我等就藏匿行踪，留下印记，等待我沈家驰援而来的强者降临便可。
正好老夫这里有一套九转迷踪阵的阵盘阵旗，一旦展开，不仅仅了遮掩行迹气息，更是能够布置下一方迷踪阵，寻常的阳神境强者都难以察觉，即便是无意间进入阵中，都会在迷踪之下，摸不着头脑的自行离去。”
沈家的那一个长袍老者，目光不动声色的环顾四周，发现林宇将他们所在之地，都与外界隔绝了声音之后，放心的对着林宇点了点头道：“即便是玄桥境的强者，老夫也有信心，若是其不仔细探查，也有六七成的几率，将之瞒过去。”
“我手上也有一套阵盘，布置而下的灵阵，也拥有极强的隐匿遮掩之效，同样可以轻易瞒过阳神境强者的探查。”
九凤山的一个阳神境强者出声道。
“那好。
不过在此之前，却是还要将有些尾巴给打发掉，说不定这一些尾巴里面，就有慈剑楼的人。”
林宇点头，目光看向远方。
在哪里的破裂天穹深处，慈剑楼楼主沐云和沈月星，子飞永之间的大战还在继续，即便是已经隔着上千里的距离，依旧能够感受得到那战场之中三种非常可怕的力量，在不停的碰撞，对击，争锋。
虽然上千里的距离，已经很远，但是在玄桥境的强者眼中，千里距离也只不过是三两个呼吸之间的事情。
若是现在藏在暗中的慈剑楼强者想要袭杀林宇，夺走他手中的那一柄慈剑的话，以林宇和一众北剑王城沈家和九凤山修士之力，即便袭杀者是玄桥境的强者，也绝对能够挡住其几个呼吸的事情，
让沈月星和子飞永能够及时出手，将林宇等人给护住。
而一旦距离沈月星和子飞永这两位玄桥境的强者太远，恐怕隐藏砸暗中的慈剑楼强者就会出手，袭杀林宇，夺走林宇手中的那一柄慈剑了。
当然，
他们也可以选择，就在此地等着慈剑楼楼主与沈月星和子飞永这两位玄桥境强者之间的交手大战分出胜负来，
但一直就在这里，等待着那三维玄桥境强者分出胜负，却更加的容易成为明面之上的靶子。
毕竟，
谁也不知道，慈剑楼此行到底派遣了多少强者而来。
至于九凤山和北剑王城沈家，即便是沈衡等人没有说，恐怕暂时前来的还真的就只有沈月星和子飞永这两位玄桥境的前辈了。
林宇藏匿身形，闭关了大半个月。
附近方圆上万里的地域，都被慈剑楼麾下的人马搜寻了一遍又一遍，都未曾大战林宇的踪迹，这不仅仅让慈剑楼认为，林宇在反杀了他们派遣而出伏杀于他的六个阳神境强者，抢走了那一柄慈剑之后，早就已经远遁而去，
也是让插手其中的北剑王城沈家，和九凤山的人也这样认为，所以重心都已经偏移，不在这一方地域。
“暂且隐匿而起吧。
继续撤离，我用有些心惊肉跳的。”
林宇点了点头，如今最好的办法就是藏匿而起，等待着北剑王城沈家和九凤山的其余强者驰援而来，
届时以北剑王城沈家和九凤山之势，慈剑楼即便是恨不得将林宇挫骨扬灰千刀万剐，都无法与沈家和九凤山相抗衡了。
“不过，某一些胆小鬼，却是需要清理清理了！”
林宇话音落下，隔绝外界的力量屏障无声无息的消失不见，随后一股股恐怖的力量从林宇体内汹涌迸发而出，化作无边的剑光冲天而起。
嗤嗤嗤！
无边的剑光之中，更是蕴藏着无数道剑道神通，南斗六星剑，无影绝杀，神光斩等可怕神通在蕴藏于内，
甚至在林宇举手投足之间，江浪潮汐掌和幽冥黄泉指更是被他不停的施展而出，藏于那无边的剑光之中，向着在他感知之内，隐藏在暗处的，不下于二十个窥探于他的修士狂暴的袭杀而去！
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
无边的剑光之中，一道又一道身影不得不显现而出，纷纷对抗林宇陡然之间对他们无差别袭杀而来的恐怖攻击，力量碰撞之下发出一道又一道震耳发聩的爆炸声，
激荡而出的可怕力量，不停的在碰撞震荡倾泄，让附近一大片地域的山川大泽都被打成了碎片，
无数道恐怖的力量混杂着各种各样的神通之力，在无边的璀璨剑光之中纵横交错对抗不停，混乱无比。
而就在此时，
林宇和九凤山，北剑王城沈家的一众修士，却是陡然间在原处显示不见，连一个影子都未曾留下。
“不好！”
“他们不见了！”
下一瞬间，无边的剑光之中，展现的一道道与林宇爆发而出的各种各样神通对抗的身影里面，有几道身形心头猛地咯噔了一下。
随后，他们几人顾不得隐藏身份，全力出手将林宇留下的无边剑光及其中藏着的各种神通之力给搅碎，向着林宇一行人搜寻而去。
然而这不搜寻还好，一搜寻却是心里凉了半截。
人不见了，都不见了。
没有留下一丝一毫的痕迹和气息，就仿若凭空消失在了原地一般。

第221章 有题输无题
“继续找！我就不信他们能够从你我眼皮子底下凭空消失不见！”
一个慈剑楼的阳神境强者低声吼道。
随后，其余几个显出身影的慈剑楼阳神境强者便四散而开，搜寻林宇等一行人的踪迹。
但，无论他们怎么搜寻，都未曾大战林宇等一行人离开的痕迹，甚至连一丝一毫的气息都未曾落下。这让他们都不敢相信。
“快快上禀老祖！”
很快，他们便将此事上禀。
而后，仅仅不到一柱香的时间，慈剑楼的另外一位准备在半路之上拦截林宇的玄桥境强者坐不住了，顾不得还在与自家楼主激烈交手大战北剑王城沈家的沈月星和九凤山的子飞永，能够随时脱离现场，出手阻拦于他，直接携带着可崩碎山河般的恐怖气息降临而来！
轰隆隆！
这一位慈剑楼的玄桥境强者，气息直冲牛斗，他横空降临而来，一掌盖落之下，直接遮盖数百里方圆的广阔地域，
在他盖落的大手指间当中，有无数道灵光飞溅而出，落入被他一手遮盖住的数百里方圆地域之中，直接以强横的可怕的法力，大范围的去搜寻消失不见了的林宇等人的踪迹。
“咦？不在这里？难道已经遁走了？”
这一方地域里，未曾找寻到林宇等人的踪迹，让这一位强势降临而来的慈剑楼玄桥境强者颇有些疑惑，
他看着千里之外的那破裂天穹之中，还在激烈交手的三个玄桥境，他脸色顿了顿，毫不遮掩自身肆无忌惮的动用自身玄桥境的可怕法力，搜寻着林宇等人的行踪。
一遍，两遍，三遍。
靠近慈剑楼楼主和沈月星以及子飞永两位玄桥境强者激烈交手大战的破裂天穹之下的某一片已经崩碎的大地之中，
感受着强势降临而来的那一个慈剑楼玄桥境强者的可怕法力和元神之力，在他们所隐匿的地方搜寻了三遍，
并未察觉到他们存在着的痕迹，最后离开去别的地域搜寻之后，两座北剑王城沈家和九凤山强者合力不知而下的隐匿灵阵之中的众人，包括林宇心里都是忍不住松了一口气。
“这慈剑楼的人太狂了。
连我北剑王城沈家都不放在眼里，哼！若是我祖爷爷不曾闭关，定要让我祖爷爷狠狠的敲打敲打这慈剑楼一番。”
两座重叠在一起，却互不干预，反而有些互补，增强灵阵隐匿之效的阵法之内，沈衡忍不住冷哼出声。
他不仅仅是北剑王城沈家的嫡系主脉血脉，绝世天才，其更是最为北剑王城沈家最为核心的血脉，
其父辈，其爷爷辈，其曾爷爷辈，皆是北剑王城沈家真正的掌权者。
所以，即便是如今沈衡年岁还尚轻，修为实力也不算太强，但在北剑王城沈家之中却拥有极高的话语权，
他说想要敲打敲打慈剑楼，即便是玩笑话，估计沈家也还真的给慈剑楼一个警告，更别说如今的情形，
他沈家要保林宇，而慈剑楼要杀林宇，玄桥境的强者都展开了大战，如此明显的态度之下，也算是将慈剑楼和北剑王城沈家彻底放在了各自的对立面上。
“老夫已经留下了印记，只待我沈家驰援而来的强者赶来，将我们接走便可。
届时，就算是慈剑楼老祖亲自降临而来，也无可奈何了。”
沈家修士里，那一个身着长袍的老者开口出声道。
“我也就下了我九凤山的印记！只要我九凤山的大人物到来，便可找到我们为我们护航。”
九凤山的修士里，一个阳神境的强者也点了点头，说道。
“那是谁？”
林宇微微颔首。
借用北剑王城沈家和九凤山的两座玄妙灵阵，互相重叠互补之下，瞒过了那强势降临而来的慈剑楼玄桥境的搜寻之后，他心底莫名出现的那浓郁烦躁和发慌感，这才消退了大部分。
随后，他隐晦的用眼角余光瞥了瞥向着其它地域搜寻而去的，那一位强势降临而来的慈剑楼的玄桥境强者，低声对着身旁的沈衡询问道。
“那是慈剑楼的上上一任楼主，沐无绝。
是慈剑楼如今明面之上的最强者，最起码也是玄桥境第四重以上的修为。
还好，他没有想到，你我并没有向外遁走，而是向着慈剑楼楼主与我沈家的强者和九凤山强者交手战场之下遁来隐匿而下，没有搜寻到我们的踪迹。
不然，一旦被这沐无绝给搜寻到，恐怕就不妙了。”
冷哼过后，沈衡长出了一口气后道：“看来这慈剑楼是铁了心要杀你，夺回慈剑恐怕也仅仅只是顺手之劳罢了。”
“呵，我可是杀了他们慈剑楼六个阳神境强者，就连那天生剑体沐远书都差点死在我手中，你说若是有人把你们沈家六个阳神境强者给打死，还差点将你给打死，还抢走了你们沈家一柄镇族之宝的话，
你们沈家会是什么态度？
同样还不是想要将人给大卸八块五马分尸千刀万剐？
更何况……”
林宇微微一笑，突然声音转低，对着沈衡低声道：“更何况，慈剑楼灵女，沐萱薇，我可是想杀她太久了，
沐萱薇，可是号称燕北古地年轻一辈里面的三绝色，
沈衡，你对她有没有兴趣？”
“呃……”
听得林宇的低语，沈衡微微一怔，随后惊诧不已。
这要是将沐萱薇这一位慈剑楼的当代灵女给杀了，那岂不是要被慈剑楼追杀到死？
哦也对，如今慈剑楼不也想把林宇给打死？
那杀不杀沐萱薇，也没有什么太大的关系了。
“没有，沐萱薇这个女人……你若是能够把她给打死杀了也挺好。”
沈衡摇了摇头。
沐萱薇？
他没有什么兴趣。
“哦。”
林宇点了点头，以他如今的修为实力，只要沐远书和沐萱薇两姐弟，不在慈剑楼之中，身边没有跟着阳神巅峰或者是玄桥境的大人物，亦或者身上携带着有慈剑和山河灵珠这种层次的大杀器，他要斩杀这两姐弟，不说易如反掌，但也并不会有多么的困难。
“你要准备打死沐萱薇？”
似是听到了两人之间的低语谈话声，玄子矝凑了过来，脸上露出极为感兴趣的神色，也学着两人的模样，小声的问道。
林宇看了她一眼，微微点了点头，目光之中带着难以言喻的审视之色。
这玄子矝在九凤山之中的身份还真的不一般。
北剑王城的沈家前来驰援于他，是看在他与沈衡之间的关系和他的修为实力天赋潜力，愿意为了结交于他，投资于他，而得罪慈剑楼。
至于九凤山？
他和九凤山之间，除开上一次九凤山九公主和金蛇宫少宫主尹鸿飞订婚大礼之外，他在九凤城的九凤擂上连败各方年轻俊杰，年轻天才，声名鹊起之外，可和九凤山没有什么交集，
而能够让九凤山玄桥境的强者降临而来，助力于他，甚至不惜于慈剑楼楼主交手激战，玄桥境的强者和这样的态度，可是代表的是整个九凤山，都站在了林宇整个人的身后。
九凤山将态度用实际行动表明，
这其中的根本原因，恐怕还是落在了眼前这一个容颜谈不上什么倾城倾国，穿着也并不显得多么奢华，性格有些倔犟，脑袋偶尔有些憨的玄子矝身上了。
能够影响整个九凤山，轻易之间便做出这等站队般的决定，且是实打实的拍出玄桥境这等强者大人物出手的玄子矝，
林宇暗暗在心中微微一叹，
这人情可是欠的不小啊。
“你盯着我干嘛？”
林宇摇头。
“打死沐萱薇，我支持你嗷。”
“怎么，她惹过你？”
玄子矝摇头。
林宇点头，不在说这个话题。
他目光透过两重隐匿大阵向外看去，那一位强势降临而来的慈剑楼上上一任楼主，已经远去。去往其它方位的地域搜寻他们的踪迹。
而那不远处破裂的天穹深处，慈剑楼楼主沐云和沈月星以及子飞永两位玄桥境强者之间的大战，依旧激烈无比。
三人皆是玄桥境的强者，慈剑楼楼主沐云虽以一敌二但却并未落入下风。
战至此时，
三人之间的激战已经上升到了白热化阶段，你来我往交锋之间，尽是直取对方性命的杀招。
虽说，
这一场激战，是由林宇而起，但沈月星和子飞永两人联手，又何尝不想要将慈剑楼楼主沐云给镇杀掉呢？
毕竟，慈剑楼本身的关系和北剑王城沈家以及九凤山，便都不是很好，两家都很乐意看见或者出手助力，将慈剑楼的一位玄桥境强者给斩掉，
削慈剑楼之势，壮自身之威。
反正无论是北剑王城沈家还是九凤山，面对慈剑楼根本就无所畏惧，就算是将慈剑楼的现任楼主给斩了，
面对慈剑楼的怒火，也能够将之给挡下。
既可以接连林宇，投资林宇，更能够削弱慈剑楼之势，壮自家之威，一石二鸟，何乐而不为？
只不过这慈剑楼的楼主，沐云一身修为实力实在是太强。
即便是他们两人联手，也很难占据多少上风。
三人之间的大战，一直持续到数个时辰之后。
天穹破破烂烂，即便是隔着遥远的距离，从那破裂天穹深处倾泄而下的大战余波，依旧将下方方圆数百里的地域，无论是山川还是大泽，都被打成了一片废墟。

第222章 赔了夫人又折兵
如此可怕的破坏力，若是让这三个玄桥境的前者就在大地之上交手激战，恐怕不等他们打完，上千里方圆的地域，都被被打成粉碎，化作寸草不生的荒凉废墟，
三人之间的联手激战因为都没有爆发奈何对方，继续打下去也毫无意义而结束。
至于强势降临而来的慈剑楼第二位玄桥境强者，那一位慈剑楼上上一任的楼主，依旧没能够找寻到林宇等人的踪迹，
并不是因为他呢修为实力不强，而是他忽略了某一些东西，觉得林宇等人已经远遁而走，没有找到林宇等人竟然还敢在那三位玄桥境强者联手激战的战场之下，利用两重隐匿大阵，遮掩气息遮盖踪迹，而藏匿了起来。
所以，
无论他怎么去搜寻，都不可能找到林宇等人。
而与慈剑楼楼主沐云停手的沈月星和子飞永两位玄桥境强者，却是感知到了林宇等人留下来的印记，
但却并未轻举妄动，而是装作林宇等人已经远遁而走，离开了此地的模样，将慈剑楼楼主沐云给引走。
就这样，林宇等人在那两重重叠互补的隐匿大阵之中，没事就喝喝茶聊聊天，或者还有兴趣的打打牌之类的，休息了三四天之后，
北剑王城沈家的强者终于驰援而来。
足足三位玄桥境的强者！
这三位北剑王城沈家的玄桥境强者，顺着林宇等人留下来的印记找到了藏匿在那两重叠加互补隐匿大阵之中的众人，随后直接护着林宇等人在慈剑楼诸多眼线和强者们的目光之中，“明目张胆”的向着北剑王城返回而去。
随后，
沈月星和子飞永这两位玄桥境强者也折头赶至，组成了五位玄桥境强者护航的强横阵容，这让慈剑楼楼主沐云和慈剑楼上上一任楼主，都是不敢轻举妄动，
最后甚至还有两位九凤山的玄桥境强者降临而来，组成了七位玄桥境强者为林宇护航的可怕阵容，
即便是慈剑楼暗中又有一位玄桥境的强者赶至，藏在暗中，准备伺机袭杀林宇，夺回那一柄镇楼之宝慈剑，
但如今见这等可怕的护航阵容，即便是慈剑楼无论是明面之上还是隐藏在暗中的玄桥境强者加起来，也绝对不可能是北剑王城沈家和九凤山为林宇护航的七尊玄桥境强者的对手！
除非，
它们慈剑楼有更多的玄桥境强者出手，或者是超越玄桥境更高层次的天宫境强者出手，不然这一次想要在北剑王城沈家和九凤山足足七尊玄桥境强者护航之下斩杀林宇，夺回它们慈剑楼三柄镇楼之宝其中之一的一柄慈剑，那基本上是不可能的了。
更多的玄桥境强者，
慈剑楼可能存在着超过七位的玄桥境强者，但很多恐怕都是当做底蕴当做底牌，并未放在明面之上，斩杀林宇夺回慈剑，慈剑楼是动用还是不动用？
至于超越玄桥境的更高层次天宫境，这等强者慈剑楼之中，或许可能存在得有，但若是天宫境的可怕大人物一旦出手，
恐怕北剑王城沈家和九凤山的天宫境可怕大人物也将会出手。
届时，若是天宫境的可怕大人物互相交手激战，带来的可不仅仅只是毁天灭地般的山河破碎，恐怕更将会引起慈剑楼与北剑王城沈家以及九凤山之间，三方燕北古地大势力的开战。
届时，三方大势力一旦开战，带来的后果不可预料，
所以，
即便是慈剑楼楼主很想要将林宇给打死，夺回原本属于她所掌控着的三柄慈剑楼镇楼之宝其中的那柄慈剑，
但，面对北剑王城沈家和九凤山的强硬态度，以及派遣而出降临而来，为一个小辈护航的七位玄桥境强者，慈剑楼楼主沐云也不得不选择了让步，
只能够眼睁睁的看着林宇一行人在北剑王城沈家和九凤山的七尊玄桥境强者的护持之下，大摇大摆的向着北剑王城，返回而去。
十多万里的距离，乘坐着一方由九凤山一位玄桥境强者炼制的灵舟，一路在天穹之中传说疾驰之下，仅仅数日时间，便回到了北剑王城。
北剑王城，金碧辉煌得远超皇宫般的沈家府邸之中，
一方厅堂内，不少人影攒动。
其中，一路上护持这林宇，将他安全的带回了北剑王城的沈家和九凤山的七位玄桥境强者赫然在列。
这七位北剑王城沈家和九凤山的玄桥境强者，早就在多年以前，名震整个燕北古地，不仅仅是一方方大人物，更是北剑王城沈家和九凤山之内的实际掌权者之一。
有男有女，有老有少；有的气质飘渺若云烟，有的气息深沉若山岳；有的不苟言笑坐如泰山，有的脸带笑意和蔼可亲。
林宇正了正身子，恭敬的对着这七位北剑王城沈家和九凤山的玄桥境强者行了一礼道：“多谢各位长辈出手驰援，小子在这里感谢各位长辈的奔波了。”
“客气了。”
沈月星微微颔首，他是沈衡的曾爷爷辈，虽然年纪不小，但是整个人看上去也就如同三四十岁的一个读书人一般，脸上带着些许温润的笑意，令人如沐春风。
至于其余几位玄桥境的强者，皆是笑了笑，并未说话，而是如同沈月星一般，坦然受了林宇这一礼，
这一礼，他们受得。
玄桥境的强者，放在整个燕北古地之中，都是顶尖的大人物，都是每一方大势力之中的核心高层，中流砥柱。
让这等大人物前来驰援助力，近乎于站队般的表态，本身就是一个巨大的人情。
别说是一礼，就算是十礼百礼，也能够坦然受之。
“多谢各位长辈了。”
林宇再次行迹，他们这礼受的坦然，他行的也是坦然。
随后，林宇又亲自给这七位北剑王城沈家和九凤山的玄桥境强者一一敬茶，随后林宇这才开口继续说道：“此次多谢各位长辈助力，但也为此让各位长辈与慈剑楼对上，日后若是各位长辈所有吩咐，
只要小子能够与做到的，定当在所不辞。”
无论是北剑王城沈家，还是九凤山，皆是燕北古地的顶尖大势力，势力强横，能够获得者两方顶尖大势力的友谊，也是非常难得的。
更何况此次，面对慈剑楼楼主和上上一任楼主降临而来，人家可是实打实的表明了自家的态度，不惜派出足足七位玄桥境强者前来驰援，仅此就足够了。
“这些都是小事。
至于慈剑楼，我北剑王城还不曾将之放在眼中，若不是那慈剑楼楼主实力的确强横，我和飞永兄倒是很愿意将之给联手镇杀了。”
沈月星摇头道。
“不错，慈剑楼虽位列于我燕北古地大势力行列，但在我九凤山眼中，也还不过如此，若是慈剑楼胆敢跟我九凤山叫板，我九凤山为不介意让慈剑楼楼主之位再换上一换！”
子飞永咧嘴憨厚一笑，但字里行间之中却满是“本就如此”的无双的霸道之意。
“行了，数天的赶路，我等也有些倦了，好好休息一番，随后在看一看慈剑楼接下来该怎么去做吧。
如今，我北剑王城和九凤山出手，慈剑楼在明面之上恐怕也只能够收手，不过暗地里若是你出了这北剑王城，恐怕还是会遭到慈剑楼的暗中伏杀，
往后的很长一段时间里，恐怕林宇你都得在我北剑王城里面落脚了。”
沈月星微微一笑道。
“玄桥境的强者堵门，还真的是……”
闻言，林宇微微一叹摇了摇头。
不过，只要气运之力源源不断的收获而来，玄桥境对于他来说其实也不过仅仅只是时间的问题，
就算是被慈剑楼的玄桥境强者，甚至是慈剑楼楼主沐云亲自堵在了北剑王城之中，林宇也相信，
用不了太久的时间，他就能够与玄桥境的大人物抗衡争锋。
届时，
燕北古地之大，他何处不能够去得？
“放心吧，慈剑楼的人最多也仅仅敢在北剑王城之外堵着门，想要进我北剑王城之中来找你麻烦，他们还没有这一个胆子。”
一旁的沈衡出身道，随后拍了拍林宇的肩膀，对着林宇挤眉弄眼的继续道：“有我和玄子矝陪着你，你可不会无聊的。”
“哈哈哈，行了，都下去休息吧。”
……
北剑王城沈家和九凤山，站队林宇身后，不惜派出玄桥境的强者联手激战慈剑楼楼主，甚至最后派遣出足足七尊玄桥境的强者，为林宇保驾护航，护持着其在慈剑楼的虎视眈眈之下，一路安然无恙的回到了北剑王城。
这让燕北古地之中各方势力无数修士都忍不住狠狠的吃了一惊。
有北剑王城沈家和九凤山相助，慈剑楼楼主和上上一任楼主亲自动手，都未曾伤到林宇的一根汗毛，
慈剑楼只能够“眼睁睁”的看着林宇安然无恙的从自己眼前回到了北剑王城。
进了北剑王城的林宇，
慈剑楼再想要将之给打杀，夺回慈剑，那便几乎相当于要进攻北剑王城沈家的大本营，要与北剑王城沈家开战了。
“这一下子，慈剑楼全是赔了夫人又折兵啊。”
燕北古地之中，
不少势力和修士暗暗摇头，这样评价道。

第223章 梳理自身
原本慈剑楼便派遣而出，足足六位阳神境的强者，更是携带着他们慈剑楼三柄镇楼之宝之中的其中一柄慈剑，去伏杀林宇。
没有想到的是，自己派遣而出伏杀林宇的六位阳神境强者，不仅仅被林宇统统反杀而亡，更是让自家一柄镇楼之宝慈剑，被林宇给夺走。
此番，慈剑楼楼主沐云不惜亲自出手，和上上一任楼主，暗中据传还有第三位慈剑楼的玄桥境强者动身之下，不仅仅没能够将林宇给斩杀，夺回那一柄落入林宇手中的慈剑，
反而是没能够伤到林宇的一根汗毛之下，让北剑王城沈家和九凤山站在了自家对立面之上。
大张旗鼓之下，什么也没有做到，最后只得如同守门的一般，守在了北剑王城之外，除了能够堵着林宇之外，什么也做不了，这不是让慈剑楼赔了夫人又折兵？
一时之间，
慈剑楼这一番座位，倒也是成为了燕北古地之中一个不小的笑话，
慈剑楼赔了夫人又折兵，也只能够打碎了牙齿往自己肚子里面咽，自受苦果。
……
被慈剑楼堵了门，林宇一点儿也不慌张，甚至没有一丝一毫的惊讶，回到了北剑王城，好好的休息了两天之后，林宇每天便该吃吃该喝喝该睡睡的，似乎一点事儿也没有发生过一般。
倒是沈衡，没过几天又跑去闭关修行了，似乎是又受到了林宇一身修为实力接连暴涨的刺激，至于玄子矝，现在每天做的最多的就是凑到林宇跟前，想要将林宇身上的某一些秘密给挖出来。
可惜许多东西林宇守口如瓶，实在是守不住的，就随口编了些东西唬弄了过去，倒是让玄子矝自己一个人脑补了很多。
慈剑楼也只敢将他堵在北剑王城之中，不敢打进来，所以林宇暂时也没有了威胁，每天计算着气运之力的收获，若等待着收获的老农一般等待着播撒的肥料越来越多，农作物便能够生长的更快更好，静静的等待着收获饱满硕大果实那一天。
斩杀了慈剑楼足足六个阳神境的强者，并挡下了堪称大杀器的慈剑楼一柄镇楼之宝慈剑的攻杀，将之夺到自己手中，
再得到了北剑王城沈家和九凤山的站队支持，
这让林宇在整个燕北古地之中得到，各方修行势力和无数修士的认可度又猛然暴涨了不少，这样所带给林宇的，则是气运之力近乎源源不断的收获增加。
只有拥有足够的气运之力在手，别说是玄桥境，就算是超越玄桥境的更高层次的天宫境，他想要修行而至突破而去，也不过是在反掌之间。
而正好他也要趁这样的一段时间，好好梳理一身一番。
来到燕北古地的这一年多时间以来，他的自身修为实力暴涨的太过于恐怖，直到如今，他的一身修为境界已经从灵台境第九重暴涨至了阳神境第五重，其中足足暴涨了两个大境界大层次，十多个小境界小层次。
而这两个大层次大境界，十多个小层次小境界，放在其它修士身上，或许是一生都遥不可及的梦想，即便是诸如沈衡这等天才，恐怕也需要花费数年十数年，甚至数十年的时间，才有可能去实现，
而且，也仅仅只是有可能罢了。
毕竟，修行之路之上的每一个小层次小境界，都是一道关卡屏障，想要将之击碎跨越过去，本身便极为的困难，
那就更别说大层次大境界的突破，那就更加的更加的困难了。
没看沈衡，本身便是北剑王城沈家的绝世天才，哪怕是受到了林宇的刺激又有北剑王城沈家的全力支持培养之下，闭关修行了数个月时间，也仅仅只是从紫府境第六重突破到了第七重吗？
修为境界的暴涨，虽然在气运之力的作用之下，林宇并未感受到任何的不适，但是修为境界是上去了，他的整体实力却还远远没有达到他境界所在的极限。
尤其是三个方面。
紫府，元神，道纹。
紫府蕴元神，两者可谓是相辅相成但却又并不是并蒂之花。
至于道纹，是一个修士在修行之途之上，对于自身修行对于天地大道的领悟，所辅以自身之力，具体展现凝炼而出的道的体现和变化。
只要道纹凝炼的越多，越强，越广，就代表着这一个修士在修行一道之上走的更远。
而更多，更强，更广的道纹，也可以在修士的手中，以自身之力串联组合交织为威能更强，威能更诡，威能令人捉摸不透的神通。
除开这三大方面之外，在其余的方方面面林宇也还有非常大的提升范围。
只要有大量的气运之力在手，他就可以真真切切的将自身的实力，提升至当前境界范围内的极限。
境界从来都不是限制？
那仅仅只是没有人达到过当前境界，完完全全的极限罢了。
……
留在北剑王城之外的慈剑楼一尊玄桥境强者撤走了，只留下了不少慈剑楼的探子，还在密切的关注着北剑王城沈家之中林宇的动向，
一旦林宇有所风吹草动，或者是想要走出北剑王城的迹象，便会立刻上报至慈剑楼楼主沐云手中。
不过如今身处北剑王城沈家之中的林宇，要吃的有吃的要喝的有喝的，每天无时无刻都在收获了数值不菲的气运之力，再加上北剑王城之外慈剑楼的虎视眈眈，他那里愿意轻易地走出北剑王城？
所以，他在北剑王城沈家之中，开始宅了起来。
沈衡又去闭关修行了，林宇身边也就只剩下了一个玄子矝，似乎一点玄子矝则不用修行似的，现在每天做的最多的事情，便是凑在林宇身前，好奇的探究着林宇身上的秘密。
而在沈家之外，林宇的名字却已经仿若一轮大日一般，彻底光照整个燕北古地。
而他，也成为了燕北古地年轻一辈无数修士，无数年轻俊杰年轻天才里面，当之无愧的第一天才，
即便，潜蛟榜还未曾到重新更新排序的时间，但即便是星月宗少主范秋，银枪世家赵家小霸王赵昀，越国青王世子，海月山庄公子罗明月等绝世天才，
在心里也不得不承认，一身修为已经突破至阳神境，且打出一战镇杀六个持有一柄慈剑楼镇楼之安慈剑阳神境强者，这如此恐怖战绩的林宇，的确已经远超他们良多，
即便是燕北古殿的绝世天才，如今潜蛟榜之上的榜首，若是也还未曾突破至阳神境的话，恐怕也不如于林宇了，
燕北古地潜蛟榜榜首这一个第一之位，日后恐怕易主，变成林宇的名字，潜蛟榜榜首第一之位，怕是要非他莫属了。
燕北古地，风云涌动之间，大多数势力和修士，无论是在茶余还是饭后，谈论最多的惊叹最多的羡慕最多的，唯林宇二字无它。
一月，两月，三月……
时光如梭，眨眼之间数月的时间便流逝而过，
在六月一过后，不出燕北古地之中诸多势力和无数修士的所料，代表着燕北古地每一代年轻一辈里面，最强的九十九位绝世天才的潜蛟榜之上，
那第一位的榜首之名，变成了林宇二字。
再次引得燕北古地里面，无数修士震动不已。
即便是已经有所预料但真实发生之后，依旧令人惊叹连连。
但，
身处北剑王城沈家之中的林宇，却是依旧在慈剑楼的虎视眈眈之下深入简出，默默的努力修行着，对于外界的什么风云什么涌动，什么惊叹什么连连，都并未放在心上。
“紫府不灭，元神永存。”
“但，一个人有生老病死，一个修士亦是拥有生老病死！”
“紫府不可能不灭，元神也不可能不存！”
“道纹道纹，但是大道无形无质，被修士参悟凝炼而出的道纹，不应该被称之为道纹。”
“神通！？何为神通？”
“神而通达！”
“念头一起，想要山河破碎便山河破碎！”
“念头一起，想要日月颠倒便日月颠倒！”
“念头一起，想要生死轮转便生死轮转！”
“这就是神通，这就是道的演化！？”
“南斗主生，那么北斗便是主死！”
“但，生死一念之间，生之极便是死，死之极便是生！”
“幽冥黄泉，传说之中各方鬼帝之居所，亡者的世界，十八重黄泉贯穿无尽幽冥之土。”
“……”
又是一年年关将至，下雪了。
玄子矝回了九凤山，
沈衡经过近一年的修行，虽未曾直接突破至紫府境第八重，但是却在紫府境第七重之中走了很远，距离第七重巅峰触摸到第八重之境，已然不远。
胖道士楚吴亮现身过一次，找林宇喝了两天酒，给林宇面前小小的展示炫耀了一番他这一年考古的成绩之后，又兴冲冲的离开继续他的考古大业去了。
“两年了。
不知道额头过的如何？
不过有青阳宗在，有我师尊在，他们的安危却也不用担心，只是游子离家，最令人牵挂和担忧的便只有他们了。”
离家两年有余，再至年关，他倒是突然间有点想家了。
不过北剑王城之外，依旧还有慈剑楼在虎视眈眈，就等着他离开沈家离开北剑王城之后，将他给强行镇压或者是镇杀掉，
不仅仅要报仇，还要将他手中的那一柄慈剑楼镇楼之宝给，重新夺回去。

第224章 匆匆
“慈剑楼，迟早有一天要把你们给杀了拆了！”
年关将近，气温降低，北剑王城位于燕北古地北方，这一个时节都会下雪。
雪中，林宇生起一团篝火，一边烤着肉一边喝着酒，身边虽空无一人，但却也还是将这一个年关给过了过去。
之后，他便继续进入到了修行之中，利用手中不断汇聚收获而来的气运之力努力苦修着，争取早日将自身的实力提升至可以与玄桥境的大人抗衡争锋的层次，或者干脆直接提升至玄桥境这一个大境界大层次之后，
可以一个人无惧慈剑楼，大摇大摆的的走出沈家走出北剑王城，想去燕北古地什么地方，就去燕北古地什么地方！
冬去春来，年关过后便是春天，万物复苏天气转暖。
算一算时间，自从被慈剑楼堵门，将他给“堵”在北剑王城“堵”在了沈家之中，时间也已经有一年了，
一年的时间里，林宇虽然深居简出，但他之名，在燕北古地里面，依旧是无数年轻一辈无数修士难以企及的顶点，所以还依旧源源不断的再给林宇提供着气运之力。
但，
林宇发现，他所收获到的气运之力，随着时间的推移在不停的减少着，他知道这不是因为他最近的一段时间深居简出没有再燕北古地之中露面，展现出他一身可怕的修为实力而造成的，
而是他已经得到了燕北古地很多地域很多范围内的认可，让他所能够收获到的气运之力，快要收获的差不多了。
就像是在南赵王国之中一般，除开那些个少量的紫府境强者之外，他所能够收获的气运之力虽多，但那个时候也差不多仅仅只能够让他修行至灵台境第九重，
而如今，在燕北古地当中，除开那些个玄桥境，甚至是某一些大势力顶尖大势力最为核心还存在着的天宫境强者之外，
他所能够收获的气运之力，恐怕也要快达到极限了。
而这些收获的气运之力，如果只是单纯的用来提升他的修行境界，还是有不小的可能，能够让他去触摸冲击玄桥之境，
但林宇却是选择了全面发展，不仅仅只是单纯的去提升自己在修行一途之上的修行境界，更是在方方面面都要得到足够的提升。
所以，在北剑王城在沈家之中深居简出一年多的时间里，他的修为境界也仅仅只提升了两个小层次，从阳神境第五重巅峰，修行至了阳神境第七重初期。
但是，
他的一身实力，却是紧随修行境界，不知道提升了多少，
打个比方，另外一个阳神境第七重初期的强者，他的一身实力比做是一的话，那林宇同为阳神境第七重初期，他的一身实力便是七八九，甚至是十十一十二十三，乃至于更多。
同境界内，林宇在燕北古地之中，说第二，没有人胆敢称自己为第一。
“燕北古地，这广阔的地域，在如今我的眼中，也不在那么的广阔了。
在燕北古地之外，还有更加广阔的地域存在，
比如，涂山雪所在的青丘。
涂山雪曾说过，在这一片天地的最广阔之处里面，甚至有真龙神凰吞云吐雾翻云覆雨横击日月，
哪里，别说是玄桥境的强者，恐怕就算是天宫境的强者，也是极多吧。”
天宫境的强者，燕北古地之中不是没有，但恐怕即便是诸如北剑王城沈家，九凤山，燕北古殿这等最为顶尖的大势力里面，天宫境的强者都只能够用手指头扳着来说。
这是这等顶尖大势力最为深沉的底蕴。
“再等等，再等等。”
即便是手中掌控着一柄慈剑和一颗山河灵珠，皆是威能极其恐怖的灵兵大杀器，但林宇还是准备再稳一稳。
慈剑楼毕竟是燕北古地里面的一方大势力，传承古老且悠久，以如今他的修为实力与之硬好好，还是差了不少。
不过，
林宇可暂时没准备要和慈剑楼硬刚，他如今已经站在了燕北古地年轻一辈里面，无数年轻俊杰年轻天才的巅峰，甚至早就已经超越了许多老辈长辈人物，除开还比不得燕北古地里各方大势力，顶尖大势力的中流砥柱，底蕴层次的玄桥境强者，
但恐怕也差不了太多。
燕北古这一方大湖，他已经觉得有一些小了。
“等到修为突破至阳神境第八重，我便准备离开燕北古地，前往燕北古地之外更加广阔的天地了。
燕北古地这一方大湖，如今对于我来说也快要到极限了。
至于慈剑楼和沐萱薇两姐弟，就让你们多快活一阵子，等到日后再回来算账便可。”
林宇开始了接下来的打算的安排。
燕北古地之中，也没有什么值得他留恋的，结识的朋友也并没有几个，沈衡算一个，胖道士楚吴亮算一个，嗯玄子矝则算一个，星月宗的少主范秋勉强算得上是半个。
除此之外，似乎他来到了燕北古地两三年的时间，并没有其余的朋友了。
“强者，总是孤独的，
能够立在山巅的，几个能够朋友的？”
林宇自嘲般的笑了笑，伸出手向着天中飘落而下的一枚雪花接去，看着雪花还未落在他的掌心，便已经消融。
忽的，林宇居所之外，传来一阵脚步声，随后一道禀告声响起：“林宇公子，有人找。”
“是谁？”
听得居所之外传来的禀告声，林宇微微一愣。
若是沈衡，玄子矝的话，根本就用不着让人前来通报，而至于沈家的一些长辈强者前来，也是直接前来敲门，也并不需要让人前来通报，
所以林宇有些疑惑，前来拜访于他的人是谁？
被沈家之人给带了过来。
“是燕北古殿的李玄元大人。”
李玄元？
他来做什么？想要讨回在他手中的那一枚山河灵珠不成？
闻言，林宇心头微震，不过无论李玄元此时前来找他是有何事，还是想要拿回他手中的那一颗山河灵珠，林宇都不可能不见。
随后，林宇回应：“请他进来吧。”
“李玄元大人，还请。”
伴随推门声响起，一个沈家的护卫将李玄元给带进了林宇的居所之后，便转身走开了。
李玄元一身青衣，气质飘渺不似人间生灵，他丰神俊朗风姿绰约。整个人仅仅只是立在那里，就如同神灵之子下入凡尘，无比的璀璨一般。
“李玄元还是李玄烨，亦或者是称呼您为元摩真君？”
林宇取出一套茶具，手法娴熟且速度极快的冲泡好了一壶灵茶，取出两个酒杯分别将之倒满后，抬手将其中一杯捏起，然后手指微微一顿，他手中的茶杯便飞出，稳稳的落在了迈步向他走来的李玄元身前。
第一次与李玄元正面，面对面，林宇心头虽略有些忐忑，但很快便将之给压下，目光直视李玄元，开口对之询问道。
“你泡的茶不行。”
李玄元接过稳稳停在他身前的茶杯，一口将茶杯之中的茶水给饮下，摇了摇头对林宇冲泡而成的灵茶评价道，却是并未回答林宇对他的询问之语。
“时间匆忙，数息而成，上不得台面。”
林宇瞳孔微缩，也跟着李玄元摇了摇头道：“坐。”
“你来找我，有何事？”
林宇问道。
“整个燕北古地这一代的年轻一辈里面，无数的年轻人之中，没两个人能够入我之眼的，而你林宇便是其中之一。
其实我对你也很好奇，很是好奇。”
李玄元顺势在林宇对面坐下，将手中空空的茶杯放在两人之间的长桌之上，他感叹出声：“不过这一次我来找你，却不是因为对你的好奇，想要探究你身上秘密的。
你可知，在燕北古地之外，还有更加广阔更加浩瀚的天地存在？”
“自然。”
他点头，直接将李玄元前面一段话给忽略而掉。
“怎么？”
“不想去外界更加广阔磨天地之中走一走看一看？”
“怎么？”
李玄元噎了一下：“日后你若是能够……
日后若是能够……，这东西送你了，日后若是有缘再相见。”
李玄元摇了摇头，取出一件东西递给了林宇，随后径直起身离开：“多出去走一走看一看，不然……”
“……”
林宇眉头微皱，心头疑惑不已。
这李玄元在打什么哑迷？
看着手中李玄元给他的这一件东西，似乎是一件信物，林宇略微打量把玩了一番，并没有在其中发现什么不妥之后，这才利用自身所掌控着的道纹之力，构建出了不知道多少道封禁，将之给镇封了起来，
最后才将之收起。
不怕一万就怕万一，小心驶得万年船，李玄元，太过于神秘，
且，
……还是不得不防。
李玄元来访，没说两句话，给他一件类似于信物般的东西便离开了，这一个小插曲之后，林宇再次进入到了深居简出之中。
阳神境第七重中期，阳神境第七重后期，阳神境第七重巅峰！
到了这等境界，即便是一个小境界里面的一点点进步，都需要林宇无比努力的苦修和消耗大量的气运之力，
而从阳神境第七重初期修行到第七重巅峰，他所消耗的大量气运之力，足足是近一年时间积攒而来的，
而想要从阳神境第七重巅峰，突破至第八重，恐怕还得他静静的积攒更长的时间才行。

第225章 乌金山
虽然时间有些久但是林宇丝毫不慌不忙不急。
即便是两年，三年的时间，对于一个阳神境的强者来说，不说是微不足道，但却并不显得那样的珍贵。
即便是放在一个年轻人身上，两三年的时间却也并不显得那样的漫长。
春去春又回，秋来复又来。
时间是最悄无声息的力量，从被慈剑楼堵门，将他给堵在北剑王城，堵在沈家之中以来，时间前前后后已经过去了近四年的时间了。
近四年的时间里，燕北古地潜蛟榜前前后后也已经更新了八九次，但在这近四年被慈剑楼堵在了北剑王城，堵在了沈家之中，深居简出的林宇，
在这近四年时间里，都未曾出手展现自身的修为实力，甚至都未曾露面，但他的林宇依旧高高落在了燕北古地潜蛟榜的榜首之位之上，没有丝毫的变化。
即便是过去了四年的时间，
燕北古地之中，依旧没有多少修士将他给遗忘。
都还记得，当初连败他们燕北古地年轻一辈里诸多年轻俊杰年轻天才，正面强势击败慈剑楼绝世天才天生剑体的沐远书，突破至阳神境，遭受慈剑楼伏杀却反杀慈剑楼足足六位阳神境强者，且夺走了慈剑楼三柄镇楼之宝慈剑之中的其中一柄的人，是谁。
但，
在某一天，林宇的身影不仅仅不在燕北古地之中展现，在北剑王城沈家之中，也是消失了不见。
北剑王城以北足足五六十万里之处，在北剑王城沈家之中消失了的林宇，身影却是在这里出现。
而在林宇身边，还有两道身影，一男一女，不正是九凤山的玄子矝还有北剑王城沈家的沈衡还是谁？
“燕北古地，因燕北古殿而被命名。
在燕北古地的北方是一方名为万水泽的地域，万水泽地域内，多大泽多山川，因此而被命名，整个万水泽地域，在我北剑王城沈家的记载之中，其地域的广袤，还要胜过我燕北古地一筹。”
三人此时立身于数条大河与一座座山岳，互相交织缠绕，所形成的大泽之前。
大泽名为太宁泽，是万水泽地域与燕北古地地域接壤处的其中一方大泽。
太宁泽中有一修行世家，为陈家，与北剑王城沈家交好，通过这太宁泽，便可以轻松的进入到万水泽地域之中。
“沈衡公子，子矝小姐，林宇公子，还请。”
太宁泽的陈家来人，是一位阳神境的强者，准备引渡几人进入太宁泽，却见除开沈衡之外，还有玄子矝和林宇在，
这一位陈家的阳神境强者微微愣了愣，随后反应了过来，目光隐晦的在林宇身上打量了几眼，很是有些诧异，之后才对着三人拱了拱手，正色道。
“多谢陈五叔了。”
沈衡显然认识这一位太宁泽陈家呢阳神境强者，对之拱手回了一礼，向着玄子矝和林宇介绍但：“这位是太宁泽陈家阳神境，和我父亲是好友，平日里我都称呼为五叔。”
“陈五叔。”
玄子矝微微一笑，对陈五叔微微一福。
“陈五叔。”
这陈五叔虽然修为境界比他低上不少，但终究是长辈，所以林宇也并未将之无视，也持后辈礼，对着这陈五叔微微拱了拱手，示意道。
“林宇……真的是后生可畏啊。
燕北古地潜蛟榜榜首，早在数年之前就修行至了阳神境，且连斩六位慈剑楼六位阳神境强者的绝世天才。
今日一见，果然不同凡响，即便是我万水泽潜蛟榜这一代的榜首天才，恐怕也不是你的对手啊。”
陈五叔赞叹不已。
他驾着一座灵舟从太宁泽深处驶来，将沈衡，玄子矝，林宇三人给接到灵舟之上后，受了沈衡的后辈礼，受了玄子矝的后辈礼，但却并未受林宇的后辈礼，脚步微动之间，避了开去。
即便林宇是他的晚辈，
但修行路上，达者为先，尽管他也是阳神境的强者，但见到林宇的第一眼其，他就清楚的感知到，眼前这一个长相并不是多么俊美，气质也并不多么出众的青年，却是给他一种不下于他陈家当代阳神境巅峰家主才能够给他的压迫感，
很显然，林宇的一身修为和实力，都已经远超于他。
如此一来，林宇对他持后辈礼，他却是有些受不起了。
“陈五叔缪赞了。”
林宇摇头。
在燕北古地之中，他如今虽占据潜蛟榜榜首之位，几乎堪称燕北古地这一代年轻一辈里面的最强天才，
但这一方天地可不仅仅只有燕北古地，还有更加广阔浩瀚的苍穹。
须知人外有人，天外有天。
他如今能够与在燕北古地的年轻一辈里面称雄，但在其它地域，未必还能够称雄，所以面对陈五叔这般的称赞，他还是需要谦虚谦虚。
“陈五叔，听闻你们万水泽这一代潜蛟榜的榜首，在两年多之前便已经突破至了阳神境，一身修为实力也是极强，
我也是自叹弗如，若有机会，我倒是挺想要看看他与林宇之间，差距有多大。”
沈衡哈哈一笑，
数年的修行，虽不像是林宇那般深居简出不断的在努力闭关苦修，但是也是让沈衡从紫府境第七重突破至了紫府境第八重，更是修行到了紫府境第八重的后期，
在燕北古地潜蛟榜之上的排名，也打进了前二十，成为了燕北古地年轻一辈里面实力极强，威名极盛的绝世天才之一，
但，即便如今的沈衡，已经修行到了紫府境第八重后期，在燕北古地的潜蛟榜之上，也以强硬的修为实力给打进了前二十，
他也不得不承认，他没有办法和林宇去比。
数年之前，反杀慈剑楼携带着一柄镇楼之宝慈剑的六名阳神境强者的林宇，便已经突破至了阳神境，而数年深居简出的闭关修行之后的今天，
连他也不知道，林宇此时的修为实力，究竟有多强。
但，绝对可怕无比，绝对可以在阳神境之中称雄！
闻言，陈五叔摇了摇头，立在灵舟船头之上，一边操控着脚下灵舟沿着太宁泽之中的道道纵横交错交织纠结的河流往前行去，一边回道：“我太宁泽潜蛟榜的榜首，虽为已经突破到了阳神境，但估计也不是林宇公子的对手。”
太宁泽与燕北古地接壤，虽两方地域的疆土都很是广阔，各自之间的寻常修士根本就没有机会和实力去了解，交流和见识。
但，他们不同。
虽做不到对对方地域内什么先辈强者，年轻天才，名宿大人物若自家地域里面的那样的了解，但过大的差距，只要是明眼人，都可以看见的看清的。
“陈五叔缪赞了。
能够还位列在潜蛟榜之上之时，便能够突破至阳神境，将榜上其余年轻天才甩在身后，一骑绝尘的，可都不是简单的人。
若是有机会，太宁泽潜蛟榜的榜首，我倒也挺愿意与之见识见识的。”
林宇谦虚之中带着自信。
谦虚，是对更加广阔天空的敬畏，自信是对于自身修为实力的自信。
太宁泽陈家这一代年轻人里面的最强天才，也名列万水泽的潜蛟榜，在万水泽的潜蛟榜之上，排名三十多位，但其的实力却远不如林宇，
不过其实力也是不差，仅仅也只比沈衡弱上两三筹筹，放在燕北古地潜蛟榜之上，大约也就是排序在三四十名左右的模样，和在万水泽潜蛟榜之上的排序名次应该相差不多。
太宁泽陈家与北剑王城的沈家交好多年，
在接受陈家的款待了之后，林宇三人继续上路，向着万水泽的腹地而去。
万水泽多山多水，故而形成了一片又一片的“泽”的地域，这些一个又一个的“泽”，便组成了整个万水泽，
而每一个“泽”，都是万水泽里面一方方大势力。
或修行世家，或修行宗门，或修行国度，或商会，或船帮，形式虽然不同，但其本质上却是没有什么太大的不同。
不过，万水泽地域虽大，甚至还要比燕北古地的疆域还要大上不少，但是，林宇三人一路行来，前前后后穿过了数十上百个“泽”，也没有找寻到几个能够与沈衡一较高下的年轻强者，
就更不用说修为突破至阳神境，能够有资格与林宇争锋的年轻天才了。
即便是万水泽地域潜蛟榜的榜首，
那一位在两三年之前便已经成功的修行至阳神境的绝世天才，最后与林宇对击三招之后，便主动认输，
根本就不够林宇打的。
万水泽地域潜蛟榜榜首，修行到了阳神境的绝世天才，轻而易举的便被林宇给击败，在万水泽地域之中也是掀起了轩然大波，
在轻易地击败了万水泽地域潜蛟榜榜首的那一位阳神境绝世天才之后，林宇三人走走停停数月时间，最终横穿了整个万水泽地域，来到了另外的一方地域。
这一方地域名为乌金山。
整个乌金山地域，都被乌金山这一座庞大无比山脉的主体和各种各样的支脉，分脉，余脉给占据，其山之多还要远超于万水泽地域。
而乌金山地域存在着的大大小小的修行势力，皆是以各种各样的妖族居多。
而乌金山地域这一个名称的由来，便如同燕北古地的燕北古殿一般，是以最为强大的势力之名而命名。
“乌金山之主，祖上曾是拥有大日金乌血脉的直系子嗣。
大日金乌的血脉，虽然随着时间的推移和不停的繁衍生息，而稀薄和消散了许多，但这乌金山依旧是一方非常庞大的妖族势力，甚至比之我燕北古地的燕北古殿，都还要更加强盛。”

第226章 青木古城
踏入乌金山地域之后，沈衡道出了些许秘辛：“据传，虽然在很多年之前，神界与我们这一方天地被隔绝，神界沦为传说之中所存在着的地方。
但我们这一方天地里面，依旧有许多传承极为古老，底蕴极其恐怖的势力，还能够借助某一些力量，与沦为传说之地的神界，取得些许的沟通和交流。
而这乌金山便疑似其中能够与，传说之中神界取得些许沟通和交流的庞大势力之一。
据传，
万年前，乌金山曾很是衰败没落，被大敌打上门来，最后请出了一尊神灵器，那一尊神灵器之中竟是走出了一具神灵化身，拥有自身意识的神灵化身，展现出极其恐怖的力量，直接将打上门的强敌给斩杀了大半，将乌金山给护持而住。”
“不过乌金山与我燕北古地之中隔着一个万水泽，距离太过于遥远，即便是我北剑王城沈家，也少有对乌金山地域随时打探着的消息存在，
只是知晓，这乌金山的潜蛟榜之上，已经存在着好多个修行至阳神境的绝世天才存在了。”
沈衡道。
北剑王城沈家虽然强横，但燕北古地与乌金山之间，隔着一个地域广阔的万水泽，距离数百万里之遥，
自然不可能对乌金山地域的各种信息随时都打探得一清二楚，能够探知一些便已经很了不起了。
毕竟，
一方势力，也不会耗费那么多的精力随时随地的去探知数百万里之外，对于自身几乎没什么影响地域里面的各种消息。
“很多个已经修行到了阳神境的绝世天才！？”
闻言，林宇微微笑了笑，目光看向前方不远处的一座城池：“希望这乌金山地域的那些绝世天才，不要让我失望就好。
青木城，走吧进去看看。”
“呵呵，几个不知道从那个前后旮旯里面走出来的乡下人，还想见识见识阳神境的绝世天才，嗤……
我看啊，这一次青木少主举行的宴会，你们都没有资格跨进那一扇大门。
哈哈哈……”
三人迈步，向着前方的那一座庞大古城池行去，却还没有走出多远，身后数辆弥漫着古朴狂野气息的车撵疾驰而来，从林宇三人身边急驰而过之时，从其中一辆白玉车撵之中，悠悠的传出一生嗤笑，
随后，
那几辆带着古朴且狂野气息的车撵，在一头头狰狞异兽的拉车之下，瞬间便越过了林宇三人，一路横冲直撞的冲进了前方的那一座名为青木的古城池之中。
就连那一座庞大古城池这一方城门的守卫都不敢阻拦，甚至都不敢盘问，直接任其横冲直撞般的驶入城中。
“……”
看着那几辆一看就非同寻常的车撵驶入前方的那一座古城池之后，林宇和沈衡还有玄子矝三人，这才颇有些面面相觑的互相对视了两眼，随后玄子矝抿嘴笑出了声：“竟然说我们是从山沟沟旮旯里面走出来的乡下人，真的是……
你们两个别笑，看看你们的模样，还真的有点像哦。”
原本三人身着衣袍，便不是多么的华贵富丽，虽精致但不仔细查看之下，和一般的衣袍没有什么两样，
且横穿了整个万水泽之后，三人身上多多少少都带着些许风尘仆仆之意，一眼看去的确不像是从大家族，大地方里面走出来的人。
“狗眼看人低，什么玩意，别让本少再遇上你，不然嘴都给你撕烂。”
沈衡啐了一声，不屑道。
“走吧。
青木古城，青木少主举行的宴会，说不得我们还可以去凑个热闹。”
林宇低声笑笑，刚刚从他们三人身边疾驰而过的几辆车撵内，蕴藏着极其浓烈且霸道的妖族气息，显然是乌金山地域里面，某一方强盛的妖族势力之人，
听其声音，恐怕年岁也并不大，极有可能是年轻人。
那妖族年轻人的嗤笑，林宇虽并不在意，但并不代表着林宇对之无所动，若是有机会，他不介意出手给之一个教训尝尝。
他带着沈衡和玄子矝横穿万水泽，虽在万水泽地域之中，并未停留太长的时间，但是在万水泽地域里面声名远扬，三招轻松击败万水泽潜蛟榜榜首，已经修行到了阳神境的绝世天才，更是让他打出了赫赫威名，
同时，也是让他收获了大量的气运之力。
如今已经横穿了万水泽地域，来到了乌金山，他自然也不会放过收割大量气运之力的机会。
现如今，
他修行路上的每一个小境界的突破，都需要一笔无比庞大数值的气运之力，一般的小打小闹所能够让他收获的气运之力数值，他基本上都不在乎了。
当你拥有一个亿的时候，还会去在乎多一块钱还是多两块钱吗？
同样的道理。
乌金山地域更加的广阔，强者更多，若是能够击败最后多的绝世天才和强者，在这比燕北古地，万水泽更加广阔浩瀚的地域里面，得到更多更大的认可，
那么他能够收获的气运之力，数值也就更加的庞大。
这才能够支持着他在修行路上，努力的修行之间，更快更好得迈出一次又一次的步伐。
“青木古城，乌金山地域少有的几个人族大势力之一。
其掌控者为青木门，门内掌控着一种玄奇无比的秘法秘术，能够在短时间内培植出各种各样珍贵的灵药灵植。”
三人缴纳了一定的入城费之后，便顺着人流入了城。
青木古城占地庞大，建筑高耸且古朴，街道整齐且宽阔，来来往往的人流之中，几乎没有一个普通人，皆是拥有修为在身的修行者，
整个青木古城，单单仅从这一角之中，便可管中窥豹，丝毫都不逊色于沈衡出身沈家所建立起来的北剑王城，
抬头一眼望去，是连绵不绝，此起彼伏的各种建筑，竟是一眼望不到头。
“却是一座巨城，足以与我北剑王城相提并论。”
沈衡赞叹道。
“现在我们要去哪儿？不可能在这什么城的大街上瞎溜达吧。？”
玄子矝一边好奇的打量着四周的街道，建筑，一边对着沈衡和林宇问道。
“青木少主举行宴会，我们便去参加一番。”
林宇目光落在街道远处，那里也有好多辆径直且奢华，用各色奇珍异兽作为脚力拉车的车撵，在宽阔街道上人流的让步之下，正向着这一座青木古城的某一处行去。
其中几辆车撵，正是刚刚在青木城外，从林宇三人身旁疾驰而过认为三人是从向下旮旯里走出来而发出嗤笑声的队伍。
显然，
那一辆辆径直且奢华的车撵，都是从四面八方赶来，去参加那什么所谓青木少主所举行的宴会的。
“怎么去？”
“跟着他们就行了。”
“到了进不去怎么办？”
“堂堂北剑王城沈家公子，还进不去？”
“别闹，这里可是乌金山，人家恐怕连我北剑王城都没有听说过，能给我面子？”
林宇哑然一笑，摇了摇头，他刚刚的话语也仅仅只是在与沈衡互相打趣罢了，他可没有这样的想法和打算。
“不让我们进去，那我就打进去便可。”
林宇嘴角一扬，微微摆手示意沈衡和玄子矝跟上他的脚步。
青木古城庞大无比。
即便是一条条街道规划的整齐且修建的极为宽阔，四通八达很是便利，但林宇三人跟着那些车撵，左拐右拐之间，也足足行了一个多时辰，直到天色不早，黄昏降临之时，这才终于到达了目的地。
一座奢华无比，占地极广的府邸。
府邸那朱红色的高大门户左右，已经停放了不少造型各异，但却皆是精致奢华且由各种各色异兽作为脚力拉车的车撵，
而林宇三人跟着的那些车撵，也在这一座府邸门户左右各自停下，然后从中走出一个个年轻男女，在等候在府邸门户前的迎宾之人的欢迎之下，迎进了府邸之中。
林宇迈步，
沈衡和玄子矝看了看林宇，也跟着迈步，向前走去。
“闲人止步。”
果不其然，还没有当林宇三人走到这一座府邸那高大的门户之前，就有一队护卫斜斜的从一旁穿出，拦住了林宇三人的去路。
“青木少主邀请本公子前来参加他所举行的宴会。”
虽被拦下，但林宇没有一丝一毫的尴尬，紧张和慌乱，镇定自若的伸手指了指，对着拦住他脚步的那一队护卫道。
“这……”
这一队护卫有的互相对视了一眼，皆是有些迟疑。
眼前的三人衣着并不奢华，甚至还有些破旧，但是无论是三人之中的那一个，细细一打量，都能够感受到一种从骨子里面拥有且溢散而出的难言气质，
非凡，上位，高贵……
并且，
说话的那人，一双眸子之中落下的目光，仅仅只是注视着他们，都给它们一种无比可怕的压迫之力，甚至远超门中的许多强者。
“三位公子小姐请。”
这一队护卫的队长，也是有些眼力见的，虽不认识眼前三人，但是他可以确定的高手得出，眼前的两个青年，一个少女，绝对不是寻常人物。
反正这一次自家少主，所举行的宴会，本就是邀请各方同辈人物前来，所以……
这一队护卫的队长，对着林宇三人拱了拱手，唤来一个迎宾的侍女，让其将林宇三人给进了府邸之中，
随后便立刻派了个手下，前去向自家少主禀告。

第227章 过了
“林宇，你可真行。”
进了府邸之后，沈衡忍不住对林宇暗暗竖起了大拇指。
一句话就进来了，也不用出示什么前来参加宴会的请柬请帖什么的……好像之前那一些进来的人，似乎也没有递交什么请柬请帖吧？
迎宾的侍女，带着三人穿过一条条长廊，最后在一座巨大的园林之中停下了脚步。
“三位公子小姐，请。
若是有事，可随时吩咐。”
侍女微微躬身行礼之后，便走开了。
园林很大，有山有水，绿树成荫，花草遍地，仿若一处世外的桃源。
而在这一座园林之中，此时已经有不少年轻的身影穿梭其中，或凑在一起谈天说地，或品尝随处摆放着的佳肴美酒，皆是形成了一个个小小的团体，圈子。
“好多的妖族年轻天才。”
走进园林，沈衡目光随意一扫，便轻易的感受而知，这一座园林之中大部分的年轻人，无论男女，其中更多的都是妖族之人。
并且，从这些妖族年轻人，身上所泄露溢散而出的气息之间，沈衡感知到，最起码有十数个妖族年轻人，一身修为实力不下于他，甚至少数几个妖族年轻人，一身修为实力恐怕还要比他更加的强横。
沈衡惊诧，但林宇却平静无比。
他目光肆无忌惮的在整个园林之中扫视着，探查着其中修为实力最为强横之人。
“什么人！？”
“嗯哼！？”
“好胆子，竟然如此肆无忌惮的窥探于我！
小子，你莫不是在找死不成！”
伴随着林宇肆无忌惮的目光扫视全场，探寻着整个园林之中，汇聚而来诸多年轻人里的最强者，
感受着林宇那肆无忌惮的窥探，探寻的目光，园林之中，诸多年轻人纷纷将目光投射而来，落在了林宇的身上。
有年轻人冷笑，有年轻人惊诧，也有年轻人怒喝出声。
“是那几个乡下人？
咦，他们怎么进来了？
真是从山沟沟旮旯里走出来的，竟然胆敢以如此目光窥探全场，真的是不知死活！”
有几个年轻人目光投射而来，见竟是林宇还有沈衡和玄子矝三人，忍不住低低的笑出了声。
“你，不行。”
林宇看着那一个发出怒吼声的年轻人，摇了摇头。
“可恶！”
先是被人肆无忌惮的用目光扫视窥探，现在又被人直接摇头说不行，这个年轻人脾性本就火爆，便若炸药桶一般，随手就被一点火星子给点燃引爆。
年轻人一噎之后，顿时暴怒，大步流星的从园林一处亭台之中起身，向着林宇走来。
“小子，你在说谁不行？
信不信我等下将你的脑袋给拧下来当球踢！！”
“哈哈哈，有好戏看了。
炎牛一族脾性本就异常火爆，几若炸药桶一般，随手便可将之给点燃引爆。
和炎牛一族的人对上，一言不合就会爆发一场大战！
算那小子倒霉，遇上的还是炎牛一族里大长老之子，寻常的年轻天才，可绝不是他的对手啊。”
“而且，这家伙，最喜欢的就是将人给用双手活生生的给撕成碎片，然后用炎牛一族的炎牛之火给焚烧成齑粉。
这些年他成名以来，可是以炎牛一族的强横体魄之力，用此手段，活撕了不少有名的年轻俊杰年轻天才啊。
今天，又可以欣赏到了……
嗬嗬嗬……”
见到那个青年大踏步向着林宇走去，一副气势汹汹的模样，园林之中，不少年轻人皆是面露笑容，饶有兴趣的准备好好的看上一场好戏。
“炎牛一族的天才？
脾性火爆倒是真，但你的力量在我眼中，是那么的可笑。”
林宇摇了摇头，目光平静的注视着，从园林之中一座亭台内起身，大踏步气势汹汹向他而来的那一个炎牛一族的天才，
“小子，我要拧断你的脑袋，撕碎你的身体，让你在我炎牛一族圣火的焚烧之下，哀嚎着痛苦着死去！
以弥补你如此窥探于我，轻视于我，嘲讽于我之罪！”
青年大踏步而来，双手五指微曲，整个人如同一头可踏破山岳的巨大蛮牛般冲撞而来，意欲将林宇整个人都给撕成碎片！
砰！
然而就在此时，一道青色的流光凭空出现，随后猛地将这炎牛一族的天才给轰飞了出去。
“炎角，你过分了。”
青光散去，化作一枚通体青翠的树叶落在了一个，坐在轮椅之上的青年手掌心中。
青年坐在轮椅之上，被一个妙龄少女给推着，缓缓的驶入这一座巨大的园林之中，轮椅之上的青年缓缓开口：“各位，今日是我所举行的宴会，邀请你等，是过来品茶喝酒，聊天交流的，而不是让你们来我这里大打出手的。”
“炎角，你过了。
至于你，
也过了！”
轮椅之上的青年低语，随后掌心的那一片青翠的树叶径直飞起，再次化作了一道青色的流光，向着林宇袭来，意欲给肆无忌惮窥探全场之人的林宇些许教训。
“你就是青木少主？
怎么是一个瘸子？”
林宇挑眉，看着那坐在轮椅上，被一个妙龄少女推着行进这一座园林之中的青年，诧异不已。
青木古城，青木门，乌金山地域与万水泽地域接壤处的一方大势力的少主，竟然是一个坐在轮椅上的瘸子？
“哼！”
而听得林宇的惊诧声，那端坐压轮椅之上的青年脸色微变之间冷哼出声，从他手掌心之中飞起化作的向林宇袭去的青色流光，光华陡然之间暴涨而起。
“果然是乡下旮旯里走出来的人，青木少主双腿天生残缺，最容不得的就是有人在他面前称呼他为瘸子，
这下子可不仅仅只是好戏了，弄不好这三个乡下人便会被青木少主给当场打死在这里。”
咔擦。
然而不等某一些声音彻底落下。
青木少主手掌心之中飞起，化作的那一道流光袭到林宇体外一丈之地的瞬间，那一道光华暴涨力量大增的青色流光，便轰然凭空崩碎而开。
“天生双腿残缺，坐在轮椅之上，就是瘸子！
还不让人说了不成？”
林宇摇头：“若我双腿残缺，只能够坐在轮椅之上度日的话，我也会承认我是一个瘸子。”
“你找死！”
青木少主脸色低沉，从唇齿之间挤出几个字，每一个字都带着浓烈的杀意。
“青木少主，杀了他！”
被青木少主手中一片青翠树叶给轰飞出去的那一个炎牛一族的天才毫发无损的大踏步而回，整个人踏在半空之中高高跃起，然后一拳向着林宇轰杀而来。
哞！
一拳轰出，伴随着一道震耳发聩的怒吼声，一头浑身燃烧着熊熊火焰，头生双角，大若山岳般的炎牛骤然浮现，狠狠的向着林宇镇压而来。
“滚！”
然而林宇猛然一甩头，张口一吼，如若牛龙神音，恐怖的吼声冲天而起直接便将那一头大若山岳，从天而降向他镇压而来的炎牛给震成了碎片，
随后恐怖的音浪骤然炸开，其中蕴藏着的可怕力量直接轰中了那一个炎牛一族的年轻天才。
噗！
那一个炎牛一族的年轻天才，甚至都还没能够反应过来，整个人便如同一团烟火一般，被那恐怖的音浪轰中的瞬间，就炸裂而开。
咻！
炸碎的血雾之中，一座弥漫着浩瀚紫色，却浑身都遍布着一道道狰狞且恐怖裂痕的紫府飞出，炎牛一族的年轻天才的元神居于其中，驾驭自身遭受重创的紫府冲天而起，惊骇万分的夺路而逃。
砰！
然而就在此时，那炸开的牛龙神音音浪微微一荡，环形的音浪轻轻的抚在了那炎牛一族年轻天才冲天而起夺路而逃的紫府之上，
让他的紫府连带着他整个人的元神，就如同上一瞬他的身体一般，直接炸裂而开，化作寸寸碎片。
“什么阿猫阿狗也胆敢对我出手，真的是不知死活！
至于你这一个瘸子，看在今日你是此地的主人，我便不与你过多计较了。
哼。”
林宇不屑的冷哼出声，目光如剑般从那端坐在轮椅之上的青木少主身上一扫而过，随后目光继续肆无忌惮的扫视全场，找寻着场内修为实力最强的人。
“这这这……这怎么可能！这不可能啊！”
“炎角可是炎牛一族大长老之子，炎牛一族难得的天才，虽在炎牛一族年轻一辈里，并不是最强的那个，但也拥有紫府境第七重的修为，竟然被人一声大吼给吼死了！？”
“假，假的吧！”
“你……
朋友，你不要太过分了！”
场中，诸多年轻人目瞪口呆，有的更是被吓得张大了嘴巴，口中惊骇之语都结结巴巴。
而那端坐在轮椅之上的青木少主瞳孔猛地一缩，见林宇将他给无视，继续肆无忌惮的扫视全场，甚至连他也不放过的在窥探，青木少主脸色阴沉如水，忍不住低低的咬牙出声。
“呵呵。”
林宇轻轻一笑摇了摇头，收回了自己肆无忌惮窥探全场的目光。
整个用于青木少主举行什么宴会的园林之中，虽已经汇聚而来上百个年轻天才，其中不乏许多妖族年轻天才，但是却仅仅只是让他发现了一个修为突破至了阳神境的年轻人。
不是此次什么宴会的东道主青木古城，青木门的青木少主，而是一个老神在在坐在整个园林某一处角落里，与另外两个似是朋友之人品茶的青年。

第228章 阳神与玄桥
林宇目光投去，落在那一个青年身上，目光之中带着些许玩味的意义。
随后林宇摇了摇头。
这一个青年，虽然是场中唯一一个一身修为境界已经修行到了阳神境的天才，但在他的窥探之下，即便是这一个已经修行到了阳神境的青年，也绝对不是他的对手。
至于场中其余上百个年轻天才，无论是那些个妖族天才，亦或者是这一次什么宴会东道主的青木少主，最强的也距离阳神境还有一步之远，如今却是早就已经不被林宇看在眼中，放在心上了。
“你们，统统都不行。”
“听闻乌金山年轻一辈里面，有三王十一杰，皆是已经踏足阳神境的顶尖天才，不知道你是吗三王十一杰里面的那一杰？”
林宇目光落在那一个青年身上，开口询问道。
乌金山地域比燕北古地和万水泽地域还要更加的广阔，其内大大小小的势力也是更多，从而致使整个年轻一辈的修士基数也是极多。
基数多，所以也诞生了更多顶尖的天才。
在燕北古地和万水泽地域里面，此时能够修行到阳神境的顶尖天才可谓是凤毛麟角，而在乌金山地域里面，
仅仅只是放在明面之上，被诸多好事者排行而出的阳神境顶尖天才，就足足拥有十四人，占据了乌金山地域的潜蛟榜前十四个席位，被好事者规分为三王十一杰。
而在明面之上，这三王十一杰，便是需谨慎地域这一代年轻一辈里，无数年轻人里面修行境界最高，修为实力最强的顶尖天才。
而如今，在场的便有一个。
“这位朋友，很是面生，怕不是我乌金山地域之人吧。
喝一杯，化干戈为玉帛如何？”
那青年坐在一方亭台之中，见林宇的目光落在他身上，随手端起身前石桌上的一杯酒，对着林宇示意道。
“这杯酒，喝如何，不喝又如何？”
林宇轻笑。
想要化干戈为玉帛，也要看一看自身和对方，有没有那一个份量。
“这里是乌金山。”
那青年微微一笑，遥遥冲着林宇点了点头之后，径直将手中的那一杯酒给一口饮尽，随后取另外一个干净的酒杯，倒上酒，手掌微微一震，酒杯飞起，向着林宇落来。
“这个理由还不错。”
接过酒杯，他摇了摇头之后，也将酒杯里面的美酒给一饮而尽，不过随后林宇便一摊手将手中酒杯给捏成了齑粉：“我虽只是一个过客，但我很乐意看一看你们三王十一杰的实力，对不对得上这三王十一杰的称号。”
“随时奉陪！”
闻言，那青年脸色一正，冲着林宇微微拱手沉声回道。
“那就现在。”
林宇摊开手，将手中酒杯的齑粉给扬起之后，四指收起只余食指在外，然后遥遥对着青年轻轻一点：“神通，幽冥黄泉指。”
咔擦！咔擦！咔擦！
随着林宇口中的低语声落下的瞬间，他伸出的食指也彻底点出，随后下一个刹那，那亭台之中坐着的青年体外，一阵又一阵绚烂的光华骤然间闪烁而起，同时伴随着一道又一道令人牙酸和心悸的咔擦破碎声。
而后，
炸裂而开的无边绚烂光华，就彻底将青年整个人都给淹没。
“你不行。”
林宇摇头，目光看向那坐在轮椅之上呢青木少主，对其问道：“我和我的朋友能够在这里吃点东西。休息一下吗？”
“你……
这……”
青木少主闻言微微一愣，随后猛地扭头看向那一座亭台，随后满脸的震惊和不可置信之色浮现，无意识般的点了点头。
而与此同时，整个园林之中的诸多年轻天才也皆是满脸的震惊和不可置信还有惊骇之色浮现，一个个都仿若看见了鬼一般，鸦雀无声。
只见，
那一座亭台之中，炸裂而开的绚烂光华逐渐散去之后，那一个青年脸色苍白如纸，嘴角猩红的鲜血溢出，
而青年的右手抬起，却是鲜血淋漓，他的整只手从手掌心到肩膀，都笔直的洞穿，有黑血正止不住的从那前通后亮的血洞之中涌出，滴落在地上。
“领教……了。”
青年张口，咳出一大口鲜血，看着自己止不住的流着血的右手，瞳孔紧缩之间，心头却是惊骇无比。
贵为乌金山地域，如今这一代年轻一辈里，被称为三王十一杰里面的一杰，已经在几年前便修行至阳神境的顶尖天才，
如今，却是挡不住对方的随意一指神通之力！？
即便是那三位，在他们乌金山地域这一代年轻一辈无数年轻人里面，号称王的绝世天才，恐怕也做不到，随意一指之力，便能够击碎他体外一切防御，将他给击伤吧！
更重要的是，
他还清楚的感知到，如果林宇那一指神通之力，是冲着他的紫府冲着他的元神去的话，甚至都能够对他的紫府，对他的元神，造成足以致命的威胁！
如此恐怖之力，他是谁！？
林宇摆摆手，带着沈衡和玄子矝，若再自己家里一般，随意的在这一座园林之中走走停停，吃吃喝喝，
而他们三人所到之处，整个园林之中，受那青木少主之邀前来，参加什么宴会的年轻天才，无论是谁，皆是如避蛇蝎一般，退了开去。
而等着林宇三人吃饱喝足离开过后，整个园林之中的诸多年轻天才，一个个的心里这才松了一口气，
“杀了炎牛一族大长老之子，你们说他还能够活多久！？”
待得林宇和沈衡，玄子矝离开之后，园林之中有人低声的开口，阴恻恻的道：“炎牛一族不仅仅个个脾性火爆，更是最为护犊子。
平常自家后辈与人发生冲突，无论谁对谁错，谁有理，都得出手将对方给爆揍一顿，方可罢休。
现在炎角人可是死了，直接被人给打死了！
以炎牛一族之人的性子，恐怕炎角之父，炎牛一族的大长老都会直接出手，替自己儿子报仇雪恨吧。”
“炎牛一族的大长老，那可以接近阳神巅峰的可怕强者，就算是他……很强，但也绝对不是炎牛一族大长老的对手。
就算……
还有整个炎牛一族！”
炎牛一族脾性火爆，且极为护犊子，根本就对人不讲道理，更重要的是，炎牛一族的实力在乌金山地域都极其的强盛和庞大。
一个不属于他们乌金山地域的外乡人，纵然一身修为实力极其的恐怖，一指神通之力，就能够让他们乌金山地域三王十一杰里面的十一杰其中一位给击伤，
但面对炎牛一族的怒火，如果这一个外乡人身边没有强者随行的话，恐怕就会被炎牛一族直接打死，为自家后辈天才给报仇雪恨。
“嗬嗬嗬，一个外乡人，来我乌金山地域逞凶，被打死了也好。”
有年轻人低低笑着，也有年轻人面色如常不为所动，也有年轻人脸上露出兴奋之色似要准备好好的看一场好戏。
端坐于轮椅之上的青木少主，看着整个园林之中的诸多年轻人，阴沉着一张脸摇了摇头，沉声道：“各位，在下略感不适，接下来的宴会各位尽兴便可。
失陪了。”
随着青木少主这一个，这一场将要举行宴会的东道主离去，这一场将要举行的酒宴也就不了了之了。
……
“林宇，你这一来就把人家一个年轻天才给吼死了，这炎牛一族在乌金山地域里面，势力貌似还挺强盛的，
要不，我们先离开避一避风头？”
青木古城的某一条大街上，沈衡忍不住小声的对着林宇说道。
这里可不是燕北古地，不是在他沈家的北剑王城，而是乌金山地域，一上来就将别人一方大族的年轻天才给打死了，那人家还不得马上杀上门来？
“打死了就打死了呗，有什么？”
玄子矝撇了撇嘴，既然选择要向别人出手动手，自己也要做好被它人给打伤打死的准备。
所以在玄子矝看来，
要么不动手，只要动手无论是你我他，最好都是将问题彻底给解决。
“……”
听到玄子矝无所谓的回答，沈衡嘴角都忍不住扯了扯。
打死了就打死了呗？
这话在燕北古地之中，他都不敢随意这样的说。
“连慈剑楼的灵女沐萱薇和天生剑体我都要杀，一个炎牛一族大长老之子？
即便是在这乌金山地域，杀了也就杀了。”
林宇摇头。
闻言沈衡更是无言以对。
他突然发现，林宇和玄子矝这两个人，性子里面似乎都有些无法无天的因子在里面，不过他还是想说：“若是炎牛一族的玄桥境强者降临，那该怎么办？”
“这里不是燕北古地，不是你我的主场。
我觉得我们还是得先躲一躲为好。”
沈衡认真道。
他可不想刚刚来到这乌金山地域，第二天就被人给拍死了，到时候他都没有地方哭去。
“玄桥境……
降临又如何，正好我也很想印证一番如今我的实力，比之玄桥境的强者来说，还差多少。”
呵呵一笑，林宇拍了拍沈衡的肩膀继续说道：“不用担心，我这里……没有坏。”
说着，林宇指了指自己的头，对沈衡示意。
修行路上，每一个大境界之间的差距，都是无比巨大的。
如若天堑般的鸿沟，少有人能够打破。
尤其是修行路越往后，哪怕仅仅只是一个小境界之中的初期和中期，便足以成为一道巨大的屏障。
阳神与玄桥？

第229章 炎牛大长老
虽然以林宇如今的修为，想要在修行路上再次迈出一步又一步，都需要耗费一笔又一次极其庞大的气运之力，
那一笔又一笔极其庞大的气运之力，极难的获取到手。
但万水泽地域一行，还是让林宇积攒到了不少的气运之力，让林宇一点又一点的将他的一身修行境界和修为实力，努力的向前推进着。
虽还没能够让他借此突破到玄桥境，但如今的林宇距离玄桥境也是不远，几乎可以说是距离玄桥境只有半步之遥。
阳神境绝巅！
如今的林宇，已然能够清晰无比的感受到自己整个人的状态，都已经达到了某一种程度的绝巅，修行境界若是不能够跨入玄桥境，那他只能够利用大量的气运之力去提升自己所掌控着的神通，去提升自己的紫府，元神，
去寻求在如今这一个修行境界之上，还能够获得的一点点实力的提升。
但，
相对的，若是能够拥有足够多的气运之力，那他便可以轻易借助气运之力从阳神境绝巅突破至玄桥境了。
且，付出消耗的气运之力，与他所能够得到实力的提升，不成一个正比。
所以在没有拥有足够足够足够多，能够任由他随意挥霍的气运之力之前，有些东西便得不偿失。
“玄桥境的强者降临，我也很期待啊。”
林宇心头暗暗想着，带着沈衡和玄子矝随意找了一家客栈，暂住了下来。
而炎牛一族也不愧是乌金山地域里面，号称脾性最为火爆的种族之一，在林宇在青木少主举行的未正式开始的酒宴前，将那一个炎牛一族年轻天才给一声怒吼，硬生生给吼死之后，
那一个炎牛一族的年轻天才之父，炎牛一族的大长老便带着滔天的怒火从距离青木古城近十万里之外的炎牛一族族地之中冲出，
誓要为子报仇的炎牛一族大长老，
当夜便赶至了青木古城，直接降临而来！
轰！
在一瞬间，一股强横无比的气息，仿若炽热无比的太阳一般，在青木古城的上空天穹之上爆炸而开，
刚刚来临的夜色，都被这一股强横无比且炽热无比太阳一般的气息给冲破，让青木古城的上空天穹都变成了一大片傍晚的火烧云，将大半个占地极其庞大的青木古城都映照得通亮。
“杀我子，必须死！”
这是一个双鬓微白，气息狂暴的中年男人，他周身汹涌燃烧着熊熊烈火，整个人踏在天穹之上，仿若一尊从神界走下的烈火战神一般，给人一种极其狂躁的压迫感。
这就是炎牛一族的大长老，早在很多年前，便是一位快要接近阳神境巅峰的强者，玄桥境的大人物不出，这等境界的强者，便足以镇压千万里方圆里一切敌。
而如今，爱子被杀，肉身紫府元神都被打成了粉碎，彻底身死道消，这让这一位炎牛一族的大长老暴怒万分，
他的子嗣虽多，足有数百上千，但是在他如此多的子嗣里面，如今在青木古城之中被人打杀的炎角却是里面最为优秀的一人，
年纪尚轻之下，便是名动一方的天才，虽未曾打入他们乌金山地域的潜蛟榜，但等其再成长再修行数年时间，未必没有冲击他们乌金山地域潜蛟榜九十九个席位的可能。
而如今，
被他甚至是被整个炎牛一族都寄予厚望的炎角，他的儿子，竟然被人给打死了！
这怎能让他不怒不恨！
轰！
可怕的气息从炎牛一族大长老体内迸发而出，他席卷着周身燃烧着的种种烈火，从天穹之上一步一步，踏入青木古城！
“炎天珲，你想要做什么？”
然而不等着炎牛一族的大长老带着滔天的怒火和恐怖无比的气息踏入青木古城之中，几道身影从青木古城之中飞出，向着炎牛一族的大长老迎去，将之拦下。
“哼，青木门的几个老家伙！
我儿死在你青木古城，你们也脱不开关系！
别扛我，等我将打杀我儿的凶手碎尸万段替我儿报仇雪恨之后，我在找你们青木门算账！
给我让开！”
炎牛一族的大长老炎天珲看着身前拦住他去路的几个身影，周身燃烧着的熊熊烈火剧烈跳动，尽是杀意的声音低吼而出。
“青木古城还是我青木门的地盘，炎天珲你要杀人，别在我青木古城！”
那几个身影显露而出，是几个姿态各异的男女，身上隐隐约约之间溢散着隐晦的强横气息，
“怎么，你们青木门今日要拦我不成！？”
炎牛一族的大长老炎天珲大怒，抬手一拳轰出。
瞬间，无边的烈火汹涌而出，在那无边的烈火之中，一头比百丈山岳还要庞大不知道多少倍的炎角之牛一跃而出，狠狠的向着拦路的几个青木门强者轰然冲撞而去。
“疯子！”
“炎天珲！”
几个青木门的强者皆是大惊，有人急忙躲避而开，也有人出手蓝向着炎牛一族大长老对着他们轰来的一拳之力。
轰隆隆！
下一瞬，恐怖的力量伴随着巨大的轰鸣声骤然炸起。
两个出手拦向着炎牛一族大长老的青木门强者直接被震退，炎天珲脚下狠狠一踏，若牛魔踏天一般，趁着这几个青木门强者要么躲避于他出手，要么被他一拳震退的时间，直接向着青木古城某一处冲天而降，一脚而去！
而炎天珲一脚从天踏入之地的中心，正是林宇三人暂住而下的那一座客栈！
“给本长老去死！”
炎牛一族的大长老怒吼声之中，他踏出的那一脚，仿佛化作了一条巨大无比可通天般的火焰牛蹄，意欲一蹄将敌人给踏成粉末一般。
“好大的牛蹄子，不过大是大，力量却是不够！”
一声长笑，林宇三人暂住的客栈之中，一道灵光飞出，眨眼之间这一道灵光便化作了一根洁白修长的手指，
随后这一根洁白修长，散发着莹莹玉光的手指没有烟火气得向天上踏下来的。周身燃烧着熊熊烈火的巨大牛蹄子戳去。
噗！
“啊！”
伴随着炎牛一族大长老的惨叫声，一道利器入肉包的沉闷噗嗤声同时响起，随后便是一阵阵接连不断的噗嗤声，紧随而来。
只见，
那从天而降，周身都凭空燃烧着熊熊烈火的巨大牛蹄子，竟是被那一根洁白且修长的玉指给戳了个通透，
那一根洁白且修长的玉指所到之处，无论是那巨大的仿若通天一般的牛蹄子还是那巨大牛蹄子周身所燃烧着的熊熊烈火，皆是寸寸崩碎而开。
啵！
炎牛一族的大长老痛呼，踏出的那一脚急忙收回，却见他踏出的那一脚的整个脚掌已经化作了血雾，小半截小腿也消失不见，只有崩碎的伤口处还在往外不停的喷溅着猩红的鲜血。
但，
眨眼之间，这炎牛一族大长老脚上的伤势便恢复如初，崩碎的脚掌和小半截小腿的血肉骨骼筋骨皮膜都被他以自身之力重铸而出。
“什么人！”
自身伤势虽眨眼之间便恢复如初，但是那轻而易举便将他给击退击伤的一根洁白且修长的玉指，却是让这一位炎牛一族的大长老感到浓浓的威胁压迫感。
他低吼出声，目光落在了那一座青木古城里的客栈之上。
“你儿子就是我杀的，你还问我是谁！？
不过，你很快就可以去传说之中的幽冥地府，去与你那个不自量力的儿子做伴了！”
林宇的话音落下，那一根将这炎牛一族大长老踏下一脚给崩碎的洁白玉指光华大放，直接向着炎牛一族的大长老再次点去。
依旧是那样的轻飘飘的，不带上一丝一毫的烟火气。
然而，
面对这一根洁白且修长仿若玉石打造一般的玉指，炎牛一族的大长老炎天珲脸上无尽的愤怒和恨恨之色，却尽数化作了凝重之意，
“杀我儿，你今日必死无疑！”
炎牛一族的大长老低吼，抬手一拳轰出。
漫天燃烧着的熊熊烈火之中，冲出一头双角炎牛，尖锐无比的双角狠狠的向着林宇轰击而来，似是意欲将林宇直接给捅穿一般，弥漫着恐怖的威势！
咣！
剧烈的金铁交加之声骤然炸起，
然而那炎牛一族大长老炎天珲轰出威势极其恐怖的一拳，却是依旧无法抵挡那一根洁白修长玉指，轻而易举的便被那一根洁白且修长的玉指给崩碎击穿。
随后，
那一根洁白且修长的玉指绽放光华，在轻而易举的便将炎牛一族大长老轰出的强横一拳给击穿崩碎后，径直的向着炎牛一族大长老炎天珲的眉心洞穿而去。
炎牛一族的大长老瞳孔紧缩，一瞬间只感觉自己整个人无论是身体还是紫府元神。都被那一根洁白且修长的玉指给锁定而住，
似是无论他怎样去躲避，都无法躲开那一根洁白修长玉指的洞杀之力。
“吼！
炎牛霸体！”
炎天珲怒喝，周身滚滚燃烧着的熊熊烈火猛地暴涨而起，在刹那之间便由不停燃烧着的熊熊烈火化作了一头双角炎牛，
双角炎牛仰天长啸之间，便将炎天珲整个人都笼罩在了里面。
咣！
轰！
噗！

第230章 玄桥境，也不过如此！
巨大的双角炎牛，仰天长啸在刹那之间便化作了痛苦的惨叫。
但这一头巨大的双角炎牛恐惧的惨叫声，也仅仅只是极其的短暂，瞬间便戛然而止，下一瞬间，整个巨大的双角炎牛便被那一根绽放光华的洁白修长玉指给打得粉碎，将被其笼罩在内部的炎牛一族的大长老炎天珲的身影显露出来。
而那一根洁白修长的玉指，则在击碎了炎牛一族大长老炎天珲体外熊熊燃烧着烈火所化作的双角炎牛之后，依旧去势不减的将他给锁定直指其眉心。
“小辈，敢尔！”
就在此时，一声低喝声骤然在整个青木古城的上空天穹之上炸响而起！而与此同时一只干枯得仿若老树树根般的大手陡然间从炎牛一族大长老炎天珲身旁出现探出，猛地便和那一根洁白修长的玉指狠狠的碰撞在了一起。
轰！
一指一掌碰撞之间，竟是爆发出极其恐怖的力量，甚至都将一旁的炎牛一族的大长老炎天珲都给轻易掀飞出去。
而在整个占地极为庞大的青木古城之中，无论是在青木古城那一个地方，都能够感受得到青木古城上空天穹之中，将两股恐怖力量的碰撞。
“不好！”
而就在那一指一掌的碰撞后的一瞬间，青木门的几个强者这才反应了过来，较忙出手，以自身之力联合，化出一道巨大的屏障横在了青木古城之上，将那一指一掌碰撞所爆发出来的恐怖力量给艰难的抵挡而住。
“打死了小的，来了个大的，大的打不过，老的跳了出来，就是不知道这老的有多少实力，禁不禁得起打！”
青木古城中，某一家客栈内，林宇的轻笑声落下的同时，他整个人的身影便已经出现在了青木古城上空的数千丈天穹之上。
随后，一道惶惶剑光从他脑后飞出，化作一柄通天之剑，倾斩而下，狠狠的斩中了那一只陡然间出现，挡下了他一指神通之力的，仿若干枯老树树皮一般的大手。
咔擦！
嘎吱！
一声脆响，那仿若老树树皮般大手干枯得皮肉便被林宇一剑若斩中了金铁一般给斩破，但下一瞬他这一剑却是被那一只老树树皮般的大手内部更加坚硬的骨头给卡住，只将那一只干枯的大手手腕斩断了一般。
“哼！”
痛哼声响起，那一只干枯仿若老树树根般大手的主人身形浮现。
这是一个身形高大魁梧，身着黑色长袍的老者，老者裸露在长袍外的皮膜皆是发黑干枯，犹如老树的树皮一般。
老者身形浮现，另外一只手狠狠拍来，竟是直接将林宇脑后飞出的那一道惶惶剑光给拍得粉碎，随后他那被林宇脑后那一道惶惶剑光给斩断了一般的手腕伤势，也在眨眼之间便恢复如初。
“死！”
受的伤虽然眨眼之间便恢复如初，但刚刚受伤时的剧痛却是让这一个老者脸色狰狞，他身形显露而出的下一瞬，整个人发黑且仿若老树干枯树皮一般的皮膜之下的身体里，竟是有红黑色的烈焰陡然间喷薄燃烧而出，
刹那之间，在那剧烈燃烧着的红黑色烈焰包裹之下，让这一个老者仿若化作了一位烈火战神一般，一股极其恐怖的气息从他体内迸发而出，化作了一股狂暴无比的飓风向着林宇席卷镇压而去。
“哟，一个身上是火红色烈火，一个是红黑色的，果然家伙越老，颜色越深啊！
哈哈哈嗝，来吧，一个玄桥境的强者，让我看看究竟有多么的强！”
林宇脸上浮现出轻佻的神色，但是在深处却是难得的凝重之色！
毕竟，他现在的对手可是一位玄桥境的可怕强者！
而他，还不是玄桥！
轰！
轰！
轰！
这等层次的强者对战交手，容不得有一呼一吸，乃至于是一瞬一刹的迟钝。
而当林宇话音彻底落下之时，他便已经出手和那炎牛一族的玄桥境强者交手碰撞了不知道多少次，
在刹那间，青木古城上空数千丈的天穹之中，有无尽的光华爆炸溅射而开，而在这无尽爆炸溅射而开的无尽光华之中，更是有不知道多少种蕴藏极其恐怖力量的神通在不停的碰撞，对轰，湮灭！
而那无尽绚烂的光华，便是由那无数种蕴藏着极其恐怖力量神通的互相碰撞，对轰，崩碎，湮灭所形成的。
“炎牛拳！”
一拳轰出，一头高数百丈，长近千丈的恐怖双角炎牛凭空出现，头上两根可怕的双角狠狠顶来，
无尽光华之中，无数种神通纷纷都被这一对几坚硬无比的炎牛之角给崩碎，随后下一个刹那，这一对无比恐怖的炎牛之角，便狠狠的撞中了一道身影。
噗嗤！
那一道被撞中的身影，竟是被那一对无比恐怖的炎牛之角给轰成了碎片！
“幽冥黄泉指！”
然而在另外一个方位，林宇的身影浮现，他右手食指伸出，向着前方狠狠点去，随后林宇的身影便消失在了原地，出现在了另外的一个方位。
“斩！”
剑光升腾而起，将整个青木古城上空的浩瀚天穹都给切开，斩向那一个炎牛一族的玄桥境强者。
“落！”
同一瞬间，无边的潮汐裂开的浩瀚天穹的吗一道恐怖裂缝之中汹涌澎湃倾泄而下，若无尽天穹深处天宫之中倾倒而下的天宫之水一般，卷起数百上千丈高的恐怖浪头化作一只巨手，狠狠的向着炎牛一族的那一个玄桥境强者盖落而下。
“杀！”
在一瞬间，林宇尽情的爆发自身之力，对着炎牛一族的那一位玄桥境的强者进行无比狂暴的攻伐！
咔擦！
一指点来，体型庞大若千丈山岳般的双角炎牛，头上那一对坚硬无比似可将天穹都给捅穿的炎角被崩断；
一剑斩来，千丈双角炎牛被直接斩成了两半；
一手盖落而下，将被斩成了两半的千丈双角炎牛给拍得粉碎，化作齑粉；
最后一声杀字落下，那一位炎牛一族的玄桥境强者，整个人如遭雷击，被一股无形的可怕力量给击中，将他周身熊熊燃烧着的剧烈黑红色烈焰都给击碎大半，并且还将他整个人都给轰飞了出去。
轰！
这一位炎牛一族的玄桥境强者，直接被林宇一击给轰飞出去不知道多远，直接化作了一个黑点消失在了青木古城远方的看不见的遥远天际。
但随后，在青木古城遥远的天际，一头真真切切，并不是如同此前一般，是有道纹，自身之力所化作的双角炎牛，陡然间出现。
这一座天宫双角炎牛，体型庞大无比，堪比千丈山岳，竟然是那一位炎牛一族的玄桥境强者直接化出了自身的本体！
轰！
体型庞大若千丈山岳般的巨大双角炎牛鸭子田怒吼，被剧烈燃烧着的熊熊黑红色烈焰包裹住的前蹄微微一动，随后整个庞大的身躯便出现在了青木古城的上空天穹之上，随后那实打实的血肉之躯，便狠狠向着林宇冲撞镇压而去。
“斩！”
剑鸣声清脆，震荡云霄。
一剑，可开山。
一剑，可裂海。
一剑，可荡平一切敌！
噗！
噗！
噗！
噗！
噗！
噗！
咣当！
无量的光华之中，似是有两头无比恐怖的巨兽在翻腾，在碰撞，在轰杀，一阵阵沉闷的噗噗声当中，偶尔夹杂着道道金铁交加的铿锵碰撞声，
轰！
轰！
轰！
无量的光华之中，陡然之间有一道通天的剑光撕裂了一切，将无量光华和无量光华之内的无数威能极其恐怖的神通都给撕裂，将青木古城整个上空天穹都给一分为二！
而后，那庞大的仿若千丈山岳般的巨大双角炎牛的身影消失不见，重新化作了那一个高大的老者，被那一道通天的剑光同整个青木古城上空的天穹一起，被撕裂，被斩成了两半。
但随后，
这一位炎牛一族的玄桥境强者，虽然被那一道通天的剑光给撕裂斩成了两半之后，那被斩成了两半的身体却又飞起，合在了一起，伤口处的血肉不停蠕动之间，让自己的身体恢复如初。
可，在恢复如初的这一位炎牛一族玄桥境强者，那老态的脸上却是血色消退苍白浮现，有不轻的虚弱跃然而起。
他受伤了，且对他的影响不轻，让他表面之上的伤势，虽然看起来尽数恢复，再试在内部，却还有创伤存在，未曾恢复完全。
而在另外一边，林宇负手而立，嘴角噙着些许的笑容。
他双目之中带着难以遮掩兴奋之意，在不停的涌动迸发。
他并未受伤。
却是将一位玄桥境的强者给击伤，从一开始出手之间便将其压入了下风，甚至逼得其展现自己妖族真身，展现自身最为强横的一面，
却是依旧不是他的对手，被他一剑撕裂千丈山岳般的巨大身躯，将之斩成两半，将之击伤。
虽伤势并不算多么严重，但两人之间的交手却仅仅只是在极为短暂的时间里发生，
如果两者之间再次交手，此消彼长之下，这一位炎牛一族的玄桥境强者依旧不会是林宇的对手，
且，
有伤在身的炎牛一族玄桥境强者，绝对会遭受更加严重的创伤！
“玄桥境……
似乎也不过如此啊。”
嘴角噙着笑，林宇的身影消失在了远处。
他，并未选择停手！

第231章 祭
轰！轰！轰！
一连串震耳发聩的对撞轰击爆炸声陡然之间又炸响而起，不绝于耳。
恐怖的力量余波席卷而开，向着四面八方席卷而去，其中一部分恐怖的力量余波更是径直向着下方庞大的青木古城倾泄而下。
“那个人，什么来头！”
那几个此前现身，拦截杀到青木古城炎牛一族大长老的青木门强者心头惊骇不已。
虽然他们皆是阳神境的强者，但感受着那战场之中所不停碰撞不停迸发而出的恐怖力量，也是让他们心惊胆颤，惊惧不已。
“就是他，一声滚字，便将炎牛一族大长老炎天珲的儿子给吼死，肉身紫府元神都灰飞烟灭。
这才引得炎牛一族大长老炎天珲来袭，要为自己心爱的儿子报仇。
可惜，
这个青年一身修为实力，竟是如此的恐怖，能够将炎牛一族的一位太上压着打，并且将之给击伤，让其受创！
如此实力之人，我乌金山地域里，却是闻所未闻。”
被青木门内强者，联手护住的庞大青木古城之中，三道身影从中飞出，落在了此前的那几个青木门阳神境强者跟前，
那几个青木门的阳神境强者一见到身前出现的三道身影，脸色顿时肃然，对着三道身影恭敬的行礼道：“恭迎门主，两位太上。”
三道身影展现而出，是两个耄耋老人和一个双鬓微白，略显老态的半百老者。
而这两个耄耋老人赫然便是青木古城掌控者青木门的两位玄桥境太上老祖。而那一个双鬓微白，略显老态的半百老者，则正是青木门的当代门主，
阳神境第九重，接近巅峰的强者。
三人摆了摆手，示意几个青木门的阳神境强者无须多礼，后三人里面的青木门门主继续开口说道：“那人，不是我乌金山地域之人。
此前有消息从万水泽里面传出，说是有一青年，乃是一位可怕的绝世天才，数招便强势击败了它们万水泽地域潜蛟榜榜首，展现出了极为恐怖的实力，
据传，其已经离开了万水泽，若是进入我乌金山地域，这个人或许很有可能便是他。”
“这等实力，仅仅只是一个年轻人！？”
闻言，
那两位青木门的太上老祖，心头更是一震。
一个年轻人，一身修为实力怎么可能会如此的恐怖，竟是能够将炎牛一族的一位玄桥境的太上给压着打，且对其不停的造成创伤。
如此实力，即便是他们二人之中任何一人，都不敢百分百的确定，自己也能够将这一位比他们年轻不少，才堪堪迈入晚年，依旧能够展现出自身巅峰状态的炎牛一族太上老祖给压入下风，将之击伤。
“或许，也只是一个童颜的老怪物也说不一定。”
青木门主随后摇了摇头，继续道：“全力开启我青木门的青木大阵，将他们大战的力量给挡下，随他们去打，谁生谁死我们管不着，
但是，绝不能够让我青木古城有丝毫的损伤。”
“是，门主。”
几个青木门的阳神境应声领命，与此同时，那两个青木门的玄桥境太上老祖，也亲自出手，加持青木大阵，将整个庞大无比的青木古城都给囊括保护了起来，
在林宇和那一位炎牛一族的玄桥境太上大战的战场之间，形成了一道透明但是却极为坚硬的屏障，将两人交手大战之间，所迸发碰撞爆炸而出，可以轻易摧山断岳的恐怖力量余波都给尽数挡下。
由此可见，
这青木门，青木古城的底蕴还是极其的深厚的。
而与此同时，
庞大的青木古城之中，许多修为深厚，境界高深的感受强者，也在纷纷观摩着青木古城上空数千丈天穹之中的这一场大战，
一个个或震惊万分，或惊诧无比，或骇然不已，但最后都饶有兴趣的当一个吃瓜群众，一边邀请三五好友，喝着酒品着茶高谈阔论的观摩着这一场玄桥境层次的精彩大战。
而在青木古城上空数千丈的天穹之上，
炎牛一族的大长老炎天珲，看着林宇竟然不仅仅将自己炎牛一族的太上老祖给压入下风，更是将自家的太上老祖给接连击伤，他早就已经被骇到了极致，心头一阵冰凉。
连他曾祖，他们炎牛一族之中的太上老祖，玄桥境的强横人物亲自出手，甚至不惜显化出自己的炎牛真身，
也依旧不是那一个青年的对手。
那，他最心爱最疼爱儿子的仇，又该如何去报？
轰！
然而不等他多想，一道恐怖的爆炸声骤然间在他耳边炸起，炎天珲和青木门的几个阳神境强者，青木门门主，两个玄桥境的太上老祖闻声定睛看去，
只见，
那战场之中，无量的剑光爆裂之间，仿若一轮散发着无穷炽热光华的太阳，而在其中一头体型庞大，高达千丈，浑身燃烧着黑红色烈焰的双角炎牛，在轰隆的一声剧烈爆炸声之中，被那无量的璀璨剑光，给打爆切成了漫天的碎块。
“曾祖！”
见到如此恐怖的一幕，炎牛一族的大长老炎天珲惊骇万分的惊叫出声，下一刹那，他猛然化出真身，
一头高有数百丈，体型庞大仿若山岳的双角炎牛，猛地冲入了那惨烈而开的无量剑光之中，
然而下一瞬，这炎牛一族的大长老炎天珲化出的双角炎牛真身，也瞬间被那惨烈而开的无量剑光和打爆，切成了漫天的碎末。
甚至，连惨叫声都来不及发出，那庞大无比的妖族真身肉身就碎成了渣子。
“好可怕！
如此恐怖的剑光，恐怕就算是你我联手，也得暂避锋芒退避三舍！
这绝对不可能仅仅只是一个年轻人能够掌控着的力量！
即便是乌金山历年来的最强天骄，也不可能在阳神境便将玄桥境的强者压着打，仅仅只是力量余波，就能够将一个阳神境第八重的强者肉身打得粉碎！”
青木门的两个玄桥境太上心头惊骇不已。
他们虽也是玄桥境的强者，青木门之中的太上老祖，中流砥柱般的存在，感受着那无量剑光之中所蕴藏着的恐怖力量，也是忍不住心生惊惧之感。
他们自问，即便是他们两人联手，估计下场也不比那炎牛一族的太上好不到那里去。
咻咻咻！
一阵破空声响起，漫天的血雾和碎末，纷纷汇聚在了一起，分成了一大一小的两团不停的蠕动聚合成为了那一位炎牛一族玄桥境太上的身体，和炎牛一族大长老炎天珲的身体。
嗤嗤嗤！
轰！
然而不等两人身体彻底恢复，无量的璀璨剑光之中，林宇的身影浮现，他抬手一指点出，两人刚刚聚合的身体便再一次爆碎而开，再一次化作了漫天的碎末和血雾，场面暴力血腥至极。
而后，
那化作漫天的碎末和血雾，再一次汇聚，聚拢，想要恢复。
但每当那一个炎牛一族的玄桥境强者和大长老炎天珲，想要恢复自己肉身的瞬间，就会再一次的爆碎而开，再一次化作漫天的碎末和血雾。
一次又一次，似永不停歇一般。
“层次虽高，但实力却是不行。
境界束缚得了太多人，但却束缚不了我。”
无量的璀璨剑光之中，林宇踏空而开，手指随意跳动之间，便是不知道多少种威能恐怖的神通无声无息之间被他打出，将炎牛一族的那一个玄桥境太上和大长老炎天珲，限制在了肉身恢复和爆碎之间的一种循环状态。
可谓是，逃也逃不走，死又不能死！
“炎牛一族如今正值鼎盛时期，足中可不止一个玄桥境的太上，甚至是天宫境的老祖亦是存在。
阁下实力虽强，但若是面对炎牛一族，还是需要暂避锋芒。”
压下心头的惊骇，双鬓微白，半百老者模样的青木门门主遥遥的冲着林宇拱了拱手道：“若是客，我青木古城欢迎阁下造访。”
“不来惹我，我不惹人。”
林宇目光落在那两团不停汇拢，聚合又爆碎而开的碎末和血雾之上，根本就没有去理会青木门门主和青木门的那两个玄桥境太上，
随后，
他取出了山河灵珠。
“祭！”
清喝出声，林宇祭起山河灵珠，在山河灵珠绽放的莹莹玉光之中，狠狠的砸中了其中一团较小，不停汇拢聚合又不停炸开的碎末血雾之上。
噗！
一道沉闷的噗呲声响起，随后一座紫府在那一团碎末血雾之中崩碎而开化作齑粉，崩碎化作齑粉的紫府之中，炎牛一族大长老炎天珲的淘神四分五裂，随后被无量璀璨的剑光一卷，四分五裂的炎牛一族大长老炎天珲的元神彻底化作飞灰，湮灭而去，彻底身死道消！
轰！
祭起山河灵珠，一击彻底轰杀了炎牛一族的大长老炎天珲之后，林宇再次祭起山河灵珠，调转枪头，山河灵珠绽放出更加璀璨的光华，迸发出更加恐怖的力量之下，直接轰中了那一团炎牛一族玄桥境太上，不停汇拢聚合又不停爆裂碎开的碎末和血雾。
噗！
噗！
噗！
一大片碎末和血雾都被直接打成了齑粉，但毕竟是一位玄桥境的强者，并未如同才阳神境第八重的炎天珲一般，直接就被林宇给打得形神俱灭。
“该死的！”
一声怒吼从被打成得只剩下一半的碎末血雾之中传出，一座庞大无比的紫府从中飞出，瞬间冲向天际，准备远遁逃离而去。

【全文阅读结束】
