《我隐秘的身份被妹妹曝光了》
作者：权野
简介：重生十年，马腾获得逆天系统，只要等待十年，自己就能成为银河系最富有的人。
本想安安静静地做个土豪的马腾，万万没想到，自己土豪的身份，却被妹妹曝光了。
——————『 你还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切烦恼将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
更多热门小说：
尽在飞卢小说群1141529078
欢迎各位进群 每天更新不断 再无书荒』——————




第001章    为什么我妹妹会在这里
魔都，清水区一个正在建设的小区。
此时一大群人直接将干活的工人们全都被赶了出来，众人被挡在了门外，不让进来。
“这是干嘛？不会是要跑路吧。”
“跑路咱们就干他丫的！”
就在众人议论纷纷的时候，一个人出现了，他带着墨镜，手里拎着一个蛇皮袋子，而他面前还跟着一个西装笔挺的男人。
“发钱。”
正当他们一脸懵逼的时候，那墨镜男就打开了蛇皮袋子，将一捆一捆钞票递给了他们。
“每个人八万，今天之内不能回工地！”
“啥？”
听到这句话，所有人都傻眼，这是什么情况？八万？他们一年工资也就能省下来八万左右啊。
“这……老板，我能问一下，以后我们还能来干活吗？还是俺们被辞退了。“
”都不是，是我们老板要来体验生活，让你们先回避一下，废话这么多，不想要钱就回去干活！“听到这话，所有人都傻了。
以前他们知道富豪去山中别墅体验生活，这种体验搬砖的他们倒是第一次见，再多来几次这样的傻子该多好……。
与此同时，一个穿着背心，带着头盔的英俊青年走进了工地。
他就是那群人口中的傻子，马腾。
至于为什么来搬砖……那就要从十年前说起了。
搬砖三个小时后。
顶着烈日，马腾将最后一块砖头放进了砖堆上面。
当最后一块砖头落在墙上面的瞬间，他的眼前出现了一连串的提醒。
「任务完成：奖励北海城三期小区」
「任务池刷新时间：20：00」
看到此时的奖励，马腾顿时眼前一亮。
行，没白忙活，这次的系统给的东西还算是不错。
站在路口的司机赶忙小跑过来给马腾打伞，接马腾回来。
看着眼前的马腾，他的心情十分复杂。
他很不理解，为什么一个随手就能拍下三亿多豪车买下的老板，居然会来工地搬一天砖头。
还不让呀帮忙。
这难道就是老板的思维方式吗。
以自己这班平庸，果然无法理解。
他小声问道：“老板？咱们去哪？”
马腾淡然说道。
“回家。”
他嘱咐道：“还是把车停在家的十字路口。”
司机点了点头，眼睛却不由得多看了老板两眼。
他的这个老板十分的奇怪。
明明拥有魔都最大的公司，经营着几十家企业，却天天住在又差又破的小区，每天回家还都只骑电动车。
不仅如此，他做事还十分谨慎，任何可能暴露他身份的行为他都不会参加，。
他跟着这位老板有四五年了，他总是如此。
而且这位低调的老板，年纪不到二十五岁。
一个明明只有这般财力的老板，却能有如此定力，这让让司机十分佩服。
这种人不赚钱，该谁赚钱。
其实他哪里知道。
马腾他也想每天过着纸醉金迷的生活。
他也每天开着迈巴赫劳斯莱斯天天消遣。
他也想自己开着自己的私人飞机去海岛上钓鱼烧烤。
他当然想！可是他根本做不到，一切都是因为这个坑爹的系统。
没错，他是重生者，而且已经重生了十年。
不仅如此，他还得到了一个听上去十分完美的系统。
系统的能力很简单。
只要他完成系统随机的任务，就能得到对应的奖励。
开始的任务都十分简单，比如吃饭，喝水，连续十二个俯卧撑。
他能得到的奖励也从一千元到一万不等。
但是越往后面奖励越夸张，豪车，房子，可任务也就越困难。
比如短时间看完某个电视剧并且熟记所有情节，连续俯卧撑五百个，三十公里跑步，六千米自由泳。
甚至还有一个任务是让他一百米高台跳水！
任务虽然离谱，但是回报也是巨大的。
通过了完成这些任务，他一共得到了三百万。
而且这个世界上的名人和那些经典歌曲之类的都没有出现，可世界的历史大致上还是相同的。
凭借上辈子的记忆，马腾利用自己赚到的钱，在十四岁的时候就完成了几千笔投资，。
他成功地规避了所有风险，没有一笔投资是失败的。
如果财产得到公布的话，他将会是世界最年轻的顶级富豪，没有之一。
可是就当他赚到一个小目标就准备告诉父母的时候，系统却因为他长时间不执行任务，直接给他派发了一个强制任务。
「和妹妹生活十年，财富不被曝光」
「任务奖励：富可敌国，奖励暴击一万倍」
「任务失败：财产清零，沦为乞丐」
以前的任务都是可以撤回的。
不然马腾就算是神也不能完成百米高台跳。
但是这个无法撤回，是必须完成的强制任务。
为了不让眼前的财富消失，马腾只能放弃眼前即将到来的美好生活，将公司交给了自己信赖的人打理。
而且为了防止因为自己太长时间不做任务，导致系统再派发强制任务，他还会定期完成系统给自己的任务。
他现在眼睛一闭一睁就有百万入账，却只能硬着头皮完成这些根本不会赚钱的任务。
为了完成系统的任务，他从十四岁开始，坚持了整整九年零三百六十四天！
也就是说，还有一天！
他就能向所有人摊牌，自己是顶级富豪了。
想到这里，他反倒是没有了那种激动的心情。
比起第一次赚到十个亿，那种自豪感和成就感已经不断衰减了，到现在为止，他是真的能做到波澜不惊了。
在这种心情之下，他反倒是没有了那种非得炫耀的想法。
可能这就是人生吧，平平淡淡才是真。
他泯了口茶，随手将青玉茶盖扔在了脚下。
车子停在了路口。
“老板，已经到了。”
马腾的思绪回到了现在。
他说道：“一会你开车回去之后，明天记得来接我，我中午的时候要去参加一场拍卖会，对了，再帮我找到一个靠谱的房产经理，让他联系我。”
“好的老板。”
嘱咐完之后，马腾伸手推开车门。
心不在焉的他完全没有看到车门前有人。
这车门一推开，不偏不倚地撞在了前面女孩的圆润臀部上。
“啊！”女孩叫了一声，皱眉看了过来：“开门不注意点。”
他道歉：“不好意思，我刚刚在想事情。”
两人四目相对。
他一下子愣住了，眼神惊恐地看着眼前的人。
为什么我的妹妹会在这里啊？

第002章     无能哥哥
他僵硬在原地，不知道该上还是该下。
难不成自己十年的努力就要葬送在此处？自己的钱财还没有来得及体验富豪生活就早早消失了？
马悦惊讶地说道：“哥？你怎么在这？”
她身边的女孩也十分惊讶，她眨了眨大眼睛说道：“这是你哥？你不是说你个没工作吗？可你哥的车不便宜啊。”
“这不是我的车。”马腾赶忙解释道。
司机一愣，见到老板居然这么说话，也马上笑着说道：“我是哔哔打车的。”
马腾吞咽了下口水，紧张地看向妹妹。
只要不是傻子，应该都不会有人相信有人用劳斯莱斯跑出租吧？
他还是高估了自己妹妹的智商。
如果马悦不傻的话，早就发现他的破绽了。
马悦毫不在意地说道：“哦，那正好咱们一起回去吧，你是不是早就看到我了。”
早就看到？开什么玩笑，要是早看到我早就跑了。
他点了点头，木讷地准备下车。
可是没等他下来，马悦就伸手拦住了他：“你下来干嘛呀？”
他疑惑地说道：“不是要一起走嘛？”
听他说完这句话，马悦眼神奇怪地看着他说道：“不是打车了吗？干嘛还要下来走路啊。”
“对……对啊。”
九年的辛苦，今天不会就直接前功尽弃了吧。
此时的他十分紧张地坐在了车后排，而马悦跟着她的同学一起挤了进来。
这个时候，他才注意到，马悦身边带来的女孩。
这是一个卷发姑娘，从气质和身上的穿戴来看，这个女孩绝对不是普通人。
马悦好奇地说道：“司机师傅，你这车应该很贵吧？开这个车跑出租，真的会赚钱吗？”
司机微笑着说道：“当然赚钱了，没有傻子会赔钱跑出租的吧。”
她点了点头：“说的也是。”
紧接着马悦又询问起了其他问题。
一路上只有不到两分钟的车程，马腾却坐的心惊肉跳。
但这个时候，马悦的朋友却推了一下她：“别光说车啊，给我介绍一下你哥哥呗。”
马悦一拍脑袋，不好意思地笑了笑：“看看我这脑子，沈佳佳，这是我哥，叫马腾，是……我的专属厨师，暂时待业。”
“哥，这是我好闺蜜沈佳佳，我邀请到咱们家来吃饭。”
见到妹妹表现的如此自然，马腾长舒了口气。
幸好妹妹不太懂车又是一个小傻子，不然的话今天算是完蛋了。
“你好。”沈佳佳微笑着说道，伸出了自己的手掌。
马腾微微点头：“你好。”
紧接着就接住了沈佳佳那白皙修长的手。
两人的手掌握在了一起。
马腾只是轻轻一搭，便准备放开。
却不想沈佳佳却一把握住了他的手掌。
她面带微笑地说道：“你妹妹经常和我说起你，说你是全天下最好的哥哥。”
“说什么呢！”马悦脸蛋微红，似乎是被揭穿的害羞。
马腾听着沈佳佳的话，有些意外。
自己的妹妹好像从来没有当着自己面这么说过，自己在父母和妹妹的眼里，一直都是见面就会唉声叹气的存在。
马腾笑道：“我妹妹人也很好的，祝你们相处的愉快。”
“都到家了，赶紧下车吧！”
说完马悦逃一般地推开车门离开了。
看着马悦的背影，马腾抿了抿嘴，看来自己应该多在系统范围内，给马悦买些好东西才行，营造起自己光辉的哥哥形象。
不过再过一天，他就能将自己亲手准备的礼物送给马悦，绝对能给她一个惊喜。
“还不准备放手吗？”沈佳佳浅笑着说道：“哥哥你要是一直想要握着，我也不会拒绝的哦。”
马腾这才注意到自己居然还握着她的手，赶忙松开了手。
“不好意思，我没注意。”
沈佳佳微微一笑：“没事，我不介意。”
说着话她也离开了车中。
马腾长舒了口气，幸亏这司机还算是激灵，不然自己就算是完蛋了。
直接从后座掏出来一枚车钥匙扔给了司机。
“这车送给你了。”
司机瞬间瞪大了眼睛，难以置信地和说道：“老板……这。”
“不喜欢？”马腾将后排座位自己掏空专门放钥匙的盒子扔了出来。
“你自己选吧！随便选一辆，两辆也行。”
司机脸上满是震惊，难以置信地说道：“老板，这太贵重了，我开着也太奢侈了。”
马腾随意地挥了挥手：“怎么处理是你自己的事情，联系秘书让他给你办理过户，有事情给我打电话。”
看着手中的钥匙，司机的心情十分的复杂。
“对……老板，明天我还用来接你吗？”
“不用！”马腾心有余悸地说道：“你还是忙你的吧……”
车门外妹妹看不清楚马腾在做什么，皱着眉头说道：“哥你干嘛呢！”
“我给一下车费。”说着话马腾下了车。
三个人进了小区。
这是一个四十年前的小区，因为小区的时间太久远了，一般的物业根本不愿意接手，所以一般都是由自发成立的居委会管理的。
但物业费明显不足，路口处垃圾桶一个星期才会倒一次，现在垃圾堆的很高也没有处理。
他们进到了小区的最里面的一栋楼，来到了楼的顶层。
顶层的租金比较便宜，但是没有电梯，上下会比较吃力。
推开房门，一股闷热的气息扑面而来。
环顾房间，虽然格局很小，却并不杂乱，东西整整齐齐地放在它们应该在的地方。
马悦无奈地说道：“是不是很震惊，我们家住的地方这么寒酸，都没有你家厨房大。”
沈佳佳却很自然地脱掉了凉鞋，她笑着说道：“你不是有哥哥嘛，不像是我家，我爸妈总是想着做生意，根本没有空管我，有大厨房不还得每天吃外卖嘛，如果有人给我做饭，住在什么地方也愿意。”
马悦勉强笑了笑：“就你会说话。”
她打开冰箱笑着说道：“我来做饭吧。”
可是没等他动手，马腾就将他挤到了一旁，“还是我来吧。”
回到了家中，马腾十分自然地来到了厨房，将妹妹买的菜清洗干净，改刀烹饪起来。
沈佳佳由衷地羡慕道：“你哥哥可真好。”
看着哥哥的背影，马悦轻轻叹了口气。
“他哪里都好，就是今年都二十四了，又没有工作，女朋友也没有，身边一个好兄弟都没有，我都快愁死了。”

第003章      富可敌国
沈佳佳坐在沙发上抱着两条腿，望着马腾的背影轻声说道：“能幸福平安就好了，平时还有家人陪伴，我都快羡慕死你了！”
马悦抿了抿嘴，没有多言。
沈佳佳在此时忽然起身来，轻盈地越过各种障碍来到了马腾的身边“哥哥我帮帮你吧！”
说着话她直接抓住了马腾洗菜的手。
“你想干嘛？”马悦警惕地说道：“你该不会是对我哥哥有意思吧？”
沈佳佳拿起一个土豆，无所谓地说道：“我只是帮忙而已，第一次来你家，怎么好意思让你哥哥一个人做饭呢。”
马悦哼了一声，淡定将头发捋到了耳后，将袖子挽起来说道：“说的也是，哥哥辛苦了，你还是去客厅看电视吧，这顿饭我来做好了。”
马腾有些头疼地说道：“可是你根本不会做饭啊。”
沈佳佳挤了过来笑着说道：“哥哥我会做饭，哥哥你想尝尝我的手艺吗？我做饭很好吃哦，吃过我做的菜，你就绝对不会其他女人动心了。”
马悦脸瞬间通红，叫嚷着说道：“你个疯女人，我带你回来请客吃饭，你居然勾引起我哥哥来了！”
折腾了半天，饭终于做好了。
但和马腾预想中的难吃，其实还是有点偏差，今天的饭因为两个人的掺和，特别难吃。
就这么便吃带闹的到了晚上，在吵闹声中，马腾送走了两个人。
今天搬了一天的砖，等两个小姑娘离开之后，他才敢喘一口气，瘫软在沙发上，总是这么样子实在是太危险了。
但是好在只有最后一天，今天自己小心点就是了。
想到了这里，马腾长舒了口气。
明天还有一场拍卖会，马腾今天太累了，躺在沙发上没忍不住就睡着了。
与此同时，马悦已经将沈佳佳送到了楼下。
两个人虽然吵吵闹闹，但也只是朋友之间的玩笑而已。
沈佳佳忽然想到了什么，出声说道：“你知道你哥哥今天坐的那辆车是什么车吗？”
马悦疑惑地说道：“什么车？我对车不是很了解。”
沈佳佳笑着说道：“那是——————『 你还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切烦恼将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
更多热门小说：
尽在飞卢小说群1141529078
欢迎各位进群 每天更新不断 再无书荒』——————
一辆劳斯莱斯幻影，不可能会有人傻到用它来跑出租，退一步说，就算是有人真的用它来跑出租，那一脚油门下去，就够你哥哥一个月工资了的。”
“你的意思是……”马悦眉头微蹙。
没等马悦问出个所以然，一声呼唤打断了两个人。
“小姐。”
一个穿着西装的男人站在小区门口，静静地看着沈佳佳。
沈佳佳笑了笑：“接我的车来了！我先走啦！”
马悦看着她的背影若有所思。
车上，男人回头望了眼沈佳佳，平静地说道：“老爷说，你快结婚了，不能随便乱跑。”
沈佳佳却看向窗外，淡定地说道：“结婚？我那应该是快被卖了吧。”
“别这么说，对方可是顶级富豪，最年轻的实业家。”
“再年轻能年轻多少？最少也得四十岁了吧？还能二十多岁不成？”
司机深吸了一口气，“小姐要是不喜欢，拒绝不就好了。”
沈佳佳噗嗤一笑，笑着说道：“你还是想的太简单了，走吧，先回家再说。”
车子开走，消失在了马悦的视线之中。
送走了沈佳佳，马悦便回了家。
刚刚一进门就发现哥哥居然在沙发上睡着了。
“睡觉也不好好睡，哎。”
她脱下来马腾的鞋子，将毯子盖在了他的身上。
自己的哥哥已经很长时间没有工作了，两个人靠着爸爸给发过来的生活费，生活过的虽然拘谨，可也算能过得下去。
每次爸爸打来电话，都要感叹一句其他人家的孩子。
她每次都要劝说父亲，哥哥是大器晚成型的。
但其实谈论起哥哥，她也有些迷茫。
她哥哥小时候是很有想法的，在自己还在跟着他屁股后面跑的时候，哥哥就能给家赚到一些外快了。
甚至他哥哥十四岁的时候，就通过些小生意赚到了小几万。
有一段时间哥哥还对运动产生了非常浓厚的兴趣。
当年他们家可是准备把他当做运动员重点培养的。
可惜，一切都变了，他哥哥因为一次莫名的腿伤，从此再也没有参与到任何比赛项目。
后来哥哥性格就大变了，不像是以前那样赚钱了，学习成绩也一落千丈。
可惜现在，当她每天放学回家，看他不是在玩游戏，就是在看电视。
而且自从他哥哥高中毕业之后，就辍学不读书了。
如此以来，好像已经快十年了。
那辆车……她犹豫了片刻，最终还是抛到了脑后，哥哥是那种赚到一分钱都会拿给家里的人，应该是自己多虑了。
她叹了口气，却无意间看到了哥哥的钱掉在了地上。
总是这么粗心啊。
马悦下意思地捡了起来，拿起钱包准备塞回去，可是当她打开钱包时，却被震惊到了。
那是一叠厚厚的钞票，还有十几张银行卡。
甚至还有几张金色的信用卡，当然，这里面还有一把钥匙。
“怎么会这么多钱……”她震惊不已，要知道家里每个月给他们的生活也只是刚好够两个人生活加房租而已。
她又想到了沈佳佳临走时的话。
那辆车……该不会是哥哥的吧。
马悦好奇起这钥匙是开什么门的。
她忽然想了起来，房东临走的时候曾经告诉过他们在哥哥卧室里有一间储物间，平时藏在壁画的后面，只有三平米大小。
她都忘记了。
该不会是这扇门的钥匙吧。
她鬼使神差地跑了过去，用钥匙轻轻拧动锁芯。
门动了！紧接着门居然被这么打开了。
而此时妹妹却被眼前的一幕震惊到了。
眼前是一堆堆的房产证，还有几十个保险柜，摆在保险柜中间的，是一个展示柜，展示柜里面各种各样的玉石首饰。
马悦即便是再单纯，也知道这个东西价值不菲。
她紧张地打开了一叠捆绑好的房产证，看到了上面那个自己无比熟悉的名字。
再打开那些红色的存折，每一笔数字，都让她的心脏狂跳不止。
这如果是真的，那哥哥的钱绝对比现在的魔都首富还多。

第004章       是我的车
如果这个是真的的话。
那自己的哥哥？岂不就是世界首富？
这个惊喜来的太突然，让她有些难以置信，看着时间已经是十二点了。
如果不是这么晚了，她肯定要叫醒哥哥好好问问清楚。
又翻开了几个房产证，马悦着惊讶的发现，这上面居然还有自己的名字。
她仔细看了看，惊讶的发现这几个小区，这不是自己当时说特别喜欢，想要以后买下来的吗？
当时自己只是开玩笑，因为那几个小区，刚一开售就已经被抢空了。
那个地方一平米要十几万呢，她这辈子也买不起，只是说说笑话而已。
但是没想到，居然被哥哥买下来了。
“不对，这房产证可能是假的。”她深吸了一口气，心中却又了一点怀疑。
要想知道这些房产证是不是真的，只有去亲眼看看才能知道。
到时候她要是真的能凭借这个房产证进入到小区里面，说明这个是真的。
她将房产证放进怀里，小心脏砰砰直跳，现在看来这是最简单的验证方法了。
心里想着，她又拿起来了几个透明的好像玻璃一样的玉石，放进了怀里。
她都得去测测看。
第二天上午。
马腾难得起了一个大早。
这不是因为他昨晚睡得早，而是因为今天是他解除所有限制的时候。
就在此时，他的脑海中响起一个声音。
“恭喜宿主完成任务，奖励x10000正在发放。”
他现在的资产就已经相当恐怖了，乘一万倍的话，那个数字，他想都不敢想。
想到这里，马腾马上打开了电脑，看着自己所有账户上狂飙的数字，心中的激动溢于言表。
自己总算是能关明正大地当一回土豪了！
就在此时他也接到了今天的任务。
「外卖挑战，在一天时间内派送十件外卖」
「奖励：未知」
任务出奇的简单，而且自己也不用再故意藏富，做任务也方便了不少。
正好今天上午没有事情做，可以去完成一下这个任务，做半天的外卖员。
一早他通知给自己的司机，让他将自己私人订制的跑车停在十字路边，自己去取。
虽然说马腾现在不需要假装自己是个穷人了，但毕竟贫穷的日子过得太久了，让他自己都有些变通不过来。
对于妹妹，他决定暂时还是不要说了，免得她一时间承受不了这么大的落差。
自己以前可是铁废物，赚不到钱，混吃等死，没有任何生活目标。
要是突然摊牌，告诉妹妹自己是世界首富，怕不知道妹妹到底会是什么心情。
很快的，马腾就骑着自行车来到了十字路口。
但是让他没想到的是，此时车旁边还有一大群人在一旁围观。
众人叽叽喳喳议论纷纷。
保安奇怪地说道：“咱们这个老小区什么时候有土豪了。”
另一个保安羡慕地说道：“你不知道，现在老人都有钱，说不定你路过买菜的老大爷，就是个亿万富翁呢？你别看咱们小区破，一个房子也得几百万呢！”
“你说的对……”保安叹了口气说道：“我爸啥时候来告诉我，说咱们家其实是顶级富豪，那就好了。”
就在此时，路过的老大爷好奇地问道：“这车不得几百万啊。”
带着墨镜的男人不屑地说道：“几百万？这是卢瑟凯奇私人订制款，两个多亿呢！”
绿发女孩难以置信地说道：“哥，你这都知道？”
墨镜男微微一笑：“我对车的了解比较深而已，听说这车世界上只有两辆，是人家一百周年私人订制款，没想到居然在国内也有一辆，而且就在咱们附近。”
“真的哎，你看看这车漆，这颜色！”
“呵呵，看车不能只看车漆……”
众人叽叽喳喳地问起墨镜男具体的细节，墨镜男也不禁得意了起来，滔滔不绝地介绍起这辆车的具体参数。
他兴奋地说道：“来老妹，给哥拍一个！”
绿发女人直接咔嚓按下了手机的快门。
“哥你给我录个视频，我回去给我的小姐妹看看。”
“好嘞老妹。”
众人叽叽喳喳，马腾本想让他们继续拍一会。
哪知道就在此时，那个墨镜男人拍着拍着说要上自己引擎盖上拍个小视频。
这能行？
那两百多斤和猪一样身材，落到自己引擎盖上的话，自己车可以直接拉去报废了！
“下来！”马腾推着自行车大声喊道：“拍照可以，上车上可不行。”
墨镜男一开始还吓了一跳，以为是人家车主来了。
可是这转头一看，却只见到一个穿着人字拖的青年，身上的衣服加起来应该都不超过一百块钱，手上还推着一个老旧自行车。
他不屑地说道：“你管得着吗？我想干嘛就干嘛？这是你的车？”
马腾平静地说道：“还真是我的车。”
墨镜男不屑地说道：“呵呵，穷装，就你身上这一身衣服都没有我今天的发型值钱知道吗？还你的车？你知道这是什么车吗？”
马腾微微一笑：“这车是我当时自己定制的，连车子的仪表盘都写着我的签名，你觉得这是不是我的车？”
“别强词夺理，这车要是你的话，你倒是开走啊！”
墨镜男对自己十分的佩服，这不随随便便打你的脸？还是你的车？一个自行车轮胎都快磨没了的人。
“别说。”马腾咧嘴一笑：“还真的是我的。”
紧接着他直接按下了车钥匙，随着车灯一阵闪烁，车门自动打开了。
在所有人惊愕的注视下，马腾拉开看车门坐了进去，那男人表情略显惊愕，他没想到这个青年居然真的是这个车的主人。
马腾打开车窗，微笑着说道：“要不要我拉你去兜兜风？”
男人指了指自己，难以置信又显得十分惊喜地说道：“可以吗？”
“当然不行。”马腾咧嘴一笑，紧接着就关上了车窗。
目送着马腾扬长而去。
墨镜男表情十分的愤怒。
“不就是有几个臭钱吗！他要是自己赚的我认他做我爸爸！我亲爹！富二代！装x”

第005章    我摊牌了
马腾开车来到了一个外卖站点，他推门走了进去，很快就吸引到了负责人的注意。
“你有事吗？”
老板意识到他不是自己站点的员工，眼神中带有一丝疑惑。
“我是来应聘的。”马腾微笑着说道。
老板摇了摇头：“不好意思，我们这里不招人了。”
马腾眉头微蹙，自己已经懒得去其他地方了。
“你等我一下。”
说罢，马腾就转头离开了。
老板眼神中带着一丝疑惑，不知道这小子在搞什么，等一下？等两下他也不可能招他啊。
就在此时，他忽然看到了门口驶来了一辆顶级跑车，正当他震惊之余，只见那个应聘的居然从车里钻了出来。
紧接着马腾从车里面拽来了一大个编织袋，拖了进来，直接摔在了他的面前。
编织袋直接裂开，打捆的钞票散落一地。
看着满地的钞票，老板眼神中闪过一丝茫然。
我是谁，我在哪，这是不是做梦？
“这里是三百万，你的店，我现在买了。”
老板看着这个青年，嘴角抽动了一下。
“你没在开玩笑？”
“你觉得呢？”
三分钟后，马腾如愿地获得了这份职业。
今天只要送出去十份外卖，就算是完成今天的任务了。
就在此时，他的接单软件上成功地接到了一单。
“蜜汁龙虾面x1目的地……
跑腿费3元。”
接单！
马腾想都没想到就直接点了接单，反正自己来这里也不是为了赚这三块钱的。
可就当他点完接单的瞬间，一件让他意想不到的事情发生了。
那三元跑腿费收取成功时，自己眼前瞬间闪过一串信息。
获得报酬三元，暴击x10000！
获得跑腿费三万！
连续暴击x2！
获得跑腿费六万。
连续暴击x10！
获得跑腿费六十万！
连续暴击……
……
获得跑腿费三十亿！
马腾看着眼前的数字疯狂的翻动，眼底满是震惊。
他跑一单外卖居然能赚三十亿？
暴击万倍的意思并不是说资产翻一万倍。
而是说有可能会连续暴击一万次？
要真的是能暴击一万次，这弄不好，整个宇宙不都得是自己的……
他深吸了一口气，看来自己十年的辛苦真的没有白费。
系统真的是太良心了！
自己真的不应该在十年三千六百多个日日夜夜都在心里骂系统。
他感觉到了一丝丝愧疚。
不管怎么说，自己这么多钱也是靠着这个哥们赚的，没他点的这个订单，自己根本不会连续暴击这么多。
半个小时后，在清园小区的大门口。
中年男人眉头紧皱，拿着手机不停地看着时间。
这单外卖已经超时三分钟了！现在的外卖员都是怎么搞的？送个这么近的外卖也能迟到！
他心里满是怒火，甚至已经给客服反映过了，还点了订单投诉。
等到时候这个外卖员敢过来！自己就给他一顿臭骂，让他长长记性！
就在此时，他看到外卖员的位置和自己越来越近了！
好！等你来的！你看我骂不骂你！
一百米！也就是说他应该已经出现在自己视线之中了。
可是他左看右看，却只见到了一辆超跑朝他驶来，路上再也没有其他车了。
没道理啊，难道这软件显示位置是错误的？
什么垃圾软件，一会我就去监管局投诉你们！
可是正当他准备打电话的时候，那辆跑车停在了他的面前。
在他诧异的注视下，从跑车里面走出来了一个带着头盔，穿着外卖员衣服的男人。
“先生，这是你点的外卖。”
男人愣了三秒钟“……”
“啊？”
他难以置信地看着手里的外卖，和眼前这个男人。
“你……”
马腾歉意地笑了笑说道：“我知道我超时了，所以为了补偿你，特意给你准备了一份礼物。”
他拍了拍手，只见从小区左右两边，各出现了两支百人队伍，他们身后还跟着十几辆小货车。
在男人惊愕的注视之下，车子停在了他的面前，然后迅速变形，变成了路边美食车。
紧接着那百人队伍开始忙活了起来，有人搭建桌子，有人来搭简易房子。
“自己的小区路口？要改建成美食街了？”
可是紧接着，他就发现了后面跟着的厨师。
这一个个穿戴十分整洁干净，而最前面那个……
“他不是美食不受骗节目的人吗！就那个喜欢反转的主持人！他他他不是顶级餐厅的主厨吗？”
“是的。”马腾笑着点了点头。
最离谱的是他还看到了一个小货车后面是一个钢框架的水族箱，淡蓝色的水里面除了些他根本不知道名字的鱼类，甚至有两只他大腿长的龙虾在游动。
看着男人惊愕的目光，马腾笑着解释道：“我怕它们死了之后会影响口感，为了保持鲜活，特意向水族馆借来了这运输箱。”
男人十分震惊。
“这到底是怎么回事……”
马腾笑着说道：“你是我成为外卖员的第一位顾客，为了给你最优质的的服务，我把全市的星级餐厅都搬到了你小区的门口。”
方才的那个主厨来到了男人的面前，恭敬地说道。
“我是负责这次活动的厨师长范德，有事情您可以尽情的吩咐我，今天您想吃什么就吃什么，想请谁就请谁，只要你自己愿意，我们会给您最好的服务。”
男人狠狠地掐了自己一下，难以置信地说道：“这不可能，我去过星级饭店，他们是绝对绝对不可能在大马路上做饭的。”
范德温柔地说道：“我一开始也是这么说的，但马先生给的实在是太多了。”
不仅如此，马腾还十分贴心地给整个小区的人都送上了定制服务，他们也能参与其中。
男人端着塑料碗里面的十块钱的龙虾面，声音略带颤抖地说道：“马……马先生，我刚刚好像给您差评，还打电话投诉你了。”
马腾听到这话倒是没有半点惊慌，无所谓地挥了挥手说道。
“没事，没有人能投诉的了我。”马腾微笑着说道：“因为这外卖平台，就是我开的。”

第006章  看什么看？给钱
送完了最后一单外卖，接下来获得的钱就没有那么好的运气了。
大多数都是暴击了几倍之后就停止了。
当任务完成，马腾获得的奖励也让他十分的意外。
“获得能力，唱歌不跑调。”
这也算是奖励？
行吧，总也比刚刚给的几千块钱强太多了。
自己从小唱歌就不好听，怎么说也算是圆了自己的梦了。
就在此时，他的面前忽然闪过一串数字。
能力暴击！
获得顶级歌神嗓音！
获得暴击！
五音俱全，六律精通！
获得暴击！
天王嗓音！
获得暴击！
歌神嗓音，歌后嗓音！
马腾嘴角一抽，好像有什么奇怪地东西混进来了。
不过……这也能暴击？
马腾即兴哼唱了一首，没想到不仅声音变得美妙动听，居然韵律都十分的悦耳，而且声音之中有着极其强烈的感情。
一曲终了，他感觉自己都有点被自己感动了。
这实在是太好听了……
自己随便哼唱居然都能变得这么好听，这让马腾十分的激动。
他随手打开了自己许久未用的微博。
咳嗽了一声，清唱了一首对自己影响深远的歌。
漂洋过海来看你。
“为你我用了半年的积蓄……漂洋过海的来看你。
为了这次相聚……我连见面时的呼吸都曾翻覆练习。”
三十秒的歌声录制完毕。
马腾也翻覆听了好几遍，才点击了上传。
“我这歌声，说世界级的有些太过分了，宇宙级的吧！”他随手写了一个标题发了上去。
宇宙级歌神随口哼唱！
发布！
说起来这个微博还是他做任务时候下载的，在之后就从来没有用过了。
他记得上次任务打开这个软件，好像还是三年前吧？
那个时候任务比较特别，让他连续发布三十首歌曲，并且还得唱出来。
幸亏重生的这个时代完全没有马腾上辈子的那些音乐，马腾利用这一点直接抄了三十首歌发了上去。
不过当时他的声音可以说是相当的难听了，仿佛是鬼门关里拉大锯，鬼哭狼嚎带着磨牙声。
就是那种门前大桥下鸭子听了都得往回游的那种。
他强厚着脸皮发了上去，过了任务之后，他就选择性遗忘了这段黑历史。
这么些年过去，他也就一直没有在意，也没有好意思点开微博。
十分钟后，马腾将车停在了一个十字路口。
本来他是准备直接开车回去的。
但当他开车经过了这个名叫富顺的烤鸭楼的时候，忽然想到了马悦最喜欢吃的就是这家的烤鸭了。
他们初次来魔都的时候，父母曾经带着他们来吃过一次，四口人一共花了一千多。
其实对于现在的自己，甚至是十年前的自己，这个钱根本不算什么。
可是自己当时因为不敢暴露太多财富，没法买给她，一直也没有让她吃上。
一晃这么多年过去了，他的心里充满了愧疚。
“去买几只吧。”他将自行车停在了路边，仔细用车锁锁上了。
他走进了店里面，正好碰到了一对男女从里面走了出来。
让马腾万万没有想到的是，这对男女居然是他的小时候的同学。
“马腾？”
“刘洋？李雪？你们两个居然在一起了？”
马腾十分的诧异，他记得自己上学那时候这两个人一个是流着鼻涕的脏娃子，一个是女神级别的小公主。
这两个人能在一起，马腾是没有想到的。
马腾和刘洋曾经是很好的朋友，但因为马腾忙于任务，又搬家到了魔都，他们就没有再联系了。
没想到时过境迁，他们居然在魔都相遇了。
刘洋不好意思地笑了笑，然后说道：“我们早就在一起了。”
李雪也对马腾点了点头，但却没有多说什么。
在她眼里，马腾这个穷小子只是自己人生中匆匆的过客，不值得多看一眼。
“你这是？想买烤鸭吗？”
毕竟多年未见，两个人一时间也不知道该说什么。
马腾点了点头：“准备给我妹妹带一只回去，她好久没有吃到过了，都得有七八年了。”
刘洋深吸了一口气，当年马腾的家境就不好，没想到现在还是这么艰苦。
七八年才能吃得上一次烤鸭，刘阳轻轻叹了口气，笑着说道：“这么多年的兄弟，好久不见，我替你结账了。”
“这怎么能行呢！”
可他不管怎么样他都不让马腾付。
马腾实在是拗不过他，只好让他付了钱。
“下次我请你。”马腾不好意思地说道。
“过阵子还有个同学聚会，你别忘了去参加。”刘阳笑着说道。
马腾点了点头，也是，那些人自己好久没见过了，也该见见面了。
离开了烤鸭店之后，李雪忍不住掐了刘阳一把。
“你有钱是吧？家里拆迁就能随便乱花钱是吧？”
刘阳揉了揉自己的腰说道：“他好歹是我的兄弟，我们能见到几次，再说你不也和马腾是同学吗？”
李雪瞪了他一眼说道：“我上次早就看到他了，一个人在工地里搬砖，这样的同学你以后少联系知道吗？这种穷鬼，天天瞪着一个破单车，寒酸的要死。”
“我以后的事情你少管！真的是给你脸了。”刘阳也怒了，他直接吼道：“我要不是拆迁分了几千万，我现在也是搬砖的穷鬼！怎么？你也瞧不起我呗？”
“我不是那个意思……刘洋，你误会了。”
“行了，我和马腾以前是兄弟，现在也是兄弟，当时我甩着鼻涕没人愿意跟我玩，就马腾天天带着我，你要是看不惯，就给老子滚蛋。”
李雪眼含泪花，她指着路边的那辆顶级跑车，狠跺脚说道：“你装什么啊你装，你有种能开的起这种车再说老娘，老娘跟你在一起是为了钱吗？”
刘洋无奈地叹了口气，赶忙哄了两句，这个时候他也看到了路边的这辆豪车。
“这车……挺贵的吧？”
李雪瞪了他一眼：“这是卢瑟凯奇限定版，价值都破亿了，你个土大款也就知道知道些小动物，不是路虎，就捷豹和宝马。”
刘洋嘿嘿地劝说道：“是是是，老婆最懂，你不是卖车的嘛，我能有你懂嘛。”
说完之后刘洋多看了几眼。
这种顶级跑车，只要是能亲自开一次，此生无憾了。
马腾此时站在门口，他的听力得到过奖励，他能清楚地听到这两个人在说什么。
目送着两人远去，心中也多了一丝温暖。
他没想到自己装穷十年，这刘洋居然还当自己是兄弟。
单凭这句话，马腾就绝对得帮衬自己这兄弟一下。
就在此时，收银员不咸不淡地说道：“喂，看什么看啊，给钱。”

第007章   我是真土豪
马腾十分奇怪地问道：“给钱？我兄弟不是给过钱了吗？”
“呵呵，他给的是烤鸭钱，我要的是打包费！”
马腾一愣，他还是第一次听说有打包费，他以前在这里吃了几千块钱的东西，他们怎么可能还收取自己打包费呢。
“打包费不是不用给吗？你们这里不应该是免费打包？”
收银员淡然说道：“免费打包是针对我们的顾客，你给我们钱了吗？你又没付钱，你算是什么顾客？”
马腾皱眉说道：“你什么意思？”
“哦，你是给不起对吧？行，那我替你付了。”收银员不屑地说道。
他深深地看了收银员一眼，平淡说道：“你确定帮我付？”
“呵呵，我不像是某些人，十几块钱我还是给的起的。”他平时最看不起对兄弟还这样吝啬的人。
这个人一看就和兄弟关系不好，说不定早就已经吃定兄弟了，你看他老婆的反应，就知道这个人是个什么人了。
自己就是要教训教训这个人。
听完收银员说完，马腾拍了拍手，大声说道：“经理！”
经理刚刚正站在其他客人的桌前解决问题，刚准备回去就听见了有人叫自己。
他们烤鸭楼是以服务为根本的，不然一只鸭子一两千，还不算其他配料，那他们的客人也就只剩下坑坑外地人了。
品牌和服务才是他们的根本，至于烤鸭的味道，其实都差不太多，用陶土炉子烤出来的可能还没有电炉的均匀。
“哎，客人，您好！”他马上点头说道。
马腾将银行卡拍在了桌子上：“给我来一万份烤鸭就要豪华款的，打包盒这位帮我付，她答应我的。”
经理犹豫地看向收银员，疑惑地说道：“你确定？”
“呵呵，我确定！”收银员看着马腾的样子，心里猜测估计这个人就是在装，装谁不会啊！
马腾微笑着说道：“听见了吧，还不快去。”
“好好好！”经理赶忙点头答应了下来。
一万份是什么概念？他们饭店一年都不用忙活了啊！
他在这其中也能能得到不少提成。
这种好事他当然马上去干，没有一点犹豫。
“滴。”的一声响起，收银员知道这是刷卡成功的声音。
他的脸僵住了，愣愣地看着马腾，难以置信地说道：“一万份？我不信你有钱……”
“已经刷好卡了！”经理恭敬地将卡还给了马腾。
还着真有！
收银员的内心在沸腾，怎么可能，这个人怎么可能这么有钱。
一万份的烤鸭按照最低配置，什么都不要，甚至都不用切在他们店里面也要八百八十八啊。
像是他选的这种切配加上配料，一件就要一千五左右。
其实她敢这么说，是因为她已经不是第一次见到马腾了。
她就是住在和马腾一个小区的，每天她上班都能看到马腾在晒太阳和老大爷下棋，每天下班也看到他还是在和老大爷聊天下棋。
这种啃老的人，这种吃父母肉，喝父母血的社会蛀虫，她早就看不惯了。
而且以前马腾总是骑个破自行车，站在店门口驻足很久，这个穷鬼居然这么有钱？
马腾随手拿回了银行卡。
经理颇为激动地说道：“你今天算是走运了，收了一万份烤鸭的提成，加上你今年的将近和工资，正好能够打包盒的钱，打包的人工费我就给你免了。”
正好够打包盒的钱？
开什么玩笑！
她努力了一整年，好不容易要升职成为领班了，现在告诉自己一年白干了？
“不是经理，我们可能有点误会。”
马腾眉头微挑：“是吗？哪既然是误会就算了，我不买了。”
“不！”经理正色说道：“一言既出驷马难追，这怎么能是误会了，先生我们诚信是最重要的，刚才绝对不是误会，我已经将她的工资和奖金扣光了，烤鸭也已经上炉子了，鸭蛋我都通知养殖场孵上了，现在怎么能是误会呢，我可是很认真的。”
“行吧。”马腾拿起了属于自己的那份烤鸭，然后淡定地说道：“剩下的你分批送给附近的人吧，但绝对不能缺斤少两，不能有任何的敷衍知道吗？”
“没问题！我们会在一个月之内将所有烤鸭送到位的！”经理恭敬地说道：“您慢走！”
等价格武道走后，经理马上掏出了手机。
“你不觉得他像是我们老板吗？”
收银员怔住了。
“老板？”
经理瞥了她一眼，淡然说道：“对啊。”
紧接着打开手机，果不其然，他在内部网上看到了马腾的信息。
“嘶，果然是……这位就是我们烤鸭楼的大老板，我们全国连锁店前年就被他全资收购了怎么能要钱呢！”
“您怎老板吃烤鸭么不早告诉我啊。”
经理瞪了她一眼说道：“老板吃烤鸭他也得给钱啊？你知不知道你刚刚那一句话，我都有可能被辞退了。奖金扣一半，提成全扣，我已经给你留一半了吗，你就偷着乐吧。”
回到家里已经是十几分钟后了。
马腾悄悄地将烤鸭放在了桌子上。
此时马悦正在玩着手机，回头看了马腾一眼说道：“哥！饭我已经热上了，一会就能吃了。”
“我给你买了烤鸭，一起吃吧。”马腾笑着将烤鸭放在桌子上。
马悦听了之后眼前一亮，马上走了过来，当看到这烤鸭是富顺楼的时候，更是震惊的张大了嘴巴。
“这是一千三一只的那个，哥哥你哪里来的钱？”
看着吃的十分开心的马悦，马腾笑着说道：“我正准备和你说，我其实是土豪。”
“哼！得了吧，购物单的名字都不是你，是不是那个大老板请你的？”马悦发现了购物单上的名字，俏皮一笑。
马腾无奈地说道：“我还有一件事想要跟你说。”
“有什么事情晚上说吧，我马上要去上班了，不说了，我闺蜜叫我了。”
将鸭肉塞进了嘴里，马悦就匆匆出门了。
“记得留半只给我哥哥，再见！”
“再见……”马腾无奈地吐出了一口浊气。

第008章   天王歌手
看着转眼消失在自己眼前的马悦，马腾无奈地叹了口气。
临到这个时候，自己反倒是不好说出口了。
不过这小妮子说是去上班？难不成昨天请朋友吃饭，就是因为她给马悦介绍了工作？
不过他来不及细想，马腾也想到了自己晚上还有一场拍卖会，也得赶紧出去才行。
来到了楼下，沈佳佳接到了马悦。
她很自然地挽住了马悦的胳膊，激动地说道：“马悦你看到了吗？破音歌神发新歌了。”
“我刚才就在看了，他这都沉寂三年了，我都以为他人没了。”
“你听听他现在的嗓音，你再看看人家的车的内饰，我当时就说了人家绝对不差钱的吧？”
“又有钱又有才，真的是太让人羡慕了。”
马悦十分的激动。
三年前，一个乱码账号连发三十首歌曲。
一开始他们听到的只有难听，但当他们认真听完之后，才发现，这男人的嗓音虽然不好，但是歌词歌曲却有着相当高的水平。
从青涩的rap，到古典的爵士风格，情歌，乡村风，古风，甚至是小众的雷鬼风都有，三十首歌几乎涵盖了大部分曲风，也在当年席卷了整个音乐圈。
此人一夜之间涨粉一千万，半个月突破一亿大关。
他的粉丝高度粘合，因为这个人除了唱歌难听以外，没有任何缺点。
曲风涵盖几乎所有喜欢听歌的人。
当今不少顶级歌星也都是这位乱码歌手的粉丝。
因为他的神秘，最后被统一称呼为破音歌神。
但是这个人十分高冷，发完歌之后，就再无任何音讯，微博也没有发过任何动态。
因为近些年版权管理十分严格，所有人的翻唱，只能发布在个人空间，不能有任何商用行为，所以渐渐的，他就淡出了大众的视野。
而今天！
他居然发微博了，还是一段全新的哼唱。
这段哼唱又是全新的曲风，不仅如此，他的歌声变得异常好听了。
什么叫偶像？这才叫偶像。
在被抨击唱歌难听时并没有反击，也没有教唆粉丝攻击质疑者。
全身心投入三年时间，学习唱歌，用实力说话！
两个人走了一路，讨论了一路。
甚至已经在脑海中脑补出他的人生了。
顶级富二代不顾家族反对，准备成为歌手，在发布三十首歌得到家人认可之后，却毅然决然选择潜心三年，深造自己的唱歌技法。
最后三年之后强势回归！夺回属于自己的王位！
在此时讨论的这件事的，并不是两人。
微博在第一天就沦陷了，三百多万条评论，千万点赞。
凑热闹的还是真粉丝，或者是那些流量大v都想过来蹭蹭热度。
随之带来的就是更加恐怖的流量，一天之内，所有人都知道了这个随便瞎唱哼哼歌就能席卷整个排行榜的男人。
不仅如此，音乐圈更是受到了不小的震动。
这个绝大多数尊敬歌手尊敬的偶像再次发布动态，有人欢喜有人忧。
欢喜的自然是那些小歌手，忧愁的则是那些流量歌星，他们不知道这个人到底是想干嘛。
但毫无以为，只要这个人出道，那半年之内，整个娱乐圈都会为他疯狂。
可作为当事人的马腾，却对此浑然不知，他将做任务用的手机扔进了抽屉里，带着自己的老人机就出去了。
他不是不喜欢用智能机，只是在这个时代，他怕自己的信息被非法盗用，到时候各种买房买车，诈骗之类的电话打到自己的手机上，或者是发到自己的家人上，马悦即便是再傻也会起疑心。
所以这十年来，基本上他只用老人机，除非是做任务时，为了方便才会用智能机。
十年之后，他现在也已经改不过来了。
以前总认为非用不可的东西，但现在看来，这手机除了浪费自己的时间以外，没有什么是不可以被替代的。
时间很快到了晚上，马腾没有忘记当时自己的约定，他要参加自己的拍卖场开业的第一场拍卖。
其实这也是马腾的传统，只要自己店或者是公司开业，他绝对是第一个去捧场的人。
当然，没有人知道他才是应该坐在台上的人而已。
与此同时。
金门拍卖场。
第一场拍卖都是重磅的藏品，为了造势，他们还邀请了不少富豪前来拍卖。
此时已经有不少人都落了座，每一桌都是梨花原木雕刻而成，和茶台浑然一体，一桌能容纳四个人，每桌的距离都有几米远，保持着一定的社交距离。
能坐在这里的非富即贵，所以得让他们既能离得近，随时说得到话，又得保持相对的距离，让他们说不上话，又不至于太尴尬。
此时在一个最靠前的桌子旁，坐着两个中年男人。
两人年纪都在四十岁上下，在富豪圈子里，已经算是年轻人了。
这么年轻就能坐在这个位置，可见的两个人的地位。
右边的男人，看了看手表，蹙眉着说道：“我说松老哥，你说那个年轻朋友怎么现在还没有到啊。”
陈松无奈地摇了摇头，说道：“我当时给他打电话了，说是要低碳出行，骑自行车来，哎，真的是弄不懂人家小年轻的想法。”
陈松今年四十五岁，是印河地产的老板，在魔都这种寸土寸金的地方，他现在还有十几个楼盘在开发，算得上是地产界数得上的人物了。
右边这个刚开始问话的男人，则叫王龙，年纪四十二岁。
他的公司是国内为数不多生产特种车辆和顶级赛车的公司，是行业中巨头。
时下几辆顶级国产豪车也有他们公司的身影。
两个人都是经常逛拍卖场的常客，也是在这里结识的，相识多年，两个人已经成为十分要好的朋友了。
王龙听说这里要开一家新的拍卖行，就赶紧叫上了陈松，准备和他一起来这里看看有没有什么新奇玩意。
没想到陈松居然说要带来一个新朋友，听说还是个年轻人。
但王龙对有钱的年轻人，一向没有什么好感。
但既然是陈松介绍来的，自己姑且就看看吧。

第009章      瞧不起你
特别是听说马腾曾经豪掷千金做一些没有意义的事情，又大肆收购倒闭企业的时候，他更是充满了不屑。
最让他厌恶的，就是马腾居然高价进购其他公司的车！还花了几个亿！
在王龙眼中，这群年轻人的钱，绝对不可能是自己赚的。
特别是像是这么有钱又爱玩的主，百分之百是家族的人给的钱。
要知道王龙的创业将近二十年，一路坎坷，那可真的是用命在拼明天。
在汽车被大公司几乎完全垄断的情况之下，他硬生生将一个摩托车小作坊开成了大工厂。
硬是在一群老虎之中抢到了一口肉吃。
再后来积极创新，大胆试错，他迅速将一个工厂升级成了现在汽车帝国。
到现在已经有二十年的历史就能和那些老牌汽车厂一分高下，他心中是有一种傲气的。
他认定的事情，就是真理，就是这么简单。
王龙自己是一个真的吃过苦，甚至是在全球市场都不景气时崛起的实业家，他是真心地瞧不起这种靠父母的富二代。
靠赌和运气在市场上赚钱，接手倒闭公司逆转盈利？
能和那种顶级运营的投资人对比吗？他们资本的运作一个小孩子搞得定吗？
意气用事，靠运气发家，这样的人迟早会被那些顶级投资人给活活玩死！
这种人能配叫做老板吗？只不过是一个运气好的富二代而已。
如此想来，他根本不配和王龙坐在一起，如果不是因为眼前的好朋友，王龙绝对会转身就走。
正当他思绪回到现在的时候，一个身影出现在了两人面前。
马腾笑着摘下了自己的口罩，说道：“两位久等了吧，我高估我的体力了，蹬了一半就累的不行了。”
王龙心中冷笑了一声。
才一半的路就不行了？那肯定是纵欲过度，体虚乏力，果然和那些富二代没什么两样，垃圾中的垃圾。
“小伙子，你这体力也不行啊。”
“我骑了十五公里。”
“啊！”王龙一怔。
十五公里还能气不长出，面不改色？自己年轻时都做不到。
果然是含着金汤匙长大的孩子，从小就接受各种各样的营养品，养出了这么强悍的体魄。
可是这种孩子没有受过自己以前的苦，自己当时可是吃野菜喝面汤长大的，这种人注定受不了挫折！早晚会死在历史的洪流之中！
“还没开始呢，你现在来的正是时候。”
陈松完全不知道老友现在在想什么，他站起身来开心地介绍道：“这位就是我之前跟你说的那个朋友，王龙，龙翔汽车集团的董事长，最有名的实业家了。”
陈松又看向了王龙，笑着说道：“这位就是我刚刚给你介绍的那个朋友，马腾。”
“你好，王哥，我曾经听说过您的大名。”马腾笑着伸出了自己的双手，王龙也象征性地接了一下。
马腾也发现了王龙似乎对自己的热情有些冷淡。
不过他毫不在意，反正他也不是来交朋友的。
随着众人渐渐到齐，拍卖师也登场了。
在说了一堆客套话之后，今天的拍卖正是开始！
“大家好，我是本场的拍卖师徐宝宝，相信来这里的各位都对国画有所研究，也肯定都听说过国画大师徐鸿，这位大师曾经创造过许多传世佳作，被世界收藏家认可，具有极高的收藏价值，艺术价值，和升值空间。
今天要开拍的第一件珍宝，就来自这位已故大师的巅峰代表作之一，马踏飞燕！”
众人一阵惊呼，东西虽然好，但马腾却很有自知之明，这种顶级的国画落到自己手上，实在是暴殄天物了。
自己还没有到欣赏这个东西的境界。
而此时王龙看到了这个东西，注意力就被深深吸引了，这可是大师的传世之作啊！他完全没听进去拍卖师一句话，就已经在心里高度肯定这画作的价值了。
“大师就是大师啊！”王龙惊叹道，在他眼中，仿佛那马活过来了一样，那燕子扇动翅膀，一切的一切都让他挪不开目光。
“大师之作，每次看都能让人这么激动，我以前也只是在电视上看过，没想到啊没想到……”
陈松也对此表示了高度的赞许。
王龙颇为认同陈松的话。
就在此时，他余光无意间扫到了马腾，可他却发现马腾的注意力根本没放在国画上面。
他眉头紧锁。
果然和那种富二代没什么两样，对这种家国瑰宝完全不感兴趣。
陈松到底是怎么和他成为朋友的，难不成陈松也是一个愚钝之人不成？
心中将年轻人的行为批判了一遍，王龙便不再关注马腾，浪费时间了。
而马腾却看到了一个意想不到的人从自己眼前走过。
这个人不就是自己的妹妹吗！
马悦也看到了马腾，眼神中充满了惊讶，她没想到马腾居然在这里。
“哥？”
昨天马悦找沈佳佳吃饭，说是感谢沈佳佳的帮忙，当时自己没有在意，万万没有想到，她说的的帮忙，应该就是在这里找份工作！
自己这么就这么不小心呢？
看来这下是瞒不住了。
“这是你妹妹吗？”陈松笑着说道：“长得真漂亮。”
“我是陈松，印河地产的老板，也是你哥的好朋友。”
印河地产？那不是魔都最大的房地产吗？他的老板怎么会和哥哥认识？
马悦一脸震惊。
好朋友？哥哥什么时候有这样的好朋友了？
“哥？这到底是怎么回事？”马悦难以置信地说道。
马腾没有办法，只好起身说道：“那个陈哥，一会我回来说话，你们先和。”
他对马悦低声说道：“跟我来。”
紧接着他就起身准备离开。
“出什么事了吗？”陈松疑惑问道。
马腾摇头说道：“我身上有块污渍，想让她帮我擦一擦。”
陈松听后没有在意，微微点头。
看着马腾带着马悦离开的背影，王龙冷笑一声，心里却已经猜到了七八分。
什么哥啊，妹啊的。
这些富二代，果然都是一些精虫上脑的家伙！

第010章     身份暴露
他们已经是无可救药之人，自己果然还是高看了陈松，这家伙并不像是自己想的那样。
他不再犹豫，带着一丝傲慢地对着陈松说道：“你到底是看中这年轻人哪里了。”
陈松一愣，疑惑地说道：“你说谁？马腾？”
“对！”王龙不屑地说道：“我很难想象你居然会和这种人成为朋友，一个不学无术的富二代，到底是哪里吸引到你了。”
陈松却笑着抿了一口茶水，问道：“你想知道我为什么和他是朋友吗？”
“呵呵，你说，我倒是很想听听。”王龙淡然说道。
此时的他的想法很简单，如果陈松真的是这种人的话，他不交陈松这个朋友也罢，他现在也不是以前，朋友更重要的是三观合适。
人活到这个时候，他交朋友可不完全是看兴趣相投，如果两个人的思想觉悟不是一个水平的话，他会毫不犹豫，一刀两断。
陈松十指交叉，靠在椅子上，紧接着就将当年与马腾相识的过程娓娓道来。
他和马腾认识的时候，是很早之前的事情了。
当时他的公司即将破产，他已经走投无路了。
本来他所参与的房地产就是一个竞争激烈，负债率极高的行业。
当时他两次投资都获得了成功，心里非常膨胀，结果没能看清局势，导致他当时建造起的公寓全部崩盘，售出率仅有百分之二。
这就相当于他一整年的辛苦全都白费了，砸进去的钱也都打了水漂。
最重要的是他公司的债务也即将到期，在巨额负债之下，哪怕是负责他业务的投资银行都不敢借钱给他。
要知道如果他的公司破产，银行的钱也都会打了水漂。
但宁可将那些钱打水漂，银行也不愿意继续将钱扔进他公司这个无底洞里面了。
当时他走投无路，不知道该去哪里，一个人开车到燃油耗尽，结果发现自己连油费都掏不出来。
他绝望之际，来到大桥上正准备投河自杀的时候，马腾出现了。
那个时候的马腾还是个十八九岁的少年，但是却一点少年气都没有。
他脚踩人字拖，推着一个掉了漆，闸线都松了的破自行车，就来到了他的面前。
当时他对着即将跳江的陈松说了一句话。
“欠多少钱，我给你。”
这一句话说的十分自然平常，和唠家常一样。
陈松当时认为马腾就是个烂好人，估计是把自己当成了一个走投无路的赌棍，准备给自己捐个几百块钱。
但是当时几百块钱对自己来说，没有一丁点作用。
他半开玩笑地说了一句话。
“我差十个亿，你给的起吗？”
这么说也是为了让这个少年知道这件事不是他能解决的。
他以为等待他的将会是一句“你神经病啊。”之类的话。
但万万没有想到，马腾听后居然将那破自行车靠在护栏停好，搬起手指头开始计算起来。
嘟囔了半天之后，他平静地说道：“十个亿不够。”
陈松震惊了。
紧接着马腾就用极其专业的计算方式将他现在的亏空解释了一下，具体到用多少钱，该怎么解决，甚至都计算到未来可能会有的支出。
最可怕的是他还直接说出了只有他们公司高管才知道的公司机密。
这个时候，陈松才意识到，这个少年绝对不简单。
马腾当时许诺给他三十个亿填补亏空，让他先回家等着。
他鬼使神差地相信了这个比自己侄子大不了几岁的少年。
甚至他都忘记留电话和任何联系方式给马腾了。
结果就在第二天上午八点整，他的公司就收到了一笔巨款。
让他万万没想到，那个少年骑着的自行车都快散架了，居然是一位隐形巨富。
但是这些钱只能填补亏空，他还是没有办法扭亏为盈。
结果正当他眼看着三十个亿还清债务，公司还是要倒闭的时候，马腾又来了。
这次来的马腾，交给了陈松三块待开发地皮和一大笔投资。
这些项目都是重点扶持的，稳赚不亏的，就算是马腾交给一个只会签字的傻子都能做好。
而马腾却将工程交给了他，将钱给他赚。
就这么经过了一年时间，手里握着项目，他和他的公司居然奇迹般地活了过来。
在此后，马腾又白白送给他了十几个烂尾楼项目。
这些项目问题多，麻烦多，但陈松却毅然接下，用成倍的认真完成了马腾的信任。
可以说当时如果没有马腾的帮忙，陈松可能会直接从桥上跳下去。
最可怕的是，马腾虽然给了他这么多钱和项目，但是他却直接放弃了陈松公司的百分之八十的股份。
这相当于放弃了一笔相当夸张的财产。
他做的这一切，只是为了能让陈松公司轻松上市。
直到现在，他粗略地算了一下，就按照马腾放弃的股份所带来的收益，都能直接再扶持起像他一样体量的三家公司。
可马腾对此完全不感兴趣，甚至陈松曾经主动要求分给马腾百分之五十的股份，马腾都直接拒绝了。
他的理由很简单。
不想让自己的名下有其他公司的股份，只要陈松记得他欠自己的人情就行。
至于那些钱，就相当于马腾借给他的。
但三年以来，马腾都没有向他要过一分钱和一分利息。
甚至他主动还钱，马腾也认为他公司现金流不足，直接拒绝。
陈松差点认为马腾是自己父亲投胎转世了，不然怎么可能有人这么帮自己。
可他哪里知道，马腾为什么帮他。
听完陈松的叙述，王龙表情有些错愕，他怎么也没有想到马腾居然是这么一个人。
不过他还是坚持了自己的理由。
“那这又能证明什么，他给你的钱不还是家里人的？”
陈松摇了摇头：“据我所知，马腾其实是白手起家，现在像是什么，天狗，胡浪，野猫这些出名的公司都是他的产业，他还有好多隐形资产，我还不太清楚。”
“什么？”王龙瞪大了眼睛“那些都是他白手起家的？”

第011章      富可敌国
他记得前不久他才和天狗谈了一笔汽车的订单，没想到居然是这个人的公司。
“不对！我记得这几家公司的老板都不姓马啊。”
陈松笑着说道：“这就是我说他的奇怪之处，他旗下任何产业都不是他的名字，这个人很奇怪，但是个好人，你接触就会知道了。”
王龙眼底充满了震惊，甚至那个自己最喜欢的国画此时已经落锤交易了，都没有注意到。
“这种奇才，脱离了低级趣味的人，我居然还瞧不起人家？我有什么资格瞧不起人家啊。”
与此同时，在拐角的卫生间里。
马腾擦了擦额头上的冷汗。
他迟疑地说道：“我能和你解释清楚。”
“你等等！”马悦揉着太阳穴说道：“你和两个顶级富豪坐在一桌，还是这家拍卖场的最前排的贵宾席？”
“你到底有多少事情在瞒我。”
马腾叹了口气，无奈地说道：“既然你已经看到了，那我不瞒你了。”
“你现在打开手机地图，你能看到的大部分建筑都是我投资建设的，这城市里所有你去过的商场，也都是我的产业，世界五百强四百家里有一百家是我全资的公司，两百家是我投资的公司，富豪排行榜里面，有三十个人是我培养出起来的。”
“我本来想低调的，一点点告诉你的，但没想到被你看穿了，我摊牌了，我是首富。”
“什么？”马悦难以置信地说道：“你说你是首富？”
马腾无奈地笑了笑：“我没有算过，但我现在的资产，可能算得上是世界首富了。”
他不是开玩笑，当时他的资产就已经非常庞大了，再乘一万倍之后……
自己的资产，他现在还没有算明白。
马悦揉了揉脑袋，难以置信地说道：“你说的是真的吗？”
“当然是真的，这个时候，我其实早就想告诉你了。”马腾提醒道：“但是你不能告诉其他人，不然的话会很麻烦。”
“那这个呢？”马悦忽然想到自己还有一个房产合同。
她当时拿这个就是想要去调查一下哥哥的真实身份的。
马腾没想到她居然拿到了自己的合同，不过想来这么多年，妹妹有疑心也是正常的。
他微微点头。
“是真的，我当时听你说你喜欢，就将整个小区都买下来了，只是一直都没有机会送给你。”
其实是马腾不敢送的，当时他要是送了，他现在就要去要饭做乞丐了。
马悦脑子彻底晕了。
一个平日里在家好吃懒做的哥哥，突然告诉你，他其实是首富，这种冲击，让马悦一时间难以接受。
马腾无看了看时间，说道：“跟我先回去吧，不能让外面两个朋友等太久了，一会让我慢慢告诉你。”
就这样，他拉着马悦回到了拍卖场。
可就当他刚刚准备回到自己的座位上时，却听见了一个男人惊讶地声音。
“呦呵！这不是马悦吗！”
马腾下意识地看了过去，发现是一个黄毛。
看到这个人的样子，马腾心生反感，浮夸的造型，轻佻的语气，看着样子应该和自己妹妹认识，但明显挑衅的行为看来好自己妹妹有所过节。
他立即对站在场地维护秩序的保安使了个眼色，保安立即会意，马上着手准备起来。
马悦闻声转头，也见到了这个人。
“宋金？”
听着这个名字，马腾这才意识到，自己曾经听妹妹说过这个人，他曾经追求过妹妹，但是被妹妹断然拒绝了。
没想到这家伙居然是一个富二代。
宋金诧异地说道：“你这是在打工吗。”
“是……”马悦点了点头。
此时她的表情还没有缓过劲来，但是在黄毛宋金眼中，这马悦就是在对没有和自己交往感到后悔。
呵呵，现在知道我有钱了？我是富二代了？晚了！
“呵呵，幸亏老子当时没有和你交往，不然和你这种穷鬼交往，不得丢死我的人了？”
马悦抓住了准备动手的马腾，微笑着说道：“当时是我嫌弃你长得丑才不和你交往的，你别想太多，就算你是世界首富，我也绝对看不上你这张脸。”
“你！”
宋金即将发怒，却被身后的人给按了下来。
“你给我等着！我要让你后悔！”宋金愤怒地说道。
他还从来没有受到过这样的屈辱，那些人见到他那个不是将他供成祖宗？
马腾淡然说道：“行了妹妹，和这个人多说一句话都是浪费时间，咱们走吧。”
宋金哼了一声，回到了自己的位置。
在众人面前对自己妹妹如此，马腾现在只想让人把他扔出去。
回到了座位上，和两个人打完招呼之后，马悦就先去休息室休息去了，刚刚的马腾的话让她一时间还没有办法完全消化。
王龙笑着说道：“小友，你可终于回来了，你不知道刚刚你错过了什么宝贝。”
可马腾此时的心情比较差，再加上这个人当时对自己的态度，马腾并没有太过热情的回应，只是嗯了一声。
王龙倍感尴尬，肯定是自己刚刚的语气让马腾感觉到不舒服了，造成了现在的结果。
他恨不得抽自己两巴掌。
自己怎么就那么势利呢，要是先了解了解人家，也不至于出这种事情啊。
他焦急地看向陈松，努了努嘴示意让陈松帮忙说几句好话，但陈松却笑着摇了摇头。
马腾不是这样的人，现在看样子是发怒了，可惹到他的绝对不是王龙。
所以他淡定地拍了拍王龙的椅子扶手，让他不要在意这些事情。
这一件拍卖品是一件白玉景瓶，顶级大师工，这种作品一瞬间就吸引到了众人的目光。
这个东西绝对是好东西，马腾也颇为意外。
“马老弟，你觉得这个怎么样？”
“不错。”马腾点了点头，然后说道：“这个东西不管是造型还是年份，都是当年顶级大师的工艺，买到就是赚到。”
看中这个东西的不只是马腾一人，其他几个人也跃跃欲试，而马腾的目光却看向了不远处的宋金身上。
“两位，一会我想请您帮我个小忙。”

第012章     宋金
听着拍卖师的介绍，宋金宋金也被这件东西吸引了。
这个东西送给张叔叔他肯定喜欢，到时候自己和他女儿的婚事就成了！
他可不是那种会在一棵树上吊死的人，在被马悦拒绝之后，他就果断地找到了当地有名富商的女儿。
当然，他找上这个女孩可不是因为喜欢她，事实上这个女孩长得略丑，他找她就是为了钱。
女孩看不破，但是她父亲却看穿了他的想法，一直反对他们。
自己现在投其所好，那到时候他的家产不都是自己的？
“起拍价二百万，最低加价二十万，现在开始拍卖。”
拍卖开始的一瞬间，他迅速举起了自己的牌子。
他信心十足地举牌喊道：“三百万！”
全场的目光纷纷看了过来，这让宋金十分的受用，一开始就加了这么多，自己已经展现出必定拿到的势头了。
他不相信有人还会和自己抢。
“五千万！”
马腾淡定地将牌子举了起来。
全场瞬间安静了，他们的目光都看向了马腾这边，这简直就是碾压啊。
但是因为会场保护，他们只能看到马腾等人的背影。
宋金嘴角一抽，但他并不认为只是故意针对自己，价高者得，既然人家愿意花大价钱买，自己拿不出来，那就送给他好了。
他果断放弃了竞价，不能得罪这种人。
拍卖品一件接这一件地过去，就在此时。
一个拍卖品被掀开了红布，众人看的这是一个剔红漆花雕盘，具有很高的收藏价值，送给张叔叔。
他绝对会喜欢啊！那自己和那个丑娘们的婚事就又着落了！
他第二次举出了自己的牌子。
“五百万！”
而紧接着，沉寂许久的马腾也跟着举起了自己的牌子。
“五千万！”
宋金眉头微皱，表情微怒，刚刚那么多东西不买，自己拍下来的东西他却跟价？这不是摆明了针对自己吗！
“六千万！”
这次他是不会退缩的，毕竟这个东西的价值摆在那里，即便是花这么多，他也愿意！
“六千二百万……”
“七千万！”
马腾指了指宋金说道：“只要他拍东西，不管多少，我都在他的基础上加一千万。”
宋金脸色逐渐变了，这不是摆明了针对自己吗？
“七千二百万！”他举牌报价。
马腾淡定地举起了牌子，按照刚刚马腾所言，拍卖师激动地说道：“八千二百万！”
“你妈的……”宋金牙关紧咬：“八千五百万！”
“一个亿。”马腾淡定地跟价。
“一……”宋金刚想跟价，身后的管家却一把捂住了他的嘴巴。
这在跟下去，可就要倾家荡产了。
管家冷汗直冒说道：“少爷不能再跟了，这个价钱跟下去，老爷会生气的，再说这个东西不值得这么多钱，您就让给他吧。”
主要是再让跟下去，自己就铁定失业了！
宋金愤怒地说道：“那我总不能来一次拍卖场，一件东西都不买吧？”
“再等等……”管家小声说道：“我倒是有一个想法，虽然咱们东西买不了，但是却能恶心他一下。”
“少爷你看，既然这个家伙你出价他就会跟，还跟的这么狠，不如咱们就故意恶心他，将价格抬高好了。”
宋金渐渐冷静了下来，他缓缓说道：“你说的对，不能冲动，既然他打算恶心我，让我也恶心恶心他！”
最终他没有再加价，而是静静地等待着下一件藏品到来。
紧接着拍卖开始，这次他每件东西都拍，马腾也一样，每件东西都跟。
这就导致了接下来的藏品，几乎都被马腾一个人给包圆了。
这让宋金兴奋不已，那些东西，马腾最少都花了一千万买走的。
不说亏了赚了，只要是马腾付的钱，他心里就高兴。
他有些得意忘形，准备在第二个藏品的时候，给他来一点很的。
紧接着，到了最后的一件藏品，这是一件哥釉君子兰瓶，起拍价达到了一千万。
众人看到了都非常的喜欢，但他们都知道有这两个疯子在，他们是没有办法买得到的。
好在还有下场拍卖，希望这里两个疯子下场不在。
他此时已经下定决心，在这个地方，狠狠宰马腾一下。
在拍卖开始的瞬间。
宋金直接起价五千万。
管家一怔，可是再想阻止也晚了。
这个价钱还算是合算。
他不怕马腾不跟，因为这个东西的价值绝对是值得的。
果不其然，马腾毫不犹豫地举牌加价一千万。
两个人继续跟价，谁都没有丝毫停止的意思。
价格很快来到了两个亿。
宋金还没有玩过这么大的场子，手微微有些颤抖。
“可以了少爷。”管家小声提醒道。
“你没看吗，那个家伙声音还十分的果断，这才多少，我再加个一个亿他都得跟上！”
管家眉头微皱，小声说道：“可这个实在是太多了。”
宋金却没有听管家的建议，直接加了一千万。
管家意识到了不妙，可是此时宋金已经上头了，自己毕竟是管家，没办法说话。
而此时马腾也毫不犹豫地加了一千万。
宋金兴奋不已，现在价格已经达到了两亿三千万，再来加一步，他就能将价格趋近两亿五千万。
这个数字，即便是他父亲，也没办法轻易拿出来。
他最后坑这个家伙一次，想到这里他毫不犹豫，直接出价两亿四千万。
时间一分一秒地过去，但是他始终没有听到马腾的声音。
可是当拍卖师都已经叫价了，他居然都没有等到马腾的声音。
他难以置信地说道：“他怎么不加价吗？”
管家深吸了一口气，缓缓说道：“如果现在违约的话，只需要缴纳三千万，但如果真的买下来的话，损失的可就是将近两个亿。”
以这个价钱买下这个东西，百分之百是亏钱的。
就在此时，拍卖师落锤，宋金的笑容也跟着凝固了。
对方为什么没有跟价？
自己把人当傻子……没想到自己才是真的傻子。
他居然因此损失了两个多亿。
自己虽然赔钱了，但是对方也买了一堆自己用不上的东西！
紧接着拍卖师就宣布了拍卖到此结束。
宋金实在是坐不住了，他想要去看看，到底是哪个混蛋和自己这么竞价，害的自己花了两个亿的冤枉钱！

第013章     顶级美食家
宋金找到了这个场地负责人，可是当这里的保安将他引导了拍卖场的时候，他瞬间傻眼了。
因为坐在房间里面的不是别人，正是马腾。
他看着马腾，马腾也看着他。
“怎么是你。”两人四目相对，他万万没有想到坐在这里的马悦的哥哥。
“难不成？”宋金意识到了什么。
马腾咧嘴一笑，十分自信地说道：“没错，你要找到老板就是我。”
“你是这里的老板？”
宋金愣住了，他一时间难以接受眼前的事实。
“不可能，绝对不可能，马悦怎么可能有个这么有钱的哥哥。”
“那只能证明你自己想象力不够。”马腾倒是毫不在意，还欢迎他下次再来光临。
听到这些话，宋金当然气不过，可是当他转头的时候，才惊讶的发现，面前的两个人自己居然很是眼熟。
“这不是王龙吗？”
“那位是陈松？”
他瞪大了眼睛，愣在了原地。
马腾微笑道：“别忘了去交钱，不然我就让人去告你。”
然后他就带着人离开了。
至于这个宋金到最后是怎么解决的，那就和马腾没有什么关系了。
回到了家中，马腾睡了一个好觉，解决了心结之后，他反倒是轻松了不少。
就在此时，他的任务也跟着刷新了。
任务“获得百万粉丝。”
“这……”马腾眉头微皱，二十四个小时，让自己怎么完成这么麻烦的任务，就是自己去一个个找人塞钱成为自己的粉丝，也根本没有那么多个啊。
可是就当他准备放弃换一个的时候，没想到他的任务却显示通过了。
他愣住了，自己什么时候有了一百万的粉丝了？
忽然，他想到什么，马上打开了电脑打开了微博。
当他看到自己微博上的关注量的时候，瞬间傻眼了。
个十百千万……
怎么这么多！
马腾没想到自己居然是有一亿粉丝。
当然，这一亿的粉丝之中可能只有几千万真人，几千万真人之中，可能也只有不到百万是他活跃的粉丝，其他的人都是好奇关注他的。
他瞬间明白了，肯定是当年自己发出去的那几十首歌导致的。
没想到自己当时为了任务随手哼唱的歌曲，居然让自己成为了一个亿万粉丝的顶级网红。
他眉头微蹙。
这件事还是先别让妹妹知道的好。
要是让妹妹知道自己是富豪的同时，还是一个顶级歌手的话，她可能会承受不住的。
任务通过之后，马腾点开了系统发放的奖励。
“获得暴击，奖励分支系统！大胃王系统。”
「吃饭获得饥饿能量，能量越多对食物免疫力越高」
「十级奖励：千杯不醉！」
「百级奖励：百毒不侵！」
「千级奖励：饕餮之胃！」
看着眼前的大项目和小升级，这让马腾十分的惊愕。
只要吃就能获得能量？
获得的能量能让他百毒不侵？千杯不醉？
那意思不就是说他的胃就能金刚不坏了吗？
还有这等好事？
自己得赶紧去试试看，想到这里，他毫不犹豫地离开了家门。
等他离开没多久，马悦回来了。
她是去验证哥哥的话是真是假了。
事实证明，哥哥说的是真的。
马腾是真的给他将一个小区买下来了。
此时的她大脑虽然还是短路。
但她已经马上想到了有钱之后，自己能做什么了。
先不管自己哥哥的钱是哪里来的，自己哥哥都这么有钱了，居然一个女朋友都没有？
这怎么能行！
什么百合花网，约会约不约网，交友网，相亲网，都得给他挂上！
什么线下相亲会，土豪交友会，都给老哥报名！
马悦在想到自己哥哥有钱的第一个念头不是去挥霍，不是去吃喝玩乐，而是赶紧给哥哥找个女朋友。
就在此时，她忽然看到了哥哥的电脑还亮着。
她走了过去，看着哥哥挂在屏幕上的微博。
名字是一串乱码，粉丝居然是隐藏的？
这应该就是哥哥的微博了吧！
她搓了搓手，看着这关注零粉丝隐藏，可怜的昨日互动为零的微博，心里不由得有了一个想法。
她马上来到了电脑前，编辑起了一条信息。
“本人男，年纪二十四岁。
性格温柔体贴，年纪轻轻就已经赚到了几十个小目标，父母双全，还有一个可爱，体贴，温柔善良，善解人意，美丽大方的妹妹，个人财产有几十套别墅，以及几个亿的存款。
先在网上征求一知心姐姐，妹妹成为我的终身伴侣，与我共度余生。
联系方式……”
马悦认真地想了想，如果联系方式填电话的话，估计得有一大群人打电话来骂自己。
不行！
“联系方式，微博私信！”
嘿嘿，马悦又笑着找了张哥哥的照片。
现在的当然不行，万一被人认出来了怎么办。
那样估计都会来嘲讽哥哥，万一被人来顺着网线绑架哥哥怎么办？
她挑选了一张哥哥小时候的照片放了上去。
只见照片里的马腾还带着生日帽，上面写着小天天六岁生日快乐！
他捏着一双小拳头，摆出了一个马步的样子，肉嘟嘟的脸上十分可爱。
马腾的小名叫马天天。
马悦看着这张照片笑了笑，那个时候的家虽然很穷，但是他们过得确实很开心。
“发送！”
好了，她拍了拍手，等哥哥下次上线的时候，应该就能收到一大群人的回应了吧？
当然，当成傻子的可能性好像更大。
“不过这个破微博名可不行，我给你改一个。”
说干就干，马悦冥思苦想地半天，最终还是将名字改成了哥哥的小名。
“马天天！”
「用户名已被注册。」
“这么土气的名字除了哥哥居然还有人用？”
马悦感到非常的意外。
那就叫这个好了。
心里想着，她就将名字给改掉了。
而今天晚上，微博彻底瘫痪了。
那个乱码歌手，被称为破音歌神的男人，居然改名了。
更让歌迷们十分意外的是，他改成的名字。
居然这么的让人意想不到。

第014章  我是大胃王
「马天天开心」
看着这有些萌气又有点诡异的名字，歌迷们瞬间又让微博瘫痪了一次。
微博的现任总经理，新媒体项目负责人宋甜甜看着这个名字又一次登上了热搜榜，心中十分的气愤。
按道理说有热度是好事，可是这个人有热度但是却不联系任何商业活动，就很让人头疼了。
他们这个时代的版权意识相当严格。
只要没有本人同意，他们就没有办法为这条微博添加任何广告。
要知道单单是这个热搜，能给这个账号带来的收益就是几千万！
这要是算上之前的各种曝光的话，那就是几个亿了啊。
什么人居然几个亿都不要啊！他自己不要，能不能体谅体谅我们这些辛苦工作的人？
可是他们根本联系不到本人。
联系不到本人，按照版权规定，他们就没有办法给这个微博添加广告，他们公司就不能从这个用户身上赚取一分钱。
不仅如此，还得为了他增开三台服务器！
一台服务器要多少钱他知道吗？
维护这些服务器的成本有多高他知道吗！
十分钟之后，热度渐渐褪去，微博也能正常登陆了，正当她松了口气，以为这个人不搞事的时候。
万万没有想到！
他居然又发出来了一条微博。
微博的意思简单直接。
“征求女朋友？”
宋甜甜一口银牙都快咬碎了。
别人能缺女朋友你会缺吗？你可是有一亿粉丝啊，这个世界上有一亿粉丝的人有几个啊！
而当她看到浏览量她更是窒息了。
十亿互动量……
十亿！
毫无悬念，如此恐怖的活跃人次，成功地让微博再次崩溃了。
“找！去给找出这个人的登陆地址！所有信息，找到他是谁！哪怕是请杀手也行！”
“可是这些都是违法的啊甜甜姐。”
“违法的？”宋甜甜呵呵一笑：“那就给我随便找个理由封杀他的账号。”
“他从三年前到现在只发了三十二条微博，咱们要不以他发微博次数少封杀他？……”
“啊！”宋甜甜绝望的嘶吼着，如果可能，她现在就要将这个马天天开心给弄死！
可是这账号的真正主人，却对此毫不知情。
马腾来到了一家饭店，平时他很少来这边吃饭。
主要是这里人太多，当时他的形象可是一个在家待业的青年，总是来这里大吃大喝可不好。
身为一个富豪，回想十年的时间里，他想吃海参想吃燕窝居然都要偷偷摸摸的，他心里就十分的难受。
是的，曾经的他，超过一百块钱的东西都不敢当人面买。
就是怕别人知道了自己能消费的起一百块。
今天，他终于来到了这家饭店。
此时他的眼前闪出了一串信息。
「胃部容量：十公斤」
「升级需要：10.1公斤食物」
「目前等级：1级」
「负面抗性（酒精，剧毒）：百分之零点零零一」
还行，意思是自己现在吃十公斤的东西才能感觉到饱腹感，多0.1公斤自己就能直接升级了。
升级之后估计自己的胃部容量会更大，也会获得其他能力。
他走进了这家自己曾经很想来但是都不敢来的饭店。
这次他直接坐在了一个最显眼的位置。
“客人您好！您想吃点什么，我们这里有荷叶鸡，炉松鸭，香肚猪，肥肠羊……”
“把你们这里的菜都一样来一份。”
“啊？”
服务员懵了，还有这么点的？
她试探性地说道：“先生，您可能不知道，我们饭店的菜其实是很大份的，如果你只是一个人的话，我们建议您只需要点一份就好了。”
“一样来一份。”马腾掏出一叠钱递给了她，说道：“不够的话，我给你找补。”
“这……好，我这就给您上。”
紧接着她就来到了后厨，厨师长双手抱胸，疑惑地说道：“单子呢？”
“没有单子。”服务生有些无奈地说道：“客人说一样来一份。”
“啊？”厨师长愣住了，他还没有见过这样的要求，一样来一份？
他们一共有十八道菜，那对方得多少人才能吃的完啊。
厨师长赶忙叫醒了一旁睡懒觉的同事，忙问道：“这次来了几十个人？”
“就一个。”
厨师长系围裙的手停了下来，他难以置信地看着这个人问道。
“一个？就一个？”
“没错。”她也十分无奈地说道：“对方就来了一个人。”
时间不大，厨师长亲自走了出来，手里拿着一份肚包鸡和一碗浇汁饭。
“先生，您的菜。”
“怎么就一份？”马腾眼神奇怪地说道：“我当时不是说了都要吗？”
“您先吃，吃的完我再给你第二份。”
厨师长笑着说道：“不然的话，食物会凉的。”
马腾心想也是，便点头答应了下来。
厨师长心中冷笑不已，看样子这小子估计又是那种拍视频的美食博主，说自己能吃个几十份，实际上吃一口吐一口糟蹋粮食！
他宁可不赚这个钱，也不能看着这种事情发生。
他倒是要看看，这人到底是怎么将自己的菜吃完的。
可是当他走到了厨房，准备透过小窗口看过来的时候，却震惊的发现，马腾居然已经吃完了！
马腾意犹未尽地擦了擦嘴，好吃，确实是好吃，好吃到他都忍不住说要买下这个饭店，让这个厨师天天给自己做饭吃了。
当时自己就被这个味道吸引，可是足足馋了将近五年啊！
五年来，他都想进店来尝一尝，但是都没有机会，今天可算是饱了口福了。
“上第二份！”厨师长不信邪，马上让人去给马腾上去了第二份。
第二份很快就上来了，马腾看着这颜色鲜艳的肉块和旁边点缀用的蔬菜，顿时食指大动。
不到一分钟，马腾就以风卷残云之势将食物都给吃光了。
紧接着，第三份，第四份！
厨师长惊呆了，服务员惊呆了，在场的顾客都惊呆了。
这是真的大胃王啊！
升级的提醒都没能让马腾停下来，最终他用了半个小时，将食物都吃了个遍，才心满意足地停了下来。
一顿饭升了三级，还满足了马腾的小小愿望，他心情非常的好。
而此时，一个女孩拿着手机推门走了进来。
“各位粉丝大家好，我是你们最喜欢的大胃王木木，今天我要来吃的这家店是一家百年老店，我已经等不及看到老板惊呆的表情了，你们呢！”

第015章      直播网红
大胃王木木是一个网红，坐拥粉丝百万。
今天其实没想来拍视频，因为最近都没有什么素材，所以她一直都在寻找附近有什么合适的素材。
今天，在逛街的时候，她无意间看到了这家店，这家店飘出来的香味完美符合自己的预期，里面的东西她也进去尝试了一下，发现东西摆盘都十分的讲究，味道也想到的好吃。
她就选择了这个市井小巷的饭店。
小众，好吃，最重要的就是，这里的菜颜值都非常的高。
这才是最主要的，毕竟在直播上面，那些观众只能看到她吃的东西，并不能感受到食物的味道。
刚走进店里面的时候，她就感觉到了这个地方和自己之前去过的饭店有些不太一样。
因为自己是刚刚的时候，好像并没有人对自己展现出多大的热情。
往常她来到这种小店的时候，每次都能迎来一大群好奇的目光，只是这次她却没有看到任何人对自己多看两眼。
她很是奇怪，不过此时她只是觉得可能是他们没有看到自己，等他们看到自己了，就绝对不会还是这个表情了。
她自信心十足地来到了柜台前敲了敲桌子。
然后说道：“麻烦你，来八份你们这里的套餐。”
“哦。”老板淡定地说道：“在这里吃还是带走？”
木木笑着说道：“在这里吃。”
“你一个人吃？”
“对，我一个人吃。”
看着弹幕上滚动着的哈哈哈，她已经迫不及待地等着老板目瞪口呆的表情了。
此时弹幕几个土豪已经跃跃欲试了。
“录下他惊呆的表情！”
“镜头对准他，看他要问几次！问一次我发一个火箭！”
“哈哈哈哈…………”
“666”
看着不断滚动的弹幕，木木心里十分的得意。
往常自己在户外直播的时候，人气通常只有几千，自从她开始探店表演真吃的时候，人气就开始不断攀升，到现在自己人气已经有将近十万，关注量也突破了百万！
有了现在这种人气，木木更是热衷于这种表演了。
通常她都会在这里买下东西，然后当着老板的面吃掉。
看着老板的眼神从怀疑转到震惊，身边人不屑嘲笑自己的工作，结果看到自己分分钟几万的进账而感到惭愧时，她的心情就十分的爽快。
弹幕上面有人说“你们看后面的那个人，还在拿手机录像呢！”
“那不是录咱们，是自拍！！！”
就在此时。
老板将发票递给了她。
“一共是三百八十五。”
“什么？”木木瞪大了眼睛看着老板。“你不想说点什么吗？”
怎么这就给自己了，这不是自己的套路啊，老板的嘲讽呢？质疑呢？怎么就这么直接给自己了。
弹幕也刷出来了一大串问好，显然他们也不能理解老板到底为什么这么淡定。
“我想说什么？”老板一愣，然后说道：“对，正好之前来的那个也是一个人，你们两个凑一桌吧。”
“……”
木木人傻了，这是什么老板，面对自己这么点菜居然无动于衷？
弹幕又是一阵问号加上哈哈哈。
“一定是老板已经经历过太多次了，已经麻木了！”
木木脸色有点难看，紧接着她就看到了周围果然已经都坐满了。
而且所有桌子上的客人都在说话，没有人关注她。
她身位一个百万主播，第一次感觉到自己被忽视了。
这到底是什么情况啊！
其他地方已经坐满了。
她只能按照老板的要求，来到了那个一个人的桌子上？
“不好意思，我和您拼个桌。”
马腾看着来到眼前的双马尾女孩，点了点头。
木木坐了下来，看着眼前桌子上的餐盘，眉头微皱：“上一桌客人的盘子都没有收拾吗？”
马腾没有说话。
木木毕竟是一个主播，需要长时间和观众互动。
她笑着挥了挥手，然后说道：“王土豪，你怎么不说话了呀，是不是睡着了啊？”
看着弹幕渐渐平息了下来，木木有些着急了。
现在再不找点节目效果的话，人气就要走光了。
就在此时，马腾忽然好奇地问道：“你是主播。”
“对对对！”
木木巴不得有人和自己说话呢，她赶忙将镜头对准了他，笑着说道：“你介意上镜吗？”
“没事。”马腾冲着镜头咧了咧嘴。
弹幕又开始暴涨了。
「啊啊啊，木木的新男朋友？」
「木木居然是和男性朋友一起吃饭的！我人傻了！」
「退钱退钱！」
「666」
“这位不是我的男朋友，只是和我拼桌的客人，你们也看到了这家店有多火爆。”
马腾看着眼前这个人，总觉得自己在那里见到过她。
“对了！你是哪个大胃王吧？”
“对对对！”木木心里别提有多激动了。
等了这么长时间，终于有人认出自己了！
马腾笑着说道：“我妹妹挺喜欢你的。”
她眼前一亮，然后说道：“这位先生的妹妹，你有看直播嘛？先生，给你妹妹打个招呼吧。”
马腾尴尬地挥了挥手，自己还没有这么和人交流过，看着屏幕上滚动的弹幕，他忽然想到了一件事。
“你们是怎么吃下去那么多的，是真的吃吗？”
听到这话，木木眼前一亮，来了来了！这就是自己要的节目效果，这就是自己要的质疑！
她心里十分得意，然后笑着说道：“一会你看我吃不就知道了。”
看着逐渐多起来的弹幕，她心里十分的高兴。
「呵呵，一个屌丝居然敢质疑我们家木木！」
「土豪出来砍人啦！」
「让这个家伙看看，我们木木可都是真吃！」
「666」
……
紧接着服务生就过来将盘子收拾干净，另一个人就将两人的套餐给端了上来。
木木有些意外地说道：“你也是刚吃吗？”
“算是吧。”
马腾认真地想了想，自己刚刚已经超过五分钟没有吃饭了，应该算是刚吃。
木木得意一笑，心说等会就让你们知道什么叫瞠目结舌。
她将稳定器放在了一边，然后笑着说道：“各位，我要闭麦！吃饭了！”

第16章     我坐车五个亿起步
说罢她就将汤汁浇在了饭上面，一口一口地吃掉了上面的饭菜。
为了不让消化的太快，她通常都是尽量减少咀嚼，让身体少吸收那么多的能量。
她还会每天都做三个小时以上的运动，维持自己的体型。
吃到了一半，她忽然感觉到手机一阵震动。
这是她自己设定的，只要有人刷礼物就会震动。
她赶忙抬头看去。
“感谢王哥的三架飞机！”
「吃的真快啊！」
「这还是人的速度吗？」
「卧槽，我看见了什么？」
「666」
怎么回事？
木木有些奇怪地看着弹幕，自己才刚刚开始吃啊，这弹幕说的都是什么啊。
算了算了不管了，她埋头又吃了一会。
紧接着又听见有人在刷飞机。
“感谢非凡哥的火箭十连击，太谢谢了太谢谢了！”
「卧槽，这真的不会出人命吗？」
「这是剪辑吗？有大神能告诉我吗？」
「这是第五盘了吧？我的天啊！」
「你们看！他居然又开始吃饺子了！」
「666」
看着这些弹幕，木木眼神中充满了迷惑。
她疑惑地开麦说道：“怎么了，大家，我这才是第一盘啊，我还没有吃完呢。”
而就在此时，她这才发现自己刚刚忘记把摄像头调过来了，现在一直都是在拍摄马腾的画面。
只见画面里面，马腾前面已经摆放着五个餐盘了。
她迅速侧身看了过去，只见马腾正不紧不慢地将饺子一个接着一个地送进了自己的嘴里。
木木人傻了，刚刚的桌子和现在的餐盘，不会都是他一个人吃的吧！
马腾这头刚刚吃完，那头两个服务员就端上来了两碗热汤。
一个是鸭血粉丝汤，一个是冬菇老鸭汤。
她就这么看着马腾将两碗汤也灌了进去。
此时的木木终于明白当时为什么老板会毫不在意了，因为他已经麻木了。
“大哥……您也是大胃王？”
“我只是能吃了一点而已。”
马腾笑了笑，看着时间和自己吃下去的东西，他知道自己再吃下去，老板就得报警了。
现在自己升级到了五级！
大胃王系统到达五级之后，自己就能免疫百分之十的酒精和零点五的毒素了。
免疫酒精的意思是指纯度低于十度的酒水自己完全免疫。
也就是说，大部分啤酒，所有低度葡萄酒，自己完全不会喝醉，无论喝多少。
而零点五的毒素，也就是说自己现在世界上所有毒素，有百分之零点五的毒素被自己完全免疫了。
等到百分之百的时候，自己就是百毒不侵，无论什么病毒都无法感染自己。
千杯不醉，哪怕是乙醇对瓶吹，自己也毫发无损！
但是这个大胃王系统要想升级还是得自己一个人偷偷的吃，不然当然外人面前吃的话，自己第二天就得被送到神秘部门被人解刨研究了。
木木匆匆下了直播，因为她知道看过这个人吃完这些东西，她再播什么都索然无味了。
马腾正准备结账走人，木木匆匆来到了他的面前，赶忙说道：“我来买单。”
她拦住了马腾，然后将自己的银行卡递给了老板。
“先生，我有些话想要对你说，我们出去说。”
两个人来到了饭店外面，木木郑重其事地说道：“先生，您有没有兴趣想要做大胃王主播？”
他们公司是主要运营的就是大胃王账号和各种美食测评，如果能将这个人介绍给公司，公司绝对会给她一大笔介绍费的。
况且，成为主播，也能改善一下他的经济情况。
这个男人虽然能吃，但是穿着却十分的普通。
上身是一件没有牌子的白色短袖，下身是一条十分普通的黑色裤子，脚下的鞋子应该是单桥鞋五年前的款式。
这一身加起来都没有大哥刷给自己的一个火箭值钱。
马腾淡定地说道：“我没什么兴趣。”
做主播？开什么玩笑，要是让自己朋友知道自己一个万亿富豪居然跑去喊老铁666，那自己还怎么和人家谈生意。
虽然自己从来没有谈过一次生意。
木木眼珠子一转，直接说道。
“你为了吃这一顿饭，应该攒了很长时间的钱吧？”
一定是这样的。
不然一个人将一双鞋子穿了五年，除了穷，就剩下节俭了。
这个人应该为了吃一顿饭节俭了很长时间了。
“只要成为主播！你每天都能吃到这么好吃的东西。”
“成为大胃王之后，想吃多少你就能吃多少。”
木木继续说道：“大哥你是干什么工作的，我们主播兼职也是可以的。”
马腾摇了摇头：“我没有工作。”
“正好！”
木木欣喜若狂，赶忙说道？
“而且你每天只要直播两个小时，就能赚到现在你一个月赚到的钱！”
“啊？”马腾掏出了手机，认真地看了看银行发来的短信提醒，这个月自己赚了两个小区，没想到现在直播这么赚钱吗？
他十分认真地问道。
“你确定？”
“我当然确定了。”木木发现这个人真的很难劝说的懂，索性她改变了策略。
她掏出了车钥匙，笑着说道：“我送你回家吧，我们路上说。”
“可是我也开车过来的。”
木木十分震惊，一个无业游民也有车？
“大哥你是什么车？”
马腾摇了摇头说道：“也不是什么好车。”
“呵呵，那你看，只要你成为了我们公司的主播，这三十万四十万的车就直接配给你，哥你开过四十万的车吗？”
“那倒是没有。”
木木又问道：“坐过吗？一定坐过吧？”
“也从来没有坐过。”
他说的是实话，他还从来没有坐过那么便宜的车。
一般自己出门的话，都是让司机代步的，基本上保持自己一个月车子不重样就好了。
这倒不是说他故意炫耀，主要是一辆豪车出现在自己家门口太多次的话，会被妹妹发现的。
木木微微一笑：“那大哥你平时都是多少钱的车出门。”
马腾“一般都是五个亿左右吧。”
“哈哈哈！大哥你可真的会开玩笑，你说的是地铁吧！”
“也没那么长。”马腾也跟着笑了起来。

第17章     赵玉婷
“走吧，我们上车说。”
马腾听着她的话，无奈只好跟着上了车。
在车上，木木还不忘继续蛊惑着陈峰。
“你看，这辆车就是我直播赚钱买的，真的很轻松的。”
马腾笑着说道：“不了，我对这行没有什么兴趣。”
最终马腾还是拒绝了他。
木木心里这个气啊，自己都说道这个份上了，他怎么就是不心动呢。
“我们公司叫宏宇娱乐有限公司，到时候你要是心动的话，千万要给我打电话啊！”
最终他们到了陈峰的小区，木木都没有说服马腾。
心里不甘心的木木还给马腾留下了联系方式，让他什么时候想通了就什么时候联系自己。
回到了家中。
妹妹已经先睡着了，马腾蹑手蹑脚地回到了房间，避免打扰到他。
就在此时，他忽然看到了自己电脑居然还亮着，走进一看，就发现了那一条妹妹发出去的微博。
他瞪大了眼睛，没想到马悦居然会干出这种事情来。
看着微博上那百万条留言，马腾无奈地笑了笑，这种事情确实像是自己妹妹干得出来的。
可是她难道就没有仔细看看，这条微博到底是什么人的吗？
哎。
自己妹妹做的事情，锅还得自己来收拾。
他随便拨通了一个电话，一瞬间就被人接通了。
“老板！您有什么吩咐？”
马腾淡然说道：“帮我抢个热点新闻，压个热搜，就用那个孙红的新闻吧。”
“没问题老板！”
对方瞬间挂断了电话。
马腾就这么悠闲地看着电脑屏幕。
在五年前，他就已经提前想好了可能遇到所有麻烦的处理方法。
这些处理方法，本来是在即将在妹妹面前暴露自己时用的。
现在既然没有了这个担心，这些方案就可以随便用了。
等待了大概一分钟，马腾重新刷新微博热搜，只见神秘歌神马天天开心的热搜已经被顶下去了。
取而代之的是著名影后孙红的爆点新闻。
文章直指孙红出轨多名小鲜肉，并且旗下公司有很多明星遭到了压榨，新闻一公开，直接登上了首页，瞬间让微博有一次瘫痪了。
要知道孙红可是顶级流量明星，演出的电影，每部都是爆款，有她在就是票房的保证。
没想到在新电影上映之际，居然曝光出了这个新闻。
孙红的团队疯了，电影的投资人疯了，微博的负责人宋甜甜也疯了。
怎么事接二连三的出？
自己刚刚和粒粒鲜奶签下了一个宣传合同，结果一个神秘歌手让微博瘫痪了小半天。
好不容易维护好，热度降低下来之后，孙红又出事了。
粒粒鲜奶的广告费怕不是要黄了，一天内瘫痪两次，广告总共点击都不到一万次，那个品牌方能受得了这个气？
孙红那边也赶紧出紧急公关，事态才逐渐平息。
而造成这一切的人，正躺在床上呼呼大睡。
第二天上午。
马腾买菜准备做饭，正当他在菜市场选菜的时候，没想到一个熟悉的声音忽然传来。
“陈峰，是你吗？”
听着声音，马腾转头看了过去，只见到是一个自己无比熟悉的人。
看着这个人，马腾有些意外。
“你是赵玉婷？”
她们两个人认识，是在十年前，要说起她，其实得讲一段故事。
马腾是有一段娃娃亲的。
当时这只是家长们的口头玩笑，但是没想到两个人却玩到了一起，而那个女孩，就是赵玉婷。
两个人当时关系十分的要好，奈何命运作弄，赵玉婷一家在十年前离开了县城，他们就再也没有机会见面了。
只是没想到，十年的时间过去了，赵玉婷居然还能一眼认出自己。
“你还认识我！”赵玉婷激动的小脸红扑扑的，她万万没有想到，两人居然还能见面。
那个遇到事情会挡在自己面前的少年，每天晚上都会出现在自己梦里的少年，居然又遇见了。
“你……你现在还好吗？”赵玉婷激动地说道。
“还好吧。”马腾笑着点了点头：“你呢，你现在在做什么呢，怎么到魔都了。”
赵玉婷无奈地笑了笑：“当时父母为了做生意方便，早就搬到了魔都，我这不是大学刚毕业，休息了一段时间之后，就跑出来创业了，对了！”
她掏出了一个圆形的盒子递给了马腾，笑着说道：“这就是我创业的项目。”
看到她伸出来的手，马腾的笑容瞬间一凝。
当时自己送给她的红绳手链，她居然还留着，整整十年。
此时赵玉婷并没有发现任何异常，毕竟她已经习惯自己手腕上有这个手链了。
看着上面写着玉婷烤肉，让马腾十分的意外，没想到她居然要开餐饮店。
“你是开在这附近吗？”
“是啊！就在这上面，你先尝尝我的烤肉，如果觉得好吃的话，记得来我店里面光顾哦。”
马腾点了点头，就在此时，一个男人突然出现在了赵玉婷的身边。
“玉婷？这位是？”
“这是我小时候最好的朋友。”赵玉婷笑着说道：“叫马腾！”
“哦。”男人打量了马腾一眼，当看到马腾的廉价衣裤之后，忍不住撇了撇嘴，淡然说道：“跟我们回店里面吧，我请你吃饭，你和玉婷也能在路上好好聊聊天。”
马腾听后有些为难。
主要是自己车还在外面呢，要知道天天有人车接车送，自己还开个屁的车啊。
“行吧！”
他思索一番，点了点头。
紧接着三个人就离开了菜市场。
上了车，赵玉婷才向马腾介绍了这个男人。
“这是我的同学，名叫钱多，我们两个还有其他两个同学一起创业的，在这附近开了一家饭店，主要就是烤肉。”
“挺好的，现在正好是夏天，也是吃烤肉的时候。”马腾笑了笑。
但是钱多对于马腾明显不感兴趣，他淡然说道：“你现在住在哪里啊。”
陈峰说出了自己小区的名字。
听到这个小区之后，钱多嘴角又浮现出了一抹笑意。
“听说你们那个小区快要拆迁了吧？那地方一拆迁可就是几百万一套房子啊。”

第18章   人情
“是吗！没想到呀马腾，你居然要成百万富翁了。”赵玉婷笑着说道。
“我只是租在哪里的，我不太清楚。”马腾摇头说道。
钱多眉头一挑，疑惑地说道：“租？那个地方都是危房，怎么能租在那个小区呢？我给你找个小区吧，北海城三期我记得就不错。”
“那个小区是新小区啊，房租太贵了。”
赵玉婷说的十分隐晦。
毕竟马腾能住在这个老旧小区，说明他根本掏不出来那么多钱，北海城三期的房子价格可是这里房子的十几倍不止。
马腾笑了笑说道：“太远了，不方便我妹妹上下学。”
那整个小区都是自己的，自己干嘛要租呢？
但他没有明说，只是静静地看着这个钱多准备说什么。
他们几个人很快就到了店里面，让马腾十分意外的是，这家店居然这么大。
上下两层加上地下厨房，现在还没有开始营业。
看着桌子的架势，最少得有五十桌。
以这个店面的装修，是不可能赚钱的。
马腾重生之前可是实业大亨，他对这个市场非常了解，按照这几个人这么干下去，迟早是要完蛋的。
但是这个钱多显然不是这么认为的。
他笑着说道：“我们请了网红过来造势，打造成网红店，一个月赚到一百万不是梦。”
马腾忍不住摇了摇头，这还不是梦，那世界上就没有梦了。
他们边走边说。
“我们准备先请网红过来吃饭，然后造势，最后开门营业肯定能爆红。”
钱多十分自信地说道：“等到爆红之后，我们就开无数家分店。”
他转头看向马腾说道：“马腾你要是没有工作的话，可以来我们这里帮忙，等到时候开分店了，我给你个经理坐坐。”
虽然知道这么说不好，但是关系到了赵玉婷的事情，马腾还是忍不住说道。
“你们这么做不行，网红带来的是短时间的火爆，但你们周围的市场，是支撑不了你们这么大的排场的。”
网红可能会让一些人慕名前来，但是大多数时间，一个饭店能不能存活下去，靠的还是周边的市场的。
钱多的笑容逐渐敛去，他不屑地说道：“你开过饭店？你知道个屁！”
“你说什么呢！”赵玉婷赶忙拦住了他，皱眉说道：“大家都是朋友，马腾也只是提个建议而已。”
“呵呵，我不需要他的建议！”
紧接着钱多不屑地说道：“我已经看清楚了所有道路了，完全不需要任何人帮忙！”
“你说的对，非常对，是我多心了。”马腾微微一笑。
报复一个人的方式，就是对他那些脑残逻辑表示赞同。
就在此时，外面忽然传来了一阵吵闹声。
“这要求也太多了，我不演了，我分分钟十几万上下，你们就给我十万，就要求这个要求那个的？”
陈峰总觉得这个声音有点耳熟。
他转头看去，却看到了一张自己十分熟悉的脸。
钱多赶忙走了过去说道：“木小姐，我们到底哪里让你不满意了，你说，我们可以改的。”
木木皱眉说道：“视频一分钟之内可以谈，再多不能谈。”
“一分钟？十万就一分钟？”
“当然了，这是我的价格！”
木木不屑地说道。
“可是……”
木木是这附近最红的主播之一，他们很需要这个人带动积极性。
那些小主播用一些免费劵就能打发的了，但是这个木木却不一样。
她一开价就是十万。
虽然多，但在钱多看来是值得的。
“木木小姐，五分钟光是介绍都没有办法介绍完，咱们可以出一个vlog呀，我们请人给您剪辑。”
“这个不是我要求的，是公司要求的，一分钟，介绍加试吃，愿意咱们就签合同，不愿意我就走了！”
“这……”
“说什么都没用，谁来都是这个价，一个vlog最少二十万。”
钱多对视一眼，这个时候其他两个合伙人不在这里，他们也没有办法那定主意。
男人又劝说了好一会，提出加价。
木木张口就是二十万。
这已经完全超过钱多的预算了，一个网红身上就要花二十万，那其他人呢？自己员工还请不请了？
他眉头紧锁，赶忙说道：“木木小姐，五分钟视频，我给你十二万怎么样？”
“咱们都是明码标价的，给不起你可以不请我。”木木不耐烦地说道：“话我已经说完了，爱怎么着怎么着吧！”
“二十万确实有点贵了。”就在此时，马腾平静地说道。
钱多听后一愣，怎么哪里都想插一句话呢，这个马腾也太烦人了吧。
木木听着这个声音有点耳熟，她转头看了过来，当她看到马腾的时候，瞬间瞪大了眼睛。
“马腾！”
她激动地走过来说道：“你怎么在这里？你也被邀请了？”
同样是大胃王，马腾是她看到过的最顺眼的一个了，而且她是打心眼里佩服马腾的饭量。
更重要的是，她还想让马腾加入自己的公司。
“他们认识？这个住在危房里的男人居然认识附近最红的网红？”钱多十分的意外。
“那倒不是，我只是来我朋友这里看看。”
“你的朋友？”木木眼珠子一转，笑着说道：“行，那我就给他们出一期美食探店好了。”
钱多激动地说道：“真的？木木小姐！你答应了！那钱我会打给你的。”
“不用了，既然是马腾的朋友，就是我的朋友，给钱不是见外了吗。”
她将马腾两个字加的很重，眼神中带着一丝小小的得意。
紧接着她就来到了马腾的面前，压低声音说道：“这是你欠我的人情，知道了吗？”
说罢，她就笑着说了声再见，就直接离开了。
看着木木离开的背影，马腾忍不住翻了个白眼。
这就让自己欠下人家一个人情？早知道自己就不来了。
“谢谢你马腾。”赵玉婷苦笑着说道：“要不是你的话，我们可能要花大钱了，我请你吃饭吧……。”
钱多听到赵玉婷如此说法，眉头微皱，他说道。
“不用了！马腾是吧，钱我会打给你的，我不喜欢欠别人的，二十万！一分不少，麻烦你转交给木木小姐。”
马腾一愣，淡淡地笑了笑说道：“你确定？”
他直勾勾地看着马腾说道：“二十万，我分分钟就能赚回来。”
欠马腾的人情，怎么感觉都不自在。

第19章       赚到二十万
马腾呵呵一笑，这个人对他不尊重，自己自然也没有必要客气了。
他直接说道：“你这么做的话，一个星期不赔光二十万就好不错了。”
“你什么意思！”钱多脸色微怒。
“我的意思还不明白吗？”马腾疑惑地说道：“还是说你是个傻子，完全听不懂我说的话？”
此言一出，几个人都安静了，他们没想到这个马腾说话居然这么直接。
赵玉婷赶忙拉住了马腾的手，小声说道：“你可别这么说，少说几句吧……”
看到这一幕，钱多的心彻底碎了。
是个人都能知道他喜欢赵玉婷！
但是没想到居然自这个时候蹦出来了一个马腾。
他不是傻子，他能看得出来赵玉婷眼神中看向马腾时的那种爱慕，那可不是装出来的，那是货真价实的情感。
他实在是忍不了了，所以言语之中带着不少对这个男人的讽意。
他也实在是不明白，一个穿着破鞋，一身廉价衣服，手机还是老年机，步行还得要骑共享单车的男人，到底是哪里值得赵玉婷喜欢了？
钱多深吸了一口气，缓缓说道：“我要是干成了呢？一个星期内，我这能赚到二十万，你就要当场给我跪地磕头道歉，然后收回刚刚说的话！”
马腾微微一笑，平静地说道：“你要是一个星期内赔了二十万，就和你刚刚说的一样，你也给我跪地道歉，叫爸爸我错了！”
钱多双目赤红，愤怒地说道：“一言为定，一个星期后，我让你成为我们店的招牌，大屏幕二十四小时滚动播放你的视频！”
马腾耸了耸肩，淡定地说道：“我不想和一个小孩子放狠话，一个星期之后，我说的对不对，你自然清楚了。”
赵玉婷怕两个人再这么说下去就会打起来，赶忙拉开了两个人。
“马腾你少说几句吧？你先回去吧。”
马腾微微点头。
听到赵玉婷的话，钱多哈哈大笑了两声说道：“回去？对了马腾，我倒是很好奇你是打算怎么回去？这张口就是二十万的，你该不会兜里连打车的钱都没有吧？”
“确实，我没有打车的钱。”马腾微微一笑：“但我也不用打车。”
他挥了挥手，只见一辆粉红色的劳斯莱斯停在了他们店的门口。
钱多瞪大了眼睛，惊愕地说道：“劳斯莱斯也有粉色的？”
“能问出这句话，说明你还是钱少。”马腾微微一笑，紧跟着走到了车前。
就在此时，车门推开，马悦从里面钻了出来笑着“哥，我刚刚看到你司机开车等在门口，我就让他先走了，我正好刚考完驾照，就想练练车。”
“拿一千万的车来练车？”钱多深吸了一口气，这个女人是谁啊，这也太豪了吧。
马腾无奈地摇了摇头：“你现在练车也太晚了，过几天我想给你买个火箭，现在上天也花不了多少钱，咱们兄妹去空间站玩玩。”
“现在有空间站能让私人进？”
“那倒没有，不过我已经投钱再建了，下半年估计就能让我们上去了。”
听着两个人的对话，钱多表情逐渐僵硬了。
“你们也太能吹了吧！”钱多愤怒地说道：“你为了恶心我？故意租车过来炫耀？”
马腾倒是十分的淡定，他笑了笑：“随便你怎么想吧。”
他从口袋里掏出来了一个名片，放在了赵玉婷的手中。
“如果你需要一份工作，或者是资金的话，可以打电话给我。”
说罢，他就上车离开了。
看着马腾离开的背影，赵玉婷一时间居然不知道该说什么好。
她知道这肯定不是假的，车也不是租的。
没有人会将自己的劳斯莱斯涂成粉色然后租出去，也不会有人将这豪车交给一个刚刚成年的小姑娘开。
只是十年未见……马腾居然已经这么有钱了吗。
看着赵玉婷纠结的样子，钱多冷哼了一声。
“等着吧，一个星期，我赚够二十万给他看！”
车上，马腾若有所思地看向了哪家门市店。
他其实有很多种方法能搞死这家店，每一种方法都无比轻松。
甚至说他如果愿意，随随便便砸点零花钱，就能让他们一个星期内一单都没有。
修缮街道，封闭一个月。
或者干脆直接发钱，让所有路过的市民离开。
甚至还有各种各样千奇百怪的方法，他一句话就能做到。
但是他不会那么做。
原因很简单，以他的想法和经验，这家店根本不需要自己动手，就一定会倒闭。
第二天一大早晨。
为了兑现和马腾的赌约，他们早早打开了店门。
这家店名叫钱多饭店，在第一天各个网红发布视频之后，果然吸引了一大群人过来吃饭。
众人开心极了，但只有赵玉婷的表情看不出来喜悦。
钱多心里清楚，那是因为她知道这么火爆的生意进行下去，马腾肯定会输的。
他牙关紧咬，冷哼道：“你给我等着吧，等我到时候让这个男人跪在我的面前，你就知道你选错人了！”
此时他也发了狠，觉得要让马腾跪在他们的面前接受羞辱。
第一天营业结束，经过了财务统计，他们一共盈利两万元。
第二天依旧，但是生意已经明显下滑了。
第三天，第四天，时间一天一天地过去，但是他们一共赚的钱还没有十万。
一直到第七天！
现在的情况，就是今天营业结束，他们能赚到十万就已经不错了。
而且这个趋势是断崖式下跌的，之前一天他们能赚两万，但是到现在他们的盈利其实已经只有千八块了。
看上去很多，但是如果算上净利润的话，他们几个到手的钱其实每个人只有两三千。
钱多眉头紧锁，看着今天的营业额只有两千块钱不到和零星的几个客人，他彻底沉默了。
就当所有人都以为他们已经输了的时候，意外发生了。
只见门口忽然停下来了几十辆车，从里面陆陆续续下来了几百人。
没错，是真的几百人！
所有人都傻眼了，他们第一天营业的时候也没有这么多人啊。
钱多震惊的时候，只见一个女孩从前车走了出来。
此人居然是木木。
木木笑着说道：“我来捧个人场，在你这里举办一场粉丝答谢宴！没问题吧？”

第20章    你还是赢不了
“没问题，当然没问题！”钱多激动坏了，这么多人，怕不是自己今天一天赚到的钱就够二十万了。
木木心中十分得意。自己带上这么多人给马腾捧场，马腾不得高兴死了？
他一高兴，一激动，不就答应自己的事情了吗？
她冷哼了一声，心想着自己真的是一个天才。
众人纷纷落座，而木木一个人就独占一桌，满桌子摆满，光是他这一桌子就得有三千多的食材。
“感谢诸位粉丝对我的支持，今天本人，大胃王木木，在我好朋友的朋友店里，给大家举办一场答谢宴，感谢诸位这几年来的陪伴！”
说着话，她就将一杯牛奶吨吨吨地喝了下去。
众人也十分激动，纷纷附和起来。
现在的人实在是太多了，为了能维持正常营业，他们四个合伙人都上了手。
四个人一起工作和饭店的服务生们一起开始干活。
这一忙，就忙到了晚上十二点。
当众人散去，整个饭店已经是一片狼藉。
钱多十分的激动，果然是车到山前必有路，柳暗花明又一村！他居然真的做到了。
一个星期赚到了二十万！
而就在此时，随着那辆粉色劳斯莱斯开到了门口，马腾终于到了。
看到这里的狼藉，马腾已经知道了发生了什么事情了。
那个木木也真的是太能搞事了，居然带着粉丝来这里庆祝，晚一天就不行吗？
但是马腾却没有着急，因为在他的计划之中，是包涵意外情况的。
这是他对实业的掌控能力，在做一件事情的情况下，他会先评估风险，然后做出对突发事件的预先计划。
这木木突然过来造访，其实也在马腾的计算范围之内。
在这个范围内，他们还是不可能超过二十万。
而且即便是超过了二十万，马腾依旧有方案能够解决。
重生之前他可是一个能在二十岁赚到一个亿的顶级富豪，又怎么可能输给一个毛都没长齐的臭小子呢。
他云淡风轻地来到了店里面，钱多虽然已经十分疲倦了，但他却还是昂首走向了马腾。
“你输了！”钱多冷笑着说道：“还不快跪下给我磕头！”
马腾却只是笑了笑：“不是还没有算好吗？先去算算，你们一共营业赚了多少钱，再说话。”
钱多不屑地说道：“行！那我就让你死个明白！”
“财务，算账！”
财务赶忙点了点头，然后拿出账单来计算了起来。
众人也十分紧张，他们都听说了这场豪赌，这可是赌上了男人的尊严，他们都很在意，这件事的结果。
十分钟后，计算结果出来了。
财务脸色有些难看，她算了三遍，但结果还是这个。
她尴尬地抬头说道：“老板，十九万九千八百七十二。”
“还差一百二十八。”他无奈地说道。
钱多的笑容凝固了。
“什么？”
“这怎么可能。”钱多冷汗直流。
马腾微笑道：“你输了。”
钱多呵呵一笑。
“不，我没输！”
“服务员，给我上四份菜，按照我常吃的菜谱！”
服务员听后顿时眼前一亮，赶忙过去打单。
“老板，您消费了二百块！”
钱多将发票猛地拍在了桌子上，得意地说道：“十九万九千八百七十二加上两百块！二十万零七十二块！马腾！你现在跪不跪！”
全场安静，是啊，现在也是他们的营业时间，这也肯定算在内的。
其他几个人暗自对钱多表示佩服，这个人实在是太厉害了，这种方法都能想得出来，钱多对自己也十分的佩服，也就只有自己能想到这个方法了，其他人？呵呵！
这马腾凭什么和自己斗，他又什么能力能和自己一较高下呢！
马腾无奈地叹了口气说道：“是你输了，其实你答应我这个赌约的那一刻起，你就一定输了。”
紧接着他就掏出了自己的手机，放在了桌子上。
钱多翘着二郎腿，得意地笑道：“怎么？你这破手机打算送给我求情吗？”
“你听听就知道了。”
马腾按下了播放键。
紧接着里面就传来了钱多的声音。
“不用了！马腾是吧！钱我会打给你的，我不喜欢欠别人的！二十万一分不少，麻烦你转交给木木小姐！”
全场安静了，马腾淡定地将手机放进了自己的怀中。
“这是你说的话，扣除当时的二十万的话，你七天的盈利为七十块。”
他平静地说道：“现在你说说，是该谁下跪？”
钱多这才回想起来，当时自己确实好像只是说了，但是并没有给马腾钱。
他冷汗直冒，皱眉说道：“你这是耍赖！”
“你临时加单，难道不算是耍赖吗？要是按照你的说法，木木是看着我的面子来的，如果我告诉她的话，你觉得你这十几万的单还可能有吗？”
钱多安静了下来，是的，如果不是木木来的话，他可能连和马腾叫嚣的资格都没有。
马腾找了椅子坐了下来，淡定地说道。
“跪吧！”
钱多牙关紧咬，缓缓站起了身来。
赵玉婷纠结地说道：“马腾，都是朋友，你看在我的面子上……就放过他吧。”
“这是他自己说的，大丈夫能屈能伸，总不能不算话吧。”
“你！”钱多深吸了一口气：“好，我跪！”
“爸爸……我错了！”
一声低吼，钱多的脑袋重重地磕在了地上。
“要想你们的店经营下去，必须马上改变方法，我会出四十万收购你们的店，你们也可以按照同比例缩小入股。”
“不然按照现在的方式运行下去，你们连下个月的房租都交不起。”
“我凭什么卖给你。”钱多愤怒地说道：“我就是死也不可能将店给你的。”
马腾呵呵一笑：“你敢打赌吗？十天之后，你的店一定倒闭！”
在场人其实都心知肚明，以后每天他们的营业额可能都不会超过两千。
赚到的钱都不够燃气费的，这样下去用不了十天，他们都得喝西北风。
“你怎么能保证一定能让我们店好转下来！”
“很简单。”马腾笑着说道：“你想知道吗？”

第21章      整条街都是我的
其余两个合伙人皱眉说道：“你倒是说说，我们错在了哪里？”
马腾呵呵一笑，淡然说道：“很简单，你们选错了行当，传统饭店虽然赚钱，成本低，但是你们却忽略了人工。”
“说白了，就是你们没有核心技术，你们这四个人谁会做饭？那个人能颠的起来勺？”
“现在你们没赚钱，但要是赚钱了呢？厨师坐地起价，你们是给还是不给？”
听着马腾的话，四人对视一眼，瞬间清醒了不少。
他们表面上是老板，但却完全受制于厨师。
“那你的意思是？”赵玉婷疑惑地说道。
马腾微微一笑，淡然说道：“转行做火锅店，不需要技术，机器切片，成本低，对人工依赖度弱。”
赵玉婷无奈地说道：“你说的是在理，可是这个地方有那么多家火锅店了，我们能做得起来吗？”
马腾不屑地笑道：“世界上就没有我马腾做不起来的事情！”
他将合同拍在了桌子上，淡然说道：“你们要是愿意，就签，不愿意就拿钱走。”
钱多撑着桌子站了起来，他冷笑着说道：“就算是按照你的说法，我们能改行，但是那样的话后厨的设备要改，燃气线路要重新铺设，桌子椅子甚至包厢格局都要变动！这么一来最起码得两三个月的时间！”
他不屑地说道：“两三个月之后，学生就放假了，要想盈利还得等开学，这地方房租这么贵，光是房租就得将近一百万！”
“而且房东当时明确说过不允许改任何线路！万一房东不同意呢？万一亏损了呢！”
“不可能！”马腾自信心十足地说道：“有我在绝对不可能亏钱。”
“呵呵，这话我也能说，但是我们怎么相信你。”
“很简单。”
马腾随手指了指外面的街道。
“这整条街道的所有房子，都是我的，难道还用给自己交房租吗？”
众人愣住了，钱多的瞪大了眼睛，赵玉婷也难以置信地看着马腾。
当时这个马腾家境并不好，他父亲曾经是工厂技工，但是失业之后就一直赋闲在家。
他们家庭十年前在县城里都算是差的。
而且他住的是最差的小区，怎么可能有这么多钱买下这区域一整条最繁华街道。
“不可能，这街道总价值几百亿！哪怕是我们这套房子都价值几亿，你怎么可能买得起！”
钱多难以相信马腾的话，这街道几百亿，如果他真的能买得起这里的房子，他何必住在那么破的小区呢。
马腾不屑地说道：“你们只看到了这条街道现在的辉煌，但你们知道当年是谁花钱将这条街道从一个臭水沟，改变成现在这副模样的吗？”
当年这里就是一条臭水沟的小巷道，马腾发现商机，果断砸钱在这里拓宽街道，改善道路，重姿清场。
那个时候，人人都等着看他的笑话。
他们都当是一个匿名土豪的痴心妄想而已。
结果马腾却用实际影响打了他们所有人的脸，他街道所在的城区，从一个倒数的破烂城区，变成了现在魔都最繁华的城区之一。
他的一条街道，也影响了周围几十条街道的共同繁荣。
可以说马腾是以一己之力，将几十万人从穷困中拉了出来，让他们过上了富足的生活。
当时一条臭水沟，他买下来只花了十万。
只见到眼前的辉煌，当然觉得不可思议，但谁想到当时马腾是怎么过来的。
当听完马腾的讲述，再看到马腾的一脸傲气时。
钱多彻底服气了。
“腾哥……啥话别说了，是我做事太冲动了，我比你小不了几岁，但我知道，就是给我十年，五十年都不可能赶得上你现在的成就，这一跪，我心服口服！我敬你！”
说着话他端起桌子上的酒杯，当着马腾的面将酒水一饮而尽。
此时当他终于明白马腾的自信。
钱多认为他和马腾相差只是一百二十八。
但实际上他的所有想法，盈利的所有可能都已经被马腾算到了。
面对这样的怪物，他是不可能赢的。
马腾付之一笑，便将两人之间的怨气放下了。
众人听后也都心服口服了，输给这样的人，他们没有一点脾气，和马腾喝了起来。
钱多看着马腾居然喝上两杯居然一点事都没有，顿时眼前一亮。
“腾哥，您酒量怎么样？”
马腾笑着摇了摇头：“不怎么会喝酒。”
“真的！”钱多顿时眼前一亮：“那我可要和你好好喝喝！”
他在学校可是号称千杯不醉！
虽然自己钱没有马腾多，做生意没有马腾厉害，做人没有马腾精明，但他他不信自己喝酒还没有马腾厉害！
不顾众人的劝阻，他一杯接着一杯地跟马腾喝了起来。
眨眼间，两箱啤酒已经灌进了他们的肚子。
可此时钱多已经趴在地上抱着桌腿起不来了。
刚开始他们还劝说两人，但是看到马腾居然还没有事，一个个都不服气了起来。
他们加入了挑战马腾的队列。
结果从合伙人到服务生，所有人再也没能从桌子底下爬起来过。
再看马腾，什么事情都没有。
没有人知道他喝了多少，就连赵玉婷都喝多，趴在桌子上昏睡了起来。
马腾短暂地计算了一下，自己大概喝了十八箱啤酒，大胃王系统现在已经二十级了。
但是到这个阶段，升级就越来越难了，等到满级酒精毒素完全免疫的话，可能还得需要一段时间。
他让助理将这些人先安顿好，便自己一个人骑着自行车回家了。
感受着凉爽的风吹过耳边，他的心情十分的畅快。
就在此时，他忽然看见了大桥护栏上居然坐着一个男人，他心中一惊，难不成又遇见了一个陈松？
但是当时陈松是马腾早就知道会在哪里的，陈松当时跳江未死，发愤图强，重新成为顶级企业家。
自己知道他所有的事情，也精准地记下了时间，这才能赶到他的面前救下他。
可这个人虽然不是陈松，但自己也不能见死不救啊。
“哥们，你怎么了！”
马腾将自行车停在了人行道旁，来到了男人附近两米的位置。
男人一愣，看了眼马腾的自行车，苦笑着说道：“你走吧，你帮不了我。”
“帮不了你，总能听听你遇到了什么事情吧？”
男人看着马腾的眼神，无奈地说道：“我想拍一部电影，可是差很多的钱……”
没等他说完，马腾轻松地笑了笑：“钱啊，我当时什么事呢！这是一百万，我投了！”
“你还不知道我叫什么呢……”
“那你叫什么？”
“我叫寕浩……”
“别说了！这是三千万，不够还有！”

第22章   弑神之战
这个世界，实在是太缺好导演了。
马腾重生之后，就发现这个世界少了很多他认识的知名作品，他倒是记得那些传世佳片，也曾经尝试过请人来拍出来。
但效果都不太理想。
其实就是难看，相当的难看！
他这才发现导演的重要性，他即便是知道剧本，知道剪辑的过程，知道哪些镜头，但放在一起味道就是不对。
所以他就放弃了拍摄哪些经典电影，让他们永远留存在自己的记忆之中。
如今看到了这个男人，和自己记忆力那个人的形象简直是一模一样！
靠着疯狂系列电影一鸣惊人！成为顶级导演的他，没想到在自己重生之后的世界，居然是如此落魄！
“不行，三千万都不够，这么样吧，我给你一个亿好了。”
马腾声音有些激动，上辈子他没有来得及见见这位大导演就闭了眼，这辈子终于逮住活的了。
虽然他现在还什么都不是，但马腾却好像见到了偶像一般。
这深邃的眼神，这脸上的褶子！
像！实在是太像了。
一开始他根本就没有看清楚这个人的长相，这么一看，简直就和照片里的寕浩一模一样。
“兄弟，我知道你是为了让我开心，谢谢你，我想开了，我可以先拍一些小成本的，是金子一定会发光的！”
马腾将支票写好放在了他的手上，说道：“我可没有和你开玩笑。”
紧接着他挥了挥手，不远处的司机立即加速赶了过来，停在了他的面前。
“带寕浩先生先去住下，等到时候再去选购一些拍摄需要的东西和设备。”
看着眼前这个颜色诡异的豪车，寕浩瞪大了眼睛。
“您说的是真的？”
“当然是真的了，我还能骗你不成？”
寕浩眼神中满是兴奋，激动地说道：“太谢谢你了，真的是太谢谢你了！”
马腾一把抓住了他的手，感动地说道：“是我应该谢谢您，如果您不出现，我未来的生活可能要枯燥死了，我没别的要求，尽量加快进度，早日上院线好吗？”
“没有问题！”寕浩点了点头。
目送着这位大导演离开，马腾心里激动坏了，哼着小曲等着自行车就下了大桥。
“以后这大桥得多来逛逛，这简直是个风水宝地啊。”
半个小时后，马腾回到了家里。
以前没钱的时候，总是羡慕其他人的家，但是一有钱之后，马悦反倒是不愿意离开这里了。
反正她也马上高中毕业了，马腾就顺应了她的意思，等高中毕业了之后再换房子。
推门进了房间，让马腾意外的是，马悦居然不在客厅。
平时她都是在这里看电视的才对，今天人怎么不见了。
就在此时，他忽然听到了自己卧室里传来一阵马悦的喊叫声。
“杀，这怎么回事，怎么打不动人……”
马腾小心翼翼地走了进去，却发现自己的妹妹居然在用自己的电脑打游戏。
她玩的是现在最火爆的游戏，绝地求生。
这个游戏从去年年初开始公测到现在，持续霸榜长达一年十个月！
在加上资本的涌入，各大俱乐部纷纷成立，又给这个游戏带来了一次新的巅峰！如今甚至包括移动端，它都保持着相当程度的火爆。
以前妹妹可是从来不会碰这些游戏的，看来是知道自己身份之后，她心里负担也没有那么重了。
适当娱乐，挺好的。
马腾推门走了进去。
“哥！”马悦激动地说道：“你可总算是回来了！快来快来帮帮我！”
她起身将马腾推到了电脑面前。
“今天我同学叫我一起来玩这个游戏，可是我们两个怎么玩都是输。”
她十分委屈地看着马腾说道：“哥哥要不你带带我吧。”
马腾揉了揉她的脑袋，宠溺地说道：“行，可我也好长时间没玩了，可能还没有你玩的好呢。”
“怎么会呢！”马悦高兴地来到了电脑前面，拿起麦克风说道：“茜茜你等一下，我哥哥一会带我们一起玩！”
不过因为以前自己装穷，根本没有买第二台电脑，他们两个也不能用一个电脑。
“我们去楼下吧，我记得楼下网吧应该开门呢。”
“嗯嗯！”马悦点了点头。
来到了网吧。
他熟练地开机上号，可在确认的时候，马腾却犹豫了。
这个号，他已经很久没上了。
当时凭借着上辈子的经验，他在游戏开服两个月的时间内成为全球第一。
结果那个时候不少战队都向他发出邀请，他不堪其扰，便没有在登录过了。
深吸了一口气，他点下了登录。
看着那好友列表中一个个名字，和自己登录器上一个个闪烁的信息，马腾无奈地笑了笑。
自己也想太多了，时间过去了这么长，他们总不可能还惦记着自己吧。
估计早就已经忘记自己了。
但是他完全没有想到的是。
当他的账号亮起的一瞬间，各大战队的群聊就被瞬间刷屏了。
“那个男人回来了！”
“是他！就是他！”
“上号上号！”
“去给他蒸汽账号发消息，一定要抢在其他战队之前知道吗？消息不能停！开价要高！”
此时如果马腾看得见，就一定能见到各大战队的经理穿着睡衣忙一个接着一个地敲响了每个睡觉队员的房门。
这是一个千载难逢的机会！
那个男人诡异身法，没有实战接触过，是完全没有办法学习到的。
现在已经是晚上十点了，但游戏在线人数却不降反升，各大直播平台的主播纷纷上线直播。
有的人曾经被那个男人血虐，在苦练一年之后想要复仇。
有的人则单纯认为那个男人只是被捧的太高了，那些身法其实早就已经被人研究透了，想要战胜他证实自己的猜想。
今晚，是弑神之战！
而同时期，那个男人四个大字登上了热搜榜单。
本来趴在被窝准备睡个美容觉的宋甜甜也被一通电话直接惊醒。
“宋姐……服务器，又瘫痪了。”
宋甜甜忍不住哀嚎一声，上次是个匿名歌手，这次又是什么鬼东西！还有完没完了！

第23章     纯真少年
在一瞬间，游戏登录玩家超过十万，所有人都在不停地组排然后退出，他们都在等那个人的id出现在自己的游戏大厅之中。
而此时，在一间狭小的训练室中，一个瘦弱的男人正直勾勾地盯着电脑屏幕。
很少人知道他的真实姓名，但是几乎所有人都知道他的游戏id，纯真。
他就是现在吃鸡的分数最高的玩家，现在吃鸡职业战队，东方不败的自由人选手。
他也是队内的独狼，常常能单人力挽狂澜，带领队友取得胜利。
而自从那个男人从排行榜上消失之后，纯真就常年霸占排行榜榜首。
但是他这个第一，却一直受人诟病。
很多人都拿他和那个人比较，认为是那个人的消失，纯真才有机会拿到第一名。
如果那个人还在的话，纯真肯定是万年老二。
但是这对纯真来说很不公平，纯真今年才十八岁，接触这个游戏其实也是最近一年的事情，他刚开始冲榜的时候，其实马腾已经不再玩这个游戏了。
所以他实际上是完全没有和马腾真的对拼过的。
纯真心里十分的不服气，要知道那个男人最高分的时候，才比第二名多出来几百的分数，而自己拿到第一的时候，可是甩了第二名足足一千分。
这已经可以说明问题了。
至少他是这么认为的。
而且那个男人的身法，游戏录像他已经完全看透了，那些身法不过是最简单，最基础的身法，要说是真的有什么特别的，无非就是他第一个使用的而已。
如果那个男人再出现，自己绝对能将他斩于马下！
所以当经理将这个消息告诉给他的时候，他第一时间来到了训练室，直接开了十台电脑开始匹配。
他要排到那个男人，他要向战队，向所有黑粉证明自己。
不仅如此，他还默不作声地开启了直播。
一瞬间直播间就涌入了上万人，紧接着瞬间就破了百万。
「第一枪王也来弑神了？」
「第一？得了吧，要是人家在的话，他早被打出翔来了。」
「我们纯真最高分可是六千分，那个人最高分才只有五千一百分好吗？」
「真宝勇敢飞，妈妈永相随！」
看着屏幕上滚动的弹幕，纯真还是一言不发。
他要证明自己，也要向所有人证明，他纯真，绝不比别人差。
与此同时，网吧里的马腾带着两个小姑娘登上了游戏。
他倒是不知道外面发生了什么，只是觉得今天的游戏，比他一年前都要卡！
“这游戏，越做越回去了。”马腾忍不住抱怨了一声，然后开了一个网吧提供的免费加速器。
总算是能正常匹配了，他心里松了口气。
虽然现在延迟有点高，但是带的这两个小妹妹分数都特别低，在鱼塘局自己总不可能会输吧？
他笑了笑，紧接着拉上两个人就开始了匹配。
“悦悦，你哥哥这个账号有点眼熟呀，他以前也玩过吗？”
“玩过，我哥哥以前可是很厉害的。”
“嘿嘿，那可一定要带我赢嗷，赢了你明天的午饭我包了！”
“一言为定！我特别想吃你的蛋炒饭。”
“都没开始呢，你说这也太早了吧？”
马腾听着耳旁两个小姑娘的谈话，无奈地摇了摇头。
他只是点击了匹配，瞬间就加入了游戏。
马腾一愣，现在低分段匹配会这么快的吗？这个时间段居然说开始就开始了。
而此时他看到了除了自己三人之外，好像还有一个路人。
看样子应该是个新号，没有衣服没有任何付费服装，名字还是一串乱码。
“有点意思。”
刚进入游戏之后，马腾就打开了语音，对着麦克风说道：“听得见我说话吗？”
“听得见听得见！哇马悦悦！你哥哥的声音怎么这么好听啊，唱歌一定很棒吧！”
马悦听后翻了个白眼，忍不住说道：“我哥哥唱歌好听？你可得了吧。”
她可是和自己哥哥从小长大到的，自己哥哥声音好听，但是唱歌却好像便秘一样。
歌声就没有一句在调上的，不仅如此，他能将一首歌唱出来几十种版本，每次都不带重样的。
“哪有这么说你哥哥的。”马腾无奈地笑了笑。
看来自己以前唱歌的杀伤力确实很强，连自己的亲妹妹都说不出来夸赞的话。
“四号，你听得见我说话吗？”
马腾又问道。
鱼塘局虽然不需要交流，但是总得商量一下跳伞在哪里吧？
“听得见。”声音那头，传来了一个发闷的男人声音。
而与此同时，电脑屏幕的那头，纯真的心脏狂跳。
这个声音富有磁性，温和平稳，让纯真都有些意外，他以为对方应该是一个游戏重度死宅，但是没想到对方声音听起来居然是这么阳光。
这次上号，原来是为了和妹妹一起玩吗？
纯真心情十分的复杂，自己那么在乎的东西，人家根本就没有当回事。
人家这次回来也不是和其他人猜测的一样，是想要夺回自己的王位，人家只是陪妹妹一起玩的开心的。
他看了一眼弹幕，上面除了一些黑粉还在刷着那些无聊的话之外，剩下的人更多的也是希望他们能分出高下。
“没想到居然排到了一个队伍里面了。”纯真有些无奈。
其他几个号虽然也是秒排，但是都不在大厅之中。
一眼望去，整个等待区里面的人都是清一色的限定典藏的衣服。
有几个更是最早登录游戏才有的服装。
虽然这只是千分鱼塘局，但是这局游戏里没有一个是真的鱼。
那些裸装小号，看着正在活动的身法也绝对不是简单的路人。
“虽然是和这个男人排到了一个队伍，但是接下来的比赛绝对不会轻松。”
他们这支队伍里面，是有两个什么都不懂的游戏菜鸟，带着这两个人行动绝对不轻松。
纯真深吸了口气，他默默地握紧了鼠标，不管怎么样，自己都会认真对待这一局游戏的！
就在此时，比赛开始，所有人都在一瞬间被传送到了飞机上。

第24章    八十三人的围剿
马腾对现在的游戏不是很了解，毕竟距离自己最近一次玩游戏已经过了几个版本了，里面的道具也多出来了不少东西。
数值的削弱，让马腾擅长的几个武器都已经跌落神坛。
但是马腾不在乎，毕竟再怎么削弱，游戏的规则还是没有变的，都是跳伞搜索装备，拿着装备击杀敌人，成功活到最后一名。
只要游戏规则还是大逃杀，这个游戏再怎么变动马腾也能适应的过来。
纯真紧张地看着马腾的信号，按道理说现在应该跳野外最安全，野外枪械比较少，只要拿到枪之后，几乎就能完成对跟随而来的人进行屠杀。
城区虽然装备多，但是别人拿到装备的几率也很高，到时候还有可能出现几十个人围剿他们一队的情况出现，到时候可就是真的麻烦了。
可是正当他准备看着马腾怎么表演的时候，却没想到马腾却问向了两个女孩。
“你们想往哪里跳？”
“机场！”马悦笑着说道：“我们一直都没有跳过去，总是掉进水里。”
纯真听到这句话，马上打开了自己的游戏地图，这个飞机线路要跳机场？这不是在玩命吗？
可是没等他说话，那个男人居然直接同意了她的提议。
看着三个人跳向了机场，纯真无奈只好也跟着飞了下去。
但是他并没有跟三个人落在一个城区。
搜索装备没有过去几秒，他们就遇到了第一个敌人。
纯真一枪爆头，紧接着连开三枪将对方直接送走。
“哇！四号也是一个大神哎。”
“可以！这枪法也太准了吧。”
听着两个小姑娘的话语，纯真眉头紧锁。
这么近的距离，到底有什么好吹的。
就在此时，马悦忽然说道：“哥哥我一把枪都没有……”
“那我给你吧，我身上也只有一把汤姆逊。”
纯真心中一惊，这马上就要开始了和其他队伍正面交锋了，她们两个没枪也就算了，这两个人本来就根本不可能在这里活下来，但是他们要是拿走了这个男人的枪该怎么办？
这个男人如果没枪，他该怎么证明自己的枪法？
紧接着他缓缓说道：“我把我的枪给你吧。”
说着话他就将自己的副武器放在了脚下。
“谢谢谢谢！”马悦笑着捡起了枪，笨拙地研究了半天配件。
这个地方已经没有东西了，一会进入到机场内的话绝对会迎来第一波交锋。
“我自己去搜索一下吧。”
纯真忍不住说道。
他不太习惯和他们一起活动，反正比赛之后也能回看录像，到时候再看吧。
紧接着他就朝着和三人完全相反的方向离开了。
看到这一幕，马腾多少有些意外，一个鱼塘局的玩家，居然能有这样的意识，倒是让马腾有些意外。
而且这个人刚刚一枪毙敌时相当的果断，几乎是双方见面的一瞬间，这个人就已经扣下扳机了。
有这种反应的人，怎么可能在鱼塘局呢。
奇怪的事情又一次发生了，马腾看着两个人上了他们所在的大楼，本想直接解决，但没想到对方居然也发现了他双方对点，马腾枪枪爆头，才丝血反杀了对方。
看着对方尸体那限量版的服装，马腾的眉毛渐渐纠结在了一起。
“不对劲！”
这两个人的反应和枪法都达到了极致，如果不是自己在高位的话，他的脑袋应该被两人的交叉火力瞬间点掉了。
而且他们上楼的时候没有盲目冲动，避开了那些关键性道路。
楼梯上的装备他们也没捡起来，而是先扫清盲区！
这两个人的配合太诡异了！
而且最要命的是，当马腾击杀两个人的时候，发现他们居然不是一个战队的！
一个直接成盒子了，另一个则有队友，还是待扶的状态。
两个不是一个战队的玩家居然能配合的这么默契，一起攻楼？
他赶忙看向了击杀榜单。
从跳伞到落地已经是五分钟了，但是右上角的人数还有八十七人！
这说明什么？
说明他们压根就没有开始杀人，正常来说这个时候能剩下七十人都算是多的了，五六十人也是正常的。
特别是这种低端局。
第一轮缩圈之后，能活下来的绝对不可能有八十多个人。
也就是说，在这局游戏，除了他们的二十四支队伍里面，几乎全都在非法组队，他们并没有互相击杀，而是在有规律地搜索着。
搜索的对象可想而知，就是自己！
这是一场八十三人的围剿！
而马腾现在手中，只有一把汤姆逊和三十发弹药。
自己还是暴露了，马腾没想到他们的动作居然这么快，自己登陆蒸汽平台到加入游戏不到十分钟，他们居然整合了这么多人来埋伏自己。
而此时他队伍的两个女孩，却还在一个房间里挑选衣服。
“哎？你看我这件捡起来的衣服好看吗？”
“我的大衣才好看呢！配合上我人物的爆炸头，你看怎么样？”
“我把我的墨镜给你，你带上试试看！”
听着两个人的谈话，马腾深吸了一口气。
接下来，绝对是一场恶战。
两个把绝地求生当成奇迹暖暖的小姑娘，和一头不知道在哪里的独狼玩家。
这场游戏的艰难，绝对不是自己能想象的。
“哥哥，快缩毒圈了！我们快跑吧！”
“不能走！”马腾的声音严肃了起来。
“在这里待着，我们等第二个毒圈来了之后再跑。”
第二个毒圈的伤害很高，但比死了强。
他们绝对不会猜到自己还在原来的位置。
八十三个人，如果让他们确认了自己的位置的话，那就完蛋了，自己即便是再厉害，也不可能打赢八十三个人。
他平静地说道：“你们想赢游戏吗？”
“想啊。”马悦赶忙说道：“我们当然想了。”
“我有个计划，你们听我说。”
与此同时，各大战队在语音频道的只会也发现了马腾的位置。
“他在机场第三栋完成双杀！现在位置机场！”
“不对！他们肯定在移动，毒圈缩的这么远，没道理还在机场！”
“位置更新，第三队前往机场，装备留下，探寻猎物的位置，其他人保持原地待命，随时攻击任何出现的车辆！”
“一定要比其他战队，更快地找到那个男人才行。”

第25章     枪枪爆头
马腾淡定地将扒下了自己的武器交给了两个小姑娘。
“一会肯定会有冲楼，你们只要守在这两个位置就行了，这两个位置是死角，没有装备，他们肯定不会特意搜索这两个位置。”
“现在已经跑毒了，应该不会有人再回来了吧？”两个女孩都有些迷惑。
马腾微微一笑：“不，他们会回来的。”
马腾实在是太了解他们了，现在的职业选手，有一大半都是在他的血虐下成长的。
他们面对自己，是会极力避开所有失误的。
很快的，那一队人来了。
他们身上只带着简单的装备，说白了他们过来就没有打算回去，能在这里一命换一命当然是更好的。
他们一步一步地登上了c字楼，正当他们还在登楼梯的时候，两个身影忽然从他们背后冲了出来。
当几人听到脚步声，回头的时候，迎来的就是一串猛烈的子弹。
他们来这里就没有准备回去，所以身上的好装备都留给队友了。
四个人中，两个人穿的最好的不过是一个一级甲和绿头盔，有两个甚至都没有任何防弹衣，手里拿着的枪也是冲锋枪。
他们来这里的目的就是为了搜查马腾的位置，完全没有想到过房间这个位置居然还会藏着两个人。
两把乌兹冲锋枪的交叉火力，瞬间扫倒了两个人。
其余两个人临危不乱反应迅速，举枪对射，在对方换子弹的空隙将敌人结果。
但是对方却在倒地的一瞬间闪进了旁边的房间里。
正当他准备进去补枪的时候，万万没想到身后却传来了一阵脚步声。
等他们回头再看时已经为时已晚。
只见一个全身裸装，手持散弹枪的男人出现在了楼梯口。
两个人此时却还在换弹，心里一凉。
来不及了。
“砰砰！”
紧接着男人的散弹精准无误，直接秒杀了两人。
四人瞬间成盒，马腾一个人上去将装备给捡了起来，这才将两个小姑娘给扶起。
看着马腾的击杀信息出现在了屏幕右上角，所有人都沸腾了。
“机场机场！他们还在机场！所有人往机场赶！”
所有战队十分默契，几十辆车子朝着机场的方向赶去。
而距离近的人则直接折返回去，朝着机场冲锋。
他们现在都十分的紧张，机场一共有两条道路可以直接出来，中间还有一片海域。
几支战队的战术分析师也在焦急地讨论着。
现在那个男人想要逃离机场海岛，有两种方法，海上和陆地。
陆地只有通过两个大桥，机场的刷车点很多，走陆地也很容易跑出毒圈。
但是大桥是一条直线，同等人数下冲锋尚且弱势，更何况那个男人可是要在他们几支队伍的围堵下逃脱，这是根本不可能的。
他们只需要用车辆堵住大桥，那个男人就绝对不可能冲出来！
那么就只有走水里了。
机场海岛距离主岛有一片海域，开船的可能性比较低，如果是游泳的话，那个男人肯定会选择最近的海域。
原因很简单，水下移动慢，不能掏枪容易成活靶子，最好的办法就是尽快上岸。
看来那个男人已经是准备放弃了，从他暴露位置的一刻起，他就必死无疑！
两条大桥各埋伏了两支队伍一共八人，桥下水域一共有二十人左右埋伏在岸边，岸上有三位狙击手紧盯对岸。
一切严阵以待，后方还有大量队伍赶来！他已经必死之局了！
所有人都是这么想的，现在那个男人唯一的机会，就是赶在第二圈毒刷新前绕水域游到岸边。
但是那也没用，因为那里其实也有他们埋伏的精兵！
一共八名顶级职业战队的突击手躲在暗处。
在面对近距离扫射的情况下，他们有百分之八十的可能性赢过对方。
气氛到了冰点，而紧接着又有十人赶到现场，他们占据高点，开镜架枪，任何能够有可能突击的位置都被他们牢牢锁死。
桥下，水域，甚至对面山顶！
只要对方敢冒头，等待他的将会是几百发密集的弹雨。
可是周围还是死一般的安静。
第二圈毒也跟着到来，叠加伤害让血量肉眼可见的下降。
吃鸡这款游戏里面的装备，严格意义上说是不够八十七个人全副武装的，而且最肥的机场又被马腾几人占据，他们所有战队的队员装备可以说是相当简陋了。
除了精锐之外，大部分队员的武器都是没有配件的，甚至有的只有手枪。
而他们的弹药和药品也相当稀缺的。
幸好空投都在他们的方位，让他们得到了些许缓解，也能让主力队员补充好了装备。
但即便是这样，先前受伤的几名队员还是倒下了。
他们因为高处落地，误伤等原因受伤，但是一直都没有机会补血，在抗毒的情况下，根本支持不了太久。
半分钟后，大部分人撤出毒圈，这么耗下去，他们都要被毒圈杀死。
那个男人只需要给自己队伍的四个人回血打药，但是他们需要支撑的却是八十几个人的药品供应。
毒圈之内还剩下四十人！
桥上分别两只队伍，桥下一共六只队伍严阵以待。
正当他们的药品即将耗光的时候，一个车子忽然出现在了他们的视线之中！
“来了！”
“等等！他怎么往桥上冲？”
“桥上可是无懈可击的啊！”
所有人惊愕之际，马腾已经开车冲上了大桥。
桥上八人毫不犹豫，举枪扫射！
而马腾却瞬间换到了副驾驶位，连开三枪直接爆头秒掉了一个突击手。
然后他又切换为驾驶位，一个漂移躲掉了一连串的子弹。
这让他成功地拖延了两秒钟时间，不然这辆车早就在八人的密集火力之下爆炸了。
他躲开的这两秒之后，汽车已经无比接近他们了。
等到众人换枪准备继续扫射的时候，马腾直接切位跳车！手持散弹枪出现在了他们的头顶。
“你们一定以为我不敢冲大桥吧？”
“可在这个游戏里，就没有我不敢的！”

第26章     完全胜利
砰砰两枪，马腾将两人直接打倒，然后一个转身躲开了爆头位让两人的子弹落空，紧接着又是转身两枪。
这种打法他们闻所未闻，近距离转身开枪，利用开枪的间隙躲开他们打向脑袋的子弹。
艺高人胆大！
这种枪法有个弊端，那就是人家一旦瞄身体，那就必死无疑。
可是马腾却抓住了这些人的痛楚。
他们都是职业选手，马腾裸头冲了过来，没带头盔的脑袋对他们来说是致命的诱惑。
比赛之中他们训练最多的就是爆头，几乎每个人遇到突发情况的第一反应就是爆头。
更何况这个人还是没有带头盔的。
想要第一个击杀马腾，加上肌肉记忆的拉枪，让马腾连续躲开了两次致命攻击。
“这就叫专打高手！”
要是八个菜鸟在这里打脚都能打死马腾！
可惜他们不是菜鸟，肌肉记忆已经改不过来了。
当剩下的四个人准备对着马腾的身子开枪时！
马腾翻身一记散弹枪打在了汽车上面，车子瞬间爆炸，直接将四人掀飞。
他们从未注意到马腾的车已经撞在了他们的旁边了。
四人腾空而起，落地成盒！
八个人的围堵在五秒钟内瞬间瓦解。
战术分析师们沉默了。
冲锋第一波躲开致命扫射，为车子争取到了两秒钟左右的爆炸事件，计算好车子撞击时的血量，精准锁血将车子的血量控制在了濒临爆炸的阶段。
然后在跳出车子吸引火力，没有任何防具直面四人火力，两秒之内连杀四人，闪身避开扫射并引爆汽车完成八连杀！
这个人简直是怪物中的怪物。
他们终于明白马腾为什么能在那个外挂横行的时代拿到第一了。
“支援！快去支援！”
众人纷纷朝着马腾的位置赶去，而马腾却已经开着他们用来堵桥的车迅速驶离了大桥。
他们当时为了转移方便，没有打爆汽车，就是因为没有算到马腾能正面突破八人围堵，等到马腾从其他地方上岸，他们也能早点转移。
正是没有必死的决心，马腾才完成了这堪称奇迹搬的突围。
当大部队集体朝马腾方向移动的时候，右路大桥也传来了枪声。
他们意识到，是和马腾同队的那个人。
他们为了转移完全放弃了防守，却不想被偷了屁股，又是八人战死！
“对方还有一个高手！”战术师们傻眼了。
他们完全忘记了那个男人可是四人组队！除了那个男人之外，还有三名对手。
另一路大桥宣布失守，对方骑上摩托飞速逃离了现场。
一屋子的战术师人都傻了。
不只是他们，选手也傻了。
这是一个新兴的游戏，他们的年纪都在十八岁到二十岁上下，这个年纪正是心高气傲的时候，可此时的情况却让他们的心灵受到了巨大的冲击。
他们八个职业选手，居然堵不住一个没带头盔，一把散弹枪的人。
不仅如此，另一路八个人也被突破，虽然是偷袭，但也是8v1失败。
他们都开始怀疑起了人生。
而就在众人都转移了之后，两个爆炸头，穿着捡来的大衣，带着墨镜，身上破烂一大堆，背后却只有一把枪的玩家从水中冒头。
他们登上了岸边，紧张地环顾四周。
这两人就是马悦和她的同学。
“哥哥说的没错！他们都跑了！”马悦兴奋地说道：“我们成功地活到了第二圈毒来！”
“走！第三圈毒快要刷了。”马腾嘱咐道。
两个人马上朝着安全区跑去。
如果众人知道马腾冒死冲桥，是为了让两个小姑娘能顺利登岸的话，估计想死的心都有了。
在分析室里，一个分析师忽然说道：“已经找到了，另外一个玩家是纯真！”
“这玩个屁啊，一个世界第一，一个前世界第一。”
众人也沉默了，谁都没想到居然让这两个怪物搞到了一起。
“那也得追！”
现在都到了这个时候，不管遇到什么问题都得硬着头皮上了！
众人又马上组织起了第二轮冲锋，可惜冲锋之后，马腾依旧是毫发无损，而对方却又折损了八人。
而此时，八个人再次发现了马腾，大批队伍直接冲向了他所在的位置。
这里是一处房区，四人毫不犹豫直接冲楼。
分析师已经彻底放弃了指挥，让选手按照他们的习惯打。
四个人冲上顶楼之后，楼下却传来了枪声，等几个人反应过来的时候，又发现马腾不知何时居然出现在了他们的身后，一颗手雷滚落到了他们的脚下。
没有任何犹豫，几人反应迅速，跳下大楼寻求自保。
可就在此时手雷骤然引爆。
冲击波将他们的血量清空到了丝血！
居然没死？
没死他们为什么要跳下来？
“完蛋了！”
几个人心里一凉，只见他们的角色摔落地面，纷纷摔死了。
本来不会死的，但马腾就算准了他们的心理，让几人跳楼摔死了。
他们身上药品的已经全部耗光了。
马腾猜到了他们是当时在毒圈内困守自己的队伍，知道他们血量不健康，对炸弹的伤害肯定不自信。
如果他们是满血，他们绝对不会选择跳楼。
正是因为血量不满，所以才选择了伤害更低的掉落伤害。
却万万没想到，马腾早就算准了他们的血量。
接下来的战死开始频繁了起来，毒圈越来越小，他们的人数也越来越少。
面对手无寸铁的马腾他们都被碾压，在面对全副武装的马腾，他们更是没有一丁点的胜算。
完败！
最终马腾全队幸存！对方也只剩下了最后一支队伍。
他们本以为神是可以接触的，八十三个人对神的挑战也绝对没有输的可能。
可惜他们低估了马腾，也高估了自己。
一次一次的心理战将他们的所有防线击溃。
每次的突然偷袭让他们防不胜防，疲于奔走。
准备的不充分让多数人武器药品严重不足。
装备精良的战队在面对马腾又过分自信，被轻松戏弄。
身法，战术，甚至心理，反应，他们都被彻底碾压。
甚至被马腾击杀的几个职业选手，都萌生了退役的想法。
接下来的战斗，马腾一定会赢。
正当最后一支战队已经被马腾发觉，他单方面宣布胜利的时候，一颗子弹却直接瞬间击穿了他的护甲。
马腾无比惊讶，因为这颗子弹来源，居然是他的那位独狼队友。
“该我了。”纯真沙哑的嗓音从耳机传来。

第27章    一枪打碎职业梦
他的游戏名，纯真，是这个世界第一的玩家，最优秀的突击手，最顶尖的狙击手。
如果他刚刚想要杀死马腾，只需要瞄准他的头部就行了。
但是他没有，他需要的是一场公平的对决。
在毒圈缩过来之前，他们要决出胜负。
此时，在观战外，所有俱乐部的玩家都屏住了呼吸。
他东方不败的成员更是直接能通过纯真的画面看到两个人的对决。
在大部分人眼中，纯真是无法翻越的高山，是游戏的天花板的存在，他的操作无人能及，他的枪法更是非常精准。
纯真是不会浪费任何一颗子弹的，他今年才十八岁，但是却保持着四十岁男人才有的沉稳和老练。
他的分析绝对不会出错，这是一个如同神明一样的男人。
语音频道里，各家分析师都在用自己的理解试图分析这场大战。
不少外国的分析师也挤进了频道，用那一口蹩脚的中文试图混入分析师之中。
r战队的分析师缓缓说道：“纯真的枪法在同龄人之中是无敌的，即便是对上那些高手，他也是有百分之百的压制力的。”
“没错，我认为纯真会赢，不管那个男人曾经是多么的强悍，但是面对处于巅峰的纯真，是没有人能占到便宜的。”
“不可能，你们见到过纯真能用出那种操作吗？”
“那种操作？纯真在直播的时候打出来的还少吗？比赛里打不出来是因为这是一个团队游戏，他如果失败的话整个团队都要为他承担后果！但是这局游戏那个男人失败了有什么后果。无非就是重新开一局罢了！”
“对，所以真的是放开手脚的话，我觉得纯真无敌，不解释。”
就在此时一个蹩脚的中文传来，“我认为。纯真？可以！”
“你认为个屁，把你的中文好好学学再来说话好吗？”
“四号闭嘴，别插麦，神烦你们这些外国佬，就不能好好学学中文吗？一句话十八个调，听的我前列腺都想发炎了。”
这个外国教练没有办法，只好闭了嘴。
“现在就看这两个人该如何处理了。”
此时，大量玩家涌入了纯真的直播间。
纯真虽然枪法好，又是第一人，但问题是他不善言语，平时直播一天，可能一句话都说不上。
开摄像头也是个面瘫脸，所以他的关注量还没有达到百万。
像是那些顶级娱乐主播，关注量都快逼近千万。
他沉默且专注，听着耳机里那个男人的声音。
“好吧，那你站在那里别动，我要开枪了。”
听到这话，纯真笑了。
“来吧！”
他的一句话刚刚说出口，就听见耳机里传来了一声枪响。
“来了！开枪了！”
所有人都屏住了呼吸，而此时纯真一个侧背闪，转身就是一枪。
可是他这一枪还没有来得及按出去，人物就被瞬间击倒在地。
“啊？”
他的眼神充满了迷茫不解还有困惑。
自己是怎么输的，自己怎么突然就倒了？这不可能啊。
“你转身回马枪的时候，我就已经预判了你的位置。”
马腾笑着说道：“毒圈来了，我拉不了你了，再见吧！”
看着毒圈一点点吞噬掉自己的人物，纯真沉默了。
分析师们都沉默了，那些顶级战队的队员们也都愣住了。
何为神，他们一直都不理解，也想不明白。
如果纯真是神的话，他们曾经不止一次在赛场上，在游戏里击杀过他。
他确实是神，但是纯真并不是不可超越的。
而今天，他们终于明白了，纯真只是人们口中的神，而那个男人才是这个游戏的唯一真神。
预判到纯真闪身，预判到纯真露头，甚至预判到了纯真会跳到那个位置。
他们的距离有一个山头远，这个位置还要计算到子弹下落的位置，精准爆头。
爆头移动靶是非常难的事情，更何况纯真的身法只有大概零点五秒的时间能暴露出自己的脑袋。
而子弹的移动速度到纯真身上也要一秒钟。
也就是说，在纯真说话之前，他就已经知道了纯真何时移动，要向那里移动，甚至移动的距离，什么时候回头开枪，他都预判到了。
他们感受到了。
这才是真神。
和纯真比赛，他们是有赢的信心的。
但是面对这个人，他们没有。
完全没有！
每次他都是看似惊险的完成一次次奇迹的操作，让人以为他只是运气好，但是这一枪，就足以证明他的实力。
剩下的一队人已经彻底丧失了战斗下去的欲望，他们完败了，甚至在面对马腾时，他们根本没有勇气扣下扳机。
如果结局已经注定，那人们的斗志就会丧失，知道已经是必死无疑，开不开枪已经无所谓了。
马腾这一枪，打在了纯真的身上，也打到了所有职业选手的心理。
人家一年没有玩游戏，随随便便开一局都能碾压八十三名职业选手。
马腾可能不知道，他这一枪，让五十人宣布退役。
他们都是各个国家吃鸡游戏的职业选手。
他们在自己的战队里担任替补，或者是不重要的角色。
这些人认为只要努力就能赶超的上天才，能在这个游戏中有一席之地。
但是他们看到这一幕之后，就知道自己错了。
天才哪怕倒下了，也会有成千上万个天才站起来，天才的位置是永远不可能留给他们这些人的。
甚至说他们眼中的顶级天才，在人家眼中，也不过是一个活靶子。
如此冲击，直接打碎了直播间里百分之八十少年的梦想。
毫不留情。
入夜，这件事已经过去半个小时了，纯真还是没能从那种震撼中恢复过来。
俱乐部的经理怕他出问题，连夜赶过来安稳这个少年。
训练室没有开灯，显示器惨白的光打在了这个少年的脸上，经理赶忙来到了他的面前，轻声安慰道。
“你已经做得足够好了。”
“我不明白。”
纯真费解地说道：“他都已经这么强了，为什么当时的分数却还没有我现在高？”
“你真不知道原因？”经理怔在了原地。

第28章      纯真少年爱做梦
“根本没有人告诉我。”纯真吐出了一口浊气。
经理缓缓说道：“你知道那是个什么时代吗？没有国服，游戏的延迟在五十以上，一局游戏里有五个以上的外挂，甚至有可能会直接碰到暴力挂，你还没有跳下飞机，人家就已经在下面拿着机枪等着你了。”
“你要是仔细看过那个男人的榜单你就知道了，那个男人登顶的时候，前十名除了他之外都是外挂。”
“他那个时代可是群魔乱舞，他以一个普通人的身份直接冲上了巅峰，没有人能阻挡住他。”
听到这里，纯真这才意识到，这个男人究竟有多强悍。
“就没有人质疑过他是外挂吗？”
经理微微一笑：“质疑过，天天都有人质疑，你现在去网上搜索关键词，那个男人外挂，说不定还能看到当时有人花几十个小时分析他的所有录像，但他是不会理会别人的，他的预判射击，就是在那个高延迟的环境下训练出来的。”
“你能说暴力锁头，透视自瞄，但人家就是朝空地开枪，结果你自己撞上去的，总不能说他这个外挂还能远程遥控玩家键盘吧？所以就不了了之了。”
“而且他也从来没有回应过，你看到现在，还有谁敢说他是外挂？”
纯真再次陷入了沉默。
经理这个时候才意识到自己说多了，纯真即便是身处他们俱乐部，也被攻击过在俱乐部之内使用外挂。
甚至有人干脆就说他是别人代练的，只是俱乐部的工具，分数都是假的。
他的沉默不是装出来的，纯真有很严重的心理障碍。
但那些人攻击他的时候，可不会想到他是一个十八岁刚刚成年的少年。
人们认为沉默寡言是他的标签，实际上只是他自我保护而已。
他小心地问道：“纯真，你别多想，我没别的意思。”
“没事经理，我先去睡觉了。”
说者无心，听者有意，纯真在第二天直播，不知道在哪里搞来了一身玩偶服，开启了摄像头。
昨天的直播，让他暴涨一百万关注，而此时观众们点开纯真的直播间，人都傻眼了。
这是个什么造型啊？
只见纯真穿着恐龙服，来到了电脑面前。
“兄弟……兄弟们，昨天惨败，今天我要惩罚我自己，只用右手玩吃鸡，看看能不能在500分鱼塘局吃到鸡……”
他的声音略显生涩，但是能从他的表情上来看，他是真的很开心。
弹幕刷出来了一阵卧槽。
「怎么回事。纯真哥笑了？」
「纯真哥打鱼塘局啦！」
「啊啊啊，纯真妈妈爱你！」
「纯真老狗！打不过人家就跑去虐待新手？」
看到这些弹幕，纯真咧嘴笑了笑。
他以前就是太纠结了，认为自己已经是这个游戏的第一了，所以对那些说他不如xxx的言论十分在意。
现在看来，自己以前不是第一，现在也不是。
自己在乎的东西，在真神面前一文不值。
马腾的一枪直接击碎了他的自我保护。
也让他明白了什么叫人外有人，天外有天。
即便是不如自己的人，也有他们独特的闪光点。
此时他开启了游戏。
单手操作，特别是对一个射击游戏，几乎是不可能的，更何况纯真还穿着恐龙服，操作笨拙，还要站起来玩游戏。
结果可想而知，刚刚跳伞，他就被人用拳头给锤死了。
「纯真第九十九名！爷的青春回来了！」
「人家都是血虐鱼塘局，纯真这是去鱼塘局被虐，这就是世界第一吗？爱了爱了！」
随着纯真一次次死亡，他甚至还开启了一个竞猜，十局游戏，自己能活到前五十吗？
以前十局游戏有一局没进前三，都是稀罕事的纯真，现在只希望自己能活到前五十。
世界第一穿着恐龙服，单手打五百分的鱼塘局，结果被菜鸟血虐，这让他的直播间迅速火热了起来。
「不是在死，就是在送死的路上。」
世界第一的争议性，加上纯真笨拙的操作输给对手，直播间的热度也高了起来。
以前纯真的热度也不低，但是他玩游戏的方式实在是太无聊了。
但是这次不同，将近千万人次的热度被吸引了过来。
而随着一次次的死亡，他们才发现了这个少年的恐怖。
单手操作，一开始十分笨拙的他，现在已经能熟练地操作了。
甚至已经有一次活到了第十名！
所有人都无比震惊，这才是顶级的选手啊，什么叫世界第一啊。
……
房间里，一大早起来的马腾查看起了系统的任务。
现在一共有三个任务等待执行，马腾粗略地看了一看，就选中了最简单的那个。
“挥霍一个亿。”
听上去很多，但却是唯一不用动脑子，废体力的任务了。
“奖励还是未知吗？”
他拧了拧身子，起身给自己秘书打了个电话，让他直接去给自己买几辆兰博，用于给员工发奖励。
秘书马上照做，并且在三分钟之内完成了下单。
可是钱花出去了，马腾却发现自己的任务没有通过！
“这是怎么回事？”
他眉头紧锁，忽然意识到了什么。
“这车牌不会是自己投资过的吧？”
他赶忙查找起了各个公司，让他无比头疼的时，现在自己能想到的所有公司，基本上都有自己的注资。
署名的，匿名的，甚至捐款的都不能算。
马腾冷汗直冒。
现在这个世界，想要找到一件东西完全和自己没有关系实在是太难了。
这个任务，原来这么复杂。
忽然，他想到了一个地方，直播平台。
自己还从来没有涉及过直播平台。
这倒不是他不知道直播红利，主要是他重生的那个时代，人人还是用2g网络，3g都能是主要卖点。
直播的火爆是跟随着智能机红利和4g网络普及一起到来的。
马腾只能支持发展，但他可没有那个技术能够将上辈子的芯片带回来。
要知道那些处理器的复杂程度，他这种普通人想都不敢想。
所以他一直在等待4g网络出现，等着智能机普及。
可等着等着，自己就成为了亿万富翁，等着等着，自己就成为了世界首富。
他就完全忘记了这茬。
那自己就随便打赏几个主播好了。
就在此时，他看到了一个热度正盛的直播间。
「纯真少年爱做梦的直播间」
“瞧瞧，多么朴实无华的名字。”
「热度：30514124」
“瞧瞧，多么让人震惊的热度。”
马腾认真地想了想。
三千万热度，自己进去打赏个一两千万，应该没问题的吧？

第29章     打赏千万
点了进去之后，马腾忽然觉得这个人有点眼熟。
好像自己在哪里见过这个人。
而听到这个人的声音，他瞬间明白了。
这不是昨天那个和自己同队的人吗？
没想到这个小子居然是搞直播的。
马腾对这个人还是有点好感的，充值了一笔钱，直接给这个少年送出去了十万块钱的礼物。
纯真正笨拙地操作着游戏，没想到就在此时，一大串火箭紧接着袭来。
看着刷屏的火箭，纯真傻了，观众们也傻了。
纯真正准备感谢的时候，这个时候马腾却直接退了出去。
“刷完礼物就退了？”
所有人都懵了，这得是什么样的土豪才能做出来的行为啊。
而此时李雪也看到了这一幕，她是这直播平台后面的专属客服，说白了就是将那些土豪和平台的关系给绑定在一起的人。
她们平时会发些定制的小礼物，逢年过节给些惊喜之类的。
毕竟这些土豪是不缺钱的，他们缺的是特殊是和别人不一样。
专属助理，定制礼物，就是他们笼络这些土豪的方法。
这让他们才能给平台上的主播刷礼物。
就在今天，李雪忽然看到了一个后台的打赏信息！
个十百千万……五百万？
这个人居然一口气刷了一百个超级火箭？这也太有钱了吧？
她赶紧顺着这个人背后的联系方式找到了他，然后在后台联系上了他。
“你好！”
就在刷礼物的时候，马腾忽然看到了这个熟悉的名字。
「您的专属客服，李雪」
“啊，李雪？”
看着这个名字，他怎么也没有想到居然是她，不过马腾也不确定这个李雪，是不是当时在兄弟面前嘲讽自己的那个人。
他按下了聊天按钮，看着这个李雪发来友好的表情。
“你好！先生，我是您的专属客服，为您二十四小时全天服务，请问您怎么称呼。”
看着对方发出来的话，再回想起那天在烤鸭店里李雪对自己的不屑一顾，总觉得有些出戏。
当时可能自己真的是装的太惨了吧。
对面李雪发现土豪迟迟没有回复，犹豫着又发出了一条消息。
“哥哥在吗？小妹在等你哦。”
看着这句话，马腾发出去了一个消息。
“在。”
看着屏幕上只有一个字，李雪忍不住叹了口气，这种说话少的土豪实在是太麻烦了，她最不愿意接触的就是这样的土豪。
紧接着她试探性地问道：“老板，我看您在我们平台上充值了一千万，但是我发现您没有充值贵族，这样子消费是要很贵的，但是如果你充值贵族之后，有的卡就能拿到七折的折扣哦。”
听着对方发出来的语音，马腾眉头微皱？
七折？这不是让自己少花钱了吗？这怎么能行，自己本来看一个贵族要几十万块，差点就准备充值了，幸亏自己没有充值，不然就亏大发了。
“不冲，没有那么多时间。”马腾淡然说道：“对了，我为什么充值一千万之后，就不能继续充值了呢？”
“这样啊，这是因为我们的计算问题，我们有一个充值保护，主要是怕您冲动消费，等您等级到了三级之后，就可以进行高额充值了。”
其实这并不是真正的原因，真正的原因是因为他们系统出现过一个严重的漏洞，大概就是一些人利用初级小号进行虚拟大额充值，他们平台核对大额充值的时候，是需要时间限制的。
这就导致他们平台损失了一大笔钱。
所以他们就提升了一下门槛，到三级至少需要消费一千万，这样做就不会有人利用漏洞来大额消费了。
马腾恍然大悟，原来是这么回事。
那这么说，他还得去打赏五百万才行啊。
在解释完这些问题之后，她发现土豪又不见了。
“哥，你在吗？”
“哥？请问您还需要我协助充值吗？哥我怎么没看你上贵族啊。”
她有点头疼，现在的土豪都是怎么个玩法？说说话就不见了？
这种人实在是太麻烦了。
要知道她们要是引诱一个土豪充值，那可是有百分之三的提成的！
相当于什么？一百万可就是三万块啊。
听上去虽然不多，但是架不住人多啊，一个人充值十万，十个人就是一百万了。
而且他们都是和几十个人一起聊天的，实在是架不住这种人这样愣磨时间。
她转头看向了公司一个新来的女孩，拍了拍她的肩膀说道：“姑娘，我看你半天也没有一笔钱入账，我给你介绍个人吧。”
女孩眼前一亮，赶忙说道：“谢谢姐，您怎么能怎么好。”
“哎呀，都是同事，以后还得相处，来，我告诉你他的账号……”
紧接着李雪就将这个麻烦给甩了出去，心里无比的得意。
现在自己能去接那些大单子了。
果不其然，每一会她就接到了一百万的充值。
暗叹这些人是真的有钱，而就在此时，她忽然听到了身边女孩传来了一声尖叫。
“怎么了？”
李雪皱眉看了过去，结果就看到了那女孩后台余额。
“九千万！”
她倒吸了一口凉气，难以置信地说道：“这是什么鬼？”
“谢谢姐，你刚刚介绍给我的那个人，就在刚才充值了九千万。”
她的声音有些颤抖，难以置信地看着李雪。
李雪的笑容僵住了，九千万？九千万！
怎么可能，那个人根本不像是还能继续充值的样子啊，怎么可能在这么短的时间内充值这么一大笔钱。
女孩计算着自己能得到的钱，差点晕了过去。
百分之三的提成，她能得到两百七十万。
所有人都被她吸引了过来。
当她们在为这人欢呼庆祝的之后，只有李雪愣在原地没有说话。
“谢谢姐，您放心，您以后的茶水钱我都包了。”
两百七十万和一辈子的茶水钱？
李雪尴尬地笑了笑，心里已经气的牙根痒痒了。
马腾将钱分批打赏了出去，而就在此时，他忽然看到了木木大胃王的直播间。
此时她正在直播，怀着好奇心，马腾点了进去。

第30章    豪少
木木她正在试吃东西，而排行榜上只有零星几个人打赏了。
估计是自己那次的吃播，让她人气下降了不少，但是不管和自己有没有关系吧，人家当时也是冲着自己的名号在赵玉婷的饭店消费了二十万的。
这也算是一份情谊了。
他想了想，随手买了一千万的礼物打赏了出去。
紧接着就是一连串的火箭刷屏。
木木吃的东西，正无精打采地看着屏幕上只有不到一万的人气，心里一阵哀鸣。
当时和马腾莫名其妙吃了一顿饭之后，她的人气就一路下降。
原因就是那些粉丝也想看她吃的和马腾一样多。
但是自己根本做不到啊。
第一次她强吃之后，结果当着十几万的粉丝面前吐了出来。
当时的画面太过于恶心，直接让她观众骤降到只有不到三万人。
大多数人看她直播，都是为了下饭的。
结果看完她当年的直播，好几个人都没吃得下去饭。
本身吃播就不如美女直播。
人家扭扭屁股，跳跳舞就能得到几十万几十万的打赏，自己吃播一天下来可能都没有人家一次打赏的钱多。
而且因为这一次呕吐，她粉丝数量直接腰斩了。
谁能想看到吃播吃着吃着吐出来呢？
她知道自己肯定不会再吐了，但是那些观众可不想承担这样的风险了。
广告也很少再来找她了。
都怕她在自己的饭店吐了，那可就是一波反向宣传。
吃播都能吃吐了，那谁还敢来吃？
一朝被蛇咬十年怕井绳，人气越来越少，打赏也就越来越少。
到现在，她都快没办法完成平台的任务了。
也就是每个月必须达到的打赏额度。
想到这里，她哀叹了一声。
看来自己的直播生涯，就要早早地结束了。
自己没有存钱的习惯，前几天的粉丝活动花光了自己所有的钱。
现在自己分文没有，一拍小视频弹幕都是呕吐的表情。
她实在是撑不下去了。
可是就在此时，她忽然听见了手机出来一个熟悉的震动声。
她赶紧抬头，正准备感谢礼物的时候，却看到了一个让她无比震惊的一幕。
那火箭飞速刷屏，几百只，几千只！
一只火箭的价格是五百块，现在就已经是已经三千只了！
她无比震惊，难以相信眼前的一幕是真的。
马腾的手指有些酸了。
其他分区的礼物都有几十万的，怎么到她这里最高就只有五百块的了。
他忍不住吐槽了一声，而且这东西还只能一个一个点，这也太反人类了。
火箭弹幕终于停了下来。
木木难掩自己激动的泪水，还是有人支持自己的。
她微微啜泣地说道：“谢谢你，真的是太谢谢你了老板，谢谢你能给我这么多的打赏。”
直播间也渐渐热闹了起来，大部分其他分区的人都被吸引了过来，他们是不知道木木曾经在直播间呕吐的事情的，纷纷安慰起来这个姑娘。”
没有人知道发生了什么，他们只看到了一个女孩哭了。
“我真的是太难了。”木木哭的更伤心了：“我已经做得足够好了，我已经想要迎合所有人了，我那天真的是吃不下了，他们还催我吃，我真的不是故意的。”
她叙述着自己这么多天的委屈，家人催促着给她弟弟拿钱买房子，粉丝榜上肉眼可见的人数下降。
甚至还有不少曾经是她的颜粉，因为这件事给她发来了恐吓信，说是要将她活埋之类的。
墙倒众人推，那些不认识她的人哪怕是刷到了她的视频也会在她的评论区刷上一个恶心加上呕吐的表情。
那些以前合作过的饭店，纷纷要求她扯下自己之前发过的视频，就是怕她牵连到自己。
打击接二连三的过来，她才发现自己身边的朋友也都是些虚情假意的人。
见到她没有了人气，那些主播就开始忙了起来，她打电话时人家在忙，想要帮忙引流一下人家在忙。
发消息可能要一天之后才能说自己看见了。
以前的公司也向自己发出了解约函，因为她在留下，可能都会影响到公司的形象了。
一切的一切，只是因为她为了满足粉丝，结果吃吐了。
看着眼前的火箭刷屏，她的眼里满是眼泪。
“谢谢，谢谢……”
她不停的感谢，看的马腾的手更酸了。
他联系上了自己的那个专属客服，只是让他意外的是，本来的李雪居然换成了另一个人。
“能不能帮我弄个礼物？金额大一点的，这么刷起来，实在是太麻烦了。”
女孩愣住了，看着马腾的问题，赶紧回复了一个字。
“能！”
只要想花钱，你就是将直播间的礼物都换成奥利给都行！
不到十分钟，画师就以马腾的头像为模型，花出了草图，一分钟完成上色，再由动画师完成设计，一秒上传。
这是一个q版动画，马腾骑着火箭的图案。
他们又按照马腾的要求，一个骑火箭的价值设定在四十九万九千九百九十九。
而且只有马腾的账户能购买。
只要钱到位，任务全到位。
看着这突然出现在自己背包里面的专属礼物，马腾人傻了。
这都是什么奇葩网站啊。
幸亏他们不是自己的公司，不然第二天就让他们原地解散！
“行了行了，任务要紧。”马腾强忍住翻白眼的冲动，将自己的专属礼物刷了出去。
而这头木木刚刚擦干眼泪，她激动地说道：“十分感谢这位哥哥，能在我最困难，最无助的时候如此感谢我，我真的是没有办法表达我激动的心情。”
可是当她抬头，人瞬间傻掉了。
只见一个个q版小人，骑着火箭从屏幕右边冲了出去，直接飞出了屏幕。
她从来没有见过这样的礼物啊。
但是这样的专属礼物，少说也得一万吧？
可当她看到上面的数字之后，人愣住了。
“这是？五十万的礼物？”
她瞪大双眼，话都说不出来了。
紧接着全区刷屏，大量的用户被吸引了过来。
十万，五十万，一百万！
人气暴增！
看着直播间疯狂滚动的弹幕，还有那些跟风刷礼物的人，木木一时间不知道该说什么好了。
最终，那个人的积分卡在了五千万的位置上。
五千万……居然会有人一口气给自己刷五千万？
正当她难以置信地时候，忽然看到了那个骑火箭的小人，似乎有点眼熟。
“这个人？怎么这么像那个大胃王啊？”
而这头马腾却已经关闭了直播，在让自己骑着火箭飞了小半天之后，他终于刷出去了一个亿了！
任务的奖励，也随即领取到了。
可看到了这个奖励之后，他人瞬间傻了。

第31章     成功如此简单
恭喜获得顶级厨师记忆！
暴击10000倍！获得「美食制造家」能力！
能制作出世界最顶级的美食，同时拥有世界最强的味蕾，顶级美食家的味觉。
看着这个能力，马腾赶忙拿起了桌子上的坚果扔进了嘴里。
这些事他之前妹妹囤的坚果，价格非常便宜。他吃了很久，都觉得没有什么问题，但是今天吃下去一颗，他就觉得味道不对了。
这味道，简直是太难吃了。
他嚼了一下就直接吐了出来。
难吃，还是那种难以忍受的难吃，这袋真空包装坚果，里面有四五种果干，也有各种各样的坚果，看上去营养丰富，十分的干净卫生。
苦涩，潮湿，一股浓浓的霉味，甚至还有一种难以言说的老鼠屎味道。
明明当时候他吃的时候没有这种感觉，可是这个时候吃却能感觉到强烈的反胃感。
这难道就是获得了顶级美食家味蕾的后果吗？
不过这件事未必是坏事，自己以前总是不知道一千块钱的烤鸭和几十万一只的烤鸭腿的差距到底在哪里。
这种困惑导致他一段时间内认为自己其实是被收了智商税。
有了这个能力，自己就能知道自己到底有没有被坑到了。
而就在此时，他忽然接到了一通电话。
看着这个熟悉的电话，马腾没想到她居然给自己打来了电话。
“喂？”他接通了电话，一边拿起桌子旁边的杯子漱口。
木木很紧张，她犹豫地说道：“我能问你一件事情吗。”
“是我。”马腾直接承认了。
马腾已经不是当时的那个人了，他做事也不需要谨慎了。
听到马腾居然直接承认了，电话那头的木木已经彻底呆住了。
这居然是真的，马腾？居然这么有钱，直接打赏给了自己五千万？
自己当时居然还说要介绍给他工作。
“所以你当时说的五亿的车，不是地铁？”
马腾微笑道：“我从来没有说过它是地铁。”
“嘶。”
木木觉得这个世界简直是太魔幻了。
一个随手打赏初一亿元的土豪，居然在一个市井小店里面吃盖浇饭？
“等我下播之后……能请您吃个饭吗？我想感谢感谢你。”
木木很想感谢一下马腾，因为没有马腾的话，她可能早就完蛋了，看着现在的五百万关注量，这是她做梦都不敢想的。
马腾认真想了想，自己却是想去吃饭了，他向试试看自己的味蕾究竟强悍到了什么程度。
“可以！我们现在出去？”
“呃，晚上吧……我去找您，您给我个地址就行，我这……有点忙。”
挂断了电话，马腾继续试吃起自己的东西来了，其实他自己都不清楚他的一个亿到底有多么值钱。
这个直播平台上是不缺土豪的。
但是土豪也分大小。
像是马腾这样级别的土豪，已经是土豪中的土豪，豪中豪。
这样的土豪，即便是那些小土豪们也是想要联系上的。
他们想要攀上关系，自然得投其所好。
那问题来了，马腾的喜好到底是什么呢。
他们当然不知道，他们甚至都不知道这个土豪是男是女，是大叔还是老大爷。
但是他们可以知道的一个信息就是，这个土豪，在木木大胃王的直播间里打赏了五千万。
什么人才会给人白送五千万？
当然是喜欢的人了！
所以他们也疯狂地巴结木木，给她打赏，妄图能够和土豪肩并肩，让土豪能够看到他们。
运气好的话还能通过木木的身份加这位土豪好友。
要知道一个随手打赏出去五千万的人，那找他投资肯定也不会吝啬。
所以在马腾离开了直播间之后，木木又收到了将近三千万的礼物。
中土豪想要认识马腾。
小土豪想认识中土豪。
暴发户想要认识小土豪。
那些有点小钱的人的人想要认识暴发户。
礼物一波接着一波，小的有几十块，大的有五六百，更大的几十万。
木木人傻了，平台的人也傻了，打赏到最后，所有人都不太明白自己到底在干嘛。
这空前盛世，碾压了所有人。
平台不敢怠慢，赶紧搜索这个木木到底是何方神圣。
当他们意识到了木木只是一个小主播的时候，甚至人气差的都被压工资了。
他们懵了。
而一段一段打赏下来，让木木也懵了。
她光是感谢的话都说的有些口干舌燥了。
但是谁能想到，这只是马腾随便做的一个任务而已。
木木的打赏当天就收到了，平台还以最高标准给她发的工资。
而且直播平台还专门派来了合同小组，一共二十一个人，来专门给木木拟定全新的合同，听说现在已经上了飞机。
平台其实也有自己的想法。
这个木木平平无奇，凭什么那么多人给她刷了一个亿啊！
肯定是因为她本身就有钱啊。
她绝对是个那个地方首富的女儿，来这里体验生活了。
结果就被七大姑八大姨认出来了，然后疯狂打赏她，来安慰她。
如果能巴结到木木这个小姑娘，那不就相当于拉拢到了一个恐怖的金融家族了吗？
打赏的一亿元，他们平台能分到五千万。
可是他们的平台已经来到了一个发展瓶颈，五千万对于他们来说只是杯水车薪。
但是如果能得到这个金融家族的投资支持呢？
那可就不是五千万了，那他们可就是有靠山的人了！
一旦有了这个靠山，那国内的，国外的！
甭管是什么大直播平台他们都一手拿下！垄断整个行业！
这才是他们的终极目标。
所以表面上这二十一个人亲临魔都，是为了给木木拟定全新的合同。
实际上都是老舔狗了，一个个就是为了哄这位祖奶奶高兴，让她将其背后的家族介绍给自己。
而作为分公司的土豪专属客服，李雪也参与在了其中。
但是她并不属于那二十一个人之一，而是在本地接机和联系哪位木木大胃王的。
至于那个被她介绍个马腾作为专属客服的小姑娘，早就平步青云，现在已经是分公司的副总了。
其实小姑娘也没有闹明白，自己第一天上班，就是大学放暑假想要实习几天，赚钱不重要，主要是积累一下社会经验。
但是怎么自己就成了公司副总了？怎么就有百年年薪了？
看着自己工资卡里面的好几个零，她到现在都是懵的。
然而这一切的诱因，只是马腾睡醒之后，随便做的一个任务而已。

第32章    我不是针对你
傍晚，马腾来到了天空之城餐厅。
天空之城，顾名思义，这是个建立在五十米的高空之上的一个三百六十度全景透明餐厅。
每次只能容纳五桌客人，厨师也是世界上最顶级的厨师，菜单包涵中餐，西餐，法餐，融合菜，创意菜。
他们还会为每个客人专门定制的食物和食量。
来这里吃饭，是享受。
无论外面刮风下雨，还是浩瀚的星空，在透明的玻璃房子里，感受着脚下天空上电闪雷鸣或者是皓月，繁星！都能感受到一种另类的感触。
但是这种享受，每位客人就要五万。
每位，并不是每桌，也就是说只要你来这里吃饭，每个椅子都要收五万的服务费。
而显然，马腾并不能接受这种享受。
他认为这种地方很离谱，能设计出来并且收费的人一定是智商有问题。
结果他就看到了在这家餐厅的餐巾上有一小串英文，居然是自己其中一家投资公司。
“哦，原来是我投资的？那没事了。”
不一会，木木就风风火火地赶来了。
她刚下直播，因为实在是承受不住这么高的人气，直播平台的服务器连带着微博的服务器一起死机了，她才能找到借口离开。
再次看到马腾，她的眼神十分的复杂。
眼前这个人，给自己带来了将近一个亿的收入，以及突破五百万的关注。
这在任何地方，都是一件值得载入史册的事情。
“你，您好。”木木尴尬地说道：“我们……”
“不用那么拘束。”马腾都有点被她尬到了。
他皱眉说道：“不是请吃饭吗？我们现在就吃好了。”
“好……”木木点了点头，小心翼翼地坐在了马腾面前，然后从怀中拿出来了一张银行卡，推到了马腾的面前。
她平静地说道：“这是你打赏给我的五千万，我提现之后，就立即给你拿来了。”
“你这是什么意思？”马腾有些意外地说道：“我不光是给你打赏了五千万，我还给其他主播也都打赏了。”
“你已经帮了我大忙了，我实在是不知道该怎么感谢你。”
“怎么？我的钱还给我？其他人的钱我们对半分？”
“也不是不行。”
“我又不是土匪，也不是骗子。”马腾无奈地笑道：“钱我不要，你拿回去吧。”
开什么玩笑，自己拿回来任务不就失败了吗？
木木纠结地看着他，马腾笑着说道：“没事，你不用纠结，我能打赏出去这么多钱，就证明我对这些钱不感兴趣。”
听到这话，木木笑了笑。
而马腾已经迫不及待想要尝尝这里的食物了。
很快的，他就挥手叫来了服务生。
服务生微笑地说道：“请问先生，是可以上菜了吗？”
“可以。”马腾笑着点了点头。
看着眼前的马腾，木木长舒了口气，她以为马腾会是那种骄奢淫逸的富二代。
还清五千万，只是不想让自己欠他太多，不然以后向自己提出哪些要求时，自己根本无法拒绝。
但是显然，马腾对食物的兴趣，比对她高多了。
而且马腾并没有任何拘束，看她时候也十分的自然，和自己最开始见到他的时候，没有任何差别！
“看来是我多心了。”她嘟囔了一句，也放开了手脚。
第一道菜很快就上来了。
这是一个如同果冻一般的东西。
木木有些失望。
“就这？给点果冻应付咱们？”
“不是果冻，是鱼冻。”
马腾平淡地说道：“应该是用金枪鱼慢火熬制后冷凝成的，这里面没有一丁点的杂质，相比熬制的时候也有专人看着，任何一点杂质都会被挑拣出去。”
听到马腾的介绍，木木双眼放光。
“我尝尝。”紧接着，木木就用勺子轻轻盛起了一小块，塞进了嘴里。
这胶冻在接触道唇齿的时候，一股浓烈的鱼香就传了进来。
这东西入口就融化了，淡淡的凉意带着独有的鲜味，让她忍不住全身颤抖了一下。
好吃，实在是太好吃了！
她无比震惊，比起这个东西，自己之前吃到的东西都是垃圾啊。
而马腾却只是淡淡地瞥了这东西一眼，看着木木说道：“你喜欢吃？那就都给你好了。”
木木万分感谢，这两个东西，充其量就是两口吃下去的，只不过他们给的金勺子特别的小，只有大拇指大，所以吃起来才会这么慢。
方文远是这里的大厨，他最喜欢干的事情，就是欣赏客人吃东西时那种激动的表情。
今天也是一样，只是唯一不同的时，他发现有一个客人，居然没吃自己的金枪鱼冻。
他眉头紧皱，客人来这里的时候都会填写自己不能吃什么，对什么东西过敏。
所以不可能是过敏的原因。
他瞧不起自己做的菜？
“上第二道！”
方文远让手下将第二道菜端了上来。
这道菜是顶级黄油文火煎制的松茸，每颗松茸从采摘到成品不超过二十四个小时，他们提供了两种吃法。
一种原汁，煎制的过程中厨师锁住水费，只加海盐，便是成品。
另一种则是通过他们专门调配的秘制酱汁，沾着酱汁来吃。
不管哪种，都是十分考验厨师的水平的。
他静静地看着这个男人，期待着这个男人激动地欢呼万岁。
可是让他万万没有想到的是，这个男人居然再一次将松茸推给了面前的女孩。
羞辱！
这是自己做菜生涯之中，最大的耻辱！
他七分地解开了自己的围裙，快步来到了这个男人的面前。
“请问先生，您是哪里不满意我的菜吗？还是说你是看不上我这个人？”
方文远言语之中有一种难以掩饰住的怒气。
试问如果不是真的爱厨师这个行业，他怎么可能做出这么完美的菜品呢？
所以他最受不了的，就是客人没有吃完自己的菜。
马腾微笑地看着他，问道：“这是你做的？”
“没错。”方文远俯视马腾。
这头的火气已经影响到了其他客人，不少人都投来诧异的目光。
他们很少见到厨师长居然会和一个客人吵起来。
而服务生们也十分紧张，没有人敢上去劝阻两人。
马腾点了点头，淡然说道：“我不是针对你，我只是觉得你做的这两道菜，都是垃圾。”

第33章    气节
听到这话，厨师愤怒地一巴掌拍在了桌子上，怒斥道：“你懂什么叫美食吗？什么叫好吃和难吃吗？呵呵，你什么都不懂，就敢评判我做的东西？”
马腾微微一笑：“你要是对你这个东西这么仔细，你自己尝尝不就知道了吗？”
紧接着他就淡然说道：“你用来熬制鱼骨胶的鱼，是什么味道，你自己心里不清楚吗？”
“我清楚？我当然清楚了！我可是这里的厨师长，这道菜就是我设计的！”
周围人听到两个人的争吵，不由得将目光都投了过来。
一个西装革履的中年男人淡然说道：“我看小伙子，你应该是不了解方大厨吧？他做菜每一道菜都会提前试菜的，按照食材本来的味道决定这道菜的盐分占比。”
“对啊，方大厨对于食材的把控已经到了极致，我说句不好听的，你只是没有吃过这么好吃的东西而已。”
四桌客人，没有一桌客人不对马腾的行为感觉到嘲讽。
“我以前也没有见过你，你应该是第一次来这里吃饭吧？哎，暴发户的味蕾。”
听到这话，马腾却不以为然。
“我第一次吃就觉得不对劲，你们吃了这么多次居然还是没吃出来，说实话，这是你们的悲哀，不是我的悲哀。”
马腾昂首挺胸看着方文远说道：“这东西，恐怕你自己都吃不下去。”
看着马腾如此得意，方文远不屑地说道：“我看你就是故意找茬，你给我走，我不接待你这样的客人！”
“你说不接待就不接待？我的钱是白花的吗？”马腾微微一笑，不急不恼。
可是人家厨师长没有发货，众人倒是议论纷纷。
“就是啊，赶紧走吧，可别在这里浪费时间了。”
“对啊，你不吃饭我还要吃饭呢！”
“这菜品多新鲜啊，味道多鲜美，口感多细腻啊，你居然还挑三拣四的。”
马腾转头看向了那个男人，淡然说道：“说实话，不懂这个东西不是你的错，你吃的开心也是你的自由，但你不懂装懂，就是你的不对了，就你这个味蕾，去吃米糠也是一个人间美味。”
西装男猛地站了起来，眼含怒意地说道：“你敢告诉我你是谁么！信不信老子让你明天就睡大街上！”
“我睡不睡大街不知道，但你肯定要睡大街了。”马腾淡然说道：“我不想和你说话，你给我坐下。”
“我他……”
“闭嘴！”马腾呵道，瞬间惊出男人一身冷汗。
马腾重活一世，上辈子二十多岁时面对几十位富豪的争锋时也没有退缩过，真以为自己温和就代表自己好欺负呢？
“你们这些连八角和茴香都不知道是什么，十三种香料一样都闻不出来的人都给我闭嘴！”
他淡然说道：“无知不可怕，但不知道自己无知，是最可怕的。”
众人哑口无言，他们其实这辈子都没有做过菜，更没有碰到过八角和茴香，都不知道这是个什么东西。
紧接着他将手边还没有吃的菜品直接扔在了厨师长的面前。
“吃！吃完你要是还能说出这句话，我不仅心甘情愿地滚蛋，我还给你磕头道歉！”
见到马腾如此认真，木木也十分的紧张，因为什么事情，到底要生这么大的气。
方文远不屑地说道：“吃就吃！”
紧接着他用勺子轻轻盛起一块，然后塞进了自己的嘴里，当吃进去第一口的时候，他的眉头就皱了起来，咀嚼第二口的时候，他的笑容就消失了。
咀嚼第三口的时候，他的表情严肃，凝重地看向了马腾。
“对不起！”
方文远一个九十度的弯腰直接给马腾鞠躬道歉。
所有人都傻眼了。
“不好意思，这是我的不对！”方文远脸色冷汗直冒。
他仗着自己的身份，以为自己绝对不会出错，但万万没有想到，这次真的是他错了。
“道歉就算了，我不配。”马腾微笑着起身说道：“走吧木木，咱们换个地方吃。”
“别！千万别！”方文远万分紧张地说道：“先生您务必给我一个改正的机会，不然这将会是我毕生的遗憾！”
他无比的紧张，语气带着一丝哀求地看向马腾。
马腾却只是看了他一眼，平静地说道：“我可以相信你吗？”
“可以！绝对可以！”厨师长激动地说道：“感谢您给我这个机会！”
说着话他忙跑回到了厨房，服务生见状赶紧给马腾收拾桌子，重新上来了一份纯金的餐具，放在了他的面前。
木木紧张地说道：“刚刚我是吃了不好的东西吗？”
“不算是。”马腾平静地说道：“它并没有不好，但是它不值这个价格，如果他真的只能做出这个味道，我就真的要失望了。”
“几千块的刺身好吃，不影响十块钱一份的炒粉好吃，一个东西如果标价一万，它的味道能达到一半的价值，就已经算是值得了。”
马腾摇头说道：“可是这个东西，甚至连它价值的三分之一都没有达到，用的金枪鱼骨，是死鱼的，我能尝到这里面淡淡的死鱼腥味和那一丝血味。”
“如果它卖一千块钱，我会盛赞他！如果它卖五千块钱，我会满足于它，但是你看到它的标价了吗？”
“一个如此昂贵的鱼冻做出了炒粉的味道，你可以说它好吃，这没有问题，但是你觉得它好吃，还值得这个价格？那只能说，你们无知了！”
此言一出，众人纷纷侧目。
原来这人说来说去，还是在说他们。
这些人都是这里的富商老板，有几个人能沉得住气挨骂？
当场就有两个客人拂袖而去，那个西装男更是恶狠狠地盯着马腾，要不是舍不得这昂贵的服务费，他也走了。
可就在此时，两个人却乘坐电梯走了上来。
“早就听说这里的东西好吃，我还是第一次来呢！”
眼前来人，众人都震惊到了。
“陈松？王龙？”
这两个人怎么会在这？
看到了两人，要走的两个也不知道是该走还是不走了？
两个人说说笑笑地来到了楼上，服务员也很是紧张。
往常要是碰到其他老板，他们说没有位置也就算了，可是碰到了这两个人，他们就是将厨房的桌子搬出来，也得让两个人吃到。
只见两个人来到了现场，众人纷纷站了起来。
而就在此时，两人的目光却看到了一个熟悉的身影。
“马老弟！”
“兄弟！”
两人无比热情地迎了上来，陈松十分激动地说道：“兄弟，你怎么在这啊？”
“我也是来吃饭的。”马腾起身笑着说道。
兄弟？
这个人居然和陈松称兄道弟？
众人无比震惊。
王龙笑着说道：“服务生！这两个人的饭钱算在我们单上！”
听着王龙招呼声，服务生也十分的无奈，笑着点了点头。
王龙却是土，一个从摩托车厂修理工起步的富商，他不土就怪了但谁敢说王龙土？
还能让王龙请客？
他们更傻眼了。
这个人到底是谁啊，能让两个人这么尊敬？
木木也傻眼了。
这个人到底是怎么认识这么多有钱人的？当时在那小破巷子里将一盘饺子狼吞虎咽吃进去的人，真的是他吗？
陈松瞪了王龙一眼，皱眉说道：“行了行了，别打扰人家两个人约会了，你咋没点眼力见呢！”
王龙一拍脑袋，尴尬地说道：“你看看我，哎呀，一激动就不稳当了，你们两个吃，我们绝对不打扰你们了。”
“谈不上什么打扰的，坐下来一起吃吧！”马腾无奈地笑了笑。
两个人对视一眼，纷纷招呼服务生搬个凳子。
这几天王龙一直纠缠着陈松，要他说说这马腾的事情，结果是越听越上头，越上头就越想见马腾。
可奈何完全不知道马腾在哪里，只能是心痒痒，却没有机会见到马腾。
眼下这机会，他怎么可能放过？
“马老弟，我听说和我签下货运卡车订单的，是你的公司？”
马腾认真想了想，微微点头：“确实是我的公司。”
“我真的……无话可说。”王龙深吸了一口气，激动地说道：“你是真不知道，我们货运卡车这一块一直被人压着一头，喘不上气，我一直想要寻求突破，但是没有订单。”
“我万万没想到，居然是你给我的订单。”
王龙心中的激动难以言说。
货运卡车一直都是他们公司甚至国内大部分公司的软肋，他们被那些外国佬压了一大头，在货运路上几乎被完全碾压。
寻求突破，需要钱，需要资金，需要支持，可是他们统统没有，眼看着外国佬一辆车几百万，几百万地压榨他们，他们无可奈何。
要知道什么跑车，轿车，商务车，那都是小头，真正赚钱的就是货运重卡。
这是所有汽车公司的共识。
你能做出什么跑车都不算厉害，但你能做出一辆世界认可的货运重卡，那你才是真正的大厂，真正的世界级的工厂！
没想到，那个支持他的人，居然就是马腾……
心情复杂，他的激动溢于言表。
马腾却只是淡然说道：“我只是有点小钱罢了，以前没钱没法支持你们发展，如今我有钱了，还能让你们被外人欺负了不成？”

第34章    把嘴给我闭上！
众人说话的时候，木木的电话忽然响起来了。
她歉意一笑，拿起手机去卫生间接通了电话。
马腾察觉到了不对劲，木木刚才的心情很好，怎么一看到电话来电笑容就消失了呢？
不过他也没有声张，一直到菜上来了之后，她才回来。
这次再上菜，三个厨师站在他们的身边，方文远更是一个人在厨房里忙活了起来。
因为之前的菜品推倒重做，最少需要七个小时，所以他只能做一些出品快一点的菜品。
吃完这顿饭，已经是深夜了，不过这次马腾却相当满意。
而且他发现自己的大胃王系统已经接近满级了，看来这顶级厨师用心做的菜，确实是比那些只为果腹的食物要好上太多了。
送走了两人，只剩下了马腾和木木。
就在此时，一通电话又打了过来。
这次没有了其他两个老板，木木没有避讳地接了起来。
“妈？我不是告诉过你我一定会给你钱了吗。”
“呵呵！你说给就给，你个小妮子老实对我藏着掖着的，你弟弟快结婚了，你就不能痛快一点？怎么？你是不是有钱了之后，就忘了我们这些穷人了？哦，是我们配不上你了是吧？”
“我不是那个意思，我刚刚在吃饭，陪很重要的朋友。”
“再重要的朋友，有我们重要吗！你真的是太让我失望了！太让我失望了！”
“妈，我晚点打给你。”说完之后，木木挂断了电话。
马腾平静地说道：“是你家人？”
“嗯。”木木抿了抿嘴，笑着说道：“不管怎么说，今天都实在是太感谢你了，有机会我一定请你尝尝我亲手做的饭菜，让你看看我能打几分。”
“要是你的话，肯定满分。”马腾笑着说道。
木木噗嗤一笑，挥了挥手，转身就离去了。
而马腾却抿了抿嘴，他似乎，想到这个女孩是谁了。
木木大胃王。
自己一直都以为她的真名就叫木木。
可是今天这一通电话却让他有些意外。
他打电话给了自己的秘书，查找到木木的真名并不难，很快的，他就知道了木木的真名。
木木的真名为林嫣然，家住南山市，三桥东镇……
看着手机上秘书给自己发来的信息，马腾果然猜中了。
眼前这个木木大胃王，就是自己重生之前，新闻上的那个。
在自己重生之前那个跳楼的大胃王，名字都是一样的，只不过是网名不一样而已。
当时那个大胃王，跳楼自杀，还引起了不小的轰动，原因好像就和她的家庭有关。
没想到重生之后，这个木木居然还活着。
不过这也正常，毕竟重生之前很多公司还不是自己的呢，因为自己的重生，很多人的人生都被改变了。
上辈子他记得自己妹妹也是喜欢这个大胃王，不过当时自己一直都在忙，等想正式见她一面的时候，却已经没有机会了。
既然遇到了，就是缘分，那自己就帮帮她好了。
马腾将这件事放在了心里，准备之后再见面就好好帮帮她。
没想到第二天，两个人就见面了。
马腾再火锅店帮忙招呼生意，哪知道木木居然无精打采地走了寄来。
看着眼前盯着一双黑眼圈的木木，马腾惊愕地说道：“你该不会是一晚没睡吧？”
“是的……昨天不知道从哪里来了几十个自称是直播公司的人，和我讨论了一个晚上的合同。”
木木也十分惊讶能在这里遇见马腾。
“这样啊？”马腾有些意外，没想到那直播公司的人居然这么重视，这是怕到嘴的肥肉跑了是吗。
“那你怎么跑到这里来了？该不会想趁着猝死之前来一顿火锅？死也做一个饱死鬼？”
木木翻了个白眼，无奈地说道：“才不是呢！我是实在是困得不行，也没有地方去，才来这里的。”
“我是和他们找了个借口才跑出来的，我的钱包好身份证都落在房间里，酒店也住不成，车钥匙也没有带。”
“这些人控制你了？”
“不是……是他们太热情了，热情地我有点害怕，恨不得睡觉也得站在我面前给我吹风掖被子。”
木木叹了口气说道：“我实在是没有办法，想要找个地方睡一觉。”
“我带你去个地方吧。”马腾无奈地说道：“我有个地方绝对清净。”
木木赶忙点了点头：“那太好了，等我睡一觉之后，我再应付那些人。”
马腾是骑自行车来的，自然不能骑自行车带木木走。
看着她昏昏欲睡的样子，坐在自行车后面这样实在是太危险了。
所以他开来了火锅店专门用来也送货的车。
一路上四平八稳，而木木在坐在副驾驶的一瞬间，就睡着了。
在出租车上这姑娘肯定也不敢睡，到这里算是彻底放心了。
毕竟她的一切都是马腾给的，她也不怕马腾会偷自己什么东西。
就在此时，马腾却无意间看到木木的手机又亮了起来，让人意外的是，这个姑娘以前那么有钱，用的手机居然是三年前的款式。
手机迭代这么快，现在的手机和上个季度的手机无论造型还是功能都已经完全不同了。
没想到她居然这么节俭。
随手拿起了她的手机，正准备按下挂机的时候，他却看到了来电人，转头若有所思地看了一眼木木，她并没有被吵醒，睡的很香。
在下一个红灯亮起的时候，他接起了电话。
“喂！死丫头，都已经八点钟了，银行都开门了，你赶紧给我打钱啊，你爸爸发烧四十七度了，人在医院都快不行了，医生说再这样下去就得癌症了，你赶紧打钱啊，五万医药费直知道了吗？”
“我跟你说话呢！你昨天就给你弟弟打了三十万，根本不够，你弟的债主……不是，是媳妇家现在要房子，要车子，还得要八十万的彩礼，你就不能为你弟弟考虑一下？为这个家考虑一下吗？你知道我有多难吗？”
马腾是个斯文人，所以他决定用一个现代人，文明人的方式，和这位女士交流。
“阿姨？”
马腾微笑着说道。
“你给我把嘴闭上！”

第35章    火爆女孩
将木木暂时送到了自己的房子里休息，马腾开着送货车就准备回去。
可是这车子刚刚起步，没想到就遇见了一个熟悉的面孔。
这不是自己上学时候的班长吗？曹欣欣吗？
曹欣欣小时候长得就漂亮，学习也好，没想到越长大越漂亮，只可惜家里可能是开飞机的，是个太平公主。
不过飞机场也没有什么不好的，反倒是能让她给人一种禁欲系的气质。
两个人以前关系还算不错，毕竟自己学习也没有查过，只是并不招老师喜欢，学习方式又过于佛系，导致老师没有给自己个一官半职的。
当时两个人的关系很好，能再次见到她，让马腾也很高兴。
不知道她的梦想有没有实现，如果没有的话，自己到真的不介意投点钱给她，让她实现一下自己的梦想。
“曹欣欣！”
他大声喊了一句，然后下车走向了她。
可是此时曹欣欣带着耳机，完全没有听见，可是她身边的同学却听见了。
“那边有人叫你！”
曹欣欣一愣，伸手摘下耳机，疑惑地看向了身后。
这个人，很面熟，忽然，曹欣欣瞬间认出了这个人的身份，马腾？
她心里十分的惊喜，没想到居然能再次见到马腾！
可当她看到马腾身后有些破旧的老式送货车时，眉头紧皱起来。
也是，当时一个初中辍学的人，自己能期望他现在做什么工作呢？
“你还认识个送货的？”身边的同学不由得抿嘴笑道。
“你看看人家多热情呀。”
一个黄头发的女孩调侃道：“怎么？是不是情郎哥哥从村子不远万里来找你啊。”
曹欣欣对自己出身在小县城十分的忌讳，听到这女孩这么说，眉头紧皱了起来。
自己和马腾注定是两个世界的人，想到这里，她的表情冷淡了许多。
她淡然说道：“我不认识这个人。”
说完，她就转头准备离开。
“曹欣欣！我是马腾啊，你不认识我了？”
能见到以前上学时候的朋友，马腾十分的高兴，毕竟这姑娘也算是为数不多和自己关系不错的人了。
曹欣欣的表情更加冷漠了：“我从来没有见过一个叫马腾的人，也完全不认识你。”
身边人笑调侃道：“能叫出来你的名字，还说不认识。”
“还不赶紧和情郎哥哥相认？”
“情郎哥哥要开车带你去兜风呐！”
“呵呵，有意思，曹欣欣居然认识这么个人。”
马腾深吸一口气：“你再想想。”
他以为只是对方没有仔细看清楚他。
曹欣欣眉头紧皱，直接说道：“请先生您自重！”
说完话，她就转身绕开了马腾。
“你确定？”马腾平静地说道。
“先生，我们真的不熟，你的搭讪方式实在是太老旧了。”曹欣欣淡然着，紧接着就头也不回地离开。
马腾一脸错愕，看着离去的曹欣欣，眉头微微蹙了起来。
“再见了，送货小哥！”几个人噗嗤一笑。
听到几个人对自己的称呼，马腾终于知道她为什么没有和自己相认了。
转回头看着自己的五菱小货车，一时间马腾居然不知道该说什么好。
没想到当年那个一心只为了学习的小姑娘，现在居然变得这么势利了。
他站在原地，也只剩下沉默了。
他笑着摇了摇头准备回去先将车送回去，可就在此时，他忽然感觉到背后有人直接扑向了自己。
感受到那柔软的东西撞击到自己的后背上，马腾瞬间汗毛竖起。
“马腾！你是马腾？真的是你吗马腾？”
一个声音软萌的女孩激动地说道。
勉强撑开了这双白皙的胳膊，马腾转头看了过去，可自己完全不认识这小姑娘啊。
他疑惑地看着眼前这个女孩，问道：“姑娘，你是不是认错人了？”
这女孩身材火爆，穿着一身粉色短裙露脐装，一头浅粉色短发，大大的眼睛，笑时还能露出自己的一颗虎牙。
她眨着眼睛，难以置信地看着马腾说道。
“马腾！你不认识我了？”
说实话，马腾不认识了，自己的记忆里也完全想不到有关于这个女孩的记忆。
“我是段雪呀。”
听着这个名字，马腾终于想到了她是谁了。
段雪，当时他还在上学时，班级里一个学习成绩比较差的小姑娘，小时候皮肤是小麦色，活泼开朗。
因为马腾当时学习好，就总是缠着马腾让他辅导功课。
没想到时隔多年，再次相见，这个段雪居然已经长大这么多了，太夸张了。
“你居然是小黑炭？”这是当时马腾给段雪起的外号。
因为这小妮子实在是太黑了，黑的不像话，当时天天跟人家在外面跑来跑去，打球游泳什么的，皮肤不黑就怪了。
段雪小脸一红，忍不住掐了马腾一把，说道：“不许这么说人家，这么多年没见了，你不记得我的样子，就记住我的外号了。”
“谁能想到你变的这么白？还这么的……漂亮。”
“哼！”段雪得意地说道：“我一直都很漂亮。”
马腾十分好奇的问道：“你们怎么在一起？”
一个人能遇到同学是运气，三个同学一起遇到，这可就不是运气了吧？这就好像是命运安排的一样。
“你不知道吗？”段雪笑着说道：“我和曹欣欣考研考的是一个学校，就在这附近。”
马腾无奈地说道：“我当然不知道了，你忘了我们是什么时候分开的了吗？”
她不好意思揉了揉头，说道：“你看我，见到你实在是太激动了，都忘记了这件事了。”
“不管怎么说，能见到你实在是太好了。”
说着话，段雪一把搂住了马腾的胳膊。
前面几个人转头看了过来，曹欣欣的两个同伴疑惑地说道：“你看你的朋友认识那个土鳖哎。”
“呵呵，她认识的土鳖多了，不可能她认识谁我就认识谁吧。”
“说的也是。”两个人偷笑了一声，不再关注两人。
段雪笑着说道：“送我回学校吧，我有很多事情想要跟你说。”
“我开这车？”马腾转头指了指自己的车。
段雪兴奋地说道：“当然可以了，能见到你，就是让我推着轮椅回学校！我都开心！”

第36章   生日快乐
很快的，马腾开车到了学校门口，两个人下车的时候，段雪的眼睛还闪着光。
“你把你的电话留给我吧，等到时候我们还得继续联系呢。”
马腾也没有拒绝，将自己的电话留给了他。
可就在此时，他却听见了一阵吵闹声，转头一看，只见一个男人居然站在他的车前，用脚揣着他的车门。
“喂，我说段雪，你什么眼光啊？能坐着这种破车回来？”
听到这句话，段雪眉头紧皱，直接说道：“林默凡，我坐什么车管你什么事？”
林默凡呵呵一笑，不屑地说道：“确实不管我的是，只是没想到你拒绝我之后，居然找了个这样的男人。”
“行了，既然你喜欢这种人我也无话可说，走吧，兄弟们。”
众人笑着离去，等这个男人来到了马腾身边的时候，他用手指使劲点了点马腾的胸口，冷笑着说道：“兄弟，希望你下次能开得起超过十万块的车。”
可是正当男人准备离开的时候，马腾却一把手抓住了他的胳膊，淡然说道：“你还没有赔钱给我。”
“赔钱？赔什么钱？”林默凡不屑地说道。
马腾指了指车门上的凹陷说道：“我的车被你踢坏了。”
“行！一个破车，能值多少钱？”
林默凡直接掏出了一百块钱扔在了地上，淡然说道：“拿去！”
“不够！”马腾摇了摇头说道。
“这还不够？”林默凡呵呵一笑，紧接着掏出一把钱递给了他说道：“一千，这下够了吧？不够我还有！”
“还是不够。”
“你真的有脸说？”林默凡瞪大眼睛说道：“你这辆车一共值几个钱，居然还在讹诈我？”
“我不是讹诈你。”马腾平静地说道：“我这辆车是我花五百万买的，车门是专门定制的合金，一扇门要五万。”
“什么？”林默凡难以置信地说道：“你告诉我这辆小货车值五百万？”
“哥，这车好像不是五菱。”
一个人低头看了看车标疑惑地说道：“但好像又是五菱。”
“这车是我请设计师专门改装的。”马腾微笑地说道：“所有发票都在，所以麻烦你，现在掏五万块钱给我。”
“听到这话，林默凡咬牙切齿，但他转而却冷笑一声，淡然说道：“好，不就是五万吗？车子我踢得，钱我认了，段雪，我让你看看，你遇到的到底是个什么人！”
说着话，他从兄弟口袋里面东拼西凑来了五万现金，直接扔在了马腾的脚下，然后直接转头扬长而去。
“这车原来这么值钱？那你可得带我好好兜兜风呀。”
段雪惊讶地说道。
听着她的话，马腾愣住了，这个女孩居然完全没有怀疑他的话？
正常人不是应该说，你这车能值三百万吗？
马腾无奈地笑了笑，这姑娘，不知道是单纯，还是对自己的信任。
他的车是改装车，但并不值三百万。
他挥了挥手，站在一旁的环卫工阿姨紧张地走了过来。
马腾点了点头，微笑着说道：“麻烦你了阿姨，帮我扫走吧。”
阿姨一愣，疑惑地说道：“你的意思是？扫走？”
“嗯。”马腾笑着点了点头：“给您添麻烦了。”
阿姨人傻了，这个小子，到底是图个啥。
马腾只是想让那个小子知道，装是需要付出代价的。
和段雪道别之后，马腾将车子还了回去。
到了家中，他忽然有些疑惑，段雪为什么执着于明天一定要带她出去呢。
想到这里，他下意识地翻开了日历，可是这一翻不要紧，他瞬间记起了，这个段雪的生日好像就在明天。
这两辈子他经历过的尔虞我诈实在是太多了，很少有段雪这样的人会毫无逻辑地相信他。
马腾心中一暖，决定给这段雪过一次难忘的生日。
傍晚，段雪在宿舍的书桌前挑灯夜读，今天是她的生日，但很少有人会知道。
她并不是一个喜欢形式的人，生日，只要发几句祝福就好了。
可是这种感觉，随着年纪大了一点之后，就越来越淡薄了。
她有些渴望有人给自己过一次难忘的生日了。
人总是会变的，就好像曾经她那么活泼开朗，如今却成了一个每天熬夜苦读的学生。
摘下了眼睛，一缕青丝从耳旁滑落，她伸了个懒腰，时间到了，自己的生日也到了。
看着窗外，和零星几句祝福，她无奈地笑了笑。
可就在此时，一个短信弹窗出现在了她的屏幕上。
“看外面。”
看着这陌生的信息，段雪忽然有些迷惑，自己不记得这个人是谁啊？
看外面？
她拉开了窗帘，而就在这零点的时间到来的时候，只见天空之上亮起了阵阵烟花。
无数的烟花在漆黑的夜空上画出了一道道可爱的图案。
她无比震惊，因为这就是她以前许下的愿望！
这个愿望，就是希望有人能在她过生日的时候，让整个星空为她而亮，否则的话生日就不过了。
可是所有人都只知道她后半句，却没有人真的了解这前半句。
就在此时，她瞬间想起了那个号码是谁，那是自己存下，还没有来得及备注姓名的马腾。
此时宿舍的人都被吵醒了，她们纷纷下床看向窗外，却都被这一幕震惊到了。
马腾？居然是马腾！
段雪的内心沸腾了，可是他是怎么知道的。
她迫不及待赶忙打去了电话。
电话那头，马腾搓了搓手，满意地看着自己的杰作。
没错，这一道道烟花，都是他亲手点燃的，如果给人送的生日礼物都是要别人帮忙的话，就没有意义了。
司机双手插兜，静静地看着忙碌的马腾，心情十分的复杂。
自己真的是越来越搞不懂老板的脑回路了。
就在此时，马腾的电话响起来了。
“你怎么知道！你怎么知道我想要什么。”看着天上的烟花，段雪激动地都快哭出来了。
马腾心里无奈地摇了摇头，重活一世，自己怎么可能不知道你心中所想呢。
只不过当时他们已经渐行渐远，十年之后，从未见过，保持着零星的联系，人生就再无交集了。
“我猜的。”马腾笑着说道：“生日快乐。”

第37章     只能委屈你了
早晨，学校的众人都议论昨天的事情到底是怎么回事，那晚上漫天的烟花，几乎要将整个天空给遮盖住。
听着众人议论声，段雪有些得意。
谁能想到那些烟花是为了自己而放的呢？
就在此时，她刚走到门口，没想到林默凡居然等在了学校门口。
林默凡穿着一身蓝色的外套，嘴边叼着一朵没玫瑰，身边还开着一辆红色的跑车。
不过这辆跑车实在不能算是出彩，看样子应该是几十年前的款式了，已经微微有些掉漆的车标象征着他的倔强。
“段雪！段雪我在这里！”
他大声呼喊着，可是他叫的声音越大，段雪就越忍不住想要离开。
可是没等她转头，林默凡已经迎上来了。
“雪雪！你怎么往回走呀，是不是什么东西忘记带了。”
“没有，你想多了，我东西都在身上。”
“那你为什么不上车呀，快上车啊，我带你去吃饭。”
段雪直接拒绝道：“算了吧！我对你没有兴趣。”
“今天是你的生日，不要拒绝我好吗？”
段雪眉头微皱，平静地说道：“我已经约了人了。”
而就在此时，一辆车紧跟着停在了学校门口，还是那熟悉的车标，那臃肿的车身。
林默凡抬头一看，这不是自己一脚踹出去五万块那辆车吗？他还能看到自己车门上那清晰的塌陷。
“是他？”林默凡难以置信地说道：“你该不会真的喜欢上这个人了吧？”
“要你管！”段雪瞪了他一眼，紧接着就笑着奔向了马腾。
马腾拉开车门，笑着看向段雪。
段雪直接冲向了他，一下子扑进了他的怀里。
这让马腾十分的无奈，这个姿势，自己抱也不是，推开也不好用手，只能劝说道：“影响不好，影响不好。”
段雪眼睛里还闪着泪光，她十分激动地说道：“你到底是怎么知道的，还有那些烟花是怎么回事。”
“当然是为你放的，还能怎么回事。”
马腾笑着说道：“我们上车说话吧。”
站在路口的众人都十分的惊讶，那个男人是谁啊，为什么能让段雪这么热情？
不少学生微微侧目。
曹欣欣就是其中之一。
她身边还跟着那两个闺蜜，三个人都有些惊讶。
曹欣欣眉头微蹙：“这段雪，不会是真的和这个送货小子搞在一起了吧？”
“有可能，你看段雪那身材，估计长脑子的营养都用来长那个部位了。”
“噗嗤，你们在说什么啊，人家段雪估计也就是图个新鲜而已，你看看那破车，估计是那送货小子的全部家当了，两个人根本不是一个世界的人。”
“对呀，段雪以后可是保送研究院的存在，怎么会和这种人搞在一起呢。”
“哎呀欣欣！你看，那是不是林默凡！”
“哇，不会是来接你的吧？他怎么知道你今天生日的。”
曹欣欣抬头一看，果然看到林默凡直挺挺地站在跑车前面，好像个麻杆。
“可能吧。”
她表情淡漠，心里却已经乐开了花。
虽然这林默凡长的不怎么样，身材也好像是电线杆子，又瘦又黑，但人家的出身可是非常好的。
这个林默凡的父辈可是著名的林氏集团的老板。
林氏集团，主要负责生产林氏纸尿裤，卫生巾和成人纸尿裤。
虽然说听上去不是很好听，但是人家好歹也是一代名门啊。
整个家族少说有几个亿的资产。
如果能嫁给这样的人，自己后半生算是有着落了。
再不济分手也能得到一笔巨额补偿款。
闺蜜盯着林默凡，小声说道：“不过欣欣你得小心点呀，这林默凡这么有钱，开的车都没有一百万，出门还只带一只玫瑰，我估计他身上的衣服都是他叔叔的，站的好像稻草人一样，他肯定抠死了。”
“呵呵，我看你呀，就是嫉妒！人家欣欣可是要马上嫁入豪门的人，他现在抠，不就说明这个人很节俭嘛？勤俭持家，不骄奢淫逸，这多好的人啊。”
曹欣欣没有说话，但眼神中的得意已经尽显无疑。
她直接来到了林默凡的面前，淡然说道：“你是来接我的？”
林默凡一愣，看着眼前的曹欣欣。
虽然说一马平川，但人长的颇有气质。
“呃，是，是啊！”
林默凡笑着说道：“咱们上车吧！我都给朋友订好饭店了。”
“没想到你居然还记得我生日，行吧，看在咱们都认识这么多年的情况，我就给你找个机会！”
说着话她就直接上了车，两个闺蜜站在一旁，眉头紧皱。
“那我们呢？”
林默凡随手一指说道：“富贵居，三位路57号，你们两个打车吧！”
闺蜜赶忙问道：“我看你后面还能坐人啊！”
“不好意思，今天这辆车，只给曹欣欣一个人坐。”
说着话他就关上了车窗，踩下油门扬长而去。
看着两个表情错愕的女人，林默凡心中更是无比的得意。
这两女人加起来快三百斤了吧？
这要是都上车来？
那得多费油啊！
两闺蜜人傻了，那曹欣欣居然也没有说一句话，俨然一副富家太太的样子了。
“装什么啊？真是的，还好闺蜜的！”
“呵呵，谁不说是的呢。”
“哎，你看，那是不是段雪？”
两个人的目光凑了上去，果然，在马路对面居然真的是段雪。
看到这一幕，她们小跑了过去，其中一个人笑着说道：“段雪！你们怎么在这啊？”
段雪被吓了一跳，转头看向了两人，这两个人和自己是一个新歌社团的，她认识这两个人。
新歌社团是她们当时还在上大一的时候成立的，主要是就是写歌，说白了就是当时自认为自己超过了那些顶级歌手，根本不把什么周董，玲姐，宋哥之类的人放在眼里。
结果真正写出来才知道，自己写的别说是比他们了，就连数鸭子的水平都没有。
后来一点点进步，总算是能听的。
不过从那之后段雪就离开兴趣社了，没再参加什么新歌的创作。
她笑着说道：“我有点饿了，就来这里吃点东西。”
两人对视一眼，路边摊？她们强忍着笑意。
看来这小子也就只能请的起路边摊了。
她们对视一眼，笑着说道：“你知道咱们新歌社今天要有聚会不？就在晚上九点。”
“啊？”段雪眉头微皱，有些纠结，但却没有质疑这两个人的话。
她已经很长时间没有回兴趣社了，并不太清楚社团现在的聚会之类的。
“可是……”她没好意思继续说下去。
两人对视一眼，笑着说道：“没事，我知道你什么意思，聚会可以带家属，你就放心大胆地带你小男朋友去好了。”
“说什么呢！”段雪脸色通红，不好意思地说道。
两人噗嗤一笑，“到时候你小男朋友回来了，别忘记带他一起去，千万要来啊！地址我告诉你！”
通知完了，她们十分的得意，这下子就有好戏看了，等到时候那送货小子开车去哪个地方，不知道两个人要丢多大的人！
想象一下就觉得刺激。
段雪忙说道：“要不我让他送你们吧。”
“算了算了。”
“我们约了人一起去。”
“对对对！”
两人眼神中充满了不屑。
开什么玩笑？坐一个送货车去大饭店？那她们宁可走着去！
看着两个人逃跑的背影，段雪有些奇怪。
“跑那么快干嘛。”
而就在此时，马腾也回来了，手里还拿着两瓶水。
“哪个！我有点事。”段雪不好意思地说道。
马腾淡定地说道：“我都听见了，陪你去。”
“真的！那太好了了！”段雪激动地说道：“毕竟我们新歌社好不容易聚会一次，实在是不好推测，真的不好意思啊。”
“没事没事，我那边推掉就行了。”
马腾将饮料放在了路边摊的桌子上，随手发出去了一条短信。
“退了吧，我不去富贵居了。”
“好的！”
短信瞬间秒回。
“上车吧，我现在就送你过去。”
马腾笑着说道。
段雪点了点头，可没等她上车，马腾就接到了一通电话。
段雪乖巧地站在路旁，静静地等着。
电话那头，是钱多的声音。
钱多的声音十分的纠结，又有些不好意思。
“那个，腾哥，实在是不好意思，我这着急送一批货，您看您的车，能不能先还回来一下，我真的真的是太不好意思了！”
钱多也是实在没办法了。
他们一共就一个货车，结果这两天都被马腾开走了。
要知道自从马腾帮忙改造之后，整个店面生意爆满！他们一天就得上一次货。
昨天勉勉强强算是采购回来了，可是今天实在是没办法了。
钱多也实在是不知道，这马腾豪车都快能开车展了，怎么就盯着他的五菱宏光不放呢。
“没事，我在哪个大学的路口，你应该知道吧？过来取车吧。”
说着话，他就挂断了电话，无奈地说道：“我们没办法开这辆车去了。”
“没事，走着去也行！”段雪笑着说道。
马腾无奈地说道：“那倒不至于，下次再带你开五菱兜风吧，这次就只能委屈你一下，坐我平时出门的车了。”
“平时出门的车？”段雪眼神中带着一丝迷惑。

第38章      难以置信
话音刚落，一辆迈巴赫就停在了两人的面前，驾驶位上的司机推开了车门，正当段雪准备让开身位的时候，手掌却被马腾攥住，将她拉回到了原地。
司机从车上走了下来，恭敬地帮两个人拉开了车门。
“老板，车已经准备好了，位置刚刚也确定了。”
看着目瞪口呆地段雪，马腾微笑着说道：“走吧，我送你过去。”
“这是你的车？”段雪难以置信地说道。
马腾微微点头，平静地说道：“这是我的车。”
“那这个呢？”段雪指了指身边五菱宏光。
马腾一时间不知道该怎么解释，无奈地说道：“也算是我的车吧。”
段雪无比震惊地看着眼前的车子，她一时间不知道该说什么好了。
马腾居然这么有钱？当时那个在小镇生活的马腾？怎么可能这么有钱，他的父母应该还在镇上的，只是两个普通的退休工人。
要知道当时马腾家可并不富裕，他才多大，怎么可能这么有钱。
车上，架不住段雪的询问，马腾给段雪讲述自己的创业历程。
对于她来说，马腾全无隐瞒，毕竟她从小就和自己认识，她的性格自己也非常清楚。
其实严格意义上来说，马腾这辈子第一笔钱，是来自于系统的，但是他做成的第一笔生意，却是自己的一个决定。
他在十年前，在他小镇所在的地级市，开了一家游戏厅。
当时并不是没有游戏厅，恰恰相反，那个时候游戏厅暴增，正是遍地都是游戏厅的地方。
但是因为相关条例没有严格规定，所以百分之百的游戏厅都没有备案，消防不严谨，设备不完善，未成年人监管也形同虚设。
而只有马腾注意到了法律上的规定，完善各种各样的手续，又花钱买了器材和改建了房屋，符合了消防规定。
甚至他在身份验证上非常严格，只要超过法定年龄就绝对不允许进入。
那个时候所有人都在嘲笑马腾，认为他的做法简直就是在浪费时间和金钱，但马腾却不意外然，完全不理会他们的说法。
而半个月后，马腾打了所有人的脸。
一家游戏厅的机器发生爆炸，导致两名小学生受伤。
即便只是轻微伤，但连日积攒起来的怒气，加上各方的怨气，引发了第一波抗议和抵制，上方雷厉风行，直接查封了市区几乎所有游戏厅。
在这场大清查之中，只有马腾的游戏厅幸免于难。
紧接着，马腾的游戏厅自然就火爆了起来，他没有停手，迅速开始扩张，趁着那些游戏厅还在摸索条文规定的时候，占据了全市的市场。
又用游戏币流动，会员等级制度，牢牢捆绑住了所有主流消费群体。
而等那些当时嘲讽他的老板们刚将游戏厅开起来的时候，马腾的游戏厅已经开了二十家，占据完成了全部市场。
从始至终马腾没有做任何损人害己的事情，只凭遵纪守法四个字，用半年时间，垄断了全市的游戏市场。
可是在马腾生意如日中天的时候，他却又将店铺全都便宜转让，顺利离场。
他们以为马腾是怂了，胆子大的人纷纷加入，却不想半年之后，游戏厅被网吧市场冲击，迅速土崩瓦解。
有些人说马腾是运气好，胆小！有些人认为他注定做不了大生意，因为能成大事者，肯定都不会这么精细的算计。
但马腾没有告诉他们，自己其实知道是这十年之间所有彩票的中奖号码。
只要他想，他每天都能中几个亿！
可这种事，马腾不屑去做。
骨子里的傲气让他不想成为买彩票的人，而是想要成为卖彩票的人，不让别人决定自己的命运，而让自己决定自己的命运，这才马腾想要过的生活。
所以马腾的钱虽然是便宜得来的，但是他接手各个生意的时候，却完全不是靠钱砸下来的。
听着马腾说自己是从游戏厅做起来的，段雪十分的惊讶。
“你这也太强了吧？”段雪震惊地说道：“没想到我小时候回家看到的游戏厅，居然都是你的。”
马腾微笑着说道：“我只是运气好而已。”
“运气好也是一种能力啊。”
车子在路上行驶着，而段雪看向马腾的眼神之中，已经满是闪烁的小星星了。
与此同时，在富贵居的门口。
林默凡两人却被拦在了大门口。
他眉头紧皱，看着拦住自己的经理十分的不解。
往常这个地方也没有说要预约位置啊，今天怎么就不让自己进了呢！
“你总得给我个理由吧！”林默凡不解地说道。
经理微笑着说道：“实在是不好意思，我们的位置已经满了。”
“我加钱！”林默凡咬牙说出了这句话，毕竟带着女孩出来的，他们之前也和社团越好了来这里了，怎么能说换地方就换呢，那自己的面子往哪里放？
“加钱也不行。”经理表情十分的平静。
“我都没看到里面有客人，这样，你给我大厅的位置也行，我给你一万的小费。”林默凡小声说道。
经理断然拒绝：“先生，我们饭店是不允许收取小费的。”
林默凡眉头紧皱，看着经理毫不退让的表情，他恼火地说道：“我可是林默凡，我爹是林浅年！你们不会不知道吧？”
“知道，但没有位置就是没有位置。”经理心中十分的不屑，林浅年算个什么东西？今天可是老板亲自来到这里吃饭，已经提前嘱咐他们要留下位置了。
今天别说是一个林默凡，就是林浅年亲自来了，他连大堂都看不到。
曹欣欣眉头紧皱，走了出来，说道：“怎么了！没位置了？你提前没有预定？”
林默凡十分的尴尬，他哪知道以自己的身份居然都订不到位置啊，没想到人家拒绝自己的这么干脆，完全没有把自己当回事。
曹欣欣气恼地说道：“我不管，我都叫新歌社的人一起来参加聚会了，你要是不解决，今天我和你没完！”
林默凡也十分的尴尬，可人家根本不鸟自己有什么用啊。
就在此时，一个服务生忙来到经理的身后，凑着他耳旁轻声说道：“老板说今天不来了。”
“不来了？”经理一愣，轻声说道：“确定吗？”
“确定了，是马老板的秘书亲自通知的，绝对是真的。”
听到这话，经理有些意外，但既然老板不来了，那招待其他客人也可以了。
他看向站在门口的林默凡，大声说道：“那个谁？就是做纸尿裤的那个！你可以进来了！”
经理此言一出，周围人都有些憋不住笑了，林默凡倒是不以为然，得意地说道：“你看吧，他这是打听到了我的身份，知道我是谁了。”
曹欣欣心里也一阵无语，但既然能进去了，比什么都强。
此时她小姐妹的车也陆陆续续赶到了，总算是没有在这些人面前丢人。
两人来到了门口，林默凡看着眼前的经理，不屑地说道：“以后说话注意一点，知道了吗？”
说罢，他得意地拉着曹欣欣，高昂着脑袋看着这个经理。
经理微微点头，脸上却满是冷漠。
此时社团的人，曹欣欣的小姐妹们都下车了，众人聚集在门口，不少人都对曹欣欣十分的羡慕。
“人家林少爷多有钱呐，欣欣你可真走运。”
“怎么能这么说呢，能和曹欣欣在一起，是他走运才是。”
林默凡嘿嘿一笑：“对，是我走运，我走运。”
“你们别瞎说，我还没有和他在一起呢，只是朋友。”曹欣欣淡然说着，但是头已经高昂地抬了起来，眼神中的得意不用说也能看得出来。
“我听说林少你马上就要继承你爸爸的资产了吧？得有几个亿吧？”
“没有那么多，也就几千万，我们毕竟是家族企业，其实分下来的话，一个人也没有多少钱。”
虽然说的很谦虚，但林默凡的脑袋已经不自觉地抬起来了。
几千万？那也是好多人这辈子都没有办法赚到的钱了。
众人纷纷表示羡慕。
“我们进去吧。”林默凡笑着说道：“我已经特意！在这里给大家定下了豪华包厢，大家都进去再说吧。”
众人纷纷响应，可就在他们刚准备走时，一辆豪车却慢慢停在了门口。
两人听见车声，以为是自己的朋友到了，可没想到转头一看，却发现时一辆黑色的迈巴赫跑车。
看着这顶级跑车缓缓停在门口，所有人的目光都被他深深吸引了。
在众人好奇地目光注视之下，马腾推开了车门，而那头，段雪也从车上走了下来。
看到两人，曹欣欣震惊地揉了揉眼睛，心里在想自己是不是看错了。
而林默凡也傻眼了，这辆车的价格，好像比他父亲的资产还高，而且这辆车不是全球只有一辆的吗？
怎么会在这人的手里。
曹欣欣瞪大了眼睛，难以置信地说道：“这车？是马腾的？他什么时候这么有钱了？”
在安静的氛围中，马腾带着段雪来到了众人面前。
林默凡恼火地说道：“不可能！你这车，一定是假的！”

第39章    不卖牛肉
“你说，这车是你从哪里租来的！”
林默凡直勾勾地看着他，眼珠子都快瞪出来了。
他不相信这辆车是马腾的，这个人怎么有能力买到这辆车？
可是听他说话之后，马腾只是笑了笑，淡然说道：“你说什么就是什么，你开心就好。”
众人小声议论，但终究也没有人讨论到这车的价值上面，大家都是好奇这个段雪是怎么认识这个人的。
这其中也就只有林默凡知道这车的价值究竟有多高，没错，这辆车是完全没有办法买到的。
三年前，这辆车以概念车推出，便再无任何消息。
也就是说除了那辆用来展示给媒体的试驾车，甚至这辆车都没有正式推出过！
这个人是怎么做到的？
改装车？
不可能，在这地方开改装车，不等着被抓吗？
正当他这么想着的时候，曹欣欣不屑地说道：“行了，就开一辆破跑车，没有什么大不了的。”
曹欣欣心里也很纳闷，这马腾到底是发了什么横财，能租的起跑车了？
在她看来，这马腾的车子肯定是租的，当时开的那辆破货车才应该是他的座驾。
可怜这段雪，居然这么天真的上当了，到时候就有你哭的时候！她冷哼一声，心里充满了不屑。
其实这里大部分人其实根本不知道这车的价值的，更区分不了跑车和跑车之间的差距。
但大家一直认为，马腾的车好像更帅一点。
林默凡知道，从外面是看不出车的好坏的，车壳仿制起来不要太简单，最难得是里面的发动机！
那是汽车的心脏，也是车的灵魂！
发动机是没有办法仿制的，所以要想知道他的车是真假，就和他比一次就知道了。
他忍不住心中的躁动，拦住马腾说道。
“你敢不敢和我比一次？就用你现在的车！咱们晚上环城路跑一圈！”
只要跑一圈，他就知道这个车是真是假了。
听到这话。
马腾站定了身子，眼神奇怪地看着他说道。
“我为什么要和你比？”
林默凡愕然，“你当然要跟我比，不然你怎么证明你的车是真的。”
“我为什么要证明我的车是真的？”马腾疑惑地说道：“你配吗？”
他愤怒地说道：“你不敢和我比，就是你怂了！”
“那你开心就好。”
马腾全然不顾他的感受，带着段雪朝里面走了进去。
林默凡难以置信，面对他的挑衅，马腾居然表现得如此风轻云淡？好像完全不在乎一样。
但他哪里知道，他的挑衅对于马腾来说，就好像一个三岁小孩拦住自己问自己敢不敢和他比划比划。
赢了光彩吗？输了丢人吗？
不光彩也不丢人，因为从始至终，马腾只是当着林默凡是个有点零花钱的小孩子而已。
他兜里有几块钱还是几千万，对于马腾来说都没有区别。
即便是他继承了他家的资产，有了个几亿的工厂，也完全不配做自己的对手。
换句话说，马腾站在这里，说出自己的身份，如果这林默凡不腿软跪下都算他赢了。
能见到自己就已经算是他这辈子的荣幸了，和这样的人，有什么可比的呢。
“呵呵不敢和我比？那一定是仿制车！”林默凡深吸了一口气。
他心里安慰自己说道：“等一会我就举报你，看看到时候罚不罚死你！”
心里想着，他就赶紧追了上去。
这个小插曲过后，众人纷纷来到了包厢之后。
当看到这里面的的陈设之后，所有人都十分的惊讶。
曹欣欣都忍不住感叹道：“这包厢也太大了吧？一百个人感觉都能坐得下。”
这包厢左边是一个大型的水墙，里面游动着三条柠檬鲨和若干的热带鱼。
右边是一个全景落地开窗，窗外则是一片幽静竹林，梁上挂着一层白色薄纱，竹林在其后面若隐若现，如同纱裙下少女的皮肤一般。
前面是正门，后面则是酒台。
没错，这个包厢里居然有专属的酒台，所有酒类被整齐地摆放柜台的金属底座上，以价格的形式分为四个品类。
最贵的有几十万一瓶的陈酿，便宜的也有几千块一瓶的原麦精酿生啤。
众人看了好半天，才忍不住落座。
第一道菜很快就被端上来了，这是一块已经切割好的，一块大概有拇指大小的酱色烤肉，上面还能看到炙烤过的痕迹。
切割是为了方便使用筷子而考虑的。
看到这东西，众人不由得食指大动。
服务生将烤肉放在了众人面前，段雪忍不住伸出筷子夹起来了一块。
将烤肉放进嘴里，她轻轻地咀嚼着，一口两口，当食物的味道在口腔之中爆开的时候，她瞬间瞪大了眼睛。
“好吃！真的好吃。”她难以置信地说道：“这个东西应该是我吃过最好吃的东西了。”
听着她的话，林默凡得意地说道：“这个东西是帽山牛肉，我曾经有幸吃过一次，听说他们给这种牛喂的饲料都是用虫草和人参的。”
“真的？”众人都十分的惊讶。
林默凡得意地说道：“没错，而且听说还是只吃虫草和人参，还有好多种药材，保持了它身上的清香味。”
段雪疑惑地说道：“可是我听说牛的饭量很大，一顿能吃得上几十公斤的草料吧？”
“呃……帽山牛饭量小点。”林默凡赶忙说道。
曹欣欣惊讶地说道：“饭量你都知道？”
“略懂，略懂，曾经有幸和家父去哪里修行过一段时间。”林默凡笑着说道：“不知道兄弟你有没有吃过这牛肉呀。”
马腾将牛肉塞进了嘴里，微笑着说道：“我没有你懂。”
“呵呵，当然，这可是肯定的了。”林默凡得意地说道：“毕竟可不是每个人都能像我一样，了解的这么多。”
“不过林少爷，我想问问你到底是什么时候去的帽山。”
“前几年，怎么了？”
马腾微微点头，笑着说道：“可如果你最近三十年内去过的话，应该知道那早就不养牛了，帽山出品的，可都是猪肉呀。”

第40章     AA制
听到马腾的话，林默凡不屑地说道：“你说我错了我就是错了？你去过？”
“我没去过。”马腾微笑着说道。
“那不就得了！”林默凡冷笑道：“那你怎么能证明那你说的是对的？”
马腾将手机放在了桌子上，淡定地说道：“那个地方是我开的。”
全场死一般的寂静。
“帽山是你开的？”
“准确的说是整个帽山群系都是我的。”
林默凡感觉自己喉咙有些发干。
“不可能！”他摇头说道：“绝对不可能！怎么可能是你开的呢！”
马腾微笑着说道：“你看看不就知道了吗？”
有人查找了资料，果然在这帽山肉制品公司上看到了一个熟悉的名字。
还真的是马腾？
曹欣欣也无比震惊，这公司是五年前成立的，也就是说五年前，马腾就有能力买下一个百万级别的山头搞养殖了。”
“呵呵，就算是你的又能怎么样？可能是我记错了，五年前肯定养殖过牛肉，这个牛肉又和帽山以前养的牛肉味道接近了呗！”
他擦了擦自己额头上的冷汗，心想自己的逻辑真的是太严谨了。
“确实！”马腾笑着说道：“牛肉的味道其实是很接近的，你这么说也是一种解答方式，但问题就是，帽山五年前是荒山，上面连只老鼠都养不活，你告诉我哪里哪有草料能养得起一天是五六十斤的牛？”
林默凡身子一僵。
他其实只是听说，都听说过帽山的野猪肉好，但他也没有吃过，所以他就利用这一点，想要忽悠一下他们。
他以为帽山这么大的养殖场，不可能只有猪肉，所以就胡乱编造了一个牛肉。
但谁能知道这马腾就是这帽山养殖场的老板，而且帽山根本没有牛肉。
他的笑容逐渐消失了。
保持着心中最后一点倔强，他冷笑着说道：“就算是我说错了又能怎么样？我只是记错了而已。在说了，我吃过的牛肉太多了，肯定是记错了，又能怎么样呢。”
马腾点了点头：“你说得对，如果只是记错了却是不能怎么样，可是你吃的根本就不是牛肉，它其实是羊肉。”
其实这个东西不仅不是帽山牛肉，甚至连牛肉都不是。
这林默凡一开始装的方向就完全错了。
他如果真的说对了肉类也就算了，可是这种错的实在是太离谱了。
林默凡最后一点笑容也消失了。
“怎么可能！这分明是牛肉。”
马腾平静地说道：“吃了这么多肉的你，不会连雪山羊肉都没有吃过吧？”
所有人都看向了林默凡，他们没有吃出来是正常的，可是这林默凡怎么自己也没有吃出来呢。
林默凡最后一点理智也消失了。
他指着大门说道：“你给我滚出去！我的宴会不欢迎你！”
“我滚出去？该滚的人是你吧！”
马腾一拍桌子，两个人立即从门口走了出来。
他们直勾勾林默凡，歉意地说道：“不好意思，林少爷，请吧，我们老板已经将所有位置都定下了，现在你们得走了。”
“走？”林默凡看着马腾，此时的他还没有反应过来，指着马腾说道：“那他呢？”
“他？”经理无奈地说道：“他就是我们老板呀。”
所有人都怔住了，林默凡也难以置信地看着眼前这个人。
他就是老板？就是他退掉位置，我才能进来的？
“我一开始也很惊讶，本来这个房间就是我订给段雪的，只是没想到居然这么巧，经理看到我，就将你们安排到了这个房间。”
“这是我的失职。”经理低头说道：“我以为他们都是老板您的朋友。”
“没事了。”马腾微笑着说道：“现在让他们都出去就行了。”
经理点了点头，看向众人说道：“不好意思，几位，饭钱我们不会收取了，谢谢你们的配合。”
“我自己会走！”林默凡起身说道：“钱我也会给的。”
说着话他将自己的银行卡掏出来递给了经理，淡然说道：“刚刚的饭钱我付了，我不会欠你的！”
“你确定？”经理疑惑地说道。
“当然确定！”
“好吧。”经理十分的无奈，在马腾的会意下报出了价格。
“刚刚你们一共消费三百七十五万，包含服务费每人一万元，雪山羊肉一份三万，以及酒水若干。”
“等等！三百多万？”林默凡瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你在逗我吗？我进来只喝了一瓶水！”
马腾微笑着说道：“你不会真的以为包厢里那面墙是天天都摆着的吧？生啤的保质期只有不到一个小时，你只要脑子没有坏掉，应该知道那是什么时候放上去的吧？”
经理微笑着说道：“没错先生，这豪酒墙您可以全部带走，但是按照我们明码标价不打折的原则，您不管带不带走，都要支付三百七十五万。”
“我爸爸可是纸尿裤厂厂长，他叫林浅年，你们肯定认识，说不定你儿子就用过呢。”
经理淡然笑道：“第一，我没有结婚，第二，就算你爸爸是穿纸尿裤的厂长也没有用，三百七十五万，既然你说了，那你就要付钱出来。”
林默凡哪里拿得出来那么多钱，他马上说道：“大家都是一起吃饭的，又不是我一个人动了筷子，干嘛我一个人付钱！aa制！”
他扳手指头一算“三百七十五万？aa制之后我要掏三十七万五千，拿去刷卡。”
经理有些错愕，但点了点头，这人说话有道理。
刷卡之后，林默凡转头就走。
一切动作行云流水，等他们反应过来之后，都已经听到门外那跑车发出来的咆哮声了。
所有人都傻眼了。
三十七万？这他们上哪里掏的出来。
这些人可都是学生，但可不是每个人家境都特别好的。
而曹欣欣当然也没钱，但是她很快就将目光锁定在了马腾身上。
“马腾，你肯定还认识我的对吧马腾？我是曹欣欣呀。”
“不好意思，我从来都没有听说过一个叫做曹欣欣的人，你可能认错人了。”
“不可能，你忘记了？你和我，还有段雪，咱们三个是同学。”
马腾冷漠地说道：“哦，我想起来了，然后呢？”
“那你能不能帮我付了这钱……我家庭其实。”
“我们好像不熟吧？这样吧，那边那两桶原汁精酿啤酒你就抗走吧，摆摊卖的出去的话，应该还能赚个几千块钱。”
曹欣欣彻底绝望了，这两桶都快五十斤了，自己就算是抗的走，她上哪里去卖去啊。
“不对，戒指，我还有戒指。”
她将戒指递给了经理，经理却无情地拒绝了。
“不好意思，小姐，我们不收玻璃。”
“玻璃？”曹欣欣愤怒地嘶吼道：“林默凡，你个王八蛋！”

第41章    几百套房子的键盘侠
和老同学的叙旧也结束了，马腾最后并没有收她们的钱，毕竟让她们拿也拿不出来，他将酒水回收，就当是互相抵消了。
回到家的时候，已经是晚上了，他熟练地打开了直播平台，发现木木已经两天没有上线直播了。
估计她自己也不知道该怎么面对观众了，而且之前那件事应该挺麻烦的，但毕竟是人家的家室，马腾不好插手。
他不想让那些人再骚扰自己，就登上了小号，随便点开了一个直播间。
自从上次看过木木直播之后，他发现这个东西也挺有趣的。
但他也不是奔着有趣来的，而是想要自己也涉足一下直播行业。
在找个直播间里面，此时主播正在销售着东西，主播导购这件事还是很正常的，让马腾意外的是，他卖的居然是一款房间音响。
这个东西号称不需要改变环境，不破坏墙体，就能让你置身在音乐世界的沉浸体验。
话虽然说的不错，但是这个东西却不是个好东西。
准确的说他应该是一个仿制品，实在是算不上什么好东西，就算是他吹得天花乱坠，也没有那个能力。
正品的话也绝对没有他说的那么神奇的。
主播还在继续吹嘘着。
“这个音响不需要放在房间正中央，也不需要放在特定地方，不管你的房间有多大，只要调整到固定的数值，就能保证无死角的音乐覆盖，保证您随时随地都能沉浸在音乐之中，而且音质绝对完美无瑕。”
他笑着说道：“大家不妨赶紧下单吧，数量有限，先到先得，一件只要六千一百块！”
屏幕上飘过一串弹幕，但是下单的人却寥寥无几。
他叹了口气，现在的生意真的是越来越难做了，人赌不好骗了。
可就在此时，一条弹幕忽然吸引了他的注意力。
「马腾：这东西就是垃圾，东西是仿制的，也不可能放大到整个房间。」
键盘侠？杠精？
主播眼前一亮，他缺少的就是这种人啊，有了这种人在，自己就能打他的脸来吸引热度了啊。
他咳嗽了一声，故作淡定地说道：“呵呵，我刚刚看到一个弹幕说我推荐的这个音响完全达不到你所说的覆盖面积？还说我这个是仿制品？我真的是呵呵了！”
“这个东西我可是经过专门测试的，不管是两百平米还是一百平米的房间，经过我测试之后都完全没有问题，不仅如此，音质我也给大家放了，大家也感受到了，好坏自在人心。”
「你自己放的背景音乐自己心里没点数吗/笑脸」
马腾很生气，他没想到这个主播卖假货也就算了，还这么强词夺理。
“这位观众，既然你这么说，你肯定也有这个音响对吧？也肯定两个都听过了对吧。”
“既然你想反驳了我，那很简单啊，你打开手机直播，咱们两个进入到PK画面，你倒是给我证明一下，看看这个东西到底是不是真的像你说的那样？”
直播间里也纷纷奉承着。
「对啊，直播连个麦，好坏不就知道了吗。」
「666，键盘侠？被人逮住了吧？」
这些人即便是不买东西，但好歹都是自己的粉丝，弹幕滚动的速度比刚刚快了不止一倍。
主播得意地看着那个名叫马腾的id，冷笑着说道：“先生你还在吗？你怎么不说话了呀？”
「键盘侠不敢开直播哈哈哈。」
「键盘侠下线了？」
看着屏幕上的弹幕，主播得意地说道：“这肯定是对方派来黑咱们的，大家不要上当，不能相信这个人的话，来吧，还有最后三十件，大家感兴趣的赶紧下单啊。”
经过了短暂的风波之后，他居然又卖出去了十件，而且还有六个人是准备付款的状态。
太好了！
这一件东西他能提成三千！
没错，六千块钱能提成三千，这纯粹就是骗那些不懂行的小白。
能骗一个是一个，看着这杠精带来的效果居然这么好，他都忍不住多找几个人做做节目效果了。
可是万万没有想到的是，就在此时，屏幕右下角忽然亮起了一个连麦的申请。
名字居然是那个叫马腾的人。
他十分的意外，没想到这个人居然锲而不舍，真的连麦了。
行！自己倒是要看看这个人怎么被自己轻松打脸的。
不过让他感觉到意外的是，平时遇到的键盘侠，不应该都住在廉价出租房里扣键盘吗？还真的有人敢主动连麦的？
点击确认之后，对方的画面瞬间出现在了他的右侧屏幕上。
画面正对着一片实木地板。
弹幕刷起了一阵「666」
“真的有勇气！还真的敢连麦？”主播嘲讽道：“我以为你已经逃跑了呢。”
马腾淡然说道：“不是逃跑，只是东西不在我身边，被我放在这个房子里了，我开车到这边房子给你看看效果而已。”
开车？到另外一个房子？
主播意识到了一丝不妙，这家伙居然有两套房子？
看来不是单纯的键盘侠。
“呵呵，那好吧，你给我们展示一下你所谓的正版和我这仿制品的差距吧。”
马腾穿过了门厅，越过了走廊，来到了客厅。
主播人都傻了，这房间是有多大？光是他粗略一看就已经看到七个门了。
弹幕也炸了。
谁都没想到这个键盘侠居然这么有钱。
“你这个房子有多大？”
“三百来平吧？”马腾皱眉说道：“不太记得了。”
主播赶忙说道：“嘶，不算，你的房间太大了，效果当然不好了。”
说着话他就想直接挂断，却没想到马腾紧接着说道。
“那也没有问题，你等我一下。”
说着话，马腾打开了客厅的一个箱子，只见箱子里面居然放着一堆钥匙。
他随便地翻找着。
“这个三百平？不行，这个九百平三层？不行，有了！我就拿我最小的房子给你测试，八十平，这总可以了吧？”
主播傻眼了，这一箱子里，该不会都是房间钥匙吧？
这个人居然有几百套房子？

第42章     车被划了
他木讷地点了点头，紧接着马腾就开着直播，下了楼，又坐上了自己开来的车。
“这车该不会是帕加尼风神吧？”主播愣住了，下意识地脱口而出。
马腾淡然说道：“是，我当时想着给你演示，就随便开了一辆。”
“随便开了一辆。”主播傻眼了，自己这是惹了个什么土豪啊，随便开一辆车居然就是这个级别的。
而直播间的用户们正在疯狂地分享着直播间，不一会他的直播间就涌入了几万人。
主播想过火，但是却从来没有想到自己居然是以这种形式火的。
他心情复杂，有种自己才是键盘侠的感觉。
很快的，马腾将车子停在了一栋楼的前面，保安将单元门拽开，马腾直接走了进去，打开了一个房门。
“我现在就给你看看，这音响的音质，到底有多差。”
随着他按下了播放键，音乐传了出来。
其实此时这音质差不差已经完全没有意义了，看着自己好不容易积攒起来的订单全都被推掉了，主播欲哭无泪。
「哇，真的哎！」
「这么正能量的富二代，爱了爱了！」
「哥哥方便留个联系方式吗？本人女，认为自己18岁，离异带三个孩子，没别的意思，就是听你说话，像我第六任丈夫，纯粹是思念，想要和你见一见。」
「哥哥，你要是喜欢男的，我可以，你要是喜欢女的，我也可以！」
看着这些弹幕，马腾表情很是平淡。
“我不在乎你卖的东西是真假，但是虚假宣传，真的没有必要。”
“是。”主播尴尬地点了点头。
马腾又说道：“而且这个东西本身定价就不值六千块，你利用信息差赚钱，其实是在伤害你粉丝的感情。”
“您说得对。”
“行了。”马腾淡然说道：“我挂了。”
说着话，他按下了结束直播，伴随着观众们失望的嚎叫，马腾的直播间就消失了。
他们甚至都没有看到马腾的正脸。
下了直播之后，马腾看着自己暴涨的关注量，感叹这真的是个魔幻的世界。
而就在此时，他忽然接到了来自系统的任务。
「任务：三百米蹦极」
「时间：48小时」
「奖励：未知」
奖励又是未知！而且还是这么危险的蹦极。
自己万一真的豁出性命蹦个极，结果给自己一管牙膏在怎么办？牙膏就是能暴击一万倍，它也是牙膏啊。
马腾相当惜命，做事也很谨慎，这其实是和他以前一贯的作风有关。
他不做有风险的投资。
听上去虽然很魔幻，但这确实是积累财富的一个好方法。
有时候其实你不赔钱，就相当于是赚钱了。
生命更是只有一次，怎么能拿他做赌注呢。
可是看着这系统任务已经将近三天没做了，马腾知道，再等刷新怕不是又要给自己发一个十年不能暴露财富的鬼任务。
只能硬着头皮做了。
回到了自己的老旧小区，还没等进屋，哪知道隔壁的大妈居然走了过来，手里还拿着一篮子的水果。
“小马啊，阿姨有急事想要和你说说。”
马腾十分的意外，这个阿姨可从来没和自己说过话，今天这是怎么了？
“阿姨你说吧。”
看着马腾的样子，阿姨十分为难地说道：“其实是这样的，阿姨啊有个女儿，老来得子，今年才十六岁，平时也没有一个人回家过，今天我老伴突然那住院了，实在是没有办法，女儿已经在学校半个小时了，想让你帮我接一下女儿。”
“阿姨没和怎么说过话，但是都这么多年的邻居了，我对你很放心。”
听着她的话，马腾问道：“要几天？”
“就今天！四点她就下课了，现在应该还在学校呢。”
“行。”马腾点了点头：“这水果你就拿回去吧阿姨，这种小事，不用特意感谢我。”
“哎呀真的是太谢谢你了，到时候你接回来就行，告诉她我们马上回家，让她自己先热热饭对付一口。”
“到时候让她和我妹妹一起吃饭就行了。”
“那真的是太感谢你了？”
马腾笑着说道：“那没事的话，我就先进屋了。”
“嗯嗯！”
阿姨笑着说道。
而马腾这头倒是在纠结，纠结自己该怎么完成任务。
直接跳下去当然不显示，他得想个更加稳妥的方法渡过这个系统任务。
一定不能有任何一丁点的意外才行！
看着时间，现在还是先去接阿姨的女儿好了。
与此同时，在白秋高中的门口，不少人都已经离开了，只有零星几个刚刚完成大扫除的人刚走出校门。
短发女孩疑惑地说道：“那个不是宋知秋吗？怎么一个人站在学校门口。”
“啧啧，别管她了，你看她那个样子，指定是家人没来接她。”
“要是顺路，就带她一起回去吧？”
“呵呵，她家住在那个破小区，没有人和她顺路，得了吧，咱们还是赶紧走吧。”
他们刚走，一群男声也跟着走了出来，当他们发现路口站着的宋知秋的时候，瞬间眼前一亮。
“那是咱们小班长吗？天天收作业害的我每天都这个点回家。”
“呵呵，你有钢笔没有？”
“你要干嘛？”
“不干嘛！给她点惊喜！”
两个少年在一旁鼓弄着书包，而就在此时，马腾开着豪车也停在了路口，他从车上下来，一眼就看到了站在学校门口的宋知秋。
两个人见过几面，而且这里只有这她一个学生孤零零地站在门口。
“你就是宋知秋吧？”他问道。
宋知秋抬头看了过来，总觉得眼前这个人有些眼熟。“我是。”她怯生生地说道。
“我是你隔壁的哥哥，你应该记得我吧，你妈妈遇到了些事情，让我开车带你回去。”
可就在此时，那个小男孩却猛地冲了过来，嬉笑着喊道：“宋知秋！”
听见有人叫自己，她下意识地回头看去。
哪知道就在此时，一根钢笔却朝着自己飞来。
她尖叫着闭上了眼睛，可就在这千钧一发之际，马腾伸出手一把抓住了空中的钢笔。
“宋知秋，大猪头！宋知秋！大猪头！”
男孩们嬉笑着就跑了出去。
“臭小子。”马腾眉头紧皱，虽然抓住了钢笔，但还是让宋知秋的连衣裙上染上了一行蓝色的墨水。
宋知秋委屈的撅起了嘴巴。
看到这一幕，马腾有些无奈地说道：“别哭了，我带你去买件衣服吧。”
宋知秋看着自己衣服上的墨水，却不敢动弹。
“没事，你妈妈给我钱了。”马腾撒谎说道。
宋知秋这才敢跟着马腾去了学校对街的商场。
而那几个男孩却在此时折返了回来。
“都怪那个男人，多管闲事！”
“哎你看！那是不是那个男人的车？”
“呵呵，咱们去给它添几刀，惩罚惩罚这个男人。”
几个人说干就干，撅着屁股就在马腾的风神车上就刻起了字。

第43章      太仗义了
可是没等三人划完，就被折返回来拿钱包的马腾抓个正着。
看着撅屁股的小孩，马腾一把将他拽了起来。
“你干嘛呢！”
两个男孩见马腾居然回来了，转头就跑。
可马腾怎么可能这么轻易放过他们，伸手一拽，就将两个人给拽倒在了地上。
“为什么划车？”马腾眉头紧皱，自己刚刚还没有来得及和他们几个人算账，他们倒好，先盯上自己的车了。
看着这车上那清晰可见的字迹，马腾一阵肉痛，这几个小混蛋，也太损了吧。
正巧老师也刚刚下班，她是这群学生的班主任，今年刚刚参加工作，正是意气风发，正义感爆棚的年纪。
看到马腾居然压着自己的两个学生，她顿时怒从心头起。
“你干嘛呢！光天化日居然打孩子？”
紧接着她快步冲了过来，可本身高跟鞋加上包臀裙就很限制行动，她一时间没有注意，脚一歪，直接扑向了马腾。
马腾这怀里抱着一个，身下押着两个，闻声一转头，就看着一个妙容娇嫩的女孩扑向了自己。
“扑通。”一声，她被马腾单手接住，这才没有摔在地上。
“姑娘，你可稳着点，真要是搂住了你说让人误会了可咋办。”
“臭流氓。”姑娘赶紧爬了起来，脸上的怒气未消。
马腾有些无语，自己好心帮忙，怎么就成臭流氓了呢。
“你干嘛打孩子。”女孩揉着自己的胳膊说道。
马腾一愣，无奈地说道：“打孩子？”
“对！”就算是孩子做的再不对，你也不应该动手打人啊！”
“我其实……”
“你别说话，我只相信我看到的，还是是不会撒谎的。”
老师看到了站在马腾身后的宋知秋，心里更是惊讶了。
“宋知秋你赶紧过来，别让这个暴力狂伤到你，来老师这里来！”
宋知秋站在原地，一时间不知道该如何是好。
马腾抿了抿嘴，淡然说道：“不会撒谎？可是会打人划车，你自己去看看我的车，你就知道我为什么动手了。”
女老师迟疑地顺着马腾手指的方向看去，那触目惊心的痕迹看起来十分的吓人。
“这是他们划的？”
“不然还能有谁。”马腾皱眉说道：“你现在还觉得我是暴力狂吗？”
“对不起！”女老师尴尬地鞠躬说道：“实在是不好意思。”
“你们几个臭小子，跟我到办公室来！”
半响之后。
三个人的家长和马腾就聚在了办公室里面。
老师看着眼前几个人，平静地说道：“几位家长，你们好，事情我已经和你们说的很清楚了，这三个小孩在将这位先生的车划出几道口子。”
一个臃肿的中年女性吐着指甲油笑呵呵地说道：“哎呀！才几道口子而已，大惊小怪的，我家车也经常被我家小子划啊，有什么大不了的，小孩子好奇心重划几道不是很正常？”
马腾一愣，心想要是虚心道歉，好好说话，这事也就真的算了。
但既然你跟我来这一套，那真的就别怪我了。
他淡然说道：“是，你儿子划你自己的车你当然不心疼，要不你和你老公离婚，带你儿子跟我家狗重组一下家庭，我也不会心疼。”
“你说什么呢！老公，你瞧瞧他说的是人话吗？”
马腾平静的说道：“怎么？现在就开始学狗语？人话都听不懂了？”
“你怎么和我老婆说话呢！”男人蹭地一下站了起来。
马腾拿眼猎了他一下：“你想怎么着？”
看着马腾精壮的身材，又想到人家是二十出头的年纪，男人尴尬地坐了下来。
“老婆，君子不与小人争斗，上者文，下者武，真正无能的人才用武力呢。”
“那你替我骂他！”
“诸位家长！”女老师忍不住猛拍桌子说道：“这里是办公室，不是大家吵架的地方！”
女老师头疼地说道：“你们三个孩子把人家车给划了，先商量赔钱，再说其他的。”
身穿白衬衫的男人推了推眼镜，不屑地说道：“我说老师哦，你就因为这么一点事情哦，就将我找过来哦，真的是小题大做。”
他随手拿出钱包淡定地说道：“不就是赔钱噻，打个电话我让秘书送来不就行了。”
“就是，一个臭小子还没我大儿子大呢，兜里能有几个大子？开的是夏利还是捷达？还是二手奥拓？”
其他几个家长也一脸无所谓，掏钱的掏钱，补妆的补妆，有的给老婆捶腿揉肩，眼镜男还不时低头看起了手表，完全没有把马腾当回事。
毕竟在他们眼里，马腾不过是小年轻，二十岁出头。
他们和马腾这个年纪的时候，还蹬自行车呢，车粱卡裤裆，两条腿掏进去的那种凤凰牌自行车。
这年轻人也肯定差不多。
身上穿着一件名牌都没有，没有手表，没有项链，头型随意，身后跟着那小姑娘，身上还有道钢笔水印记。
就这两兄妹，能开得起什么车？
“都不是。”马腾的回答让几人意外。
眼镜男呵呵一笑：“不会是他妈的小动物吧？”
另一个胖子意外地说道：“你说的是捷豹路虎？还是宝马？”
“我说的是马自达。”
“哈哈哈！”
几个人哈哈大笑。
眼镜男豪爽地掏出了两万块钱放在了桌子上，向马腾的方向轻轻一推，一叠钱就滑到了马腾的面前。
“行了，这钱应该够买你两辆车外加十斤排骨的了，就不用其他人掏了，钱我一个人给了！”
“哎呀大哥，你可真豪爽，但这事不行！这钱老弟也得掏一半，我家小孩划的深。”
“你看你这还和我争什么！我小孩划的更深！我掏大头。”
“行了两位大哥，虽然我家是我老婆掌管财务大权，兜里没点钱，但我也是个讲义气的人，该我出的钱我一分都不会少！”
“儿子，去再划两道，这钱不能让你叔叔多掏！”
马腾敲了敲桌子，众人的目光被吸引了过来，他咧嘴微笑道：“希望你们一会也能像刚刚那样和谐。”
紧接着他就将一份保险鉴定报告推到了几人面前。
“呦呵？破车还能上保险呢？这保险公司不怕你跑到半路车散架吗？”男人捡起报告，眼神十分的轻蔑。

第44章    瞧这孩子可爱的
男人略过了所有文字，直接将目光锁定在了最终报价上。
“这点小钱，还弄的挺正式。”
可是当他看到了这个数字的时候，整个人瞬间僵住了。
“你这分明是诈骗！你是同伙，你们都是同伙！”男人愤怒地说道。
看着男人如此愤怒，眼镜男反倒是高傲了起来。
他又摆出一副不屑的表情，淡然说道：“小老弟哎，遇事不乱不知道吗，给我看看？”
紧接着他接过了这保险报价，人瞬间傻掉了。
“你要疯啊！”眼镜男难以置信地说道：“就这？三个小孩子一人一刀，就能划出去魔都半套房子？”
马腾淡然说道：“要是没有歧义，几位按照这上面的报价赔付吧。”
“我在魔都一套房子的首付才两百万，那都不够赔这个钱的，你到底是什么破车！车漆这么值钱。”
“你不会看吗？上面不是有写我的车名和照片吗。”
三个人凑在了一起，脸色逐渐变得异样了起来。
男人尴尬地说道：“兄弟，不，大哥，你仔细看看，就算是这辆车，车漆肯定也不可能贵的这么离谱吧？”
马腾“你到不如问问你儿子，用什么东西划的。”
眼镜男转头看向小孩子，皱眉说道：“你用什么划的？”
“小刀……”
紧接着着男孩就从怀中掏出了一把水果刀。
看着这水果刀，男人的笑容僵住了。
“你上学还带刀？谁让你带的！”
“作孽啊，你带刀干嘛啊！”
另一个人焦急地说道：“就算是我儿子用小刀划的，划的深，那价格也不应该这么离谱吧！”
其他人死死盯着这上面的文字，一言不发，他心里觉得这个实在是太夸张了。
马腾笑道：“你得感谢你儿子，为了在我车上留下清晰的痕迹，他快给我的外壳给割开了，没办法，只能换掉一整面的外壳了。”
男人脸色一僵，恨不得回头给自己孩子几巴掌。
胖女人不屑地说道：“我看你就是想讹钱！呵呵，老公，别信他，咱们报警，告他敲诈勒索就完了。”
“你给我闭嘴！”
“你吼我？”女人难以置信地说道。
“你知道我们要赔多少钱吗？三百万！”
她脸色唰地一下变得惨白，难以置信地看着眼前的马腾。
“一分钱不能少，三个月内打到我的账户上，三个月内看不到钱到账，我就去起诉，申请拍卖你们的房产。”
几个人的脸色彻底僵住了，胖女人赶忙说道：“老弟老弟，你先听我说说，我们家境困难，为了我儿子可以说是奋斗了半辈子，好不容易攒了点钱，这是给他娶媳妇用的，您就大人不记小人过，你看怎么样。”
“对啊兄弟，他还只是个孩子啊，您就原谅他吧。”
眼镜男也摘下了眼睛，陪笑道：“大家都是一个学校的，你看看实在不行我们少拿点也行，你这么有钱，肯定不会在意我们这三瓜两枣的。”
“对对对，你看看你帅哥你肯定是个大度的人，还能这么淡定呢，绝对是要原谅我们了！”
“哎哎哎你看，帅哥笑了！”
马腾微笑着说道：“给你们打个九折好了。”
几个人的脸瞬间拉了下来。
胖女人焦急地看着老师说道：“老师……你快说两句。”
女老师缓缓说道：“我不太了解这个东西，也不清楚这其中的价值，但是我想说，谁的钱都不是大风刮来的，我尊重马先生的想法。”
听着女老师的话，几个家长脸上写满了绝望。
而此时马腾看了看时间，现在再不回家，邻居阿姨就要担心了。
他起身拍了拍屁股，淡定地说道：“行了，钱你们慢慢凑，不着急，三个月能弄到就行了。”
眼镜男起身怒道：“我不管，这钱我就掏三十万！刚刚我儿子可说了，他就站在一旁望风，没和你们两个孩子同流合污！”
“我也只掏三十万，我儿子都说了，他就刻了个痕迹，是你儿子故意刻深的！”
胖子恼了：“我儿子力气那么小，都瘦成这样了，能有这么大力气吗！”
“我不管，日子没法过了，你们谁要是让我老公一个人掏钱，我就拖家带口上你们家过日子去！”胖女人坐在地上撒泼道。
这会也没有人掏大头了，也没有人帮其他人买单了，眼镜男捡回了自己的两万块钱，嚷嚷着要去法院见。
其他两个人也不甘示弱，纷纷要起诉对方。
马腾微笑着说道：“我得提醒你们几个，不敢谁起诉谁，三个月内都要给我凑齐这笔钱，不然就等着腾房子吧。”
说着话他将一张名片推了出来。
“有事就联系我秘书孙傲，和他商量就行。”
也不管几个人听没听见，他起身拉着宋知秋往外走。
走到门口，他不忘看向那三个小孩，笑着说道：“希望你们以后千万要向你们爸妈学习，做一个有用的人，知道了吗。”
胖男孩恶狠狠地瞪了他一眼。
“等我出去砸你车玻璃！拔你气门芯！”
“哎呦，你看着孩子这可爱劲。”马腾疼惜地说道。
“等我出去也拿我弹弓蹦你家玻璃去！”
马腾惊讶地说道：“你看看这孩子，太有主见，太有反抗意识了。”
另一个孩子恶狠狠地说道：“你等我出去，我拿刀宰了你！”
马腾留下感动的泪水，他难以置信地说道：“你才是真正的栋梁之才啊，这么快就想好吃国家饭了。”
分别对三个孩子进行了鼓励和支持之后，马腾就带着宋知秋上了车。
做错事就得付出代价，马腾深知这一点，不破不立，自己也算是帮他们忙了。
老师跟了出来，对着马腾深深地鞠了一躬。
她充满歉意地说道：“我也是刚刚了解到，这三个小孩子在学校了拉帮结伙，已经欺负不少同学了。”
“那是你的事情，不需要告诉我。”马腾平静地说道。
老师看向宋知秋，心里已经猜想到恐怕宋知秋的沉默寡言，就和这三个小男孩有关系。
“你放心，以后我保证会对他们严加看管。”
马腾笑着点了点头，又说了几句之后，他目送着老师离开。
看着老师的背影，马腾心里不免有些小遗憾。
这样不卑不亢，能坚持自己主见的人，实在是不多了。
只希望她别被磨平了棱角吧。
回去的路上，他却接到了秘书孙傲的电话。
“腾哥，都安排好了，我带人虎嗅山等你？”
“虎嗅山？五百米蹦极？你是真想送走我啊！我不是让你找个安全点的吗？”
“8个小时车程能到的地方就这最安全的了，再安全的就只能去游泳馆，找个跳水的高台上拴根绳往下蹦了。”孙傲委屈地说道。

第45章    我老公就是在这没的
早晨，去往虎嗅山的公路上，马腾看向窗外。
他思考着一个问题。
从自己赚到第一笔钱的时候。
马腾就发现了这个世界和重生之前有所不同。
最明显的就是，这个世界的娱乐，实在是太硬核了。
甚至硬核的不像是人玩的。
这种硬核涵盖了几乎所有娱乐项目，跳伞跳水，射击，拳击。
能想象到一个娱乐节目，是让双方明星手持步枪，训练真实射击吗？
甚至他当时上学的小学，运动会的体育项目里有拳击赛，四轮自行车竞速还有摔跤。
正是因为如此硬核，上辈子他所接触到的音乐，文学，游戏几乎不存在，为数不多的游戏也打着真实竞技和复杂性为卖点。
但是天天吃肉，也有腻的时候。
马腾就是处于这个硬核娱乐转化轻度娱乐的时期。
生活节奏的加快，让人们越来越喜欢那些短平快，简单，娱乐性强，消遣时间的游戏和音乐。
毕竟大部分人都没有时间听几个小时的歌剧，交响乐，看芭蕾，玩复杂烧脑的即时战略游戏了。
此时的偶像明星渐渐开始崛起。
大家比较那些需要研究好半天才能理解的娱乐内容，已经不太感兴趣了。
就好比以前他们接触到的娱乐，是锁在保险柜里面的温开水。
他们需要花费大量时间，大量专业知识，才能打开柜子，喝到热水。
而马腾知道的轻度娱乐，其实就相当于四块钱一瓶的可乐，只要稍微用点力气，拧开盖子，就能感受到冰凉甜爽的快感。
这就是快餐娱乐，直接，无门槛，扩散性强。
在这种冲击下，歌唱表演，歌剧，交响乐，爵士乐，古典乐也在浪潮下渐渐减退。
紧接着一些轻快，朗朗上口，容易传唱的歌曲开始出现。
伴随着这个浪潮之下，也跟着崛起了一众歌手。
他们的歌声不算是优美，歌唱技巧几乎可以忽略不计，有的甚至吐字都不清晰，有的甚至唱歌都会跑调。
这些人如果在以前，绝对是被直接淘汰的类型。
而且他们的歌曲的曲调也是简单至极，不说那些流芳百世的经典著作，就是大师随便弹出来的曲调，都比他们的艺术性要高上几十倍。
但即便是这样，这股浪潮还是势不可挡。
因为理解这样的歌曲，是不需要费脑子的。
你爱他，我爱你，配合上简单明快的曲调，一首歌就出来了。
马腾能够用几十首歌瞬间收获一亿粉丝，也是因为他身处在这个时期之下。
因为大家完全没有听过马腾歌曲的类型，马腾当时唱的歌，完美符合了这两点。
歌词平凡，歌曲中没有晦涩难懂的词语，内容直白。
曲调简单，不复杂，随口就能哼哼出来。
而且他的歌曲也不是一俗到底。
毕竟他可是剽窃自己重生前那些歌手的成名作。
有些歌曲也不局限于情情爱爱，还有的也会讨论一些比较晦涩的两性关系。
在所有人都在摸石头过河的时候。
马腾当时上传的歌已经将高雅和低俗结合的非常完美了。
这才是他能短期获得巨量粉丝的原因。
话说回来。
因为硬核娱乐向轻娱乐转换是有过程的。
大雅音乐也不是一瞬间被烂大街的口水歌拍在海岸上的。
这是一个交融更迭的过程，淡显然这个过程中，某些娱乐项目完全没有转化。
比如说蹦极。
前世自己知道的蹦极，最高也没有超过四百米的。
而在这里，就完全不同了。
蹦极五百米起步，最高的甚至达到七百米，八百米。
而且从这种高度跳下去，可是真的会死人的。
不被摔死，也有可能冻死，缺氧而死，心肌梗塞。
死亡率奇高。
马腾不想来。
但他只有四十八小时，临时修建一个蹦极台都已经来不及了。
他只能硬着头皮上了。
虎嗅山，千珏崖。
看着山崖间那跳台藏匿于云海之间，马腾绝望了。
这不是玩命吗？
孙傲手里握着两个绳子，笑着迎了上来。
他说道：“老板，你是要这个一百米的绳子？还是要这个五百米的？”
“五百米的跳台你给我拿根一百米的绳子？”马腾瞪大了眼睛：“你是怎么想的？”
孙傲无奈地说道：“这里有个项目，就是在一百米高空绳子绷直的瞬间打开安全绳，从一百米高空弹射起步，在打开滑翔翼，飞跃千珏崖的呀。”
“那我系这个绳子干嘛？直接跳不就行了？”
“这是后悔机制，毕竟很多人都是第一次玩滑翔翼，千珏崖这里云雾缭绕，死亡率有百分之三十，如果跳下去了不想滑翔了，可以不解开绳子，跳下去晕过去的，也会被绳子给拽上来。”
“这样就可以避免直接起步滑翔翼导致新手死亡的悲剧。”
“真人性化。”马腾嘴角一抽。
百分之三十的死亡率？
十个人里有三个人死了？
真就死的随机呗？
看着这云雾缭绕的山涧，马腾想着自己刚刚赚到的那些钱，他可不想死在这里。
就在此时，工作人员正将一个顾客轻轻推下了五百米的跳台。
“啊！”
伴随着一阵凄惨的叫声，顾客就飞了下去。
工作人员耐心地等待了一分钟，确认在山崖下的湖水之中已经找到了顾客的遗体之后，他们才开始给第二个人绑绳子了。
“我能行！我能行！”
“你能行，下去吧你！”
他又用脚轻轻将顾客送了下去，看的后面的顾客一阵激动。
“真刺激。”
“确实刺激，我老公就是在这没的。”
后面的人议论纷纷，显然他们对顾客会摔死这件事已经习以为常了。
毕竟绳子长五百米，山崖间比较狭窄，有很大可能会被突然吹来的风吹向山崖壁上。
一个人这么快的速度自由落体，然后猛地拍在崖壁上，说实话能找到尸体都已经算是最好的结果了。
听着第二个人也降落下去之后，工作人员正准备叫第三个人过来。
哪知道就在此时，他看到了从远处走来了一群人，推着一个椭圆形的铁箱子走了过来。
“老板，这是用太空返回舱定做的，能够承载住从大气层外降落时的冲击力，我们又订做了最先进的减震防护层在里面，这里还有氧气供给装置，安全绳我们也用的百吨轮船级别的。”
马腾隔着十厘米的防弹玻璃满意地点了点头。
这才是他的终极杀招。
既然知道了跳崖是必然的，那就只能从安全方便着手了。
他第一个反应就是，太空返回舱。
没错，马腾真的弄来了一个返回舱，还专门重新改造轻量化了一下，保证重量不会直接将整个钢架给拽塌。
这下别说是拴着安全绳，就算是不栓绳子他往下跳都没事了。
工作人员眉头紧皱，愤怒地说道：“你这是干嘛？”
“还能干嘛？当然是蹦极了。”马腾眼神奇怪地说道：“怎么？你这是第一天在这干活吗？”
“我是说你带着这个东西干嘛！”
“废话，我还能干嘛！怕死！”
“可是蹦极是体育运动，你这样做违背了我们的传统，违背了体育精神，甚至都感受不到那份刺激性！你不觉得丢人吗？”
马腾眼神奇怪地说道：“懒丢人，笨丢人，我怕死丢个屁的人？”
“呵呵，我们不欢迎怕死的人，冒险精神都没有的人，不配参加我们的运动！你给我离开这！”
“孙傲！”
听到马腾叫自己，孙傲直接拿出了合同拿了出来，淡定地说道：“在三分钟前，我老板已经用一亿三千五百万的价格买下了这个项目和设施，严格意义上来说只有我老板赶走你的份，没有你赶走他的份？”
“没有体育精神的家伙，爷不伺候了！”工作人员愤怒地甩手直接离开。
“用不着你！孙傲，你帮我绑上。”
“没问题！”
当着顾客们怪异眼神的注视下，孙傲带着其他几个工作人员将马腾的安全绳系紧，确认好这条胳膊粗的绳子已经和马腾的安全舱完全固定了了之后，他满意地对着马腾说道。
“老板，你可以起飞了！”
马腾深吸了一口气：“来吧！推我下去！来的早不如来的晚，想的越多越犹豫！”
“没问题！”话音刚落，孙傲就一把将马腾给推了下去。
可是随着绳子飞速消失，他却忽然意识到了什么。
他们是不是忘记把绳子的另一头也给绑上了？
他茫然转头看去，只见那绳子的末尾却呲溜一声，瞬间从他眼前滑落。
抓已经来不及了。
这绳子自重五百斤，加上返回舱的重量，他也得抓得住才行啊。
这哪里是蹦极，这分明是给马腾直接沉江了啊。
“快去救人！快下去！”
众人看着这一大群人呼啦啦上来，然后给他们老板踹了下去，又呼啦啦一群跑了下去。
老大爷嘿嘿地笑道：“现在年轻人玩的真刺激，棺材都自己备齐了。”
工作人员笑着说道：“老大爷你别着急，他要是没死，就轮到你了。”

第46章全娱乐时代
在返回舱里面的马腾有些迷茫。
为什么降落的这么快？
为什么突然感觉周围声音好闷。
为什么自己身旁的缝隙已经开始渗水了？
“不会吧？”他脸上挪到了井口，看到了让自己无比震惊的一幕。
自己怎么在水里？
他瞬间就反应了了过来。
不是绳子断了，就是那群人忘记给自己绑了。
不管怎么说，自己都是从五百米的高空掉下，现在应该是直接掉进了这个大湖之中。
这个湖水最深的地方有一百米。
自己没有专业地学习过潜泳，就算是学习过也未必能完成一百米上浮。
他深吸了一口气，看着自己现在的处境。
氧气是满的，但最多支持十分钟，而且并不能被带走，因为氧气是被充盈在整个舱体内的。
所以说一旦打开舱门，氧气就会泄露出去。
但问题是，他现在根本打不开舱门，因为压强的原因，外面的水压牢牢地将门按死，他根本无法打开。
而且水还在不断渗透进来，根本用不上十分钟，就会将整个舱内填满。
这就是急工导致的后果，根本来不及做测试。
可能这个东西在修改出来之后，能防水，但是在一百米一下，它的焊接可能就不是那么牢固了。
自己要是能活着出去！
绝对要把这个世界的所有蹦极项目给改建了！
马腾深吸了一口气，就在此时，他忽然接到了系统的消息。
「恭喜完成任务！奖励已到账。」
现在给自己什么奖励也没有用啊！
马腾心里一阵无语，不过如果系统能奖励自己一个水肺系统的话，说不定自己就能游上去了。
可是这也太看运气了。
他抱着死马当活马医的态度，直接打开了奖励。
可紧接着的奖励，却让他傻眼了。
「系统分支升级，抽奖系统」
「十万元抽奖一次，一百万十一连抽」
「可奖励项目：未知」
这又是个什么东西？之前给自己一个分支大胃王，这次又是个什么东西？抽奖？
马腾眉头紧锁。
「检测到宿主余额充足，是否开抽？」
来吧！马腾现在只能将希望寄托在整个东西身上了。
先来个十连抽。
马腾还是有些谨慎的。
毕竟自己这个地方能活动的空间非常有限，万一这个家伙真的给自己来了个什么实物奖励，给自己一个什么豪车飞机什么的，挤死自己该怎么办？
所以他决定还是从最基础的开始。
第一抽很快来临，这是十万块钱的抽奖。
「安慰奖：五十块钱！」
「安慰奖……安慰奖……安慰奖」
接连十个都是安慰奖。
不过他的旁边倒是多出来了一个幸运值的东西，正在缓慢地积累着。
虽然没出什么危险的东西，但是一个有用的东西也都没有。
马腾人傻了，这下子可怎么办？
看着水已经没到了自己的腰，他知道就算是没有办法也得继续抽了。
一次两次，第三次！第四次！
他不断地抽奖这，在完成地三百次的时候，那幸运值终于满了。
上面显示着必定暴击，而在前三百次抽奖之中，马腾没有获得任何有用的东西。
“一定要给我来一个能救我的，求你了！”马腾心里暗自祈祷着。
而此时水已经没到了他的脖子了。
就在他点下抽奖按钮的一瞬间。
抽奖的礼物也送到了。
在水面上，打捞队伍焦急坏了，看着周围搜寻的人们，为首的队长淡然说道：“没有机会的，带着那个东西掉进水里，就算是现在我们能想办法捞上来，人估计也死透了。”
孙傲十分着急地说道：“必须得找，我老板肯定能活着。”
队长无奈地点了点头，紧接着指挥着潜水员们下水。
半响之后，终于有人越出了水面，潜水员比划着手势，这让队长十分的意外。
“找到了？”
孙傲一惊：“在哪？”
“就在水底，不过我们只是看到了返回舱，但是没看到人。”
“那个位置，我们这装备潜不下去。”
潜水员无奈地说道：“水下能见度实在是太差了，而且还有比较复杂的环境，我们下去没意义，人肯定已经死了。”
队长缓缓点头，到了水底，已经没有救的必要了，他们做不到在那个位置带人上来。
孙傲眉头紧皱：“人一定还活着！你派人下去看看。”
“不可能！”队长摇头说道：“那个位置，十五分钟，没有人能在哪里坚持十五分钟你知道吗？
而且我们没有能力带他上来，我们的装备不适合下潜太深。”
“人不可能活了！肯定已经死在里面了，你节哀顺变吧。”
可是就在他刚说完这句话的瞬间，顺面忽然啪地一声溅起了一阵水花，紧接着马腾赤裸着上身，出现在了众人的面前。
所有人都傻眼了。
一百多米的水下，这个人到底是怎么做到的？
队长无比的震惊，“你是怎么活下来的？”
马腾赤脚上了他们的船，坐在船边，淡定地说道：“我说我是游上来的，你相信吗。”
几个人面面相觑，游上来的？这怎么可能游的上来。
其实一开始马腾也是这么想，但是万万没有想到，系统居然送给了他一个难以想象的能力。
凭借着这个能力，他从水里成功地游了上来。
他穿上孙傲递过来的衣服，平静地说道：“我们回去！孙傲，帮我选三块地皮，我要让这些玩命的东西彻底消失！”
孙傲不敢怠慢，赶忙点头答应了下来。
他心里十分的好奇，马腾到底是怎么上来的。
其实马腾也没想到自己能活，但是在经过了三百连抽之后，他获得了一个奇特的奖励。
铁肺！
和之前大胃王需要升级才能免疫酒精和毒药不同，铁肺的能力很简单，让所有途径获得的氧气，暴击10000倍！
成年人十二小时能呼吸一万次左右。
也就是说，他只需要吸一口气，就能抵得上人家十二个小时呼吸的次数。
他深吸两口气，硬是靠着自己的铁肺，直接游了上来。
幸亏他以前做的那些任务。
又是搬砖，又是苦力之类的，让他拥有了一副异于常人的体魄。
靠着这两点，他在压力持平的情况下，撞开舱门，成功游了上来。
这一次，马腾是真的害怕了。
他得用自己的方式，降低系统任务的风险。
那就是用自己当年经历的全娱乐记忆，对这个时代进行降维打击。
什么偶像，明星，娱乐电影，基础娱乐设施。
他要在三年内取代所有变态的项目，在这个世界打造出迪士尼乐园。
要在这世界创造出娱乐游戏。
要让自己的明星歌手登榜。
到时候系统任务跳河，跳的是自己挖的河。
让自己蹦极，蹦的是自己创造的简易版三十米蹦极台。
他要让这世界，提前二十年，进入全娱乐时代！

第47章   危机到来
刚回到家修养第二天，马腾就接到了秘书的电话。
有人在公司找他。
这个公司是他为了购买地皮刚刚成立的，因为马腾严格意义上说，是没有一家公司是属于自己的。
不过现在自己已经不需要隐瞒任何人了，所以就建立了这家名叫花生娱乐公司，用来购买地皮，兴建游乐场。
所以听到有人找自己。
期初马腾以为是找自己合作的，可是万万没有想到，这个人自己居然完全不认识。
要知道这个魔都，自己不认识的企业家还是比较少的。
会议室中，一个西装革履的男人正耐心地等待着，这个男人一头短发，看起来应该是二十岁出头的样子，带着一个金丝眼镜，眼神中显露出淡淡的傲气。
“你好，我就是马腾。”马腾笑着走了进来。
“你好，我叫林鸿……”
男人看到马腾的样子，十分的意外。
他疑惑地说道：“我要找的是你们的老板，不是打杂的。”
“我就是这里的老板。”
“啊？”林鸿有些震惊，没想到这家公司的老板居然这么年轻。
这让他有些迟疑，年纪这么小，完全不像是一个能控制公司的人，该不会是幕后老板推出来的挡刀的吧？
他表情淡然，语气也冷淡了不少。
“我是代表九龙集团和你们公司谈判的，因为你们公司收购的一个地皮，其实是我们早就看中的。”
说着话，他拿出一份合同，淡然说道：“这是我们的预估价格，每平米三万，如果你同意，就在这里签字，将地皮转让给我们。”
“三万？”马腾眉头一挑，他微笑着说道：“我为了买下这块地皮，给当地人的补偿都是每平米十二万算的，加上税和无主地的购入，我一平米大概要花将近十五万，不好意思兄弟，我转不了。”
林鸿呵呵一笑，不屑地说道：“呵呵，你只说补偿，不说实际面积吗？补偿一共才只有十户人，你只是按照他们的使用面积计算的，看着吓人而已，但我知道实际上一户的补偿才不到一千万，而你却连带着他们附属地一起购入，有大片土地可以使用，兄弟，三万已经很高了，这是一个相当夸张的数字。”
“你说的夸张是直接购入，我说的是转让，它已经在我手了，价值就完全不同了。”马腾淡然说道：“而且我不打算转让，不管你出多少钱，我都不准备卖。”
林鸿脸上满是不屑，淡然说道：“兄弟，别给脸不要脸，在这里得罪九龙集团，可不是什么好事。”
马腾平静地看着他，身子靠在了椅子上，淡然说道：“九龙集团？干什么的？没听说过。”
“你！”林鸿显然不相信马腾没有听说过九龙集团，冷笑一声，起身说道：“你会后悔的！”
马腾却打了个哈欠，对着他挥了挥手。“慢走不送！”
林鸿冷哼一声，拂袖而去。
而此时马腾反倒是好奇了起来。
自己已经很久没有参与过公司运营了，很好奇九龙集团到底是什么公司，能让这个男人这么嚣张。
很快的，秘书就将调查报告送到了马腾的手上。
九龙集团，是一家由国外家族全权控股的集团，背后的家族，就是有史以来，最为庞大，最为富有，非勒家族。
听到这个名字，马腾不用看资料也知道是怎么回事了。
这个九龙集团，原来是非勒家族养的一条狗。
上辈子他开公司的时候，正赶上这个行业巨头对国内所有企业进行碾压打击。
这个家族名下企业一共有三百家，其中有二百家是五百强，涉及从军火到船坞，从石油到金融，几乎无孔不入。
他们做过最臭名昭著的事情，就是直接利用庞大资金，做空一个刚刚起步的飞州小国。
三个月的时间内，成功让其货币迅速贬值，甚至到最后已经达到了对华币三百六十万比一。
三百六十万元才能换自己手中的一块钱。
到最后印钱的纸都比钱值钱，就这样，它在三个月的时间内被打回到了石器时代，大家都开始过上了以物换物的生活。
原因仅仅是因为这个地方拒绝接受外资企业成立公司。
除了这种直接打击之外，它更积极参与石油等重要原材料的控制。
在某国未能崛起的时代，他们掌控了石油长达八十年！
而因为一些小地方根本没有能力开采石油，所以实际上那些油井还是在他们公司的控制之下。
这仅仅是这个家族霸道的冰山一角。
他们还掌握着世界上最多的专利权，百分之三十的公司需要向这个家族缴纳专利费，使用他们专利产品的公司更是高达百分之八十。
他们家族在五十年前就是庞然巨兽，没有任何一家公司能扛得住他们的打击。
他们想要吞并你的公司，那你只有乖乖投降，如果你想要抵抗，就只能等他们将你的股票做空到一文不值，轻松将你公司收购，然后通过运作重新恢复价值。
可过可能是也因为傲慢，所以他们并没有注重崛起的互联网市场。
结果因为迟到了十年，市场被那些新型公司占据，他们在想追就已经很吃力了。
不过好在他们有钱，坚持了十年的连续亏损，他们成功地在互联网行业站稳了脚跟。
世界上两大工程软件，其中一家是他们直接控股，另外一家有他们的投资。
而这个九龙集团，就是他们进驻在种花国的一根钉子。
寓意也十分明显，甭管你真龙天子，才是什么九五之尊，在我们面前，都只是给我打工的而已。
事实证明他们也做到了，成立三个月，吞并三十七家公司，公司急速扩张，几乎涵盖了现在所有行业的所有项目。
马腾知道他们的厉害，王龙那么傲气的一个人，都不得不在这个集团面前服软。
因为只要他们想，王龙一辆汽车都造不出来。
他们控制的工程软件，是一种能够进行虚拟实验的软件。
换句话说，以前的人要想做一辆车。
得先将它的试验模型做出来，组装，测试，看看是不是能成功行驶，哪里会有安全漏洞。
以前做一架飞机，是需要专门建立一个巨型风洞，让飞机在里面模拟飞行，看看能不能起飞。
而有了工程软件，你只需要将数据输入进去，软件就能自动模拟看看你这辆车能不能生产出来。
它的功能，就是将试错的环节，用成本更低的电脑计算替代。
不仅省时，省力，还能大幅度的节省开支。
如果没有了这个软件，你就得拿尺子量，拿人去做测试。
而非勒家族掌控的行业远比这个多多了。
说句不好听的，非勒集团即便是没有马腾有钱，但是他们想要钱，就可以从马腾的口袋里直接拿，而马腾却不能有任何怨言。
如果是以前，马腾绝对不敢反抗，也没有能力反抗，可如今。
这都欺负到自己门口了，自己真的要不动手，那他旗下的所有公司，都得成外国的走狗了。
在一间魔都中心，帝豪大厦的三十六层，右健身房里。
一个金发碧眼的健壮男人，正在锻炼着身体。
他就是霍华德非勒，非勒家族的成员之一，主要负责的是九龙集团的所有事宜，算是这家公司背后的主人。
林鸿低着头，胆怯地走了进来。
“霍华德老板，我们在收购一块地皮的时候，遇到了些小问题……”
霍华德眉头一皱，甩手就将哑铃直接砸在了他的身上。
“嘭。”林鸿被砸到在地，捂着胸口痛苦地呻吟着。
周围的众人全是外国人，一个个神情冷漠，仿佛是早就已经习惯了一样。
“下次和我说话，一定要用法语，别让我在你嘴里听到中文知道了吗？”
霍华德自己却说出了一句十分流利的中文，“如果让我听到你说其他国家的语言，我就拉你出去喂鲨鱼。”
“我知道错了……”林鸿捂着肚子，跪地道歉道。
霍华德十分的满意：“道歉的姿势很正确，我原谅你了，擦干你嘴角的血，告诉我发生了什么事情。”
“我们公司准备用来建立公司分部的地皮，被人给买走了，买家是一个新兴公司，背后的资本完全调查不到。”
霍华德有些意外，他迟迟没有出手购买，其实只是想让这块地皮的价格降低一些。
因为他认为只要有九龙集团的名字在，就不可能有人敢和他们抢生意。
没想到知道他九龙集团的名声，居然还有人敢和他抢生意。
“那就收购他们的公司，收购掉了之后，他们买的地皮不就是我们的了吗？”
林鸿摇了摇头：“对方的资金来源很单一，没有动手操作的空间。”
“我知道了。”霍华德微微点头：“你走吧。”
“好……”林鸿点了点头，起身十分撑着身体离开了健身房。
霍华德挥手叫来了一个金发青年，淡然说道：“不能相信这些外国佬，你去亲自调查一下这个公司背后的身份，想办法直接弄掉它。”
“记住，花多少钱无所谓，主要是我不喜欢有人挑战我，一个小公司不需要我亲自动手吧？”
金发青年得意地说道：“完全不需要，最多三个月，我就让他跪着求咱们买下他的公司。”
“哈哈哈！我希望看到那一天。”

第48章     骗二傻子
按照地址，金发青年找到了这家公司，但他只是站在远处观察着。
将道理说这家公司这些天肯定会签订合同，所以真正的老板肯定会过来，他只要耐心等待就好了。
可是左等右等，也不见有像是老板的人出来。
这公司的人都太年轻了，要知道资本是看年纪的，这么年轻的人创业，怎么可能拿到地皮？抢得过那些大佬？
更奇怪的是这家公司拿到地皮的方式实在是太顺利的。
以前拍卖地皮，肯定是会有竞拍的，那个时候他们就会得到消息。
可问题是，这次没有竞拍，这地皮仿佛是被人直接送到这家公司手上的。
经过调查，他们发现这公司的老板，完全没有任何关系网，背后没公司，家族没背景，自己也没有学历，甚至创业之前工作都没有。
这实在是太奇怪了，简直就是违背常理认知。
所以说对方的老板一定另有其人，肯定还是一个四十岁以上，目光深邃，城府极深的老人。
所以他决定用最原始的方法，等！
只要等，肯定能等到对方老板出来的，他不相信这老板一辈子不出来！
有时候这种简单粗暴的方法是最有效的。
他耐心地等待着，可是从日出等到日落，他还是没有见到任何一个符合自己认知的老板。
第一天，他能等。
第二天，他还是能等。
第三天他实在是等不了了。
因为就算是他能等，他也受不了耳旁服务生的唠叨了。
“这外国人怎么回事啊，天天买杯咖啡，一坐就是一天，这是讨薪呢吗？”
“对啊，也不怕得痔疮，我看着屁股都痒了。”
“你说他一天也不上厕所，是不是前列腺有问题啊。”
“人家就喝一杯咖啡，怎么能有问题呢？说不定只是不孕不育，反正这样也养肯定不起孩子，能不能生不要紧的。”
“你们多损呀，人家那么可怜，一个外国人咱们国家举目无亲，无依无靠，每天身上的钱只够一杯咖啡，要为自己的劳动讨回报酬，还这么说人家。”
听着几个人的话，他实在是坐不住了。
我不是讨薪！我不是无依无靠！我不是不孕不育，我的前列腺也没有问题！
他心里仿佛吃了屎一般难受，可是他也不可能和这几个人争辩。
伸出将咖啡杯捏扁，他愤怒地走了出去。
换另一个方法！
可是刚走到门口，他只感觉自己双腿一软，心中暗道一声不好，腿麻了！
这三天没挪动一下屁股，生怕错过一点细节，让他都忘记活动了。
与此同时，马腾推门走了进来。
万万没想到，自己刚推开门，眼前的外国人就扑通一声跪在了自己的面前。
听着这清脆的声音，马腾都觉得疼了。
他赶忙说道：“孩子，你可能是认错人了，我今年才二十出头，还没结过婚，两性关系也正常。”
“你放……”金发男刚想说话，却看到了马腾身上穿着的衣服，好像就是对面那家公司的。
金发男人赶忙改口说道：“你是对面那家公司的？”
“我是啊。”
马腾说道：“咱们有啥事可以站起来说吗？你这跪着说，我有点不太好意思。”
金发男赶紧起身。
看了看四下议论纷纷的服务生，他赶忙说道：“我们出去说。”
紧接着他就一瘸一拐地带着马腾来到了自己的车里。
“你有啥事吗。”马腾很是好奇，这个家伙难道是认出自己了？可是自己也没有记得自己和外国人有什么联系啊。”
“我叫卢毅，这是我的中文名。”金发男笑着说道：“我找你来，主要是想要和你打听一个事情。”
“你说吧。”马腾奇怪地看着他。
卢毅赶忙说道：“我想知道你们幕后的老板是谁。”
听着这话，马腾眉头一簇，似乎是察觉到了什么，他该不会是九龙集团的人吧？
而这一瞬间的微表情，也被卢毅捕捉到了，但显然这个男人会错意了。
“你放心，我不会亏待你的。”他从车后面直接拽来了一个手提箱，打开之后，露出了一箱子的钱。
“这里是五十万，只要你说，这钱就是你的。”
马腾眼珠子一转，笑着将箱子直接抱了过来。
“好！我告诉你。”马腾毫不犹豫地答应了。
“你看到没有？我们老板，其实就是那个看门的老大爷！”
“啊！唐人果然深藏不露，居然能伪装成这个程度。”卢毅心中大惊，这难道就是古籍中所说的卧薪尝胆吗？
“不过你找到他还是没有用。”马腾摇了摇头说道：“我不知道你想做什么，但是现在我们所有企划都已经是执行中的，老板更改不了了。”
“这样吗？”卢毅眉头紧锁，犹豫地说道：“我想知道的，是这块地皮的动向和具体用途。”
马腾看着他递给自己的地图，微微有些惊讶，这不是上午那小子找自己时说得地皮吗。
果然自己猜的没错，这外国佬就是九龙集团的人。
“不好说，我这将老板真实身份告诉给你已经够为难的了。”
卢毅赶忙说道：“我会额外给你五十万，只要你能帮我调查清楚这件事。”
“那没问题了！”马腾咧嘴笑道：“据我所知，这个地方应该是要改建成一个水上乐园，主要项目就是蹦极。”
“原来是这样，这情报简直是太有用了！”
在建立初期能知道这样的消息，那他就有办法对付这家公司了。
不过马腾疑惑地说道：“你是想对付我们老板吗？”
“呃……算是吧。”卢毅对这个年轻人很有好感，能告诉自己这么有用的两个情报。
主要也是因为他的帮忙，自己总算不用再受苦了。
对于马腾的信息真实性，他完全没有怀疑，因为他在这几天，也看到马腾进出过公司，而且官职肯定不小。
其实自己是有全程录像录音的，只要他敢做出一丁点违背自己利益的事情，自己直接曝光出去，让他名誉扫地，锒铛入狱！
马腾咧嘴笑道：“我倒是有个方法能对付我老板，只是……”
“你说，只要有用，钱不是问题！”
“其实很简单，那就是直接在这家水上乐园对面开一家水上乐园，一起开工的话，肯定能同期完成，我到时候将这水上乐园的项目书都给你拿来，到时候你就按照上面的项目，全部仿制一遍！”
“然后就是宣传了，一定要宣传的更猛，然后利用低价票吸引客人，将客人都给引走，这样你们至少还能赚钱，我们没有客人，可就一分钱都赚不到了，此消彼长，我们这家公司肯定扛不住的。”
“你说得对！”卢毅对自己的财力还是十分自信的，只要这么硬拖，却是可能在短时间内将对方公司拖垮。
没想到这年轻人做出来的决策居然这么好。
“你可真的是深得我心，既然这样，那些事情可就交给你了。”
“没问题，只是这钱？”马腾搓了搓手指。
卢毅得意地笑了笑：“三百万，做我的线人，想办法将更多的资料给我，以后钱有的是。”
“没问题！我得先回去了，不然会让人起疑心了。”
“你说的对，明天还是这个地方，我等你。”
马腾找了个借口下车，然后径直走向了公司。
本来他只是想给所有员工订份咖啡，没想到却意外赚到了三百五十万，这上哪说理去。
回到办公室。
他将那些公司早就废弃的方案一个个拿了出来。
这些都是当时为了对标现有的娱乐场所而做的策划。
不过马腾现在要的是轻娱乐，不会受伤，老少皆宜的为主。
所以这些项目都没有用了。
他将方案整理了一下，趁着保洁没有将它们扔进碎纸机，全都装进了袋子。
第二天上午，在卢毅的车中，马腾将袋子递给了他。
卢毅迫不及待，赶忙打开了袋子。
“两百米高台蹦极？超长水道。”卢毅满意地点了点头，这都是现在主流水上乐园的配置，不错，这一定就是他们的方案无疑了！
“真的是太感谢你了！”卢毅将一个箱子又递给了他，笑着说道：“这是给你的报酬，希望你能再接再厉。”
“没问题。”马腾咧嘴笑道：“你有什么想知道的，一定要找我，我绝对能给你弄来！”
美滋滋地扛着钱箱子回到了公司，员工们都有些奇怪，这几天老板出去的次数频繁了，保安大爷的工资也是一涨再涨，最重要的是他们的伙食也提升了两个档次。
而且每次老板回来都能拎回来一个大箱子。
办公室里，看着手头的钱，马腾十分的满意。
求求再多来几个这样的大傻子吧！一堆废纸能换出来这么多钱，他都快笑疯了。
当天晚上，在马腾水上乐园对面的地皮拍卖会上，那金发外国佬卢毅，果然又出现了。
他一身正装，身后带着三四个人坐在了其中一个位置上。
他完全不知道，其实他要买下的地皮，也是马腾的。
为什么说马腾当时买下来地皮那么顺利，甚至都没有参与竞拍。
就是因为他购入地皮的公司，其实就是他曾经帮助的人啊。
这些人崛起全和马腾有关系，所以说没有马腾就没有他们的公司。
他们自然愿意做个顺水人情，将地皮直接打包送给他了。
竞拍会上，卢毅十分的自信，他已经可以肯定这个地皮是自己的了。
可是万万没有想到，一个熟悉的人却出现在了自己的面前。

第49章     初次交锋
来人不是别人，正是霍华德。
当众人看到霍华德到来之后，所有人都愣住了，在场的老板就没有不认识霍华德的。
这个外国佬自从三年前来到这里之后，就对他们本地公司进行疯狂的打压，在这里的人基本上都吃过这霍华德的亏。
看到霍华德到来，卢毅也十分惊讶，他本来想自己买下这块地皮之后在告诉霍华德的，但是没想到他居然自己来了。
“表哥，你怎么来了？”卢毅眉头微皱。
霍华德让手下散去，来到了他的面前，淡然说道：“你上当了。”
“上当了？为什么？”
他坐在了卢毅身边，轻靠在椅子上说道：“这个地皮是马腾的，那个公司也是马腾的，你那天见到的线人也是马腾，你被那个人给耍了。”
“什么！”
卢毅瞪大了眼睛，他难以置信地说道：“这可不可能啊，他给我的信息可都是真的。”
霍华德将一份报告递给他，淡然说道：“这是我得到的最新报告，这马腾的实力有多恐怖，你看看就知道了。”
卢毅连忙打开了这份报告，看着上面的内容，他倒吸了一口凉气。
以马腾为首的集团，居然超过了五百家！分出公司工厂更是多达三千多家。
这几乎涵盖全国绝大部分企业，不仅如此，这马腾的资产十分恐怖，手底下居然还有两家私营银行。
在东国，大大小小的银行业金融机构将近五千家。
在这五千家银行之中，马腾所拥有的两家银行属于末尾中的末尾，基本上是不提供私人存储的。
但是他们活的依然非常滋润，原因很简单，他们只服务并管理一个人的财产。
那就是马腾。
两家银行，上百名员工，只为了一个人的财产进行投资理财，就这还能保证正面营收，足以见得这个马腾究竟是个多么恐怖的存在。
一个人养活了两家银行。
他们当时忽略了这个人，就是因为马腾旗下没有任何公司，这下子他们终于明白原因了，马腾有钱，马腾太有钱了。
他给出去的东西，他能轻松收回来，完全不用耗费吹灰之力。
这也就是为什么他明明名下没有任何一家公司，没有一点股份，却能制约所有公司老板的原因。
他们没法脱离马腾，因为马腾弄死他们公司毫不费力。
而且马腾从不参与他们的管理，还会不定期的送钱，他们干嘛要脱离马腾？
不调查不知道，霍华德知道了这件事的时候，也吓了一跳。
这马腾究竟是得有多自信，才能做出这样的事情啊。
他真的不怕自己的财产贬值导致他被其他公司围攻吗。
要知道他可是没有一丁点股份的，这些公司不脱离他的根本就是他的财力啊。
如果他没钱了，这些公司肯定会离他而去，到时候他投资的钱，一分钱都拿不回来。
股市是不讲人情的，那些人只是背靠大树好乘凉而已，那马腾这个大树要是靠倒了呢？估计那些人会直接掏出锯子将他锯了当柴烧吧。
他尊敬马腾，一个这么小年纪的人，能赚到这么多钱，这已经可以和自己媲美了。
不得不说，这是他唯一认可的一个东国商人。
可是他不认同马腾的这个做法，依靠信任，最终绝对会深受其害。
当卢毅知道这件事之后，整个人都沉默了。
自己以为用土方法知道了马腾的秘密，原来只是马腾随口调戏自己的而已。
自己不仅相信了，还傻乎乎地给人家掏了三百五十万。
“表哥……对不起。”卢毅吐出了一口浊气：“我险些酿成大错。”
如果真的按照马腾给的方案，他们估计得赔死，还顺带帮人家做了嫁衣。
霍华德淡然说道：“我们家族从清朝时期就和东方人接触，这不怪你，你涉世未深，自然不会明白他们的阴险狡诈。”
“那这地皮？还要继续拍吗？”
“当然！”霍华德低声说道：“不仅要拍，还要拍下来！不管对方加价多少，我们只管跟就是了，一定要摆出你刚刚的架势，不拿到手，誓不罢休！”
卢毅费解地说道：“可是那我不就是真傻子了吗？明知道是坑，为什么还要往里跳呢？”
霍华德平静地解释道：“我们有世界上最大的游乐园开办经验，成功案例有三十九份，为什么一定要对标他们呢？”
“这个马腾自作聪明，以为能忽悠到我们帮他宣传，那我们就好好帮他做个宣传，直接动用九龙集团所有企业的力量，三个月内，建立起一个全东国最大的游乐场！到时候看他的小破乐园吸引人，还是我们的游乐场吸引人。”
卢毅激动地点了点头，这笔投资可是相当巨大的，如果真的要是按照霍华德所说，那这花销至少要达到九龙集团营收的百分之五十以上。
他没想到表哥居然这么支持自己。
霍华德平静地说道：“这只是我报复的开始，我要让马腾知道，来自非勒家族的力量，我要让他旗下所有公司的老板，一夜之间都跪在我的面前，求我放过他们！”
半个小时后，花生娱乐有限公司。
三楼休息室里。
马腾一个人坐在沙发上，正看着妹妹高中模拟考成绩。
虽然说自己的身份已经被她知道了，但是她的零花钱还是被自己控制的死死的，基本上可以说是一分没有。
但是妹妹能拿到这个成绩，马腾决定是时候给她买点东西奖励一下她了。
游艇怎么样？
就在此时，门外忽然传来一阵急促敲门声。
他收拾了一下试卷，淡定地说道：“进！”
秘书孙傲风风火火地冲了进来，激动地说道。
“腾哥！成了！”
他嘴都快笑歪了，“那个人拍下了我们的地皮，还花了将近五倍的价钱，十几个亿啊！腾哥，我们净赚十个亿！还甩掉了一个烂地皮。”
可是听到了这个消息马腾表情却没有任何欢喜，反而是凝重了许多。
“没想到这霍华德，是个厉害的角色。”
“呃？”孙傲疑惑地看着眼前的老板，心想老板该不会是那天掉进水里，脑子摔坏了吧。
“这话是什么意思？白白赚到十几个亿，不应该高兴吗？”孙傲十分费解。
马腾轻轻摇了摇头：“你跟了我这么久，不会真的以为我缺这点钱吧？这一次表面是我在第一层，他在第二层，实际上我在第三层，他算到了我在第三层，用第四层想要整我，但其实我已经在第五层了。”
“老板……别套了，到底啥意思，你这一层一层的，我人都晕了。”

第50章     制造可乐（内容重置）
马腾并不像做大做强，但是人家刀都架在自己脖子上了，再不动手，就只能等死了。
他自己死了倒不要紧，可是在他背后的陈松等人，那些公司的员工。
上辈子他依稀记得这些公司被这家外国非勒家族吞并之后的惨状。
他们并不在乎这些国内公司的死活，压榨公司，导致公司濒临倒闭，员工抗议之后，他们就以股东介入管理的名义，直接空降高管，接管公司。
他依稀记得，当时即便是王龙这样的汽车大王，也未等幸免于难。
当年王龙的遭遇，现在他还历历在目。
非勒家族空降他们东方大地上，王龙等汽车制造公司对他们开始抵制。
但王龙输就输在了文化水平上，他完全没有想到这么做的后果。
非勒家族直接对他们进行了制裁。
收回了所有工业软件的授权，并且直接禁止自己名下零件企业对他们公司进行进口。
原因是因为王龙公司非法转售他们公司的零件。
但所有原因都是借口。
王龙车企十六个车型被迫停产，直接损失将近三十亿，已经预售的车型也被迫停售，没有高精密零件和工程软件支持。
他们只能自己摸索自己造，然后用几个月的时间将车子做出来，进行模拟实验。
本来这个在软件上只需要三天就能完成一款汽车的设计。
但他们需要将近一年的时间。
市场是没有人情味的。
如果王龙车企在不恢复生产，他们现在的市场就会被其他车企占据。
无奈之下，他们发生了一件骇人听闻的事件。
王龙集团的三十八名高管，以及王龙本人，当场给霍华德等一众外国高管磕头认错。
如果不是内部员工泄露了视频，没有人会相信这是真的。
那个时候马腾只能看着，但现在既然有能力了，他就绝对不会让那种事情发生。
“从我知道这九龙集团的时候，就知道这个游乐园肯定开不成了。“”而那天见到卢毅的时候，我就灵机一动，利用他的身份，给这霍华德传递了一个错误的信息。”
这就是第一层，我在骗他们，利用他们来处理掉烂尾楼，引诱他们走向陷阱。
他开始调查我是必然的过程。
他们背后可是非勒家族，不可能调查不出我的身份。
所以他们调查出我的身份是绝对会明白，我高于市场价三倍的地皮，摆明了就是在骗他们。
如果他们直接退出交易，不买这块地皮了。
这就证明他们看到了第二层。
虽然不上当了，但他们是没有办法制约我的游乐园计划的。
所以他们决定按照计划行事，并且对我隐瞒，假装上当。
而实际上是利用九龙集团庞大的资源，直接在我们对面打造出一个完全碾压我们级别的游乐场。
这就是第三层。
但实际上从我知道他们看中这块地皮，并且还是非勒家族的时候，我其实就完全放弃了这个游乐园计划了。
根本就没有想过用它盈利。”
孙傲愣了一下，这么大费周章，居然只是试探人家一下？
“那老板，咱们费了这么大的力气，既然目的不是为了骗他们的钱，那目的是什么呢？”
马腾笑了笑：“为了掩护我的第二个计划。”
他得意地说道：“等着吧，到时候你就知道了。”
他要将重生前享誉世界，让股神一举成名的产品，带到这个世界上来。
让这些古板枯燥的人，感受一下什么是真正的快乐。
马腾从一开始就没有掩饰自己的计划。
那就是让全球人类都认可的经典饮料。
可乐！
从重生之时他就在想，为什么这个世界上没有可乐，这个地方居然没有肥宅快乐水。
但他并不是那种没有我就不喝了的人。
而经过了摸索试验，再凭借当年的记忆不断试验，但是一直没有进展。
直到自己获得了那个抽奖系统！
在当时自己掉进水下的时候，得到的那个抽奖系统，并非都是没有用的垃圾。
还有一瓶可口可乐。
所以他做不到只凭可乐就分析出里面的所有成分，但他可以将可乐的配料表拆下来啊。
按照上面的配方，试探出比例只是时间问题！
在几天的试验之下，他成功了！
谁能想得到呢，马腾恢复轻娱乐的第一步，其实并不是做游戏，也不是开游乐场，而是做一瓶售价只有三元的可乐。
这个表面和娱乐八竿子打不着的饮料，才是马腾真正的第一步，他娱乐帝国的真正基石。
这才是他的真实计划。
就在此时，马腾的手机响了，是一条短信。
这是他们通知自己工厂生产线已经生产出了第一瓶可乐。
得知这个消息，他赶紧穿上了外套，让司机带自己去工厂。
他要第一个试喝！
一想到能尝到这阔别自己许久的味道，他就十分的激动。
很快的，他就赶到了工厂，很快来到了生产车间。
这个工厂的老板表情有些怪异。
看到马腾来了之后，赶忙迎上来说道：“马老板，您可终于来了。”
“怎么了？”马腾奇怪地问道。
“我们明明是按照你给的配方做的，但是这个饮料的味道，实在是……”
“到底怎么了。”马腾眉头微蹙，疑惑地说道。
老板叹了口气，“您尝试一下就知道了。”
紧接着众人来到了车间，一排用来试喝的纸杯就放在桌子上。
他拿起了一口，一饮而尽。
马腾重新感受到了肥宅快乐水的味道。
口感清爽，口味香甜，让人舒服愉悦，十分的可口。
可是这几个人不管如何用马腾给的秘方进行试验，都没有做到这一点。
这个味道，始终是有些怪异，就好像是同比例稀释过后的糖浆一样。
可当马腾看到了这黑色的饮料是，瞬间无比激动。
他又拿这个纸杯的可乐，猛地喝了一口。
味道果然和自己想的一样，这个就是没有注入碳酸的可乐！
他真的成功了。
厂长低头说道。
“老板，实在是对不起，我们没有做出你的味道来。”
“不啊，这个就是啊。”马腾眼神奇怪地说道：“这个就是我想要喝的味道。”
几个人对视一眼，测试员的眼神有些迷茫，疑惑地说道：“老板，您确定。”
“我确定。”马腾一饮而尽，直接说道：“明天就加上碳酸，然后先生产一千万瓶。”
可是没等他说完，厂长赶忙将他拦了下来。
“老板，不能生产啊。”
其他几个人也纷纷来到了他的面前劝说马腾。
马腾十分的奇怪，看着眼前的众人，他疑惑地说道：“为什么不能生产。”
“这个东西，大家都觉得很难喝。”厂长十分无奈地说出了其中的原因。
在马腾来之前，他们就已经试喝过了，试喝的结果就是，一致认为，非常难喝。
现在市面上流行的是水果味饮料，而马腾的饮料，味道奇怪，做法奇怪，样子也十分的难看，让人很容易联想到中药汤药。
还起名为可乐。
这个名字简直是怪异中的怪异，根本就无法联想到这究竟是个什么东西，比起什么蓝莓汁，果味c之类的简直就是弱爆了。
但是马腾却不以为然，淡定地说道：“你就按照我的标准生产就好了，这个东西绝对会大卖的。”
几个人对视一眼，知道马腾执着起来，其他人怕是劝说不动的。
可就在此时，一个少女从人群之中挤了出来，指着马腾的鼻子说道。
“这里不是你一个人的场子，如果生产一千万瓶你说的饮料，万一卖不动的话，我们整个工厂的人都得喝西北风！”
几个人赶忙将她拦住，想要将她拽走。
要知道这可是他们真正的大老板啊，指着人家鼻子骂，恐怕不等他们自己破产，马腾就随手一挥让他们破产了。
厂长十分的紧张，他拱手说道：“实在是不好意思，这是我女儿，我不知道他会突然出来。”
然而少女并不知道眼前的马腾是谁，她愤怒地说道：“父亲你也是，你怎么能答应这个人的要求呢！生产一千万瓶啊！如果他卖不出去，交不起尾款怎么办？”
厂长十分的尴尬，但是当着众人的面，他怎么告诉自己的女儿，其实自己的工厂都是马腾投钱建的，马腾才是真的老板。
马腾却让人放开了她。
笑着说道：“那你怎么样，才肯相信我说的是真的。”
少女胸前一阵起伏，显然气的不行。
“这个星期的区域销售冠军，只要你能达到这个标准，我就认同你！”
“区销售冠军？”这还是马腾第一次听说。
少女不屑地说道：“不需要一百万，一千万，冠军只要超过三十万瓶就行了，但是我敢保证，你这瓶饮料会暴死在这里！一万件都卖不出去，到时候直接全部退货！”
“马腾淡然说道：“很高兴你会为了工厂考虑了，但我想你肯定要失望了，不需要一个星期，只要两天时间，我就让它的销量破三十万！”
“只是那个时候，我成功了，你打算怎么给我道歉？”
“两天？那我给你当牛做马都可以！”少女不屑地说道。
“好，记住你的话。”马腾点了点头，说实话他还是挺佩服这女孩的勇气的。
少女冷声说道：“要是没有做到，我要你给我当牛做马！给我爸爸道歉！”
厂长吓得腿都软了，心说祖宗哎，你这可是干嘛啊！

第51章    不可能给你
当他答应这个赌约之后，所有人都懵了，谁能想到马腾居然真的答应了下来。
看他的样子不是开玩笑，是真的答应了。
几个人面面相觑。
这个马腾居然这么自信，他知道三十万瓶饮料的概念吗？
要知道他们最红火的日子，也没有说两天能卖出去三十万啊。
这个家伙这么信誓旦旦地答应赌约，绝对会出问题的。
到时候难道真的让马腾给一个小姑娘当牛做马吗？
可是马腾却不以为然，反而给人一种信心十足的感觉。
等他走之后，厂长气的直跺脚，着急地说道：“你知道你得罪了个什么人吗？”
少女不以为然，直接说道：“不管他是什么人，我都不可能让他做蠢事害了大家！”
厂长还想说什么，可是现在说什么都晚了，她都和马腾打赌了，现在能做的只能叹口气了，期待马腾大人不记小人过吧。
马腾这头刚刚上车。
就接到了妹妹的电话。
说是他们的舅舅来了。
马腾十分的意外，舅舅平时可从来不会管他们的死活，今天怎么来。
但是奇怪归奇怪，毕竟是自己的长辈，他还是马上赶回了家。
刚到家楼下，马腾就看到了舅舅的大奔停在自己家的门口，他眉头微皱，想到了一些不太好的事情。
自己这个舅舅，一直都瞧不起他们家。
或者说是他姥姥那群人都瞧不起他们家。
当时他母亲和父亲相识的时候，父亲只是一个小工人，他母亲则是老师。
两个人之间的差距非常大。
可父亲的歌唱的特别好，当时以一首走过咖啡屋，彻底征服了母亲。
父亲的家境不好，相比较之下，母亲的家庭则相当殷实。
两个人家境悬殊，可那个时候母亲还是依然决然和父亲裸婚，没有嫁妆，没有彩礼，没有嘱咐，甚至司仪还是朋友客串的。
结婚之后，两个人挤进了工厂分配的宿舍里，住了三年之后，生下了自己。
父亲的特长并不是只会唱歌，他很努力地在赚钱，在那个机会遍地走的时代，父亲赚了钱，给母亲买了楼房，虽然没有成为大富豪，却也成功避开了些坑人的圈套。
再之后就有了自己的妹妹。
从有了妹妹之后，娘家人才开始和父亲接触，可是他们对父亲的态度并不好，没有人看好父亲。
可两个人一路走来，孩子都这么大了，当初强烈反对也没有用，现在又能有什么结果呢。
一晃二十多年就过去了，当时两个十八九的姑娘小伙，现在已经成为年近五十的中年人了。
可是两家的关系还是没有破冰。
马腾仍然记得当年妹妹生病，舅舅在这大奔前将母亲推开让她滚的场景。
一晃十几年，大奔已经掉漆了，可那段记忆自己永远不能忘记。
马腾上了楼，果然看到了舅舅正坐在客厅里面。
他比那个时候要肥了不少，看来这些年应该是赚了不少钱。
“你来了。”马腾平静地说道。
“呦呵！这是马腾啊？还这么瘦，看来是不是穷的不舍得吃饭啊？没事啊，放心大胆地吃，舅舅给你花钱。”
说是花钱，但是马腾从小到大，也没有见到他从自己口袋里掏出一分钱。
“不知道舅舅你来这里是有什么事情吗？”
“你看你这话说的，没事我就不能来看看你吗。”
“当然能了，舅舅你只要想，随时随地都能来。”
“呵呵，也没有别的事，就是想你们两个了。”
马腾听到这话，嘴角微微上扬，淡然说道：“劳烦舅舅惦记了。”
舅舅叹了口气，说道：“你也不上进，现在是不是还没有工作呢？你知不知道你母亲有多担心，你看我家你小弟，现在一个月都能赚一万多了。”
“舅舅你有话就直接说吧，别绕了。”马腾实在是忍不住了，他冷漠地说道：“我们之间还是别搞那些弯弯绕绕了。”
舅舅一愣，眉头微蹙说道：“你怎么能这么说舅舅呢，那行吧，既然你都这么说了，舅舅也就有话直说了。”
“你还记得你爸爸曾经分到了宿舍房不。”
“我记得。”马腾点了点头。
舅舅呵呵一笑，说道：“事情是这样的，这个房子啊，要拆迁了，拆迁费能分到个小两百万。”
“所以呢？”马腾认真听着。
他搓了搓手说道：“其实就是这样的，我听说这个房子你爸爸已经过户给你了，钱也打到你账户上了，我就是想给你小弟买套房子，缺点钱，你妈妈也同意了，说是将这笔钱借给我。”
“多少钱？”马腾平静地说道。
“不多不多，也就两百万。”
马腾一愣，呵呵笑道：“你这可不是缺一点，你这是全缺。”
舅舅笑着说道：“你弟弟跟着我每天风风雨雨的，我就是想给他买个好点的房子。”
“你打算怎么还？”
“还？”听到这话，舅舅一愣，犹豫着说道：“我一年还你五万，咱们两个又是这个关系，利息肯定就别算了。”
“呵呵，这么说，你要还我四十年？”
“就是这个意思！”
“不是舅舅，你觉得你自己能活到那个时候吗。”
“臭小子！你说什么？”
“不好意思，不借。”马腾平静地说道：“我一分钱都不会借。”
舅舅脸色瞬间冷了下来：“我从小那么照顾你，而且这笔钱你爸妈都没有说什么，你反倒是摆谱起来了啊！”
马腾不屑地说道：“你照顾我？我怎么不知道？我还不知道你是怎么做到让我爸妈同意的，软磨硬泡，撒泼打滚，我从小就见到过无数次了。”
“你！”就就上来就要扇过来，马腾却轻松接住了他的手掌。
舅舅扯开了他的手，狞笑着说道：“这是你们老马家欠我的！如果不是你爸爸那个混蛋拐走了我姐姐，我姐姐赚到的钱都不止两百万！”
“我妈妈就算是嫁不嫁过来，她赚到的钱都是她自己的，什么时候成你的了？”
马腾直勾勾地看着他说道。
舅舅冷笑道：“强词夺理还真的厉害，行！行！翅膀真的硬了，我说不过你！你给我等着！”
与此同时，马悦刚刚回来，她是按照舅舅的要求去买咖啡了，那知道刚一开门，就看见舅舅怒气冲冲地走了过来，两个人迎面对视，舅舅猛地撞了她一下。
滚烫的咖啡瞬间被打翻，险些烫到马悦。
马腾双目一寒，起步就要追出去，在门口却被马悦一把抓住了，对着他轻轻摇头。
“别……”

第52章    身份曝光
马腾吐出了一口浊气，这混蛋，如果不是念及他的身份，自己早就动手了。
如此看来，自己的父母已经被这个家伙骚扰的精神衰弱了。
两百万，对于父母来说这辈子都没有见过，怎么可能全都借给他了呢？
看来家族的事情，自己早晚得回去看看。
不只是这娘家人，自己父辈那些人也都是十足的混蛋，从小就欺负自己父亲老实，又是家族的老大，所以不管是什么脏活累活都让他来干。
平复好心情，一段时间之后，马腾带着可乐的海报联系到了微博的广告投放部门。
其实马腾也明白，这个区域的人即便是全部喝自己的可乐，销量也肯定达不到三十万。
所以想要真的销售出去东西，还是得求助于网络。
现在曝光度最大的平台应该就是微博了，在这里打广告绝对是没有问题的。
他提高的价格也非常高，五十万，为期一天的本地推广。
此时马腾对于自己的可乐还是非常自信的。
但他没想到，在屏幕后面对接的人，正是那个在职时被自己弄崩溃三次微博的运营负责人宋甜甜。
宋甜甜因为当时的决断性错误，导致微博平台连续崩溃三次。
平台认为这些事情都是可以及时调整避免掉的，而所有的事故都是因为宋甜甜错误决定导致的。
宋甜甜也是到了血霉了，她哪里能知道一个过气的歌手居然会有这么大的影响力。
后面两次更是莫名其妙的突然曝光，自己怎么避免？
她当时及时调整服务器，其实已经来不及了。
其实她也明白自己是背锅的，不然自己顶头上司估计都得下台。
经过了上次的事件之后，她被贬为了这边的推广运营，不负责主要运营了。
不过这也好，每天只要和那些广告商谈谈钱，就能完成工作，宋甜甜反倒是轻松多了。
就在此时，她接到了一个来自魔都的本地推广。
“五十万？一个新型饮料推广？”
宋甜甜想都没想到就直接拒绝了。
原因很简单，她们需要的不是这种无聊的推广，他们更需要有明星代言的推广。
如果一个广告能请得起明星，别说是五十万了，就是给自己十万她也愿意。
主要是很少有用户会点开干巴巴的广告，他们更喜欢看到自己喜欢的明星代言的产品。
选择这样的广告，明星会带来广告的浏览量，数据会好看不少。
不然一个本地推广广告，一天点击下来才不到一万，那第一个人是能给五十万推广，其他人呢？
他们看到这样的数据，还会投钱来砸广告吗？
当然不会了！
魔都区域的广告其实是很混乱的。
因为上个运营的胡作非为，导致明明是最繁华的地方，广告收入反倒是排名的倒数。
她要整顿这一现象。
所以不可能接收这样自身没热度的广告。
如果有两个广告摆在自己面前，这个五十万的名叫可乐的饮料广告，和一个只有十万的明星代言护肤品广告，她会毫不犹豫，选择后者。
先打下基础，以后才是敛财的时候。
与此同时，在电脑屏幕这头等待消息的马腾愣住了。
看着这个人居然直接给自己拒绝了，马腾有一丝错愕。
他是按照推算给的最高价啊，这为什么还能给自己拒绝。
还是毫不犹豫地那种，拒绝后面只有两个字“抱歉。”
马腾一脸问号，这种事情还是他第一次见到。
不过他很快就想到了另一个方法，既然微博自己不愿意帮自己做推广，那他自己来。
不过比起本体推广，可能更加麻烦一点就是了。
他登录了自己的微博，将可乐的产品海报缠绕在自己的上身，手握可乐，来了一张无头自拍照。
编辑微博内容！
发布！
当点下这个按钮之后，马腾就淡定了下来。
光是这样还不行，他还得写几首推广曲才行。
与此同时，宋甜甜忽然发现自己的界面聊着聊着，居然提示无响应了。
她眉头微皱，紧跟着听到同事们骂骂咧咧地说着服务器又死机了。
不过这次好在他们早就有准备，扩充了服务器，所以只是暂时的宕机，不到一分钟就恢复了。
宋甜甜瞬间想到了那个马天天开心！
肯定又是那个家伙！
她点开微博，果然是他！
「马天天天开心发布微博：五十万的推广没人接，那我自己来！今天刚刚上架的新品饮料，我本人亲自试验并保证绝对好喝的饮料！可乐！明日上架！」
「配图……」
宋甜甜微微一愣。
她仔细看着这条微博的时候，忽然觉得有点眼熟。
“可乐……？”
“等等！”她迅速点开了自己聊天，果然看到了那熟悉的两个字！果然产品也是可乐，再看微博名……居然还真的是马天天开心。
这个混蛋居然拿着大号来联系推广？
拿大号也就算了，自己居然没有发现！
宋甜甜冷汗直冒：“怎么可能这么巧？”
而此时领导已经拿着手机冲了进来，对着众人大声说道：“那个混蛋，居然把这个家伙的推广给我推了！”
宋甜甜低着头，一句话都不敢多说。
“这个混蛋，能见到你我一定要弄死你！”
与此同时。
收拾干净地面的马悦忽然收到了来自闺蜜的消息轰炸。
「你看了吗？你看微博了吗？」
「快去看微博，我要疯了！」
「啊啊啊！」
马悦微微一笑，紧接着她回复道。
“大姐，马上就要高考了，这种软件我早就卸载了啊，你又不是不知道，我每天复习的时间都十分紧张，哪有时间看这些东西。”
「你赶紧去看看，出大事了！是那个破音歌神的！」
马悦一愣，咬牙说道：“不看！我不能让他影响到我！”
「他发新歌了！」
马悦看到了这个消息，迅速关闭了聊天界面，果断下载回来了微博。
当她在关注列表里翻找到自己关注的第一个人时，瞬间愣住了。
马天天开心？
这不是自己给哥哥起的名吗？
自己第一个关注的人，不应该是破音歌神吗？
等等……该不会。
她想到了什么，马上点开了微博。

第53章      狂卖三千万
打开微博，看到名字。
马天天开心，再看上面的关注量，她整个人都傻眼了。
一个亿！
再往下翻，果不其然，这就是自己哥哥的账号，当时自己发出去的征婚微博都还在上面。
没想到啊，真的是没想到，怎么可能会有这种事发生！
她立即来到了马腾的房间门口，准备问个明白。
可没等她说话，就听见里面传来了一阵悦耳的音乐声。
哥哥不知道在哪里找到了一把吉他，在哪里弹唱了起来。
没错，是了是了！
听到这歌的旋律，马悦心脏狂跳，这就是当时那破音歌神哼唱的歌！
没想到，万万没想到，居然真的是哥哥！
哥哥究竟还瞒着自己什么？
她站在门口，不敢去推开门，生怕破坏了马腾的灵感。
一曲终了，马悦听的有些哽咽了。
好听，实在是太好听了，没想到哥哥居然能写出这么好的词。
正当她准备进房间，好好问问哥哥到底还有什么事情瞒着自己。
可没等她推开门，音乐声又响起来了。
这曲调悠扬轻快，听上去十分的欢快。
紧接着马腾的歌声也跟着传来，没有任何技巧可言，整段演唱轻松平常，却让人有种慵懒的舒适感。
“和你在一起就会莫名的放松，所有阴翳的回忆都一扫而空……”
一曲终了，马悦心脏狂跳。
哥哥这是什么神仙嗓音，两首歌曲唱出了两种风格，而且还都这么好听。
可是让她万万没有想到的是，紧接着，第三首歌来了。
“谁让你心动……
谁让你心痛，谁会让你偶尔想要想要拥他在怀中。
谁又在乎你的梦……
谁说你的心思他会懂……”
马悦愣住了，第一首歌唱的是思念，第二首歌好像甜蜜，然而到了第三首歌。
她整个人都愣住了。
这首歌不是唱的自己，而更像是写给某给人的。
她更不敢推开这房门，不知道该怎么面对哥哥。
他们一直当成废物的哥哥，居然是个天才？
以前她还对哥哥是怎么赚到这么多钱表示疑问，但现在，她没有丝毫怀疑了。
如果他哥哥去写歌去当歌手，恐怕现在早就已经大红了。
可他并没有，而只是做一个分享音乐的人。
她哭了，感动哭了。
半响之后，马腾将自己的歌曲上传了上去。
而马悦也在同时看到了自己特别关心里面亮起的小红点，她点开了哥哥的微博，看着那点赞数量在不断飙升。
紧接着所有娱乐新闻的头条也紧急更换，不过宣传时却为难了。
因为马腾的这三首歌，完全没有说歌名是什么。
整段视频只有马腾的歌声，画面就是大大的可乐海报。
没有任何文案，歌曲的简介里只有一个导购的标题。
「点击预购可乐：你会爱上这个味道」
他们没办法，只好将这三首歌叫可乐一，可乐二，可乐三。
就是这三首名叫可乐的怪异歌曲，在登录音乐平台时，瞬间完成屠榜。
它一瞬间登上了所有榜单，半小时微博点击人次突破一个亿！点赞突破百万。
最终这势头在达到一千万点赞时开始缓和下来。
但紧接着随着各个明星的深夜翻唱，再次吸引来了一大波人气。
短视频平台紧随其后，开始了各个版本的翻唱。
此时微博已经做好了充足的准备，两轮冲击之下，他们硬是抗住了。
可惜马腾的购物链接却崩溃了。
三个小时内，他一瓶可乐都没有卖出去，原因很简单，链接访问人次实在是太多了，根本打不开。
好在之后人数渐渐平缓下来，而马腾的预售量，也在一瞬间突破了一百万，三分钟内，交易金额突破一个亿。
这成为了有史以来最成功的带货，而此时销量还在激增，根本就没有刹车的势头。
马腾来到了客厅，他看到了马悦怎么晚了居然还没睡，而是在客厅里收拾桌子。
他笑着将一瓶可乐放在了桌子上，递给了马悦说道：“这是我新做的产品，看看符不符合你的味道。”
马悦微微点头，打开了这瓶可乐，一饮而尽。
当将这瓶可乐喝下去的时候，她感觉到有点奇妙，虽然算不上说是那种十分惊艳的感觉，但却是很好喝。
“好喝！”马悦笑着说道。
马腾对马悦的表现十分的满意，这证明自己复制的可乐成功了。
眼下只要按照这个思路做下去肯定没有问题了。
而此时的马月却紧紧攥着可乐，眼神十分的复杂。
马腾转头淡定地拨通了厂长的电话。
此时厂长正在和自己的女儿吃晚饭。
他看到来电人，赶忙吐出食物，擦干净嘴巴，郑重其事地接起了电话。
“喂？马老板？您找我有事吗？”
“你有看我给你的后台订单吗？”
“还没有……我在吃饭，没来得及看。”
马腾嗯了一声，说道：“那你有时间，抓紧看看吧。”
说着话，他就挂断了电话。
听着自己父亲低声下气的语气，少女十分的不悦。
她冷笑着说道：“爸爸，你继续吃吧，估计也就几十个订单，就是附近几个超市，随便跑的几个订单，管她干嘛。”
厂长无奈地说道：“你不懂，就是几十个订单咱们也得抓紧去做知道吗。”
说着话他擦了擦手，来到了电脑面前。
打开了页面，看到数字之后，他微微一怔。
“这是不是电脑坏了啊……”
少女放下了筷子疑惑地说道：“怎么了？是显示不出来网页了吗。”
“不是……。”厂长难以置信地说道：“是显示的太多了。”
少女呵呵一笑：“太多？能多少？”
紧接着她凑了过来，笑容瞬间消失了。
三百万件？
一件十二瓶，居然卖出去了三千六百万瓶？
这怎么可能！
她深吸了一口气，僵硬地说道：“可能是显示错误。”
厂长赶忙说道：“我去和马老板核实一下。”
“我来！”少女抢过电话她要亲自了解这是真的假的。”
可是当她电话打过去的时候，马腾十分正式地告诉他说：“你刷新一下，可能会更多。”
她刷新了一下，看到数字她直接吓傻了。
马腾笑着说道：“明天来我这里报道，我已经给你订好当牛做马时要吃的草料了。”

第54章  当牛做马
一大早晨，睡梦中的马腾就听见了一阵敲门声。
他打开了房门，结果就看到了一个人站在自己的面前。
这是个身材苗条的少女，身上穿着一条短裙女仆服，瞪着眼睛看着自己。
马腾愕然，他昨天晚上只是说的调侃的话，没想到这个女孩居然真的来了。
“你来干嘛？”
“当牛做马！”少女咬紧牙关地说道。
紧接着她就挤了进来，而此时马腾也接到了厂长的电话。
“马老板，我去国外这两年希望你能和我女儿好好相处。”
“我女儿叫徐嫣然，身材好，性格温柔贤惠，没有交往过男朋友，还很会照顾人，两年之后就到结婚年龄了，现在还在放暑假，如果先结婚后上学我也能同意。”
“她妈妈去世前，一直想要让我给她找一个放心的女婿，有你在我就放心了，希望你们能好好相处，再见！”
说完他就直接挂断了电话，马腾再打已经关机了。
这哪跟哪啊。
他满脸的黑线，结果转头就看着那女孩开始脱裙子了。
“你干嘛！”马腾大声说道。
少女却瞪了他一眼说道：“这天气这么热，穿着这么厚的裙子？你想让我热死吗？”
这是马腾才发现，这女孩裙子里面还穿着一个超短裤，上身则是一条十分清凉的背心。
“行了！”女孩拍了拍手，淡定地说道：“行了，我来给你收拾卫生，每天我都会过来两个小时，一直到我上学？这可以了吧？”
马腾眉头紧皱，一时间不知道该说什么好。
自己只是开个玩笑，没想到她居然当真了。
可就在他思索要怎么拒绝这个女孩的时候，意外发生了。
门口响起一阵敲门声，马悦的声音在外面响起，哥！我忘记带钥匙了，你给我开一下门！
“糟糕！”马腾瞬间冷汗直冒，要是让妹妹知道自己和一个年轻漂亮的小姑娘在一起，自己可就真的说不清楚了。
他一把抓住了女孩瘦弱的胳膊，直接将她拖进了房间。
徐嫣然心中大惊，这也太快了吧！而且她还没有做好准备。
她的防狼喷雾还在裙子的口袋里面忘记拿出来了。
不会自己真的要栽在这个家伙的手上吧。
她的心脏狂跳，紧接着就被马腾重重地摔在了床上。
感受着马腾粗暴的动作。
她心想。
其实这个男人也不错，性格算不上完美，但年轻还有事业心，成熟果断，如果真的是和这个男人结婚生子，未来的日子应该会很安稳。
可就在此时，马腾却捂住她的嘴巴，道：“千万不要发出声音，让我妹妹知道就糟糕了。”
女孩实在是没有想到居然是这个原因。
可是当她反应过来，马腾已经将房门关上了。
看着禁闭的房门，她人傻了。
马腾将女仆裙子直接扔在了沙发后面，这才跑去开门。
可是当房门打开，他却愣住了。
来的不是只有他妹妹一个人，而是一群人。
妹妹笑着说道：“哥哥你不介意吧，我带我朋友来家里聚会？”
“不介意。”马腾尴尬地笑了笑。
妹妹马上就要毕业了，能和朋友相处的时候也很短了，他怎么可能拒绝呢。
就算是想拒绝，也没有理由啊。
他眼睁睁看着七个人，走进了客厅。
客厅本来就小，加上这么多人，显得更加拥挤了。
马腾有点不知所措。
自己总不能坐在这里，看着自己妹妹同学们聊天吧？那也太怪异了。
想到这里，他只好咬了咬牙，推门回到了卧室。
卧室里，徐嫣然看着回到房间的马腾，两人大眼瞪小眼。
一时间也不知道该说什么好。
“到底怎么回事。”徐嫣然十分费解地说道：“你妹妹回来，你干嘛把我扔房间里来了。”
“说来话长，委屈你一阵子了，然后你就可以回家，永远不用再来了。”
听到这话，徐嫣然倒是满意了不少，这条件还算是可以，不然的话，她可不会愿意和他躲在这里。
徐嫣然打量着马腾的房间。
其实第一次来的时候她就十分的奇怪，马腾那么有钱，怎么会住在这种小区。
可能这些有钱人都有些怪癖，怕自己的钱被人抢走？
也就只有这一种可能了，不然她实在是不能理解马腾这么做的原因。
她坐在床上，想要拿出手机，可万万没有想到，她的手机落在裙子里了。
“怎么了？”马腾看到了她的异样，疑惑地问道。
“我的手机好像落在外面了。”徐嫣然略显尴尬地说道。
马腾倒是没有在意，随手将手机扔给了她，“无聊就用我的手机看视频吧，不出声就行。”
徐嫣然微微点头，随手打开了手机，让她意外的是，马腾手机里居然也有时下热门游戏。
“你也玩王者？”
马腾淡然说道：“当时出了的时候就随便玩玩。”
徐嫣然心中得意地笑了笑：“这个游戏我可是行家，可惜没有手机，不然姐姐我带你上个钻石。”
“哦？”马腾笑了笑，没有在说话。
“切，不相信是吗？”
徐嫣然更是得意了，没想到这马腾还是有不如自己的地方，可紧接着点开了这游戏，看到了马腾先是登录状态的账号时，她人傻了。
“这账号id，怎么是四位数的？”
要知道现在国服账号，最短的也有六位数啊，四位数的账号，那就只有一种，超级账号。
获得超级账号只有两种可能，一种是职业选手，他们会根据加入联赛的先后顺序加上所属战队的加入顺序，进行排名。
比如第四个加入联赛的战队中第一个职业选手就是4001号，第五支队伍的第一个职业选手就是5001号，以此类推。
另外一种，那就只可能是在第一赛季就打上王者的人了。
第一赛季的王者相当难上，因为当时官方为了炒热度，推出了一个活动，前十王者超级奖励。
也就是说在为期半年的赛季时间里，打上王者前十才有可能获得这个超级账号奖励。
当时服务器天天爆满，有的人为了拿到账号更是不择手段。
再看这个人的账号id，徐嫣然人彻底傻了。
1002号！
这就说明，他当年打上了国服第二！
“你居然是国服第二？”
马腾微笑地说道：“国服第一其实也是我。”
徐嫣然人傻了。
马腾没有说的是，其实当年国服前十，有八个账号都是自己的。
没办法，拥有前世记忆的马腾，对于所有玩家来说，几乎是神的存在。
当年他们都只能跟在马腾身后，学着马腾的操作来上分，即便是现在，大部分职业选手的套路技术，也都是跟马腾学的。

第55章    徐嫣然
“你是怎么做到的？”徐嫣然难以置信地说道。
马腾耸了耸肩，淡然说道：“做到这件事难道很难吗？”
听到这句话，徐嫣然嘴角一抽。
难！非常难！
自己玩了这个游戏这么长时间了，好不容易上一次钻石，哪知道这个人居然这么轻松就能打到碾压自己的段位，这简直对她来说就是一种赤裸裸的嘲讽！
她感觉自己有点头疼，这个人好像命里克自己一样，怎么自己会什么他就能比自己厉害。
她忽然想到了什么，笑着说道：“你会玩井字棋吗？”
马腾认真地想了想，微微摇头：“不会。”
听到这句话，徐嫣然心中一喜，自己玩井字棋可是相当厉害了。
从小她就用一手井字棋，打哭了半个小区的小男孩。
她嘿嘿一笑，直接说道：“那咱们就玩一把吧！”
听着她的话，马腾点了点头。
紧接着两个人就准备好了井字棋的格子，开始了下棋。
第一局，马腾赢了。
第二局，他还是赢了。
等到第三局的时候，马腾居然又赢了。
她满脸的黑线，难以置信地说道：“你为什么骗我？”
“我没有骗你，我是真的不会下井字棋。”
但是马腾没有说的是，他其实会的东西比下井字棋难多了。
这个井字棋说多了也就不到十种变招，这个真的能难倒自己反倒奇怪了。
看着马腾的样子，她不耐烦地说道：“不玩了不玩了，怎么都玩不过你，真是的！”
徐嫣然坐在床边微微有些发呆，而此时马腾却无意之间看到了她光滑的脖颈上居然有一块拇指大小的胎记。
他一愣，疑惑地说道：“你这胎记？是天生的？”
“当然了。”徐嫣然淡定地说道：“我这胎记和我妈妈的一模一样，这就叫母子连心。”
母子连心马腾不知道，但是根据这个胎记，马腾却想到了些不好的事情。
徐嫣然？胎记……
“你是不是想做明星？还考上了京城影视学院？”
“你怎么知道的？你算卦都会？”
徐嫣然十分的震惊，她万万没想到这个人居然连这种事情都知道。
马腾无奈地笑了笑，说道：“你肯定会前程似锦的。”
“借你吉言！”
可是说到这里，他就没有继续说下去了，在自己的记忆里，这个徐嫣然的命运，可不是很好。
她的演技和台词功底都十分的扎实，也被很多人看好，但是在意外中，却遗憾去世，死因不明。
但身处在这个环境之下的马腾却知道这个小姑娘的死因。
她在演艺圈的时候性格也十分的刚烈，阳光自信，率真，但就是因为不懂得耍心机，得罪了不少人，当时有很多老板都被她得罪了，导致后面根本就没有戏可演。
紧接着各种负面新闻开始曝光出来，很少人会考虑这新闻的真假，最终在长时间的雪藏之下。
这个本应该成名明星的小姑娘，因为重重打击，最后选择在一个酒店的房间里，结束了自己如烟花般绚烂却短暂的一生，将自己的生命定格在了不到二十三岁的年纪。
当时自己知道这个人叫徐嫣然，但因为自己根本不关心明星，所以也就没有太过于在意这件事，结果万万没有想到，两个人居然在这里相遇了。
如果不是这个黑痣，马腾根本记不起来这个徐嫣然就是当时那个小姑娘。
想到这里，马腾有些唏嘘，此时的徐嫣然是多么的意气风发，自信阳光，却是这么死的，真的是让人十分的惋惜且不忍。
他吐出了一口浊气心里对这个小姑娘也没有那么强的敌意了。
此时徐嫣然疑惑地说道：“你是怎么知道我这么多事情的？”
“我算到的，你信吗？”马腾笑着说道。
“呵呵！”徐嫣然不屑地说道：“你要是能算到我跟你姓！绝对是我爸爸说的是不是？”
“你这都猜到了。”
半天之后，马腾听见门外的人渐渐散去，他这才走了出去。
徐嫣然长舒了口气，将裙子穿上，笑着说道：“还是等你那天你妹妹不在的时候我再来吧！不过我会信守承诺的！你放心就好了。”
“我送送你吧！”
听着这话徐嫣然微微点头，其实也行，反正自己出去的话打车也需要一段时间。
两个人很快就来到了门外，可是让他们万万没有想到的是，刚走出大楼，就听着一个男人带着怒意地说道：“徐嫣然！你果然在这里！”
正当马腾十分费解的时候，他一把抓住了徐嫣然的胳膊，厉声说道：“走，跟我回去！”
“你给我放手！”徐嫣然眉头微皱。
就在此时，马腾一把将男人的手掌给拽开了，淡然说道：“怎么回事？”
“怎么回事？”男人狞笑道：“你居然还给我在这里装？说！你是不是想要骗徐嫣然，跟你那个！”
徐嫣然脸色铁青，愤怒地说道：“你在胡说八道些什么东西！”
马腾也非常意外，看着这个人眼神十分的费解，他冷着脸说道：“嫣然，这个人是谁。”
听着马腾的询问，她无奈地说道：“这是我的一个远房表哥，不知道是哪根筋不对了，从之前半年就开始追求我，我一直没有同意，你别理他……”
“呦呵，现在就开始袒护人家了啊？”表哥冷笑着说道。
“我袒护谁管你什么事吗？”徐嫣然愤怒地说道。
表哥冷笑着说道：“行，不管我事，只是你得为你爸爸考虑考虑吧，你看看你找的这个男人住在这种破小区，估计兜里比脸都干净吧？”
“有没有钱管你屁事？”徐嫣然冷着脸说道。
“呵呵，说实话你跟着这个人这辈子都不会幸福的，别说是房子了，就是车他都买不起，你看看他身上的穿着，那样能配得上你？”
马腾淡然说道：“这么说，你很有钱？”
“也不算是很有钱，但至少比你有钱！”表哥怒了怒嘴，淡然说道：“看到后面那辆跑车了吗？我的！你这辈子也就只能在我屁股后面吃尾气了。”
“你确定是你的？”马腾神情古怪地说道。
表哥得意地说道：“怎么？羡慕了？”
“是你的你就开走吧。”马腾挥了挥手。
“我干嘛开走？我想什么时候开走就什么时候开走，你管得着吗你！”
“你不开走？那我可开走了。”马腾说着按下了车钥匙，深深地看了这人一眼，带着徐嫣然扬长而去。

第56章  不过是我不值得一提的长处
表哥难以置信地看着两个人的背影，这车居然是这个人的？
本来自己以为将车子放在这里的人，是那些退休的老头，哪知道居然是马腾的。
既然你这么有钱，干嘛还住在这种破地方啊！
他心里十分的愤怒。
这不是耍自己吗？
与此同时，两个人行驶在道路上，徐嫣然双手作揖，满脸歉意地说道：“实在是不好意思，我真的没有想到这个人居然会跟着我。”
“没事。”马腾淡定地说道：“我不在意。”
徐嫣然松了口气，心里有些无奈，自己这个混蛋表哥，如果不想办法和他撇清关系的话，以后说不上会给自己带来什么样的麻烦。
就在此时，马腾接到了一通电话，他按下了免提，紧接着一个傲慢的声音从里面传来。
“你就是那个马天天什么东西的网络歌手是吧？我是南方娱乐的经纪人，我叫……”
马腾想都没想，直接挂断了电话。
听着这话，徐嫣然十分的意外，她不可思议地说道：“你居然也唱歌？这是找你签约的？”
“只是随便发发，没想过签约。”马腾淡然说道。
他猜到了可能会有人找自己联系签约的事情，只是没想到居然这么快，还这么傲慢。
听着马腾的话，徐嫣然无奈地说道：“其实我也是网络歌手，我的三首原创点击已经突破三十万了！可惜都没有人找我签约。”
“挺好的。”马腾点了点头，由衷地说道：“三首歌能达到这个水平，已经很不错了。”
“其实我之前也翻唱过不少歌，那个时候打下的基础。”
徐嫣然得意地笑了笑：“你呢。”
马腾认真地想了想，平静地说道：“也就十几个……”
徐嫣然笑着说道：“啧啧，才十几个？你这也不行啊，真不知道那个经纪人是怎么想的。”
马腾没想到自己还没有说完她就打断了自己，其实自己想说的自己发表的歌可不是十几个，而是十几个亿。
但是也无所谓了，反正马腾也没有指望炫耀什么。
徐嫣然笑着说道：“有时间咱们两个合唱一首，我给你带带人气。”
“也行。”马腾笑着点了点头。
“就现在吧，我加你，你叫什么名字？”
“我只是在微博上发歌。”
“啊？你这也太不专业了吧，行吧，那你叫什么名字，我带带你。”
马腾看着来往的车辆，平静地说道：“马天天开心。”
与此同时，在几百公里外的南方娱乐，经纪人赵东正呆呆地看着自己手机。
这是自己从事这个行业以来，第一个敢直接挂断自己电话的人！
“这个人也太猖狂了吧，不就是唱了几首破歌吗？有什么值得骄傲的！”
可是发泄完了之后，他反倒是冷静了下来，毕竟自己公司现在的处境比较麻烦，其实还真的需要一个像马腾这样的人，能写歌，本身名气还大，能让公司暂时渡过难关。
至于之后的事情，那就无所谓了，赵东是打心眼里瞧不起马腾这样的网络歌手，创作的爆红的口水歌他也完全没有听过。
反正都是些破歌，听了还要洗耳朵。
“这种混蛋歌手，多说一句话都是浪费时间！”
他愤怒地将电话扔在了沙发上。
就在此时，徐嫣然已经完成了检索，找到了马腾的微博账号，可是看着这个账号，她人瞬间傻掉了。
“这是你的账号？”
她难以置信地说道：“这怎么可能！”
“没什么不可能的。”马腾平静地说道：“这就是我的账号。”
“可是你不是说你的账号才几十个点击量吗？”
“我说的是几十亿，你可能没有来得及听下去吧。”
徐嫣然一时间不知道该说什么是好了。
这个人居然这么厉害？
要知道能在这种苛刻的平台上拿到如此成绩，绝对不简单，她点开了马腾的一首歌，紧接着轻快的节奏响起。
让徐嫣然万万没有想到的是，这居然是随口哼唱的？
自己经过调音修改，然后再上传的歌，居然不如他随口哼唱的歌点击量多？
这更让她更加的好奇了。
而听到了这首歌之后，她更加震惊了，这已经不能说是好听了，这简直就是顶级！
这种嗓音，她无法用语言形容，更没有资格评价。
此时再看向马腾，她的眼神十分复杂。
“这真的是你写的歌？”
“是啊。”马腾点了点头。
徐嫣然深吸了一口气，缓缓说道：“我不相信！”
听到这句话，马腾微笑着说道：“这确实是我写的。”
“呵呵，你这么有钱，肯定是买其他人的歌曲！对，绝对是这样的。”
她心里十分的得意，仿佛已经抓到了马腾的把柄一样。
此时马腾却笑着说道：“那要怎么才能让你想你想呢我说的是真的呢？”
“除非你能三天内给我写一首歌！我就相信你！”
马腾笑着说道：“不需要三天，我现在就给你写一首歌。”
“啊？”徐嫣然一愣，有些迷茫。
而紧接着，马腾就随口哼唱了出来，那一首自己记忆深刻的歌。
「往事不要再提，人生已多风雨」
「纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里」
「真的要端了过去，让明天好好继续……你就不要在苦苦追问我的消息……」
这首歌在他口中缓缓唱了出来，听的徐嫣然愣住了。
好听！
难以想象的好听，马腾的唱歌技巧，堪称完美，歌词和曲子都是绝对的经典，甚至完全不输给那些大雅之曲，歌词毫不炫技做作，但是却十分的美妙，让人沉浸在哀伤的音乐之中。
一曲终了。
她沉默了许久，再睁开眼睛，已经是泪眼婆娑。
“你……这真的是你写的？”
马腾看着她哭了，笑着说道：“还不相信？我再给你唱一首好了。”
可能是因为自己的嗓子从来没有这么好过，马腾也唱起兴了。
这首歌节奏轻快，让沉浸在悲伤之中的徐嫣然有些猝不及防。
第二首完了之后，徐嫣然已经彻底对马腾佩服了。
结果就在此时，马腾第三首歌唱了起来。
徐嫣然无比震惊，这个人……到底是什么怪物。
“你怎么……这么厉害？”
“这？不过是我不值得一提的长处之一罢了。”

第57章  预知未来的奖励
听着马腾的话，徐嫣然彻底沉默了，这是个什么疯子啊，管这个叫不值得一提的长处？
“你还有什么长处？都给我看看？”
“我就怕你不敢看。”
“你流氓！”
“我的意思是说我能潜水一个小时。”
“啊……这个长处啊。”
“那你以为呢？”
徐嫣然咳嗽了一声，尴尬地说道：“我什么都没以为。”
就在马腾想要调侃她两句的时候，马腾忽然接到了一个极限任务。
「三个小时内到达一百五十公里外水上乐园！」
「任务奖励：分支系统！」
「任务失败：惩罚未知」
不能取消，还有惩罚？
马腾眉头一皱，三百公里，其实不算是太难，他曾经获得过赛车手的能力，所以这个任务其实还算是简单。
只是不同的是，这里可是市区，市区的限速会大幅度缩减他的时间，很可能离开市区，他就需要一个小时。
可是任务已经提示已经开始，无法取消，为了避免惩罚，他只能硬着头皮做了。
“你应该有时间吧？我带你去个地方。”
“有啊？”徐嫣然一愣，疑惑地说道：“你要干嘛？”
没等她说完，马腾就一脚油门踩了出去。
这个路段限速六十公里，一共有十三个路口，十二个红绿灯。
一个红绿灯等一分钟，他也要在极限速度才能到达目的地。
看着倒计时，马腾决定拼了。
郊区的公路上，男人将车速飙升到一百八，感受着耳旁的呼啸风声，他漫不经心地对着身边的女孩说道。
“我年轻时做赛车手的时候，这种速度只是随随便便就能达到的，只是现在退役了之后，就再也没有开过一百公里以上的速度了。”
“这是您三年之内唯一一次开快车吗？真的是没想到，时隔三年，你居然还能这么快！”
采访他的记者面露红光，十分兴奋地说道：“只可惜没能生活在你巅峰的时代，不然肯定要去现场给你加油助威！”
“其实现在也不晚，我家里有我所有比赛的录像带，我们晚上的时候可以去我家看看回顾一下。”
女记者微微一笑：“当然可以了，我也正好能得到些别人不知道的资料。”
这个开快车的男人，名叫王朗，是国内少有的狂飙联赛冠军。
狂飙联赛，是指在一个几十公里长的路段的赛车比赛。
不同于拉力赛，这种比赛的时间通常都在半个小时以内。
在这种路段上没有障碍物，没有限制，选手可以改造自己的车子，只要能第一个达到终点就行。
而只要能达到终点，就能得到赞助商的全额奖金，这个数字有时候可能高达几个亿，十分的有诱惑力。
而王朗，就是其中之一，他是15年的冠军，国内唯一一个拿到冠军的人。
那段时间他快速积累财富，只可惜因为玩古董，他赔了不少钱，没办法才出来重新接了这个节目。
“我现在的速度，其实很少有人能追的上，我的速度已经能算得上是这种路段的极限速度了。”
王朗微笑着说道：“可能是荣耀拿的太多了吧，总觉得有些累了，基本上很少开车了。
“嗯嗯。”穿着单薄的女孩羡慕地说道：“关于这次参加我们这个‘在路上’节目，您有什么想说的吗。”
“我想说的是，现在的年轻赛车手，不要总是想着超过我，这件事不是这么简单就能做到的。”
可就在此时，一辆车瞬间从他的身边略过，感受到这气流从自己耳边略过，男人愣住了。
这是什么速度？不对，这个人到底是怎么回事？怎么开的比自己还快。
而眨眼之间，马腾的车已经驶出了路口。
“乖乖的，这是个什么怪物啊。”男人瞪大了眼睛，自己好歹也是顶级赛车手，却从未见过这种人。
记者愣住了，惊异地说道：“这样的速度，不知道和您年轻时差距多？”
“呃……其实这种速度，我也能轻易达到，坐稳了，我现在就给你追上他！”
紧接着王朗直接追了上去，可是越加速，他心里越震惊，这种速度已经不是正常人能达到的了，甚至很多车手都无法和他相媲美，这个人到底是谁！
他不死心，继续追赶着，可是对方始终是快他一步，就是这一步之遥，他就无法超过对方。
最终马腾将车子缓缓停在了一个路口，这个男人才有超过马腾的机会。
“呵呵……您真的超过了，实在是太厉害了。”女记者略显尴尬地吹捧着。
可是王朗已经完全不在乎了，除了那些国外选手，很少有人能达到这个速度，他不死心，折返回去，想要看看追上自己的人是谁。
很快的，他来到了马腾的车前。
马腾也在此时获得了任务奖励。
「任务完成！」
「任务奖励：人生简历探查系统，能用肉眼知晓对方的经历未来」
「系统完善进度条：每探查十个人即可提升百分之一进度！」
「每百分之一进度，提升预知未来一个小时！百分之百后知晓对方未来十年的经历！」
看着眼前系统赠送给自己的东西，这让马腾十分的意外。
有了这个系统，自己不就能预知未来了吗？
可是看着这个系统现在的进度条，目前还是停留在百分之一，也就是说他只能知道这个人以前的经历，暂时还不能知道未来发生了什么。
好在这水上乐园人多，他想要随便探查十个人，提升一下自己的能力。
却没想到这个东西居然还有距离限制。
一米范围内吗？
马腾看向了身边还在呆滞状态中的徐嫣然，直接使用出了自己的能力。
探查开始。
「目标姓名：徐嫣然」
「父亲：徐天（活），母亲：刘芷柔（活）」
「今年二十岁，正在一所电影学院就读，目标是演员，曾在七岁时参演过一部儿童剧，曾在04年春晚舞动青春中，与一百人亮相一分钟。八岁时……」
「一个月前和闺蜜爆发过矛盾，因闺蜜阻止她参加一个新电影的拍摄而闹掰，冷战中……」
接下来的一大段话马腾已经无心看下去了，他只注意到了，这个徐嫣然的母亲，居然还活着？

第58章   世界冠军是我教出来的
徐嫣然此时才从震惊中恢复过来，她难以置信地说道：“你疯了，你一定是疯了……”
都说有才华的人都是疯子，果然是真的！她现在只想赶紧离开这个人的身边。
就在此时，马腾忽然说出了一句没头没尾的话。
“你闺蜜就在这水上乐园，去和她和好吧。”
他平静地说道：“她是为了你好，那个网络电影的项目没有钱，没有投资，根本就是骗人的东西。”
“你怎么知道我和我闺蜜吵架了……你怎么知道我在拍电影？”
徐嫣然难以置信地说道：“你都是听谁说的？该不是，是我闺蜜让你来的吧？不可能……她怎么可能认识你呢？”
就在此时，车外忽然响起了一个女孩的声音。
“徐嫣然？”
听着这句话，徐嫣然转头看了过去，果然看到了自己闺蜜就站在自己车外。
她难以置信地看向马腾。
马腾却若有所思，有些发呆。
“徐嫣然，没想到能在这遇到你……那天的事情，其实是我不对。”女孩尴尬地说道。
徐嫣然看了马腾一眼，深吸了一口气说道：“你别这么说，其实那天我才是真的过激了。”
她下了车，在马腾的点头之下，跟着闺蜜离开了。
她到现在都是糊涂的，完全不明白这个马腾到底是怎么做到的。
其实马腾做到这件事很简单，他读取了未来一个小时内发生的事情。
自然知道了徐嫣然和这个女孩相遇，和好，结清误会的事情。
只是他刚刚准备将徐嫣然母亲还活着的事情说出来时，却预知到了一个小时后这个徐嫣然会惨死街头的状况。
也就是说如果自己现在说出真相，徐嫣然可能会死。
最终他还是没有将这件事说出来。
就在此时，一个人敲了敲他的车窗，马腾抬头看去。
王朗脸色微微有些凝重，当看到这个人居然是国人面孔时，瞬间变得十分的惊喜。
“你……你是赛车手？”
听到这话，马腾摇了摇头，然后问道：“你有事吗？”
“居然不是赛车手？”这让王朗十分的惊讶，要知道即便是现在职业赛车手也仅有几人能到达这个人的速度。
他兴奋地说道：“那你有没有兴趣做一位赛车手，我是王朗，如果你经常看电视的话，应该能知道我的身份，我是国内唯一……”
“没兴趣。”马腾直接打断了他的话，自己并不喜欢赛车，当时获得了神级赛车系统之时，他也只是匆匆完成任务，就再也没有碰过车了。
这么多年来，他获得的分支系统是在是太多了，如果每一个都做到最强的话，那可能现在世界纪录只有他马腾一个人了。
“可是以你的车技，你完全可以成为新时代国内赛车手的领军人物啊，你的车技，你的车速！完全碾压所有人了啊。”
“请问成为领军人物有什么好处？”
“好处？”王朗得意地笑了笑说道：“你现在开的这辆车，应该也就几百万吧，你知道现在联赛冠军能拿到多少钱吗？”
“最高七个亿！”
王朗直勾勾地看着马腾说道：“有了这笔钱，你就都能买得起几千万，的车辆！”
马腾看了他一眼，淡然说道：“几千万的车？不好意思，这样的车，在我这里连入库的资格都没有。”
王朗差点被噎死，你说你要是开一个豪车也就算了，才开个几百万的车到底是哪里开的勇气说出这句话的？
他不死心，赶忙追上去的说道：“对，你不知道我，你肯定知道徐逸吧！他可是顶级联赛的冠军，现在的明星人物！你肯定知道，只要到达了联赛冠军，徐逸都不可能有你的名声高！”
马腾若有所思地想了想，然后笑着说道：“徐逸啊？他就是我教出来的。”
其实自己也已经很长时间没有见过徐逸了。
想当年徐逸准备参加联赛的时候，还是一个穷小子，是个修车店的员工。
他只能开别人的车来训练。
结果有一天他出事了，将客户的车开出去，不小心将车撞坏了。
而那辆车，是一辆价值五百万的兰博基尼。
那个时候的徐逸，工资只有两千，父母在家都是农民，一分钱都拿不出来。
当他认为自己死定了的时候，没想到车主反倒是原谅了他。
这个车主，就是马腾。
当时马腾见到徐逸的时候有些意外，认出了这个人就是在未来会成名的顶级赛车手徐逸。
他不仅没有让徐逸赔钱，反倒是给他买来了一辆比赛专用训练车。
并且还将一个练习场地免费给了他。
不仅如此，马腾还给他父母打了十万块，让他们在当地县城买房子，并一个月给徐逸六千的工资。
徐逸感激不尽，而马腾又将赛车技巧和经验全都教给了他。
其实马腾压根就不会赛车。
这些经验和技巧，都是上辈子他听徐逸采访时记下来的。
所以这就是将老徐逸的经验，交给了这个小徐逸。
自己只不过是个中间商而已。
然后徐逸果然成功了，凭借自己的技术和能力，他成为了车坛上最年轻的赛车手。
年仅十八岁就拿到了全赛冠军。
眼前这个名叫王朗的男人为什么退役。
还不是因为有自知之明，知道徐逸一旦参加他所在的联赛，他就只有吃车尾气的资格了。
为了不让自己晚节不保，他提前退休了！
听到马腾这么说，王朗人都傻了。
“你就是徐逸每次夺冠之后都会感谢的恩人？你别扯了！这怎么可能！”
王朗难以置信地说道：“你肯定是随口胡说的。”
“你开心就好。”马腾淡定地说道：“我干嘛和你解释？”
他现在还有要紧事做，得先提升这个系统才行，可没有时间理会这个人。
“呵呵？”王朗也有些恼羞成怒了，他不屑地说道：“我看你，就是胡说八道而已，什么认识徐逸！估计你就只知道他的名字而已！”
可是就在此时，一个穿着休闲装的青年走了过来。
“恩人！你怎么来了？”青年高兴地迎了上来，随意地看了眼前的王朗一眼，不屑地说道：“呦，这是谁啊？不是那个临阵脱逃的王朗吗？怎么？我恩人怎么得罪你了！”

第59章     咋说呢
看着眼前的男人，王朗有些难以置信，这个人居然叫眼前的人恩人。
其他几个人也没有想到，这个人居然认识眼前的男人。
王朗尴尬地说道：“我只是瞎说而已。”
王朗此时尴尬极了，他也不知道该如何是好，眼看着徐逸，马腾只是淡然说道：“没什么大事。”
众人散去，便也没有了下文。
时间到了第二天上午。
马腾起了一个大早，离开了家门，他准备去看看自己之前得到的房产，因为这个房产距离自己住的地方实在是太远了，马腾准备找个机会就将他脱手出去。
很快的，他就联系到了一个一家房地产中介。
对方约定好了在小区门口见面，马腾骑上了自己的电动车，朝着那个路口赶去。
他在路口买了一套煎饼果子，挂在车把手上，身上穿着一身背心短裤，脚下是一双人字拖。
十分的随意。
与此同时，在小区门口等待的小姑娘已经有些等了好一会了，可是她还是没有见到马腾过来，她心里十分的奇怪，按照当时的说法，这个人应该过来了啊，可是人呢，怎么现在一个人都没有看到呢。
就在此时，她只见的一个人骑着电动车来到了自己的面前。
她有些疑惑，看着这个人来到了自己的面前，她以为这个人是走错了，哪知道这个人吃这煎饼果子，淡定地看着自己说道：“你是来等卖楼的吧？”
听到这个人的话，女孩一愣，赶忙说道：“是我。”
“等等……你是。”
她有些难以置信地看着马腾。
马腾得意地说道：“走着，上车！哥哥带你去风驰电掣！”
女孩脸色一僵，赶忙说道：“哥们，你没病吧……你开着车？说自己有几十套房子？”
“准确的说是几百套，我没有算过。”马腾微笑着说道。
女孩翻了个白眼，深吸一口气，她觉得自己有点缺氧，自己起了一个大早，推掉了自己今天所有的客户，然后就是为了陪这个疯子一起？
“哥们，求求你不要开玩笑了。”
女孩翻了个白眼说道：“我要回去了。”
马腾却笑着说道：“反正都来了，你也不差这一会了，我带你去看看你不就知道了吗。”
听到这话，女孩心想也是，毕竟都走到这里了，总不能什么都不做就回去吧。
“你这电动车能坐人吗？还是上我的车吧！”
车子缓慢地行驶着，女孩的心情真的是糟糕透了，很快的，按照马腾的要求，他们停在了一个小区的门口。
看着这小区大门的豪华装饰，女孩人傻了。
“大哥，咱们能不开玩笑吗？你知道这里是哪吗？你说你在这里有房子？““是啊！”马腾不以为然地说道：“进来你就知道了。”
女孩有些迟疑，这能进得去吗？果不其然，他们刚到门口，就被保安给拦住了。
保安冷声说道：“知道这是什么地方吗就往里面进。”
“通融一下。”马腾将煎饼果子放在了他的面前，笑着说道：“没吃早饭吧？”
“少套近乎！”保安直接将他的煎饼果子给打飞了出去。
女孩很是头疼，这个人到底是哪里想到的这种方法，居然想要用煎饼果子贿赂人家。
这可真的是个天才。
看着这个人的样子，姜无道十分的淡定，他笑着说道：“这个东西不想要？那这个呢。”
说着话他直接将一张房卡放在了桌子上。
看着这张房卡，保安一愣，这是他们业主才有的房卡，用这个房卡就能进门，刷开单元门，甚至能进入房间，所以如果有人遗落的话应该会马上报警的。
“这不能说明什么，万一你是偷到的呢！”
马腾只是点了点头，然后直接拿出来了第二张房卡，然后微笑着说道：“所以我偷到了两张是吗。”
“那第三张呢？”
“第四张你怎么看。”
马腾将自己的卡包扔到了他的面前，里面居然全是房卡。
一张是偷的，两张可能是偷的，但是这么多张房卡，这不太可能是偷的了。
保安冷汗直冒，女孩也十分的惊讶，这个人到底是哪里弄来的这么多房卡。
此时她意识到了，眼前这个人不会说的是真的吧。
紧接着保安恭敬地说道：“实在是不好意思，我真的不知道您是这里的业主，因为你穿的实在是……”
“没事。”马腾打了个哈欠说道：“开门吧，挺早的了。”
“好好好……”
紧接着两个人就直接开车进了小区，看着小区停车场停着的豪车，女孩十分的羡慕，这么多豪车，自己什么时候能有一辆啊。
可惜不太可能了。
除非这男人所有卡都是真的，不然的话，自己可能真的只是被耍了。
其实现在女孩十分的纠结，她不知道自己该不该相信眼前的男人。
可是马腾却相当淡定，哼着歌一边指挥着她将车子停在那个地方。
两个人很快的上了楼，马腾淡定地说道：“这里面的房子，你想看那个？”
女孩一愣，难以置信地说道：“你该不会是想说这里的房子都是你的吧？”
“那倒也不是。”马腾笑着说道：“一大半吧。”
女孩迟疑地说道：“左边那一套呢？”
“我现在带你上去。”
不一会两个人就看完了几套房子，马腾将房卡都递给了女孩，然后说道：“以后你就自己来看房子吧，然后卖出去一套的话，就将钱打给我就行了。”
女孩难以置信地说道：“您说的是真的？”
“当然是真的了。”马腾打着哈欠说道：“走吧，先送我回去，我还得补个好觉呢。”
女孩点了点头，郑重其事地将房卡收好。
她万万没有想到，传说中的真土豪居然让自己遇到了。
可是来到了车库，两个人却傻眼了，他们的车子，居然被人划了。
而且行凶者就站在他们的面前。
“你干嘛划车！”女孩焦急地说道。
看着两人出来，男人不屑地说道：“好啊，就是你们两个，来看看，你们停的是谁的车位！”
马腾淡定地说道：“不用看了，都是我的车位。”

第60章   套近乎
“都是你的？你是什么东西？”男人不屑地说道：“我好歹也是在这里住了七年了，业主我基本上都认识，但你是哪里来的，我怎么听都没有听说过。”
“你没听说过倒是正常。”马腾平静地说道：“这里小区的物业都未必认识我。”
男人听后更加不屑了，这个人自己完全不认识不说，这穿戴简直就像是老大爷一样，估计是哪个保安室跑出来的疯子。
他大声说道：“赶紧把车给我挪走，不然我就砸了！”
女孩眉头紧皱，直接说道：“你划了我的车不说句道歉的话，我无所谓，现在你把修车的钱给我总没有问题吧？”
男人呵呵一笑：“修车的钱？不知道是哪里来到了两个穷鬼，知道我们这停车位有多贵吗？我还没有和你收停车费呢，你这最多也就几十块钱，但我的停车位可是一个小时五百块，你看着给吧！”
听到这话，马腾微微一笑，紧接着直接说道：“那正好，把钱给他。”
女孩眉头紧皱，但是听到马腾的话，还是只能将钱递给了这个人，然后马腾淡定地说道：“现在的钱够了吗？”
“够了！”
男人笑着说道：“早这样不就行了，我告诉你我不是差这五百块钱，我只是给你们一点教训！”
说着他就准备离开，可是马腾却叫住了他，微笑着说道：“别走啊，你给了我们教训，可我还没有给你教训呢。”
男人一愣，完全没有明白马腾的意思，而此时马腾却在一旁算起了账。
“你在这住了七年，一年三百六十五天，你每天都停车一天最少也得十个小时。一个小时五百，一天就是五千，一年就是一百八十二万，七年的话……这样吧，我给你少算一点，你就给我一千万就行了。”
男人瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你说什么了我就要给你一千万！”
马腾微微一笑，淡然说道：“我不知道你的车位是在谁哪里买的，但是我可以很负责任的告诉你，你所看到的所有车位，都是老子的。”
听到这话，男人愣了一下，不屑地说道：“大哥你，这种话和被人说说也就算了，你不会以为我真的会相信吧？”
“信不信由你！”马腾淡然说道：“现在把钱打给我吧。”
男人被气笑了。他不屑地说道：“这不是你的车位，就算是你的又能如何？我占了就占了，你有能耐就直接从我口袋里拿啊！”
马腾微微点头，“这可是你说的。”
紧接着他打出去了一通电话，淡定地说道：“王秘书，帮我调查一个人。”
他盖住话筒，笑着说道：“你叫什么名字？”
男人不屑地说道：“老子叫周博！”
“调查一个叫周博的人。”
王秘书挺直了腰肢，淡定地说道：“已经找到了，他是隶属于远东公司的一个高官，目前有十四个漏洞，曾经造成过一笔巨额损失。”
“哦，撤职吧。”马腾淡然说道：“然后派人去调查一下他造成的损失。”
男人看着马腾打电话，呵呵直笑：“你要是能找到人，我和你姓！”
可紧接着，他的电话铃声就响了起来。
只听见电话那头传来了财务冷冰冰的声音。
“你被开除了，同时经过我们调查后发现，你曾经和咱们采购部的前任部长有联系，公司经调查，发现你曾经利用职务之便，非法采购一笔大量劣质刚才，并且谎报钢板需求，造成公司实际亏损和库存积压，现在公司对你正是提起诉讼。”
很快的，一封电子律师函就送到了男人的手中，全程不超过一分钟。
看到这一幕，男人人傻了。
马腾满意地说道：“谢谢你的一千万，为了感谢你，我帮你安排了银手镯，银脚链，豪华一居室和免费吃住，至于能住几年，就得看你自己的表现了。”
男人知道，这笔订单如果被调查，自己可真的要吃牢饭了，他赶忙说道：“大哥……不，老板，我有眼不识泰山，您能绕了我吗？求求你了。”
马腾却无奈地摇了摇头：“其实我真应该感谢你，不是你今天搞的这么一出，我还发现不了你这个蛀虫呢？”
说着话他笑着说道：“走吧，别和他耽误时间了。”
女孩听后木讷地点了点头，紧接着就和马腾一起离开了这个地方。
此时女孩还没有反应过来，这个人怎么能这么有钱。
她深吸了一口气，看来自己才是真正有眼无珠的那个人。
回到了大门口，只见保安笑脸相迎，手里拿着一大堆袋子。
“老板，老板呐，老板你可终于出来了，你看，这是我给您准备的，单人煎饼果子，双人煎饼果子，豪华煎饼果子，和培根煎蛋煎饼果子，还有沙拉酱，番茄酱，您看看您是想怎么吃？”
“谢了。”马腾拿出一张支票，随手写了一串数字递了过去。
“这是煎饼果子的钱。”说着话他接过了所有袋子。
保安看到了这数字，吓得差点倒吸一口凉气。
“不是老板……您别开除我啊，我指着这份退休金过日子呢，老板，您行行好吧。”
马腾微微一笑：“你想多了，这真的是给你买煎饼果子的钱，好好干吧。”
说着话他就将煎饼果子放进了脚下，让女孩直接开走了车。
女孩十分不解，看向马腾说道：“这保安比刚刚那个人更过分吧……”
“过分虽然过分，但他只是尽职尽责而已，那个男人是刻薄，不能相提并论。”
“况且，难为一个保安算什么本事呢。”马腾笑着说道：“都是想好好活着而已。”
两个人回到了小区门口，女孩将马腾送了下来。
而马腾则淡定地说道：“有事的话就打我电话，房价控制在二十万左右的浮动，我是可以接受的。”
女孩微微点头，目送着马腾进入了小区。
这个人……实在是看不懂，他到底是什么人，为什么能这么有钱呢？

第61章   女人总是等到夜深
而就在此时，那个经纪人又给马腾打来了电话，但是比较前几次，这次他的语气缓和了不少。
“先生，刚刚可能是我的语气有些轻佻了，我是南方娱乐的赵东，是一个明星经纪人，对您的歌特别感兴趣。”
“所以呢？”
“所以我们想要找您合作呀，推广您的歌，这样您能赚钱，我们也能赚钱，两全其美啊！”
马腾沉吟了一会，咧嘴笑道：“也行，但是我授权给你之后，我能赚多少钱呢？”
“保守估计一首歌至少五十万。”
赵东试探性地说道：“当然这只是保守估计，真的要卖出去的话，只可能更多，绝对不只五十万。”
“你是在哪我当傻子是吗？”马腾平静地说道：“我现在将微博广告收益打开，光是这个我赚的就不只是五十万。”
“呃……”赵东没想到这个人居然知道微博有广告收益，他以为这个人完全不知道呢。
可是他既然知道，为什么这么长时间都没有打开过呢。
原因无他，马腾不差钱。
没等她说完，马腾就直接挂断了电话。
不过这件事倒是提醒马腾，如果自己不将歌曲版权注册的话，迟早会有人还来打电话。
说不定他们还会当自己是个傻子。
马腾认真地想了想，现在自己就得去找一个靠谱的人来做这件事。
当然刚刚给自己打电话的那个人自然是不能用，这个人摆明了当自己是傻子。
思索了一番，马腾心想与其将自己的歌交给别人，倒不如自己将自己的合同交给自己认定的公司更加靠谱一点。
现在自己知道的娱乐公司并没有多少家，那些大公司马腾自然不想去，毕竟在那里签合同就好像是卖身契一样。
自己可能很红，但一样没有资格和他们谈条件，他们看到的只有利益，如果真的将歌曲签给他们，可能到时候自己就什么都不用干了，天天打卡上班吧。
那些人为了钱，说不定会怎么压榨他呢。
他可不想将自己的命扔到哪里，每天不是唱歌就是去跑商演。
而且他也不想暴露自己的身份，让所有人都知道自己这么一个人居然会跑去当歌手，听上去实在是太魔幻了。
可能到时候自己等到的就不是商演了，大量曝光之后估计会有一大群人等着绑架自己呢。
很快的，他就看到了一个小公司，凌海娱乐。
这倒是让马腾十分的好奇，要知道这个时代这种小公司是很难存活的，他们能存活到现在，肯定有自己独到的经营的方案。
马腾仔细看了看他们的歌手，发现这些歌手都有一个特点，那就是全包装。
每一首歌背后的作词作曲都不只是一个人。
其他公司都在包装人设的时候，只有他们在用心包装歌曲。
他们精心制作歌词，制作歌曲，然后在内部将歌曲严格审核之后，才会发不上来。
每一首歌从创作之初，到决定让谁来唱都是精心设计的。
这么做，歌手虽然不能随心所欲创作，但是也能保证他们自己的质量。
他们不将歌曲和歌手绑定，而是将两者完全分开，这么做的好处很明显，那就是能快速让一个毫无音律的人快速爆红。
因为一个人的技巧和音律都是可以通过后期修音找补的。
他们需要的是一个不跑调的人，就是这么简单。
不过这么做的后果也十分明显，那就是他们的歌手很容易见光死。
毕竟舞台上是特别考验一个歌手的个人实力的。
而马腾显然不符合他们的要求。
第一，他不会露脸，这其实就不太符合他们的要求了，第二点，马腾是不会同意他们的想法的，他的歌曲都是自己创作的，虽然没有经过编曲，但是那些歌经过了几十年打开考验。
编曲只是锦上添花而已。
而且最重要的是，马腾是不会同意他们的商业要求的。
不顾马腾倒是十分愿意试一试，毕竟这些人能让自己安定不少。
很快的，他开车来到了这家公司。
公司门外两个保安正在打盹，一个人睁开眼睛看了眼马腾，也没有阻拦他的意思。
马腾就这么顺利地进入了大厅，这让他十分的意外，很很快当他来到了前台，前台的女孩抬头看了一眼马腾，然后平静地说道：“请问先生您有什么事情吗？”
“我想谈谈合作的事情。”
“哦？”女孩眼前一亮，赶忙说道：“请问是商业合作吗？代言还是？”
“我有几首歌，想要在你们这发一下。”
“哦，歌手啊。”女孩瞬间平静了下来，淡然说道：“去那边等着吧。”
他们最不缺的就是歌手。
很快，马腾就顺着他手指的方向看到了七八个人坐在走廊旁边的长椅上。
显然他们是来找机会的，认为自己能火，想要借助这个凌海娱乐做一个跳板。
但可惜，他并不是来这里找跳板的啊，他已经火了啊！
“不是……我其实……”
“你干嘛来也得排队知道吗。”女孩淡然说道：“不排队在我们这里什么都说不了，我又不懂歌，你给我唱我也没有用。”
马腾只能叹了口气，行吧，谁让自己时间多呢。
他很快就来到了最后一个人的旁边，坐了下来。
“你好。”坐在他旁边穿着一身西部牛仔装的男人礼貌地和马腾握了握手。
马腾十分的诧异地看着这个人，疑惑地说道：“你好，请问你这一身装扮是？”
“你不知道吗？这是特殊性，能增强第一印象的！”
听到这句话，马腾嘴角一抽，这又是那个励志鸡汤老师说的话吧。
这样确实能增加第一印象，但是人家估计会当你是神经病吧？
而就在此时，一个穿着大号玩偶服的人从里面走了出来，马腾才意识到这个男人可能并不孤单。
这些人居然真的都穿着奇形怪状来唱歌了。
“你呢哥们？我看你连个吉他都没有带，怎么这就是你的特殊性吗？”
他笑了笑说道：“其实我也准备好了。”

第62章  女人总是等到夜深2
“准备好了？”男人疑惑地说道：“我看你挺正常的啊。”
“是挺正常的。”马腾微微一笑：“我准备进去的时候直接给教练一人一巴掌，这样他们就能对我有印象了。”
男人嘴角一抽：“我觉得狱警对你的印象可能更深，你这不是扯淡吗。”
“我觉得你这样更扯啊，明明歌唱比赛，唱歌应该更重要吧。”
听到马腾的话，男人呵呵一笑，淡然说道：“兄弟啊，咱们又没有名气，又没有人脉的，想要在这种比赛中脱颖而出，只能通过这种方法了。”
他直接说道：“你会明白的！”
马腾笑了笑，但还是保持了自己的观点，他认为歌曲，还是需要靠实力才行的，这些歪门邪道虽然听上去挺像回事的，但实际上肯定不可能是他们想要的结果。
几个人表情平静，他们在等待着这场考核。
而一个人却听到了马腾的声音，他穿着一身白色的卡通服装，看上去更是怪异。
他淡然说道：“不是每个天才都能被发掘的。”
“你这么说，但是金子总会发光啊？”马腾笑着说道：“穿着这一身可笑的衣服，人家还怎么将注意力集中到你的歌声上？”
男人呵呵一笑，不屑地说道：“八十多岁再发光，有用吗。”
他不屑地整理了一下自己的衣服，淡然说道：“这是大家公认的方法，你可以不认同，但是不要否认我们追求梦想的脚步！”
马腾很是奇怪，自己怎么就阻止你追求梦想了。
“你说得对。”马腾不准备反驳了，和这种人争吵，其实就是浪费时间。
男人冷哼一声：“我期待你落选时候的表情，也期待你看着我登上电视，开演唱会是的样子！”
没等马腾说什么，就在此时，大门打开，一个女人指了指剩下的七个人说道：“你们一起进来吧！”
马腾就这么稀里糊涂地跟着走了进来。
他们纷纷落座，这里是一个比较空旷的大厅。
面前坐着两男两女。
进来的人十分的激动，牛仔对马腾小声说道：“你看到那个女孩了吗？她就是现在爆红的情歌女王，苏周。”
马腾眉头一挑，这个名字自己还真的听过，好像是自己妹妹喜欢的歌手。
看着奇形怪状的众人，苏周忍不住闭上了眼睛。
她直接说道：“这已经没有必要看下去了吧？我看直接都取消资格就好了。”
听到这话，所有人都十分的紧张，男人却笑着说道：“也不差这几个人了，听完再说吧？”
苏州只好耐下性子来看着这几个人，其实他并不看好几个人，这几个人的样子就不像是一个正经歌手。
第一个人开始唱歌了，不过这个人的怪异衣服，加上他一本正经地唱着土嗨情歌，彻底将苏周都笑了。
她哈哈大笑，胸前一阵起伏。
“行了行了，你还是赶紧转行吧，我觉得搞笑艺人更加适合你。”
“意思是我可以全面发展吗？”
“意思是你什么都不行，去当搞笑艺人哪里试试，说不定能比跑龙套赚的多？你还是趁早找一份工作吧，别浪费时间浪费钱了。”
男人笑容一僵，黯然离场。
紧接着第二个上场，这个人也和之前那个人一样，直接被苏周直接否决了。
牛仔也没有幸免于难，但是他没有被批评，苏周只是说他不太适合这种歌曲，建议他下次去其他更加严肃的古典派试试。
而最后两个，就只剩下了那个卡通服男人和马腾了。
卡通男人被第一个叫了起来。
苏周笑着说道：“你准备唱什么歌。”
看到苏周，他咳嗽了一声，平复下心情说道：“我准备长的是一首我的原创歌曲。”
听到这话，苏周有些意外：“原创歌曲？”
“行吧，你开始吧。”
几个评委都十分的好奇。
紧接着男人缓缓开口，让马腾意外的是，这个人唱歌居然真的很好听。
虽然声音有些粗糙，但却已经能有自己的感情了。
这是很值得肯定的一件事。
能唱在调上其实很简单，但是想要让歌声有感情，却是一件很难的事情。
一曲终了，四个人都十分的满意。
苏周站起来鼓了鼓掌。
“你的作词作曲不是很好，但你的歌声我很满意。”
其余三人纷纷点头。
却是，这个男人歌声很好。
但他的作词作曲，完全就是那里。
在哪里无病呻吟，堆叠辞藻，歌曲是我有一个梦想，但是基本上是想到那里写到哪里，歌词也不押韵，歌曲也乱七八糟。
但不妨碍这个人有一个好嗓子。
男人得意地看向了马腾，马腾却也只是笑了笑。
评委起身说道：“行了，咱们的人都招够了，这个还用试吗。”
苏周看了一眼马腾，笑着说道：“你是我今天见到的第一个正常人，你来试试吧。”
马腾微微点头，不急不躁不慌不忙。
其余三个人都有些意外。
“你是没有带自己的乐器吗？”
“是的。”
“你准备清唱？”
“是的。”
“请问是谁的歌曲？”
“是我的原创曲。”
四人对视一眼，都十分的意外。
又是一个原创歌手？
苏周抿了抿嘴，有些后悔自己的决定了，又是一首原创，她感觉自己的耳朵要被摧残了。
“那你开始吧。”苏周深吸了一口气，对着马腾微微点头。
卡通男人没有离开，坐在了等候区翘着二郎腿看着马腾。
自己的原创歌得到了四位评审的一致好评，这人居然还敢在他之后唱原创歌？
真的是不自量力。
而紧接着，马腾开口了。
只听到第一句，四个评委意外地抬起头来。
这嗓音，好听是好听，但却有些熟悉。
而紧接着他的歌词也唱了出来。
“谁为你心动……谁为你心痛……谁会记得你的梦……谁说你的心思，他最懂……”
歌声悠扬，曲调动人，他的嗓音，也完美地契合了这歌词的起承转合，让人十分动容。
当众人在音乐声陶醉的时候，苏周愤怒地一摔桌子。
“够了！你给我闭嘴，马上滚出去！”

第63章    抄袭
正当众人陷入陶醉之中的时候，没想到苏周居然会说出这么句话。
马腾也放下了手中的吉他，平静地看着眼前的女人。
她直勾勾地看着马腾，直接说道：“你这首歌是原创？”
“是原创。”马腾没有避讳，淡定地说道。
苏周只是冷笑，用笔重重地敲了敲桌子说道：“你是不是以为我没有听过哪位歌手的歌，你就可以随便剽窃了？”
其实在场几个人都觉得这首歌有些耳熟，但是他们却说不出来到底是在哪里听过。
“这是破音歌手在前不久才发布的新歌。”台下那个人淡然说道：“没想到你居然抄袭了这么有名歌手的一首歌。”
众人恍然大悟，怪不得他们觉得耳熟呢，原来是这位歌手的歌。
要说这位歌手，他们几个人都有印象，简直就是爆款制造机器，从他嘴里唱出来的歌几乎都是爆款。
而且他们还知道，这位歌手其实就是苏周的偶像。
苏周能成为现在当红歌手，其实和那个破音歌神脱离不了干系。
她就是靠翻唱破音歌神的歌走出第一步的。
眼前看着自己的男神的歌居然被人拿出来翻唱，居然还说出来是自己的歌，她实在是忍不住了。
“但这就是我的原创啊。”马腾平静地说道。
“你还狡辩！”苏周十分气恼，明明已经被揭穿了，这个人居然还是不知道悔改！
“难道你是破音歌神不成？”台下人不屑地笑了笑。
“我还真是。”马腾平静地说道：“这首歌是我当时发布的原创曲，自然就是我的歌了。”
苏周直勾勾地看着他，冷笑着说道：“你觉得破音歌神过来发歌，还需要参加我们的选秀吗？”
“其实我也不想，是你们的人让我过来的。”
马腾无奈地说道：“如果你们不相信，那我也没有办法了。”
几个人互相对视一眼，台下的人不屑地说道：“你这就是典型的死鸭子嘴硬，别人揭穿了还想继续装下去吗？”
“对啊，人家都没有露脸过，你想说你是就是了？”身边一个考官也淡然说道：“行了，这位先生，我不想让你太难堪，所以现在马上离开，就是你最好的解决。”
“那我要是呢，你们打算怎么做？”
“先不说你不可能是，如果你是的话，我们做什么都行！”
几个人直勾勾地看着马腾，马腾微微一笑，淡然说道：“这可是你们说的。”
苏周冷眼看着他，想着他一会该如何证明自己。
如果他真的还想唱那几首歌还是算了吧，声音这个东西容易模仿出来，更何况破音歌神用的可是最垃圾的麦克风，根本就没有办法分辨出真实的声音。
众人冷眼旁观，很快的马腾就咳嗽了一声。
他先是哼出了这首歌的前奏，很快的就让众人耳朵竖了起来。
其实他们刚刚都忽略了一个问题，那就是马腾唱歌是真的很好听，但是好听的前提之下是他没有抄袭。
如果他一开始唱的是原创，甚至直接说明自己是翻唱，可能苏周都不会有这么大的火气。
冷静下来，她静静地看着这个人，缓缓说道：“我看你到底有什么能耐。”
很快的，马腾的第一句歌词就出来了，可是当这句歌词出来之后，所有人都安静了下来。
好听，是真的好听，这首歌曲调平缓，歌词朗朗上口，很难想象是这个人写出来的。
这个人如果能写出这样的歌词，那他不是天才了吗？
苏周眉头紧皱，这声音十分的耳熟，确实像是那个破音歌神的手笔，她十分的震惊，难以想象眼前这个人可能真的是自己魂牵梦绕的破音歌神。
一曲终了，众人忍不住鼓起掌来。
“不可能！”苏周缓缓说道：“我不相信。”
马腾微微一笑“我还有一件东西能证明自己。”说着话他就将手机掏了出来，紧接着将微博展示给了众人。
当众人看到了马腾手机上面显示的数字电视会后，所有人都傻了。
这居然是真的？
这个人真的是破音歌神？
看到这一幕的苏周也十分的震惊。
“不可能，这不可能……可是回想刚刚的画面，确实，这个人的歌声十分美妙，和那个破音歌神其实十分接近。
难道说，自己真的诋毁了自己的偶像。
“可是你参加我们的选秀是干嘛啊，您这样的体量，是完全没有必要参加我们的选秀的啊。”
看着眼前目瞪口呆的众人，马腾平静地说道：“我其实也没有想要参加你们的选秀，我只是想要找你们合作而已。”
听到这话，几个人谁都没有想到居然是这么简单的事情，员阿里他说的都是真的，真的是几个人完全没有注意到这个人的身份而已。
“实在是不好意思，是我们管理的问题。”
男人起身给马腾道歉说道。
闹出了这么大的乌龙，苏周人都快疯了。
但是好在马腾没有计较。
她紧张地来到了马腾的面前，对着马腾深深鞠了一躬，马腾笑着挥了挥手，让她不用介意，毕竟这件事也是自己的责任。
可是就在此时，大门却被推开了，一个男人一脸不屑地说道：“你就是那个什么破歌神啊，我正准备找你呢，但是没想到你居然自己找上门来了。”
所有人都愣住了，而此时男人却直勾勾地看着马腾说道：“你准备吃官司吧！”
马腾眉头一挑，看着这个人说道：“你什么意思？”
“什么意思。”男人呵呵一笑，“你到时候就知道了。”
苏周站起来说道：“柳园，你不会真的做了那件是了吧！”
她的脸色铁青，这更让马腾好奇是什么事情了。
名叫柳园的男人得意地说道：“对，我做了，怎么样？我告诉你马腾，今天不赔钱，你是别想从这里走出去了！”
听着这句话，马腾的笑容逐渐消失了，他还是第一次见到有人对他这么嚣张。
他冷静地说道：“到底是什么事情。”

第64章     收购
“你抄袭我的作品！”
听到这话，全场人都安静了，其实抄袭这件事，说多不多，说少不少，大家都心知肚明马腾有没有抄袭。
马腾也十分的奇怪，他看着这个人：“你的什么作品被我抄袭了。”
“我的所有作品你都抄袭了！”
柳园缓缓说道：“你在微博上发布的作品，都是我署名的歌曲！”
听到这话，马腾的笑容逐渐消失了。
自己来这个世界之前，是曾经调查过的，绝对不可能说抄袭别人的歌曲，那这个人所谓的抄袭是什么意思？
苏周缓缓说道：“柳园你还要不要脸，明明是你偷偷注册了歌神的歌曲版权！”
这个柳园是公司的一个负责运营的主管，其实他们公司早就惦记上了马腾的版权，这个人这个人只是执行者而已。
马腾这个时候才反应过来，自己当时忘记注册版权，应该是被这个家伙钻空子了。
当时自己发布三十首歌曲完全是因为要完成系统任务，没想到居然真的有人注册了版权。
注册版权只要三个月之内没有争议，其实就算是自动生效了。
而自己别说是三个月了，三年都没有登录过微博了，自然也不知道这些歌曲的反馈。
没想到，就是自己的举动，却让这个人钻了空子。
柳园冷笑着说道：“你因为侵权，是需要赔付我营收的十倍的，但是介于你微博没有开通收费，所以你的营收为零，我现在命令你，将所有歌曲的版权署名翻唱，并且还要发布声明，说所有歌曲的版权都是在我的身上。”
听到这句话，马腾的笑容冷了下来，苏周站在一旁，表情也十分的纠结。
可是转而，马腾却平静了下来。
“好。”马腾知道在这个世界如果打版权官司，将会异常的繁琐，所以他也不打算打了，而是直接答应了这个人的要求。
“你不是想要版权吗？我给你好了。”马腾淡然说道。
听到这句话，苏周的心都快要碎了，自己的歌神居然答应了这么无理要求，她实在是想不通。
听到这话，柳园也十分的意外。
他的想法很简单，就是想要让马腾将版权从自己手里买走而已。
自己到时候赚个几百万几千万就行了，并没有真的想要让马腾赔钱，他也知道自己现在的证据，如果真的打官司，自己是不可能赢的。
可是这个人为什么会同意呢！
居然真的将歌曲的版权给自己了？
不过这样也好，自己就能顺利地利用歌曲的版权来赚更多的钱了。
可是就在此时，马腾却异常平静地说道：“但是你被开除了。”
此言一出，不只是这个人，就连其他几个人也十分的意外，没想到马腾居然会这么说。
“开除？你有什么资格开除我？”
“现在。”马腾平静地说道：“在三分钟前我已经买下了你们公司的所有股份，我已经是你们的，老板了。”
众人愕然，他们公司不大不小，但也不是说买就能买下来的啊。
这个人是什么意思，居然说自己买下来了他们的公司，要知道他们公司可是这里最大的娱乐公司啊。
而且据他们所知，这么多年他是根本没有赚到过钱的啊。
而就在此时，下面的人也已经核对过了，事情是真的，马腾真的将公司收购了。
刘元一脸震惊，马腾却十分平静地说道：“按照公司的制度，现在这首歌的版权应该归属于公司了。”
马腾微微一笑：“正好，那我就省的签合同了，谢谢了。”
柳园目瞪口呆，苏周也有些难以置信，这个人怎么这么怎么有钱，难怪当时没有想着赚钱，这样的人根本就不用赚钱啊。
看着马腾，她双眼放光，恨不得直接将马腾给吃了才行。
其他人看向柳园时眼神充满了同情，谁都没想到他只是按照公司的计划行事，却遭到了马腾的降维打击。
其实马腾早就猜到了这公司可能并不会让自己顺心通过，所以就提前准备好了这一手，在见面的时候，他就已经告知秘书去准备了。
正好赶上了。
离开了公司，他回到了小区，本来已经没有几天待在这里的机会了，所以马腾准备回来看看。
哪知道刚回来就看到了一个女孩不知所措地站在小区的门口，这让他十分的奇怪，他疑惑地说道：“姑娘，你的家人呢？”
女孩斩头看了一眼，发现眼前这个人自己好像不认识，她迟疑地说道：“你是……。”
“我是这个小区的住户，看着你在这里，想问问你是怎么了？”
“我迷路了……”女孩有些为难地说道：“我忘记我住在哪里了。”
听到这句话，马腾人傻了，这都能忘记？
这里一共不到十个楼，光是一个个走就能走过了啊，这要怎么忘记。
他实在是不能理解。
女孩也十分疑惑：“我住在十三号楼，但是这里没有十三号楼……”
“十三号？可是这里只有十栋楼啊。”
忽然，马腾意识到了什么，这个人该不会是走错地方了吧。”
“你还记得你住的小区是什么小区吗？”
“好像是叫锦绣什么东西……”
“锦绣城。”马腾吐出了一口浊气，“锦绣城距离这里有十几公里啊，这得是什么样的路痴才能走错啊……”
“我好像公交坐反了……”女孩听到马腾的话，脸上十分的难为情。
马腾无奈地说道：“知道怎么回去吗？”
“不太知道。”女孩摇了摇头：“我手机也没电了，没办法看导航。”
“我送你回去吧。”马腾无奈地说道：“跟我上车。”
说着话他就将自己的小电动车推了出来。
“真的可以吗？”女孩十分激动。
“那还能怎么办呢？”马腾反正也是闲着，倒不如送这个小路痴回家得了。
两个人走在路上，女孩十分的紧张，马腾看得出来，这个女孩应该是第一次坐电动车。
半响之后，他终于将这个小姑娘送回到了她住的地方。
这附近是多所大学，看得出来这个小姑娘应该是第一次来这里上学，所以才会走错了。
“一个人小心点。”马腾嘱咐了一句，就准备离开，可没想到这个时候，女孩却叫住了他。

第65章    道不同
“你还有事吗？”
马腾转头看向这个女孩。
女孩略显慌张地说道：“我还不知道你的名字……”
“我的名字。”马腾笑着说道：“我叫马腾。”
“我叫夏如秋。”
“这名字，挺好听的。”马腾笑着点了点头。
女孩赶忙说道：“我能加一下你的电话吗。”
“行。”马腾点了点头，将自己的电话留给了她。
女孩十分激动，鞠躬说道：“刚才真的是太谢谢你了。”
“没事。”马腾笑着挥了挥手，这个世界上应该找不到比自己更闲的人了。
可就在他听到女孩说了一句谢谢的瞬间，忽然大脑中响起了一个声音。
「完成让少女说谢谢任务，获得天赋，超强格斗！」
「天赋暴击一千倍，终极战神！」
马腾瞪大了眼睛，自己居然莫名其妙又获得了一个天赋？
看来自己真的是太不关注系统派发的任务了。
战神天赋？马腾还真有点好奇，这个战神天赋到底能是什么程度，能给自己带来什么样的惊喜。
而此时女孩的朋友也过来了，她们等了女孩很久了，明明是越约定好了一起回学校，却没想到这个女孩居然这么长时间没有回来。
看到女孩，他们挥了挥手。
“我先去找我朋友了。”
“去吧去吧。”马腾点了点头，然后说道：“下次可千万别迷路了。”
女孩不好意思地笑了笑。
她跑到了朋友的身边。
哪知道她刚到朋友身边，朋友就直接将她给拽住了。
“哦，我们担心你这么半天，你居然是去找男朋友了。”
“不是男朋友。”女孩躲避着她的眼神说道：“这是我迷路的时候遇到的好心人。”
黄发小姑娘笑着说道：“好心人，啧啧，下次我也这么和我妈说，估计她就不会打我了。”
其他人附和道：“呵呵，你要是长的和小秋一样可爱呆萌，估计你妈妈会相信你，不过你长着个样子，估计是遇不到好心人了，遇到好心人也会被你吓跑。”
“我长的怎么了！你天天就会知道怼我，我好歹有山丘，你这就剩两个旺仔小馒头了。”
“你说什么呢！疯女人！”
看着两个人争吵的样子，一个带着眼镜的短发女孩平静地说道：“秋，我不知道你是怎么想的，但是这个人不适合你。”
夏如秋一愣，疑惑地说道：“不适合我？为什么不适合我。”
短发女孩只是耸了耸肩，眼神却看到了马腾骑走的电动车，吐出了一口浊气：“因为这样的人，连你家的门都踏不进去。”
本来夏如秋并未对马腾产生这种感情。
可是她的一席话，却让夏如秋的笑容僵住了。
“可是我连自己选择的机会都没有吗？”
“没有。”短发女孩冷静地说道：“你也是，我也是，你现在用的化妆品，一支口红就能买他那一辆车了，一只包包估计都够他房子的首富了，你不会真的指望这个人开着电动车在朋友各种跑车面前娶你回家吧？”
夏如秋不甘心地说道：“不结婚呢，我难道连谈恋爱的自由都没有吗？我只是想体验体验爱情而已。”
可是没等女孩回答，其他两个女孩却无奈地笑道：“没有的哦。”
“和有钱人谈恋爱是幸福，和这种人谈恋爱，你能体验的只有痛苦。”
其他几个人也说道：“你是要成为大明星的人，这样的人注定和咱们不是一路人。”
“行了你们几个人别说小秋了，明天就要试拍第一场戏了，反正下次也不可能遇到了。”
其他几个人也笑着摇了摇头。
她们转头离开，马腾却早就听到了他们的话。
他好奇地转头看了过来，她们认为的爱情，该不会就是这么简单吧？
倒也没有说错什么，但感情这东西并不能用理性来分析，人们总希望能将爱情数据化，可惜太难了。
人不是动物，要在三百六十五天的发情期对一个人产生感情，其实是一件难能可贵的事情。
他笑着摇了摇头，可惜那只是自己的想法，他哼着去，打开了电动车，骑着车朝家的方向驶去。
就当他来到了一个必经之路时，忽然发现前面的道路居然被封死了。
明明自己刚刚来的时候还是好好的啊。
他好奇地停下车，问向身边的正在车里看戏的人。
“这是怎么回事？”
路虎大哥不耐烦地说道：“滚蛋，穷屌丝。”
“拍戏呢。”身边一个老大爷打圆场说道：“好像是一个什么新电影的剧组，这不刚给封上吗？”
“哦！”马腾这才恍然大悟，原来是这样。
可是就在这瞬间，他听见了耳旁传来了一声尖啸声。
“小心！”
他汗毛瞬间竖了起来，猛然转头，只见一根长矛居然飞射而来，目标直指自己！
众人惊恐的注视着，马腾却发现那根长矛越来越慢，周围的空气也粘稠了起来，让马腾的行动受到了限制。
凌冽的杀气传来，马腾下意识地抓住了那根长矛。
“轰！”恐怖的气势轰然炸开，将周围两旁的路人给震的后退了三步，而马腾却好像是没事人一样。
所有人都无比惊愕。
在他们的视角里，这根长矛飞射而来的瞬间，马腾却不闪不避，伸出手直接将它给接住了。
这是何等的力量和反应啊！
要知道刚刚长矛飞射过来的时候，他还是背对着的，而且第一反应居然是抓住，而不是躲开！这简直是个疯子！
马腾也相当意外，难道说的战神天赋，莫非就是如此？
他轻轻一放，刚刚被他握住的长矛手柄处居然裂开了，直接折断掉在了地上。
看着这一幕，众人更是倒吸了一口凉气。
如果刚刚马腾躲开，那在路虎车里的男人将会被直接贯穿脑袋。
要知道马腾想躲，就往地上一趴就行了，路虎男被安全带捆在驾驶座上，根本不可能躲开。
可是马腾却没有躲开的意思，居然身手抓护着了。
路虎车男哆哆嗦嗦地解开了安全带，他不是傻子，知道刚刚马腾的做法是救了自己一命。
他扑通一声跪在地上，艰难地说道：“大哥……不，恩人！感谢您大人不记小人过，您救命之恩我没齿难忘，我刚才……我，唉。”
他气的狠狠地给了自己两巴掌。
“我不是东西，我不是东西。”
“没事。”马腾到不在意，他说道：“你是什么东西和我没啥关系，有时间去换条裤子吧，都湿透了。”
他现在好奇地是，这长矛是哪里来的。

第66章  演戏生涯
“不好意思，实在是不好意思！”
一个带着工牌的男人从拍戏现场走了出来，他是这个电影的副导演，主要负责的就是调度。
本来这场戏，就是表演一个男主角发动长矛弩，然后被反派躲开的戏码。
东西都是背景抠图出来就行了。
那知道这脑残男主角居然误打误撞给发射了出去。
这根长矛出去的时候，他和导演的血都凉了。
当时导演就准备拿着车钥匙跑路了，但是自己得来看看人到底死没死。
结果没想到，就看到了这一幕。
在经过路人的讲述，副导演十分的震惊，如果他们说的是真的，这个人简直就是超人啊。
副导演紧张地看着马腾，迟疑地说道：“他们说的是真的？”
马腾微微点头：“算是真的。”
听到这话，副导演瞪大了眼睛，赶忙说道：“先生，我要耽误你是几分钟的时间，请您务必等我一会！”
很快的，副导演就将这件事说了出来，听到这故事，导演也十分的震惊。
这个人居然能抓住千斤弩发射出去的长矛？
他顿时眼前一亮，激动地说道：“快，快把那个人叫过来！”
很快的，陈峰就被带到了导演面前。
导演站起来，郑重其事地说道：“年轻人，你能不能陪我们演场戏，一场戏我给你三千报酬，加上刚刚对你造成的惊吓，我给你一万块，就一场，十分钟。”
听到这话，马腾点了点头。
倒不是为了钱，主要是他有的是时间，还很好奇这拍戏的流程。
经过了他的同意，导演无比惊喜，赶忙让他们带着马腾去试妆。
紧接着导演就让马腾大致上了解了这部戏的剧情背景。
就是蒙恬大将军穿越而来，与同样穿越而来的外族反派战斗，并且爱上了现代女孩，意外发现女孩其实是公主转世，又意外带着公主穿越回去，结果发现原来女主是公主她妈，秦始皇的妃子，并且开始带着机枪征服大秦朝的故事。
马腾听后嘴都快笑歪了。
这剧情简直是太魔幻了，能写出这个电视剧的绝对是神人，能一本正经地将故事告诉给自己的导演也是神人。
但是笑归笑，戏还是要拍的，他也想过过戏瘾。
很快他就换上了衣服，居然还是主角的衣服。
经过了解他才明白，原来他是主角的替身。
这场戏是让他从高处跳下来，与几个人缠斗，打赢几个人之后登上高台，发射弩箭，击中敌方将军的桥段。
不算困难，讲究的是这场戏的连贯性。
马腾偷偷听化妆师说，他们这场戏已经拍了十条了，这个男主演就是个笨蛋，蠢货。
听着她的话，马腾看到了那个一脸清秀的奶油小生。
长的这么俊俏，居然也会挨骂，足以见得他有多让人愤怒。
很快的，到了马腾拍戏的时候。
马腾一切行云流水，在最后一刻更是发挥到了极致。
动作娴熟，甚至他们之前都没有专门去联系过，可是马腾的动作却完美地契合了所有人的举动。
就好像是他之前知道的一样，这让他们所有人都十分的震惊。
如果不是马腾看起来这么年轻，他们都要将这个人当成是有几十年丰富演戏经验的老戏骨了。
实在是太厉害了。
导演由衷地赞叹道：“不管是神态还是动作，都表演的淋漓尽致，非常到位。”
副导演也微微点头，特别是那个情绪，堪称完美。
马腾的表演，仿佛真的让他们真的感受到了那种大将军的傲气，和面对敌人时游刃有余的感觉。
“真不舍得将他的脸p掉，这神态简直是太完美了。”
男主角听后笑容一僵，他冷笑着说道：“这算什么，我也能！”
导演转头看了看男主演这皮包骨，笑了笑没敢说话。
如果不是这个男主演带资金组，他们早就骂人了。
可是人家背后的资本有钱，花钱给他们拍戏，他们也是没有办法。
“怎么样？”马腾意犹未尽地说道：“我刚刚好像真的置身在那种感觉之中了。”
“特别好！”导演激动地说道：“你真的是第一次吗？完全不怯场，动作也是十分的娴熟，大开大合，游刃有余！简直是天才！”
马腾被夸奖的都有些不好意思了，他笑着说道：“没你说的那么好，我其实挺生疏的。”
“确实！”男主演冷笑着说道：“你演技实在是太差劲了，导演！我已经休息好了，相信我一次，给我一条过的机会，我不需要任何替身演员！”
导演深吸了一口气。
不怕你垃圾，不怕你笨。
你想要爱情我给你拍爱情桥段，你乱加戏我们陪着你胡闹。
你背不下来台词，我们可以让你念123456。
你不会打架，我们可以给你找替身。
但你不能没有自知之明啊。
导演苦笑着说道：“其实不用了，我们来下一条吧。”
“不行！”男主演瞪大了眼睛说道：“我就要再来一遍！我来亲自来！绝对能演的更好，让你们都刮目相看！”
马腾平静地说道：“我听说你已经尝试来了十几次了吧？从早晨到现在，胡闹也应该有个限度吧。”
听到马腾这句话，导演的心凉了半截。
得了，这下子肯定得重拍了，这男主演更不会用马腾作为自己的替身了。
“你刚刚在说什么？”男主演转头看了过来，他冷笑着说道：“你配和我说话吗？我不想和你浪费时间，现在马上给我滚蛋！真以为自己会演戏了？没家教的东西。”
马腾听到最后一句话，一把掐住了他的脖子，猛地将他怼到了墙上。
他表情平静，眼神却冷的吓人。
“我给你个机会，现在道歉，不然我让你这一嘴的烤瓷假牙都掉在地上。”
“老子可能给你道歉，你有种就打过来！”
他话音刚落了，马腾毫不犹豫，一巴掌扇了过去。
“轰！”
周围的众人都能听到阵阵耳鸣声，紧跟着呼啸而过一阵疾风。
“嘭！”
在马腾的手掌即将打在这个男主演的脸上时，一个老者出现在了男主演和马腾手掌中间，硬是用双手接住了马腾的一掌。
即便是这样，男主演娇嫩的脸上也出现了五道清晰可见的印记。
可见得如果这一巴掌真的打中了，这人下场会有多惨。
老人心口闷着一口血，但他知道此时不能在这种狂人面前展露半点弱态。
但此时，这男主演却大声说道：“呵呵！你个混蛋居然敢打我？管家！打死他！导演，让他给我滚蛋！”
老人听后再也憋不住了，一黑血喷涌而出，倒地不起。

第67章    成为男主演
老人倒地，男主演，十分的震惊，刚刚自己的保镖还没事呢，怎么现在就突然重伤到地了呢！
他站在原地发愣，马腾也对一个毫无反抗能力的人没有兴趣了。
就在气氛凝结之际，导演激动地说道：“好！演的实在是太好了！”
他直勾勾地盯着马腾说道：“你现在的表情，神态动作，简直完美！”
“你以前学过表演吗？”导演激动地问道。
马腾摇了摇头，“我没学过。”
听到这话，导演眼前一亮，难以置信地说道：“那你你简直是天才，没有学过表演，但是却能将情绪控制的这么到位。”
“我决定了，你就是我们这部戏的男主演了！”
听到这话，所有人都傻眼了。
男主演无比震惊，他说道：“你是什么意思？明明我才是这部戏的男主演！”
“呵呵！”导演不屑地说道：“你知道因为你我们耽误多长时间吗！老子不伺候了！你爱哪去哪去，给老子滚蛋！”
此言一出，谁也没有想到逆来顺受的导演居然那是第一个爆发的人。
男主演也愣住了，他实在是没想到导演居然会突然说出这么一句话。
他冷笑着说道：“你敢让我滚？这个电影就是我老板投的钱，没有我老爸投钱，你信不信你一分钟都拍不下去！”
“快点撤，带着你一块撤走！”导演不耐烦地说道：“爷不伺候了，就算之后我拉不到投资，没办法拍下去，我也不用你了！”
“就是，赶紧滚蛋吧！”
副导演也忍不住说道：“就你这垃圾的演技耽误了我们两天的时间结果一个小镜头差点弄出人命！快滚！”
众人也没有一个打圆场的，纷纷怒视着此人。
“走吧，赶紧走！演技差，还矫情！我们不伺候了！”
众人面对这个人的说辞，直接会怼了过去。
他早就激怒了众人，之前的失误都好说，今天的事物差点导致有人受伤，在加上他之前的傲慢无礼，众人非常讨厌这个家伙。
环视四周，他狞笑着说道：“好！你们等着，你们都给我等着！”
说着话他拉着受伤的老人，上了自己的房车，扬长而去。
马腾看着众人，平静地说道：“你们很缺钱？”
“是……”导演苦笑了一声说道：“很缺钱。”
如果不是因为缺钱，他们怎么可能任由这个家伙魔改自己的剧本，如果不是因为缺钱，他们怎么可能忍耐到现在。
可是现如今他们还真的不好去找投资，一旦撤资，他们半年来的准备也都浪费掉了。
“这个数，够吗？”
在导演为自己前途惋惜的时候，没想到马腾却拿出一张支票，洋洋洒洒几笔在上面写下了一串数字。
然后他就将支票递给了导演。
看着这个数字，导演不淡定了，他难以置信地说道：“这个是真的？”
马腾笑着说道：“是真的。”
听到这话，导演瞪大了眼睛。
马腾笑着说道：“但是我有个条件，那就是让我当男主。”
反正自己也很闲，拍电影一直都是自己的小小愿望。
“没有问题！”导演激动地说道：“完全没有问题！您的演技，绝对可以做男主角！”
不过转而导演却忧心忡忡地说道：“不过你得小心一点那个栾胜，他如果知道你取代了他的位置的话，可能会对你不利。”
“栾胜？他叫栾胜？”
马腾微微一笑：“你觉得我怕他对我不利不成？”
如今有了这战神天赋，马腾自信心也提高了不少，别说一个不知名的栾胜，就是那些世界顶级拳皇站在自己面前，他也有实力一战！
如果是比财力，那马腾更自信了，这个世界上，应该没有人能在花钱上比得过自己。
见到马腾都无所谓，导演也就不再说什么了。
第一天的拍摄过去，他们本来对马腾还比较拘束。
毕竟这位可是随手拿出巨款，一拳重伤栾胜保镖的富豪。
可是当接触过一天之后，他们就发现，其实马腾相当的平易近人。
每天骑着电动车来这里拍戏，遇到不懂的也会直接问，认真的记台词，和跑龙套的演员请教演技。
最重要的是他还会请大家吃饭，并不是那种路边摊，马腾一出手就包下了全市最豪华的酒店，请所有人包括群众演员吃饭，而且只要他有时间，基本上想起来就带大家去吃一顿。
并且在拍摄阶段给他们提供了最豪华的便利。
第三段拍摄本来是一场追逐戏，要用到几十辆豪车，其实按照导演的想法，能省就省，豪车只用近景，不用远景，然后靠后期做出紧张感。
可当马腾知道了这件事之后，直接开过来了几十辆豪车。
当豪车并排停靠在路边的时候，导演人都傻了。
“尽管用，撞坏了也没有关系。”马腾淡定地说道。
导演吞了吞口水：“光是有豪车也没用，我们之前用的是无人机航拍……但是要拍实景的话，可能无人机不太好操控。”
“我懂了。”马腾点了点头，随手打出了一通电话。
半响之后，天空响起直升机的螺旋桨声音。
导演人傻了，看着飞来的直升机，一时间不知道该如何是好。
马腾平淡地说道：“你还需要什么的话，就和我的秘书孙傲说吧，他会给你安排的。”
很快的，一个星期的拍摄就结束了。
马腾的神演技，加上他的壕无人性的做法，让剧组进度非常的快，每个工作人员情绪高涨，恨不得二十四小时连轴转。
而今天，也是马腾回去的日子。
电动车方便就方便在它足够灵活，而且马腾可是骑了十年的电动车，习惯了这脚蹬子的感觉，一时间还有些难以改变过来。
哼着歌骑在非机动车道上，他忽然在路上看到了一个熟悉的身影。
这背影？怎么这么眼熟。
她一身浅粉色长裙，上身背着一个双肩包，蹲在地上，茫然无措地注视着眼前的车辆。
他将车子停了下来，十分无奈地看着女孩说道：“怎么又是你啊？”

第68章    如猎豹一般的男人
夏如秋听到这熟悉的声音，十分的意外，她抬头看了过去。
熟悉的脚踏板，熟悉的电动车，在往上看，就看到了马腾那双鹰隼一般的眼眸。
“我……我其实是来找你的，可是走到半路我就不知道反向了。”
听到这话，马腾也十分的无语，这姑娘可真的没救了，明明就是一条直线，弯都不用绕，她居然也能迷路。
“不过你找我来干嘛？”
“我想请你吃饭，顺便感谢感谢你。”
夏如秋抹着眼泪说道：“我打电话没打通，就想着直接过来找你，然后手机又没电了，就在这里等你等了半个小时了。”
马腾叹了口气，当时自己可能是在拍追逐戏，根本顾不上电话。
他无奈地说道：“行了行了，快别委屈了，上来吧，我带你回家。”
“啊！”夏如秋十分紧张地说道：“回家干吗？”
马腾淡定地说道：“你难道没有闻到我身上的汗臭味吗？我在外面工作一天了，吃饭也得洗个澡换身衣服才行啊。”
“这么说你答应了？”夏如秋激动地说道。
看着女孩兴奋的眼神，马腾点了点头，笑着说道：“答应了。”
女孩坐了上来，毫不避讳地抓住了马腾的后腰。
马腾提醒她卷起裙子，不然会被车轮卷走她的衣服。
这让夏如秋十分紧张，一路上不停地检查着自己的裙摆有没有落下去。
半路上，红灯亮起，马腾将电动车停在了路口。
一个男人忽然从一旁的宝马车里探头出来，他笑着调侃道：“呦呵！小姑娘，这大热天你男朋友也不怕把你晒黑了，还骑电动车呢！”
夏如秋脸色微红，不知道该说什么。
马腾却淡定地转头看向了男人：“关你屁事。”
“你！”男人瞪大了眼睛：“小伙子，说话别这么冲，你知道我是谁吗！知道这是什么车吗？这辈子你都没碰到过这车的方向盘吧？”
马腾微微一笑：“那你知道我是谁吗？”
“呵呵，你是谁？那你倒是让我长长见识，让我知道知道！”
“我是你爹。”马腾微微一笑，踩着油门扬长而去。
男人笑容僵住了，他愤怒地说道：“臭小子，你给我等着！老子非得撞死你！”
可没等他踩下油门，一只手却伸进了他的车里，将他的车钥匙拔了下来。
男人傻眼了，看着眼前的人，皱眉说道：“你干嘛！”
孙傲平静地说道：“不干嘛，刚刚听说你想要撞死他？”
紧跟着一群人直接坐上了他的车，将他控制起来。
很快的，两个人就来到了马腾所在的小区。
看着这个小区已经坑坑洼洼的道路，夏如秋十分的小心，生怕踩错了地方，不小心摔倒。
“没来过这么破的地方吧？”
“是天太黑了……”夏如秋狡辩道。
其实马腾已经猜到了这个女孩的身份。
这女孩之前住的小区，租金十分的昂贵，一个在校大学生，能住得起那么贵的房子，家境绝对很优渥。
而且她身上的穿着也都不便宜，看上去十分的随意，但这条浅粉色裙子其实是一个知名品牌的限定款式。
因为它的颜色是完全由买家定制的，所以基本上不识货的人，是根本认不出来的。
单单这一条裙子，就十六万。
这女孩并没有多在意，甚至十分爽快地坐上了自己电动车后座上。
而且从那天自己偷听到的谈话中，他知道这个女孩是学表演的。
甚至隐约能知道这女孩家庭背景，至少有一个演员是顶级流量明星。
她的名字夏如秋，这个姓氏是很少见的。
而演艺圈只有一个女星姓夏。
夏梦岚。
年纪三十岁，十五岁参演过知名电影「我的罗曼蒂克」一举成名。
其后靠着扎实的演技，在电影圈混出了名堂。
票房最高的电影名为豪情剑客，高达三十亿。
而此时，马腾几乎可以百分之百肯定，夏如秋的姐姐就是知名女星夏梦岚。
原因无他，马腾使用的全知天赋，已经满级了。
只要夏如秋在自己身边一米，自己就能知道她的前半生的经历。
至于后半生的事情，马腾并不想去窥探。
而且也不一定准确，因为未来的事情会随着她每个决定而变动，这个天赋猜测的实时变动的未来，是可以改变的。
比如自己知道了自己下一秒会迈左脚，但自己就是不迈左脚，就能将未来改变。
所以说是极其不靠谱的。
但这也可能是系统给予他天赋的一个限制。
不然真的全知全能，马腾可以说能做到百分之百的商战无敌，什么霍华德，国外的恐怖家族，都得被自己一脚踹回去。
夏如秋小心翼翼地给这马腾上楼。
这么多年来，她还没有见到过没有电梯的居民楼。
走到了顶层，她已经有些喘息了。
听着马腾将房门打开，夏如秋小心翼翼地探头进去。
房间整洁干净，客厅狭小却并不杂乱。
这里确实满足了夏如秋对马腾家的幻想。
“你一个人住？”夏如秋小声问道。
“我和我妹妹一起住。”马腾笑着说道：“不过她最近考试要放假了，我就让她搬到别处去了。”
主要是因为马腾觉得这里的环境挺影响妹妹的心情的，自己就在妹妹最喜欢的小区买了一套别墅送给了她。
也算是对她模拟测试好成绩的奖励。
希望她能在高考考出来一个好成绩。
毕竟教育和看世界的方式，决定了他们是土大款，还是富豪。
听到马腾居然还有个妹妹，夏如秋十分的意外。
“那你……”
她转头刚想问出自己的问题，哪知道就看见马腾已经脱掉上衣，露出一身精壮的肌肉。
这个时候，夏如秋才发现马腾那一身恐怖的肌肉。
这种身材穿衣服是完全看不出来的，只有将衣服脱下去，才能看到那体脂率几乎为零的躯体。
看到了这具完美的身体，她想到了一个动物。
猎豹。
看似瘦肉平平无奇，但几乎每一块骨头，每一寸肌肉，都是为了猎杀服务的。
马腾笑着说道：“你看够了吗？看够了我就去洗澡了。”
夏如秋腾地一下脸色通红，尴尬地说道：“你快去吧，我等着你。”
可就在此时，门外却响起了一阵敲门声。
“马腾！马腾你在吗！”
“这声音？”马腾十分意外。
是她？

第69章    七个女孩
房门打开，马腾看到了站在门外的这个人。
木木？她怎么会来。
木木看到马腾在家十分的惊喜，这次来，她想来感谢马腾一下。
毕竟自从那天之后，她母亲的态度就发生了一百八十度的转变。
她当然不会相信是自己一直以来委曲求全的结果。
所以她旁敲侧击，大概是知道了那天自己身边的人对母亲说了什么。
木木就知道，一定是那天马腾对她母亲说了什么，让母亲害怕失去她这个摇钱树，母亲才对她这么温和的。
所以她这次过来，是想感谢马腾。
一是因为母亲的事，二是因为马腾给自己的好处。
她已经知道了当时打赏的人是马腾带动的了。
是马腾让她从一个人气低迷的主播，一跃成为了千万订阅的大主播的。
只是她成为了当红主播，每天人气接近千万，根本没时间来感谢马腾。
这下好不容易透了口气，才有机会来这里专门找马腾。
却没想到马腾的房间里好像有别人。
这让木木十分的意外，要知道之前她可是从来没有见到过马腾身边有人的呀。
“你女朋友？”木木小心翼翼地说道：“我是不是来的不是时候？”
看着马腾赤裸着上身，木木有些尴尬地看向两人。
“我是来感谢他的！”夏如秋脸色微红，赶忙抢着说道：“我们昨天刚认识。”
马腾笑着摇了摇头：“没啥不是时候的，你来找我有事吗？”
“不是什么大事，就是想感谢感谢你……”
马腾一愣，感谢自己？
“等我洗个澡之后，咱们再说吧。”
而就在此时，房门外忽然又响起了一个声音。
“马腾！看我给你带什么好吃的了！”
徐嫣然穿着黑白女仆装，手里拎着一箱粽子就走了进来。
木木看到他也十分的意外，马腾这玩的这么矿业吗？女仆都来了？
自从徐嫣然上次在马腾的帮助下她和闺蜜和好之后，她就一直想要来感谢一下马腾。
而且她答应给马腾收拾房间做为当时可乐事件的补偿。
上次就来了一次，还没有来得及收拾就被他妹妹打断了。
结果今天正好有时间，就特意穿上工作服过来了，却没想到遇到了这些人。
她过来之后，看到马腾居然和两个女孩在一起的时候，心中也是无比震惊。
“你是……夏如秋！啊？你是大胃王木木？”
徐嫣然十分震惊，她也是学表演的，知道夏如秋是什么身份。
她和马腾怎么会在一起？
木木大胃王可是新晋的超人气美女吃播，赚的比他们工厂一年的还多。
这个人居然也认识马腾？
徐嫣然更迷茫了，她对马腾的了解本来就不多，如果不是当时在工厂站出来反驳马腾的话，可能都不会和他产生交集。
三女一男略显尴尬，马腾也没想到事情居然会这么巧，三人居然能凑齐了。
“我是……干活的……”徐嫣然也不知道该如何解释自己这一身衣服了。
可是没想到就在此时，门外忽然响起了妹妹的声音。
“哥哥，你看我带谁过来了！”
紧接着她就拽着赵玉婷出现在了门口。
赵玉婷笑着说道：“我今天去看你妹妹，正好看你有没有时间，好好感谢你对我们的帮助。”
然而。
她转头就看到了众女子。
其他几个人也看向了她。
木木眉头微蹙，这个女孩是她唯一认识的，好像和马腾是青梅竹马，也是那家火锅店的老板之一。
徐嫣然很是震惊。
她是没有见到过马腾妹妹的。
所以看到两人人已经傻了。
前面两个都认识，这两个一个长相清纯可人，一个年级估计才刚到十八岁吧？
不说别的，这马腾体力这么好吗？四个人？
马腾感觉有些头大。
为了防止自己的光辉形象在妹妹面前受损，他赶紧跟几个人互相介绍了一下。
“这位是夏如秋，是个路痴，我闲着没事就送她回去了，今天是特意来感谢我的。”
夏如秋脸色通红，深鞠躬说道：“大家好……我，我是夏如秋。”
“这位是徐嫣然，是个暴脾气的姑娘，和我之前产生了点矛盾，穿这一身是为了来我家做保姆，来给我道歉的。”
徐嫣然对着几人微微点头，眼神却全都落在了夏如秋的身上。
不愧是夏梦岚的妹妹啊，姐妹两人都似出水芙蓉，长的实在是太漂亮了。
马腾看向了木木，笑着说道：“这位你们应该都认识，是我之前认识的一个朋友，大胃王木木，这次找我来算是叙叙旧吧？”
木木笑着对几人打了声招呼。
妹妹马悦看到了木木，眼睛都快直了，要知道这可是她最喜欢的主播了！
“这位是我小时候就非常要好的朋友，赵玉婷，是现在最火的哪家火锅店的老板。”
赵玉婷看着几人，却笑不出来，这几个人的样貌，让她感觉到了浓烈的危机感。
“你们好。”
“这位不用介绍了，我妹妹，亲生妹妹。”
马悦嘿嘿笑道：“各位姐姐好！”
众人熟悉了一下，尴尬的气氛才稍微缓解了一下“意思是你们都想来感谢我对吧？”马腾环视众人。
众人微微点头。
“那正好！我们一块吃了吧，省时省力！”
可是万万没想到，此时房门外又响起了一个声音。
“马腾！这姑娘说认识你，我就给你带过来了！”
这充满活力的声音，只有可能是一个人。
“段雪？”马腾愕然转头。
结果看着段雪拉着一个人的手就走了进来。
这人带着墨镜口罩，头顶上扣着一个棒球帽。
刚一进来，这人就直接鞠躬对马腾说道：“对不起！我是来道歉的！”
马腾翻了个白眼。
“你该不会是？苏周吧？”
此时段雪也懵了。
“123……6？”她指了指自己“7？”
“七个人？”段雪眉头微蹙，似乎是在纠结什么东西。
众人也被段雪这魔鬼般的身材震慑住了。
这女人！得吃了多少木瓜啊！
此时，段雪深吸了一口气，对着马腾郑重其事地说道。
“我不介意。”
“你不介意个鬼啊你不介意！”
马腾感觉自己脑袋都大了，这都怎么回事啊。
而就在此时，系统的提醒忽然响起。
「恭喜宿主完成隐藏任务！」
「获得奖励：一份婚约！」
「奖励暴击！特殊暴击！」
「恭喜宿主！获得三百份娃娃亲婚约！」
看到这条消息，马腾快吐血了。
真的是，越来越乱了。

第70章     七个女孩  下
将三百份婚约的事情放在一边，他解释了半天之后才解释清楚，他们之间的关系，真的没有那么乱。
夏如秋脸色通红。
木木强人笑意。
徐嫣然恍然大悟。
妹妹马悦略显失望。
赵玉婷若有所思，神色黯淡。
段雪长舒了口气。
而苏周一脸茫然，她是完全处于状况之外的，自己怎么来这道歉，就碰上这么一档子事了。
最终几个人决定去赵玉婷的火锅店，反正大家都是想要请自己吃饭的，索性一起去就行了。
众人心想也是，便同意了。
这几个姑娘都不适合第一时间露面，所以马腾先去联系好包厢，毕竟真的到这里，他们几个姑奶奶站在外面可是会引起轰动的。
很快的，陈峰就联系上了钱多，让他给自己准备一个大包厢。
钱多自然直接答应了下来。
很快的，包厢准备好了，可就在此时，他们这里却迎来了一个不速之客。
“马腾！”这一声叫喊，让马腾转头看了过去。
结果他就看到了一个熟人。
刘阳和李雪，身后还跟着几个同学。
这几个人的到来让他十分的意外。
李雪淡然说道：“怎么？现在是在这火锅店当服务员了吗？”
听到这话，马腾的笑容一寒，表情也淡漠了不少。
这个女人，不管什么时候，都是这么的让人讨厌。
但可惜她是刘阳的女朋友，不然马腾绝对不会给她留情面。
“不过马腾，你在这里干嘛？”
“还能干嘛！擦桌子呗。”身后的光头笑着说道。
他叫陈一，是他们的同班同学，这几年没有联系，但马腾清楚他们现在混得如何。
不好不坏，勉强糊口。
“算了，既然遇见了，大家就一起吃个饭吧。”刘阳笑着说道：“我和马腾也很长时间没有聚会了。”
“就是！也跟我们说说马腾你这几年在哪里高就呢！”
李雪哼了一声：“话可先说好，我们吃饭是AA制，别到时候你掏不出来钱！”
听到这话，马腾淡然一笑：“这就不用你费心了。”
反正那些姑娘到这来也得半天，自己被他们耽误一会也无妨。
很快的，几个人找一个座位，便分别坐下了。
刘阳李雪，加上其余两人，他们一共五个人。
“想吃什么？”刘阳笑着将菜单递给了马腾。
可是没等马腾接过菜单，就被李雪截胡了。
“他吃什么吃？我来点！”
刘阳十分尴尬地对马腾笑了笑，马腾倒也没有介意。
陈一笑着说道：“现在怎么样？在干嘛呢？”
“没干嘛，就是做了点小生意。”马腾平静地说道。
陈一呵呵一笑：“小生意啊，我也在做一点小生意，主要是负责两个厂子，一年能赚个一二百万吧，哎呀，咱们这些老同学，就属我混的最差。”
李雪呵呵一笑：“别这么说，混的最差的可不是你。”
她放下了菜单，淡然说道：“前段时间遇到个土豪，单笔冲了个一个亿，我当时没注意，就分给我的下属了，唉，如果把握住了，我现在也是个富婆了。”
听到这话，陈一瞪大了眼睛，难以置信地说道：“哎呀，你老婆可以啊刘阳，没了这么多钱还这么淡定呢？”
刘阳无奈地笑了笑，“她呀！当时在家没哭死。”
听到这话，李雪瞪了刘阳一眼，然后说道：“马腾你玩直播吗？”
“玩过。”马腾平静地说道。
李雪呵呵一笑：“你现在等级是多少啊，要是充值过一万的话，我可以帮你在后台调整一下奖品概率，让你能拿到些限定的礼物。”
陈一“马腾可不舍得在直播里充钱。”
“哦，你看我都忘记了，马腾你是无业游民，怎么可能冲的起钱呢！”
听到这话，刘阳忍不住推了她一下。
“别这么说。”
“我怎么了！哦，说说话都不行啦？”
“我不是那个意思。”
陈一呵呵一笑：“我说李雪，你该不会还是为以前马腾曾经拒绝过你的事情生气吧？”
听到这话，两人都愣住了。
“什么意思？”刘阳疑惑地说道：“拒绝了她？”
“对啊！你不知道吗？之前李雪给马腾表白过！但是被拒绝了！你说不定只是李雪为了气马腾故意找的而已。”
听到这话，刘阳的表情变得有些异样，而李雪则彻底沉了下来。
“你们慢慢吃吧。”马腾淡然说道：“我就不打扰了。”
说着话他准备起身离开，但是就在此时，刘阳却沉声说道：“坐下吃完。”
马腾平静地说道：“我该走了。”
“我让你坐下吃完！”
“刘阳！”马腾缓缓说道：“我不想和你吵架！”
“马腾，你还真的拿我当兄弟吗！”刘阳缓缓说道：“我只想知道一件事，你离开，是不是因为你曾经做过对不起我的事情？”
李雪唰地一下脸色惨白。
陈一也没想到自己居然捅破了一个大瓜。
“刘阳！你别胡说。”
“对不起你的事情？”马腾察觉出了他话中有话，可未等他说完，一个人却走了进来。
“马腾？不是说好了是包厢吗？”段雪不动声色地来到了马腾面前，挽住了马腾的胳膊。
几人愣住了，这段雪模样说不上是倾国倾城，但是这身材却实在是太完美了。
“马腾？这是你的朋友吗？”
马腾表情平静，没回答段雪，却对着宋阳说道：“你觉得我会吗？”
就在此时，众女孩纷纷到齐，看的几个人都傻眼了。
这到底是怎么回事？
陈一也瞪大了眼睛，这家伙，真的是艳福不浅啊。
刘阳深吸了一口气，缓缓说道：“我们走。”
可走到门口，刚准备结账的时候，钱多多却冷漠地说道：“我们老板请你们了。”
“老板？”刘阳愣住了。
没想到……
可事已至此，他深吸了一口气，转头离开。
半响之后，众人回到包厢。
包厢里，当苏周摘下自己的口罩的时候，不少人都愣住了。
“你是苏周？”马悦试探性地问道。
“是……”苏周略显尴尬，她赶忙说道：“我是为之前我的鲁莽道歉的，我其实已经听马腾先生的歌很长时间了，也是因为马腾先生的歌走向音乐这条道路的。”
全场安静了。
“你会写歌？”
“他却是会……”徐嫣然深吸了一口气说道：“他就是破音歌神。”
“啊？”众人惊愕。
马腾忍不住吐出了一口浊气。
夏如秋迟疑地说道：“那这么说你应该很有钱才对吧……”
“何止是很有钱，如果不是马腾给我打赏那么多钱，我也不可能有现在的成就。”
马悦一愣：“你是说给你打赏最多的那个人是我哥哥？”
“等等……”段雪瞪大了眼睛，扫视着众人。
“我怎么不太懂你们说的什么东西呢？”
马腾彻底放弃了，他想要隐瞒的身份全都暴露了，现在几乎所有人都知道了马腾到底干过什么了。
马悦瞪大了眼睛，看着哥哥说道：“说！你到底还有多少事情瞒着我！”

第71章      反击1
这件事是解释不清楚了。
而众人也逐渐发现了马腾隐藏下的身份。
“你说你开电动车单纯是因为舒服？其实你是富豪？”
夏如秋深吸了一口气，她的大脑已经完全宕机了，根本不知道这件事到底是怎么回事。
而就在此时，孙傲却急匆匆地跑了进来。
他是很少这么冒失的，让马腾十分的意外。
“怎么了？”
马腾眉头微皱，疑惑地问道。
“出事了。”孙傲深吸了一口气说道：“老板……”
看到他的样子，马腾起身说道：“我先出去一趟。”
几人没有在意，反倒是热情地分享了起来。
原来她们视角的马腾完全不一样，甚至身份都不同，层层揭露之下，她们惊愕的发现马腾居然是个全能的人才？
与此同时，两个人来到了外面，孙傲缓缓说道：“可乐出现中毒事件，现在协会让我们公布配方，以证明自己没有使用危险有毒添加剂。”
“怎么会这样。”马腾眉头紧皱。
这个协会其实就是一个民间组织起来的公会，名叫饮品安全保障协会。
主要是工作就是接受消费者的投诉，以及让饮料公司给他们缴纳一定的保额获得安全认证。
大概就是一个认证公司这么一个组织。
有了他们的认证，就相当于通过了他们的安全标准。
现在不少人还是十分信任他们的安全标准的，甚至有百分之五十的人是只饮用有他们标志的饮料或者是乳制品的。
马腾也在可口可乐上市之前就给他们寄过去了样品。
其实都是同步完成的认证。
可是现在怎么会曝光中毒事件呢？还被这个协会步步紧逼呢“中毒在哪里？是谁？”
孙傲拿出报道说道：“是九龙集团下属公司，张园电子厂的员工，据说是五百人以上的中毒事件。”
孙傲十分纠结地说道：“这件事影响极大，现在不只是协会要求我们提交申请，甚至大部分超市都已经撤下了咱们的可乐产品。”
听到这个名字，马腾多半是明白了什么。
九龙集团，说明那个外国佬开始行动了。
五百人的中毒事件啊，就算是这件事和自己的可乐没有关系，那自己的这口锅怕也得背上了。
与此同时，他的电话响起，居然是陈松的电话。
但是却不是陈松自己打来的，而是他的秘书。
秘书焦急地说道：“马老板，实在是不好意思在这个时间打扰您，但是我有一件要紧的事情告诉你。”
“我们公司承建的三号小区发生垮塌，三栋楼都倒塌了。”
听到这话马腾倒吸了一口凉气：“怎么回事？”
“不知道……但可以肯定的是肯定是公司内部人捣鬼，现在老板已经被抓，目前在监狱……”
“有人受伤吗？”
这才是马腾关心的，如果这里面有人受伤，甚至死亡的话，那陈松下半辈子都得待在监狱里面了。
“没有……事发时员工都在吃饭，里面没有人。”
马腾淡定地说道：“你别担心，你们老板会没事的。”
挂断电话，他看向孙傲，十分严肃地说道：“我需要你帮我一个忙。”
可就在此时，马腾又收到了消息，非勒家族联合多家公司，以发现王龙公司非法专卖他们公司专利授权为由，正式对王龙所代表的汽车集团发布禁令。
全面终止所有合作，禁止使用他们的程序，禁止提供给他们配件。
这一下直接将王龙锤到了土里。
联合禁令下达，直接让王龙的工厂一辆车都生产不出来。
突然的打击甚至都没有给他准备的机会，囤积零件都不够时间。
大量的预定会被搁置，研发的项目直接停止。
马腾知道，那个黄毛外国佬忍不住了，开始正式对他们动手了。
他拉住刚刚出来准备看到底是什么情况的段雪，嘱咐她自己现在要离开一趟。
段雪看得出来马腾有急事，没有过问，轻轻点了点头。
马腾也跟着孙傲上了车。
与此同时，在火锅店外，一辆越野车正静静地等待着。
突然，那辆艳红色的跑车出现在了视线之中，越野车的车主忙扔掉烟头，一脚踩住了油门。
两车是在两车道，可是就当他们即将擦身而过的时候，越野车方向盘急打，猛地撞向了马腾的跑车！
“嘭！”
一声巨响，马腾的车子被整个掀翻。
车子中的马腾十分冷静，他单手解开安全带，一手猛打反向盘想要转弯。
而就在此时，后方又响起了一阵撞击声。
“嘭！”
一辆小货车猛地撞在了他的车后。
两辆车直接将马腾的跑车死死撞在了墙上。
猛烈的撞击之下，马腾的车子已经严重变形。
紧跟着越野车上的男人下车，看着车上的马腾，毫不犹豫地掏出棒球棍，猛地一下砸碎了前挡风玻璃。
砸碎玻璃之后，男人先是一愣。
紧接着再次挥动棒球棍，一下接着一下地砸了下去。
整个过程沉默有序，一共二十三下，直到棒球棍已经砸断了。
他便冲上了越野车，迅速驶离了现场。
等孙傲等人发现马腾已经被压扁的跑车的时候，一共不到一分钟的时间。
“救人！”
孙傲带人迅速冲了过去，众女孩看到这一幕也相当的震惊，完全说不出话来。
这是一场蓄谋已久的暗杀，在这条街道的斜对面，林鸿十分满意这件事的结果。
他将此事汇报给了上层，等对方打钱过来，自己就可以辞职不干了。
自从那天被霍华德一下打断肋骨，林鸿就想明白了。
有些事情，还是得靠自己才行，别人是靠不住的，特别是那些外国佬，根本就没有把他当人看。
做完这件事，自己拿到钱就可以退休了。
“再也不用给人卖命了，真好。”
林鸿十分的兴奋。
“是吗？”马腾微微一笑：“那还真是要恭喜你才行。”
“呵呵，谢谢……”
林鸿笑容一僵。
“马腾？”
“马腾！你怎么可能在这？”
他整个人呆住了。
马腾不是应该被打死了吗？怎么可能完好无损地出现在自己面前？
“不可能……你是人是鬼？”
看着眼前已经吓傻的林鸿，马腾淡然说道：“你猜呢？”

第72章   反击2
“你怎么可能脱离危险！不可能，你应该已经被打死才是！”
这中间只有不到两分钟的时间，怎么可能……马腾马腾冷哼一声，这就不是你要考虑的了，周围人迅速将林鸿包围了起来。
孙傲更是出现在楼梯口冷眼旁观，完全没有刚刚着急叫喊救人时的样子。
其实马腾脱困的方法很简单。
利用战神般的肉身，他抗住了两车的夹击，没有受伤。
然后在那个杀手准备将棒球棍砸在自己脑袋上的时候，马腾给了他两个选择。
他没事人的样子，和散发出来的恐怖杀气，让这个杀手完全丧失了挥动棒球棍的勇气。
马腾平静地说道：“要么被自己打死，要么配合演戏。”
那一刻男人想了很多，但当他感受到了马腾凌冽的杀意和那种无形中的气势之后，迅速做出了自己的判断。
他一秒妥协了，帮助马腾演戏。
棍子全都砸在了马腾的座椅上，而马腾早已经从靠墙的门离开，直奔林鸿而来。
就这么骗过了林鸿。
林鸿人傻了。
这个人是怪物吗？被车子撞成那样都没事？还能反抗？
马腾对着孙傲说道：“先打一顿。”
这件事他们最擅长，一阵拳打脚踢之后，林鸿只剩下趴在地上哀嚎的份了。
“我现在需要你暂时帮个忙，你应该没有问题吧？”
林鸿哪敢反抗，微微点头。
紧跟着马腾起身，淡定地说道：“把他盖上白布，用我的车送到重症监护室，对外也说他是我。”
孙傲缓缓点头，紧跟着指挥众人将林鸿抬上了车，送进了他们开的私立医院。
紧接着他联系上了陈松秘书。
陈松的事情是最不好解决的，但也是最好解决的，他让秘书将施工名单教给自己。
现在自己的身份就是最大的庇护。
没有人知道自己其实完好无损，除了自己的秘书，所有人都应该认为自己已经躺在重症监护室，濒临死亡了。
这份名单一共有十八个人。
其中三个人是陈松自己的亲信，这几个人和施工关系不大，真正有关系的是两位监督。
他们负责材料和工程进度安全评估。
但是他们两个已经被抓进去了。
仅剩下的几个人之中，也只有两个人能影响到这施工材料的问题。
第一个，就是采购部的负责人。
如果他贿赂了其他两个人，是有可能用劣质材料来建造大楼的。
而他现在的目的，就是找到他，问个清楚。
很快的，马腾就找到了这个人。
在公路上，这个人正在前往机场。
他的名字叫宋元，这件事确实是他做的，原因很简单，对方给了他五百万。
五百万，他无法拒绝。
参与这份工作，一个月只有六千块不到，而且还要承担难以想象的压力，这种压力让他迷上了赌钱。
结果就是因为赌钱，他背负上了五百万的外债。
五百万啊，这可是他这辈子都赚不到的钱。
没有办法，他只好答应了九龙集团林鸿的贿赂，他们帮自己还清赌债之后还会给自己五百万。
在帮助林鸿该用他们的低价建材之后，林鸿帮他洗清了罪责。
他现在只要离开这个城市就好了。
而就在此时，他正在加油站给车加油。
他得离开这里才行。
他订下的航班直飞国外，五百万足够他在国外重新开始的了。
以他的文凭，能在国外也能找到一个类似的工作。
以后再也不回来了。
而就在此时，他身边忽然出现了一个男人。
此人正是马腾，他平静地拍了拍宋元的肩膀，微笑着说道：“我有事情找你。”
听到这话，宋元心里一紧。
坏事了！
他淡定地说道：“有什么事情说吧。”
然而心里却已经开始想好该如何逃走了。
就在马腾以为他放弃抵抗的时候，他却猛地撞向了马腾，然后拉开车门直接启动了汽车。
“站住！”马腾眉头紧皱，却发现他根本没有理会自己的意思，转头扬长而去。
只要甩开后面的人就行了！
他想着，直接踩紧了油门。
马腾没想到对方居然这么果断，只好跟了上去。
只是马腾的这辆车实在是太老旧了，根本比不过对方的快车。
他太着急了，根本没注意。
“跑是没有用的！”马腾眉头微皱。
可是宋元却冷笑了一声，“以为我会相信你？”说这他更快地甩开了马腾。
其实他自己过来也是有原因的，那就是这件事不能让九龙集团的人发现。
他要带这个男人回去做证人。
只有他能证明陈松的清白。
如果他真的逃到了国外的话，那陈松就彻底坐实了。
他必须得完好无损的下车才行。
段雪也跟在他的身边，迅速上了车。
段雪知道这里有危险，说什么也不肯让马腾一个人离开。
马腾知道段雪也是古武世家出身，带上她也能帮自己点忙。
主要是她和自己的公司完全没有关系，应该也不在九龙集团的监视范围之内。
其实这几个女孩都能帮到自己。
很快的，马腾第一次追到对方，他准备用撞击逼停对方。
看到这一幕，宋元狞笑道：“没用的！”
他也发了疯一样的夺路狂飙。
现在的他已经完全不在乎了，什么罚单危险都统统抛到脑后，他是不可能停下来的。
看到双方的车子越来越远，段雪有些着急，“追不上了！”
这是最后的机会了，这段路如果追不上他的话，就不可能再有机会拦住他们了。
除非他们能做到在国外直接等着自己，可是那是不可能的事情，他们根本不知道自己的目的地。
就算知道了，国外能让他们胡来吗？
半响之后，躲开马腾撞击的他顺利来到了机场！
他直接将车扔在了停车场里，狂奔到了登机口。
没有人能阻止他了！
他看着那两个追上来的人只能不甘心地站在外面看着他，他兴奋不已！
自己逃掉了！
“继续追啊！”他对马腾不屑地说道：“就凭你也想追到老子？呵呵！下辈子吧！爷爷我是不可能回去当证人的！”
看着他嚣张的样子，段雪眉头微皱，完了。
而马腾则不慌不忙地打出去了一个电话。
“我要买下华远航空，现在。”
听到这句话，段雪愕然转头看向身边的马腾。
此时马腾将手机揣进了口袋里，淡定地说道：“走吧，我们登机。”
他挂断了电话的瞬间，所有屏幕都显示出了最新航班情况。
所有待飞航班全部取消，原因是遭遇特殊安全问题。
所有乘客都将收到双倍赔偿……
当全体乘客震惊迷惑的时候，段雪再一次被马腾刷新了认知。
一个人十秒钟，买下了整个航空公司，这个人……到底多有钱啊。
与此同时。
飞机上。
宋元不慌不忙地带上眼罩。
对方现在只有一个方法能带他走。
那就是大闹机场。
但显然，这是不可能的事情，除非他们能将整个航空公司买下来，不然看着万里无云，是不可能阻止自己离开的。
连夜的奔波让他陷入了熟睡之中。
半响之后，他苏醒过来，却感觉到飞机异常安静，难道飞机没有起飞？
他疑惑地摘下了眼罩，想确认自己的想法？
却震惊的发现此时飞机舱内已经空无一人，面前只剩下马腾正静静地看着自己。
而段雪则从前舱拿来了咖啡递给了马腾。
“你终于醒了。“马腾微笑着说道：“既然休息好了，咱们就走吧。”
“你是怎么做到的。”宋元难以置信：“你是怎么做到让飞机停飞的。”
“你只需要知道，你被我逮住了，那就行了。”
马腾战神气势全开，那恐怖的杀意弥漫开来，宋元知道……自己逃不掉了。

第73章  全面反击1
小黑屋里，宋元看着眼前的马腾，冷笑着说道：“你知道你现在的做法是绑架吗？”
马腾表情没有任何波动，淡然说道：“绑架你又如何？”
宋元愣住了，他完全没想到对方会这么说。
“你这是违法了啊！我警告你，你现在要是不放我出去的话，到时候他们联系不上我就会直接报警，你就等着被抓吧！”
马腾毫不在意。
“你放心，他们发现你失踪了，肯定不会报警的，因为他们要先找到你，绝对会弄死你。”
“你放屁！”
“我不想和你争执，现在说出实情，我会给你一条活路。”
“不可能！我就实话告诉你吧马腾，不管你怎么逼问我，我都不可能出卖他们的，等到时候我拿了五百万，就直接走人了，你说什么也没有用的。”
马腾眼神十分奇怪地看着他，然后说道：“你不会事到如今，还是相信他们会帮你吧？”
宋元听到这话，先是一愣，紧接着说道：“你这是什么意思？”
马腾淡漠地说道：“你看看你的账户上，有五百万吗？”
宋元表情凝重，缓缓说道：“确实没有五百万，但是这只是他们没有来得及打给我而已，之前的五百万赌债他们都帮我还清了！”
“你真的不动脑子想想，那些让你参赌的人的真实身份吗。”
听到这话，他的笑容消失了。
马腾将自己查找到的资料全都放在了这个人面前的桌子上。
“他们先是诱骗你参与他们实现设计好的赌局，紧接着让你输光家当，寻死的时候他们假意帮你还清赌债为由，让你帮他们犯罪。”
“你说的不是真的……他们肯定会给我打钱的。”宋元摇头说道。
马腾微微一笑，十分淡定地说道：“我知道你这么坚定的原因是什么。”
“你知道林鸿是谁，林鸿背后是九龙集团，他们不会差五百万，所以你很有信心。”
“但是你有没有想过，他们为什么会让林鸿和你接触？”
马腾吐出了一口浊气说道：“你应该明白遇到抢劫犯时，看到他的脸下场是怎么样的吧？”
他们做这种事，是见不得光的，怎么可能让人知道他们的真实身份？
这种违法的事情，九龙集团毫不掩饰，这就说明了他们根本就不在乎宋元知道他们的身份。
从一开始他们就开始利用宋元，然后准备事成之后直接解决掉。
毕竟死人是没有办法说出真相的。
放任一个知道真相的宋元在外面，实在是太危险了。
宋元看着马腾的眼神，他沉默了。
其实他怎么可能不知道这里面的危险，但是他没有办法，五百万的外债，让他根本没有能力拒绝这个诱惑。
马腾直接说道：“你的目的地，是九龙集团直接控制的区域，他们想要在哪里弄死你，简直不用太容易。”
“而且他们甚至都懒得骗你了，这五百万都舍不得打给你，你心里还没有点数吗？”
宋元冷汗直冒，在强烈的思想斗争下，他开口说道。
“我说……我都说，但是我要钱，我也不能坐牢。”
“你放心，只要你告诉我我实情，我不会为难你的。”
很快，宋元交代了实情，按照他的说法，这件事果然是九龙集团搞的鬼。
有他的证词，陈松肯定没事了。
走出房间，段雪难以置信地看着他说道。
“你怎么知道九龙集团是在骗他？”
马腾听到她的话，笑着说道：“我不知道九龙集团在骗他啊？”
“啊？”段雪瞪大眼睛，难以置信地说道：“那你刚刚说的事情？”
“都是我瞎编的。”
他掏出手机递给了段雪。
“其实九龙集团早就将钱打给了他，但是我拦截掉了他的短信，所以他不知道九龙集团已经打给他钱了。”
所谓的看见抢劫犯的脸就会被杀死，是可能的，但是对于九龙集团是不合适的。
第一，林鸿几乎就是九龙集团的唐人代言人。
他出面，代表的就只有两个字，诚意。
九龙集团派出他，其实就是为了展现诚意而已。
换句话说九龙集团想杀他，不想杀他，和派出谁，暴露不暴露自己身份完全没有任何关系。
是马腾把他带进坑了。
还有赌钱输光五百万。
其实马腾更是完全没有调查这件事，甚至在这个人说出口之前，自己压根就不知道。
自己所谓的是九龙集团哄骗他参赌，完全是自己胡编乱造的。
九龙集团很有钱，他们压根就不用费这么大力气忽悠一个小小的工程监管人员。
他们直接砸钱就好了，五百万不够，就一千万，一千万不够就两千万，两千万不够就换个人。
要知道那个区域一共有十几个监管啊，他们干嘛要费尽心机给一个人设局，然后让他钻进来，用各种计谋达成这么简单的一件事情呢？
就好比马腾，他只需要一个电话就能让这个机场的飞机全部停飞，所以他完全不在乎这宋元跑到哪里。
跑到山上，自己雇佣一万个人搜山。
跑到海里自己开着几百艘快艇去搜查。
要说为了一个人提前设立各种路卡，将所有算计完全想到。
大可不必，完全没有必要。
马腾就是利用了对方的紧张情绪和信息不对等而已。
九龙集团真的给他准备了一个好去处，准备了一笔不菲的钱。
只不过碰巧他是个赌鬼。
碰巧他已经被追债追出了疑心病。
碰巧他面对的是马腾。
被忽悠也是正常的。
段雪一时间不知道该说什么是好。
她认真想了想，如果这个人绝对理智，打死不承认，马腾是不是就没有办法了呢。
答案是不会……
因为这个人只是马腾脑中几十种方法其中一个最简单的而已。
如果他不承认，甚至已经逃跑，那马腾还有几十种备用方案解决这件事。
回去的路上，段雪迟疑地问向马腾说道：“接下来呢？你准备怎么做？”
“怎么做？”马腾冷哼道：“当然报复他们，这群混蛋欺负到了我的头上，我要让九龙集团知道，老子的一根手指头，就能按死这些外国佬！”

第74章   全面反击2
要知道这霍华德的三板斧，直接砍在了马腾的要害上。
可乐半个月销售额翻了三十倍！
这简直就可以说是饮料史上的传奇。
但经过他们的恶意操作，导致可乐销量暴跌。
到现在每个人拿到他们的可乐时，都会想这是不是差点毒死五百个人的毒饮料。
这种偏见是没有办法更改的。
即便是他们澄清了也没有办法。
他们给可乐造成的影响是永久性的。
可乐已经完蛋，他们的品牌成立不到一个月，销量会直接暴死。
但马腾并不着急。
他做出可乐本来就是想要满足自己的想法。
只要他想，美年达，雪碧，芬达，杏仁露，冰红茶。
那些他知道，但是现在完全没有的产品，他一样拿得出来。
每样都是爆款。
所以他并不打算拯救可乐，因为它已经没救了。
霍华德做的第二件事，就是暗杀自己。
他想一劳永逸，直接解决自己这个最大的麻烦。
如果自己不是拥有战神天赋，自己真的死在这里了。
第三件事，他想直接弄死马腾的所有心腹。
陈松和王龙这两个明面上和自己有太多交集的人，自然是他们的靶子之一。
这算是彻底激怒了马腾。
也让马腾知道了这个霍华德有多狠。
一句废话都没有，上来就是要你的命！
但他哪里知道，可乐是销售冠军，但并不是自己的命门。
自己的命门是存在世界各地，那足以填平太平洋的资产。
和自己斗，是他霍华德这辈子做的最错误的一件事。
与此同时。
珊瑚攀岩馆。
这家攀岩馆是全市最大的攀岩馆，各种设备一应俱全，提供各种帮助服务。
卢毅正在这里练习攀岩。
自从上次被马腾耍了之后，他哥哥霍华德就让卢毅先不要管家族的事情，好好放松一下心情。
所以卢毅找到了这个项目。
攀岩。
他一直很想尝试攀岩。
但是和众多极限运动一样，攀岩也是一件危险系数非常高的项目。
即便是在这种保护措施相当完善的场馆里面，也经常有人出事。
他今天要练习的是倒挂攀岩。
他要先通过十五米高的倾斜面来到棚顶攀岩架，完全倒挂攀爬到二十米外的地方。
完成这个，他就能拿到许可证，正是参加攀岩运动了。
想一想心里还有点小兴奋。
可是没等他带上保护绳，一群人忽然进入到了场馆之中。
经理赶忙出来说道：“不好意思，今天我们场馆被人包场了，请您下次再来尝试吧。”
但对方完全不在乎他的说法，一把推开了他，直奔卢毅。
卢毅看出了他们眼神的杀气，更认识出了为首的男人。
“你是马腾的秘书。”
孙傲微微一笑，淡然说道：“没想到能让先生您记着，在下真的是倍感荣幸。”
四个人挡在了卢毅面前，但比起孙傲身后将近二十个人，实在是显得太无力了。
孙傲的笑容瞬间消失，他不想废话。
只见他挥了挥手，从容地说道。
“动手！”
紧接着二十个人一拥而上。
孙傲则站在一旁，淡定地拦住了准备打电话的经理。
“你不会做蠢事，帮外国佬的对吧？”
经理看着孙傲袖口那把明晃晃的短刀，冷汗直冒。
“我……其实是想关机。”
“我帮你关机吧。”孙傲接过他的手机，猛地砸在了对面的攀岩墙上。
片刻之后。
四个人已经被尽数解决，这二十几个人全都是马腾的顶级保镖，身上更是带着全套的护具和武器。
这几个人不可能是他们的对手。
卢毅还想逃跑，但准备周全的孙傲早就已经将所有可能封死了。
看着眼前无路可走的卢毅，孙傲挥了挥手。
“动手吧。”
他淡定地下达了最后的命令，如同那天毫不犹豫的杀手一般。
此时鼎元医院的重症监护室外，一个男人趁着医生离开的空档，悄悄来到了门口。
“没错……”男人深吸了一口气，这里面躺着的就是马腾！
这个医院一共有五间重症监护室。
他们故意在第一个重症监护室外留下了看守，而这四个则完全没有人看护。
但是经过他的观察，那个有看守的监护室根本没有医生过问。
说白了里面压根没有人，这是为了给真正的马腾作掩护！
也就是说不出意外，马腾就在这里！
他心中难掩兴奋。
只要能杀死马腾，他就会得到大额奖励。
那可是足够他买下一座小岛，还能雇佣五百个佣人伺候自己到老的钱！
他深吸了一口气，缓缓推开了这扇门。
白光明亮的病房内，床上躺着一个全身缠着绷带，带着呼吸器和各种检测设备的人。
没错了，就是马腾！
他掏出短刀，直奔病床上的马腾，可是就在这瞬间，他察觉到了这个男人似乎动了一下。
怎么可能……
他忽然愣住了。
大脑飞速地旋转着。
马腾的身高不对！
病床上的“马腾”要比实际上的矮了不少。
而就在此时，病床上的“马腾”居然呜呜地叫了起来。
他一把扯掉了马腾脸上的绷带，但是看到实际的人时却倒吸了一口凉气。
“怎么会是你！林秘书？”
林鸿冷汗直冒，他听到这浓烈的杀气，已然明白是什么人到来，他可不想做马腾的替死鬼！
男人赶忙将堵住林鸿嘴巴的绷带拿了下来。
“到底怎么回事。”
林鸿吓出了哭腔。
“快去告诉老板，出大事了！”
男人心里犹豫，但还是决定先解开林鸿身上的束缚。
可就在此时，门外忽然响起了一阵脚步声，只见马腾笑着推开了门，有些惊讶地看着来者。
“呀，来的真早，我还想着你可能晚点才能到呢。”
杀手表情凝固，但却冷静地反手握住了刀刃，正面对上，他有百分之九十的机会能杀死马腾！
毫不犹豫！他瞬间冲了过去。
可踩迈出去两步，一股恐怖的气势就瞬间袭来。
他感觉背后一阵凉意，腿也再迈不开步子了。
这种感觉他曾经有过。
他在以前训练时，曾意外闯入了一群狮子的狩猎场。
当时他和那头雄狮距离不到三米。
他就是这个感觉。
根本迈不动腿，仿佛血液都凝固了一般。
当时那头狮子对他完全不感兴趣，才让他有命活到现在。
马腾一步步地走到了他的面前，一巴掌打在了他的脸上。
只是一掌，他就飞射了出去，重重地撞在了墙上，深深地陷入其中。

第75章  收尾
在九龙集团下属公司的一个百平会议室中。
以王龙为首的众多车企老板都聚集在这里。
他们来这里的目的只有一个，那就是想办法和九龙集团达成合作关系，想办法让他们收回限制。
毕竟这个限制实在是太严重了，王龙的集团为了赔付那几十个订单，现在每天都要亏损一大笔钱。
而本来约好三点出现的九龙集团的人到现在还是没有出现，若说不心急是不可能的，可是主动权完全在人家手上，他们心急也没有用，只能在这里等着。
眼看着已经五个小时过去了，他们心里都十分的焦躁。
时间一分一秒地过去了，就在此时，九龙集团的人终于来了。而且来的人让他们十分的意外。
拉跌居然是霍华德本人，以及他身后的所有幕僚。
看着这个阵势，王龙等人都愣住了。
这排场实在是太大了。
众人纷纷落座，王龙看着眼前几个人，心里已经猜到了，他们不可能全身而退了。
霍华德看着众人，微笑着说道：“大家都到齐了？”
王龙等人只有干笑，自己已经等了五个小时了，怎么可能没到齐？
“我们在想彼此之间的合作是不是可能出现了什么误会，毕竟我们公司每年可能给贵公司带来几个亿的净利润。”
王龙实在是不能理解，霍华德到底为何突然中止了双方的合作。
“确实是有一些误会。”
霍华德点了点头，淡定地说道：“我错误地估算了你们的营收能力，导致你们在行业内垄断。”
“我们公司经过研究，觉得不能让你们一家独大。”
王龙愣住了，这算是什么狗屁理由？
其实他的说法很简单，那就是不想让王龙独占重型卡车市场。
他们给王龙的授权费其实是很高的，授权费具体到每辆车上。
也就是说王龙只要生产一辆车，他们就能抽取一笔授权费。
但是王龙公司的生产能力是有限的。
一家公司再赚钱也只能是那么多。
简而言之就是，有一家的话，他们就只能收取一家的钱，十家他们就能收取十家的钱。
为了让他们能赚到更多的钱，他们重新扶持几十家下线公司，这个逻辑是没有任何问题的。
但让人费解的就是他们直接将王龙的公司弄倒闭，来扶持几个前途未卜的公司，这就是一件十分诡异的事情了。
可以说是吃力不讨好。
那几家公司再怎么扩张，每个四五年也是没有办法达到王龙现在公司的程度的。
所以这根本就是一次惩罚。
王龙起身说道：“我想我们可能是哪里有些误会，只要您能说出来，我绝对保证根正我们的错误。”
霍华德微微一笑：“你说对了，你们确实是做了一件我非常讨厌的事情。”
王龙深吸了一口气，心里知道，来了！
这个人的要求来了！
“只要你带着在座的诸位给我道歉，我就会原谅你的。”
“道歉？”王龙愣住了，就这么简单。
让自己两天没睡好觉，坐在这里五个小时的事情，居然只要道歉就可以了？
“就在这里吗？”王龙缓缓说道：“您打算让我怎么道歉？”
“带着所有人，用你们最高的礼仪，给我磕三个响头。”
全场人愣住了，包括九龙集团的高管。
他们也没想到霍华德居然会说出这样的话。
王龙冷然说道：“霍华德先生，您不是在开玩笑？”
“当然了。”霍华德微笑着说道：“只要磕头，就能免除我们对你的限制，这不是很划算的一件事情吗。”
可是话虽然是这么说，但他真的跪下去可就不是这么简单了。
他代表的可是背后几十家小车企，他真的跪下了，不就代表着他们都认输了吗？
万一这件事让外人知道，他的车子还卖的出去吗？
本来他的车子就弱于国外的车子，而跪下只是免除限制，按照他们之前提出的要求，至少他每辆车需要付出双倍的授权费。
而付出高额授权费的情况下，他的膝盖软了，他们公司的名声也就臭了。
谁还能买他们的车？
要知道王龙每年给九龙集团带来的营收可不是小数目。
他傲然说道：“霍华德先生，我也是有脾气的，即便是没有你的授权，我们大不了从低端车型开始，我们会元气大伤，但是你们每年也会损失几十个亿的大笔收入，甚至还会影响国内公司和你们的合作关系。”
王龙直勾勾地看着他说道：“你不怕因为这件事，影响到你在九龙集团里面的地位吗？
霍华德抿了抿嘴，不屑地说道：“王龙！你是不是太把自己当回事了？几十个亿对于我来说，算是个屁？”
看到王龙惊愕的表情，霍华德冷笑着说道：“你是不是还在等着马腾来救你呢？”
他哈哈大笑着说道：“我实话告诉你吧，马腾出了车祸，现在在重症监护室抢救，马上你就能收到他的死讯了。”
听到这句话，王龙几乎下意识地拿出了手机。
当他看到了上面的讯息之后，倒吸了一口凉气。
这个人说的可能是真的……
这些家伙让自己在这里等了五个小时，就是为了封闭消息，让自己完全不知道外面发生了什么。
他们是故意的！
看着王龙震惊愤怒的眼神，霍华德冷然说道：“你还是想想怎么自保吧。”
自己最大的靠山没了，没有了马腾，王龙最后的依仗没有了。
“十分钟，你们如果不跪下来的话，就宣布这次合作失败，你们失去了最后的机会。”
听到这句话，不少人都动摇了。
他们可不如王龙，王龙即便是遭到了惩罚，最后也能活下来，但是他们可不一样，遭受到了这样的惩罚，他们最后迎来的只能是倒闭破产。
看着众人慢慢站起来，王龙也知道了他们的意思。
为了公司能运转下去，这一跪，很有必要……
霍华德得意地看着众人，而就在此时，会议室的大门却被撞开了。
“不准跪！”
马腾带着众人鱼贯而入，瞬间包围了整个会议室。

第76章      收尾2
霍华德愣住了？
“马腾？怎么可能！他怎么可能还活着！”
要知道他可是让林鸿亲自去负责，两位杀手埋伏，几乎可以说是万无一失的局面。
所有人都傻眼了，不是说这个人已经重伤濒死了吗？怎么身上却没有一点伤口？
霍华德站了起来，最后的傲气让他迅速冷静下来。
先不说他是怎么活下来的。
就算是他活着又如何？
他们该跪不还是得跪？
霍华德不去想那些了。
他狞笑着说道：“马腾，你来的正是时候，既然来了那就都算上，今天你们不给我下跪，以后你们终身都无法使用我们家族的产品！”
以前他以九龙集团的身份自居，但是此时他知道单是九龙集团，是吓不到马腾的。
所以他拿出了自己的家族撑腰。
一个小小的马腾，在古老的非勒家族面前，不过是蝼蚁罢了。
看着几个人明显有些犹豫，马腾不屑地说道：“不只是你们不能跪，你还得给我跪下道歉！”
霍华德笑了：“你不会真的认为我怕你了吧？跪下道歉？我倒是看看你如何让我跪下道歉的？”
他冷声说道：“今后我将会和你们全免终止合作，任何形式的授权都会撤回！你们要是敢生产出来一辆车，我就告到你们破产！”
马腾微微一笑：“不用担心，你们每造出来一辆十万的车，我就给你们补贴十万，五十万的车，我就给你们补贴五十万，一百万的车，我就给你们补贴一百万！”
看着众人惊愕的目光，马腾淡然说道：“补贴一直到我们研发出自己的生产软件为止。”
“嘶……”这个人简直是疯子。
王龙听到这话也十分的动容。
其实霍华德禁止授权给他们，也并非真的没有办法生产车辆了。
还有一种方法，那就是代工厂。
这种方法十分的便捷方便，甚至你都不需要有自己的工人和车间就可以直接开始售卖了。
但是这么做，有好多麻烦。
第一个就是高额税，以及配件费用，运输成本。
通常一辆十万的车，他们可能需要二十万才能运送到自己面前。
也就是说马腾如此做法，十分简单，就是让他们暂时放弃生产，直接去找代工厂。
大量进口的话，他们还是有利可图的。
而马腾则要承担整个市场带来的巨大亏损。
王龙不知道该如何是好。
马腾的说法让霍华德也十分的震惊。
这个人？不是个疯子吧？
霍华德沉吟了片刻。
这件事他其实也是承担风险的。
如果真的逼急了他们，让他们自己生产出了配套设施，家族的损失将会是巨大的。
这些东西之所以贵，是因为他们家族垄断，但一旦让马腾进场，那这个东西将会在三年内变成白菜价。
到之后损失的将会是长久的收入。
他拿不下主意。
不过只是片刻，霍华德愣住了。
怎么可能啊！
自己在想什么呢？这个人怎么可能拿得出来那么多钱来。
他一定是吓唬自己而已。
霍华德不屑地说道：“你们不仔细想想，他真的拿得出来那么多钱吗？我不要求你们下跪，只要站在我这边，费用全免！授权费免收三年！”
这是一个巨大的诱惑。
然而马腾的一席话，却让众人直接下定了决心。
“秘书，发钱！”
听到这句话，之前跟着马腾进来的众人直接打开了手提箱，看着了里面堆放整齐的，居然是一根根金条！
马腾淡然说道：“按照你们三年营收的平均值，来领取补偿！”
他说的是营收，而不是净利润。
也就是说像是王龙这种动辄百亿的大公司，将能领取马腾的百亿注资。
王龙错愕地看着马腾，马腾笑着说道：“我知道这里的金条不太够，你的那份在外面的卡车里面。”
霍华德瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你这个疯子……”
“现在该疯的人是你了。”
马腾笑着说道：“你们九龙集团所有罪行我都已经调查清楚了，现在已经上报过去了，不出半个月吧，你们就会收到巨额罚单了。”
霍华德摇了摇头，深吸了一口气说道：“不可能！这是不可能的事情！”
“你猜猜是谁暴露了你的所有罪行？”
马腾搓了搓手：“你应该很长时间没有见到你的秘书林鸿了吧？我用了你交给我的方法，三千万买到了三份情报，你雇佣的杀手，贿赂的监理，现在都在我的公司等着开庭呢。”
只要买凶杀人等事情一曝光，霍华德必死无疑！
听到这话，霍华德的表情僵住了。
“走……”他转头对着众人说道，紧接着带这个人头也不回地离开了。
不管后面马腾如何嘲讽，他都没有回头的意思。
半个小时后。
机场路上，霍华德已经准备好马上离开这个地方了。
必须得马上回国，九龙集团曝光之后，他可能就没有机会回国了。
他可不想死在这里。
但最该死的是，这个时候，他弟弟居然联系不上了。
顾不上这么多了。
他深吸一口气，现在只能先保全自己了。
在判决书没下来之前，他得赶紧离开这个鬼地方。
很快的，他登上了飞机，带着自己所有的亲信，马上准备离开。
林鸿有把柄在自己手上，他居然还敢出卖自己！
霍华德攥紧了拳头，愤怒地说道：“等自己回来，一定要让那个家伙知道知道出卖自己的下场！”
飞机慢慢起飞，半响之后，看着眼前的云海，霍华德松了口气。
那个马腾就算是能力再大，还能来这里抓自己不成？
属下轻声安慰道：“老板，您先休息，我们正在联系家族的人，想办法带卢毅少爷离开。”
“嗯……”霍华德微微点头。
可是他有很多事情不明白。
比如马腾是怎么脱险的，马腾是怎么知道自己的秘密的。
而且马腾当时为什么没有阻拦自己呢？
渐渐的，他陷入了沉睡。
而不知过了多久，他忽然感受到了飞机正在缓缓降落。
他睁开眼睛，看着机场跑道旁的草坪，心里兴奋不已。
“回家了！自己终于回家了！”
带着手下走下了飞机，可是让他万万没想到的，这周围的场景居然是这么熟悉。
“……这里，不就是自己登机时的魔都机场吗！”
为什么会绕一圈绕回来了！
马腾等众人正站在下面等着霍华德。
当霍华德看到马腾的时候，人彻底僵住了。
“你怎么能控制飞机……你做了什么？”
马腾微微一笑：“不好意思，在不久前，我就全额收购了这家航空公司，怎么样？兜一圈回来，感觉是不是心情舒畅多了。”
霍华德扑通一声跪在了地上，哀求着说道：“大哥……求求您放过我吧，我真的错了，我下次不敢了……求你了，让我回家吧。”

第77章      史上第一烂片
马腾轻轻拍了拍他的脸蛋，平静地说道：“我原谅你了！”
“真的！”霍华德十分惊喜地看向马腾。
马腾趴在他的耳边，温柔地说道：“当然是假的，你个憨屁。”
随后身边的人就将霍华德拽起带走。
他十分的不甘，恶狠狠地说道。
“你会后悔的！”
马腾呵了一声：“上次和我这么说话的人，他现在是我的擦车工。”
然后对照着他竖起了自己的中指。
这件事还远没有结束，那非勒家族肯定会派人过来，届时才是真的麻烦到来的时候。
不过等到了那天，马腾肯定就有了万全的应对措施了。
而他所代表的市场，肯定也不害怕这种人的威胁。
有了这个教训。
马腾是绝对不可能让本土再出现九龙集团这样的组织了。
半个月后。
他的电影终于上映了，这让马腾十分的激动。
当然他并不看好这个电影，毕竟自己拍摄的时候，看到过这个电影的剧情有多么的狗血和魔幻。
虽然他早就预料到会有人给这个电影打差评，但是没想到电影刚刚上映一天，电影在评分网站上的评分，就直接跌破到了两分。
评分人数高达五万人！清一色的烂片警告。
马腾十分的诧异，自己都没有来得及看。
甚至这个电影刚刚宣布上映，还没有正式排片，怎么就能收到五万个差评了呢！
他忽然意识到了一个人，栾胜。
很有可能是这个人在捣鬼，导演就曾提醒过他，只是自己当时没有在意，没想到这个人居然会在这个时候搞事情。
马腾倒是无所谓，反正自己压根也就没有希望这部电影能赚钱。
自己就当是花钱圆自己的梦想，也挺值得的。
要知道这部电影细算的话，投资已经将近五个亿了，这是自己各种奢侈使用道具的结果。
目前国内院线，还没有一部电影投资能超过自己，当然也没有一部电影的营收能超过五个亿。
现在的电影大多数都是那种剧情十分扎实，故事节奏相当完美的电影。
每一部都很有深度，每段剧情都是精心编排过的。
但是这种电影看下去了会非常好看，但是如果看不下去的话，基本上就是去睡觉的。
所以大多数电影票房都保持在几千万左右，一亿就算是非常高的了。
消费力是在的，但是大多数人都没有能力花时间去看一个第一遍根本看不懂的电影。
生活节奏加快，让他们更加倾向于听那些电影解说来以他们的视角解读。
这就导致了现在电影的经费越来越少，拍摄的成本一缩再缩，因为拍电影本身，是不那么赚钱的。
所以马腾并没有将这件事放在心上。
至于说赔钱？
他当时开来豪车让他们砸，直升飞机给他们开，压根就没有想到过赚钱好吗？
晚些时候，敦化市。
在一个住房改造成的工作室里面，付老师端着泡面，回到了电脑前。
他是一个电影解说，目前在视频网站上有三十万的粉丝。
粉丝虽然不少，但因为最近实在是没有什么电影可以解说，他的人气下滑的非常严重。
这个时代，电影方是会将准备上映的电影，分享给他们的，让他们做一些不剧透的解说。
这样的话也能带动一些人气。
最主要的就是降低观影门槛。
在进电影院之前，让这些解说帮观众了解一下这部电影的大致故事情节。
防止观众一脸高兴地进去，一脸蒙蔽的出来，然后顺手刷一个差评。
他随意地翻看着电影表，最近上映的电影大多数都是以探案为主，还有不少太空题材的电影。
这些电影都没什么好说的。
探案题材不能说，说了就是剧透。
太空题材没法说，因为那些专业知识实在是太硬核了，他长这么大黑洞白洞是啥东西都没弄清楚呢。
其他电影没版权，他还不敢说，不然罚款都能罚死他。
“愁死了……这些导演怎么都是死脑筋呢！”
而就在此时，他忽然看到了一部刚刚上映的电影。
“重生之门？讲述一个大将军穿越时空拯救公主又穿越回去，又穿越回来的故事。”
“妈呀。”付老师瞪大了眼镜。
这是什么奇葩电影啊？
再看评分。
两分……
说实话，去年马杆导演拍摄了一部文艺片，全程就只有一个男人在放牛吃草，牛吃了两个多小时。
就那部电影现在评分都有六分。
这电影居然只有两分？
简直是刷新了他对电影的认知。
“不行……我的看看，这个东西到底有多烂。”
点开了版权方提供的视频，开幕就给了他一个雷击。
只见一个将军开着法拉利，手里拿着长矛从公路上疾驰而过。
这是啥啊？
付老师瞪大了眼镜，这也太混搭了吧？
不过这种新奇的混搭，却让他很感兴趣。
“有点意思……”
比起现在电影各种大道理，给人留下深刻的意义相比，这个电影完全没有任何意义。
就是一个将军从头杀到尾的故事。
剧情经不起推敲，就像是上厕所时忘记带手机无聊想出来的。
可是就是这么一部看完什么都没有任何深度的电影，意外的挺好看的。
如果真的要给这部电影一个评价。
那就是烂，但是挺有趣的。
特别是那些豪车对撞爆炸的画面，让他忍不住猜想这是不是真的车。
那直升机坠落在轮船上的战斗，看起来更是惊心动魄。
他点开版权方的介绍。
居然是全版权。
意味着他可以随便剪辑电影里面的视频。
“这是版权方看到评分之后，也开始自暴自弃了吗？”
忽然，付老师想到了一个绝妙地点子。
既然版权方自暴自弃，他当然不能放过这个机会。
两个小时后，解说视频终于做出来了。
整个视频不到五分钟。
他打上了大大的标题。
“震惊！史上评分最低烂片吐槽！”
以前他们想要做电影解说，是需要版权方授权的，像是这种烂片之类的字眼是完全不能出现在标题里面的。
但既然这个版权方给了全版权，就代表着他们完全不在乎这件事了。
他将视频点击上传发布，得意地等着自己这部作品的上线。
到时候肯定能惊掉他们的下巴！

第78章     票房突破五个亿！
很快的，他的视频就上传成功了。
一共五分钟。
其实不是他想讲这么短的。
以前他解说一个电影，包括科普电影背后的冷知识，时长都在半个小时左右。
而这部电影的剧情，去掉开头去掉结尾，一共就只够他讲三分钟的。
实在不是他不想多讲，就算是他将演职员表念一遍，他时间也不够十分钟。
但这个电影也区别于其他烂片。
其他烂片，是奔着有深度的电影去，结果拍的烂。
而这个烂片，是纯粹奔着烂片去的。
抛弃了深度，抛弃了思考，我们来就是为了让你看的开心看的高兴的！
付老师隐隐觉得，这会是一个爆款。
看到这个视频付老师的粉丝们十分的诧异。
因为付老师从来没有用这么恶毒的话吐槽过一部电影。
点开视频，又是他那熟悉的公鸭嗓。
“大家好，我是付老师，又是这个熟悉的时间，这个熟悉的视频，但是今天我们不来讲电影，而是吐槽一部“烂片”
它是一部神奇的电影，得到了有史以来最低的评分，两分！
但它虽然是一部烂片，但它却烂的很有新意，烂的很有趣。
话不多说，我们现在来讲剧情。
它说的是什么呢。
说的是男主曾经是一个大将军……
剧情就是这样，但是我强烈推荐大家去电影院好好看一看这部电影，感受一下里面超真实的大场面。”
而紧接着。
三分钟不到，他的视频点击量就破万了。
半个小时后，他的视频上了首页推荐。
紧接着带来的是将近五十万的点击。
他人傻了。
以前他的视频，点击最多也就十几万，这一下子居然涨到了五十万！
然而这并没有停止。
随之而来的是一阵暴涨，而越来越多的解说也关注到了这部电影。
当他们点开来看的时候，都感觉到了十分的惊讶。
确实，这部电影不值得他们看第二遍，但是就是这简单的剧情，却让人欲罢不能，想着去看第二遍。
甚至有些人直接打出了重新定义电影的标题。
在酒店里。
导演看着评分一脸愁容。
自己对不起马腾啊。
第一天他们的电影票房只有十五万，这根本不可能回本。
导演也有些颓废了，只是此时的他觉得有些对不起马腾而已。
那些豪车可是真的砸了，飞机是真的撞了。
如果就是这个成绩的话，他是真的没脸去见马腾了。
可是让他万万没有想到的是，晚上的时候，票房忽然飞涨了起来。
评分网站上的评分还是没有变，但票房却在一路飞涨。
一百万。
一千万！
五千万。
看着这恐怖的涨势，导演十分的震惊。
这到底是怎么回事？怎么一下子就火了？
而与此同时，栾胜正在家中看着评分网站上的评分。
自己这十万块钱真的是没有白花！
现在的票房只有十五万！
哈哈，看着几个人拿什么和自己斗！
就在此时，外面忽然响起了一阵急促的脚步声。
紧接着一个男人出现在了他的面前。
这是他的管家，也是上次帮忙挡住马腾攻击的人。
他来到了栾胜的面前，为难地说道：“少爷……”
“怎么了？”栾胜淡然说道：“出什么事情了？”
“你看看就知道了。”
管家将手机上的新闻展示给了他。
看到新闻上的报道，栾胜傻眼了。
“一个亿？那个烂片居然能卖到一个亿！怎么可能！”
管家也无奈地说道：“我也不知道……这到底是怎么回事。”
栾胜忽然冷笑着说道：“我明白了，一定是这个人故意砸钱做的假票房！”
他不屑地说道：“你去找几个人，在网上写几篇稿子，重点说说这部电影到底有多烂！”
“是！。”管家微微点头，然后走了出去。
第二天早晨。
马腾就被一阵急促的电话声给吵醒了。
居然是自己父母打来的。
没等他反应过来，对方就一通乱骂。
“儿子！人家女方都打电话到我们家了，你什么时候去把婚给定了？”
“儿子，你放心，你爸爸我还是有点闲钱呢，到时候你们两个回来结婚，我给你在县城买个婚房！”
“对啊，你爸他还是有点钱的，儿子，好不容易有人能喜欢上你，你就同意了吧。”
马腾听的有些发蒙，一时间不知道到底是怎么回事。
“你们在说什么呢？”他疑惑地说道：“我怎么听不懂呢？”
“还能说什么啊，当然是你的娃娃亲了！赶紧给老子去和人家见面，知道了吗！”
“可是……”
“可是个屁，明天赶紧去见见人家姑娘，地址我都发给你了，也在魔都！”
没等他说完，父亲就直接挂断了电话。
娃娃亲？肯定是系统给自己的三百份婚约没跑了。
这么快就来催婚的了吗？
他本来想着的是，当成没这回事，慢慢的也就过去了。
反正他对外来说可就是一个彻头彻尾的废物，应该不会有人会将闺女嫁给自己吧？
他以为这些人发现婚约之后会直接将它撕掉，但是万万没有想到，居然还真的有人上门将闺女嫁给自己这个废物的。
这还是人吗？
这不是把闺女往火坑里面推吗？
就在此时，父亲的短信也跟着发了过来。
“何为路三十八号，乘风武馆。”
“居然是一个武馆？”马腾眉头微皱。
电话都催到自己父亲那里了，自己不去看看也不行了。
他穿上一件自己最破的衬衫，穿上一双人字拖，裤子就十分随意的大短裤。
然后骑上自己老旧电动车。
看上去要多随意就有多随意，让对方看到他第一眼的时候，就想着赶紧让自己滚蛋才好。
可是就当他刚刚走出小区。
没想到一通电话忽然又响了起来。
这是导演打给自己的。
他深吸了一口气，才接通了电话。
“导演，你不用太伤心，你放心，下一部电影我还是会投资你的。”
“不是……我不是说这个的，马老板，你有看电影吗？”
马腾说了句“没有。”
“但是评分我还是有看的。”
还是两分，一分不多一分不少。
“我跟你说个事情……你千万不要激动。”
“你说？”马腾疑惑地想着，什么事情还至于自己激动？
“我们电影的票房，突破五个亿了……”
“虽然很少，但你……啊？等等？五个亿？”

第79章      席卷票房
马腾完全没想到自己拍的电影的票房居然能达到五个亿！
不只是马腾没有想到，其他的电影人也都没有想到。
他们更没想到，自己努力认真拍下的电影，居然还不如一个乱七八糟的电影？
一时间众人分成了两派，专业影评人认为这是一个十分糟糕的电影，只顾着娱乐性，完全没有任何深度。
普罗大众则认为完全没有必要上纲上线，看着开心就好了。
但是任何评价，都不影响他们的票房。
因为能欣赏这部电影的人，完全不会去看影评，喜欢看影评的人，早就已经被评分网站上两分的超低分劝退了。
没有人能阻止这部电影的势头。
它用事实证明。
其实人们并不是那么注重于好坏。
这就好像是一群听着爵士乐的古板老人之中，忽然出现了一个唱摇滚的，那这画风就可以说是直接突变了。
新奇的，总会吸引人的。
大多数人都是这么认为的，这个热度来得快，过去的肯定也快，他们都等不及看到这部电影被人骂下架的时候了。
但显然，他们忽略了本部电影的男主演的功劳。
为什么他们能做到短短一天时间内直接暴涨到这么夸张的数字？
真的是因为口碑和票房吗？
当然不是！
是因为马腾的那张脸，被院线的老板们发现了。
当他们认出来这部电影的男主演居然是他们真正的幕后大老板马腾的时候，所有人都傻眼了。
马腾到底为什么要拍电影，几个人完全不知道。
但不管怎么说，拍出来电影，肯定希望自己的电影能火的。
不可能一个人拍电影就是为了玩吧？
可是时间已经不允许他们多想了，现在可是拍马屁的最好时机。
每个人只有一个想法。
赶紧排片。
所以在当天中午的时候，几乎是所有院线直接全都换成了马腾的电影。
二十四小时轮播！
其他电影自动让开一个星期，售票厅打开预售全都是马腾的电影。
本来他们是没有打算赚钱的，只是想能多招揽几个傻子过来填补一下票房。
甚至几个人都合计过了，哪怕是最后票房一百万不到，他们砸钱也得将票房砸到一个亿！
可谁都没有想到，这部电影居然爆红了。
百分之百的排片率下，是场场爆满，座无虚席的空前盛况。
这部电影就好像填补了他们的空虚的娱乐精神一样，瞬间点燃了所有人的热情。
然后就造成了这堪称恐怖的五亿票房！
不过到了这个程度，基本上就已经达到了疲软期了，很难再进一步了。
几个院线老板都傻眼了，要知道比起最开始的时期，这个时代的电影在流媒体的冲击之下已经非常不景气了。
这个电影说不定能是拯救电影市场的一剂良药。
而一个星期的霸屏放映之后，电影票房最终停留在了六个亿的地步。
真的要是计算下来，其实还是亏本了的。
但这是一个好兆头，说明观众对这种类型的电影还是能接受的。
导演直接打去了电话，将这个消息告诉给了马腾。
“马老板，实在是不好意思，算上分成的话，实际上咱们可能还是在亏损。”
马腾却笑了笑说道：“能达到这个票房我已经很满意了。”
其实他根本就没说，那几家院线全有自己的股份，实际上这些钱还是进了自己的口袋里面。
只是他十分的惊讶，没想到这种电影居然也能火。
要知道这种电影都能红，自己早就去写剧本去了。
像是这种电影，他上辈子不知道看了多少个！
他童年时的周星星，更是经典中的经典。
只是那些个人特色鲜明的电影实在是不好复制。
不过他倒是可以试试其他电影剧本，到时候说不定也能拍出一个这样的大热电影来。
他认真想了想，然后说道：“我倒是有个剧本，不知道你有没有兴趣。”
听到这句话，导演十分的意外：“当然有啊。”
“等我十分钟！”
说完这句话，马腾就直接挂断了电话。
他要复制的电影，其实就是立意相对简单的“夏洛特烦恼”
这部当时也是颇有争议，但是非常娱乐化的电影。
很快的，他就将大致的剧情给写了出来，自己粗略地看了一遍之后，十分的满意。
他这就直接将剧情发给了导演。
当导演接到马腾的剧本时候，十分的惊讶。
他没想到马腾居然真的十分钟之内发来了剧本。
导演仔细看过之后，更是十分的震惊。
这内容比自己想象中的要好上不少啊。
他有些惊讶地说道：“我们什么时候拍？”
“就现在。”马腾笑着说道：“你不是觉得当时的电影亏本了对不起我吗？我给你一个任务，一个月之内，将这部电影拍出来。”
“真的！”导演欣喜若狂。
他前半段人生根本就没有戏拍，那些投资方看到自己的剧本就直接将自己给否决掉了。
但是没想到年近四十，居然遇到了命中的贵人！
“好！我马上去安排！请问马老板您还是想要做男主角吗？”
“一次就够了。”马腾笑着说道：“而且我这个年纪也不太适合演大叔。”
“等到时候，我给你亲自找一个人来。”
其实他不只是复制剧本，要做文抄公他就做的全面一点。
干脆直接选一个和郝建相近的演员。
而他，已经有了人选。
与此同时，另一部电影的上映却让马腾十分的意外。
寕浩的疯狂系列第一部紧跟着他电影空出排片悄悄上映了。
没有任何宣传，只有零星的一个首映礼。
但是作为一个名不见经传的导演，寕浩的首映礼只有寥寥几个媒体报道了一下。
马腾知道，寕浩这种导演，绝对不屑于将钱花在宣传上。
当时自己给他的钱，估计都用来拍片上了。
不过马腾见不得自己喜欢的天才导演，他的作品受到人们的冷落。
他打去电话，让那些老板再给他开出一个档期，为这部“疯狂”电影铺路！
马腾甚至都不需要去看一眼这个电影，就已经认定了这是一部好片。
这就是他对这部电影的自信。
与此同时，寕浩正在房间里，一直盯着自己电影的票房销售情况。
桌面上的啤酒瓶可以见得他有多么低落。

第80章      你就是男主角了
半天时间过去了，他的电影票房还是处于最低点浮动着，其实很简单，他的电影排片实在是太少了，一个电影院一天只有一场左右。
基本上所有老板都不看好他的电影。
特别是现在马腾的那部电影还没有下映，几乎所有的热点都是围绕着那部电影来的。
寕浩其实已经认出了马腾。
他在知道这部电影爆红的第一时间就去看了，可他没想到这片子的主演居然是他的熟人。
那个骑着自行车，一出手就是几千万的青年。
果然，天才就是天才，看着那些大长篇和夸张的爆炸戏，他就已经猜到了这个电影肯定和马腾脱不了干系。
他也不想让自己的这部电影让马腾失望。
这可是第一个赏识他的人……他不能辜负人家的期望。
可是这惨淡的排片，让他有些后悔这个时候上映了。
自己没有经验，没想到居然吃了这么一个大亏。
其他电影都选择在这个时间避其锋芒，自己却急功近利，选择在这个时候上映。
真的是太糊涂了。
“睡觉吧！”
他拉来毯子盖在了自己身上，自己直接躺在了椅子上。
今天又是一个不眠之夜。
他苦笑了一声，希望明天天亮，能有个惊喜等着自己吧。
可是没等他睡着，惊喜就来了。
七八个院线老板直接打电话亲自告诉他，他的电影已经安排排片了，排片率高达百分之七十！
也就是说十场电影，有七场是他的。
寕浩人傻了。
而紧接着让他更傻眼的还在后头。
第一天，他拿到了一个非常不错的成绩，而这个成绩到了第二天中午，就直接暴涨到了几千万！
势头完全没有停下来的意思。
看着这一幕，寕浩人傻了，他完全没有想到居然会有这种事情发生。
但是他不觉得这是好运。
很快，他想到了一个人的名字……马腾。
只有他可能帮自己做到这件事，毕竟他的电影更是夸张，一个星期的强制放映他都能做到，帮自己电影的排片率提升到百分之七十，简直是轻而易举。
马腾其实也想做到百分之百，但是细想下来，百分之百的排片，让一个星期只有一部电影可看，其实是非常影响电影口碑的。
以至于他的电影到后期基本上就没有人看了，不少人看到这部电影就本能的反感。
更反感那些吹捧这种电影的人。
所以就是在这两种极端的情况之下。
他的电影收获了六亿的票房，同时也收获了五千多条差评。
算上之前的两万条差评。
他成为了电影史上的奇迹。
评分最差，票房最高的电影。
他不想疯狂系列也步他的后尘，前期崛起，后期直接坠落谷底。
疯狂系列是很有可能超过十亿大关的！
这是国内电影的第一步，他正期待着。
事情和他预料中的一样，电影上映之后，票房逐步攀升，评分网站上的评分也飞速上涨着。
渐渐的评分就超过了八分！已经达到了佳作的水准。
而且票房更是突破了两个亿。
与此同时马腾的电影“重生之门”也突破了七个亿。
但他的票房增长已经十分的缓慢了，而疯狂系列还在不断的攀升。
如此看来，寕浩作为刚出道的导演，即将迎来票房和口碑的双丰收。
这杯归功于院线老板的慧眼识珠，但院线老板们心里却清楚。
如果没有马腾当时的一通电话，他们可能就让这电影上映两天，就将它扔进垃圾桶了。
马腾此时已经在家里将“疯狂”电影看了两遍了。
没错！就是这个味道。
他真的是太激动了，没想到还能看到以前的经典。
而这个时间段他老爸的催促不断，不停让他去和那个武馆的女孩相亲。
马腾自然是搪塞了过去。
自己现在还有要紧的事情要忙好吗？
那就是他要找的“夏洛特”的男主角。
钱多多！
那个家伙的气质简直是太符合自己心目中暴发户的形象了。
虽然他年纪比自己还小，但他长得老啊。
化化妆说自己四十五岁也肯定有人信！
很快的，他就找到了钱多多。
钱多多本来在火锅店忙的不行，一听到马腾来找，直接放下了手头的工作走了出来。
看着马腾骑着那熟悉的自行车，钱多多嘴角一抽。
他实在是搞不懂，这么有钱的人，这么开的车就这么的随意呢？
“腾哥你找我有事？”
钱多多一边擦手一边说道。
马腾却神秘兮兮地说道：“我给你个三百万的大活，你干不干？”
听到马腾的话，钱多多笑容一僵，他上下打量了一下马腾的身体，沉吟道。
“腾哥……你要是需要换肾换肝，直接说就行，我现在就去医院给你割！”
“不至于不至于。”马腾嘴角一抽。
他这身材一看就缺乏运动，好歹自己也是战神躯体，需要他给自己换肾吗？
况且他这脂肪肝能值三百万？这想的也太美了吧。
“那腾哥你这又是三百万，又是大活的，整的怪吓人的，到底想让我干嘛啊。”
“拍电影，我给你三百万的片酬！”马腾笑着说道：“你觉得怎么样？”
钱多多瞪大了眼镜，难以置信地说道：“可是我也没有拍过啊！”
“没事，我相信你的天赋，绝对可以胜任的。”
“可是……”
“你就当是帮我的忙了。”
“那行吧……但是我的店怎么办？”
马腾笑着让开了身子，得意地说道：“我给你找来了一个更会经营的人。”
紧接着钱多多这才注意到，马腾的身后居然站着一个容貌可爱的姑娘。
正是当天到来的七位女孩之一。
徐嫣然微笑着说道：“我叫徐嫣然，请多指教。”
“我是钱多多，你好你好……”
马腾笑着说道：“可别小看这个小姑娘，她可是能帮忙管理一个几百人的工厂，管理你这个小小的火锅店，不成问题！”
“那行吧！我也就不要脸一会，但我话可说好啊，要是腾哥我演技很烂的话，你可不能埋怨我！”
“那怎么可能呢！”马腾笑着说道：“行了，换身衣服，我带你去试镜。”

第81章      同学聚会
男主演已经有人选了，他认为这个钱多多肯定能胜任，特别是他那一副暴发户的嘴脸，十分的符合自己心目中男主的形象。
但是女主呢？
在夏洛特里，女主的作用很大，基本上男主心路历程基本上就是围绕着她进行的。
而此时马腾想到了两个人。
如果让他们来演，不一定说百分之百符合原著，但是可以肯定的是，她们两个人肯定能演的很好。
这两个人就是夏如秋两姐妹。
夏如秋自然不用多说，她的专业就是表演，出身自演员世家，功底自然不用多说。
她姐姐夏梦岚更不用多说。
她的能力更是有目共睹。
可以说这两个人如果肯参演的话，那自己的电影基本上就已经是十拿九稳了。
但是她们愿意参演吗？这倒是个问题。
夏如秋倒是好说，只是夏梦岚，毕竟是成名的演员，之前也是靠着一手古装成功，能愿意出演一个被生活磨平的棱角的中年妇女吗？
他妹妹倒是好说，夏如秋是百分之一百不可能拒绝自己的要求的。
不管如何，先试试在说。
他记着夏知秋的地址，先去她哪里问问是最稳妥的办法。
与此同时，夏如秋并不在学校，而是在去往朋友的生日派对的路上。
一路上她有些心不在焉，似乎是在想什么东西。
她的闺蜜知道，这小丫头肯定是惦记那天晚上骑电动车的那个男人呢。
夏如秋是她们当中生日最小的那个，性格又十分腼腆软糯，容易被人欺负。
特别是感情问题容易犯糊涂。
真不知道那个男人到底好在哪里，能让自己的妹妹神魂颠倒。
红发大波浪淡定地说道：“妹妹，你就别想那个男人了，他根本就配不上你。”
“我没想……”
二姐无奈地说道：“唉，我们几个可是最了解你了，还不知道你心里在想什么？”
“行了，人家坤少的生日，咱们不能在人家面前愁眉苦脸的知道吗。”
“我知道。”夏如秋无奈地说道。
众人口中的坤少，是他们同班同学，刘坤。
家里有点小钱，她们几个一直都有意撮合两个人。
可是她实在是不喜欢这个刘坤，如果不是朋友的原因，她根本就不会过来。
几个很快就到了KTV门口。
一个身材连女人都得羡慕的男人出现在了众人视线之中。
他就是刘坤。
看到几个姐妹的眼镜都直了，但是她们知道这个刘坤喜欢的是她们身边的这位姑娘，心里不免有些失望。
多好的人啊，怎么夏如秋就是不喜欢呢。
刘坤径直走向了夏如秋。
“秋，你能来我真的是太高兴了。”
夏如秋表情平淡地说道：“都是同学。”
“呵呵，我以为你还在为他们开的玩笑生气呢！”
夏如秋没有说话，表情依旧十分的平淡。
见此情景，大波浪赶忙打圆场说道：“哎呀坤少，别光顾着跟我们妹妹说话啊，赶紧带我们几个进去吧！”
“对对对，我现在就带你们几个进去。”
可是就在此时，电话铃声却忽然响了起来。
是夏如秋的。
听着电话铃声，几个人都十分的意外，刘坤知道夏如秋的朋友几乎都在自己的眼前。
这个电话绝对不是他们学校的人打过来的。
而夏如秋刚刚心不在焉的申请，加上突然响起的电话铃声，更是让他有一种十分不好的感觉。
事实证明，他是对的。
当夏如秋看到来电显示的时候，脸色瞬间变得十分惊喜，迫不及待地接通了电话。
“喂？”
“是我，马腾。”
夏如秋脸蛋红扑扑的，略显激动地说道：“腾哥！怎么啦？”
马腾犹豫了片刻，无奈地说道：“就是……哎，你有时间吗？这件事还是当面说比较好。”
“我在外面……和朋友一起，恐怕不太方便。”
“这样啊。”马腾沉思了片刻说道：“那等你有时间了我再去找你。”
刘坤从夏如秋的表情上感受到了一丝危险的气息。
他忽然说道：“没什么不方便的，你的朋友就是我的朋友，让他直接来这里就行了。”
夏如秋有些犹豫。
“可以吗？”
“当然可以了！”刘坤笑着说道：“就让他过来吧，别耽误了什么要紧事。”
“嗯嗯！”
夏如秋小声地问了一遍。
马腾自然是没有任何问题了，欣然答应了下来。
听到马腾能来，夏如秋是发自内心的高兴。
然而这高兴的样子被刘坤收入眼底。
几个人被刘坤指引着进入了包厢，刘坤却一把抓住了最末尾的大波浪的肩膀。
他压低声音说道：“你不是和我保证过夏如秋在大学期间根本不认识除了我以外的任何男人吗？”
“这次是个意外……”大波浪略显慌张地说道：“前几天我们去外面玩，结果夏如秋回家的路上走丢了，最后是被这个男人送回来的。”
“什么！”刘坤深吸了一口气，缓缓说道：“你是说她被一个男人送回来的？”
“但是坤少你不用担心，这个男人骑着电动车，一看就是一个不学无术的社会闲散人员，夏如秋是不可能喜欢上这种人的，只是……只是。”
“只是感觉到新奇？”
“对！”大波浪赶忙点头附和道：“就是这样的。”
刘坤渐渐平静了下来。
这倒也是，能配得上夏如秋的只有自己。
同样属于演艺世家的他们，才是真正的门当户对！
他深吸了一口气，淡定地说道：“咱们进去吧！”
几个人来到了包厢里面。
没等几个人屁股坐热，房门外就响起了一阵敲门声。
紧接着房门打开，马腾笑着走了进来。
“马腾！这里。”
夏如秋见到马腾，高兴地挥了挥手。
马腾走了过来。
看着马腾的样子，刘坤眉头微皱，这充满自信的眼神，毫不怯场的举动，这男人不简单。
等他落座，刘坤笑着伸出了手掌，淡然说道：“你好，我叫刘坤，是夏如秋的朋友。”
“我叫马腾。”
马腾倒是没有证明自己和夏如秋的关系如何。
这反倒是让刘坤有些惊慌。
这人这种自信是为什么？
两个人手掌轻轻一握，刘坤微微一笑。
当他接触到马腾手掌的瞬间，就猛地用尽全力。
他经常锻炼，教训这种人根本不在话下。
可是让他万万没想到的是，马腾依旧云淡风轻，三秒钟后，马腾微笑着说道：“怎么？坤少你舍不得松手吗？”
“呵呵。”
他干笑一声，正准备松手，可就在这瞬间，马腾空握的手却瞬间收紧，一把抓住了他的手掌！

第82章    身份曝光
马腾的手掌骤然发力，紧接着一股剧痛传来。
承受着这份痛苦，他感觉自己的半条胳膊快要废掉了。
这个人实在是太可怕了！
不过痛苦只是一瞬之间，在他难以忍受的时候，马腾就松开了手掌。
但即便是这样，自己的手掌还是传来阵阵剧痛，整条胳膊都抬不起来了刘坤冷汗直冒。
只是瞬间用力就差点废了自己的胳膊。
这个人到底是什么怪物。
包厢灯光闪烁，没有人能看得到他阴晴不定的表情。
靠用蛮力……自己根本不是他的对手。
他擦了擦额头上的冷汗，心里盘算着对策。
马腾此时也不在意，仿佛什么事情都没有发生一样，笑着和夏如秋说着话。
就在此时这家店的老板已经知道马腾来了。
要知道马腾可是他们的大老板，公司真正的掌控者。
几个人听到他到来之后，都紧张的要死，生怕他是来偷偷视察的。
可是他们一合计，要真的是视察，估计就不会自己来了。
几个人盘算着该如何伺候这位大爷，能让他高高兴兴地离开。
有人建议，直接给马腾上一个满汉全席得了。
这可是他们这里最大的排场了。
九十九种酒水，九十九种拼盘。
但是瞬间就被人拒绝了。
满汉全席时间太长。
做出来了人家可能都已经走了。
况且就今天生意这么好，工作量巨大，万一出点差池，做的东西不好吃，或者是其他客人没照顾到，闹起来了怎么办？
所以他们现在求的是稳，而不是展现自己的实力。
几个人商议之下，还是决定暂时不打扰马腾为妙，毕竟人家来这没给他们打招呼，估计就是不想让他们打扰。
与此同时。
包厢里面的人都比较安静。
夏如秋的几个闺蜜，她们对马腾的意见非常大。
“夏如秋，你看人家坤少，今年才二十岁，就已经有三家公司了。”
刘坤笑着说道：“不好说，都是小公司。”
“呦呵，可不是小公司，听说市值都突破千万了呢！”
其中一个闺蜜附和道：“就是就是，有些人二十四五岁了，房子车子都没有呢，人家坤少现在都已经财务自由了。”
“呵呵，说实话我要是二十四五岁的时候男朋友还骑电动车的话，我是没有脸面见父母了。”
“行了行了！”一个女孩笑着说道：“大家来这里不是为了唱歌的吗？在这聊什么天啊。”
“来，我起个头！”
她并不知道这其中的缘由，所以也并未在意几个人。
马腾知道她们几个人虽然没有指名道姓，但是肯定是在说自己没跑了。
可是他们那里知道，自己十四岁的时候，就已经完成了他们口中的财务自由了。
夏如秋看向马腾，十分的为难。
马腾却笑着摇了摇头，轻声说道：“没事。”
看着两个人的样子，几个人翻了个白眼。
气氛渐渐活跃了起来。
大家纷纷起哄说道：“今天好歹是坤少你的生日，坤少唱一个！”
“坤少唱一个！唱一个！”
刘坤淡然一笑：“那我就恭敬不如从命，献丑了。”
紧接着他拿起了麦克风，轻声咳嗽了一声。
“那我就唱一首最近特别流行的歌吧！相信你们肯定都听过！”
众人十分期待地看着他，紧接着坤少的歌声也从他的麦克风里面传来。
“谁让你心动！
谁让你心痛！”
听到这句话，马腾差点被口水呛到。
夏如秋赶忙问道：“怎么了？”
“没事……”马腾摇了摇头。
这个家伙怎么会唱自己的歌？
夏如秋也反应了过来，这不是马腾的个吗？
一曲终了。
众人响起了雷鸣般的掌声。
在KTV的强大混音之下，他的歌声居然没有跑调。
听着这旋律中介，众人都愣住了。
这歌声也太好了吧。
“是不是坤少你自己写的啊！”
几个人激动地说道。
“别瞎说，这是谁唱的你们不知道吗？那可是大名鼎鼎的破音歌神的新歌。”
“我也只是拙劣的翻唱而已。”
这谦虚的态度，真的是太帅了。
众人又是一阵惊呼。
可这还真不是谦虚，是个正常人都能听得出来他唱歌只是勉强不跑调而已。
但是架不住捧臭脚的人多。
刘坤淡然说道：“不知道马腾兄弟，你会唱歌吗？”
马腾直接摇头说道：“不会。”
他来这里又不是为了唱歌的。
“呵呵，唱一唱就会了，就当是给我面子，来一首吧。”
大波浪也附和道：“没事，就算是你唱的再难听，我们也不会说你什么的。”
听着他们的话，马腾也实在是不好推辞，他拿起了麦克风，淡定地说道：“那我就随便唱一首好了。”
听着他的话，坤少只是冷笑。
等着你出丑！他心说。
其实坤少是专门跟着老师特意学的，所以才这么自信，能在众人面前唱歌，也是为了给夏如秋展示一下。
当马腾前奏响起的时候，所有人都愣住了。
这个人要唱的居然也是歌神的歌？
这是让几个人完全没有想到的。
坤少眉头紧皱，直勾勾地看着马腾。
“不过也好！”
他眉头舒展，笑着说道，这也能让夏如秋知道知道他们之间的差距，看着他出丑就行了。
可是当马腾唱出第一句的时候，所有人都傻眼了。
这歌声！
简直完美！
甚至和歌神的声音如此相似。
众人逐渐安静了下来，本来众人都没有在意马腾的，该说说该吃吃，但是当马腾唱出来第一句的时候，他们的注意力都被吸引了。
连夏如秋的闺蜜都忍不住了。
其中一个人起身说道：“不知道这个人有没有兴趣参加选秀啊，这个歌声绝对可以的，我听说有一个还是苏周当评委的。”
“得了吧！他应该去参加模仿秀，魔方的这么像，一点特色都没有，去了还不会被苏周骂死？”
众人议论纷纷，夏如秋终于忍不住了。
她看着几个咄咄逼人的闺蜜，直接说道：“马腾可不是模仿秀！他就是破音歌神！”
一曲终了，马腾也没有想到夏如秋居然会这么说。
他就是破音歌神？几个人愣住了。
“夏如秋，所有人都知道破音歌神不露脸的，你就是看准了我们没办法求证是不？”
“你没有必要为了袒护朋友这么的吧？”
众人叽叽喳喳地讨论着。
可就在此时，门忽然被人推开了，只见一群人端着几十个果盘和各种高档酒水直接走了进来。
这些酒水可是相当昂贵的，坤少赶忙拦住了众人说道：“你们是不是送错房间了？”
“没错，这是苏周小姐为马腾先生点的，绝对不会有错的。”
听到这个名字，所有人都愣住了。
苏周？
这不是那个新晋女歌手的名字吗？
而就在此时，一个带着口罩的小姑娘从外面走了进来，直接扑向了夏如秋。
“秋妹妹你可想死我啦！”
自从那天见面之后，两个成长环境相同，年纪又相仿的小姑娘很快就熟络起来，一来二去，就成为了好朋友。
夏如秋也没想到苏周回来，心情十分的激动。
所有人都傻眼了。
真是苏周！这个人怎么会到这里。
就在此时，苏周笑着说道：“马腾，我让你写的歌你写了吗？不给我写歌的话，你那两个亿的车，我可是不会还给你的！”
众人傻眼了。
这两个人，到底是怎么认识的。
难不成，这个人真的是破音歌神？

第83章    你干了它
几个人十分的意外，谁都没想到这个人看上去一幅穷鬼的样子，居然这么有钱，还是歌神。
可是事到如今，刘坤还是不能相信马腾说的是真的。
但看着眼前的女人摘下口罩，这个时候他们才惊觉，眼前的女人，真的是苏周！
众人十分的激动，毕竟苏周可是新晋歌手，大家基本上都听过她的歌，没想到今天居然这么近的距离见到活的了。
“如秋，你认识苏周怎么不早点说呢！”
其他几个人微嗔道：“就是就是。”
“我其实也是因为腾哥才认识苏周姐的……也不知道该怎么告诉你们。”夏如秋不好意思地笑着说道。
这个时候众人再将目光投放在马腾的身上，感觉却完全不同了。
没想到这个人居然如此深藏不露，不只是隐形富豪，神秘歌手，还认识这么知名的女歌星。
而且看着这女孩敢冒着被众人发现的风险来这里见他，说明这个人真的是有两把刷子。
能让夏如秋惦记，让苏周专程来这里见面，这个男人到底是什么身份啊。
而比起众人的震惊和激动，刘坤却沉默了下来，他实在是不能接受马腾身份居然如此强悍。
他眉头紧皱，可还未等他说话，忽然就看见了两个人跟着走了进来。
这两个人居然是这里的老板！
他心里更是无比惊骇，连老板他也认识？
只见两个老板一人端着一瓶酒来到了马腾的面前。
他们在外面纠结了很长时间，最终还是决定进来给马腾送上点心意。
送礼总不可能送出毛病来吧？
结果到了最后，刘坤的生日，反倒是成为了马腾和苏周的见面会了。
一直到了晚上。
众人离开。，两女回到了车上，马腾这才说起了自己今天来的目的。
听完马腾的讲述，夏如秋有些愕然。
她疑惑地说道：“你是说让我出演女主角？让我姐演另一个女主角？”
“对！”马腾点了点头：“就是这个意思，不知道你是怎么想的。”
听到这句话，夏如秋沉默了，她认真地想了想说道：“我其实和我姐姐交流很少的，但是我可以约她出来见见你，你们两个当面谈谈可能会更好。”
“那当然好了！只要你能约她出来，我肯定能让你姐姐出演！”
而就在此时，苏周也赶忙说道：“既然是你的新电影，我帮你做一首片尾曲吧！”
“当然可以了！”马腾笑着说道：“那就麻烦你了。”
苏周嘿嘿一笑，直接说道：“但我可是收费的！”
“没问题，你开价吧！”
“五首歌！”
苏周伸出了五根纤长的手指说道：“你要给我写五首歌，我就答应给你唱片尾曲！”
马腾看着苏周狡猾的眼神，微笑着说道：“以你的影响力和歌迷的数量，五首歌确实是合算的。”
听到这句话，苏周赶忙点头说道：“对吧对吧！”
“但你说你是属于凌海娱乐的，凌海娱乐又是我的全资子公司，按照这个逻辑……。”
他指了指苏周，不屑地说道：“你都是我的人了，唱歌难道还要我花钱？我一通电话你不就得乖乖照做？”
“你说什么呢！”苏周整个人僵住了，这逻辑好像还是对的。
“不开玩笑了，一个月之后，五首歌，我送到你面前。”
苏周脸色通红，一时间不知道该说什么。
送走了两个小姑娘，晚上马腾又接到了他父母的催婚电话。
但还是被马腾搪塞了过去。
第二天一上午，他就接到了来自夏如秋的电话。
她说她姐姐已经答应她了，地址也顺便给她发来了。
马腾没想到夏如秋办事效率居然这么高。
他也不含糊，穿戴整齐，开着自己的车就直奔她姐姐给的地址。
这是一家酒吧，名为苏园。
此时虽然是中午，但依旧能看到有人来往，生意好的不行。
他整理了一下衣服，直奔酒吧，可刚走到门口，保安就直接将他拦住了。
“抱歉先生，我们这是会员制的，只有认证会员才能进去。”
保安微笑地看着马腾。
马腾眉头微皱，眼前这等着自己的人近在咫尺，他不能进不去吧？
“会员有什么要求？”
保安淡然说道：“没什么要求，消费一百万可以了。”
可是他话刚说出口，马腾洋洋洒洒写下了一张支票就塞进了他的怀里。
“这一百万送你了，在你身上消费一百万，现在可以进去了吧？”
保安瞪大了眼睛，难以置信地看着马腾。
愣了几秒，他马上将支票揣进口袋里，打开门恭敬地说道：“先生请进！”
进入到了酒吧里面。
此时歌手正坐在前面的小舞台上，端着吉他唱着一首民谣。
马腾一眼就看到了坐在角落里面看着驻场歌手唱歌的夏梦岚。
不得不说，这个女人实在是太优雅了，举止柔媚，仿佛脱胎于烟火之外。
“你好，我是马腾。”
马腾直接坐在了她的面前。
夏梦岚十分意外，没想到这个男人居然这么大胆，没有自己允许敢坐在自己面前的人，他是第一个。
周围人也十分震惊，他们都是有头有脸的人，谁也不敢和夏梦岚主动打声招呼。
无他，夏梦岚对他们来说简直是个仙子，身边仿佛带着一层朦胧的仙气一般，让人不敢接近。
夏梦岚看着眼前男人，眉头微蹙，但一想到是妹妹推荐的人，就忍住了脾气。
“有话说吧。”她淡然说道。
马腾直接说道：“我有一个剧本，非常适合你，想要让你来饰演里面的一个角色。”
“我不接。”
夏梦岚轻轻抿了一口酒，眼睛还停留在了歌手身上。
拒绝的干脆果断。
马腾愣住了。
这是他第一次遇见这个女人，实在是没想到她居然这么难缠。
“只要你开出条件，我都答应你。”
“什么条件都行？”
马腾淡然说道：“当然！”
“我要三千万的片酬。”她平淡地说道。
这是一个非常夸张的数字，要知道大部分电影票房都不到这么高。
“可以。”
夏梦岚眉头微蹙。
“我要我妹妹也和我同片酬。”
“可以。”
“我要女主和男主的兄弟结婚！”
“让男主的妈妈和他兄弟结婚都可以。”
夏梦岚脸色微怒，将身边的酒瓶放在了马腾的面前。
“你干了它，我就答应你拍。”

第84章      乘风武馆
马腾当机立断，端起了酒瓶一饮而尽。
酒瓶放下，他气不长出，面不改色地说道：“现在可以了吗？”
夏梦岚人傻了，这瓶酒度数可不低，他居然什么事情都没有？
可是她哪里知道，就是工业酒精对瓶吹，他马腾照样一点事没有。
两人四目相对，夏梦岚缓缓说道：“刚刚都是我开玩笑的，接下来这一条你要是能做到，我就答应你。”
“你说吧。”
“让我喜欢的歌手来演唱主题曲，你要是这都能做到，我无话可说，一分钱不要，给你拍戏也可以。”
夏梦岚缓缓说道：“你敢答应吗？”
“当然，你只要说出名字，我就能让他来帮我唱主题曲。”
“破音歌神！”
说出这个名字之后，夏梦岚心里无比的得意。
要知道破音歌神可是从来没有暴露过真实身份，更是不和任何人联系，每次出面，就只是发歌。
这样的人他要是还能找到，自己也没有什么别的理由了，而且能见见自己的偶像，就算是拍烂片那也值得了。
马腾神情古怪地说道：“你确定？”
“我当然确定了。”夏梦岚媚眼一挑，淡然说道：“但你得找到真人才行。”
“我已经找到了。”
“啊？”
马腾平静地说道：“我就是你说的那个破音歌神。”
“噗……”夏梦岚没忍住，直接笑了出来。
“大哥，我就算是没见过破音歌神，我至少听过他的歌啊，你这个嗓音，到底哪里像破音歌神了。”
“那你想让我怎么证明？”马腾平静地看着她问道。
“简单，你上去唱一首歌，不能是他的老歌！得是即兴来一首才行，破音歌神的创新速度那么快，你要是能赶得上他，我就相信你是真的！”
听到这话，马腾眉头微皱，不管只是片刻，他的眉头就舒缓开了。
“这可是你说的。”
说罢，他起身直接走向了那个歌手。
看到他的样子，夏梦岚眉头微蹙。
这个男人，该不会真的认为自己是歌神了吧？
一会出丑了，自己可千万的装作不认识他。
这个人真的是太古怪了，以后得让妹妹少接触这样的人为好。
可就在此时，马腾坐在了高脚凳上，拿起了吉他。
他轻轻弹了两下。
众人的注意力就都被他吸引了过来。
当看到他站在台上的时候，几个人都十分的好奇。
这人是什么意思？
而与此同时，马腾轻轻唱了出来。
本来他是不知道该唱什么好的，毕竟总不能在这种场合唱男儿当自强吧？
不过只是瞬间，他就想起了一个十分契合这里环境的歌。
这首歌，就是他要翻拍的电影主题曲，夏洛特烦恼中的“一次就好”
紧接着，他的歌声传来。
「想看你笑」
「想和你闹」
「想拥你入我怀抱……」
听到这悠扬动听的歌声和那近乎完美的嗓音。
夏梦岚僵住了。
她的眼睛紧紧盯着马腾。
这个人该不会真的是那个连续屠榜三次的微博歌神吧……
「不怕你哭」
「不怕你叫」
「因为你是我的骄傲……」
夏梦岚确认了，这个人，就是歌神。
那声音陪伴着她入睡，她是不可能记错的。
可是妹妹为什么没有告诉自己呢。
她紧紧盯着马腾，直到最后……
「你可知道，我全部的心跳，随你跳……」
一曲终了，众人响起了雷鸣般的掌声。
郎才女貌！
此时他们完全没有任何妒忌的想法了。
这个人，是真的配得上夏梦岚。
此时有人也认出了马腾。
“这不是那个热映电影的男主角吗？”
“是啊，我这才发现他是哪个男主角，气质完全不一样啊。”
“原来是新晋的奶油小生……难怪难怪。”
夏梦岚此时也想起来了，怪不得她总觉得马腾有些面熟，没想到他居然是那部电影的男主角！
马腾放开了麦克风，平静地注视她，没有说话。
夏梦岚眼神中有一种难以掩饰的激动。
那是一种见到偶像的心情，和揣测他歌词用意时的慌张。
“能……能给我看看剧本吗？我愿意……”她眼含热烈，注视着马腾。
半响之后，两人签下了合同。
搞定了夏梦岚，他的电影就十拿九稳了，接下来就看那导演的发挥了。
而就在此时，他得知了消息，寕浩的电影成功突破了十个亿！
这种壮举，终于在他见证之下完成了。
这是他们的一大步，几乎是代表着华语电影终于从低谷之中杀出来了！
可激动的心情没有持续多久，刚到家马腾又接到了父母的电话。
他深吸了一口气，接通了电话。
果然，又是催婚的电话。
“马腾！你个臭小子居然还没有过去，说，是不是老子给你的钱让你败光了！不敢过去？”
“我没有……”马腾有些无奈地说道：“我最近有点忙。”
“忙？”父亲呵呵一笑：“好呀，你忙你的，我已经买好票了，反正你不去和那个女孩见面，我今天就去魔都，亲自去找我未来亲家去！”
“别别别！我现在就去。”
父亲要来了的话，事情就更乱套了。
自己还没想好怎么和他们说明自己现在的情况。
要是让他们知道自己这个身价，不知道他们会不会当场休克。
电话挂断，他知道这件事自己无论如何都不能再躲了。
乘风武馆，看来自己无论如何都得去一趟了。
换上自己那一身清凉装，背心短裤人字拖。
骑着自己限定版的上锈版自行车，哼着歌直奔乘风武馆。
很快的，他就骑车来到了武馆门口。
“挺气派的啊！”
可是刚将自行车锁好，没想到一群人就直接将自己给围住了。
“是他打的人不？”
“是他！”
“真是他？”
“就是他！”
“干他！”
马腾刚一站直，七八个人就将他们包围在了中间。
这什么排场？
“王八蛋！受死吧！”
他转头看去，只见一个人脚踩乾坤步，双拳直接照着自己面门袭来。
马腾愣住了，这怎么话还没有就打过来了呢！
可他也不能站着挨打，后撤一步，抓着自行车往前一推，猛地撞在了他的前胸上。
身后几人也冲了过来。
马腾抓着自行车，轮圆了一记横扫，众人扑通扑通，都摔倒在地上，哀嚎一片。
就在此时一个马尾辫女孩怒气冲冲地跑了过来。
“欺负我同门！给我死！”
她的步伐更快，直奔马腾的双目，下身，右腿隐隐抬起，意图攻击他的左肋。
这可是杀人的功夫啊。
马腾动了真火。
自己好歹也是个战神，还能让你欺负了不成？
想着，他就一把抓了过去。

第85章    无敌战神
而此时，武馆馆长也听见了外面的打斗声，赶忙走了出来。
结果就看到了众人居然和一个路人打起来了。
显然是他们将眼前的路人当成那伙人了。
这个人可是普通人啊，万一被打坏了怎么办？
要知道那个最后冲出去的人可是他女儿。
格斗高手，市级综合格斗冠军，六十公斤级散打冠军，全国限制格斗第八名！
而她学乘风拳法又是集百家之长，讲究杀伐果决的一种拳法。
他女儿又是掌握了这个拳法的精髓，实力可想而知。
在他们武馆之中，同龄人没有人是他女儿的对手，即便是那些经验老道的拳手也会在他女儿手下吃亏！
像是这么一个普通人，是绝对可能被她一拳打死的。
他内心无比焦急。
紧接着抬头看去！
然后就看到自己女儿被对方一拳打倒，摔在地上昏死过去。
他愣住了。
啊？
和自己想的有点不太一样啊？
没有任何花里胡哨的拳法，就是这么直挺挺的一拳。
看上去就好像是自己女儿拿着脑袋直接撞上去的一样。
他心里暗自惊叹，难道女儿的想法是碰瓷，然后让对方深陷牢狱？
可这演的也太假了吧？
他急匆匆地冲了上去，赶忙扶起来了躺在地上的女儿。
可是这么一看，他顿感震惊。
这个男人居然真的是一拳撂倒了自己的女儿！
而且这不是一拳能造成的淤青，看着女儿眼眶上的淤青，至少得两拳！
也就是说当时自己看似是一拳，实际上这个男人出了两拳，只不过是速度太快了，另外一拳完全隐藏在了前一拳的残影之中。
“误会啊，都是误会！”
女儿受伤，可事情却是女儿挑起来的，他真的是哭都没地哭去。
马腾眉头紧皱，这地界民风也太彪悍了，看来退婚的事情要麻烦了。
与此同时，这中年男人从口袋里拿出来了一小瓶喷壶，朝着女孩的鼻孔喷了喷。
女孩这才悠悠转醒，迷茫地看着周围的一切。
半响之后，恢复神智的她被带回了拳馆。
马腾自然也跟上来了，他可是来退婚的，又牵扯到了这个麻烦，不能就这么离开。
在这里他知道了这个中年男人名字叫徐年。
他的女儿，也就是刚刚和自己打架的未婚妻，名字叫徐凤娇。
女孩悠悠转醒，徐年这才提醒道。
“你打错人了……”
徐年无奈地说道：“这位先生纯粹是路过。”
听到父亲的解释，徐凤娇也十分的尴尬，睁着一只眼睛，忍着疼痛。
她一时间也不知道该说什么好。
“错在我，实在是不好意思……但我已经你三拳了，这件事就算是扯平了！我不会朝你要医药费的！你放心。”
马腾也不知道该说什么好，微微点头。
不过这样也好，自己暴打未婚妻，他说什么也不可能再将女儿嫁给自己了吧？
可是徐年却完全没有理会这茬，疑惑地说道：“三拳？不应该是两拳吗？”
徐凤娇也愣住了，明明是三拳，他打的我，我能不知道？”
两人对视一眼，徐年也逐渐凝重了起来。
“小伙子，你刚刚到底打了多少拳？”
就是那一瞬间，好像女儿主动撞上去的一样，那一瞬间，居然不止两拳！
“是……八拳。”
“嘶。”
徐年倒吸了一口凉气，居然足足有八拳！
怪不得自知看起来好像是马腾主动伸出去的手，合着这是因为每拳的残影都和后面一拳连上了。
所以在他的肉眼看来，马腾的拳头几乎是完全静止的。
这个人的拳法到底有多恐怖啊，一瞬间打出去八拳，还是一只手！频率一致，力量一致。
这还是人类吗？
其实马腾没敢说多，他刚刚足足打了十八拳。
一瞬间十八拳齐出，瞬间将这女孩击倒。
可是他不敢说，主要是担心这位父亲知道他女儿的眼眶被自己打了十八拳之后，会不会把自己给生吞活剥了。
而此时徐年缓缓站起身来，他的眼睛如同鹰隼一般直勾勾地盯着自己。
他还是生气了。
早知道自己说少点好了……这要是再打起来……
自己第一次见面，先打未婚妻，又打了未来老丈人。
这可真是前无古人，后无来者之成就了。
虽然自己压根没想过结婚，但以后万一想呢？
这件事如果传出去，哪个人还敢将自己女儿嫁给自己？命不要了？
可是万万没想到，徐年却一把抓住了他的手，激动地说道：“你结婚了没有？有兴趣当我女婿吗？有了你，我们武馆算是能重新振兴起来了！”
马腾勉强笑了笑，内心却早已是万马奔腾。
这也是个奇葩……
都这样了居然还想要让自己当他女婿？
不过他也逐渐明白这个男人为什么这么说了。
他是个武者。
自己以一敌十，又轻松打赢了他的女儿，在他心里，已然是一个合格的女婿了。
这下子自己更不能说自己是来退婚的了！
不然自己可真的退不成了。
“呵呵，叔叔我还有事，既然事情已经解决了，我看我还是先走吧！”
“谁都不许走！”
就在此时，大门外忽然闯进了一大群人，直接将门口堵的严丝合缝。
这些才是徐凤娇要对付的人。
徐年看到到此众人，脸色瞬间凝重了起来。
为首的男人一头紫色大背头，身上一身皮裤夹克衫，脖子上有一个狼头纹身。
他将烟头扔在地上，狠狠地踩了两脚，指着徐年的鼻子说道：“我说老东西，老子不是说过，你的武馆不能开业了吗！”
徐年没说话，徐凤娇却站了起来。
“趁着我们武馆精英都出去比赛的时候你们过来踢馆，几个人使绊子对付我父亲一个人，你还有脸再来？”
“呦呵！这就是你女儿徐凤娇吧？啧啧，看起来这出去比赛成绩也不咋样嘛，还让人整了个熊猫眼。”
“少废话！今天你们要是滚蛋则罢了，不滚蛋的话，我就用我的拳头，将你们都赶出去！”
“打倒了老的又跑出来个小的，我今天倒是要看看你这只熊猫厉害，还是我厉害！”
说话间他就准备冲过去。
而此时武馆众精英都已经被马腾一人打完，徐凤娇更是受伤严重。
见到此情此景，马腾十分无奈。
“等会！我有话说！”

第86章   我是来退婚的
其他几个人十分的意外，这又是哪里蹦出来的人？他们之前可没见过这小子啊？
大背头不屑地看着马腾说道：“你又是哪根葱？”
“我什么葱也不是，就是想过来给你说道说道。”
马腾深吸了一口气，他还是不太习惯当个和事佬。
“你看看人家姑娘受伤了，后面还躺着十几个病号呢，你这个时候来踢馆，胜之不武，也不能让人家心服口服，不如这样，你改日再战？”
“呵呵，我打的就是老弱病残，趁你病要你命，这是我做人的道理！怎么？你也想一起挨打？”
太不要脸了。
马腾一时语塞，完全想不出反驳的话来。
真的是太不要脸了。
这种人到底是怎么活这么大的？
自己要十年前知道他，现在他早就在国外挖石油去了。
看到马腾无话可说，大背头也不再理会他，直接喊道。
“动手！给我砸！”他说着话，众人直接冲了出去。
而大背头直奔徐凤娇，目的可想而知。
可就在他即将冲向徐凤娇的时候，却被一道身影直接挡在了面前。
他被迫停下，面露不语。
“你们是不是听不懂好赖话？现在走，我给你们一条生路！”马腾直勾勾地看着几人。
他是动了真火。
大背头心中冷笑，眼前这个人站姿不稳，气息十分的混乱，一看就不是练武的人。
这种垃圾又自以为是的家伙，他见到的实在是太多了，从中学那会他每天都得教训七八个！
他最喜欢欺负这样的人了。
“让我来！”他让众人退下，一个人走向了马腾。
他拧了拧脖子，败了掰手腕，这才站定了身子。
面带微笑地说道：“既然你想强出头，我就给你这个机会！”
他狞笑着说道：“我让你一只手！你只要能让我挪动脚步，我就算你赢！我就带着人走！”
听着他的话，马腾笑了。
“这可是你说的。”
“是我说的，来吧！”
男人十分自信，毕竟这种虐菜的做法他已经不是第一次做了，他遇到不少人都是和他一样，充满自信，但到头来还不是会被自己打的哭爹喊娘。
这个人肯定也和那些人没个两样，自己已经准备看到他哭唧唧的样子了。
英雄救美？自己打的就是这种假英雄！真废物！
马腾揉了揉拳头，平静地说道：“你可站稳了。”
“来吧。”
他话音刚落，马腾的拳头已经袭了过来。
“这么快！”
他心中一惊。
只见此时马腾全身气势暴涨，仿佛有一股无形的能量在包裹着他的全身。
十分之一秒，他的肌肉全部调动起来，双腿青筋暴起，支撑着他上身发力，后腰绷直，让他如大山一般稳重。
这一刻，才是他战神天赋的完美体现。
再过一瞬，全身的血液为他沸腾，豪气轰然而下，仿佛从天上落下的一块巨石，将大背头死死压在原地。
让他喘不上气，更无法挪动自己一根手指。
而此时马腾挥出去了第一拳！
当这个男人反应过来时，第一拳已经击中了他的鼻梁骨。
瞬间他的鼻梁骨就塌陷了下去。
紧接着便是狂风骤雨般的拳头！
拳头冲破空气的尖啸声刺穿了他的耳膜，恐怖的霸气让他僵在原地。
一拳在左脸，一拳在右脸！
一拳打在左胸，一拳打在右臂！
一拳又一拳……足足三十拳！
而且这三十拳落在了他全身上下不同的位置。
时间不到一秒！
当众人反应过来时，马腾已经站定。
而大背头的上半身皮衣已经完全碎掉了，全身上下都是他的拳印。
全场死一般的寂静。
大背头还是站在原地，没有动弹，也没有了声响。
这是什么恐怖的拳法！
拳拳到肉，一秒打出这么多拳！
而且刚刚那散发出的王者霸气，让他们根本无法挪动脚步，到现在还心脏还难以抑制的狂跳。
马腾收拳，全身散发着阵阵白气，那是他汗水蒸发造成的。
“没倒下？”马腾眉头微皱：“那是你赢了，你们可以打砸了，我不阻止了。”
可全场没有一个敢动的。
这是一种小老鼠见到雄狮时的感觉。
如果是一只野猫，他们敢搏一搏，如果是一只野狗，他们敢转头逃跑。
可面前是一头雄狮的话。
他们只能祈祷对方不将自己当回事。
这一刻他们终于明白了，张飞喝断当阳桥，吓退五十万大军，吓死夏侯杰不一定是杜撰的，是真有可能的。
“我们走……”
一个人鼓起勇气拽着大背头转身就跑，其他众人也连滚带爬地冲了出去。”
一瞬间整个武馆都安静了下来。
马腾平静地说道：“他们要是还回来，你就再来找我吧。”
“不可能了！绝对不可能了。”
徐年眼神狂热的看着马腾，直接说道：“你的名字叫什么？”
马腾听后一僵，自己可不能将名字告诉给他，到时候不就暴露了吗？
可是没等他说话，徐年忽然说道：“你是不是叫马腾！你父亲叫马燕冬，你有个妹妹叫马悦！”
马腾脸僵住了。
“你们知道的？”
“我怎么知道的？”
徐年将手中的身份证放在了桌子上，得意洋洋地说道：“刚刚你出拳实在是太快了，不小心抖出来了一个东西。”
“我的身份证……”
徐年兴奋地说道：“我当时和多年好友缔下娃娃亲，当时的孩子就叫马腾，你这户口上的地址，绝对不错！你就是老子的未来女婿！”
徐凤娇也十分惊讶。
她早就听闻自己自有一桩婚事，但是完全没有放在心上，她徐凤娇的男人，必须得能打得过她，不然凭什么上自己的床？
但如果是眼前这个男人……他可以！
徐年继续说道：“我女儿肤白貌美，天生的美人！和你简直是金玉良缘，天造地设的一对！我没别的要求，明天就结婚！”
“不对，得先消肿……我给你三百万的嫁妆，全都给你，等我死了这武馆也是你的，虽然武馆生意不好，但是这块地少说值个千万！”
马腾听后十分无奈，他深吸了一口气，看着他期待的眼神，无奈地说道。
“其实我是……来退婚的。”

第87章   你已经输了
徐年愣住了，他实在是没有想到马腾居然会这么说。
“难道你觉得我女儿长得丑？”
马腾摇了摇头“当然不是。”
他说道：“难道你觉得这样对你女儿和我不公平吗？”
“将一生的大事托付一个完全没有见过的人，你觉得这种事情真的好吗？”
听到这里，徐年沉默了。
自己确实是太痴了，怎么能为了武馆的荣耀，牺牲自己女儿的一辈子呢。
再看向徐凤娇，徐凤娇保持沉默，并没有什么。
徐年却忽然说道：“但要想退婚可以，你得帮我一件事。”
“我之所以这么想要让女儿完婚，其实是想要借你的力量，达成我们毕生的目标，野人谷全武斗的冠军。”
第一次听到这个名字，马腾十分的意外。
野人谷全武斗？
“这是个什么比赛。”马腾疑惑地问道。
徐年缓缓说道。
“这是一个位于野人谷的生存比赛，无限制武器，不限武术种类不限时间，只要能第一个达到目的地就算是拿到冠军。”
听到这句话，马腾缓缓说道：“你该不会是想要是想要让我帮你来拿个冠军吧？”
徐年无奈地说道：“当然得你来了，我的弟子和女儿都被你打了，你总不能让我这个老骨头去上场吧？只要你能拿到冠军，我就答应你退婚。”
马腾也十分的无奈，于情这是自己爸爸的朋友，女儿还和自己有娃娃亲，于理她女儿也是被自己打伤的，自己也没有什么理由拒绝。
“比赛什么时候开始？”
“就明天！““比赛有什么奖励吗？”
“一百万的奖金和最强武馆的称号。”
听到这里，马腾微微点头：“那你等我消息吧，明天我肯定能将这个奖杯给你捧回来。”
“明天？”要知道这段全程，跑下来也得需要几十个小时啊。
可是他没有纠结这个语病的，满意地点了点头，反正有马腾在，这个比赛肯定是赢定了。
只是他万万没有想到，马腾到底是用什么方法赢的。
比赛队伍一共有十支，马腾当天晚上就找到了他们十家武馆的负责人。
十个人坐在一起，用屁股想也能知道马腾就是代表那最后一只乘风武馆的人。
“说吧，你来找我是什么意思。”
马腾微微一笑，平淡地说道：“其实也不是什么大事，就是想要和大家商量一下，你们退个赛可以吗？让我直接拿到冠军。”
十个人傻眼了。
这个人是不是脑子有问题，怎么能说出这样的话来。
“你觉得可能吗？”男人不屑地说道：“你用什么卑鄙手段，我也绝对不可能退赛的！”
“五百万。”马腾伸出了五根手指说道：“现在退赛，我直接给你们五百万现金。”
他拍了拍手，身后的工作人员就直接抬出来了一个行李箱，打开之后，里面整整齐齐地摆放着一捆捆的钞票。
男人瞬间变脸，直接说道：“不好意思，我家里有点事，我老婆改嫁，我得参加她的婚礼，没时间参赛，我退赛。”
说着话他拉着行李箱就直接离开。
“我也退赛！”
一个瘦高男人直接站起来说道。
他是所有武馆之中末尾的存在，本来每次都是去挨揍的，他为什么不拿着五百万直接退赛呢！
马腾微微一笑，让手下将箱子给了他。
男人拽着箱子，直接离开了会议室。
其他几个人傻眼了，这是什么操作？
要知道这个冠军的奖励也才只有一百万啊。
“那个……我也退赛。”
其他几个完全不可能拿到名次的武馆当机立断，直接选择退出，拿着五百万离场。
剩下的几个武馆应该就属于武馆界的豪门了，他们一年的营收非常的多。
五百万虽然不能说不放在眼里，但是第一的招牌能吸引到的人气才是最重要的。
“小子，我每年的学费能收上来一千万，如果为了你这五百万放弃了争夺名次，那我明年可能一百万的学费都赚不到了。”
一个光头笑着说道：“你觉得我是为了暂时的利益放弃比赛，还是为了长远的考虑参与比赛好？”
挺到这句话，马腾直接伸出了两根手指：“那我给你两千万，算上你明年的损失再给你加五百万，你看如何？”
光头人傻了。
这个人是疯子吗？
“你确定？”他难以置信地说道。
而就在此时，马腾让手下直接拿来了四个大箱子放在了他的面前。
看到四个行李箱，他人傻了，十分果断扛着箱子就离开了。
反正明年还能继续参赛，两千万它不香吗？
最终在马腾的金钱攻势之下，会议室还剩下了两个人。
一个胖子呵呵笑道：“小兄弟，钱我不在乎，够用就行，我是不会退出这场比赛的。”
另外一个男人同样也是这个想法。
马腾吐出了一口浊气。
“我这是为了你们好。”
“为了我们好？什么意思？”
马腾微微一笑：“因为比赛无情，我怕我失手将各位打死，那就不好了。”
太嚣张了！
胖子笑容消失了，他吐出了一口浊气，缓缓说道：“我说小兄弟，你也不打听打听我是谁？不说是你了，就是你那乘风武馆的馆长都得敬重我三分，老子十岁的时候能追着十个流氓满街跑！你有什么胆子敢这么跟我说话！”
他猛地一拍桌子，指着马腾的鼻子呵斥道：“我看你是真的不想活了！”
马腾不急不恼，淡定地说道：“小师父，看来你活在自己的世界实在是太久了，也罢，你走吧，我让你参赛，保证不打死你就是了。”
胖子的笑容彻底消失了，他缓缓说道：“让我来我就来，让我走我就走，你当时我是什么人！既然你这么厉害，你敢和我真刀真枪地比一场吗！”
“输了老子自愿退赛，你输了也得退赛！你敢吗！”
“我敢，但是我不比。”
马腾平静地说道：“你参不参赛也影响不了我夺冠，我为什么要和你浪费时间呢？”
“我看你就是怂，也就嘴厉害。”
“既然你不相信，那我跟你比一场好了。”
说着话马腾伸出手打了一个响指，然后淡然说道：“你已经输了。”

第88章   社会险恶
胖子笑容一僵：“你放屁！”
两人相距七八米，碰都没碰到自己，就说自己输了？
可是正当他刚想调转周身内力准备给这男人一个教训的时候，却忽然感觉到内心之中气血翻涌。
紧接着喷出一口鲜血，猛地摔向了地面。
“怎么可能！”另外一个馆长懵了，这两个人还不会是合伙骗自己呢吧！还是说，这个家伙为了赢，已经在杯子里下毒了！
“你个混蛋！我现在就报警！”
“你为什么报警？”
男人冷汗直冒地说道：“因为你在水下毒！不然他怎么可能突然吐血昏迷！”
“你马上就知道了。”
说着话，马腾豪气不再收敛，直接释放了出来。
瞬间男人就感觉到了一把巨锤直接砸中了自己的心脏。
这种单凭眼神就能让人战栗的恐怖实力，男人终于明白刚那个胖子到底是因为什么受伤的了。
是眼前这个男人的气势实在是太过于恐怖，无形之中的霸气让胖子心跳加速，肾上腺素飞快分泌。
然后他自己为了对付马腾，自然也是加速运转周身的内力，结果就在这双重压力之下。
他血管就爆开了，而整个人也昏死了过去。
马腾让人将车子推了出来，上面摆着装满钱的两个大箱子。
他平静地说道：“你的下半生是在医院ICU里，还是盛华府邸独栋独院大别墅，你自己选吧。”
经过刚刚的事情，男人毫不犹豫，抱着两个大箱子就跑了出去。
看着安静下来的房间，马腾十分的满意。
第二天比赛，当裁判组看到整个场地只有马腾一个人的时候，他们人傻了。
不过事情总有意外，正当裁判组不知道如何是好的时候，忽然场地上出现了另外一个人。
这个人身材高大，肌肉发达。
他静静地看着裁判组，缓缓说道：“西河武馆，前来参赛。”
裁判组眉头微皱，这个西河武馆是没有提前报名的，不过现场只有马腾一个人也说不过去，便直接同意了他的参赛。
突然到来的人让马腾十分的意外，不过他倒是没有在意，反正不管怎么说，自己都得跑完全程的，如果自己全力冲刺的话，这个人估计连自己的影子都见不到。
而就在此时，这个壮汉的目光忽然锁定在了自己身上，他咧嘴笑了笑，看起来十分的憨厚。
马腾却在这个壮汉的眼神中察觉到了一丝杀意。
有点意思。
比赛马上开始，两个人也登上了赛时准备的直升机，他们将被分别投放在不同的地方，然后竞赛开始追逐。
可是刚上飞机，壮汉就暴露凶相。
他狞笑着说道：“一会下飞机的时候，我就会追上你，然后将你撕碎，扔到这野人谷里面喂狗熊！”
听到他的威胁，马腾无奈地叹了口气。
当时这一声叹气，却让对方认为这是马腾害怕了。
他哈哈大笑着说道：“现在你直接认输还来得及！免得一会死的太难看了！”
这个人其实只是过来观战的，但是万万没想到今天的比赛居然只有一个人参加。
而且还是这个瘦弱的青年。
这不是白给的冠军！
他第一时间就跑了过来，直接报名参赛！
其实这是他第一次看这种比赛，完全不知道到底几支队伍参赛，什么赛制。
但是他对野人谷十分的熟悉，对自己的武功更是相当自信。
“你等死吧！”壮汉不屑地说道：“一会下飞机见到我直接给我磕头认错，叫几声爷爷，我就饶你一命！”
他十分得意，仿佛自己已经成为了这场比赛的冠军了一样。
听到这个男人还在叫嚣，马腾略显无奈地说道：“你知道什么叫社会险恶吗？”
壮汉不屑地说道：“你现在就是想要和我套近乎也没有用了！”
“二号！到你了！下飞机！”
驾驶员冷冰冰地说道。
壮汉对马腾比了一个抹脖子的动作，冷笑着说道：“等你下飞机的，我会第一时间找到你，然后做掉你！！”
紧接着他直接跳了下去。
看着对方的降落伞打开，马腾翘着二郎腿，笑着对着驾驶员说道：“走！”
“我们飞终点。”
半个小时后，马腾被扔在了距离终点只有一公里的位置，而此时壮汉则在一百公里外，艰难前进着。
当十二天后，在野外艰难求生的壮汉，好不容易走出野人谷后，他看着一地狼藉，和正在拆迁的终点建筑物，他又打听到了冠军早在当天就已经宣布了。
他终于明白了马腾那句社会险恶，是什么意思了。
马腾其实是可以靠实力取胜的，但是能走捷径，为什么不走捷径呢。
解决完这件事之后，拿到冠军的徐年十分开心地同意了自己的退婚。
徐凤娇虽然有些失落，但她也明白，两个人并不是一条路上的人，早晚自己会遇到更好的人的。
解决完这件事，如往常一样马腾骑着自己的车子准备先回家。
可是万万没想到他刚走到大桥旁，就看到了一头红色卷发女孩站在桥头，呆呆地望着桥下滚滚江水。
“这大桥真的是风水宝地，该不会又是一个人才让自己给遇见了吧！”
有了前两次经验的马腾，这次显得十分的娴熟。
捏闸，停车，下车，来到了女孩面前。
“姑娘，你可小心着，别晕了水，再掉进去。”
女孩转头看向了马腾，表情十分的平静。
“……你？”她转头看了一眼马腾的车，心情十分的复杂。
“滚开！你个穷鬼！”
听到这话，马腾十分的愕然。
自己惹到她了？
“行，惹不起我还躲不起吗？”马腾转头骑上了自己的自行车准备离开。
女孩十分的烦躁，今天她已经碰到三个这样的人了。
那个算卦的说自己只要在这里等着，就百分之百会遇到一个千亿富豪，只要自己能抓住机会，下辈子的吃喝穿戴就不用愁了。
可是自己等了这么长时间，停下来的基本都是两个轮子的，那有什么富豪！
“神棍！等我回去，我一定举报你！”
说着话她提起裙摆，怒气冲冲地朝着桥下走去。
可是就在此时，她忽然看到了下桥的路口停着一辆迈巴赫，好像司机还在和一个男人说着话。
“难道……难道那就是我的真命天子！”
她兴奋极了，傍大款的日子，她终于等到了！

第89章     野人谷归来
她兴奋地来到车前，赶忙说道：“帅哥，不知道你能不能搭我一程？我的司机把我半路丢下了。”
面前的男人神情古怪，转头看向了车里，缓缓说道：“我得请示一下我的老板。”
听到这话，女孩赶忙点头说道：“可以啊，你去你去，我就在这里等着。”
司机离开了之后没有多久，一个熟悉的身影忽然出现在了自己身边。
“这不是那个骑着自行车的男人吗？”
她准备直接无视，毕竟这种人在自己的世界连过客都算不上。
自己的世界注定是属于那个富二代和富一代的！
她注定要成为了一个精致的女人，这样的人给不了她想要的生活，自己直接拒绝他是对他好。
自己要在最好的年纪用最贵的化妆品，穿最奢侈的衣服，开最豪的车，每天都要在五百平米的床上起来才行。
这个年纪用来赚钱？怎么行！
可是万万没想到，这个男人居然直接将车子停在了自己的面前。
她眉头紧皱，心里更是十分的愤怒，这个男人怎么对自己死缠烂打呢！
“你能不能别跟着我了？我是永远都得不到的女人！”
听到这句话，马腾觉得有些莫名其妙。
“莫名其妙，你脑子烧坏了吗？”
女人呵呵一笑，直接说道：“我知道你来这里是干嘛的，肯定是窥探于我的美色吧！”
“我想你可能是误会了。”
“不好意思，我们不熟。”女人冷漠地看了他一眼。
“请你能别和我说话了吗？咱们注定不是一个层次的人。”
听到这话，马腾默然无语。
真的是打不着狐狸，反惹了一身骚，自己当时就不应该停车。
心里想着，他将自行车停在了迈巴赫的旁边，紧接着就准备伸手去打开车门。
可就在此时，女孩却忽然大声说道：“住手，你要干嘛！”
马腾不解地说道：“我当然是开我的车啊？”
“你的车？”女人冷笑一声：“你这一身穷酸样也开得起车？自行车胎花纹都磨没了，你开得起车？我看你是想偷车！”
女人十分得意，自己现在帮了这个富二代抓住了一个偷车贼，到时候他不更得感谢自己了吗？
“你的脑子没问题吧？”马腾认真地说道：“我在大街上偷车？”
“谁能知道你是不是真的胆子大！”
就在此时，司机走了回来，看到这一幕十分的惊骇。
“你在干吗？”
女人激动地说道：“你来的正好，我帮你抓住了一个偷车的！”
听到这句话，司机神情十分的古怪：“这里没有偷车贼。”
说着话他直接看向了马腾，十分小心地说道：“对不起老板，我刚刚去找你了，但是不熟悉这里的道路。”
“没事。”马腾好不容易挣脱开女孩的手，对着司机说道：“我们走吧。”
女人愣住了。
“你们认识？”
可是没有人回答她。
女人着急了，赶忙来到了马腾面前说道：“小哥，老板，咱们好歹也是相识一场，我看你刚刚好像对我有意思，我其实是在考验你，开玩笑呢！”
马腾转头淡然说道：“你刚说了，咱们不是一个层次的人，我可没资格打扰您，刘叔，开车吧！”
听到这句话，司机微微点头，帮马腾关上了车窗，便驶离了现场，留下女孩一个人愕然地站在原地。
她呆呆地看着滚滚江水，心情十分的复杂。
而就在此时，她忽然感受到了一只手拍在了自己的肩膀上。
她下意识地转头看去，只见这个男人破衣烂衫，灰头土脸，好像是钻了狗窝一样狼狈不堪。
不过这次，她知道不能以貌取人，一个开得起豪车的人喜欢蹬着破自行车在大街上瞎晃，未必眼前这个乞丐模样的男人不是一个神秘土豪。
果然，看到第一眼的时候，她就发现了问题，这个乞丐身上的衣服虽然破旧，但都是名牌，手上戴着的手表则是江诗丹顿的。
她心里十分的激动，赶忙娇声说道：“您有事吗？”
男人眼含愤怒，他不是别人，正是被马腾扔在离终点线一百公里外的男人！
马腾在领奖的时候，他在树上躲避狗熊。
马腾在吃庆功宴的时候，他在啃着野果子。
马腾等人睡在五星级酒店的大床上听着雨声，他在潮湿阴暗的山洞中和蝙蝠躲避暴雨。
十二天！
整整十二天！
他怀着希望和激动的心情来到了终点线，结果他们却告诉自己，十二天前人家就赢了。
他心态彻底崩了。
既然没有办法在野人谷将马腾弄死！那他就想办法将马腾弄回野人谷，和他真刀真枪的打上一回！
看着眼前的女人，他直接说道：“刚刚过去的那个人，往哪边去了。”
女人心里轻蔑一笑，是个单纯的土豪，搭讪的方式都是这么的朴实无华。
“你看看你身上脏的，我带你去开个房间，洗个澡，好好换身衣服吧。”
她十分心疼地说道。
“少废话！”男人一把抓住了女人的脖颈，恶狠狠地说道：“那个男人，马腾！他去哪里了！”
看到眼前愤怒的男人，她无比的恐惧，赶忙说道：“他右转去西宁路了。”
听到这话，男人吐出了一口浊气，转头朝着西宁路狂奔而去。
他兜里有钱，但是没有出租车愿意载他。
所以他只能坐着拖拉机回到了郊区，再骑共享单车回到了这里。
一天不眠不休，就是为了抓住马腾，好好的折磨他！
皇天不负有心人，他终于看到了马腾的豪车就停在了路口，既然确认马腾住在这个小区，他就不着急了。
洗澡换衣服，睡了一觉，他重新地回到了小区里面。
这里几乎都是老人和孩子，这是两类戒备心最轻的人。
他面带微笑，对着一个老太太说道：“老妈！我想跟您打听个事。”
听到这话，老太太十分惊喜转过头来，自己的亲儿子都没叫自己这么亲切过。
她柔和地说道：“咋了小伙子，想知道啥事啊？”
“我就是想知道知道，你认不认识一个这么高，年纪大概二十出头，长相有点清秀的男的。”
“哎呀，你说的是马腾吧！呵呵，那是个好小伙，咱们这小区的小广场，还是他出钱建的呢！我指给你看！”
按照老太太给自己提供的地址，男人找到了这个位于顶楼的房间，看着这个有些破旧的房门，他十分的意外。
那个人就住在这种破地方？老太婆该不会是骗自己吧？

第90章     全新任务
想着，他偷偷听听里面有没有人。
可是没等他将耳朵趴上去，就感觉后面有个人轻轻拍了拍自己的肩膀。
他猛然回头，正好对上了马悦那张笑脸。
“大哥，你在干嘛呢？”
看着这个女孩和当时的马腾居然长的有几分神似，他眼珠子一转，直接说道：“我是来这里找马腾的。”
“来找我哥哥的啊，你叫什么名字。”
马悦倒是没有惊讶，自从知道了哥哥的身份之后，他们家里就经常来一些奇奇怪怪的人，她都已经习惯了。
“我叫……侯杰。”
侯杰缓缓说道：“你是马腾的妹妹？”
“对啊。”马悦点了点头，然后说道：“我哥哥刚出去，你要是不着急的话，就在家里等一会吧。”
说着话她掏出钥匙准备打开门，而就在这瞬间，侯杰却一把勒住了她的脖子，将她拽了出去。
既然这个女孩是那个混蛋的妹妹，那正和自己的心意！
如果不是他作弊，自己肯定能赢，如果不是他跑得快，自己绝对会是冠军！
他要让那个男人死在野人谷！
可是没想到被男人勒住的马悦迅速冷静下来，她伸出手死死扣住了他的手臂，防止被勒晕，看准机会直接一脚踩在了他的脚面上。
注意力分散的男人感觉脚上一痛，忍不住哀嚎一声。
而此时马悦也看准了机会，用手肘猛地撞向了男人的肋骨，紧接着一口就咬在了这个人的胳膊上。
侯杰疼的嗷嗷直叫，可他毕竟是一个健硕的男人，对于马悦来说拥有着天然的优势。
他迅速冷静下来，举起手掌，劈向了马悦的脖颈。
可没等他打下去，就感觉后脑一阵剧痛传来。
“不许欺负姐姐！”
宋知秋举着一根擀面杖，紧张地注视着他。
“码的，我看你们是活腻了！”侯杰愤怒地吼道。
可是宋知秋已不是当时那般胆怯了，鼓起勇气，再次挥动下了棍子。
男人根本就没有空间躲闪，硬生生地吃下了一棍子，强撑着最后一口气，看清了这宋知秋的脸蛋后，便昏死了过去。
在此醒来，侯杰发现自己已经被五花大绑了起来，马腾正坐在自己的对面，平静地看着自己。
“好啊，你可终于出来了！你敢松开我吗！”侯杰愤怒地说道：“你松开我看我打不打死你了！”
马腾却似笑非笑地说道：“你说说你，出来绑架，却被两个小姑娘给绑上了，两个小姑娘你都打不过，你还想打我？”
“呵呵，那是我手下留情！你就未必了。”侯杰直勾勾地看着他说道。
马腾却十分平淡地说道：“你是不是觉得，只要我当时没有这么做，你就一定是赢了。”
“呵呵，如果你当时没有作弊，我会轻松地追上你，然后将你撕碎，扔到狗熊洞里面！”
马腾叹了口气，淡定地说道：“你知道为什么这次只有我一个人参加吗？”
侯杰冷笑道：“我怎么知道！”
“他们收了我的钱。”
“呵呵，我猜到了！如果不是你给了他们钱，他们怎么可能会不来参加这么重要的东西！”
马腾笑了笑，然后说道：“那你觉得他们拿了冠军是为了什么？”
“为了……”
“为了赚钱，他们拿这个冠军也不是为了荣耀，就是单纯的为了名声而赚钱而已，大家都是商人，我帮人家节省了中间的步骤，不用浪费时间就能直接赚钱，你不愿意吗？”
“呵呵！你说的那些人都是唯利是图的人！我辈武者，各个都是视金钱如粪土的修士，每个人都为了互相学习，奖金和荣耀都是次要的！”
“那为什么除了你之外，一个人都没有呢。”
听到这话，男人的笑容僵住了。
马腾不屑地说道：“你参赛不就是看到只有我一个人，想要过来欺负一下我吗？”
“不是……我其实是想和你切磋……”
“哦？你的武功是上嘴皮加下嘴皮吗？用嘴切磋？”
“我……”
“还你辈武者，你连两个未成年的小姑娘都打不过，还武者，你快去公园看看吧，哪里随便拉出来一个老大爷都能把你按在地上揍！”
侯杰愤怒地说道：“呵呵，我当时只是手下留情，不忍心对两个小姑娘动手而已！有能耐你给我放开！我现在就打的你满地找牙！”
马腾微微一笑：“行啊。”
他摸出桌子上的一把水果刀往空中一扔，水果刀稳稳地划开了男人身上的绳子，将他的束缚解开。
他勾了勾手指，淡然说道：“来吧。”
侯杰将绳子扔在了地上，眼睛瞥向了一旁地上的匕首。
就在这瞬间，他猛地起身，抓起匕首直接冲向了马腾。
而马腾早就发现了他的想法，不过他并未闪避，而是在他即将刺中自己的瞬间，两根手指稳稳地夹住了匕首。
任凭侯杰如何用力，他都无法再进一寸。
“武者，贵在有自知之明，你不会真的以为他们都是为了钱才放弃比赛的吧？”
他轻轻一动，匕首就瞬间被掰断了。
侯杰傻愣愣地站在原地，马腾不再留情，当时他对自己的妹妹可是要下死手，现在又准备对自己下死手。
这次自己可不会再留有一丁点的情面了。
他抬起一记侧踢直接命中了男人的右肋骨，瞬间将他踹飞了出去，直接撞在了墙壁上，这面实墙轰然倒塌，将侯杰埋在了里面。
侯杰怎么也没想到双方差距能有这么大，昏死了过去。
马腾打电话让秘书进来，将这个人弄出去在说。
而就在他也准备出去的时候，却发现自己的系统突然提醒了。
「系统升级已完成。」
「获得全新阶梯任务，消费系统！花费相对数额的钱得到系统奖励！」
「目前已有天赋：读取记忆预知未来天赋，百毒不侵千杯不醉天赋，终极战神天赋，暴击天赋，铁肺天赋，车神天赋！」
「目前需花费五千万：解锁第一阶段！」
看到这一幕，他有些惊讶，新任务？消费得到新天赋？

第91章   神级种植园
五千万对自己来说不算是个事，他打开公司内部的交流软件，直接给几百名员工提前发了年终奖。
可是钱花出去了，任务还是没有完成。
这让他十分的奇怪，之前任务应该都算是自己完成了啊？
看着进度条，五千万还是一分钱没有变，也就是说他刚刚花出去的五千万根本就不算数。
是不是自己给自己员工发钱，相当于内部消费？
他想了想，当时自己订下的小型游艇也该付尾款了。
他直接将钱打了过去，任务果然顺利完成了。
而紧接着系统直接而发给了他下一个任务。
「一亿元消费任务」
「消费一亿元获得下一奖励」
「奖励已到账：超神种植园！」
「在超神种植园里面的所有植物都会获得独有的属性，味道提升！营养值提升！」
超神种植园：面积：一百平米。
土壤等级：0。
神级品质种子：0。
肥料数量：0。
普通种子：0……
看着眼前的一幕，马腾十分的震惊。
之前给自己天赋属性也就算了，现在怎么就直接弄出来了一个种植园了？
而且这个种植园自己好像没有办法使用。
因为它是需要特殊的土壤才能进行放置的。
“有点意思。”
马腾意识到了，可能它的意思就是土壤越好，种出来的东西也就越好。
而种植园的肥料他仔细看过了，居然用的是钱！
也就是说这种植园里面的东西要想长大，是需要撒币的。
撒币越多，长的也就越多。
神级种子马腾倒是想起来了，自己之前被困在水下的时候，使用的抽奖系统里面似乎有过什么种子之类的，只是当时自己完全没有在意。
可是一想到这抽奖系统可怜的抽奖概率，他就十分的肉疼。
马腾放弃了这个年头，还是先种种地试试看吧。
可是这钢铁森林之中，哪里有一块能够让自己种地的地方啊？
不过当他打开了地图之后，还真的发现了一块。
三清江心岛别墅区。
这是一个位于江水重心的小岛，之前是农业试验基地，里面的土地要多好就有多好。
而现在已经被改建成了住宅小区，但是因为地理位置实在是太差，几乎没有人愿意住在哪里。
点开了他们的售首页，一个视频广告就直接弹了出来。
“欢迎来到三清小区网上售楼中心！
三清小区，超大独立庭院！一百八十度江景大开窗，超大地下室，更有多种泳池方案肝供您选择。
小区内配套大型商场，便民设施，让你足不出户就能享受市中心待遇！
绝对安静！让您每天都能听到水流声入睡，鸟鸣声醒来，让您一天的工作绝不疲惫！
占地三万平米的大型娱乐场地，赛马场，高尔夫球场应有尽有！
三庆小区！这里将会是你永远的家！
看着这个视频广告结束，马腾忍不住翻了个白眼。
这个小区自己之前去看过。
一百八十度的江景，意思就是有一个大阳台，这倒是没有问题，只是近些年水质比较差，入眼处只能看到黄泥汤。
超大庭院之类的也没有什么问题，因为地方实在是太大了，根本就用不上，到处都是荒草地，随便拿尺子画一下就是你的庭院了。
便民设施的意思就是这个地方根本没有路，交通非常不方便。
江心岛和城市没有一块土地是连接的，也没有大桥，出行基本上就靠船。
而且船也不是经常有，早一趟，晚一趟，楼下要没有店便民的设施基本上就和监狱没有区别了。
所谓的大型超市，基本上就是两大妈开的便利店，东西基本上是要啥啥没有。
绝对安静确实如此，但如果一下雨就要了亲命了，周围哗啦啦的水声，吵你的根本睡不着觉。
鸟叫基本上就是俩大妈养的那两只鸟了，这也能拿来做宣传真的是要命。
而且这里的房间经常发霉，因为实在是太潮湿了，夏天闷热，冬天湿冷。
根本就不是人住的地方。
夏天这里还能通船，冬天基本上就没法住人了，冰面不薄不厚，人站不住，船开不动。
发电基本上靠岛上的发电厂，但也是经常断电这种。
不过这些缺点之下，也有一个好处，那就是对于别墅来说足够便宜，坏处就是根本住不了人，三天关节炎，五天就类风湿。
当然，如果碰上了雨季的话，地势低的房子基本上一楼就是“水房”了，还得学会游泳才行。
烂虽然烂，但是对于现在的马腾来说，确实是十分需要。
第二天上午，他就坐着自己的小船，来到了岛上面。
避开了这个销售的忽悠之后，马腾买下了自己心仪的一个别墅。
房子都是次要的，他要的是这块地皮。
他让工人将这个地方给围起来，给自己搭建了一个临时的大棚。
这个地方不能让人看见，万一真的有什么异像的话，那就糟糕了。
将所有设备都处理好了之后，马腾开始将地皮放置了下来。
果然，有了土地之后，这个地皮就变得可以放置了。
他将神级种植园放置下来之后，然而土壤并没有任何变化。
“这……自己该不会是被耍了吧？”
他之前准备了不少蔬菜的种子，便直接种了上去。
紧接着就就是施肥了，他点击了施肥。
就先撒个一万币吧……
他看着自己账户的余额减少了一万之后，土壤还是没有任何变化。
“难道是应该浇水？”
可就在此时，界面忽然变了。
「神级种植园」
目前植物：白菜。
成长值：80。
而就在此时，土壤忽然被拱开了，只见这蔬菜以肉眼可见的速度长大着，迅速成长成为一颗水灵灵的大白菜。
“还真的可以。”
马腾十分的惊讶，然后他用同样的方法挨个尝试了一次，果然都可以。
不过就是价格有点小贵，一颗白菜用了他一万块钱，之后的胡萝卜，西红柿之类的更是高达五万，十万不等。
他撕下来一块，小口尝了一下，瞬间被这个食物的口感惊艳到了。
不得不说这个东西简直是太好吃了！
要知道他可是拥有有美食鉴赏天赋，即便是这样，他都觉得这个东西简直是人间美味，其味道可想而知。
可是对于正常人来说，价格实在是太贵了。
像是西红柿倒是不止一个果实，但就算是这个价格是也实在是太昂贵了。
一万一颗大白菜，这根本不是正常人能消费的起的啊！
他决定试试其他的，看看能不能给自己一点惊喜。

第92章   神级种植园2
他打开了抽奖系统，如果能抽到那些神级种子的话，那肯定是最好不过了。
他准备先抽五千万，顺便也把一个亿的任务给完成了。
第一次，抽到的是一个塑料的婉拒，第二次是一个过期的面包。
第三次第四次几乎都是没有任何好东西。
他严重怀疑自己这是垃圾抽奖系统，抽的全都是垃圾啊。
但反正他已经做好了破产的准备了，抽就完事了。
第一百次之后，马腾终于抽到了一个好东西。
一斤装金条！
“细算还是亏了……”
接下来的抽奖，几乎就是生活中常见的各种没有的东西。
到一百次就给一个金条或者是等值的奢侈品。
可是这完全没有用啊。
但是他仔细想来，有用没有用其实是根据个人来判断的。
像是之前他抽中的可乐，如果真的只是按照它的价值来算，它最多只能卖出去三块钱，绝对是亏本了。
但他却用这个可乐的配方，创造出了过亿的产值。
所以说亏本还是赚了，基本上都是按照自己的想法算的。
也算是安慰自己，如果抽到芬达之类的，他也可以再次创造一个可乐销售的神话。
来吧！
十分钟后……
马腾来到了一亿大关！
他都快得到新的奖励了，然而抽奖还是没有给到自己任何有用的东西。
不知道的人看到自己这一房间的食物和垃圾，绝对会认为自己是来这里收废品的。
种子啊！快点来吧。
最后一抽了！
今天已经到达抽奖的限制了。
那就只能等明天开始了，这个爆率，简直比刮刮乐还低。
没办法了！
他深吸了一口气，再次投入了资产，开始抽奖！
看着自己那虚拟的数字在自己眼前滚动，其实马腾已经不包有什么希望了。
可是让他万万没有想到的是，紧接着系统忽然提示他抽中了。
神级种子一颗成长值：0。
看到这个马腾激动的差点窒息。
而紧接着任务奖励也跟着送到了。
「恭喜宿主完成花费一亿元任务」
下一消费等级：1.5亿元。
奖励内容：神级游泳天赋，拥有能够超过鱼类的游泳速度！
马腾认真想了想，自己这辈子可能都下水不了几次，这种天赋对于自己来说没有什么实质性的作用。
而这颗神级种子才有用！
他将种子埋进了土里，紧接着就是大把施肥的时候了。
一分钟，两分钟，施肥的就花几百万，让他更肉疼了。
而这个时候，种子终于破土而出了。
看着这个已经长出来的东西，马腾愣住了。
这怎么是个蛋啊！
这个蛋有篮球大小，比世界上最大的鸵鸟蛋还要大上不少。
居然能在这土地里面种出来一颗蛋？不愧是神级种子，真的是给了自己天大的惊喜。
等着这个蛋苗的成长值到百分之百还需要一段时间，他干脆先把手头上的东西给清理掉好了。
他将一大堆东西扔进了自己的别墅里面。
不得不说这个地方的装修确实不错，只可惜所在的环境实在是太差了。
他从阳台看了周围的环境，发现这里除了他之外，几乎没有任何人入住。
而此时他发现这里并不是完全没有人的，他看到了一群人穿着泳衣泳裤，在小岛的边上热身。
应该是租用别墅给游泳队做训练用的。
“青春真好。”如果自己现在年轻的话娿，绝对和他们一起下水了。
就当他准备转身离开的时候，忽然听见了身边传来了一声尖叫。
“救命啊！”
马腾闻声转头看去，只见三男一女居然深陷在漩涡之中，看样子年纪应该不超过十四岁。
这个地方因为有江心岛的存在，中间是有不少暗流的。
可是这些人是刚到这里，对水域完全不了解，就敢让孩子下水，真是糊涂。
遇见漩涡之后，是有方式能逃出来。
一种是从水下，因为不管水面上漩涡有多猛烈，水下的吸力绝对要小不少。
第二种就是等漩涡停下，在水面上保持浮力，这种漩涡基本上是持续不了多长时间的。
不过不管是哪种，都非常危险，死亡率都非常的高。
最深处的小姑娘一看就是新手，年纪又小，体力会很快用光的。
到时候落入江水之中，尸体都未见得能找到。
“我下去救人！”
教练迅速跳入水中，而其他教练则让学员不要乱动，这不是他们几个学生能够做到的。
在那个环境下救人，几乎就是在玩命。
几个人仗着自己会游泳，又是专业游泳队的人，根本就没有带上救生衣之类的东西。
只能站在旁边干着急。
马腾紧紧盯着，看着其中一个教练下水之后，他心里稍稍平复了下来。
应该没事了吧……
可就在此时，意想不到的情况出现了，漩涡居然不减反涨，巨大的涡流直接将两个人吸进了水下，教练拼尽全力才将女孩拽出来。
此时女孩已经完全失去了意识，水流依然让她精疲力尽。
来不及了！
其他几个教练纷纷准备下水，而就在此时其他几个人则去找停在岸边上的船只。
马腾见势不妙，马上跑了下去。
他快步冲到了岸边，当着众人的面，一头扎了进去。
所有人都傻眼了。
教练赶忙大喊道：“先生！您快回来！”
两个人已经够麻烦的了，真的要是再搭上一个成年人，他们也不能保证全都拽上来。
马腾却完全不顾，一头扎进去之后，便没有了声音。
“不会吧……正常人还能扑腾几下，这男人一下水就没了？”
几个教练按耐不住了，立即准备下水，可就在此时，马腾忽然从水中冲了出来。
距离刚刚的位置居然有几十米之远！
教练傻眼了。
“这是什么速度？什么肺活量，这么长时间居然都不用呼吸的？”
而紧接着马腾游进了漩涡之中，先是抓住两个孩子，飞速地朝着岸边游过来。
但那个小女孩和教练现在已经有呛水的情况发生了，也就是说他们马上快不行了。
“真的来不及了。”岸边上的众人无比焦急。
除非他能十秒钟游到岸边，不然根本不可能救走所有的人。
可让他们完全没有想的是，马腾再次冒头，就已经到岸边了。
紧接着他又飞速地游了回去。
将另外两个人拽了上来。
总共用时不到二十秒。
岸边上的女教练目瞪口呆，难以置信地说道：“你这……该不会是鱼雷转世吧？”

第93章   神级种植园3
看着马腾将所有人都给救上来了之后，所有人都傻眼了。
这个人刚刚在水下潜水那么长时间，是怎么做到的？
要知道这可不是自由下潜，这可是在有暗流的滚滚江水之中啊。
众人对视一眼，心里十分惊骇，眼前这个男人可太不简单了。
尤其是其他几个教练，他们是明白人，知道马腾做的事情又多困难。
能在这里的暗流带着两个人离开，这个人的体力和游泳技巧都已经达到了常人难以达到的高度。
上岸的马腾表情却十分淡定，脸不红气不喘。
女教练来到了马腾面前，对着他深深鞠了一躬，然后说道：“实在是太感谢你了，如果不是你的话，我们肯定无法将人救上来。”
“严悦，你就算是感激人家也不用将我们贬低的一无是处吧？”
身后的一个壮汉教练将严悦挡在了身前，淡然说道：“这位先生，我们很感激你，但是下次请不要做这样的事情，我们是专业的游泳教练，我们能救上来所有人。”
游泳是他的骄傲，他可不允许其他人能超越自己。他更不能允许严悦说出自己不如别人的话。
严悦看着这个人，心里十分的无奈。
曹岩平时就这样，人命关天的事情居然还想着和别人争抢所谓的强弱。
这个人胜负心太强了。
听着他的话，在看向之前下水的教练体力透支，倒在地上大口喘息的样子。
他微微一笑，淡然说道：“是我多此一举了，看来你们能自己解决，那你们继续训练吧。”
说完他转身就直接离开了。
看着马腾离开的背影，严悦十分好奇地说道：“这里的别墅都不便宜吧？这人这么年轻，没想到居然都买得起。”
曹岩不屑地说道：“不一定是自己买的，说不定只是租的房子，这种房子我想要找随随便便就能租到几十个。”
其他人也是这么认为的，毕竟这个年轻人怎么也不像是有钱的样子。
严悦却并不是这么认为的，她总觉得这个人眼熟，但是又不知道是在哪里见过。
与此同时，马腾回到了自己的菜地里面，而此时那个蛋居然破壳了，可是自己却没有发现任何东西。
这是怎么回事？
马腾十分头疼，自己花了那么多钱，怎么什么都没有呢？
不仅如此，自己之前在种植园里面的植物也全都没有了，自己明明记得他已经放在了这个地方了啊？
他仔细查找了之后，忽然在角落发现了一个白色的小东西似乎躲藏在里面。
而让他万万没想到的是，趴在那里的居然是一只纯白色的小狐狸。
乳白的光滑皮毛，小小的眼睛，身上还带着一种属于蔬菜的淡淡清香。
他小心翼翼地靠近这只小东西，轻轻摸了摸他身上的皮毛。
小狐狸这是才缓缓睁开眼睛，看到马腾之后并没有丝毫的胆怯，轻轻蹭了蹭马腾的手掌。
而就在此时，小狐狸的属性直接展露在他的面前。
「名称：灵狐」
「能力：拥有极高的智慧，能帮助采摘种植园里面的植物。」
「只能吃植物园里面的食物。」
「成长能力：未知」
看到这些属性之后，马腾十分的意外。
如果说唯一的好处，可能就是能帮忙照顾自己的植物园了，可是植物园完全能雇佣人来照顾。
也就是说自己种出来的神级种子，种出来了一个完全没有用的东西？
小狐狸并不知道马腾在想什么，它来到了马腾垂落的手掌旁，轻轻蹭了蹭他的掌心。
看着这只可爱的小狐狸，马腾心里也没有再多想什么了，反正到时候自己再重新抽几个神级种子就好了。
小狐狸蹭了蹭之后，又趴在地上睡着了。
而就在此时，马腾忽然发现土地里居然有几个亮点。
他马上走了过去，发现土地上居然有新的种子！
这只小狐狸吃完东西之后，居然能生产新的种子！
而且他发现这个种子居然是神级种子！
这小狐狸不是没有用，它居然能将普通蔬菜变成神级种子！
这简直是太有用了。
马腾迫不及待地就将神级种子进行催熟。
在耐心等待了半个小时之后，他成功地收获了三个成熟果实。
第一个果实。
服下之后能提升人的耐力。
第二个果实。
天宝灵丹，能治疗任何一种疾病。
第三个果实。
极致记忆，能让人获得短暂的天才能力。
看到这三个果实，让马腾都十分的意外。
这三个果实的能力差不多相当于三个完成任务的天赋。
也就是说这个种植园能让他轻松地获得各种能力。
这让马腾十分的意外。
他将三个果实收走，他暂时不打算直接服用下去，毕竟这个东西带来的后果自己还不知道。
现在自己万不得已肯定是不会吃下这个东西的。
看了眼那只小狐狸，马腾准备先将这小狐狸给带走。
不过仔细想想，小狐狸还是留在这里比较好，它要是吃东西也很方便。
正当他准备离开江心岛的时候，忽然看到了之前那两个教练也在这里。
而此时他们也发现了马腾。
两个人走了过来，曹岩淡然说道：“怎么？现在就准备离开了。”
马腾轻轻点头。
曹岩不屑地说道：“是不是嫌弃这里的房租贵了？我也觉得有点小贵，但是已经签下了一年的合同，想要退也来不及了。”
马腾眉头一挑，这里的房租不便宜，一年的话，少说也得十几万。
严悦无奈地说道：“别听他说，我们只是租了一个月。”
自己的情况被严悦给揭穿了，这个那人十分的不爽。
他皱眉说道：“我的意思是准备连续租一年。”
“挺好的。”马腾随便回答了一句。
他对这件事完全不感兴趣。
而就在此时，曹岩忽然说道：“今天毕竟是你将我们的几个教练就上来的，我也没有多少能力，这样吧，只要你去我家的饭店，只要去哪里提我，我给你打五折！”
“曹操酒楼，这就是我家的饭店，你这辈子应该没吃过这么好的饭菜吧？到时候去吃就行了。”
听到这个名字，马腾有些意外。
“你说这个是你家开的？”

第94章   好兄弟
他疑惑地看向了他。
“呵呵，这么说你知道曹操酒楼？对没错，那是我家的产业。”
马腾笑容有些玩味了，那明明是自己开的酒楼之一，什么时候成他的了？
不过这倒也无所谓，反正这个人开心就好。
见到马腾只是笑了笑，居然没有表示惊愕，曹岩眉头微皱。
“你这是准备回去？”
“嗯。”马腾点了点头，然后说道：“你们这是准备干吗？”
“我们也打算回去。”
严悦轻声说道：“我们已经叫游船过来接我们了。”
“呃，这是因为我的游艇暂时没有办法开过来，所以我们暂时用的小游船。”
曹岩淡然说道：“你来的路上应该看到了我的船了吧？就停在了岸边，你这辈子应该没有坐过吧？我到时候带你上船看看，也让你体验一下。”
马腾微微一笑：“是吗？”
可是等了十几分钟，还是没有见到船来。
曹岩十分淡定地说道：“可能是游艇在检修吧，你知道的，每次开动之前都要检查一下，实在不行咱们就划船回去吧？”
马腾微微一笑，也不揭穿他，淡然说道：“既然你的游艇没有到，那就坐我的好了。”
“你也有游艇？”曹岩十分紧张地看着这个男人，难道这个人是真土豪？
马腾摇了摇头：“我没有游艇。”
“呼……”曹岩长舒了口气。
“但我有直升飞机。”
紧接着他听见了阵阵风声，呼啸的声音越来越大，他抬头看去，只见一架直升机稳稳地停在了地面上。
一个西装革履的男人来到了马腾的面前，恭敬地说道：“老板，我们现在走？”
“还得加上我的两个朋友。”
曹岩目瞪口呆，开着直升机上下岛？
该不会这个男人真的这么有钱吧？
他尴尬地说道：“哦对了，你们先走吧，我忽然想到了我们还有训练没有结束。”
可就在此时女孩实在是忍不住了，她直接起身说道：“你不走我走，我实在是受不了你了。”
这个曹岩已经不是第一次这么打肿脸充胖子了，别人有钱他就认为别人坑蒙拐骗，别人比他强，他就认为认为服用兴奋剂，背后有人，或者干脆就直接说他今天如何如何。
总之就是见不得人好。
而且他们这不是出去乱晃，他们是出去办要紧事的，这个人居然还为了面子死撑，真的是不可理喻。
“严悦，你在干嘛呢！”
曹岩万万没有想到严悦居然主动上去了。
而此时严悦只是平淡地说道：“你还是管好你自己吧。”
紧跟着上了直升机，马腾忽然说道：“对了，我忽然想起来了，你说的那个曹操酒楼，应该是我的产业，我在三年前创办的，你可能是记错了。”
说着话他直接让驾驶员开动飞机，离开了这个小岛。
曹岩目瞪口呆，难以置信地看着马腾离开的背影。
“彩票……这个人绝对是中彩票了，有什么好装的……我好歹也是游泳冠军。”
回到了陆地，马腾准备先将这些东西放在自己的银行，那里能保护好自己的财产，自然也能保护好这三颗娇贵的果实。
至于说这个果实会不会坏掉，那就走一步看一步了。
而就当他刚从银行出来之后，没想到居然遇到了一个熟人。
起先马腾没有发现这个人，直到男人猛地拍了马腾一下。
“喂！马腾！”
听到这话，马腾转头看了过来。
只见站在他身后的男人皮肤黝黑，衣服有些脏乱，头顶上还带着头盔，一幅工人的样子。
仔细的辨认之后，他忽然认出了这个人是谁。
“张楠！”
这个人居然是张楠！他的童年好兄弟之一，当时他们几个人玩的最好，没想到能在这个时候遇到他。
“你小子居然还认识我！”张楠十分的高兴，刚想给马腾一个拥抱，但却忽然想到了自己身上的污渍，本能地后撤了一步。
却没想到马腾却先一步将他抱紧了怀里。
能再次见到张楠让他十分的高兴。
“你这是干嘛去了啊？跑去当民工了？”
看着他的样子，马腾十分的疑惑。
这个张楠和刘阳不太一样，刘阳是后富，张楠他爸爸是包工头，家里本身就很有钱的。
“你别提了。”张楠无奈地说道：“我爸前几年去世了，家里为了给他治病，钱也花光了，我这不是吗？重操旧业！”
“你也当上包工头了？”马腾颇为意外。
但更让他感觉到意外的是，这个男人能平静地说出自己父亲去世的消息。
“别提了，跟我喝一杯去，也给我说说你，这么多年没有见面，你到底怎么样了。”
“好！”
两个人找到了一个路边烤肉摊，拿了两瓶哈啤，一人倒上了一杯。
“让我看看你这个臭小子酒量有没有点长进。”张楠嘿嘿笑道。
马腾笑着说道：“以前我喝不过你，那是小时候，但现在你看你和我谁先趴进桌子底下。”
张楠笑骂道：“你个臭小子小时候就吹自己的酒量，结果次次都是一瓶没。”
两个人碰了一下杯子，张楠就问起了马腾的现状，马腾当然不敢直接告诉他自己的身份，只是说自己做生意，赚了点钱。
“那就好！”张楠为兄弟高兴，笑容中却带着一丝苦涩：“哎，你们几个混的都比我好，刘阳拆迁，得了三千万，你现在做小生意，就我天天为了追债款东奔西跑，混的最差了。”
想到这里，他又闷了一口酒水。
“到底怎么回事。”马腾疑惑地说道：“你说，我也能帮帮你。”
看着马腾的眼睛，张楠却笑了笑：“我的事情我自己能解决！还是说说以前吧？你还记得以前有个小姑娘，叫做段雪吗？啧啧，长的实在是太漂亮了，也不知道现在去哪里了。”
“段雪啊？当时确实是学校里人人都想要追求的对象。”马腾笑着说道。
他知道张楠的脾气，以前张楠有钱的时候，天天都带他们吃好吃的，玩游戏。
虽然现在没钱，可他还是保持着当时的老大哥思维，认为有事情得自己先顶着。
如果真的他向马腾开口了，他就不是张楠了。
但不告诉自己，不代表马腾就没办法知道。
这是自己以前的大哥，对自己颇为照顾，现在遇到了困难自己怎么可能袖手旁观呢。
与此同时，张楠又闷了一口酒。
他苦笑着说道：“真可惜啊，不知道那个小姑娘现在被谁追到手了，哎。”
马腾有些无奈，缓缓说道：“其实她还是单身。”
“啊！你怎么知道？”
“因为她这段时间一直都和我在一起了。”

第95章   好兄弟2
听到这句话，张楠难以置信地说道：“你小子可以啊！居然能把段雪勾搭上？”
“不是勾搭上。”马腾无奈地说道：“我们就是碰巧遇到了。”
张楠嘿嘿一笑，一切尽在不言中。
可是就在此时，一群人忽然走向了他们，拍了拍张楠的肩膀。
感觉到身后有人，张楠下意识地转头看去。
只见这一众四人，为首的男人带着墨镜，凑着脑袋看了过来。
“行啊你，张楠，有钱吃饭没有钱还钱？”
看到墨镜男，张楠也有些慌张，他赶忙说道：“不是，松哥，这是我好兄弟，今天好不容易碰上的，就请我兄弟吃个饭。”
“呵呵，放屁，老子刚刚看到你从银行里出来了。”墨镜男冷笑着说道：“你小子肯定是取钱了是不是！”
“这……”张楠冷汗直冒，他小心再小心，没想到还是被这个男人发现了。
他赶忙说道：“松哥，不是我不还钱给你，主要是工人的钱得先给，人家相信我，我不能亏钱人家。”
墨镜男冷笑一声：“那你意思是亏欠我就可以了吗？”
“我不是那个意思。”
趁着两个人说话，其中一个人直接伸手探进了张楠的口袋里，当他反应过来，那装着钱的黑袋子已经被他们拽出来了。
张楠慌了。
“大哥！不能动啊，就十万块钱，工人们等着这个月的伙食费呢。”
他上去想要争抢，墨镜男轮圆了就是一巴掌，直接将张楠抽翻在地。
见此情景，马腾一个健步冲上前，一把将墨镜男给压在了身下。
“别！”张楠捂着脸，十分痛苦地说道：“马腾，别动手……”
马腾舔了舔嘴唇，淡然说道：“我哥欠你多少钱？”
墨镜男听后并没有作答，心里不屑地说道：“欠多少钱也不是你能给得起的！”
他狼狈地从马腾的胯下钻了出来。
脸上有些慌张，但还是十分强硬地指着张楠说道：“这十万块钱我拿走了，三天之后把钱给我凑齐了，不然我让你吃不了兜着走！”
紧接着他又看到了两人吃饭的桌子，趁着他们不注意，猛地将桌子掀翻在地。
“不想着还钱，还有闲心请人吃饭？吃屎吧你！”
说着话众人匆匆离开了。
看着几人的背影，马腾心里憋着一股火。
张楠揉了揉红肿的脸蛋，无奈地说道：“不好意思啊兄弟，哥们……给你丢人了。”
“你说什么呢？”马腾皱眉说道：“我送你去医院。”
“不用，不用了。”张楠起身吐出了一口浊气，从口袋里掏出来一张皱巴巴的钞票放在了桌子上。
“老板，结账……”张楠颤颤巍巍的样子让马腾心里很不舒服，当年的大哥，现在落得了这般田地。
马腾不可能袖手旁观。
他没有声张，默默地送走了张楠，他知道张楠这辈子最看重的就是面子，自己现在不说话，反倒是对他自尊心最好的保护。
然后他还留在了这个摊位上，点了三瓶啤酒和几个小菜静静地等待着。
除了中途打了几个电话之外，他没有做任何事情，就这么静静地等待着。
一个小时，两个小时，直到夜深。
柏松今天十分的高兴，没想到他能将钱收回来这么多。
不过再多也没有用，不过是一天的利息而已。
那个家伙要想还完钱是不可能的，一辈子都得被他们吃住。
今天是只得庆祝的日子！他决定带着几个兄弟，来这里好好吃一顿。
可是没想到刚走到摊位旁边，他就见到了一个熟悉的身影。
“这个人不是刚才跟着张楠的那个人吗？”
“还真是他！”柏松也十分的奇怪，这么半天了，这个人居然还在这里。
自己不能放过这个小子！
他心里想着，招呼着兄弟几个人走了过去。
“不是我说，你的胆子挺大呀。”
柏松笑着坐在了马腾的身边，搂着马腾的肩膀说道：“哥们，吃东西呢吗？”
与此同时，几个人也瞧瞧站在了马腾的身边，只要一声令下，他们就会一起动手。
“我在等人。”马腾抿了一口啤酒，淡定地说道。
“等人？”柏松笑着说道：“等谁？张楠？”
“我在等你。”
听到这话，柏松有些意外：“什么意思？”
“请你喝酒。”
柏松笑了：“好啊……”
可是刚说出这句话，他就后悔了。
马腾一把抓住了身边的啤酒瓶，照着他的脑袋就砸了下去。
“嘭！”
酒瓶炸开。
紧接着他抓起第二瓶，又是一下。
“嘭！”
第二声也跟着响起。
众人懵了，傻站在原地不敢动手，而此时马腾揪住柏松的脖子，将第三瓶招呼在了他的身上。
三瓶下去，柏松已经几近昏厥了。
马腾将他扔在了地上，松了松衬衫的领口，从口袋里面掏出来了一张纸票递给了发愣的老板。
“再来两瓶。”
老板不敢说话，听到这话，柏松慌忙挥手，带着哭声说道：“不了不了兄弟，有话好好说，有话好好说啊。”
“我哥欠你多少钱。”马腾蹲在了他的面前，平静地问道：“一笔账都不能瞒我。”
“五百多万。”
“多万是多多少？”
“五百七十三万。”
“怎么会欠那么多？”
“主要是利息高……”
“多高？”
“百分之……三百。”
马腾深吸了一口气，对着一旁已经吓傻的男人说道：“去再买三瓶酒。”
听到这话柏松哀嚎着说道：“别别别大哥！真的别，我们没想让张楠都还，可以只还本金的。”
“你做的了主？”
“做得了做得了，他欠我们的本金一共是一百万。”
马腾微微点头，随手掏出了一张银行卡放在了他的脑门上。
“我不是不讲信用的人，这里一共是一百三十万，一百万是本金，十万算是利息，二十万就当是给你的医药费了。”
他起身拍了拍褶皱的衬衫，看都没有看傻站在一旁的众人，就直接转身离开了。
等马腾离开之后，几个人才感觉气喘匀了，这个人给的压力实在是太恐怖了。
与此同时，马腾也回到了车上，孙傲适时地将一份资料递到了他的面前。
“这个人……有点棘手。”他无奈地说道。

第96章   好兄弟3
马腾其实一直都很好奇，张楠是个聪明人，按道理说不应该和高利贷扯上关系，更不可能资金无法周转。
这个人就算是再穷，他也是十几岁就跟着老爹从商，小时候就知道在班级里面经商的人。
怎么可能在一个楼盘栽跟头呢。
直到孙傲将这份资料递给了自己。
马腾才知道了张楠可能是得罪人了。
孙傲缓缓说道：“这这个人应该是得罪了那些大家族，虽然不知道怎么得罪的，但他资金链断裂，应该就是和那些人有关系。”
看着这些资料，马腾十分的头疼，因为这份资料上牵扯的人是他最不想，也最不希望接触的人。
那些有钱的富二代。
还有他们代表的各大家族这些家族的关系十分复杂，家族之前互相庇护，晚辈之间更是有不少亲情血缘在里面。
马腾这辈子从来没有和他们接触过。
就是因为他们太麻烦了。
而自己的兄弟张楠得罪的就是陈乾豪，陈家的公子哥。
这个人麻烦就麻烦在他的两个姐姐，一个嫁给了苏家，一个嫁给了董家。
两个姐姐又是扶弟魔，对陈乾豪好的不行，苏家和董家又牵扯了几个大家族。
这几个家族肯定不是最有钱的，甚至他们的财富都不及自己的千分之一，只是他们太麻烦了。
马腾怕就怕在这个麻烦上。
他能轻易弄死一头雄狮，但是对一群蜜蜂，却没有什么太好的办法。
“怎么办？”孙傲问道。
孙傲的想法其实很简单，最好和这些人一点关系都别沾上，不然就是一身骚。
“还是按照我说的做，不管他们是什么牛鬼蛇神，欺负我兄弟，不可能让他们舒服下去。”
认真地想了想之后，马腾还真想到了一个人，他肯定能解决这几个人。
他转头看向孙傲说道：“车留给我，你打车回公司，顺便帮我做个事。”
孙傲紧了紧西装，微微点头说道：“你说老板。”
话分两头。
半个小时后。
挨打的柏松被送到了医院。
病床前。
一个穿着黑色风衣的男人难以置信地看着眼前鼻青脸肿的柏松，深吸了一口气。
“谁动的手？”
“那个张楠的朋友，他动手打的我们大哥……”
“下手可狠了。”
身边的人不忘补充着。
风衣男深吸了一口气，缓缓说道：“找到他是谁，敢欺负我的人，真的是不知死活！”
可当他刚说完话，没想到一大群人就来到了病房里面。
孙傲来到了风衣男面前，毫不客气地将椅子拽了过来，就坐了下去。
“你是什么人？”
风衣男眉头紧皱。
孙傲微微一笑：“我只是一个小秘书而已，代表我们老板给你们送点慰问的礼物。”
没等他们多说什么，几个人就将一个小果篮放在了风衣男的面前。
风衣男的表情瞬间冷掉了。
带着这么多人，送一个小果篮，这是来慰问的？这明明是来找打架的啊。
可是他拿眼看去，虽然眼前这个自称秘书的男人身材偏向瘦弱，一幅文质彬彬的样子，但身后站着的众人却个个都是狠人啊。
风衣男一眼看去就知道这些人出身绝对不一般，站姿稳当，表情凝重，身体的状态时刻保持着起手式。
再看自己身边这些人，一个个站的是歪歪斜斜，干瘦的身材，熬夜红肿的眼眶，根本就不是一个等级的人。
“你们到底是什么意思。”风衣男缓缓探进怀中，他已经做好了玩命的准备。
孙傲却淡定地说道：“那我就直说了，当时你们有谁对张楠出过手，自己站出来吧。”
“你是为了张楠来的？”
“我是为了我老板来的。”
众人沉默，他们都知道张楠是谁。
就是那个欠下巨额高利贷，还不肯跑路的傻子。
至于谁欺负过他，可以说所有人都或多或少对他出手过。
孙傲淡然说道：“算了，既然都不说，那就直接动手吧！”
身后众人听到了他的话，一瞬间冲了过去。
风衣男赶忙说道：“等会！我们老板可是陈乾豪！你敢得罪陈乾豪吗！”
孙傲不屑地说道：“我当然知道陈乾豪，但和我打你有什么关系？”
眼看这人居然完全不在乎，风衣男彻底急了。
擒贼先擒王，他直奔孙傲而去，而且可以看得出来，这个孙傲完全不会任何格斗技巧！
他一定能制住这个人！
风衣男猜对了。
孙傲确实是高校金融系的毕业生，从小到大也却是没有打过架。
可自从他成为马腾的秘书之后，做的东西压根就和金融没有关系。
经过了长时间的相处，他也在马腾身上学到了一些其他地方学不到的东西。
男人刚一冲过来，孙傲就猛地抬起了自己右脚，抬到了正常人大腿根部的高度，然后就等着男人撞过来。
这一脚，结结实实。
而当男人面容扭曲，不自觉地跪倒在地上的时候，孙傲已经抓起了桌子上的果篮，照着这男人的脑袋就砸了下去。
一下接着一下。
宣泄着他的怨气。
其他几个保镖看的都直呲牙，孙傲确实不会打架，但他实在是太敢下手了。
打完收工，孙傲整理了一下领带，理了理自己的发型，淡定地说道：“你们继续吧，给他们点教训，然后报官，我先去交差了。”
三百倍的利息，几个人最少蹲个三年五年大牢。
与此同时，马腾正耐心地在车上等待着。
孙傲的事情他是很放心的。
其实他是知道孙傲心里有怨气。
毕竟他是金融系的高材生，以为成为马腾的秘书之后，就能实现自己的抱负，完成几笔非常成功的投资，成为下一个股神巴菲特。
然而马腾居然让他带着一大群人，天天帮马腾处理一些脏活。
不过他实在是找不到比孙傲更合适的人了。
这个人够果断，可能是在金融圈混久了，他知道什么时候用什么力道，知道分寸，这一点实在是太难得了。
这样的人才，怎么能浪费在投资上呢！
当然是帮自己忙更好了。
而就在此时，他忽然看到了一个熟悉的人出现在自己面前。
“就是他！”

第97章   好兄弟4
就在此时，他看见一个短发男人从自己眼前直接走过。
此人名叫段宏肃，也算是一个富二代。
马腾和他完全不熟悉，但马腾却很早就知道他这个人了。
自己知道重生之后的所有事情，自然也清楚他现在遇到了什么麻烦。
而拥有上辈子记忆的马腾，能轻易地解决这个人的麻烦。
段宏肃正在酒吧里等着人，他小口抿酒，忽然一个人挡住了自己的视线。
他抬头看向这个男人，本以为是朋友，却发现自己完全不认识这个人是谁。
他眉头微皱问道：“你有事情？”段宏肃疑惑地看向这个陌生人。
马腾微笑地坐在了他的勉强。
淡然说道：“只是想提醒你，一会如果你的好朋友王岗过来，不管让你去哪里你都不能去，更不可以坐着他的车回家。”
看着他的样子，段宏肃更是诧异了，自己和朋友聚会的消息很少有人知道，这个人是怎么知道的这么详细的。
而且居然还说出这样的话。
他疑惑地说道：“我们认识吗？我为什么听你的？”
“你不认识我，但我认识你。”
马腾淡然说道：“你叫段宏肃，今年二十八岁，有两人女朋友，现任女朋友在国外留学，你有一个一岁大的私生子，是个女孩。”
说完这段话，段宏肃的笑容凝固了。
马腾淡然说道：“你怎么知道这些事情的？”
这些事情即便是自己的家人都不知道，这个人是怎么知道的，还这么详细！
而且自己有私生子这件事，几乎没有几个人知道。
除了他的父母和几个好兄弟之外，其他亲戚更是完全不清楚这回事。
“我知道的事情远比你多得多。”
段宏肃冷静了下来，缓缓说道：“你到底想要干嘛？”
马腾淡然说道：“我只是提醒你，一会你朋友会带三个人过来，他们一个叫宋刚，一个叫王德水，一个叫二洋，他们来这里就是为了勒索你的，用你女儿的身份来威胁你交钱。”
“信不信由你。”
“我女儿？”段宏肃难以置信地说道：“不可能，我兄弟他不会的。”
“你兄弟马上来了，一会你就知道他会不会了，反正你只管答应他，到时候我会帮你解决这个麻烦的。”
“我为什么相信你？”
“信不信由你。”
紧接着马腾默默地退到了一旁，淡定地在一旁喝着饮料。
段宏肃还没有从刚刚的震惊之中恢复过来，就看着自己的兄弟带着三个人气势汹汹地来到了自己的面前。
还真是三个人！
他明明让他一个人过来的。
真让那个人说对了。
紧接着这个叫王岗的男人淡然地说道：“段宏肃，我给你介绍三个人！”
听着这男人介绍三个人的名字，段宏肃冷汗直冒，又对了。
这个人居然又一次说对了！
可是接下来的事情，他深吸了一口气，可是让他万万没想到的是，这个人居然又一次说对了。
王岗单刀直入，直接说说明自己来这里的目的就是为了拿钱。
让他拿钱赎回自己的女儿。
听到这句话，段宏肃脸色微寒，这还是自己的兄弟吗？
他沉得住气，然后听从马腾的想法，直接点头答应了这件事。
答应下来之后，几个人又威胁了几句话才肯离开。
见到众人离开，段宏肃颤抖地拿出手机来准备给自己的保姆打电话，问问情况，可是马腾却按住了他的手。
他平淡地说道：“你觉得他能带走你的女儿，保姆会什么事情都不知道吗？”
听到这话，他彻底愣住了。
是啊。
他焦急地看向马腾问道：“那该怎么办？”
“我已经提前让人帮你将女儿带出来了，你放心就好了。”
“她现在在哪里？”段宏肃难以置信地说道：“我要见她。”
马腾微微一笑，淡然说道：“在你老婆那里。”
“国外？”段宏肃难以置信地说道：“怎么可能。”
“没什么不可能的，你老婆已经回国了，就在你家。”
听到这句话，段宏肃擦了擦冷汗，赶忙给自己的老婆打去电话，确定安全之后，他直勾勾地看向马腾。
他缓缓说道：“你是怎么知道这么多事情，难不成你和我兄弟是一伙的，分赃不均导致你们黑吃黑？”
这个男人肯定之前是和王岗一伙的，所以才知道王岗的这么多消息，然后因为分赃不均，没有谈妥，就主动暴露这些人的行为，想要从自己身上赚钱。
“说吧！多少钱！”
段宏肃直勾勾地看着眼前的马腾，不管怎么说，马腾都是救下了自己的女儿，单凭这一点，他可以放马腾一马。
“你就这么看不起我？”马腾微笑着说道。
听到这个数字，段宏肃笑容一僵，深吸了一口气，冷笑着说道：“我不喜欢欠别人人情，给你三百万，今天的事情算是你帮我的。”
说着他直接拿出了一张银行卡放在了桌子上，这里刚好有自己上午存下来的三百万。
可是马腾却并没有接，而是将银行卡直接推到了他的面前。
马腾平静地说道：“帮我做件事。”
看着重新回到自己手上的三百万，段宏肃一脸问号。
“你想做什么。”
“我想要你帮我对付陈家。”
听到这句话，段宏肃愣住了。
他淡然说道：“你什么意思？三百万就想让我帮你对付陈家？”
就在此时马腾又掏出了一张银行卡放在了桌子上，直接推到了他的面前。
“这里是五千万，算是我请你帮忙的钱，密码就是你的银行卡密码。”
听到这话，段宏肃的表情彻底凝固了，他看着银行卡背面写着的六位数字，果然，就是自己的银行卡密码！
知道自己家庭住址，知道自己老婆和孩子，还能神不知鬼不觉地从那几个人手中将自己的女儿救下来，甚至还知道自己的银行卡密码，出手就能拿得出五千万！
这个人到底是谁！
但不管他是谁，这个人都极度危险。
段宏肃缓缓说道：“好……我答应你。”
听着这句话，马腾十分满意地笑了。
“怎么对付陈家，我会一五一十地告诉你的，只要你按照我的要求去做，就完全没有问题。”
段宏肃深吸了一口气，这个人，真的把他当成工具了。
可如果真的能借助他的手来对付陈家，倒也是一个不错的事情。

第98章   神级种植园4
段宏肃一个人离开了之后。
正当马腾准备离开的时候，却忽然听见了一阵争吵声。
“我身上没带钱，回来会给你，你怎么就听不明白呢！”
听着两个人的谈话，马腾有些好奇地看了过去。
只见一个黄头发的小姑娘正在和调酒师说这什么？
调酒师淡然说道：“小姑娘，我们这里可不是吃白食的地方，你要是真的不想给钱，那你就直接说好了，就当是我送给你的。”
黄发女孩皱眉说道：“我不用你施舍，我手机没电，钱包也丢了，等到时候我会把钱送回来。”
“呵呵，姑娘，你走吧，我不要钱了。”他不屑地说道：“你不用找理由。”
她瞪大眼睛说道：“我都告诉你了，我有钱！我不是找理由！”
“那你拿钱出来啊！”
“我钱包不见了……”
“行了姑娘，我不要了，就当是我倒霉，今天认栽了。”
听到这话，女孩更是无比恼火。
她伸手扯下了自己的项链放在了桌子上，然后说道：“这总行了吧？我把这个抵押在这，马上我就过来赎。”
“谁知道你这个东西是真的假的？”
女孩“这可是粉钻，你不识货？”
“呵呵，不好意思，我看和我玩的玻璃球没啥区别。”
调酒师也十分的无奈，他直接说道：“我都答应你可以直接走了，你为什么非得压点东西呢。”
“这是原则问题，我不是不给钱，我是现在真的没办法拿钱。”
就在这两人还在争辩的时候，马腾出现在了女孩面前，平静地说道：“钱我给了。”
听着他的话，调酒师有些错愕。
女孩眉头微皱：“我不需要你的钱。”
“闭嘴。”马腾淡然说道：“听我的。”
紧接着他就将钱给了调酒师。
马腾转身离开，黄发女孩赶忙跟了上来，着急地说道“我不能要你的钱，我给你钱。”
“得了吧。”马腾转头看向她说道：“你怎么给我钱？”
“我回家去取。”
“你家在哪？”
女孩小声说道：“在雁山区。”
“雁山区距离这最近你只要要走多久吗？最少两个小时。”
“我为什么要走？我可以开车啊。”
“你喝酒了怎么开车？”
“呃……我可以打车。”
“你一分钱没有怎么打车？”
“……”女孩愕然无语。
紧接着马腾从口袋里掏出来了几张钞票递给了女孩。
“我不能要你的钱，我自己是有钱的……”
“你怎么这么犟啊？”马腾皱眉说道：“拿着走人，快点！”
女孩委屈巴巴地说道：“我把粉钻压给你。”
“大姐，我是放高利贷的吗？三百块要你一颗粉钻？”
“那我怎么办？要不你告诉我你的电话好吧，我给你缴到电话费里面，或者是直接转给你。”
马腾看了看时间，淡然说道：“你还是赶紧回家，然后睡个觉吧，这点钱，不够你费事的了。”
说着话他转身离开了酒吧。
女孩就紧紧跟在身后，显得有些手足无措。
“你还跟着我干嘛？”
“我想把钱还给你。”女孩有些胆怯地说道。
马腾揉了揉眼睛，自己刚刚就不该帮忙。
他认真地想了想，然后将自己的衬衫扣子解开了两颗。
“帮我扣上。”
女孩一愣，犹豫地还是伸出了手，帮马腾系上了扣子。
“好了，这是你的报酬，不是我给你的，也不是我借给你的。”
马腾指着那三百说道：“现在没有问题了吧？”
女孩愣了好长一段时间，这才反应过来，摇了摇头，说道：“没有了……”
“行了。”马腾长舒了口气，然后转头直接上了自己的车。
这个姑娘，平时绝对不是这样的，估计就是，喝太多了……
此时马腾还没有意识到，这个小姑娘日后将会是自己多么大的帮助。
第二天。
暂时解决完这件事情之后，马腾准备将事情解决完了之后，再和张楠摊牌，说明自己的身份。
到时候是给他几千万让他东山再起，还是直接和自己合作做生意，自己都没有任何意见。
当天上午，马腾返回了江心岛。
他准备去看看那只小狐狸将自己的神级种植园伺候的怎么样了。
可是刚到了这个地方，马腾忽然发现这里有点不对。
怎么自己院子里会这么干净？
要知道自己当时抽奖的时候，可是将院子给弄的乱七八糟的，杂草丛生，根本不可能这么干净啊。
他眉头微皱，难道是这里的物业帮忙清理过？
这倒是不太可能，因为这个时候自己刚刚住进来，都没有来得及装修，他们就不怕将重要的东西给扔掉吗？
所以肯定不是物业做的。
他眉头微皱，心里十分的诧异。
总不能是小狐狸做的吧？
它怎么可能搬得动这么多垃圾呢？
紧跟着进了院子，马腾就感觉到了一丝不对劲。
这周围的空气十分粘稠，还能嗅到一股青草香味。
眼下的地方可是光秃秃的石砖地，根本不可能有青草。
这只可能是自己的种植园里面的了。
他迫不及待地进入了种植园之中，可眼前的一幕，却彻底惊呆了他。
入眼处居然是一条白裙，白裙的主人是一个长相可爱，皮肤白皙，带着一对雪绒般的耳朵，还有一条毛茸茸的尾巴。
女孩正在那里奋力地除草，听到了脚步声之后她立即转头看了过来。
“主人……主人好。”她怯生生地鞠躬说道。
“这……”
没等马腾反应过来，一大串数字瞬间涌进了他的脑袋之中。
「神级植物园，收获清单。」
「顶级仙草：五十八株，效果，包治百病！延年益寿！」
「顶级灵丹复原膏一百七十八株：效果，让动物开通灵智，获得智慧！」
「神级变身草：三百七十株：效果，服用之后能让身体异化，拥有堪比野兽般的实力，拥有生物的特质。」
「顶级开明灵丹，十八株：短暂获得超高的智商，以及动手能力！」
「运气灵石：能让人运气直接爆棚，短暂获得超级运气。」
这么多能力的神级植物！
他难以置信地看着这一幕。
只是几天的时间。
他就收获了神级植物超过一千株，普通的植物更是数不甚数！
忽然，少女忽然委屈地说道：”主人，我……我不该偷吃你的东西，但是我太饿了。“此时马腾也意识到了这个女孩是谁。
小狐狸！
恐怕这两天的神级植物不只是这么多，得有一半进了她的肚子！
才让她能幻化成人，变成了现在这个样子。
这种植园，居然有这么厉害！
马腾难以置信地看着这一幕。
他已经迫不及待要试试这种植园里面的东西了。

第99章   好兄弟5
他将小狐狸叫到了一边，仔细看了看她身上的特征，耳朵和毛绒尾巴都是真的……。
小狐狸的身高只有不到一米四，身材娇小，一双大眼睛眨巴眨巴，灵动机敏。
“以后叫我名字，马腾知道吗？”
马腾可不想身边跟着一个叫自己主人的小姑娘，那样估计自己分分钟就会被送到警局。
小狐狸乖巧地点了点头。”好的主人。”
听到这话，马腾嘴角一抽：“叫我的名字……”
“没问题主人。”
它本质就是一个刚来到这个世界三天的小孩，见到马腾就好像是亲人一般，十分的激动热情。
马腾看到它疯狂摇动的尾巴就知道了。
有点头疼。
自己连个女朋友都没有。
却要开始带孩子了。
万幸这个小孩子会走路，也很听话。
他询问了一下关于这些神级植物的功效。
每个东西都是和能力一一对应的，这是真的。
不过问题就是，吃这个东西，却有副作用。
大部分神级蔬菜，吃了是会折寿的。
像是开通灵智的，是直接扣十年寿命！
正常动物的寿命也就十年左右，真的一下子扣下去十年，开通什么灵智也来不及了。
延年益寿的灵草含有剧毒，无解。
人吃下去，确实能立即满血复活，但紧接着就会毒发身亡。
说白了这个东西压根就不是给人吃的。
开通灵智的仙草会直接让人高烧五十度。
智商是上去了，脑子也烧坏了。
幸亏当时马腾没有吃，不然的话他就成了一个傻子了。
而普通的蔬菜就没有这种危险，但也没有效果，单纯的好吃而已。
可一颗植物十几万，神级植物近千万一颗，全都是赔本买卖啊！
十几万他去吃龙虾，燕窝，鱼翅，海参它不香吗？
为啥在这里啃白菜呢？
再好吃它也是白菜啊。
“什么破神级种植园，合着就是让自己带孩子的……”
马腾有些头疼。
这小狐狸吃这么多，还什么事情都没有，可能是因为她不是人，也不是任何动物，而是神级种子种出来的生物。
说白了她可能是一种植物，所以不受到这个东西的影响。
看着种子一大堆，实际上还没有那些普通蔬菜有用。
普通的蔬菜好歹还能满足的他的口腹之欲，而这些东西看起来十分的华丽，效果也很好，但本质上对于他来说并没有什么作用。
既然没有用，一颗蔬菜还这么烧钱，陈峰决定暂时不种了。
剩下的都给这小狐狸当做口粮好了。
马腾其实还是有些担心的，毕竟这些神级植物都有特殊的效果，小狐狸吃了三天，就能变成人类，要真的继续吃下去，恐怕会有问题。
不过再怎么有问题，它也是在自己的控制范围之下的。
况且小狐狸也只能吃这些东西，总不能饿死它吧？
现在只能暂时将神级种植园封存，马腾带着小狐狸离开了小岛。
刚一来到城市，小狐狸就对这里充满了好奇。
左看右看，一看到食物就馋的流口水。
马腾可不敢让小狐狸一个人乱吃东西。
且不说它好像只能吃神级植物，就是她的属性实在是太怪了。
她样子是个人，但本质上还是一只由植物变成的小狐狸。
所以为了她的安全，也为了自己砸出去的那么多钱，马腾还是不敢让她吃除了神级植物之外的任何东西。
况且她要是吃过就肯定会明白，这些食物的味道根本不及神级蔬菜的千分之一。
带着小狐狸上了车，马腾准备先去找张楠。
事情已经过去了这么多天了，他总得和张楠说明白。
告诉他自己的真实身份，毕竟这是自己的童年玩伴，不可能一直瞒着他。
他打电话给了张楠，张楠听到是马腾，十分爽快地告诉了自己的地址，让他来找自己就行，还说给他一个惊喜。
近段时间没有人催债，他的钱也收回了一些，虽然说不多，但至少能让他将工人的工资都付清之后，还有点预存。
这简直是这一年来最大的喜事了。
所以张楠这几天过的都比较高兴。
马腾按照他的地址，开车来到了这个地方，再三嘱咐了小狐狸千万不要下车，他这才离开。
小狐狸还是很乖巧的，她其实就是一个孩子，才出生不到一个星期，对世间万物都非常好奇。
马腾给她留了一个电脑，让她可以自己看点东西。
没想到这个小姑娘居然喜欢看动画片。
马腾叹了口气，看来自己这个单身狗，还真的是要带孩子了。
关好车门，马腾来到了这家名叫翡翠宫的饭店。
这家饭店装修极为豪华，主要造型就是土豪金，到处都是金灿灿的。
不得不承认，大多数人还是喜欢这种又俗又豪的东西的。
跟前台打了声招呼，他们就立即告诉给了自己张楠所在的包厢。
让马腾十分意外的是，这居然是一个十人大包厢。
可能张楠是在聚会？那自己这个时候来真的不是时候。
可事情已经告诉张楠了，总不能现在离开吧？
他思索了片刻，决定还是进去先告知张楠一声，实在不行叫他出来说明也行。
可是走到包厢门口，他刚推开门的时候，就瞬间愣住了。
这一屋子里，居然都是熟人。
张楠，刘阳，还有刘阳的女朋友李雪，其余几个人也全是自己以前在小镇上的同学。
众人看到马腾，也十分的意外。
这人怎么来了。
看到马腾，刘阳的表情瞬间冷了下来。
张楠并不知道之前两人闹掰的事情，笑着叫马腾进来。
“马腾你可终于来了，再不来我们都快吃完了。”
马腾笑了笑，却没有说什么。
张楠让了个位置，让马腾坐在了自己的身边。
众人对马腾没有好感也没有什么厌烦的情绪，就是普通同学的关系。
其中一个光头笑着说道：“我说马腾，这一晃十年过去了，你现在怎么样了？”
张楠抢先一步，十分得意地说道：“我兄弟开了家店，是个小老板！”
听到这话，李雪不屑地笑了笑：“老板？开店？可真敢说。”
其他人并未在意，张楠倒是有些不高兴了。
“刘阳，怎么教育你媳妇的，我兄弟开个店怎么了？”
刘阳只是笑笑，没说什么。
李雪倒是开口了。
“楠哥，你不会真不知道，马腾几个月前可是穷的饭都吃不起的人，你觉得他有钱开店吗。”

第100章   好兄弟6
听到这话，众人一阵哗然。
要知道几人都是同学，知道以前李雪可是喜欢马腾的。
所以李雪能这么说话，倒是让众人十分的意外。
刘阳十分受用。
之前那些人调侃李雪喜欢马腾，就让他气的跳脚，当场翻脸，如今看李雪对马腾这般嘲弄，他心里有些暗爽。
其实刘阳心里还是希望马腾不如自己的。
三兄弟里，刘阳是最差的一个人。
当时张楠家里有钱，因为家庭原因，性格开朗，十分的活跃。
马腾虽然家境不是太好，但他十分自信，从小就有明确的方向，在班级里其实是混的很开的一个人。
老师喜欢，同学们也都关系不错。
当时马腾退学的时候，不少人还感觉到惋惜。
而他刘阳，则什么都没有。
家里是普通家庭，早年下岗的父母只有几处房产，但是在县城最不缺的就是房子，租出去也不值几个钱。
在学校也是十分弱小的那个，有时候他觉得自己更像是马腾和张楠两人的小弟。
平时受到他们的保护。
考试时候马腾会冒着风险给他抄答案。
受到欺负的时候张楠会带着人帮他打架，帮自己出头。
可是他们没想过。
即便是有好成绩，老师也会叫他到办公室，主动问自己的成绩是不是抄的。
即便是打赢了别人，他们也会认为这是给张楠的面子，才没对自己下死手。
所以在多年以后，他再遇到马腾的时候，才会做出那样的事情。
在他眼中，自己家里被征地拆迁，拿到了三千万的补偿款。
当年的学霸，如今的马腾，没有学历，没有工作，甚至要和妹妹挤在一个破小区里面，家里的父母已经退休，没有多少钱。
当时意气风发的大哥张楠，父亲破产，公司倒闭，欠了一屁股外债，活的人不像人鬼不像鬼。
所以当时他见到马腾时，送出那份烤鸭，得到了马腾的感谢之后，他是十分激动的。
你看。
曾经那么厉害的人，现在居然在感谢我！
这让他十分的爽，心里不自觉地当自己是大哥，也敢让堂而皇之地说出那句，他是我兄弟的话了。
以前都是两位哥哥保护他，说出那句“刘阳是我兄弟，你们动一个试试！”
而如今，他反倒是成为了三人中混的最好的，以前的兄弟都得来求他。
所以他才十分的高兴。
至于那天和马腾闹掰，则是因为他被戳到了痛楚。
从始至终他喜欢的人，马腾压根就没有瞧得上。
甚至自己的女神还曾经死皮赖脸地追求过马腾。
这么看来，自己好像是个笑话。
在加上听到了这些自己不知道的事情，所以他才生气了，和马腾闹掰。
说回现在，看着自己的女人对马腾冷嘲热讽，刘阳并未表态。
能站在两位哥哥的头顶，是他毕生的愿望，如今，他轻易就实现了。
这不就够了吗？
“李雪！你别乱说，我马腾兄弟怎么可能吃饭的钱都没有呢？我兄弟当年智商那么高，钱都能赚到校外去了，你说他现在吃不上饭？不可能！”
张楠不是打圆场，他是真的不相信。
他笑着说道：“我兄弟天生就是该赚钱的命，可比我这个废物大哥强多了。”
听到这话，李雪不屑地说道：“我说楠哥，你是真的不知道吧？马腾可真能忽悠你，他住的那个小区都快成危房了你不清楚？”
其中一个男人赶忙说道：“哎呀，别说什么危房不危房的了，现在拆迁给多少钱呢，人家马腾这是等着一夜暴富呢。”
另一个知情人笑着说道：“屁，他房子都是租的，暴富个屁。”
马腾静静地看了刘阳一眼，然后对着张楠说道：“确实是我租的房子，当时是为了图便宜，也让妹妹跟我受苦了。”
张楠眉头微皱：“你怎么不早说呢，我就是干这行的，给你找个房子还不是分分钟的事情？”
“妹妹要上大学了，就是先对付一段时间，然后等她上大学之后……”
“之后再租个便宜的房子吗？”
一直沉默的刘阳笑着说道：“马腾，我们好歹也是兄弟一场，再混几年你就三十了，真的要这么废下去？”
几个人意识到了气氛不妙，纷纷说着喝酒之类的。
马腾却直勾勾地看着刘阳，微笑着说道：“刘阳，你是不是真的这么觉得？我没钱，是个穷鬼，就不配给你做兄弟了？”
张楠笑着说道：“别这么说，什么穷不穷的，虽然这么多年没见，但咱们好歹也是磕过头的交情呀。”
“交个毛的情！交情？”刘阳笑着说道：“当年给我抄作业，抓包被罚的总是我！当年打架斗狠，他们在学校门口堵的人也是我，你们就是这么帮我的？这就是你们的交情？”
“哦，我只是你们的小弟，跟班，垃圾桶？不想要的东西就送给我，不想吃的东西就让给我，现在我喜欢的人也是你们玩剩下的？”
听到这话，李雪愣住了，张楠也傻眼了，马腾的表情彻底僵住了。
刘阳平淡地说道：“马腾，我不说别的，就今天的饭钱，要是AA制，你掏得起吗？你身上有五千块钱吗？”
“刘阳！马腾是我叫来的，钱当然得我给了。”张楠皱眉说道。
“你快滚一边去吧，你欠一屁股债，你能给得起个屁！”
事到如今，刘阳也彻底放开了，他指着马腾的鼻子说道：“马腾，今天我给你个机会，在这给我磕头叫声大哥，饭钱我给你掏了！”
马腾看向刘阳，表情十分的平静。
“刘阳，你真是这么想的？”
“没错！从一开始和你们两个结拜成为兄弟，我就想着有一天让你们叫老子大哥的那天！也让你们知道，当小弟的滋味！”
刘阳指着张楠说道：“你也是，给我跪下！老子说他没说你吗？”
众人想要劝说，却都被刘阳怒骂了一顿。
看着如此癫狂的刘阳，马腾靠在了椅背上，淡然说道：“我还想着维护你可怜的自尊心，现在看来真的是多余，我摊牌了，我是亿万富翁。”
“别说是一顿饭我吃的起，就是天天吃，顿顿吃，我马腾也照样吃的起。”
“你真以为你为什么能分到三千万的拆迁费吗？刘阳，你不动脑子想想吗？全镇空地那么多，为什么唯独要征收你们家的地？”
他猛地一拍桌子，愤怒地说道。
“刘阳！你以为没我的照顾，你个混蛋东西能活到今天吗！”

第101章      小狐狸
众人沉默了，这种事情没有办法断定真假。
张楠也十分惊愕，不知道这到底是怎么回事。
马腾平淡地说道：“楠哥，我今天来没别的想说的，就是想说我已经将钱给你还上了，没想到遇到了这档子事，让你为难了。”
“你说什么呢。”张楠还没有从震惊中出来，又听到了一个重磅消息。
怪不得那些人根本就没有来继续追债，原来是马腾已经将钱还上了。
那可是将近四百万啊。
听到这话，众人更是无比震惊。
这个人到底有多大能耐啊，能将张楠欠的钱都给还上了？
“难道他说的真的？”
众人十分迟疑。
就在此时，房门忽然被人从外面推开了，一群人直接走了进来。
为首的男人不少人都认识。
这不是段宏肃吗？
段宏肃并没有在意周围的人，他笑着来到了马腾的面前，笑着说道：“真的是太巧了！没想到能在这里遇到你！”
马腾也颇为意外，但他只是微笑着点了点头。
之前段宏肃对马腾是有些忌惮和怀疑的，但是知道了马腾不仅保护了他的女儿和妻子，甚至还直接帮忙将那三个坑自己的人给抓住了之后，他就彻底对马腾放下了戒备。
不这是这些，他还十分感谢马腾的帮助。
要知道这个男热可是是个能站在两个行业巨头的身前，摧毁了九龙集团，一手打造了无数个商业帝国的存在啊。
知道这件事之后，他更是无比激动，有了这个人的帮助，自己别说是一个陈乾豪，就是他背后的家族也都得完蛋啊。
有了马腾的帮助，自己铁定是段家家主，未来众多家族之王了啊！
想到这里，他兴奋异常，辗转反侧，难以入睡。
结果没想到今天刚准备带着女儿和妻子吃点东西，没想到就得知了马腾也在这里。
他直接将妻子拉了过来，笑着说道：“这位就是马哥。”
女人对着马腾笑着点了点头：“马哥好。”
小女儿还太小，躲在妈妈的怀里不敢见人。
马腾笑着点了点头。
众人陷入了沉默。
马腾起身微笑着说道：“今后还要请你多帮忙。”
“您说的这是哪里话，应该是我请您帮忙才是，这样，今天这顿饭我请了，一会我让后厨将我的那些百年窖藏都拿出来，给你尝尝。”
“呵呵，还是算了吧，下次有机会。”
段宏肃不再强求，他也看出这里气氛不对，聪明的他不打算在这里多留，打了声招呼之后，他就准备离开。
段宏肃离开不久，马腾起身也准备走。
见到马腾离场，张楠便也站了起来。
李雪急了，赶忙说道：“马腾，你们好歹也是兄弟一场，不能因为这件事闹了误会呀。”
马腾转头看了李雪一眼，轻笑了一声。
“好自为之吧。”
说罢，他拿着外套，转身离开了。
张楠自然不能跟自己一起走，马腾将他介绍给了段宏肃，没有多说什么，只是说这位是自己照顾自己的大哥。
段宏肃已然明白，起身恭敬地和张楠交流攀谈起来。
张楠也知道这是马腾给自己东山再起的机会，他当然不可能放过。
小狐狸还在车上了。
马腾一个人离开了这家饭店。
可是让他意外的是，小狐狸居然不在车里面。
他眉头微皱，转头看向了周围，忽然在一个路口看到了小狐狸。
此时那里围着一群人，小狐狸正焦急地看着里面的情景。
马腾十分奇怪，小狐狸这么怕生，怎么会直接往人群里面凑呢。
心里奇怪，他快步跟了过去。
小狐狸似乎是嗅到了马腾的味道，立即转头看了过来，然后猛地扑进了马腾的怀里。
“主人……那个人！”
看到她着急的样子，马腾十分的奇怪，他拉着小狐狸，来到了人群外面。
他的个子比较高，能看到里面的人。
只见人群之中，有一个人躺在地上，看样子应该是受伤了。
在结合旁边停着的车子，估计是这里出车祸了。
“你想干嘛？”马腾弯腰疑惑地看着小狐狸。
“我能救人。”小狐狸眨着眼睛说道：“他的伤我治好。”
听到这话，马腾十分的意外：“你能救人？”
“嗯嗯。”小狐狸点头说道：“主人你带我进去吧，我能救人的。”
看着她十分着急的眼神，马腾深吸了一口气，然后点头同意了。
紧接着他单手抱起小狐狸，推开人群带着她挤了进去。
一个女人正趴在男人身上哭，一边哀嚎着谁能救救她老公。
听着身边人说，他们应该是打电话叫了救护车，但此时那男人已经有出气没进气了。
估计是快不行了。
“让我试试看吧。”
马腾对着女人说道。
“真的吗！”女人十分激动地说道：“真的是太谢谢你了。”
马腾将小狐狸放了下来，然后来到了男人身边。
他知道此时让小狐狸一个人救人的话，绝对会被直接赶走，所以他让自己做掩护，帮小狐狸救人。
小狐狸应该不会骗人，她说能救人，肯定能救人。
马腾相信小狐狸的话。
小狐狸按压着男人的手腕，马腾也知道了她的意图，帮着她一起按住了男人受伤的血管。
周围的人看着马腾救人的样子，都在窃窃私语。
“这个人这么年轻，能行吗？”
“不靠谱，估计是附近学校的学生想要证明自己吧。”
几个人不屑地笑了笑。
一个男人笑着说道：“我说，你不会真的以为这个人能给你老公治伤吧？你老公受的可是外伤，怎么可能按按手腕就能治好了？”
其他人也是在嘿嘿的笑。
女人十分犹豫，看了眼马腾，皱眉说道：“可是……。”
“没什么可是的，赶紧让他走吧！”
听着周围的人的话，马腾起身说道：“你行你上？”
“呵呵，我不行我还不能说几句了？你这手法能治疗外伤？”
“那我要是能治呢？”
“你要是能治，我直接给你磕头道歉好吧？”
男人不屑地说道：“我可是跟你说了，你要是真的把人治死了，我们都是证人，让你直接去监狱蹲个十年八年的！”

第102章   以权谋私
马腾淡然说道：“这可是你说的！”
“是我说的能怎么样？”
男人不屑地说道：“有能耐你就救活了之后再说！”
就在此时，小狐狸忽然说道：“人活了。”
“啊！”众人无比震惊地看向了小狐狸。
女人十分的激动，看着已经喘息起来的男人，她无比激动地跪在了马腾的面前。
其他人也十分的困惑，这马腾到底干嘛了？怎么人就好了。
不过几个人也没有看到细节，更是不懂医术，不敢评论。
男人无比震惊，他只是看到了小狐在上面按了几下，怎么人就活了！
马腾将这个女人扶了起来，然后说道：“该跪的不是你。”
说着话，他讲究看向了对面的男人。
男人表情凝固了，看着马腾尴尬地说道：“我刚刚只是说出来玩的，而且谁知道这是你们救的，还是他自己醒过来的。”
“这就和你没有什么关系了。”
马腾淡然说道：“人已经起来了，你是跪还是不跪？”
男人表情尴尬，愤怒地说道：“我就是不跪你能把我怎么样？”
听到这句话，马腾暗中用劲气，战神的威慑瞬间发动。
男人只感觉心脏一紧，一个踉跄扑通一声跪在了地上。
见到此情此景，他平淡地说道：“算你讲信用。”
男人满是惊愕，完全不懂自己怎么就跪下了。
紧接着他抱起有些虚弱的小狐狸转身离开了。
女人赶忙拦住了马腾，准备要他的联系方式。
可马腾只是笑了笑，淡然说道：“联系方式就不用了，你还是好好去照顾你老公去吧。”
与此同时，在人群的外围，一老一少紧紧盯着马腾。
“很奇怪……这个人用的方法我从未见过。”
“是劲气化针，顶级的高手！”老人深吸了一口气说道：“刚刚那个男人之所以下跪，完全是因为他的劲气导致的！”
“这个人只是眼神一瞪，便能让三米之外的男人跪下，可见劲气之恐怖！”
少年赶忙问道：“这么厉害？那这个人的身份……”
老人缓缓说道：“内家！七绝派的高手，甚至更高，说不定是鼎气宗的大师。”
”啊！”少年难以置信地说道：“师父，你不骗我？这个人年纪比我大不了多少啊……”
“我骗你干嘛！我其实都说小了，按照他的实力，即便是那些宗主，古中医武道世家的顶级长老们，也绝对不可能是他的对手。”
“只看这个年轻人，是能随心所欲的控制劲气，还是说生气而爆发的了……”
话分两头，马腾全然不知他们两个人谈论的事情。
在众人的注视之下，马腾回到了车上，将小狐狸放在了副驾驶上。
一开始马腾也觉得这个小狐狸她的治疗方式十分的奇怪，后来想明白了，这可能和她之前吃下去的灵草有关系，小狐狸只用手按压就能将灵草的能量释放出去，将这个人的内伤治愈。
看来小狐狸是能将灵草的负面效果给清除掉了，然后将它的效果送给别人。
马腾难以置信地看着小狐狸，这种能力简直是太强了。
小狐狸正呼呼地睡着觉，马腾一时间也想不到将她托付给谁，只能暂时带在身边了。
他准备先开车回家。
可是没等他开车出停车场，忽然就被两个人给拦住了。
“这是你的车？”
看着两个人气势汹汹的样子，马腾点了点头：“就是我的车，有什么问题吗？”
“你的车停在了我的停车位上！耽误了我们停车，结果被开罚单了，你说怎么办吧。”
马腾眉头微皱，疑惑地问道：”不好意思，你说这是你的车位？”
“对！怎么了！没有三千块你就别想走！”
马腾微微一笑：“三千块？好说，耽误了别人事情，万一是要紧事，别说是三千块了，就是三万块我觉得都是应该的。”
“对对对，你看看你这个小伙子，很明事理嘛！”
“但是！”
马腾转而说道：“你怎么能证明这是你的车位？”
听到他的话，两个人瞬间冷了下来。
为首的男人不屑的说道：“哦，你的意思是说，我们还得证明这是我们的车位才行是吗？我停自己的停车位，还得给你拿证件？”
“行了，我不和你说，我现在就叫物业来锁车！”
另外一个人也添油加醋地说道：“车锁上了，没三五个小时你别想走了！”
男人看到马腾车上有小姑娘，知道三五个小时这马腾肯定拖不起的。
但是万万没想到马腾却笑了起来。
“有话好好说嘛。”
“呵呵。”
马腾笑着说道：“这样，你是不是掏不出证件？”
“对，怎么了？”
“你掏不出来，我来给你掏！”
马腾随手拿出了两个证件拍在了他们的面前，“你们看这是什么？”
马腾带着这东西，本来是想直接送给张楠作为开店的地段的，没想到当时忘记了，现在正好有了用场。
看到这证件，两人愣住了。
可另一个男人却强装镇定地说道：“怎么可能有人随手带着产权证，绝对是假的！”
那人冷静地说道：“真假自有人定夺，我让这里的宋经理亲自跟你说！”
说着话他就直接打去了电话。
不多时，一个西装男来到了几人的面前。
看到此情此景，男人长舒了口气。
“看，宋经理亲自来了，我看你怎么说！”
两个人直接凑了上去。
“宋经理！”为首的男人笑着说道：“您来的正好，我们这遇到了点小事。”
说着话他就准备塞钱给这个宋经理，宋经理微微点头，将钱收了下来。
马腾淡然说道：“原来你就是宋经理啊，没想到当时一个小职员，现在都混到经理了，怎么？我的车位，是你买下来的不成？”
宋经理听到这个声音，冷汗瞬间流了下来。
这不是……马腾吗？
这可是大老板啊，他怎么会在这？
再看向身边两个男人，他意识到了这些人应该是敲竹杠敲到了大老板的头上。
宋经理瞬间冷着脸对着身边两人呵斥道：“到底是怎么回事。”
听到这话，男人迟疑地说道：“没事，宋经理，就是些小摩擦，想让你证明一下。”
马腾却笑着说道：“他们几个人说这里是他们的车位，我抢了他们的位置。”
听到这话，宋经理冷汗直冒，反手就是两巴掌。
“你们居然在这敲诈勒索？”
两个男人被打蒙了，心说这不是你默许的吗？
两人平时都会给这个经理一些钱，算是一种变相的贿赂。
他们也是知道了这里的停车位都是属于他们公司的，其他人停车基本上都是蹭车位，所以才想了这么一个主意。
讹钱！
一般人嫌弃麻烦，讲价到个一千八百的就给了，哪知道这个男人居然这么硬气。
“经理，这……”
“这是我们老板！”
宋经理打断了他们的话，哪敢让他们继续说下去，再说下去自己就完蛋了。
两个人这才意识到，自己惹到了大人物。
马腾淡然说道：“宋经理，看来你平时没少干这种事情啊。”
听到这话，宋经理腿一软，赶忙说道：“老板，您说的哪里话，我这是第一次遇见这样的事情，我保证，保证绝对不会有了。”
“真的？那之前收到三万块钱是怎么回事？”
听到这话，经理面如死灰，老板是怎么知道的？
他哪里知道，马腾能窥探他心之所想，怎么会不知道他的事情？
马腾淡然说道：“三天之后，拿着你的东西，去办理离职手续吧，我不想在这里在看见你。”

第103章        被人嘲讽
将小狐狸暂时放在了自己的房间里，马腾让她自己先休息一段时间。
自从救了人之后，她就维持不了人形了，变成了一只小狐狸，酣睡在马腾怀中。
先将小狐狸安顿好了之后。
马腾接到了一个木木打来的电话。
她现在已经不再直播大胃王了，而是开始以探店为主。
因为她本身的性格就十分的活跃，所以即便是没有了顶级土豪的打赏，她还是有不少小粉丝的支持。
今天来找马腾不为别的，只是想要让马腾帮忙介绍一下房子，她准备在魔都买一套新房。
马腾听后欣然同意了。
自己对这里的房子不太熟悉，房价也不是很清楚，但是自己房子多啊。
两个人约定好了一会去中街见面，到时候可以去看看房子。
木木现在的身价应该相当的高，毕竟已经是这个级别的主播了，她的签约费也相当的高了。
想要在这个地方有个安身之所，马腾倒是挺支持她的。
很快的，他就骑着自己的单车来到了路口，按照之前的约定，木木应该也很快就到了。
不一会，他就看到了木木开着一辆甲壳虫来到了他的面前。
再次看到了马腾，木木十分的兴奋。
“走吧走吧，你房子多，正好给我看看布局什么的。”
“合着你把我当成中介了？”
“不白让你帮忙，到时候我请你吃饭。”木木笑着说道：“前几次没让你吃好，这次我一定要请你吃顿好的。”
听到这话，马腾笑着点了点头。
可是还没有等他们上车，忽然就听见身后传来一阵刹车声。
马腾转头一看，只见一个寸头男人从一辆跑车上走了下来，笑嘻嘻地看着两个人。
木木愣住了，从她的眼神可以看出来，她很尴尬。
寸头男人身边还跟着一个小姑娘，身材火爆，穿着十分的节省布料，身姿媚态百出。
“呦呵，这不是木木吗？这是你新男朋友吗？”
木木的表情十分难看，她淡然说道：“不用理他，我们走。”
马腾扫了一眼这个男人，心里也没有在意。
“站住！”他皱眉说道：“木木，不是我说你，你就听阿姨的话和我在一起多好，现在怎么？找了一个这么样的男人，你不怕他是看中你的钱了吗？”
“我找谁和你有什么关系吗。”
火爆女孩笑着说道：“行了，人家就喜欢这种穷小子，乖，宝宝，咱们可不和这种人一般见识。”
“呵呵，有钱了也是穷鬼的命。”男人忍不住吐槽了一句。
听到两个人的谈话，马腾算是明白了。
多半是木木的母亲，知道自己女儿有钱了之后，怕她扔下自己，所以找了一个男人想要让木木马上嫁人，好拴住她。
那这么说，眼前这个男人就是了。
可是木木是上升期，根本不可能找男朋友，就算是找男朋友，也不需要别人介绍啊。
木木现在的身价好歹也是一个千万级别的大主播了，随便找一个同圈的，或者是更好的人，不有的是吗？
何必找一个瞧不起自己的人呢？
马腾实在是不理解她妈妈的脑回路。
“马腾，不要理他，我们走。”
男人看向木木说道：“你不会真的和这个人在一起了吧？”
女孩掩面笑道：“木木呀，我可真的要感谢你将大少让给我，不过你的眼光确实是不怎样，居然能喜欢上这样的人。”
“你闭嘴。”
木木皱眉说道：“我和你没什么关系，也没有兴趣听你说话。”
女孩笑着说道：“啧啧，小丫头，倒是挺横，不就是嫉妒我有了一个好男人吗。”
寸头男十分的受用，他得意地说道：“本来我还以为木木能找到什么好男人的，没想到啊木木，你居然找了一个穷钓丝。”
马腾淡然说道：“我说你这个人真的很无聊，人家都说不喜欢你了，你还在这里浪费时间干嘛呢？”
“呵呵，我要你说话了？”男人不屑地说道：“你算是个什么东西？”
马腾无奈地说道：“怎么长了个人嘴说的却不是人话呢？要不我把我家狗拽过来，让你们两个单独聊？”
听到这话，男人的笑容僵住了。
“你找死？”
“怎么？你要传染给我狂犬病？”
马腾不屑地说道：“我说你自己的家都快破产了，不过就是看上木木的钱，准备用她的钱来给你们家填无底洞？”
“你胡说八道！”寸头男赶忙说道：“我家富贵三代，会差那么一点小钱？”
“呵呵，富贵三代？你这话也就骗骗你身边这个大无脑的小姑娘吧。”
“你说谁大呢！”女孩瞪着眼睛说道：“不是，我是说你说谁无脑呢！”
马腾摆了摆手：“没事，你们两个天仙配可以了吧？”
他冷笑着说道：“呵呵，我配不上难道你就配得上？我就算是再没钱我也是个富三代，你呢？一个穷钓丝！”
女人不甘示弱地说道：“就是就是，你这破单车有五十块钱吗？我老公开的车可是限量版的顶级跑车，车窗都是整面的蓝宝石，一面窗户都能买你一百辆破单车了！”
“我骑单车是因为我喜欢，这难道有什么问题吗？”马腾眼神十分奇怪地看着这个男人，然后说道：“难道说非得开豪车才能证明我有钱？”
“呵呵，不然呢？”男人不屑地说道：“不说什么好车了，就是你现在能开来一辆十万以上的车也比这破自行车强多了吧？”
“马腾可比你有钱多了。”木木皱眉说道：“人家马腾身价千万的时候，你不知道还在哪个中学厕所里抽烟呢！”
听到这话，男人嘴角一抽，他皱眉说道：“你什么意思？为了贬低我，现在都开始编造瞎话了是吗？”
大大女呵呵一笑，扶着腰说道：“不说别的，既然你说人家这么有钱，那好办啊，让他直接开出来一辆四个轮的车不就行了吗？”
马腾微微一笑，淡然说道：“原来你的要求这么低啊，那我就让你见识见识什么才叫真正的蓝宝石。”
他挥了挥手，只见从不远处的停车场，驶出了不下三十多辆豪车。
其中更是不乏众多千万级别的名车，迅速停在了马腾的面前。
看到这一幕，男人吓了一跳。
“这……”

第104章     职业主播
马腾平淡地说道：“这些车都是我的，你看看，我的蓝宝石车窗和你的有什么不一样？”
男人难以置信地看着众多车子，缓缓说道：“不可能……”
“我知道了，木木，这肯定是你找的演员是不是！”
他心中冷笑，算了笔细账。
租车确实是挺费钱的，但如果只是这么遛一下的话，估计用不了多少钱，顶多就几十万下来了。
木木是肯定掏得起几十万的，估计这就是她为了考验自己做的事情呢？
他心中冷笑，不屑地说道：“这能说明什么呢？”
“算了马腾别理他，我们去看房。”
“看房？”男人一愣，“你还有房子？”
木木忍不住说道：“马腾在丽水名居有十几套房子，你呢？”
听到这话，男人不屑地说道：“谁说的？我在哪里正好有一套房子！倒是你这个小男朋友，不知道是真的买得起，还是在撒谎。”
大大女搂着男人的胳膊说道：“就是就是，老公，我们也去看房子，我到时要看看他们两个怎么装的。”
“算了，你想跟着就跟着吧。”木木吐出了一口浊气。
马腾拉开车门，带着木木上了车。
男人紧随其后，他想要看看这个人是不是在假装。
很快的，四个人就到了名居。
看着这个小区，男人眼神中有些异样。
”既然都一起到了，那就一起去看看好了。”马腾淡然说道：“不知道你们的房子在几栋？”
“七栋，怎么了？”男人随便说道。
“真巧，我的房子也在七栋。”
听到这话，男人的笑容一僵，他呵呵笑道：“房子这个东西，楼层又不一样。“
马腾微笑着说道：“我的在十九层，你的在几层？”
“我的在二十层。”男人微笑着说道：“看来咱们只能先去看你的房子了。”
寸头男已经认定这个马腾绝对没有可能买下房子。
刚刚的车是假装的，可是房子可不好假装，看看一会没有房子的话，木木该怎么办！
可让他万万没想到的是，马腾却忽然笑着说道：“那正好，我们先去二十层吧。”
“等会！”男人皱眉说道：“当然是得先去你的房子看了，你的楼层低，方便去。”
“没事，正好我在二十层也有房子，一起看了。”
听到这话，寸头男的笑容彻底僵住了。
“呵呵，是吗？”
四个人坐着电梯，来到了二十层，看着三个房门，寸头男人傻了。
“开门吧。”
听到这话，寸头男环视了四周，来到了2002的门前，装模作样地找了一会说道：“哎呀，真的是不巧，我的钥匙好像忘记带了。”
马腾微微一笑：“你的忘记带了？正好，我的带了。”
“你带了？“
在他的注视下，马腾拿出钥匙打开了房门。
房门打开，入眼是已经装修好的客厅，正对面就能看到整扇落地窗。
看到这一幕，寸头男的笑容瞬间僵住了。
他完全没想到，这马腾会有这里的钥匙。
“呵呵，可能是我记错了，有太多房子了，记错门牌号了。”
“是吗？那你的房子是哪一个？”
“2001！肯定是了，我记得就是这里。”
听到这话，马腾微微一笑，随手打开了2001的房门。
寸头的额头上冷汗直冒。
他赶忙说道：“可能不是2001，估计是三号门。
可没想到马腾居然又打开了三号门。
“怎么可能！”男人难以置信地说道：“你三套房子都有？”
“不好意思。”马腾微笑着说道：“其实我这把钥匙，整栋楼的房门我都能打开。”
“这整栋楼都是我的。”他看着两个人说道：“所以可不可能，是你记错了大楼了呢。”
“对……太可能了，就是我记错了。”
“记错了？那是几栋？“
“可能是八栋。”
“那也是我的。”
寸头男瞪大了眼睛“那也是你的？”
他擦了擦冷汗尴尬说道：“可能是我记错了，我回去想想。”
说着话他退出了房间，登上了电梯带着女伴就准备下楼。
可是万万没想到，女伴居然直接甩开了他的手掌，愤怒地说道：“你到底有没有房子？”
“我……”
“我早就知道你是个假的富二代！车座位的牛皮都磨没了！”
“不是，娇娇，你听我说，我今天就是耍他们两个玩的。”
“呵呵，别放屁了，你给我滚蛋！”
女人指着寸头男的鼻子说道。
木木和马腾也完全没想到会有这样的事情发生。
笑着看完了这场闹剧，紧接着就目送着这个叫做娇娇的女孩离开了他们的视线。
两个人看完了房子，已经是深夜了。
请吃饭是肯定的，但是没想到半路上她妈妈又打来了电话，闹得木木也实在是没有心情吃了。
回到了家中，马腾屁股还没有坐热，就接到了一个全新的任务。
要知道系统自从完成升级之后，就再也没有给他发过新的任务了。
「任务周期完成！」
「新的任务！」
「赔钱系统，赔光额定金钱完成任务！」
「任务一：做主播积攒千万粉丝，并直播赔光一千万！不能违法，不能无意义乱花。」
「任务时间：一个星期！」
「任务奖励：未知天赋！」
看着这个人物，马腾倒是有些意外。
一千万倒是不多。
可是做主播直播赔光一千万？
还要在规定时间内达成千万粉丝成就？
这听上去就有些麻烦了。
不过任务不可能不做。
他也很快就想到了一个好办法！
既然是赔钱，自己有的是主意。
说干就干。
他写下了房间名字。
“七天花光一千万！”
他直接开启了直播间。
不过这是他第一次露脸，没几个人知道他是谁。
因为是新人主播，观看人数基本上没有超过十个人。
而这十个人基本上都是被他的标题吸引的。
“花光一千万？建议主播直接打赏给我！”
“呵呵，你有一千万吗？胡说八道？”
“就是就是，估计就是过来骗粉丝的，大家都别信啊！”
马腾看着这弹幕心里十分的无奈，自己就一个关注，骗谁的粉丝去？
不过即便是只有十个人，他还是十分耐心地说出了自己的花钱计划。

第105章    连中四十万
“大家应该都玩过刮刮乐吧？”
「呵呵，这说的不是废话吗？谁没玩过？」
「就是！别唠叨了，直播也这么浪费时间。」
看着零星的两条弹幕，马腾微微一笑：“久赌无胜家，我今天就给大家展示一下刮刮乐的真实爆率。”
随着他说出要买彩票的时候，人气开始逐渐高了起来。
他本来倒是可以通过炫富来涨粉，可是细想来，炫富能吸引来的粉丝毕竟是少数的，而且可能还会对自己有所想法。
一块钱换一个粉丝也不太现实。
思前想后，他决定还是做一手积极正面的节目。
那就是劝人不要赌。
赌这个字不只是在生活上，像是大公司之间的博弈，基本上也是一种赌。
不过他们的赌是一种博弈，而彩票这种赌，就是纯粹赌自己的运气，几乎是不可能回本的。
紧接着马腾就掏出了准备好的刮刮乐。
这些刮刮乐他一共花了一万多，他将东西展示给了直播间的人。
在显示器后面看直播的人已经笑出了声音。
「刘浪：你还真的买这么多啊？这个不行，这个中不了大奖，概率我已经算过了。」
电脑屏幕后面，男人一边抠着脚，一边指点江山。
他的名字就叫刘浪，今年三十岁了，玩彩票十二年，但根本没有中过一百以上的。
不过他虽然运气不行，也没有中过奖，但却有一套自己的理论。
「主播！你买的这个刮刮乐不行，应该买带足球的，那个东西中奖的概率高！」
「主播，你刮奖的时候应该洗洗手，这样能洗清霉运知道吗？」
马腾看到了这个弹幕，微笑着说道：“这位兄弟一看就是很有经验，应该中过不少奖吧？”
「刘浪：不多不多，也就几百万吧！」
反正吹牛不犯法，也没有人知道他是谁。
看到这个弹幕，马腾颇为惊讶。
“能中到几百万？那也是真的挺厉害了。”
「吹牛呢吧！」
「估计是吹牛，怎么可能中几百万都不在直播间充钱呢？贵族都不是」
「刘浪：呵呵，看到我喜欢的主播我当然会充了，只是现在没有遇见而已。」
刘浪看着屏幕上几个嘲讽自己的人，他心里十分的不屑，好像自己真的是一个百万富翁了一样。
「刘浪：主播，你听我的，我已经算好概率了，只要你按照我的说法做，是肯定能赚钱的。」
马腾看到这条弹幕只是笑了笑，紧接着说道：“我买这个也不是为了赚钱的，就随便开开给大家看看而已。”
看到这里，刘浪叹了口气。
「哎，主播真是糊涂，只要听我的肯定能赚钱啊！可惜了。」
此时不少人都开始拍刘浪的马屁，仿佛他真的是中了大奖的土豪一样。
「大师，你别教主播了，你教教我们吧！」
众人七嘴八舌地说着，刘浪十分的受用。
「呵呵，我也只是兴趣使然而已，但是玩彩票已经十几年了，大师这个名字我觉得我还是配得上的。」
除了这几个人之外，其他人基本上都是抱着幸灾乐祸的想法。
这些被马腾吸引过来，能看下去的，基本上都是玩彩票的。
大部人都想看着马腾输惨的样子。
“我先随便开一个吧。”
眼看着人气应该不会上涨了，马腾拿出硬币，刮开了其中一个刮刮乐。
刘浪叹了口气，无奈地说道：“现在的年轻人，还是太冲动了。”
刮完之后马腾看都没有看就放在了一旁。
他笑着说道：“所以大家看到了，这是不可能中奖的，中奖概率有多低大家可以看到了，我们接着刮第二个。”
可是让他万万没想到的是，弹幕直接炸了，虽然只有十个人，但是弹幕却飞速地滚动着。
都提醒他仔细看。
“仔细看？”
看着弹幕的提醒，马腾仔细看了看自己的刮刮乐。
“中奖了？”马腾瞪大了眼睛，惊愕地看着上面的数字。
“十万块？”他差点喷血，怎么就随便一抽就中了十万了？
刘浪人也傻了，他玩这么多年，也没有中到过十万啊，别说是一次中十万了，就是他这么多年中奖的金额加一起都没有十万。
这个人运气也太好了吧？
「呵呵……只是运气罢了！」刘浪淡定地发出了自己的留言。
马腾眉头微皱，说道：“我们开第二张吧，其实刚刚只是人品爆发，接下来的几百张，是不可能有这么好的运气了，这十万只是诱导你继续玩下去的而已，大家不要信。”
说着话他直接刮开了第二张刮刮乐，可是紧接着上面的数字，却让他笑容彻底消失了。
“又是十万！”
这可是这张刮刮乐最高的奖了。
所有人都傻了。
刘浪瞪大了眼睛，难以置信地看着屏幕。
“怎么可能！”
弹幕也开始多了起来。
紧接着马腾刮开了第三个。
“第三个是不太可能中奖，刮刮乐就是这样，你以为你的运气会一直好？实际上只是几次而已，人家的计算好了的。”
结果。
还是十万。
又中了！
所以有人都傻眼了，谁都没有想到居然能三次十万。
马腾擦了擦额头上的冷汗。
自己的运气，怎么就好到这种程度了呢。
屏幕后面的刘浪也傻眼了。
三十万，自己这辈子都没有中过这么多钱啊，别说是中了，自己见都没有见过。
他故作淡定地发出一条消息。
「只是三十万而已，这和我之前中奖的数字相差还有很远，你已经用光自己的运气了，接下来是不可能中奖的！」
直播间的热度渐渐升高，新来的人不知道这个刘浪是什么人，只当成是一个键盘侠了。
「你行你上？你能连续中三个十万的？」
「刘浪：呵呵，我当然能了，我中奖的时候估计你还不知道彩票是什么呢！」
「呵呵，键盘侠！」
看着弹幕已经吵起来了，马腾擦了擦额头上的冷汗，淡定地说道：“大家别着急，我现在再开一个，其实这种刮刮乐的中奖数量是有限的，可能只有三个十万大奖，被我抽了，大家是不可能抽中的了。”
可是当他再次打开这张刮刮乐的时候，他人傻了。
“又是十万？”
弹幕彻底炸开锅了。
这一张刮刮乐是五块钱的，但是中奖的数字可是十万啊！
也就是说他一单不算税务的话能赚九万九千九百九十五！
最要命的是，他发现自己赚钱了之后，系统提供的金额也随着上涨了。
一千万的数字上涨到了一千零四十万！
“不行……”
这样下去自己非得富的破产了不可。
而且自己是反赌的啊！这不成反面教材了嘛？
而见到此情此景，另外一个人也受不了了。
那就是刘浪。
他没想到自己花费十几年计算的公式，又是计算概率又是每天蹲点排查，甚至不惜花费时间在彩票站打工得来的经验，屁用没有。
人家随便抓三张就能中三十万，自己用十二年一万块钱都没有赚到。
“不对！”
他瞪大眼睛说道：“你这一定是假的，百分之百是假的！自己做的彩票故意吸引人气！”
“要不是假的，我当场就把这个电脑屏幕给吃了！”

第106章     赢了我，送你一套房
此时众人也反应过来，对啊。
怎么可能有人运气这么好。
绝对是假的啊。
看着弹幕，马腾眉头微蹙。
造假可是大忌讳，这可是要掉粉的。
本来自己就不到一百个关注，真的要是节奏起来的话，就麻烦了。
此时弹幕节奏已经飞起了。
「假的吧？」
「主播造假，管理员不封一下？」
众人议论纷纷，而此时马腾淡然说道：“我可以保证这个是真的！”
听到马腾的话，刘浪心中冷笑。
他不屑地发出了一条评论。
「真假当然好说了，只要你能去证明一下不就知道了吗？直接去兑奖，直播给我们看。」
看着逐渐失控的弹幕，马腾也来了火气，他淡然说道：“我要是真的怎么办？你真的吃电脑屏幕？”
「当然！」
看着众人起哄的弹幕，刘浪还不忘补充一句。
「我以我研究十几年彩票的经验来判断，你是绝对不可能是真的！」
众人也是这个想法，不可能是真的。
看着弹幕，马腾微笑着说道：“我现在就给你们去兑奖。”
紧接着他带着中奖的刮刮乐离开了家门。
至于那些没中奖的，马腾也不敢继续抽了，再中奖自己可吃不消了，一次十万，那自己得赚多少钱啊。
到时候该怎么花啊。
看着马腾走到了彩票站，众人还在起哄，毕竟他们几个还是不相信马腾是真的。
虽然没有人送礼物，但是马腾现在的人气已经达到了十万了，关注量只有不到三百人。
足以证明大多数人都是在看热闹的。
马腾将刮刮乐放在了桌子上，彩票站老板有些发愣。
“小伙子，中多少钱用这么大力气，拍碎了玻璃你这钱够赔的吗。”
“应该够吧。”
“呵呵，我这可是双层玻璃，五百多块钱呢，我看看你三张能中多少。”
当他拿起刮刮乐的时候，人瞬间傻了。
“个十百千万……我去，小伙子，你没开玩笑吧？”
“你自己看看就知道我有没有开玩笑了。”
男人又开始仔细地找了找上面的细节，防伪码，全是真的……
他难以置信地说道：“一共是四张，四十万……”
一旁的女人听后立即凑了上来，朝着马腾身上蹭了蹭，妩媚地说道：“小哥？你缺女朋友不。”
马腾也不废话，拿出段雪的照片说道：“你有她漂亮不。”
“…这。”
看着照片上哪傲人的身姿，女人瞪大了眼睛，灰溜溜地走了。
此时弹幕炸开锅了。
谁都没想到居然是真的。
而刘浪人也傻了。
这天底下真的有人运气这么好？
那自己费尽心思算出来的数字到底有什么用？
“哥们，你慢慢吃。”马腾淡然说道：别噎着。
不少人都开始叫他出来，让他出来吃显示器。
刘浪猛地关掉了屏幕，不敢多看一眼。
而此时马腾也知道那个人是不可能再出现的，懒得和他争辩。
可是这一闹之后，他的关注并没有涨多少。
看来大部人还只是来凑热闹的。
想到这里，他忽然意识到了什么。
这样做可不行，直播可不是来教育人的，大多数人都是来看一乐的，要是想要受教育的话，人家干嘛不去找老师专门学呢。
他眼珠子一转，想到了一个既能浪费钱，也能吸引人关注的直播内容。
Pk！
但不是和其他主播pk。
而是和观众pk。
他关上了直播，思索了半天。
下午的时候他再次上线，此时马腾已经来到了一个公园里面。
他也修改了直播间标题。
「象棋pk场，赢了我就拿走万元现金！」
很快的刚刚那些人又回来了。
弹幕里不少人都开始调笑道。
「怎么？刚刚赚到的钱现在要全都输回去了吗？」
其他人也都是怀着一种调侃的心态在里面。
马腾平淡地说道：“能赢回去算是你们的本事，规则我也说好了，只要能赢了我，十万现金你们拿走，输给我的话，就捐给慈善机构一千块钱。”
听到马腾的话，立即有人按耐不住了。
「十万？我马上来教训教训你这个小主播！」
不一会，就有人找到了马腾所在的公园。
马腾果真放下了十万。
而对方也毫不犹豫地跟了一千块，表示了诚意。
在他眼中，马腾应该只是一个有钱没地花的主，这么年轻，根本就不会玩什么象棋。
所以输给自己只是时间问题。
象棋的规则并不复杂，但是易学难精，各种杀招棋路十分的复杂，需要记得东西也很多，所以这个年轻人是根本不可能赢的！
众人也是这么认为的。
看着马腾年纪轻轻的样子，他们就认为这个人不可能是象棋高手！
可是一分钟之后，所有人都傻眼了。
五步绝杀！中路连环炮直接死棋！
男人人傻了。
他太过于自信了，以至于被这种简单的不能再简单的套路轻易赢到了。
马腾拿走了对方的一千块，当着直播间众人的面打开了手机，直接捐出去了一万块。
“这一千块我捐了，而且我还多捐九千！不是为别的，因为你的棋实在是太臭了，根本不可能赢得过我。”
马腾扫了一眼弹幕，淡定地说道：“这样吧，我加一条规则，能在我手下撑过超过五十回合的人，不管输赢我给你一万！
一百回合，我给你十万！
两百回合，我给你一百万！
能赢了的我的人，我不只给你十万块，还会将魔都的一栋一百平的房子送给你！”
听到这话，弹幕又炸了。
太嚣张了！
五十步就给钱？
众人纷纷叫嚣着要上场。
很快的，公园人多了起来。
不少老大爷也闻讯敢来，纷纷围观。
有个观众就来到了马腾所在的公园，坐下来和他下了起来。
马腾来者不拒，表示了欢迎。
而这个男人开始下棋十分的凶猛，步步杀招。
可只是十五个回合，他就渐渐呈现了颓势。
第十七回合，他就以一个送将结束了这局棋。
马腾微微一笑：“你还是直接让背后的高人来吧，别人只是指点你这几招，还是不够和我下的。”
听到这话，众人才意识到，原来这个人开始那么猛是受到人的指点了啊。，合着是个菜鸡。
逐渐的，观众渐渐多了起来，大家都想要赌一赌，就算是愣熬，也肯定能坚持五十步吧？
与此同时，盛强棋馆也有人发现了这场直播。
“这不是直接给咱们送钱吗？”
一个人兴奋地说道：“师哥，你看这个直播，赢了就能得到十万块钱啊。”
“呵呵，噱头而已。”男人淡定地说道：“不用理会。”
“没有……好像真的给了！”
此时一个老人下棋超过了五十步，成功地拿到了马腾的一万块钱，高兴地离开了。
“是真的？”男人十分的意外，他淡定地说道：“那我们倒是可以去看看。”

第107章    象棋高手
马腾身边已经聚集了不少人。
部分人是来看热闹的，更多的人则是对马腾的奖金感兴趣，一副跃跃欲试的样子。
之前和马腾下棋的已经不少了，但是能赢马腾的一个没有。
几乎每个人下棋之前都十分的自信。
毕竟他们眼中，就算是赢不了，防守五十步总算是可以的吧？
可是他们想多了，根本就没有人能在马腾手下坚持五十步。
在马腾的杀招之下，没人能防守五十步。
那些经常下棋的老人老人则没有一个动弹的，一千块钱对他们来说其实不算什么。
可他们相当谨慎，准备研究透了马腾，再决定该如何和马腾下棋。
几个老人研究了半天，却更加不敢下了。
这个人实在是太厉害了。
懂棋的老人已经明白了，马腾的棋技实在是太强了。
老人们心里有数，知道这个人是不可能被他们战胜的。
这个男人下棋的时候，每换一个人，下棋的方式就会完全不同。
有的时候果断，有的时候温和，大多数人都是直接绝杀。
象棋之中是有很多五步杀招的，只不过这些杀招基本上只有不懂棋的人才是杀招。
真正懂棋的人，如果使用这种方法，基本上就是等同于白送给对方五步棋。
这个人不只是下棋技术厉害，看人也非常准，仿佛有读心术一样。
对方是高手还是菜鸟，拿捏的非常准。
而事实上，马腾确实有读心术。
他的象棋技术并不算是太好，当时选择象棋的时候，也只是因为象棋比五子棋复杂，比围棋时间短。
他通过自己的读心天赋了解对方有没有学习过象棋，对象棋的精通程度怎么样。
然后就是看人下菜碟了。
大部分兴致勃勃的年轻人都是那些对象棋了解不多，但是却十分自大的人。
他们盲目地认为五十步是很简单的事情。
而实际上，一盘象棋即便是两个高手，相互博弈也很少超过一百回合的。
不仅如此，他们对象棋的了解基本上也就是停留在马走日，象走田的程度。
他们压根就不懂什么象棋的招式和布局。
很多象棋高手其实都是一步一步将对方带到自己的布局之中的。
理论上来说只要能记住所有阵法布局和象棋的招式，那这个人就能一眼看穿对方的进攻思路。
也就能了解对方每一步棋落点，立于不败之地。
很不巧，马腾就是这样的人。
他的记忆力不仅记住了所有的棋谱布局，甚至还能知道对方脑子里在想什么。
根本不需要猜，对方只要用脑子来想，自己就百分之百能知道对方的下一步棋。
所以他百分之百会赢。
在他战胜了第八个对手时，直播间的人气突破了五十万。
这引起了直播平台高层的关注。
要知道很少有直播下棋的人能有如此高的热度。
虽然没有人送礼物，但那关注可是实打实地在上涨的。
平台经理李媛媛此时也在认真地看着马腾的直播，可只是片刻他就给出了否定的态度。
“这个人的人气只是暂时的，基本上是不可能突破了。”
手下一个女孩疑惑地说道：“媛媛姐这是为什么呀，我看这个人的人气挺高的呀。”
李媛媛微微一笑，淡定地说道：“呵呵，你只是看到了现在，你仔细看看人气榜？最高的一个打赏才只有十块，要是同平台的其他人，三十万人气礼物最少得有几千块了吧？”
“如此高的热度，如此低的榜单，说明这个人的热度只是暂时的，在说他一局游戏输了可就直接倾家荡产了，这样的人能直播的下去吗？”
“你说的也对……那媛媛姐？咱们的意思是？不给签约了？”
“给。”李媛媛淡定地吹了吹美甲，淡定地说道：“就给个一个月三千的合同，看他签不签吧。”
三十万人气就给三千块钱？
员工嘴角一抽，疑惑地说道：“媛媛姐？这，是不是太少了点？”
“呵呵，我工作快五年了，对这样的事情相当了解，相信我准没有错的，这个人是不可能有人打赏的。”
李媛媛看着直播间，淡定地说道：“今天应该是他人生之中的高光了，这辈子他都没有办法达到这个人气了。”
可是她刚说完，手下的表情忽然变了。
“媛媛姐……有人打赏了。”
“十块钱就不用说了。”李媛媛抿了一口速溶咖啡说道：“不差那十块二十块的。”
“不是十块钱，是一万……”
“噗，多少！”李媛媛瞪大了眼睛，难以置信地说道：“一万？”
她立即推开了屏幕前的人，恨不得将自己的脑袋都扎进去看。
果然是一万块！还是一个人打赏的！
“怎么可能会有人给这种新人主播打赏呢！”
可紧接着，让她万万没想到的事情发生了。
“两万，五万，十万！”
眨眼之间礼物突破了二十万！
这可是很多大主播平时的礼物数量啊。
李媛媛工作已经有将近十年了，完全没有想到会有这样的事情发生。
可她哪里知道，马腾的身份不只是主播，他还是几百家公司的幕后老板，亿万富翁和国内制造集团的领军人物之一。
自从完成了任务后，他也就不避讳自己富豪的身份，这不少小企业的老板也知道了马腾这号人。
这么多老板认识马腾，自然有人在玩直播。
有的人不经意间就看到了马腾的直播间。
期初他们还以为自己看错了，可是经过再三确认，他们发现这个人果然是马腾！
所有人傻眼了。
一个身价千亿的大富豪在公园和老大爷们下象棋？
还开直播？
这是一种什么娱乐精神？
他们虽然不理解，但是他们知道自己唯一接近权贵的机会到了！
这些老板多半是有点小钱，比不过大老板，又不甘心和那些几十万身价的小老板混在一起的人。
马腾看似是在开直播，实际上是在给他们一个跳板啊。
刚刚马腾可是感谢了一个打赏十块钱的观众。
打赏十块钱都能感谢？证明人家是在玩啊，开心就好。
第一个知情的老板赶忙换了名字，给马腾试探性地打赏了两个火箭，一共一万块钱。
马腾果然念出来了他的名字。
“哦？感谢这位名叫华源电子科技有限公司的老板！”
老板激动坏了，一万块钱就能换来马腾记住自己的公司？还能在马腾的直播间挂着榜单第一！天底下没有比这更划算的买卖了。
不一会，其他人也都知道了消息，这种消息想要瞒是瞒不住的。
所以直播间就开始刷起了礼物。
紧接着就是木木的出现。
木木虽然是千万大主播，但她毕竟也算是一个新人，每天都看别人的直播，吸取一下经验。
误打误撞就刷到了马腾的直播间。
可当她看到马腾的脸时，人都傻了。

108章     我拿这个抵
惊讶过后，木木倒是没太多好奇，马腾这样的人，做出什么事情都不奇怪。
她无法猜透马腾的想法的，他就是说自己想要买下火箭去太空她都觉得这是正常的。
不过既然开直播了，怎么能错过这么好的机会呢。
“先充个一百万！”
木木心里十分激动，没想到有一天自己也能给马腾打赏！
随着木木名字的出现，马腾的直播间更加热闹了起来。
她带动的是更加庞大的观众群体，一些实实在在的直播付费用户。
于是马腾的直播间就出现了一个十分诡异的画面。
一个关注量一千多的主播，顶着五百万的人气，礼物榜单各种礼物齐飞。
几乎每秒钟都有几个火箭。
马腾也没想到木木会来打赏。
“谢谢木木的打赏呀，看来这下子该我请你吃饭了。”
木木发出了一个娇羞的表情，回复道「/娇羞，怎么说也是我请你吃饭。」
谁也未曾想到，木木居然认识眼前这个男人！
而这个时候，不少木木的忠实粉丝终于认出来了马腾的身份。
「这不就是当时在木木直播间的那个大胃王吗？」
「对对对，就是他！」
屏幕背后。
李媛媛目光呆滞地看着眼前的屏幕，她怎么也没想到，眨眼间礼物就快到两百万了。
她觉得自己越来越不懂这个魔幻的世界了。
“刚刚的签约邮件能撤回吗？”
“不能了。”员工无奈地说道：“已经发送过去了。”
李媛媛深吸了一口气，缓缓说道：“那就补发一条，直接给两千万的签约费，一定要将这种人留在咱们平台，知道吗？”
员工愣住了。
他看了一眼李媛媛，这个刚刚还无比自信地说出马腾只值三千块的女人，现在居然开出了一个一线大主播才有的价格。
他吐出了一口浊气，心里盘算着自己要不要也开个直播间，摆摊下象棋。
不过想想就算了。
他不会下棋，也没有魔都的房子能给人抵押……
在公园里。
马腾一边对付这对面的棋手，一边念着打赏人的名字。
不管是十块钱还是一万块，马腾都来者不拒，表示感谢。
但时间长了下巴受不了，嘴唇子都磨薄了。
这么下去可不行。
他干脆请了几个一旁看热闹的老大爷，一千块的工资让他们帮忙喊礼物。
有几次他都看着这些个老大爷想要教别人下棋，但又憋着不敢说话。
看着几个老人唉声叹气，怒其不争的样子，这下也算是给他们一个说话的机会了了。
结果直播间就响起了各种方言和俗话。
“欧呦，这个小伙子，不得了不得了，三支火箭嘞，你看看你们几个臭棋篓子，还不如留着钱打赏给主播呢。”
马腾赶忙挥手说道：“大爷，感谢就行，别损人呀。”
……
“我哩个娘哎，这傻小子刷个八千？感谢这傻小子滴火箭！”
马腾冷汗直冒：“大爷，您别把心里话说出来啊。”
……
“老铁，没毛病，再刷十个火箭一会我给他棋盘掀了！”
马腾擦了擦汗：“大爷，这礼物是给我的，您别激动，千万别激动。”
……
“介鳖孙呐有钱咋不去孝敬你老子老妈去呢？在这刷个吊的十万八万的！”
马腾赶忙制止了老大爷的骂街行为，劝说道：“人家能刷十万八万，肯定不差钱花几十万去孝敬老爹老妈。”
……
在马腾劝说之下，老大爷多少缓和了不少。
几个老大爷七嘴八舌地感谢着礼物，骂街的，方言的，有的甚至忘记带假牙，说话根本听不清楚。
可就是这样，不仅没有让他们停下来刷钱，反倒是刷的更热情了。
不过抛去几个挥金如土的大老板，不少人打赏都是为了逗弄老大爷的。
有故意起名各种生僻字，和各种网络流行语。
几个老大爷也是真敬业，就算是查字典也要把名字念出来。
“感谢‘哈利波特’送的一只飞机嗷，没毛病老铁，大爷祝你们老哈家必发财嗷。”
“感谢这位‘污渍真的很行’送的五只烟花哎，谢谢这个老表。”
……
而此时这边热闹的情况，也吸引了不少本来不打算停留的人。
十字路口，一辆轿车之中，白裙少女注意到了这边热闹的情况。
“那边是怎么了？”她疑惑地问了司机。
看着这一幕，司机笑着说道：“小姐，估计就是公园下棋什么的，有人围观也很正常。”
听到下棋，小姑娘来了兴趣，“反正人还没有到，我们也去看看吧。”
“这……不合适吧？小姐您的身份，万一被人认出来，可是大麻烦。”
女孩微微一笑：“能认识我的人即便上都是圈子内的，正好我也准备比赛，就当是热热手了。”
“好吧……”
司机无奈地点了点头。“我是跟着您，还是在这里等方先生？”
“你在这里等着就好，跟我一起去反倒是容易引人注意。”
说着话，女孩推开车门走了下来。
径直走向了公园。
人群之中并没有多少人注意女孩，所有人都全神贯注地盯着那放在桌面上的十万块钱。
迄今为止，还没有人能从马腾手中赢过十万。
他们十分好奇，到底是谁能帮从这主播的手上，赢走这些钱。
女孩站在一旁，仔细看了看马腾的两局棋。
说实话，他的棋路并不高明，但是对付这些普通人倒是足够了。
她微微一笑，眼见已经没有人敢和马腾再下了，她坐了过来，平静地说道。
“我和你下。”
马腾眼前面前的女孩仙气十足，说话柔声细语，凹凸有致，肤如凝脂，绝对不是普通人家的姑娘。
便用了下读心，他就知道了这女孩的身份。
蒋雨柔。
盛强棋馆专职棋手，象棋特级大师，棋局分析师。
曾经获得三次单人赛冠军！两次团队赛冠军。
是一个名副其实的象棋高手。
如果是平时，他百分之百会输。
可如今，他还真的想试试看。
自己靠着这作弊的方法和这位真大师下棋，到底哪个更强！
马腾淡然说道：“下棋可以，但是得压一千块钱，这是规矩。”
听到这话，蒋雨柔眉头微挑，旋即她说道：“我没有带钱。”
说话间她摘下了自己的吊坠，放在了桌子上。
“我用这个抵。”
她十分自信，已然认定自己，不可能会输。

第109章     磕头认错
蒋雨柔递过来的是一块顶级和田玉，玉质硬实，表面油亮光滑，一眼看过去就知道绝非凡品。
而能将这个和田玉吊坠带在身上的蒋雨柔，身份也绝不一般。
马腾深深地看了一眼这个蒋雨柔，淡然说道：“这玉我不收。”
蒋雨柔听后一愣，微笑着说道：“这只是暂时放在你这里的，一会我就能收回来。”
看着她十分自信的样子，马腾也十分无奈。
“那可就开始了？”
“开始吧！”蒋雨柔挽起袖子，十分严肃地对待着这场对局。
看着这女孩这么认真，马腾自然也不能马虎。
如果她遇到的是正常人，可能现在已经赢了，但很可惜，她遇到的是马腾。
她的心思马腾已经看透，她的每一步棋都在马腾的计算之中。
在第十个回合，蒋雨柔意识到了有些不对劲。
马腾的棋杀意太足了，有时候甚至会为了布局而直接而舍弃掉自己的其他棋子。
这种下法她不是没有见过，但最后总是会因为步子迈的太大而全线崩盘。
马腾进攻的规律她摸不清楚。
很多时候即便是换掉的下场他还是会选择吃掉。
这不是小孩子下棋的套路吗？
也不管自己吃掉会不会输，就一门心思想要吃自己的棋子。
不过象棋圈子里有一个说法。
“傻子克高手”
马腾的下法就是单纯的傻子，几乎没有任何章法，但是每一步都能踩在蒋雨柔的棋路上，迫使蒋雨柔改变棋路。
周围几个老大爷都有些发愣。
这么下棋他们还是第一次见。
象棋的棋盘很小，交锋几乎是每一步都发生的事情，而一直避战几乎是不可能的。
而马腾选择的方法相当血腥，几乎每一次交锋都必见输赢。
就是这么十几步之下，大部分棋子居然都被吃掉或者是换掉了。
蒋雨柔冷汗渐落，象棋之中的阵法基本上都是围绕着一个棋子展开的。
可是当她想要使用出什么杀招的时候，却发现自己的棋子基本上都没了。
其他的棋子也被拴住了，能过河的就剩下小兵了。
而马腾则十分的淡定，同样的失去了重要的棋子，马腾却没有丝毫慌张的意思。
三步，四步。
蒋雨柔只能被动的防守，完全想不到进攻的思路。
这马腾看似是傻子一样的疯狂吃子，卖子，但却将自己的防守线完全拉开，严防死守。
自己输了……
她拿着棋子，却不知道该往何处落下，再继续走下去，也没有任何意义。
马腾微微一笑，平静地说道：“我还有三步就能赢你，你输了。”
听到这句话，蒋雨柔无奈地放下了棋子。
只能无奈地承认自己输了。
一旁的老大爷嘿嘿地笑了笑：“才三十七步，还不如刚刚的那个小子呢。”
听到这话，蒋雨柔一怔。
“三十七步？”自己感觉已经厮杀好久了，没想到才只有三十七步。
自己输的居然这么彻底。
一时间她居然不知道该说什么是好。
“东西给你吧，一千块到时候拿给我就行。”
马腾可不想要这个玉坠，它的价值实在是太高了，自己拿到这个东西，怕是会惹到麻烦。
可蒋雨柔却直接站了起来，她拒绝道：“我压注的东西，我会亲自赢回来的，等到时候我会修行归来，再次挑战你！”
可就在此时，一个声音忽然传来。
“不需要等到时候，现在我就把它赢回来！师妹！”
就在此时，一个男人直接站了出来，看着马腾说道：“我和你下棋！输了就将我师妹的东西还给我！”
马腾和蒋雨柔听到这话，转头看向了男人。
蒋雨柔眉头微皱：“师哥？你怎么来了？”
男人直接说道：“我来了就看到你在受欺负，当然得过来了。”
司机略显无奈，尴尬地说道：“方先生知道您在这，就让我带他过来。”
“行了张叔，你不用说了，也就耽误十分钟，我给我小师妹赢回来吊坠就走！”
他快步来到了马腾的面前，随手掏出一千块钱扔在了棋盘上。
“来吧，我们来一局。马上把棋子摆好然后等着输就行了。”
马腾拿着一颗棋子，淡定地说道：“你也想和我下棋？”
“当然了，这种事情难道还需要我重复一遍吗。”
马腾微笑着说道：“既然你这么自信，那我们加大点赌注好了。”
听到这话，男人不屑地说道：“随便！你想怎么玩我都陪你！”
“一个棋子一千块，只要你能吃掉我的一个棋子，我就给你一千块，我要是吃掉你的棋子，你就给我一千块。”
“哈哈，那这一共才几个棋子？不如这样好了，一个棋子一万！老子陪你玩！”
“当然更好了。”
看着男人的样子，马腾淡定地将棋子一个个回归原位。
但是当男人坐在自己的面前的时候，马腾却忽然拦住了他，笑着说道：“既然咱们棋子都值一万了，这一条吊坠这么宝贵，不能只值一千吧？”
他立即明白马腾的意思：“呵呵，我要是输给你，给你三十万块钱！”
马腾眼前一亮，十分满意地说道：“那我要是输了的话，不只是这条吊坠，我也给你三十万！”
“呵呵，尽然你想给我送钱，那我就恭敬不如从命了。”
棋子落好，男人不屑地说道：“今天就让你看看小爷我的实力！”
见此情景，马腾笑而不语，而一旁站着的蒋雨柔也一言不发。
男人自然认为这是蒋雨柔在想着怎么感谢自己，而实际上蒋雨柔只是准备用他的手来仔细研究研究马腾的棋风。
马腾当头炮。
看着这简陋的开局，男人不屑地笑了笑。
“唉，原来只是个小孩子的棋技，师妹，你怎么能大意输给这种人呢？”
听到男人的话，师妹也十分的无奈。
马腾的棋风确实像是个孩子，但是他杀伐果决的时候可一点都不像是个孩子。
第二步，马腾落子又是一个莫名其妙的位置。
男人叹了口气，说道：“哥们，不是我说什么，只是你的技术实在是太差了，这棋子怎么可以落在这种地方呢？”
紧接着的几步，每一步他都要嘲讽一下马腾。
“真的是太烂了！太烂了！”

第110章    轻易取胜
一步接着一步，马腾还是一如既往的平缓，而男人却已经有些不耐烦了。
“直接三步将军好了！”
说着话，他紧跟着上了一步。
象棋的规则很简单，只要杀死对方的老将就算是胜利。
可是不能偷将，不能送将。
送将很简单，就是你不能主动将老将送给对方吃。
偷将就是你不能在对方不知情的时候吃掉老将。
所以每次在杀将前，都要喊一句将军！提醒对方保护老将。
而男人棋子落下，直接说道：“你已经死棋了！”
棋子落地，周围人都安静了下来。
他们还是第一次见到马腾被逼入这种绝境。
老大爷眉头紧皱，能在五十步之内把马腾将军了，这他们还是第一次见到。
之前输给马腾的人，可是连将军的机会都没有。
男人得意地说道：“小兄弟，你的棋艺已经算是不错的了，只是和我差距太大，现在认输，我也不要求别的，跪下给我磕两个头，叫一声师父，三十万我就不要了，再吃点亏，收你为徒好了。”
马腾微微一笑：“你确定这棋死了？”
男人冷笑着说道：“这就是你和我之间的差距，我能看到七步之外，七步之后，你的棋根本没有任何赢面可言！现在是没有输，但实际上你已经输了，只是时间问题而已。”
“你能看到七步？我能看到七十步之外，我说我这棋没有输，不仅没有输！我还能赢的很痛快。”
“看出七十步？”男人哈哈大笑着说道：“我看你啊，已经是气急败坏，不知道该说什么是好了，那行，我就当是陪你玩玩！看你自己是怎么死的！”
说话间，两人又厮杀了起来。
男人说的果然不错，七步之后，看似已经是死局了。
周围人也十分的惊愕，这也太狠了。
别看这个人嚣张，但人家是有嚣张的资本在的。
男人环顾四周的，淡定地说道：“所以诸位，有时间多去学学象棋，学学咱们五千年上下的国粹之一，别一输棋就觉得人家厉害，实际上是你们太垃圾了而已。”
“你什么意思！”
周围人怒视着此人。
此人却无比淡定：“怎么？玩的菜还不让说了？”
可就当众人剑拔弩张的时候，马腾却淡定地说道：“这不是可以继续下吗？”
听见马腾这么说，男人忍不住笑了出来。
“我说马腾，你是真不懂还是假不懂啊，你已经死定了知道吗？”
马腾平淡地说道：“你不是还没将死我呢吗？”
“呵。”
男人冷着脸说道：“那我就让你死个痛快好了。”
紧接着他落地将军，眼看已经是大胜之势。
可马腾鬼使神差地落回来了一炮，让局势峰回路转！
男人心中不屑。
“不过是螳臂当车，你能挡得住几次！”
可正当他刚准备用车吃跑，继续将军的时候，却发现，自己吃不了。
因为自己吃了之后，车就没了。
他回手想要动另一个车，却发现自己如果动了这个车，深陷对方腹地的另外一个车就会被吃掉。
不仅如此，几乎所有棋子都是这样。
都被马腾牢牢栓死，他只要敢动一下，就必定会送到一个棋子。
外人看不出所以然，但男人能看穿七步之后的棋路，自然明白了马腾的杀招！
他冷汗直冒，不对啊。
不过抱着一丝侥幸，他并不认为马腾是故意这么做的，他可能根本没看出来。
紧接着他落下一个车，准备进攻，却没想马腾直接反手撤马，惊出了他一身冷汗。
三个回合之后，局势完全逆转！
而且和他预想之中的完全不一样，马腾的风格大变，放弃吃子！全军压境！
马腾将棋子落地，大喊了一声。
“将军！”
“呵呵……雕虫小技。”
他挪开了一子，避开了死局。
却不想马腾又一棋子落地，又是一声。
“将军！”
男人擦了擦冷汗，巧妙地再次避开了死局。
“将军！”
马腾车打头阵，直奔到老将的脸上。
男人冷汗直冒，其他棋子已经无法顾及，只能仓皇避开杀招。
马腾却又不知从什么地方杀出来一炮。
“再将！”
第四次将军，棋子全部过河，而男人握着手中的棋子，身子忍不住颤抖了起来。
“不可能……三步之内，他是怎么做到峰回路转的？”
还是说……刚刚一切都是假象，我以为是我赢了，实际上我已经输了。
马腾每一步废棋，其实都是在布局，他只顾着进攻，完全没注意到马腾的杀招。
或者说，他根本就看不透。
马腾从第一步就开始布局。
不只是在棋盘上，更是在他的心里布局。
他的每一步，都被马腾猜透，一步步进入到了马腾的圈套之中，玩弄于鼓掌之间。
男人颤抖地落下了棋子。
他知道已经无力回天，却还是抱着一丝侥幸，认为马腾并不是这么聪明，他只是误打误撞做到的，实际上根本不知道自己已经赢定了。
可他等来的，却是马腾的围剿。
马腾不再将军，而是一步杀一子。
男人为了救自己的老将，只能撤退，而他撤一步，马腾吃他一个棋子。
十几步之内，男人只剩下一个光杆司令和两个小士。
这一幕看的周围人都直嘬牙。
太狠了。
明明一开始就能赢，但却杀的对方只剩三个棋子。
马腾笑着落下一子，说道：“将军！该你走了。”
男人颤抖地说道：“我输了……”
马腾微微一笑：“那我也给你两个机会，给我四十万！要不就给我跪下磕两个头，我就不要你的钱了，当然，我也不要你这么废物的徒弟。”
听到这话，男人缓缓说道：“四十万……我到时候会给你。”
“别到时候，就现在，给不起，就跪下！”
马腾凝视这此人说道：“我没有那么多的时间。”
可没等男人说话，蒋雨柔却让司机掏出了一张银行卡，递给了马腾。
“先生，这是给您的四十万，刚刚是我们不对，我替他给您道歉了。”

第111章  砸店
马腾将银行卡放进怀里。
此时那个男人的表情已经相当难看了。
周围的老大爷此时还在感谢礼物。
“感谢“垃圾快滚”的火箭！”
“感谢“水平差还爱吹”的火箭！”
听着老大爷感谢的声音，男人知道这些人都是在说自己的。
他心里愤怒到了极点，恶狠狠地说道：“胜败乃兵家常事，这一次输了，下一局我肯定能赢！”
马腾搓了搓手中的棋子，笑着说道：“这么说你还想和我来一局？”
“来！”男人直接说道：“这一次我肯定赢你。”
听到这话，马腾十分淡定地说道：“可是这次我们赌什么？”
“钱……”男人吞了吞口水，知道自己身上没有那么多钱。
他眼珠子一转，直接说道：“我是方伟天，今年的象棋个人赛冠军，团队赛冠军，只要你还能赢我，那我现在就给你磕头道歉，认你做师父！”
“收你做徒弟？”马腾笑着说道：“那对我有什么好处呢？”
听到这句话，方伟天直接说道：“有一个冠军徒弟难道有什么不好的吗？”
马腾心想也是，这倒是说的挺有道理的，到时候肯定能用的上。
他微微点头，淡定地说道：“那我就给你再来一局。”
听到这话，他赶紧落座。
此时方伟天已经和当时完全不同了，此时的他要冷静很多，也不说话。
看着马腾的时候，表情凝重了不少。
他知道眼前这个男人实力很强，但是他还是认为自己能赢。
可万万没想，严肃对待下，换来的却还是惨败。
马腾没有留手，五十步就解决了他。
这个时候方伟天才意识到自己和马腾之间的差距。
“对不起……”方伟天在输棋之后，直接跪在了地上。
艰难地说道：“是我太自大了，师父，请受徒儿一拜……”
看到这一幕，身后的蒋雨柔等人震惊到了，他们以为方伟天又要耍赖，可没想到…
他们还从来没有方伟天这么低声下气过。
马腾却只是笑着摆了摆手，让方伟天起来了。
他直接说道：“你走吧，东西都还给你们，我对什么名利没兴趣，也不缺你一个徒弟。”
他只是为了完成任务，又不是过来得罪人的。
看着马随随便便就将钱都换了回来，方伟天十分的错愕。
他心中暗自感叹，自己和这个男人之间的差距实在是太大了。
人家棋艺如此之好，却还是虚心请教公园里的人，来者不拒，一点都没有骄纵的态度。
相比较之下，自己实在是太自大了。
不仅如此，人家根本就不在乎自己这些虚名，这才是下棋的心理。
有胜负心，但是却看淡名利。
此人绝对是神人！
他赶忙说道：“先生，我今天拜您为师，不是想要让你教会我什么技术，而是我想要以您作为我的榜样，改变我这种对棋局的态度。”
听到这句话，马腾十分的意外，没想到这个人的变化居然这么快。
他微微点头：“那随便你了，反正我这辈子再碰象棋的机会可能不多了。”
马腾说的是实话，今天的人气收获的挺多，但是毕竟观看象棋的人数有限，自己今天的粉丝量应该已经增长到极限了。
明天他得想办法换一个方式直播了。
方伟天没想到马腾居然真的收了自己，他十分的激动，赶忙说道：“谢谢师傅！”
几人又废话了几句，方伟天等人要去比赛，便匆匆离开了。
不得不说这个人虽然傲，但人家有傲的资本，只可惜遇到了马腾，让他遭受到了人生中最重大的挫折。
离开公园之后，马腾结束了直播，他的关注量也突破了一个十分夸张的数字。
但是就是这个速度想要突破一千万，其实还是有点难度的。
结束了一天的忙碌，他给张楠打去了电话。
主要是想要了解一下张楠的事情解决的怎么样了。
不过这通电话接通之后，张楠的声音似乎有些慌张。
“马腾？怎么是你打来的？”
听着耳旁的声音，马腾意识到了一丝不对劲。
如果是平时的话，张楠很少会这么和自己说话。
他平静地说道：“怎么了？”
“没事。”
张楠补充说道：“没啥事，就是有点意外你这个大忙人会给我打电话。”
听到这话，马腾心里已经有底了，绝对出事了。
自己之前已经帮了他那么多忙了，张楠肯定不想再麻烦马腾了，所以才会说这种话。
听到这里，马腾多少有些意外。
到底是什么事情能让张楠都这么慌张，不想让自己知道呢。
他挂断了电话，便准备去张楠的店铺看看。
之前自己给张楠投资之后，张楠算是解决了欠款等麻烦事情。
不过这些事情只是暂时解决了，张楠也厌倦了之前的生活，准备从一个小酒吧开始做起。
马腾自然是表示了支持，自家的兄弟，做什么自己都会无条件支持。
对于这家酒吧，马腾也给了不少自己的意见，当然最后拿定注意的人还是张楠。
所以张楠对此十分上心，相比这个时候也会在这里。
很快的，马腾来到了张楠的酒吧门口。
可让他万万没想到的是，此时酒吧门口居然有一群工人往外面清理垃圾。
外面的各种垃圾能看得出来都是柜子酒瓶之类的，这些酒水可都是新的，柜子也是专门定做的。
他愣住了，这是怎么回事？
马腾上前一问工人才知道，这里居然被人砸了。
他听后眉头紧皱，谁敢砸张楠的店？
看着外面忙碌的工人，马腾没有直接进去，而是回到了车上。
在车上翻出手机，他直接打给了段宏肃。
段宏肃可是自己嘱咐的人，如今张楠的酒吧被人砸了，他不会不知道。
短暂的忙音过后，电话接通了。
“腾哥？”段宏肃的声音有些疲倦。
马腾压低声音问道：“酒吧是怎么回事。”
听到这话，段宏肃察觉到了马腾应该是知道了酒吧的事情。
他无奈地说道：“腾哥你等我，我现在就过去。”
电话挂断，不多时一辆黑色的轿车停在了酒吧的门口。
离老远段宏肃就看到了马腾的车，亲自来到了他的面前，将马腾请进了酒吧。
酒吧里面也是一片狼藉，桌子椅子沙发全都坏掉了，最里面的几个吧台上面还有一摊醒目的血迹。
进入到酒吧之后，段宏肃才无奈地说道。
“其实这件事我早就想要告诉你，只是张楠不让我说。”

第112章   帝豪酒吧
听到这话，马腾更是疑惑了。
他直接说道：“到底是怎么回事？”
段宏肃也不再隐瞒，直接说出了自己知道的事情。
之前他们都已经装修好了酒吧。
因为是马腾投资的，所以资金十分的充足。
再加上段宏肃对这个行业的了解，本来已经打点好了所有的事情。
而且张楠本人也十分的积极，对这件事处理的都非常的好。
事情就这么顺风顺水地做到了作天。
昨天本来已经准备晚上试营业，然后今天正式营业。
哪知道在试营业的时候，却遇到了一群闹事的。先是说女服务生态度不好，又说他们酒里面掺水了，张楠出面劝阻，却被恶语相向。
因为事情比较多，虽然段宏肃也在酒吧，可当时他正在后面帮忙看着客流，结果就出事了。
当张楠去劝阻的时候，他们直接开砸，不到两分钟，东西基本上都被他们砸烂了。
不仅如此，他们还动手打了张楠。
有两个人下了闷棍，砸在了张楠的后背上，张楠断了一只手，身上全是淤青。
他们就是奔着张楠来的。
晚上张楠被送进医院，今天早晨的时候刚刚做完手术。
听到这话，马腾的表情严肃了起来，他直接说道：“知道是谁做的吗。”
“知道。”
段宏肃无奈地说道：“还是陈乾豪。”
“这个人不知道和张楠有什么过节，一直针对他不放，我问张楠，他也不肯说，看来只有你才能问出来了。”
马腾微微点头，问来了医院地址，便前往了张楠所在的医院。
医院的走廊空空荡荡，只有一个女孩坐在长椅上。
这个女孩马腾认识，她叫张雨欣，是张楠的妹妹。
当时的小姑娘，没想到现在已经出落的如此漂亮了。
他走到了这病房前，张雨欣十分谨慎，直接起身将马腾给拦住了。
“你是谁？你想干嘛！”
这么多天来医院的人不少，张雨欣知道自己哥哥是被人打的，但她不知道自己哥哥到底是怎么认识的那些人，所以见到陌生人就十分的紧张。
“是我，马腾。”
听到这话，张雨欣愕然。
她看着眼前的腰背笔直，中气十足的男人，实在是没有办法和印象里，小镇上众人口中的窝囊，废物联想到一起。
“你是马腾？真的是你？”
张雨欣略显惊讶。
马腾微微点头。
“你哥在里面吗。”
“在……”张雨欣无奈地说道：“你去看看他吧。”
说着话她就让开了身子。
走进了病房，此时张楠正躺在床上不知道在想什么。
似乎是听到声音，他转头看了过来，却正好和马腾四目相对。
他人傻了。
张楠怎么也没想到马腾居然会来到自己的面前。
看着受伤严重的张楠，马腾直接说道：“到底是怎么回事。”
听到马腾的话，张楠知道马腾应该是已经知道自己店被砸的事情了。
连日的委屈让他无奈地吐出了一口浊气，说出了一句话。
“腾，谁不想活的体面啊。”
他的笑容不在，脸上只有苦涩。
这个时候他才说出了自己当时是怎么得罪陈乾豪的。
他得罪陈乾豪，其实是为了救他的妹妹。
实际上这个妹妹和他并没有太深的血缘关系，算得上是他的表妹，张楠亲戚家的孩子。
张雨欣和张楠的命运相仿，不过这孩子是有父母的，但父母离异，又各自有家庭，没有一个人愿意要她的。
所以张楠就将这个本来不是很熟悉的妹妹带在了身边，当亲妹妹照顾着。
结果万万没想到，在有一次竞标会上，他认识了陈乾豪。
此时两个人算是比较熟悉，但还远远谈不上是朋友。
他以为是自己要走运了，认识了大老板，可是万万没想到，这个家伙接近他的原因，居然是看上了他的妹妹。
陈乾豪是著名的花花公子，他身边的女人实在是太多了，张楠自然是不可能让妹妹去和这种人接触。
在他强硬的态度下，陈乾豪屡次三番吃了闭门羹。
前几次还是利诱，但是后面几次，就是纯粹的威胁了。
张楠是谁？他怎么可能用自己妹妹来换取所谓的前途。
所以他们算是彻底撕破脸皮了。
陈乾豪这个人就是典型的睚眦必报，张楠又和他有实际上的利益冲突，所以他想要搞死张楠实在是太容易了。
一开始，他让张楠没有大生意可做，再之后，工程款基本上拖很长时间才和他结算。
之后就是马腾遇到他的时候了，他灰头土脸，欠下外债，看上去十分的狼狈。
马腾严肃地说道：“你放心，这件事我会帮你解决的。”
其实这件事并不麻烦，只要解决这个陈乾豪就行，张楠做不到，但自己能。
既然这个人欺负到了自己兄弟的头上，马腾不可能坐视不管。
他缓缓说道：“楠哥，你安心养伤吧。”
可是看着马腾准备动手，张楠赶忙说道：“马腾，你可千万别冲动！”
他凝视着马腾说道：“这个人身边有不少高手，而且他背后的势力实在是太大了。”
“你放心好了，我有自己的打算。”
说着话他直接转身离开了病房。
傍晚时分。
帝豪酒吧，陈乾豪正喝着酒和几个酒肉朋友一起聊天。
他今天心情非常好，原因自然不用多说。
酒吧这种地方，其实是比较怕闹事的。
毕竟人们过来消费是为了开心的，谁过来也不是为了看打架的。
如果一个酒吧刚开业就被一通猛砸，还有人敢过来吗？
谁敢去一个随时有可能被砸的酒吧去找开心呢，不怕别人挨打的时候，自己也被误伤吗？
所以陈乾豪清楚昨天的事情对张楠酒吧的影响。
短时间不会有人敢冒着挨打的风险去哪家酒吧了。
等风波过去，自己再故技重施，他这辈子也别想做生意。
他心里正开心的时候，一个服务生从他面前经过。
帝豪酒吧是他的产业，这里的服务员服装都是统一规定的。
兔女郎的造型，带着一条漂亮的丝巾。
而这女孩是新来的，没有工服，只穿着一身短裙白衬衫。
看腻了兔女郎的他，在看到这女孩的时候，顿时眼前一亮。
这么漂亮的姑娘，他还是第一次见到。
他一把抓住了这姑娘的手。
“你是新来的吧？”
女孩看到是陈乾豪一时间不好推脱。“是的。”
可就在女孩回答的一瞬间了，陈乾豪猛地一把将她拽进了怀中。
“让我检查检查，有没有带什么违禁品。”
女孩吓了一跳，马上想要挣脱。
“您喝多了吧？陈老板，请您自重。”
陈乾豪嘿嘿一笑：“你就不打算陪我醒醒酒吗？”

第113章    你叫陈乾豪？
女孩笑容僵硬，拼命想要挣脱他的手掌。
可是一个小姑娘，怎么可能是一米八几的壮汉的对手。
就在陈乾豪即将得手的时候，女孩突然抽手猛地一巴掌扇在了他的脸上。
“啪！”
清脆的响声让众人都安静了。
“你敢打我？”陈乾豪深吸了一口气，愤怒地说道：“婊子！你敢动手打我？”
说着话他反手一巴掌扇了过去，可就在此时一只手掌却猛地攥住了他的手腕。
陈乾豪感觉背后一冷，猛然转头看了过去。
“你是谁？”看着突然抓住自己手腕的男人，陈乾豪眉头紧皱。
马腾平静地问道：“你就是陈乾豪？”
“我……”
没等他回答，马腾右手猛地一拳锤在了他的脸上，霎时见鼻血狂飙，紧接着马腾抽出另一只手一记下勾拳，将他打飞了出去，重重地摔在了茶几上。
这还没完，马腾翻身越过沙发，一把抓住陈乾豪的脑袋重重地砸在了玻璃茶几上。
“嘭！”
玻璃崩裂蛛网般的裂纹，桌面上混杂着酒水的红色液体淌满桌子。
“你走。”马腾挥了挥手，让女孩离开这里。
这时众人也反应过来了，可等他们看过来的时候，陈乾豪的脸已经肿成猪头了。
想要帮忙，又忌惮坐在陈乾豪后背上的马腾。
陈乾豪此时还保持着清醒，强忍着痛苦哀求道：“大哥，大哥！等一下！”
马腾放下了拳头。
“我是真的不知道这是您的女人，如果知道她是您的女人的话，我绝对，绝对不会有任何非分之想，大哥你就当我是个屁，给我放了吧。”
马腾看向身后的那个慌张女孩，知道陈乾豪说的可能是她。
他淡然说道：“和她没关系。”
“没关系？”陈乾豪傻眼了，痛苦让他的大脑格外清醒，他飞速地思考着自己到底得罪了什么人。
其他人看着马腾控制着陈乾豪，一时间也不敢上前。
“难道是宋老师？我当时真的不是故意对宋老师动手的……”
马腾木然无语。
看到他这个样子，男人意识到自己说错了，不是宋老师？
“难道是张叔？我确实是对不起张叔……”
听着他又叫出了几个名字，马腾确信了这个人根本就没有将张楠当回事，可能对张楠动手，只不过是他某次喝醉之后的随口提的一嘴。
他深吸了一口气，平静地说道：“你还记得张楠吗。”
听到这个名字，他的表情僵住了。
显然他完全没有想到马腾居然是为了这个人来找自己的。
马腾说罢一脚踹了过去，将男人踹到了桌子的另一边。
他直接问道：“当时是你带人去砸的吗？”
陈乾豪拄着桌子，勉强撑住了自己的身子。
顾不上擦拭脸上的鲜血，他连忙摆手说道：“这件事我也不知情，是他们后来才告诉我的。”
陈乾豪没有撒谎。
他可能只是随口一说，手底下人听风就是雨，以为这是邀功请赏的好机会，就直接找上了张楠，砸了他的店。
但要说和他没关系，纯粹放屁。
马腾不屑地笑道：“你把我当傻子？你兄弟这么多人，嘱咐一句不动手，他们敢动手？说到底还是你个王八蛋默许手下做的，我没说错吧？”
陈乾豪表情略嫌难堪地说道：“不管怎么说兄弟，这件事我会亲自登门赔礼道歉的。”
“我不用你道歉，把这家店关了，这辈子别营业，今天这件事就算是了结。”
陈乾豪看着眼前的马腾，心里憋着一股子火气。
这个男人他根本就不知道是谁，权当是那家伙招来的打手，一个小小的打手，自己低声下气的已经够给面子了。
这里可是自己的场子，真的要是打起来的话，这小子别想活着出去。
他冷笑着说道：“兄弟，我陈乾豪已经够给你面子了，你别得寸进尺。”
马腾看着他的态度发生了一百八十度的转变，心里依然了然。
只见周围的包间众多打手闻讯赶到。
其中不乏有几个实力恐怖的顶级保镖站在一旁手持电击棒冷眼旁观。
看着身边不下十人的武装，马腾笑了。
“我说这瘸腿的主人怎么突然敢大声说话了，原来是狗都到齐了！”
马腾靠在沙发上，淡定地说道：“我再问你一句，你办还是不办！”
“刚被你按住的时候你要是这么问我，我肯定答应，但你现在放开了我，老子还怕个屁！”
陈乾豪被搀扶起来，他伸手擦了擦嘴角的血迹，愤怒地说道：“给我弄死他！”
放在一起，马腾绝对不敢做这么危险的事情，但拥有了神级天赋，马腾的自信心也提升了不少。
他未动分毫，却察觉到了三人从身后袭来，两人从侧面冲来，前方六个人虎视眈眈地盯着自己。
马腾迅速做出反应，反手一把抓住了身后那隐匿的打手，一记过肩摔将他扔在了桌子上。
伸手抓起他的甩棍，左右开弓，甩棍在空中留下残影，伴随着阵阵破空声精准地敲在了每个打手的要害上。
其他几个人根本没见识过马腾这种人，一时间都吓傻了。
马腾仿佛后背长了眼睛一样，在前面挥出一棍子，回身看都不用看，就能精准地打在对方的脑袋上。
陈乾豪知道，动手就没有避战一说了，他叫嚷着让所有人都上。
打手们也顾不了那么多了，纷纷冲向马腾。
与此同时，一个人悄悄扔掉甩棍，伸手拿过一旁桌子上的水果刀来。
他躲在了吧台后面，静静地等待着时机。
功夫再高也怕菜刀，他不相信捅这男人一刀，他还能站得稳不成？
心里盘算着那边的人应该已经吸引住了马腾的所有注意力。
他深吸了一口气，握紧水果刀就直接冲了过去。
一步两步！他马上接近到了这个人的面前。
成败在此一举，所以他知道自己根本没有机会犹豫。
人最脆弱的地方是心脏，但杀死人就得不偿失了，他这一刀要扎在这人的大腿上，让他动弹不了，被乱棍打倒！
“来了！”他心里大吼一声，准备将这刀直接送过去。

第114章     天才少女曲思瑶
他的刀子眼看着就要捅过去了。
就在这千钧一发之际，一只娇小的手掌忽然轻轻拍了下他的肩膀。
“不许动！”
男人愣了一下，下意识地转头看去。
只见的那本应该离开的短裙女孩，此时正吃力地拎着一个灭火器，紧紧盯着自己。
不好！他心里暗道不妙。
可没等他反应过来，女孩轮起灭火器猛地砸向了他双腿之间。
“咔嚓！”
是鸡蛋碎裂的声音。
这灭火器是二十公斤级的，女孩根本就拎不动，甩出去之后脱手而出，又直接落在了男人的脚面上。
“嘭！”
男人感觉自己的脚已经瘪了。
他扑通一声摔在地上，哀嚎着在地上打滚。
而这个时候马腾也注意到了身后发生的事情。
“你怎么回来了？”
这时他注意到了满地打滚的男人，还有那遗落在地上的作案工具，他忍不住倒吸了一口气，这也太狠了。
杀人不过头点地，这一下手就奔着断子绝孙去的啊。
好在她力气太小，抡不动着四十多斤的东西，不然这一下要是砸结实了，这男人可能当场去世了。
“我是来帮你的。”女孩惊魂未定，捡起地上的灭火器说道：“我怕你一个人受伤！”
“……那我还真是谢谢你了。”马腾一时间不知道该说什么是好。
片刻之后，马腾收拾掉了剩下的人。
眼看着自己身边只剩下了两个保镖，陈乾豪没有半点犹豫，当机立断，扑通一声直接跪在了地上。
“大哥，这次真的是误会……您也看到了，我拦不住他们啊。”
马腾冷笑了一声，这家伙干啥啥不行，道歉的速度倒是比谁都快。
“我的话还需要再重复一遍吗？”
“不用了！”陈乾豪立即摇头说道：“我马上关店，今天就关，现在就关！”
马腾满意地点了点头，“除了这件事，你还有什么想要说的吗？”
听到这话，陈乾豪愣住了，迟疑地说道：“没，没有了……”
马腾眉头微皱，对着女孩努了努嘴。
“拿着你的灭火器去给他一下。”
女孩点了点头，拎着灭火器就走了过去。
“大哥！大哥我想起来了大哥！”陈乾豪冷汗直冒，他可是亲眼见到了这灭火器的威力的。
“说，你想起来什么了？”
“我会亲自去给张楠先生道歉，报销他的医药费和店损。”
说完他试探性地看向了马腾。
看着马腾满意地点了点头，他这才长舒了口气。
片刻之后，马腾带着女孩一起离开。
两个人回到了车上，看着马腾开来的豪车，女孩惊讶地左右端详了起来。
“你的车？”她十分惊讶地说道。
马腾微微点头。
女孩十分疑惑地说道：“你这么有钱，为什么不请人打架，还要自己动手呢？”
“有些事情，还是自己动手比较方便。”
马腾并没有解释，平静地说道：“你要去哪里，我送你回去吧。”
“我……我没地方去。”女孩苦笑着说道：“我从家里出来，想找到一个待遇好点，有宿舍住的地方打工。”
马腾愣住了，他疑惑地说道：“你今年应该不到二十岁吧？”
“十八。”女孩小声说道。
马腾眉头微皱：“不上学了？”
“……早不上了。”
“为什么？”
“没钱。”女孩略显无奈地说道：“我初中毕业就没有再读书了。”
马腾平静地说道：“那你还想不想继续读书？如果想……”
“得了吧！”女孩淡定地说道：“我已经这么大了，同龄人都读大学了，我就是想也没有机会了。”
“而且我的成绩不好，总不能再熬个七八年从一个杂牌大学毕业吧？还不如这几年打工攒点钱，直接开一家店呢！”
马腾十分意外，没想到这个女孩小小年纪居然就能想的这么透彻。
他无奈地摇了摇头。
“你说得也对。”
本来马腾准备将她留在自己这里，让她给张楠帮忙的。
但仔细一想，这小姑娘去酒吧干活，其实是无奈之举，自己不能把她从一个火坑推到另一个火坑里面。
酒吧的环境鱼龙混杂，好人不少，坏人同样很多，十八岁的年纪，长相又如此漂亮，可是会被很多人惦记得。
说着话他从口袋里掏出来了一张银行卡递给了女孩。
这是他直接从棋手蒋雨柔手里拿来的四十万，放在自己这里也没有什么用处。
因为他不会为了四十万专门跑一趟银行。
女孩有些疑惑：“这是什么意思？”
马腾平静地说道：“这里有四十万，足够你开一家店的了。”
听到这话，女孩笑容一僵。
“你该不会是想包我吧……我告诉你，我可是不会同意的！”
“想什么呢，也不看看你胸口那点可怜的布料，你不是我的菜。”
马腾随意地说道：“这钱当是我借给你的，也是给你个机会，算是投资吧。”
女孩眼前一亮，忽略了刚刚马腾的话，笑着说道：“算你有眼光！你放心，这笔钱我肯定能加倍还给你！”
她知道这个机会对自己有多么的重要，所以她没有一点客气，直接将银行卡揣进了怀中。
看着女孩自信的样子，马腾微微一笑，这女孩未必不能成功，就算是失败了的话，她也肯定不会被击溃。
“那些人不会找上来吧。”女孩还是有些担心。
“你放心好了，他们就算是找也肯定是来找我。”
女孩深深地看了马腾一眼，心里也明白了他说的多半是真的。
“那我该怎么感谢你……”
“算是你折返回来帮我的回报吧。”
“那我可就心安理得的收下了。”女孩开心地笑着说道：“开玩笑的，会还给你的。”
将女孩送到了酒店门口，正准备离开，女孩却叫住了他。
“我还不知道你的名字。”
“马腾。”他平静地说道。
“我叫曲思瑶，希望你能记住我的名字！”
听到这个名字，马腾忽然愣住了。
曲思瑶？
这不是前世那位天才少女企业家吗？
很少人见到过她的真实面容，见过的人也只说她是一个很年轻的姑娘。
仔细一想。
年龄，身份，性别，名字，全都对上了！
难道这个女孩就是那位天才少女企业家曲思瑶？
马腾万万没想到，自己今天无意帮助的女孩，居然是哪位大名鼎鼎的女实业家。
这让他十分的意外。
目送着曲思瑶离开，本来马腾本想挽留，可毕竟这女孩未来一片光明，自己实在是不好意思留她。
启动汽车，马腾正准备直接离开，没想到这时电话却忽然响了。
接通电话，那头传来了一个自己既熟悉，又陌生的声音。
“马腾！徐凤娇失踪了……”

第115章     救人
打给马腾的人正是徐年，他也是实在是没有办法了，才给马腾打电话的。
徐凤娇失踪的原因，说起来和马腾也有关系。
当时马腾退婚之后，徐凤娇就一直一个人练功。
就这么一天天过去了，有一天他们的武馆来了一个人，这个人称呼自己为侯杰，是马腾介绍来的。
徐年也没有办法去和马腾直接确认，在加上知道马腾的人比较少，他本能地认为这个人是不会撒谎的。
所以他就收留了这个人。
本来这个年纪学武功，基本上是不可能的，但是让他意外的是，这个人居然还有点功底，本人也十分的勤奋刻苦。
他就有心教这个人。
可谁曾想，自己教会了他武功，他反手却直接掳走了自己的女儿，带去了野人谷。
徐年这才明白，原来这个家伙是会武功的，他和自己学武功，只是为了了解他们功夫的弱点和弊端。
侯杰绑走他女儿只留下了一个纸条，那就是让马腾来找他。
只要马腾到野人谷，他就放人。
听完徐年的话，马腾意识到了这个人是奔着自己来的。
他的目的十分明确，那就是和自己再在野人谷比一次！
本以为当时自己展示的实力，就足以让这个人冷静下来，没想到他居然还是这么执迷不悟，固执的认为他能赢得了自己。
去徐年的武馆，是因为他认为自己的功夫是跟着徐年学的，只要了解了这门功夫，就能找到自己的弱点。
绑架徐凤娇，是因为他认为徐凤娇和自己的关系不一般，自己绝对会挺身而出。
“我知道了，你放心好了。”马腾安抚了一下徐年的情绪，便直接挂断了电话。
与此同时，野人谷外面，大队人马已经聚集完毕了。
这些人都是徐年武馆的学员和他已经结业的徒弟。
他们来这里只有一个目的，救出他们的师姐。
众人已经排列整齐，有几个人已经按耐不住了。
“师父，让我们动手吧！”
一个光头皱眉说道：“咱们在这里等着的时间，可能人家都已经逃出野人谷了！”
另一个男人也直接说道：“是啊师父，我们在这里等着也不是个事啊？”
徐年却摇了摇头，说道：“我们得等马腾到。”
听到这话，几个人的表情都变了。
他们都知道这个马腾就是师姐徐凤娇的未婚夫。
也知道这件事其实就是因马腾而起，如果不是马腾的话，他们的师姐也不会遇到危险。
光头冷笑道：“师父，不是我说，我等师兄弟绝对是当今武者之中拔尖的存在，等一个外人干嘛。”
一个小师妹皱眉说道：“师父等他肯定有他的道理，毕竟咱们的冠军就是他帮忙打下来的。”
“呵呵！”光头不屑地看了她一眼，淡然说道。
“用钱砸出来的冠军也能叫冠军？”
“据我所知他这个冠军是用钱是花钱买来的！一共就那么几支队伍，他一只队伍给别人几百万，他们怎么可能不认输？实际上比赛的人只有他马腾一个人！”
众人哗然。
当天他们都没有过去观看，完全不知道这比赛到底是怎么回事，师父也有意隐瞒，如今光头说出真相，他们才知道当时的事情。
“徐三！”徐年冷呵一声。
光头徐三冷笑着说道：“师父？难道我说错了？一个靠贿赂拿到的冠军而已，师父你真的当成宝贝了？”
徐年一时语塞，可他是明白马腾究竟有多强的。
就在此时，一对车灯忽然在不远处亮起，众人知道，这是马腾来了。
他们紧盯着来人，光头也已经做好了给这马腾来一个下马威。
可当他看着车灯的时候，却忽然愣住了。
来的并不是一辆车，而是十辆车，全都是清一色的越野车。
车子纷纷驶来，眨眼间就停在了众人面前。
当着众人的面，一大群人从车上走了下来。
光头徐三盯着几人发愣，这几人赫然是魔都的九家武馆的馆主，野人谷全武斗的九只队伍。
而最后一辆车，马腾也走了下来，来到了徐年面前。
“这……”徐年惊愕地看着眼前的众人。
马腾平静地说道：“你们的人手不够，有这些人，对付一个武者，应该没有问题。”
震源武馆的馆主笑着说道：“刚刚我们收到了马老弟的消息，就马不停蹄地赶过来了！”
其他几个人也都是面露和善，站在后面看着徐年。
徐年迟疑地说道：“可是你们的关系？”
他不能理解，当时马腾那么对几个武馆馆主，他们居然还能这么和平相处。
震源馆主哈哈大笑道：“我只尊重两种人，一种是比我厉害的人，一种是比我有钱的人，恰好马腾老弟两个都占住了！”
他们可不是傻子，当时马腾随随便便展示出来的一手，早就震慑住了全场，他们深刻地明白了马腾的实力是何等恐怖。
而且又知道这个人的财力，几个人更是相当佩服了。
武功能这么好，又有时间能赚到这么多钱，他们几个人无话可说！
所以说在收到马腾的消息之后，几个人想都没想就过来了。
见到此情此景，徐三人傻了。
他本以为这些人会对马腾嗤之以鼻，不屑一顾，用钱买来的冠军，他们只是陪这个马腾玩玩而已。
但是没想到这些人居然这么尊敬马腾！
这完全出乎了他的意料。
徐年来到了马腾身边，激动地抓住他的手说道：“真的是太感谢你了，你能亲自过来。”
马腾平静地说道：“你先不用感谢我，准备一下，我现在就进野人谷。”
“什么。”徐年愣住了：“你打算一个人进去？”
“不然呢？”马腾平静地说道：“你放心好了，我会带着你女儿活着出来。”
听到这话，徐年迟疑地说道：“野人谷环境凶险，地势险恶，你一个人进去，恐怕会有麻烦的。”
“没有什么东西能让我麻烦。”马腾淡然说道：“你放心好了。”
看着马腾十分自信的样子。徐年也不知道该说什么了。
一方面担心自己的女儿，一方面担心马腾的安全，可是他带着一大群人跟马腾进去，纯粹就是给他添乱。
“那就拜托你了。”
纠结之下，他也只能默许了马腾的想法。
马腾微微点头，嘱咐几个人把手好各个出口。
他刚准备离开，却没想到身后的那个人忽然叫住了他。
“你站住！”

第116章   找到了
徐三大声说道：“我叫你站住！”
马腾慢慢转头，看着眼前这个男人，问道：“你有事吗？”
“呵呵，我觉得你的功夫不足以应付这里的危险，为了防止你太过于自负，在里面丢掉性命，我先试试你的身手！”
说着话，徐三摆出了一副起手式，俨然一副打架的准备。
可马腾只是微微一笑，瞥了他一眼，眼神平淡，语气十分平静地说道：“你不配。”
说罢，他便转身直接进入了森林之中。
徐三愕然，这算什么？
我不配？
他表情异常愤怒，可还没等他追上去，一只大手就按住了他的肩膀。
感受着大手之中传来的浑厚内力，徐三大惊，立即转头看去。
只见这是一个体态壮硕的胖子。
徐三瞬间认出了这个胖子的身份。
“董馆主！”
此人可是众多武馆之中排名前十的武功高手，实力十分强横，甚至远超过他师父徐年的实力。
胖子平静地说道：“你打不过他。”
听到这话，徐三皱眉：“怎么可能，我的实力，拿下他肯定没有问题！”
一旁的震源馆主哈哈大笑道：“小老弟，强如这死胖子，当时也被马腾随手一挥打进了医院，上个星期才刚出院，你觉得你的实力比他还强吗？”
被叫死胖子，董馆主也只是白了这人一眼，却没有反驳。
徐三无比震惊。
随手一挥打倒了排名前十的董馆主？这人的实力居然这么强？
看着马腾的背影，他的表情变得惊愕起来。
难道真的是自己想多了。
此时马腾已经进入到了野人谷之中。
再次回到了这里，他先观察了一下四周的环境，看的出这个人应该一个人带着徐凤娇进入野人谷之中，周围并没有多人活动的痕迹。
这次进来，他为了赶路，只带上了一些就简单的工具，就直接进入了野人谷。
上次马腾并没有走进深处，所以对这里的环境也不是很了解。
刚一进来，他就感觉到了一股扑面而来的潮气，潮气里混杂着植物腐败的恶臭。
野人谷地势较低，地面根本就接触不到阳光，地面十分泥泞，石壁上覆盖着苔藓，每走一步都十分艰难。
出了这片区域，他来到了一片齐腰深的杂草之中。
上面的树叶稍微能透露出来的一丁点光亮，让地面上的植物得到了喘息。
马腾脚下也不再是烂泥，至少能落得住脚了。
那个男人应该还在更远的地方。
脚下的植物有几片被压倒了，但是从压倒的痕迹上来看，这些植物应该是被野生动物压倒的，而且很可能是大型食草动物。
这野人谷里面有野生动物，肯定还不在少数，与此看来，肯定有那些猛兽存在。
这里虽然不像是有人来过的痕迹，但是马腾可以保证那个侯杰就是从这边进来的。
原因很简单，野人谷只有一条进路，侯杰没有直升机，只能从这面走进去。
他的时间只有一天左右，不太可能说绕远前进。
马腾若有所思地看着周围的植被。
他明白了。
这侯杰想要和他重新比试，从头开始和他认认真真地比一比。
他观察着周围的大树，忽然起身对着一棵大树喊道：“出来吧！我知道你在这里！”
只见树丛之上一个黑影颤抖了一下，猛地落在了地面之上。
侯杰难以置信地看着马腾。
他缓缓说道：“你怎么知道我在这里？”
马腾却笑着说道：“周围没有任何猛兽经过的痕迹，但是这么一大片草地居然没有动物来吃，说明你肯定在这，吓的小动物不敢过来。”
要知道马腾当时是发现了这里有食草动物经过的痕迹的，可是食草动物见到这么一大片草地，居然选择直接掠过，这不是一件十分让人迷惑的事情吗。
他刚刚观察过了这里的情况，这里大部分地面都常年接触不到阳光，地面上能生长草的地方并不是很多。
食草动物胆小敏感，肯定是因为在这里遇到了侯杰，所以一直不敢过来。
这就好像是海洋之中，一条鲨鱼在发现这片海域有虎鲸存在的话，短时间内是不会回来的。
甚至说又可能一辈子都不会涉足这片水域。
小动物正是因为受到了侯杰的惊吓，短时间内才没有光顾这片草地。
野蛮生长，现在已经齐腰深的草丛就是最好的证明。
因为侯杰在小动物眼中，就是最凶猛的野兽！
侯杰万万没想到，自己隐藏的这么好，一点痕迹都没有留下，却还是露出了破绽。
他缓缓说道：“不过你发现了我也没有用！只要你不和我完成比赛，你这辈子也别想找到徐凤娇！”
他狞笑着说道：“徐凤娇现在被我关在一个只有我知道的地方！赢了我，我就放过她，不然就等着给她收尸吧！”
“野草生长到这个程度，至少两天没有被啃食过了。”
“两天没有被啃食的野草，你应该在这里待了两天了。”
“那这么说，其实徐凤娇就在这附近对吧？”
听到马腾的话，他的笑容消失了。
他知道再让马腾分析下去，自己的身份会直接暴露了。
他赶忙说道：“你必须跟我过去，不然的话徐凤娇必死无疑！”
可是马腾却笑了，他直接说道：“徐凤娇必死无疑？”
马腾不屑地说道：“从你的位置到这里一共只有一条道路，一个入口，徐凤娇两天之内会得吃饭，证明她肯定是可以自由活动的。”
“一个可以自由活动，但是出不去的地方，这难道很难找到吗？”
“可那有怎么样？这里这么大，等你找到人了，她早就死了！”
“呵呵！”
马腾淡然说道：“你知道魔都有几家搜救队吗？”
“我告诉你，十三家。”
“你知道每支搜救队有多少人吗？至少五十人。”
“只需要给他们每支队伍支付一百万的搜救费，就有一千人帮我在这里搜寻徐凤娇的下落。”
“请问你还觉得找到徐凤娇还是一件很困难的事情吗？”
男人愤怒地说道：“我给她弄了机关炸弹，不是我开门的话，她必死无疑！”
“那更容易了。”
说话之间马腾瞬间出现到了侯杰的面前一把掐住了他的脖子
“抓住你，不更简单？”

第117章     回家
侯杰反应过来的时候，马腾已经抓住了他的脖子，猛地将他按在了地上。
他刚刚被马腾转移了注意力，所以才没有躲开他的攻击。
“你搞偷袭，卑鄙！”他愤怒地嘶吼着。
马腾却淡定地说道：“你绑架人就不卑鄙了吗？”
“我……”
马腾也懒得和这种人解释，直接当面一拳将他打晕了过去。
就在此时他忽然听到了身边沙沙作响，低头一看，只见一条眼镜蛇居然已经竖立起了身子，直勾勾地盯着自己。
眼镜蛇吐着信子，马腾知道这是它以为自己在挑衅他。
这东西的毒性极强，在这里被咬住的话，基本上就可以宣布死刑了。
只可惜她遇到了马腾。
看准时机，马腾一脚踩住了它的蛇尾，紧接着一把猛地将它拽了起来。
这一刻，蛇懵了。
可能它的蛇生就没有遇到过这样的情况，如果它有思想的话，应该都已经开始怀疑自己了。
我不是毒蛇吗？他怎么敢这么直接抓过来。
马腾抓住了这条毒蛇，反手直接扔了出去，直接挂在了树上。
毒蛇虽强，却也比不过马腾。
与此同时外面的人正在严阵以待，正在规划应对的时候，没想到马腾居然回来了。
看着马腾带着人回来，几人有些傻眼了。
这前后还不到半个小时，他居然就将事情办完了，还将这个人带到了他们的面前。
看着沉默的众人，马腾直接说道：“愣着干嘛？赶紧带人走啊。”
几个人这才反应过来，马上将这个人拽走。
徐年看着马腾，激动的不知道该说什么是好了。
“真的是太感谢你了马腾，如果不是你的话，我可真的不知道该怎么办了。
听着他的话，马腾只是淡定地说道：“这件事和我有关，你就不用说什么感谢的话了，将这个人抓走之后你好好搜查，徐凤娇应该就在这附近关着，去的时候小心些，免得遇到什么危险。”
“我知道了！”徐年重重地点了点头。
其余几个武馆馆主也十分的惊愕，谁都没想到马腾居然强到了这个程度，进去之后这么一会就将人给抓出来了。
马腾和几个人挥手告别。
与此同时，系统提醒他通过了本次任务。
关注量已然突破了一千万！
这让马腾万万没想到，因为刚开始的时候，他其实关注量才刚刚破百万。
他打开自己的直播间，只见虽然已经停播，但是直播间弹幕热度并未消减。
弹幕上不只是有中文，还有英文，日文，甚至一些自己完全不知道的语言都有。
马腾人傻了，而看了热搜他才明白，原来是自己的手下败将，居然将这件事告诉给了所有下棋的人。
几乎是全世界的象棋爱好者都知道了一个人一天之内全胜战绩，秒杀众多高手的故事。
在加上两大世界冠军的引流，很快马腾的直播间就被各种象棋爱好者占领了。
同样的热度引来了一大群跟风的人，他们虽然不知道马腾到底是直播什么东西，但本能地认为能吸引这么多人的主播，肯定很厉害，所以都点了个关注，准备下次直播来看看。
至于赔钱，其实他已经想明白了，随手将系统给自己的钱全都捐献了出去，并且在直播间发出了捐款的证明。
「任务完成！」
随着系统的提醒，马腾也收到了自己的天赋奖励。
「灵葫天赋：等级一」
除此之外，什么都没有了。
马腾瞪大了眼睛，有些难以置信。
这是什么东西？
之前的天赋好歹还有个说明，这直接给自己一个所谓的灵葫天赋是什么意思呢。
试验了几下，他都没有发现这灵葫天赋到底是指什么东西，便也不再管它了。
有一个天赋总归不是坏事，虽然自己也不知道它到底能有什么用。
驱车回到小区，马腾停车上楼，刚准备打开房门，却没想到房门居然是虚掩着的。
他以为是进贼了，可是刚一进来，他就看到了妹妹马悦在收拾东西。
“你这是干嘛？”马腾有些意外地说道。
“哥！”马悦笑着说道：“你回来的正好，我还准备给你打电话呢，爸爸叫我们两个回去。”
听到这话，马腾笑容一僵。
“回去。”
“嗯！”马悦笑着说道：“爸爸说最近二叔的孩子要结婚，说是让我们回去看看，我反正也放假了，早晚也是要回去的。”
听到这话，马腾心想也是，可是老爹叫自己回去，怎么让他觉得有点瘆得慌呢。
相比应该还是催婚的事情。
他有些头疼，这次退婚的事情相比老爹已经知道了，回去绝对免不了一顿批评。
算了，早死晚死都是死，而且妹妹放假也却是该回家看看。
两个人商议着，马腾不敢太张扬，便准备做火车回去。
他们每年回家的交通工具都是火车，所以马悦也没有什么意见。
很快的，两个人就来到了火车站，比起每年两人大包小包的行李，这次他们的行李可以说是轻了不少了。
马悦去取票，马腾一个人在原地等着马悦。
就在此时，他忽然看到一个男人正在用镊子探进一个女孩的挎包之中。
马腾眉头微蹙，走了两步来到了女孩的身边，一把抓住了小偷的手。
小偷心中大惊，手一抖，镊子直接掉在了地上。
后面的响动惊到了女孩，女孩紧张地看着小偷和马腾两人。
马腾淡然说道：“他在偷你东西。”
“我没有！”小偷狡辩着。
“没有那你口袋里面的钱包是谁的？”
小偷表情僵硬，压低声音说道：“这没你的事情，我警告你赶紧放手。”
听着他的话，马腾却笑了笑，他淡定地说道：“放手？呵呵，把东西还给人家。”
小偷无可奈何，将钱包拿了出来，扔给了女孩。
女孩接住钱包，无比激动地说道：“是我的，是我的！”
马腾挥了挥手，让女孩先走，女孩也意识到了危险，转头匆匆离开了。
小偷看着马腾说道：“好了，东西我还了，放手吧！”
可马腾还是没有动，他微笑着说道：“我只是说你将东西还给人家，又没有说还给人家之后我会放手。”
“你敢耍我！”小偷愤怒地看着马腾。
与此同时周围人的目光也被吸引了过来，可他们只是冷眼旁观，没有人敢上来帮忙。
就在此时，三个男人也渐渐围了过来，他们靠近了马腾，为首的眼镜男人淡定地说道：“放手，不然我就让你知道死字怎么写。”
说着话他掏出来了一把拇指长的短刀，抵住了马腾的后腰。
周围人十分紧张，可马腾却无比淡定地转头看向了这个人，平静地说道：“捅下去。”
听到这话，眼镜男愣住了。

第118章    教你搭讪
他确信自己没有听错，这个人居然要求自己捅死他？
男人愣神的瞬间，马腾反身一脚将他踹飞了出去，只见这个人直接倒飞了出去，重重地摔在了垃圾桶上，昏死了过去。
马腾看向其他几个人，说道：“是被我送去医院，还是你们去自首。”
听到他的话，几个人立即投降，在马腾的目送下被逮捕了。
就在此时马悦才刚刚回来，她并不知道这里发生的事情，递给了马腾了一张票，又将另外两张攥在手上。
马腾有些意外。
“怎么会有三张票？”
“有一个人也要和我们回去，你等下就知道了。”
马腾一头雾水，跟着马悦进了车厢。
而刚进车厢，他就知道了马悦说的是谁。
居然是段雪！
段雪准备和他们一起回去！
看到马腾之后，段雪十分激动地迎了上来。
“马腾！”
“你怎么来了？”马腾十分意外，段雪应该不需要回家的才是，她家就在魔都。
段雪笑着说道：“回去看看爷爷奶奶，正好也放假了，再之后就没有时间了。”
听着她的话，马腾微微点头。
马悦笑着说道：“有段雪姐姐陪着你回家，这下子你可不用挨骂喽。”
“说什么呢。”马腾揉了揉她的脑袋。
“你们先带着，我去买点东西。”马腾折腾了一天一夜，手机都关机了，火车站的商店里他看到了有卖充电宝的，准备去买几个备用。
这趟火车，要将近十个小时。
火车也是最老的那个型号，所以异常缓慢，车上没有空调，赶上人少的时候还好，人多的话，就是混杂着脚气，泡面，香水，汗臭味道的蒸笼。
而今天他就有些不太走运，虽然不是重大节日，但是因为赶上了毕业季，返乡的人多了起来。
车站人流攒动，马腾很快买回来了自己需要的东西，返回了车厢。
可是刚回到车厢，没等他坐回到座位，就被人给抓住了。
“兄弟！”
一个穿着紧身裤，一头黄发的青年拦住了他。
马腾吓了一跳，疑惑地说道：“你有事情？”
“嘿嘿。”男人搓了搓手，笑着说道：“想要和你商量个事情。”
“把你的那个位置让给我，我给你双倍的钱。”
马腾有些奇怪地说道：“我那个位置又不靠窗，你要我的位置干嘛？”
听到他的话，男人嘿嘿地笑了笑，小声说道：“实话实说，我看上你旁边那个娘们了。”
“双倍的票钱，你让给我怎么样。”
听到他的话，马腾眉头微蹙，他不介意其他男人喜欢段雪，却反感有人用物品的方式称呼他的朋友。
他淡定地说道：“你没戏。”
“你怎么知道我没戏？”男人瞪大眼睛说道。
马腾笑着说道：“因为她喜欢的是我这个类型的。”
“就你？”青年揉了揉鼻子，不屑地说道：“你还不如我呢。”
听着他的话，马腾并未生气，微笑着说道：“那很简单，我现在过去搭讪，就能让她主动握住我的手。”
“行啊！”青年得意地说道：“有能耐你去试试，但要是没有做到，这位置可就得白白让给我。”
“没问题。”马腾十分爽快地答应了。
紧接着他就径直走向段雪，坐在了她的身边。
未等段雪说话，马腾便直接说道：“你觉得我长的帅不？”
“帅啊。”
“那握住我的手。”
段雪很是奇怪，但是并未抗拒，主动抓住了马腾的手。
两人是从小玩到大的朋友，看着马腾眼神清澈，段雪知道他应该并非是那个意思。
马腾笑着说道：“没事了。”
他说完没事了，就回到了青年的面前。
青年傻眼了。
“这也行？”
两句话就让人家答应啦？
马腾平静地说道：“这你就不懂了，一切都是套路，我看你和我有缘分，今天我就将这个套路免费交给你。”
青年无比激动，就差当场跪下叫恩师了。
紧接着马腾窃窃私语了一番，青年听的一会皱眉，一会舒展。
“看到那个女人了吗？去他的面前，按照我交给你的方法说。”
“能行吗？”
“你不相信我？”
“信！”青年点了点头，深吸了一口气，可刚走出去一步，就犯难了。
“师父……这年纪比我妈都大。”
马腾眉头微皱：“哪有一口吃个胖子的，后羿射太阳的时候不也得先学着拉弓吗？想要成为一眼就能让人定情的绝品情圣，你就得一步一步慢慢来。”
“你说的对……师父，是我急于求成了。”
“快去吧，一会火车开了就不好跑了。”
“跑？”
马腾掩面说道：“咳咳，没事，赶紧去吧，别耽误时间了。”
青年重重地点了点头，紧接着他就直接来到了妇女的面前，直接说道：“小妹妹，你看哥哥帅吗？”
“敢对老娘耍流氓？逮流氓啊！”
青年差点失聪。
可妇女并没有饶过他，一把抓住了他的手，愤怒地说道：“老公你快来看啊，这家伙调戏我！”
听到这话，一个虎背熊腰的男人直接朝着他走来，愤怒地说道：“那个小犊子，看我不弄死你！”
青年看着这高自己一头的男人，吓得脚下抹油，转头就跑。
他这个时候才明白马腾说开车就不好跑是什么意思。
他夺门而逃，身后的壮汉也跟着追了下去。
看着青年狼狈的样子，马腾嘴角渐渐浮现出一抹笑意。
段雪有些茫然，完全不知道后面的事情是因何而起。
“我要休息一下，吃饭的时候，就不用带上我了。”
说着话，马腾就闭上了眼睛。
看着马腾睡着的样子，段雪若有所思，拿出随身携带的充气枕头，给马腾压在了脑袋后面。
看着段雪熟练的样子，马悦嘿嘿笑道：“雪姐，你要不当我嫂子。”
“说什么呢。”段雪笑着点了马悦脑门一下，紧接着递给了她一个枕头说道：“我都给你们准备好了，椅子硬，用这个也能舒服一点。”
“谢谢雪姐，雪姐最好了。”接过枕头，马悦露齿笑了笑。
不知过了多久，马腾被一阵歌声吵醒了。
他睁开眼睛，却发现周围了多了不少人。
心里疑惑，他转头看了过去。

第119章   初到羊城
“难道是到站了？”
看着正在下车的人群，马腾有些奇怪为什么马悦她为什么没有叫醒自己。
他起身准备出去，正好段雪赶过来了。
她笑着对马腾说道：“你醒啦？”
马腾好奇地问道：“怎么回事？人怎么都下去了。”
段雪无奈地说道：“前面的路出了点问题，暂时只能在这里停下了，前面还在抢修。”
“这里是？”马腾探头看了看外面的路牌，只见上面写着羊城两个字。
这让他十分的意外，没想到居然已经到羊城了，距离他们家也就不到四百公里了，基本上开车一天就能到了。
“我们就在这里下车吧。”马腾起身拿出行李说道：“反正也不着急回去，在这待几天，我开车送你们回去。”
听着马腾的话，段雪愣了一下，紧接着点头说道：“当然没有问题了。”
她赶忙收拾好了自己的行李，跟着马腾离开了车厢。
外面的马悦正逗弄着婴儿车里的孩子，马腾走过去拍了一下她的脑袋，说道：“走啦。”
“啊？”
看着马腾拎着行李箱出来，马悦有些意外地说道：“哥，咱们去哪？”
“去羊城。”说罢马腾就将两个背包扔给了马悦，一个人背着两个包拎着两个行李箱就走了。
马悦不解地说道：“可是火车马上就修好了啊！我们等等不就好了。”
然而马腾只是挥了挥手，让她跟上，无奈之下她只好快步跟了上去。
“哥，你等等我。”
已经是晚上了，大部分人都不准备住在火车站，所以几乎所有出租车都被其他客人坐下了。
大部分黑出租都想要拉那些能拼车的客人，坐地起价还能多收一份钱。
马腾三人这大包小包的，很不受人待见。
马悦有些沮丧，她无奈地说道：“哥，咱们总不能走着去市区吧？我刚刚看了，这前不着村后不着店的，咱们要不就回去吧。”
段雪站在一旁无奈地说道：“晚上却是不太容易打到车，咱们可以等等，那些出租车送完客人，肯定会回来的。”
马腾却十分淡定地说道：“没事，我们已经有车了。”
说着话他直接走向了一个停靠在路口的越野车，紧接着敲了敲车窗。
车窗打开，一个微胖的光头有些疑惑地看了看三人。
“哥们，有事吗？”
马腾平静地说道：“你的车卖不卖？”
光头笑着说道：“你？就你？你买得起吗？就是你这一身大包小包的加一起估计都没有我这一个轮胎值钱。”
听着男人的笑声，马悦忽然疑惑地说道：“哥？他这车轮胎这么值钱吗？一个要几千万？”
“几千万？”光头眉头微皱，冷笑道：“哦，这是合伙来骗我了是吗？”
“没骗你。”马腾微笑着说道：“你说个数，我真心买。”
“呵呵，三十万，你能掏得起？”
光头不屑地说道：“我说你们这种骗子以后少在这跟我……”
他话还没有说完，马腾却已经从行李箱里掏出来了一袋子钱倒进了光头的车里。
看着一捆捆的钞票，光头傻眼了。
他刚刚要是没有看错的话，这小子行李箱里装的应该都是钱吧？
“你这是真的？”光头难以置信地看着一捆捆的钞票。
马腾微笑地说道：“是真的，回家总不能空手回去，就随便带了点土特产。”
光头嘴角一抽。
“我怎么相信这钱是真的？”
“那我转账给你？”
“你是来真的？”光头瞪大了眼睛，他赶忙说道：“兄弟，刚刚是我有眼无珠，既然相逢就是缘分，上车，你们去哪，我送你们。”
听着这话，马腾微微点头，“那就麻烦大哥了。”
这让马悦十分意外，她在搬行李的时候小声说道：“哥，你认识这个光头？”
“不认识。”马腾平静地说道。
马悦瞪大了眼睛：“不认识他为啥要免费载咱们呀。”
“因为他有用得到我的地方。”马腾笑着将最后一件行李放进后备箱，紧接着关上了车门。
“哥，要不就算了……”马悦小声说道。
“怎么能算了呢，这地方不好打车。”光头听到了马悦的话，赶忙出声阻止。
他看中的是马腾的钱，能随身带着这么多钱，出手就是几十万的家伙，自己怎么可能放过这种人。
很快的，两个人就上了车。
来到了车上，光头微笑着说道：“小兄弟，其实我也开过一家公司，主要是生产汽车配件的，虽然说赚的不多吧，但每年到手也能有个小几百万了。”
“是吗？”马腾微笑着说道：“我倒是也认识一个生产汽车的。”
“哦？是谁，说说我可能也认识。”
“叫王龙。”
“王龙？”听到这个名字，光头眉头微皱，他疑惑地说道：“我倒真的眉头听过这个名字。”
马腾又报出了一个名字。
“宋元好像是负责羊城的经理，你应该知道他吧。”
光头恍然大悟：“啊，原来是他啊，这么说王龙是他的手下员工？可能职位太小了我才完全不知道的吧。”
马腾笑而不语，一个净利润几百万的汽车配件工厂老板，居然不认识王龙。
光头笑着说道：“相逢就是缘分，我叫刘延东，希望咱们下次能再见。”
两个人交换了电话。
“谢谢大哥了。”马腾笑着说道：“我也没有什么可以给你的，就给你留点土特产吧。”
说着话他递给了刘延东一叠钞票。
刘延东眉头微皱，他直接说道：“你这是把哥哥当成什么人了？哥哥怎么能要你的钱呢！”
说着话他断然拒绝，驱车离开了酒店门口。
马悦好奇地说道：“他为什么不要钱呢？”
马腾笑着拿出了自己的名片说道：“这个东西，比钱好用。”
已经是这么晚了，他们准备先找个地方住下。
尊荣酒店外，马腾好不容易拽着两个行李箱来到了前台面前。
前台小姐从睡梦中醒来，迷迷糊糊地说道：“好，我们这只有一间套房了。”
说着话她掏出来了一张房卡。

第120章   羊城宋家
就在此时，一个男人忽然掏出一张银行卡放在了桌子上。
“这房间我订下了。”
听到这话，马腾眉头微皱：“兄弟，你不懂什么叫先来后到的规矩吗？”
“规矩？我老板就是规矩！”男人不屑地说道：“识相点就赶紧滚开，一会耽误我们老板的好事你可担当不起。”
“哦？那我倒是要看看，是什么人能让我担当不起。”
说着话他直接直接从前台小姐手中拿过了房卡。
男人瞪大了眼睛，难以置信地说道：“好小子，你这么有种？”
“怎么回事？”此时他们身后忽然传来了一个男人的声音。
男人赶忙转头迎了上去，马腾也看到了来人的样子。
只见来人一共有三个，两男一女，其中一个戴着半截玉，手指上戴着金戒指的男人搂着女人的腰，正晃晃悠悠地往里走。
“这点事还没有办完？”
男人愤怒地说道：“能不能行了？”
“不是……老板，是有人拦着我们。”
听着这话，男人十分意外，转头看向了马腾。
他面露不屑，紧接着说道：“喂，土老包，赶紧把房间让给我，别耽误我正经事！”
“房间是我哥订的，凭什么你说让就让？”马悦忍不住说道。
看到马悦，男人顿时眼前一亮，眼神一飘又看到了段雪，眼睛直接放光了。
“没想到啊。”男人惊讶地说道：“这种地方也能有这么极品的妞。”
他冷笑着说道：“行，不让也可以，你们两个姑娘陪我一个晚上就行。”
听到这话，马腾抓起了桌子上的刷卡器，平静地说道：“你刚刚说什么？”
“我说……”
没等他说完，马腾甩手就将刷卡器扔了过去，正砸在了那人的脸上。
男人扑通一声摔倒在地，怀中的女孩踉跄着也一屁股坐在了地上。
“你敢动手打我！”男人捂着脸难以置信地说道：“老子不让你赔到倾家荡产，就算是你钱藏的深！”
但是他也知道此时自己几个人不是这男人的对手，一边叫嚣着一边准备先离开这。
“站住！”马腾指着女孩说道：“把她留下。”
“你别得寸进尺！”男人愤怒地说道：“不可能！”
“那就别怪我了。”马腾刚准备近前，没想到此时电梯口下来了一群人。
为首的中年男人中气十足，直接说道：“怎么回事！”
看到来人，青年顿时激动无比，他赶忙说道：“叔叔，你来的正好，今天太晚了，我不想回家，准备在这和女朋友开个房，没想到遇到了这个人，他对我又是打又是骂，还要强行霸占我的女朋友！”
一听这话，中年男人顿时眉头紧锁。
“我看看是那个混蛋敢对我侄子动手！”
“我动手的！”马腾直接说道。
说话间他转头看向了马腾，两人四目相对，他倒吸了一口凉气。
“马老板！您……您怎么来了？”
此人名叫宋元德，和那些人一样，都是接受了马腾的资助才一步步走到现在的，而这家酒店就是他的产业。
看到马腾，他的火气顿时蔫了下来。
“这……到底是怎么回事啊马老板。”
马腾淡然说道：“问你侄子。”
经过刚刚一摔，女孩逐渐清醒了过来。
她气息虚弱地说道：“救我，他往酒里下药了……快帮我……。”
说着话她又昏睡了下去。
青年赶忙解释道：“是这个男人，是他给我女朋友下药的！还动手打我！”
见到此情此景，事情依然了然。
中年男人来到了青年面前，一巴掌扇了下去。
“马老板什么人？怎么可能做这种事情？赶紧给马老板道歉！”
青年捂着脸，难以置信地看着自己的叔叔。
他叔叔可是最疼他的人，从来没有对他动过手，他惊愕之际，宋元德又反手给了他一巴掌。
“道歉！”
听到这话，男人不敢怠慢，赶忙给马腾鞠躬道歉。
马腾挥了挥手，平静地说道：“没必要为难孩子。”
“您教训的是。”宋元德笑着说道：“您这是？”
“回家。”
“哦哦哦。”宋元德转头对着前台说道：“马上把咱们最好的房间准备出来，让马老板尽快入住！”
“是。”前台点了点头，匆忙打去了电话。
而此时宋元德不好意思地说道：“马老板，还有什么要我做的吗？”
“没事了。”
宋元德长舒了口气，一把手拽着自己的侄子，笑着说道：“那马老板，我们就走了？”
“嗯。”马腾点了点头，宋元德这才敢带着人离开。
回到了豪车上，宋元德背后冷汗都湿透了，反手又给了自己侄子一巴掌，那两个手下也一人挨了两巴掌。
“叔，这人什么来头啊？”青年委屈地说道。
“你不需要知道他什么来头，你只需要知道，羊城之所以能有现在的繁华，一半是他的功劳，另一半是他手下那群人的功劳就行了。”
“这人这么厉害？”青年捂着嘴巴震惊地说道。
宋元德深吸了一口气，缓缓说道：“这只是这个人的冰山一角，你知道羊城最大的商业同盟，华胜商会的会长是谁吗？”
“我知道……是金朝阳，我金叔叔啊。”
“金朝阳当年就是一个捡破烂的乞丐，是这个人匿名送给金朝阳五百万，才有的他现在的荣光，而即便是金朝阳现在已经是羊城顶级大佬了，马腾也没同意和他见过一面。”
宋元德缓缓说道：“这事就是赶上了我，要今天换做是金朝阳在这，你小命难保！”
“你金朝阳叔叔对这个人尊敬到狂热，当年和苏家闹掰，就是因为苏家家主酒醉调侃马腾，金朝阳拿起酒瓶给人家脑袋开了。”
“而羊城和金朝阳一样的人，有太多太多，你幸亏遇到的是我。”
宋元德叹息道：“宋青阳啊，你也不是小孩子了，是我之前太纵容你了，明天你先去刚果躲一躲，之后的事情我来处理。”
“叔叔……我知道错了，我谢谢你给我两巴掌，救了我一命，叔，这件事早晚会传到金叔叔的耳朵里，我不能看着家族就这么毁在我手里，叔叔你说，只要能解决这件事，让我干什么都行。”
“你小子开窍也不算晚，最简单的方法就是你明天亲自去给马腾道歉，这人性格古怪，你小子真诚点说不定他会原谅你。”
“要是不原谅呢……”
“那也等不到明天早晨了，今天晚上我们宋家，就得在这羊城除名了。”

第121章    羊城商会
第二天一大早，宋青阳就带着一大堆东西亲自给马腾道歉去了。
但是让他万万没想到的是，他刚到这里，前台就说马腾已经离开了。
心里不免有些失望，不过他倒是十分庆幸，马腾离开了肯定就是没有在意这件事，如果真的在意这件事了，估计就不会轻易离开了。
但此时此刻，马腾并为离开羊城，而是让人给自己找好了房子，已经带人搬了进去。
自己找的人还算是都挺靠谱，很快就给自己找到了一个别墅。
按照房产中介的人说的。
这栋别墅的原主人是一个玩股票的天才，可惜他这个天才是人家封给他的，众多人吹捧之下，让他真的以为自己无所不能了。
结果就是两轮自信抄底，金融危机爆发了。
他赔的裤子都没了，还不死心，借钱炒虚拟货币，结果正好赶上了币圈雪崩，一天之内直接清零。
还不信又去贷款炒了期货，结果又是一轮雪崩，这次不仅本金赔光了，还得倒赔几百万。
最后这栋落脚点在被人拍卖下来之后再转手就到了马腾的手中。
听着房产中介的话，马腾人都傻了。
这到底算是他运气好呢，还是算是他运气不好呢？
说运气不好，人家当年就能给自己赚到一个这么大的别墅，只要不贪心，放在现在妥妥的就是亿万富翁。
但是说他运气好吧，每次都赶上了崩盘的前夕。
这也算是一种本事了。
感叹这人家的人生，马腾觉得自己过的还是太平稳了。
这么多年，居然一分钱都没有赔过。
初到羊城，段雪和马悦自然要出去走走，看看这个不一样的世界。
但对于羊城这个地界，马腾实在是太熟悉不过了。
毕竟上辈子自己主要就是在这里做生意。
他实在是懒得动，便一个人在小区公园的凉亭准备听听水声睡个觉。
可是没想到他刚坐下，一个人忽然走到了他的身边。
听着耳旁硬底鞋敲击着大理石地板的声音，马腾转头看了过去。
只见来的是一群人，为首的男人看到了马腾，面露不悦直接说道：“知道这是谁的位置吗？就敢随便坐？”
“哦？”马腾抬起了耸拉着的眼皮，淡定地说道：“这是谁的位置？”
“我们老板的位置！”
“你们老板的位置？”马腾疑惑地说道：“你们老板在这留记号了？我也没闻到尿骚味啊？”
男人瞪大了眼睛：“敢说我们老板是狗？真的是活得不耐烦了！”
说着话他刚准备近前，却被身后的秃顶男人给拦住了。
秃顶男人擦了擦脸上的汗，淡定地说道：“无妨无妨，不要因为这点小事产生什么矛盾。”
他微笑地说道：“我们坐在边上就好。”
看着他的样子，马腾心中冷笑，这凉亭就只有一个躺椅，被他占了这秃顶男人心中肯定不甘，如此这般，只是给自己演戏而已。
秃顶男人坐在硬邦邦的石头椅子上，怎么坐怎么不舒服，可是他又不好明说，只能在这椅子上挪来挪去。
好不容易找到一个舒服的姿势，他这才有空和马腾说话。
“小兄弟，我叫邹金龙，你能在这里生活，相比家里应该也是开公司的吧？应该也是那个世家的人吧？”
“不是，这是我租的房子，我欠了几十个亿，外面有几百个人想要砍死我，我在这里避避风头，明天准备先去北极逼债，然后就去南极和爱斯基摩人搭伙过日子。”
听到这话，邹金龙人傻了。
他本来准备循序渐进套出这个人的话，然后趁机炫耀自己的身份，嘲讽一下这个人，甚至还能让这个人俯首称臣。
可马腾这满嘴跑火车，让他一时间居然完全乱了阵脚。
这是真的拿他当傻子耍呢。
“兄弟，我没跟你开玩笑。”邹金龙憋了半天无奈地说道。
马腾眼神奇怪地看着他说道：“我再和你开玩笑？你认为我在和你开玩笑吗？”
“呃……我不是这个意思。”
邹金龙心说我要是相信你就有鬼了。
“那你是什么意思。”
“我是觉得……咱们说的太夸张了。”
“反正我说的都是真的，信不信随你。”
“这……。”
邹金龙的手在颤抖，内心在沸腾。
他已经想好了非常完美的计划，只要知道这个人的信息就能分分钟弄死他。
可他完全没想到这个人居然会这么说。
就好像你在和这个人下棋，你已经有无数种方法能赢他了，结果他直接把棋盘给掀了，拿着棋子打你的脑袋。
马腾的话就没有一句话是能搭上的，哪句话都不是真的。
邹金龙混了这么长时间商界，就没见过一个和马腾一样的。
吃了瘪之后，周金龙实在是待不下去了，也是因为屁股硌的生疼。
他随便找了个理由就离开了，今天这个逼，不装也罢。
看着他离开，马腾笑了笑，伸了个懒腰，继续享受着炎炎夏季之下带着丝丝凉意的温柔清风。
再到羊城，马腾也并非全都是在晒太阳，他准备先介入这羊城最大的商会，华胜商会之中，之后再好好调查一下羊城下面的家族到底捅出来了多大的麻烦。
一个小小的宋家就能如此嚣张，更别说其他家族了。
一提到家族，马腾还是十分的头疼。
要是世界上的所有事情都能用钱来解决就好了。
马腾收购了一家羊城濒临倒闭公司，在他的运转之下便让公司账面盈利翻了五十倍，从一个濒临破产的公司，一跃成为目前流水最夸张的企业。
当然，这么夸张的流水背后是马腾几十个公司亏损换来的。
毕竟华胜商会不是金朝阳一个人的商会，如果真的让马腾带着一个盈利比小区门口超市还差的公司加入进来，那就会彻底乱套了。
所以就算是装，马腾也得装出一副大企业的样子。
金朝阳在顺水推舟，就绝对能让马腾直接加入这商会。
进入商会之后，马腾就能利用自己的在商会的力量，帮金朝阳清除掉这些家族带来的麻烦。
金朝阳毕竟是自己一手扶持起来的人，他是绝对不可能坐视不管的。
很快，这份申请报告就交到了金朝阳的手上。
看着上面标注的居然是马腾的名字，金朝阳都没有来得及确认，就迅速这份申请提上了日程。
而此时马腾也给金朝阳打去了电话，让金朝阳确信了这人就是他！
多年未见，再见面居然是想要帮自己处理这么大的事情，金朝阳十分的羞愧，觉得自己对不起马腾的栽培。
可马腾知道在众多家族的影响勾结之下，他能做到的也只有这些。
“你做的已经够好了，接下来的事情我会帮你的。”

第122章    羊城投名状
申请的流程有三个，第一步是自审，提交符合入会的盈利能力和公司规模，达到了之后就能加入到商会。
第二步是由会长审核，同意之后再进入到第三步投票之中。
所有成员进行投票，只要票数超过三分之二就能通过。
他们的华胜商会本质上还是熟人制度，毕竟大家做生意，是需要无保留地进行利益交换的，如果一家公司连三分之二的同意都无法通过，他是根本没有办法在这熟人关系之中盈利，也没有办法将自己的利益分享给大家。
这就是华胜商会的软肋，也是他们能被家族影响的原因。
三大家族分别制约着他们的发展，都想要将这么大体量的商会吞并到自己手中。
但是他们谁都没能做到，或者说不敢做。
其根本原因就是因为金朝阳背后站着一位他们无论如何都不敢挑衅的人——马腾。
只要马腾在，就算是金朝阳最后会长选举时一票没有，他依旧还是会长。
可是现在家族也学聪明了，依旧是你做会长，但商会下面的公司却已经被蚕食的干干净净了。
基本上金朝阳的权力已经被架空了。
很快，马腾就被邀请参加明天的现场投票，按照投票结果决定马腾的去留。
马腾知道这些人是不太可能让自己通过的，所以他得需要一点非常手段。
他驱车来到了一家酒吧的门口。
商会的其中一个老板，董前程经常来这里喝酒，今天也不例外。
只见一辆迈巴赫直接停在了酒吧门口，车门拉开，大腹便便的董前程从车中走了出来，从他身后下来了三个保镖，带着墨镜，一脸严肃地走了进去。
看着目标人已经到了，马腾起身跟了进去。
进入了酒吧，穿过喧闹的人群，马腾来到了董前程的卡座前，此时董前程正左拥右抱，笑呵呵地等着一旁的兄弟给自己点烟敬酒。
马腾直接坐在了董前程身边的沙发上，整个身子靠了过去，双手摊开放在沙发两旁扶手，翘着二郎腿，淡然说道：“我找你有事。”
看着如此自来熟的马腾，董前程微微有些发愣，他眉头微皱，笑着说道：“兄弟，你有事？”
“明天有家公司要参与你们的入会投票，你知道吗？”
“哦？”董前程笑了：“你是为了这件事来的？呵呵，我还以为什么事呢。”
“这么说吧，我一张赞同票五十万，少一分都免谈。”
听到这话马腾笑了。
五十万听上去对一家公司不算太多，但这可是一张票。
商会一共有三十家主要公司，三分之二都要花五十万的话，那数字就很吓人了。
马腾微微一笑，随手将一张卡片扔了过去。
“你看这个值五十万吗？”
这卡片直接落在了董前程的脸上，身边的小兄弟瞬间发飙了。
“你什么意思！”
“无妨！”董前程拦住了小兄弟，微笑着将卡片从脸上揭了下来。
“让我看看，是什么东西这么值钱。”
本来董前程还以为是支票，但大小和重量不像。
这么大的东西，没有什么东西能值五十万吧？
心里想着，他借助酒吧闪烁的灯光，辨认出了上面的字。
“这居然是一张名片？”
董前程有些意外，可是当他看清楚了上面的名字时，瞬间瞪大了眼睛。
“马腾？”
董前程瞪着眼睛看着马腾，一把甩开两旁的姑娘，站起身来惊愕的说道：“你就是马腾？”
马腾微微一笑：“我就是马腾。”
董前程只感觉嗡地一声，一股电流直接从脑袋冲到脚后跟。
马腾居然来羊城了！
四年没有过来，他们都以为马腾已经忘记羊城这个地方了。
没想到！他居然真的回来了！
马腾当年就能借着一个乞丐的手，打的三大家族找不着北，开始最硬气的苏家也只坚持了一个月，以利润缩减一半的代价，最后被迫加入商会，受到制约。
众人只知道这个人的名字，但却没见到过他本人，甚至都不知道他是男是女，就是这样，整个羊城的公司就没有不怕他的。
但不得不说，羊城能有今天，靠的也是马腾当时的雷霆手段。
“董哥？他是咱们仇人？奶奶的，居然敢找上门来！”
身边的小兄弟以为马腾是董前程的仇人，撸胳膊挽袖子骂骂咧咧就要上去动手。
董前程赶紧一把按住了他。
“给马老板道歉！”
他擦了擦冷汗，甩手一巴掌扇在了小兄弟的脸上。
这要是真让这家伙动手打了马腾，他这辈子算是玩完了。
小兄弟反应迅速，捂着脸低头说道：“对不起马老板，我喝多了……”
“没事。”马腾随意地挥了挥手，紧接着暗处走出来了一个男人，正是孙傲。
自从马腾确认自己会在羊城待上一段时间，就将孙傲等人叫了过来。
孙傲将一个箱子放在了他们的面前，紧接着打开了箱子。
“出门匆忙，给你带了点土特产。”
看着一箱子的‘土特产’董前程人傻了。
刚才他可能还不太相信马腾的身份，但看到这一箱子的土特产之后，他信了。
马腾身份早以公开，就算不认识马腾，那一直帮马腾办事的孙傲出现在自己面前，就足以说明他的身份了。
他赶忙说道：“马老板，你说什么我董前程肯定照办，你这不是瞧不起我董前程吗？我还不是那么见钱眼开的人。”
“哦？”马腾微笑地说道：“那我刚刚为什么听某人说，这一张赞同票就要五十万啊，孙傲你帮我算算，一张要是五十万，二十张该多少钱。”
“一千万。”孙傲平静地说道。
董前程冷汗直冒，扑通一声跪在了马腾的面前，颤抖地说道：“马老板，我是第一次遇见这事，以前我可从来没有干过，都是他们干的，我是真的没有干过这件事啊。”
“行了。”马腾平静地说道：“我不是来兴师问罪的。”
“既然你说他们干过，那就拿着我的这些‘土特产’帮我挨个问问，谁愿意用五十万卖一张赞同票，然后将愿意的人的名字都给我记下来。”
听到这话，董前程人傻了。
这不是摆明了钓鱼执法吗？
而且这事情百分之百得罪人啊。
真的要是将人家的名字记录上去了，马腾到时候一公开，所有人都会知道是他董前程干的。
羊城得有一半的人想要弄死他。
不记录，真的要是拿一份空名单给马腾，这不是摆明了在马腾面前造假吗？
这分明就是让自己写投名状啊！
他拼命地擦汗，艰难地说道：“马老板……我和他们不太熟悉，不太方便。”
“那是你的事情。”马腾平静地说道：“今天晚上将这件事办完，应该来得及吧？”
“我……来得及，我现在就给他们发消息，问他们的意见。”董前程连忙说道。
马腾和三大家族之间，他已经做出了选择。

第123章   我就是马腾
将事情安排妥当之后，马腾起身离开了。
董前程看着一桌子的酒水，也没有心情喝下去了。
马腾一到，整个羊城怕不是要翻天了。
“算了！”董前程似乎是想通了，抓起桌子上的酒水一饮而尽，擦了擦嘴巴说道：“反正老子都已经准备好做马腾的走狗了，想这么多干嘛！”
他直接编辑了一条短信，“新入伙，五十万一张票，二十个名额，先到先得。”
简单的几个字，众人肯定能明白他的意思。
紧接着他就发给了众人。
结果完全出乎他的意料，二十个名额，居然有二十六个人报名。
反正事情他已经办完了，将报名的人截图，发送，关机。
好了，这件事和自己没有关系了。董前程继续喝着酒，心情却十分的复杂。
车上，看着发在自己手机上的名单，马腾微微一笑，孙傲也看到了这份名单。
他十分疑惑地说道：“三十个人里算上董前程二十七个人都收私钱，老板，您怎么笑得出来？”
马腾淡定地说道：“因为咱们只需要对付三个人就够了。”
“三个人？不是二十七个吗？”
“你仔细想想，这可是五十万，不是五十块，按照羊城的房价，五十万可以在开发区买一套全新的公寓，能买下半套商品房了，一张票就值五十万，你觉得什么人会轻易无视？”
“答应的才是正常人。”
“这……”孙傲心想也是。
马腾指了指那三个人的资料，淡定地说道：“这三个人才是真正的麻烦，五十万能完全无视，证明他们之前肯定也没有干过这种生意。”
孙傲不解地问道：“这不是正能说明他们没有问题吗？”
“要真的是这么尊重规则，不合群的话，他们早就被踢出局了。”
孙傲若有所思，似乎是明白了什么。
马腾让孙傲将这几个人的名字记下来，到时候亲自对付他们几个。
第二天一大早，马腾就独自来到了商会的办公楼。
他已经准备好了全部的材料，就准备接下来的考核。
他来到了休息室里，耐心地等待着投票进行。
就在此时，一个光头男人来到了休息室，正好看到了马腾。
“哦？你应该就是今天要审核的那个小老板吧。”
“是的。”
光头男人微笑着说道：“不错，年少有为。”
“谢谢。”马腾平静地说道。
光头男人呵呵笑道：“我叫王天，是这里三十个老板之一，我看你今年不到三十吧？”
“不到三十。”马腾微笑地说道。
听着马腾的话，王天微微点头，紧接着说道：“我比你大不了多少，今年三十七，这些年赚了点小钱，不多，也就是两三个亿吧。”
“是吗？挺厉害的。”马腾点了点头。
看着马腾淡定的样子，王天有些错愕。
按道理说不应该是赶紧捧自己几句吗？怎么这个人一副完全不感兴趣的样子？自己三十七岁可是赚到了几个亿啊。
“羊城现在一半的生鲜市场都是我在运行的，说白了我也就是个卖菜的，卖菜赚到了几个亿哈哈哈。”
“挺好的。”马腾点了点头。
其实几个亿听上去很多，但对于他的行业真的不算多，更何况他只说自己赚的钱，没说用的钱啊。
能赚几个亿，用出去的钱恐怕也得有几个亿，他一年到自己口袋里能几千万就已经相当夸张了。
正因为了解，所以马腾才十分的淡定。
王天笑容有些发僵，自己可是整合了整个海鲜市场，控制了整个羊城的市场啊，这个人能不能给自己点反应？
他有些生气了，心想可能是这些数字这个人根本就没有什么概念，恐怕以为自己是海鲜市场里的贩子呢。
他咳嗽了一声，淡定地说道：“你知道袁谋媛吗？”
袁谋媛是这羊城出来的女明星，号称柔媚无骨的女人，性感和可爱与一身，虽然演技奇烂，但是热度却居高不下。
马腾倒是听苏周说起过，这个袁谋媛是他的超级大粉丝，恨不得当场给他生猴子那种，天天手机铃声是他，壁纸是他的拟人形象，微博关注列表只有马腾一个人。
不过马腾还没有做好和这种狂热粉丝见面的准备，更是完全不打算和这个女人见面，否则真传出来身份绯闻，不仅自己的身份会被曝光，他的生活也会被狗仔完全打扰。
思绪回到现在，马腾看了一眼这个王天，微微点了点头。
他说道：“倒是听说过。”
“呵呵，我们曾经一起吃过饭！”王天得意地说道：“吃过两次！”
“嗯？”马腾疑惑地看着这个人，问道：“这也算是什么成就吗？”
王天笑容僵住了，赶忙说道：“你这一看就是不认识袁谋媛，你不知道她的出场费有多贵，这样的明星，是不会出私人饭局的，当时能来完全是看我大哥的面子。”
马腾心情十分的复杂，说了半天，原来这件事还是和你没有什么关系。
王天倒是不以为然，得意地说道：“这么说吧，不光是袁谋媛，这羊城的老板基本上我都认识！”
“我和金朝阳，金会长也是非常好的朋友，如果你想要认识他的话，我可以帮你引荐引荐，我的话他还是能听进去的。”
“暂时不需要，谢谢了。”
看到马腾还是不感兴趣，他赶忙说道。
“你在羊城做生意，应该知道咱们羊城真正厉害的大佬吧？就是那位已经消失许久的马腾，鄙人不才，当年和马腾可是故交。”
马腾一脸问号，这事自己怎么不知道。
“你和马腾是故交？”
“呵呵，当然了！”王天得意地说道：“不只是故交，我们当年可是一个头磕在地上的好兄弟，当年他说要给我几十个亿创业，我没要，几年过去，我这不也赚到了几个亿了吗。”
马腾万万没想到自己都已经在羊城消失这么久了，居然还能成为他们吹牛的资本，这个人还以认识自己为荣。
看来自己当年在他们心里留下的阴影实在是太大了。
“你怎么不说话了啊，是不是被我的人脉震惊到了？”王天哈哈大笑道：“没事，小兄弟，以后跟着哥来混，哥哥带你飞。”
马腾点了点头，并没有说话。
“光说我了，说说你吧，你的小公司去年赚了多少钱。”
“去年的没有算过，但今年我应该能赚个几千亿吧。”
王天差点被自己的口水呛死，剧烈地咳嗽了起来。
“几千个亿？现在才七月份！你确定是几千个亿？不是几千万？”
“确定。”
王天深吸了一口气，现在人说谎都没有一点水准的吗？这也太假了吧！
“呵呵，钱不重要，重要的是认识的人脉，人生难免起起落落，有人脉才能让你东山再起。”
“我可以给你介绍金朝阳。”
“我认识金朝阳。”
“那我可以给你介绍徐朗，徐公子。”
“我也认识徐朗。”
王天有些错愕，犹豫地说道：“我其实也可以给你介绍马腾认识。”
“我就是马腾。”
马腾十指交叉，略显无奈地说道：“我就是你口中的那个马腾。”
听到这话，王天的笑容僵住了。
“啊？”

第124章     全票通过
“你是马腾？我不信！”王天始终不敢相信。
而旋即，马腾就说出了一个只有他们两个人知道的事情。
“当时我在对付苏家的时候，你作为苏家的下属人物来谈判，结果在会议室吓尿了裤子。”
王天的笑容彻底僵住了。
这件事只有马腾知道！
当时马腾背靠着椅子，他则坐在马腾后面的藤椅上。
马腾和他进行谈判，接连甩出那些机密事件，让他无比紧张，最后甚至直接将苏家的公司账单放在了他的面前。
相当于告诉他苏家在马腾面前没有任何隐私。
他意识到了自己完全无法和马腾抗衡，在加上过度紧张，便尿了出来。
能知道这件事的，只有那个背靠着自己坐着，完全没有见过面的马腾了。
“您真是马腾！”王天无比震惊。
马腾淡然说道：“所以我倒是很好奇，我什么时候说过我要借几十个亿给你了。”
王天吓得腿一软，猛地跪了下来。
“马老板，实在是不好意思，我就是纯粹想要在新人面前装一下，没想到会是您！实在是不好意思，实在是不好意思！”
马腾起身说道：“一件小事，还用下跪？起来吧。”
他推开房门，淡定地说道：“马上要去投票了，别让人看到你这个样子。
王天赶忙起来，擦了擦额头上的冷汗，跟了出去。
可到现在他也没搞懂，马腾这个人到底为什么要参加什么投票。
他只要想要进这商会，所有人都得赞同吧。
很快的，跟着众人来到了会议室。
此时房间内一共二十八个人，除了肯定不会过来的董前程，另外一个人马腾倒是不记得了。
这些人排成两旁坐在两边，马腾就坐在最外面的靠近门的位置上。
职员走了进来，给众人分发了马腾公司的资料文件。
其实对于这些东西，几个人当然是完全不在乎，他们更在意的是昨天马腾居然没有将钱发过来。
几个人已经想清楚了，既然不给钱，那就直接选择否决票，让他知道知道他们几个人的厉害。
投票前总得做做样子，几个人就直接打开了工作人员提供的文件袋。
可是这一打开，所有人都傻眼了。
他们每个人的文件袋里面都不一样，这上面不是马腾自己的介绍，而是他们每个人的黑历史合集。
不仅如此，第一页上就附带了昨天晚上他们答应收钱办事的聊天记录。
所有人都傻眼了，谁都没想到马腾居然会将这个东西翻出来。
他们合上了文件袋，一改刚才的态度。
虽然不知道马腾是谁，但是能将这些资料找到并且发到他们面前，这个人绝对不简单！
“我觉得这个老板这么年轻，是时候给我们商会注入些新鲜血液了，我是赞同。”
“我也赞同，这个老板年轻有为，一表人才，看着样子都这么精神，公司也绝对是朝气蓬勃，欣欣向荣啊！”
众人纷纷表达了赞同，而就在此时，一个声音忽然传来。
“我反对！”
众人唰地一下，目光聚集在了门口。
只见邹金龙深吸了一口气说道：“不好意思诸位，我起来晚了。”
他刚刚就认出了马腾，没想到马腾居然就是来这里投票入会的人，他当然得反对了！“马腾没想到在这里也能见到了一个熟人。
这不是之前那个在凉亭被自己怼了的土老板邹金龙吗？
马腾有些意外。邹金拢很快坐在了二十几位老板的中间，他居然也是这商会的成员之一。
众人更是意外，没想到这个邹金龙不知道哪根筋不对劲了。
反对？
他居然敢反对？
他不知道眼前这个男人是谁吗。
而此时邹金龙十分得意，自己反对了，身边的兄弟肯定会跟自己一起，到时候看看这家伙怎么跪下求自己让他通过的！
而此时一个人紧跟着邹金龙走了进来。
“我同意马老板进来我们商会！”
说着话，众人的目光纷纷看去。
来者不善别人，正是现任商会会长，金朝阳！
紧接着众人也纷纷表态，居然是全票通过。
邹金龙人傻了。
这是怎么回事？
当时他们三大家族进入公会的时候心都没有这么齐过啊。
金会长淡定地说道：“怎么？邹金龙？你有意见？”
“不是……我不是那个意思，我这一时间糊涂了，我的意思是，赞成。”
邹金龙冷汗直冒，不管如何，先同意在说。
“嗯。”会长满意地点了点头，紧接着看向众人，淡然说道：“诸位可能不太清楚，在你们眼前的这位完成入会测试的人，正是当时咱们商会的缔造者，我的恩人！马腾！”
全场瞬间安静了。
他们能猜到眼前这个男人不简单，当时万万没想到居然是马腾！
几个人互相对视，心中无比惊骇。
马腾见金朝阳宣布了自己的身份，便起身平静地说道。
“未来的半个月内，我会和大家好好相处，帮助羊城华胜商会的诸位，资产翻倍，成就更进一步！”
此话一出，会议室内响起了雷鸣般的掌声。
马腾看向了金朝阳，两人对视，不约而同地笑了出来。
两天之后。
羊城最豪华的餐厅，祥华餐厅的门口，经理正小声嘱咐着看门的两个人。
“记住了，一会有华胜商会的超级大佬要来，千万要盯住了，可别随便得罪人！”
两个保安微微点头。
其中一个稍微年迈点的保安小声说道：“经理，你看看我们的工资是不是该结算一下了？我孙子这幼儿园，着急用钱。”
“结算个屁，先压一个月不知道吗？今天要是表现的好，工资和奖金一块发，表现的不好，到时候直接都完蛋，一分钱没有！”
听到这话，年迈保安叹了口气。
可是这声叹息却被经理看到了，他毫不犹豫猛地打了这年迈保安一下。
“不许叹气知道吗！一会给我盯紧点，来了赶紧告诉我们知道吗？”
“知道了！”两人起身咧嘴回答。
经理走后，他们的笑容又变回了一副苦瓜脸。
“这个月的工资也不知道什么时候能发。”
“唉。”另一个人叹息说道：“行了吧老李，你来这里这么长时间都没有挨罚过，就已经很不错了。”
两个人正说着话，一个人忽然来到了他们的面前。
“请问这里是祥华餐厅吗？”

第125章别想太多
听着这个声音，两个保安转头看了过来。
上下打量了一下马腾，他身上没有舍利吊坠，金项链什么的，穿着也十分的随意普通，怎么看也不像是经理说的神秘客人。
保安松了口气，点了点头：“这上面就是我们的招牌，没看到吗？”
马腾抬头看了一眼，笑着说道：“刚刚才没注意，你们这牌子挂的太高了。”
看着这个餐厅，马腾若有所思。
之前有三个人没有同意收钱，就让马腾盯上了他们。
而这家餐厅就是那三人之中的一个，号称最会算计，也诡计多端的江城手下的公司。
江城手下的祥华集团，垄断了市区的餐饮生意，本应该互利共赢，但他却为了私利，压迫的其他老板生意都没办法做了。
其根本目的就是架空金朝阳的势力，帮助苏家垄断整个羊城。
马腾明白他是最大的祸害，所以当天就要求来这里吃饭，江城自然没有办法拒绝。
他来这里，目的就是为了看看这件江城到底在财报上说了多少谎。
保安两个人无奈地笑了笑。
马腾反倒是好奇了起来，他疑惑地说道：“你们为什么叹气啊。”
听着他的话，两人对视一眼，老保安忍不住吐槽道：“还能因为什么，恨自己没能力，待在这狗屁公司里呗。”
“别乱说话。”另一个人赶紧推了推他。
老保安瞪着眼睛说道：“怕什么，我孙子上学都是问题，待在这里天天押工资，我还不如直接辞职去当环卫工呢，至少不会押工资！”
“这到底是怎么回事？为什么会押工资？”
老保安无奈地说道：“我也不知道，但是人家说这是为了公司的发展做贡献，我们来这里的时候，基本上每个月都会拖很长时间才会发工资。”
“你和客人说这么多干嘛，先生，实在是不好意思，请你不要耽误我们的工作。”
马腾笑着点了点头。
他想听到的话已经听到了，就已经足够了。
连一个保安的工资都能拖欠，看来这家餐厅的运营却是有问题。
心里想着，他就直接走了进去。
就在此时，经理迎面走了过来，他是来迎接马腾的，可却第一时间他也没有认出马腾。
他伸手直接拦住了马腾，皱眉说道：“不好意思，我们不招保安了，请您去其他地方吧。”
听到这话，马腾抬头看向了这个人，“我不是来应聘的。”
他上下打量了一下马腾，笑着说道：“先生，你可能不了解我们这里的消费，我不认为你能消费的起，你可以去北面的小吃街，哪应该有你吃得起的东西。”
身上一块金银首饰没有，衣服也都是些平价品牌。
来他们这里吃饭的，那个人穿着没有个十万八万的？
这人？呵呵。经理不屑地摇了摇头。
马腾眯眼说道：“你觉得我消费不起这里的东西？”
“我没这么说，只是提醒您而已。”
经理面露不屑地看着马腾，说道：“不过我还从来没有见过能在这里吃得起饭的人会穿的这么破！”
他见过太多大老板了，那个老板身上会穿着这么简陋？
马腾微笑着说道：“那你觉得在这里吃得起饭的人应该穿着什么。”
正好今天没有客人，经理也有时间，他直接说道：“不说别的，最少身上得有几件奢侈品吧，披金戴银都太俗，最少身上得带点冰种翡翠，顶级和田玉吧？”
“也就是说我弄来这些东西才能进去？”
“呵呵，差不多吧。”经理嘲讽地看着他。
马腾微微点头：“这都好办，我马上就让人给我送过来。”
“哈？”经理笑着说道：“还请人送过来？”
他嘿嘿直笑，仿佛是听到了什么好玩的事情。
而眼前这个男人居然真的掏出手机，拨通了一个电话。
经理站在一旁冷嘲热讽道：“怎么？是不是一会又该说信号不好？找个借口逃走？”
可是让他没想到的是，马腾说完居然直接放下了手机，淡定地说道：“我打完了，马上就送过来。”
经理一愣，来真的。
就在此时，他忽然听见身后传来了一阵急促的脚步声。
他立即转头，却看见他的老板江城居然气喘吁吁地冲了过来。
“老板……您？”
“滚蛋！”江城吼了一声，紧接着就来到了马腾的面前。
他紧张地说道：“马老板我这不知道您已经到了，您刚刚说要的东西我身上都有，只是您要这些东西干嘛。”
马腾笑着说道：“是这位经理说的，我没有这些东西，就不能进这里吃饭。”
经理脸刷地一下白了。
江城转头看了过来，愤怒地说道：“这些话是你说的？”
经理吞吞吐吐，一时间不知道该如何解释。
江城很是气愤，本身马腾来这里就有点问罪的架势，他准备小心对待，应付过去就行了，那知道自己手下居然捅出了这么大的篓子。
他擦了擦额头上的冷汗，缓缓说道：“马老板，您说吧，只要你能消消气，哪怕是你让我现在把他扔大江里我都照做。”
马腾微微一笑：“我又没生气。”
“没生气？”江城愣住了。
他的大脑飞速转动着，说是没生气，但绝对不可能不生气，马腾能达到现在的成就，说明他的思想和行为绝对不是普通人能理解的，他现在说没生气，是在试探自己的态度！
没错，就是他在试探自己的做法！
如果自己真的当做无事发生，那今天这仇怕是记下来了。
再者说，如果今天不处理好，要是让马腾那些追随者知道了，自己恐怕更会完蛋了。
单单是一个金朝阳，自己就惹不起，更别说其他人了，这羊城从上至下，对马腾言听计从的人有多少？他随便一句话那些人就会玩命。
江城凝重说道：“不行，马老板，今天不管怎么说都是我的失职，这个经理我会立即辞退，并且给您一个合理的解释。”
紧接着他对着经理冷声说道：“马上给马老板道歉！”
“对不起马老板，是我狗眼看人低！”
经理鞠躬立即道歉。
“行了，还是先去吃饭吧，我理解你。”
“谢谢马老板。”经理如释重负地松了口气。
江城也赶忙就坡下驴，请马腾进去。
不过他紧接着就趁着马腾不注意，让自己的秘书直接将这个餐厅前厅的管理层全都撤职，一点口风都不留给金朝阳等人。
就算到时候他们来找自己的麻烦，自己也有话可说。
可本以为已经做到这种程度就没事的江城，屁股还没坐热，就听见马腾有意无意地说道：“我说江城啊，你们这餐厅，还拖欠员工工资吗？”
江城身体一颤，来了！
没想到这马腾坐下第一句话，就直接来了一个狠招。

第126章   一句话而已
马腾只是随口问问，顺便看看这江城是怎么回答的，也算能进入一下话题。
江城犹豫下说道：“我倒是不太清楚。”
“哦？是吗，也是，你这当老板的怎么可能知道这点小事呢。”
江城愣住了，这就完了？
这就不继续问下去了？
不可能！
江城冷汗直冒，这绝对不是随口一问，而是马腾在试探自己！
我明白了，江城凝重地看向桌面，十指交叉，十分的慌张。
这个马腾他表面上是在说自己员工工资被拖欠的事情，但实际上却是在证明他已经知道了自己都不知道的事情。
马腾的潜台词肯定是，我对你的公司了解程度比你这个当老板的还要深，你拿什么跟我斗！
没错！
一定是这样的！
江城擦了擦额头上的冷汗，赶忙说道：“之前我们查出过底层管理有私自克扣员工工资，拿本应该发放的工资进行消费的情况，不过等我们一个月后财务统一由总公司管理，就绝对不会出现这样的情况了。”
马腾微微点头，全然没有在意他的话。
江城松了口气，自己证明了自己并不是完全不知道，而是真的在做了，这一波博弈，是自己赢了！
然而他哪里知道，马腾真的只是随口一问而已。
马腾看着金朝阳等人还没有到来，就再次问道：“我听说你在加入商会之前，应该是苏家手下一个公司的小老板吧？”
“是的……当时从学校毕业，我就加入苏氏集团。”
马腾点了点头：“能在三个月当上子公司的老板，还能创下当年最好的业绩，你其实应该是苏家的很重视的对象吧。”
“这……”江城愣住了。
他这个时候问我这个问题干嘛。难道是看出了我和苏家的关系？
不愧是当初能撼动三个家族的男人，三言两语就已经戳破了我和苏家的关系。
那现在别等人家揭穿了！自己还是直接承认的好！
“确实，马老板，其实我是苏家的人，我的公司也是苏家投资的。”
马腾眉头微挑。
这家伙到底是哪根筋不对劲了。
怎么自己还没有开始正式问问题，他就已经快全招了？
“我不是那个意思。”
马腾想要制止这个人的白给行为，自己的证据就在路上，还没到自己的手上。
可没想到江城再次会错意了。
“不是这个意思？”
江城心中大骇，难道他已经知道那件事了？
没错，肯定是的，马腾是谁，他能知道自己公司的盈亏情况，对自己的公司了如指掌。
甚至当初在办公室放出狠话，半个月就要治理商会的全部公司！
所以他肯定是全都知道了。
自己的秘密，甚至苏家，董家，郝家的秘密，已经全部被他看穿。
说不定他现在是在想用什么方法玩死自己呢。
想到这里，江城扑通一声跪在马腾的面前，哀求着说道：“马老板，实在是对不起，我也是身不由己啊！”
他哇地一声哭了出来，哭声撕心裂肺。
而此时金朝阳已经带着众多老板赴宴来了，可当他们推开门的时候，就看着江城跪拜在马腾身前，痛哭流涕的样子。
全场死一般的寂静。
金朝阳也傻了。
自己的证据还没有拿过来，这马腾就已经将江城彻底击溃了？
要知道江城可是那三人中城府最深的一个，号称神算子的他，每次都能躲避掉金朝阳的调查。
不仅如此，在做着危害商会的事情时，他也能非常轻松地撇清自己的关系，算到自己每一个计划。
让自己暗地里吃亏，拿他毫无办法。
但就是这么一个人，在不到半个小时的时间里，就跪在了马腾的面前，哀求着马腾放过他。
这是何等的能力！
不愧是他金朝阳敬仰的人，他金朝阳的恩人，是何等的强悍！
完全不需要证据，甚至不需要动手。
一个人，十分钟！就让最擅长算计的江城直接投降！
身后的众多老板也傻眼了，董前程暗自庆幸，幸亏当时马腾第一个找到的自己，自己也识相，站对了位置，不然如果自己站在马腾对立面，不知道下场会有多么凄惨。
而就在此时，人群之中又齐刷刷地跪下来了五六个人。
他们或多或少都做这侵害公会权益的事情，是家族插入公会的钉子之一。
看到最厉害的江城都没能在马腾面前坚持半个小时，他们更是信心全无。
所以没等问话，甚至都没等马腾怀疑到他们头上，所有人就都跪下认错。
他们大声诉说着自己的罪责，哭诉着自己也是身不由己的。
见到这些人都跪下了，那些潜藏在幕后掌控全局的人也吓得腿软了，当即悄悄离开，转身跑路了。
看着金朝阳眼底里难言的激动，和周围人恐惧和敬畏的眼神，马腾一时间都不知道该说什么好。
没有人知道，他从头到尾只说了两句话。
这一切都是这个江城想得太多了，他只要少动点脑子，别说那么多废话，今天的事情就不可能这么顺利。
“行了！都起来吧！”马腾无奈地说道：“金朝阳，这就交给你了，我有点累了。”
他是真的累了，心累。
早知道这帮家伙这么容易就能服软，他还费这么大劲干嘛，早请他们吃饭不就得了？
金朝阳立即点头，马腾已经将事情做到这种程度了，接下来的事情在处理不好，他就不配做马腾的手下了！
今天之后，羊城众人对马腾的敬畏更深了。
羊城的老板们都知道马腾的能力，他一个人，用一盏茶的时间，就将困扰金朝阳三年的问题解决了。
甚至让三大家族服软，公会中所有家族卧底被尽数肃清，小家族更是对马腾俯首称臣。
三大家族齐齐送上大礼求放过，苏家甚至家族族长亲自登门来道歉，将羊城被家族控制的商地转交给商会统一管理。
马腾以一己之力，三天时间，让本来想要控制商会的三大家族融入了商会之中，果真让羊城再次繁荣起来。
可是他们永远不会想到，这三天的成就，其实只是因为马腾随口的一句话而已。

第127章  报复
事情解决的比想象之中的还要顺利，解决完事情之后，金朝阳准备单独请马腾吃一顿饭。
两个人关系不用多说，能再次亲眼见到马腾，已经是金朝阳最大的愿望了。
可是就在开车去往金朝阳家的路上，马腾的车子却被一个男人给拦住了。
这个男人身材高大，穿着一身有些厚重脏乱的外套，头发杂乱，瞳孔十分的浑浊。
他拦下了马腾的车，来到了马腾的面前。
马腾并没有慌张，羊城发展的实在是太快了，没办法跟上时代的人也太多了，这样的流浪汉在羊城很多。
“借我点钱。”流浪汉伸出了手掌，探进车窗之中。
让马腾意外的是，这只手居然很干净，手指修长，指关节有很厚重的老茧。
马腾并没有多言，随手抽出一张红票就递了过去。
可是没想到流浪汉却没有接走，甚至眼神都没有往那张面值一百的钞票上看一眼。
马腾意识到了这个人不简单。
但凡是正常人都不太可能拒绝这一百块，更不可能说看都不看一眼。
男人缓缓说道：“我想多借一点。”
听到他的话，马腾将一百块收了起来，平静地说道：“你想要多少。”
“二十万。”
流浪汉平静地说道：“我肯定会还给你的。”
正常人听到这话肯定会觉得莫名其妙，一个穿着破旧，衣不蔽体的流浪汉，有什么能力还钱？
可马腾却表情十分平静。
他淡然说道：“你为什么借钱。”
“救命。”流浪汉浑浊的眼神没有一丝生机。
“我为什么借给你。”
“一个星期，我想办法还钱给你，还不了钱，我把命给你。”
在大马路上拦车要钱的人实在是太多了，而像是这人一开口就是二十万的，却是马腾第一次遇见。
不仅如此，他看出这人不简单。
“我不要你的命，钱我可以借给你。”
说着话马腾走下车，从车子的后备箱拿出来了一个箱子，将里面的钱抽出来递给了他。
整整二十万现金。
流浪汉舔了舔干裂的嘴唇，直接说道：“我每天中午都会在这里待两个小时，只要你遇到了麻烦，来找我，我帮你解决。”
说罢，他脱下自己遮身的外套，将钱给兜了起来。
马腾微微点头。
这个时候马腾才看到这流浪汉恐怖的肌肉，看起来瘦弱，但是每一块都是肌肉。
果然不简单。
流浪汉将钱捆好，直勾勾地盯着马腾。
马腾疑惑地说道：“你为什么还不走。”
“我给你写个借条。”
马腾眉头一挑，抽出随身带的纸笔，递给了他。
流浪汉用手托着纸，右手唰唰地写下了借条，并且留下了自己的名字。
他对着马腾说了句谢谢，拎着前大步流星地离开了。
马腾拿过借条，仔细看着上面干净字体上的名字。
“冯天齐……”
餐桌上，马腾刚坐下，金朝阳就带着一个小姑娘来到了马腾的面前，他笑着说道：“叫叔叔。”
小姑娘怯生生地看着马腾，奶声奶气地说道：“叔叔好！”
马腾笑着揉了揉她的脑袋，温柔地说道：“这是你的孩子？”
“嗯。”金朝阳笑着说道：“不过是领养的，我老婆……”
他没有继续说下去，但是马腾多少已经了解了，他老婆其实和他的近况类似，不能生育，一个人在外面打工。
当时金朝阳并不是真的说是乞丐，只是当时他因为迟迟找不到工作，只能靠捡垃圾度日。
他们算是一起出来的工友。
这也是当时马腾看重金朝阳的地方，可以同甘苦，也能共富贵。
“马老板，你看球吗。”
“篮球？”
“足球。”
“看一点。”马腾很少会花时间在娱乐上，所以并没有太关注这些事情。
听到这句话，金朝阳笑着说道：“不知道你明天有没有空，我可以带你去看看我的球队。”
“你的球队。”马腾十分意外地说道：“你居然还有这个心思？”
金朝阳有些不好意思地说道：“因为这么多年看球到现在，实在是太憋屈了，就想着自己做出一个足球队，看看会不会好一点。”
“结果呢？”
“还是一样。”金朝阳苦笑着说道。
不过讨论这些事情的话题过的很快，两个人很快就转到了严肃的话题上面。
金朝阳缓缓说道：“其实苏家的问题还是很大，这不是我自己的判断，是很多人都这么觉得的。”
苏家众人已经按耐不住了，马腾展现的越是强势，他们就越想赶紧解决马腾的麻烦。
马腾认真地想了想，让他暂时不要管这件事，苏家的人自己会处理的，但不是现在。
有了马腾这句话，金朝阳就彻底放心了，他其实等得就是马腾说自己能处理的话。
很快的，吃完了饭之后，马腾就离开了。
可是他刚走出房门，就正好和一人撞了个满怀。
男人的笑容让马腾愣住了，果然，就在他愣神的时候，男人忽然将匕首送进了马腾的胸口。
可马腾是谁，立即做出反应，将男人一把制服，死死按在地上。
男人狞笑着说道：“你死定了！今天你能抓住我，明天你还能抓住几个！”
马腾眉头微皱，但没等他说话，金朝阳等人就冲了出来，将这个人制服了。
“您没事吧！”金朝阳无比紧张地说道。
马腾摇了摇头。
“我派人送你。”
马腾摇头说道：“不用了，我自己能回去。”
金朝阳看着马腾的样子，自明白马腾肯定不需要自己担心。
可刚走到停车场，马腾就发现自己的车被人砸了。
车窗全都碎了，车胎也被扎爆了，车轮子上面的螺丝也被人用工具拧下来了，不仅如此，他车里面的真皮座椅全被划烂了，方向盘仪表盘没有一个幸免于难。
但是他后备箱里面装钱的箱子却没动。
这是一场报复。
看着车子烂成这个样子，马腾径直走向了保安室，这里肯定有监控。
可是让他万万没想到的是，保安已经被人打晕在了地上，整个监控器的储存硬盘被人给拔掉了，机器被砸烂了。
而就在此时，马腾接到了一个让他更加纠结的电话。
“马悦不见了。”

第128章     麻烦来临
马悦失踪了，就在昨天，段雪今天没有陪马悦一起出去，而且马悦只是说自己在小区里散步，可是就从此失踪了，一直到现在都没有任何消息。
马腾顾不上自己车的事情，赶紧回到了家里。
此时孙傲正在安排人抽干整个小区人造湖，想要看看马悦会不会在里面，做好了最坏的打算。
看到马腾来了，孙傲来到了他的身边。
“监控被毁掉了，有人故意做的。”孙傲低声说道。
马腾深吸了一口气，缓缓说道：“有人打来电话勒索吗？”
“没有。”孙傲摇了摇头。
马腾微微点头，他已经清楚是那个家族做的了，苏家。
可是苏家为什么能突然硬气起来了，背后肯定有人在撑腰！
而就在此时，一个人忽然打来了电话，是那边安排商会事情的员工。
告诉马腾苏家全员缺席，没有一个到场的，而当天他们就宣布退出商会。
听到这话，马腾眉头皱的更深了。
这个时候做出这么多事情，那这件事肯定是他们做的没跑了。
“苏家……”他深吸了一口气，眼神倒是平淡了下来。
而就在此时，段雪忽然打过来了电话，说人找到了。
可是人找到了，但是现在却在医院。
马腾知道肯定出事了，他带着人赶到了医院，发现自己的妹妹只是脱水了。
她遇到了一群人，把她抓住之后关在了一个地下室一天一夜，这一天一夜她忍受着潮湿闷热，滴水未进。
关了一天之后，她就被放了出来，电话打给了段雪，让她来接人。
这是在警告自己。
马腾意料到并不是每个人都对自己产生了敬畏之心，还有不少人尝试挑衅自己的能力。
不管苏家背后是谁，他们确实是触碰到了自己的软肋了。
就在此时，他忽然想到了上午自己遇到的那个人。
这件事属于私仇，谁去都不方便，那就找一个和自己完全没有关系的人去好了。
第二天中午，他找到了冯天齐。
马腾要让他帮自己教训一个人，苏家家族族长的长子，苏源。
冯天齐立即答应了。
他来到了一家体育用品商店，买了一根一米长的棒球棍，将它塞进自己的大衣兜里，紧接着在一个干洗店门口，偷走了一件不合身的廉价西装。
将西装套在身上，他来到公共厕所，洗干净了自己的头发，又借着洗手池旁边的烘干机吹干了自己的头发。
做完这一切之后，去往了苏源经常去的酒吧。
他瑟缩在酒吧门口的垃圾桶旁边，静静地等待着目标的到来。
很快的，苏源出现，他左拥右抱，嬉笑着和身边的人打趣。
见到目标到来，冯天齐立即起身，跟着这个人走了进去。
很快的，他就找到了机会，他去卫生间了，冯天齐立即跟了上去，在这苏源还在放水的时候，就猛地一闷棍砸了下去。
下手狠辣，动作极快，又挥下了几棍子之后，冯天齐这才停手。
他本想立即离开，但是却看到了这苏源身上的衬衫和裤子，当机立断和他来了个置换。
换上了一身新衣服，冯天齐这才离开，而他刚出卫生间，意识到老板已经很长时间没出来了。
意识到了危险的，众人赶忙走了进去，结果就看到了只穿着短裤的老板倒在了血泊之中。
一瞬间，酒吧混乱了起来，而冯天齐却淡定地穿行在人群之中，顺手从吧台上面拿走了一瓶鸡尾酒，喝了一口，眉头紧皱。
他实在是不懂这东西到底哪里好喝，还不如直接给他威士忌更好。
将酒瓶扔在了地上，冯天齐便起身离开了酒吧。
可是刚出酒吧门口，堵在大门口的保镖就立即堵住了他。
“站住！不准出去！”保镖愤怒地吼道。
这个时候往外面出去，很有可能是刚刚动手的人。
可是冯天齐照着这个人的面就直接一拳，将这个保镖直接打晕了过去，紧接着冯天齐就从这个保镖的口袋里面顺走了大门的钥匙。
而保镖们也发现了外面的兄弟被人打倒了，可是他们刚想冲出来，却没想到冯天齐哼着歌，将所有人锁在了里面。
“抓住他！”众人嘶吼着，准备破窗冲出来，而一辆车却正好停在了冯天齐面前。
开车的人不是别人，正是马腾另一个职业做脏活的人，孙傲。
孙傲已经习惯了这些事，接走了冯天齐之后，他直接在车上给了冯天齐一些工具，然后说道：“马腾找你。”
冯天齐微微点头，很快的，孙傲就将他送到了马腾所在的别墅门口。
他并没有直接进去，他整理了一下自己衣服上的褶皱，仔细地卷起了袖口，掩盖血迹，这才走了进去。
他进去之后，马腾直接交给了他一叠钱，紧接着说道：“你做的很好，但我还需要你帮我做一件事。”
“您说。”冯天齐他看向马腾。
“帮我保护一个人。”
段雪和马悦不需要别人保护，但是就在起冲突这一天，一个人居然要过来演出。
这个人就是夏梦岚，她的新电影准备上映了，所以这次来其实是来预热的。
但是这个人现在的情况很危险。
因为很多人都知道夏梦岚和马腾认识，现在来到羊城，和马腾认识就是最大的麻烦。
马腾想要找一个有能力的人保护她。
而眼前正好有一个自己需要的人，冯天齐。
他需要钱，马腾不想知道他为什么需要钱，只要他能帮自己就行。
听到是给人做保镖，冯天齐没有犹豫，就点头同意了。
一天之后，夏梦岚就到了，她第一时间就找上了马腾，这个让她十分的感兴趣的男人。
办公室内，马腾没想到这个女人居然主动来了。
夏梦岚来到了马腾的办公室外面，但是还没见到马腾，就被马腾让人找个借口给赶走了，马腾心里无奈这个时候来见自己，不就是在找死吗？
她心里很生气，但是也没有什么办法，气的跺了跺脚，便离开了马腾的公司。
而她刚走，冯天齐就开车跟上了她。

第129章  拆光
夏梦岚交给冯天齐保护，马腾还是十分放心的，这个人虽然和自己认识很短，但是却是一个很值得信任的人。
此时夏梦岚正在房间里生着闷气，没想到这马腾居然这么绝情，见都不愿意见自己一次，毫不容易遇到一个有趣的人。
心情十分的不好。
她在房间里生着闷气，酒店大门口，冯天齐穿着西装手里捧着一盒盒饭，蹲在地上一边吃饭，一边紧盯着眼前来来往往的行人。
这里怎么说也是五星级酒店，门口蹲着一个这样的人，让不少人都微微侧目，十分好奇。
有人实在是看不下去了，直接向保安举报了他。
听到这件事之后，保安也坐不住了，来到了冯天齐身边。
他喂地叫了一声，然后说道：“这里不允许在门口吃饭！”
说着话他直勾勾地看着冯天齐，冯天齐只是抬头看了他一眼，紧接着就自顾自地吃起东西来了。
“我和你说话呢！”
“闭嘴！”冯天齐将最后一口饭塞进嘴里，紧接着将盒饭扔在了垃圾桶里。
看着冯天齐起来了，保安就没再多说什么了，其实他的心里还是比较害怕眼前这个男人的。
就在冯天齐以为事情会相安无事的时候，两个人出现在了自己面前冯天齐不认识这两个人，但是他能感觉到两个人身上十分明显的杀气，他知道这个人来者不善，直接走向了他们。
两个人刚到酒店门口，倒是没有着急进去，而是找到了一个隐蔽的拐角，准备拿出手机准备确认一下是不是这个酒店。
哪知道他们刚掏出手机，男人就感觉后脑袋一阵剧痛，冯天齐一人一棍子，将两人直接放到在地。
他将两个人拽进自己的面包车里，将两个人捆好之后，又下车买了一盒盒饭，蹲在车门旁边继续吃了起来。
很快的，又有两个人出现在了冯天齐的面前，他们来到了冯天齐面前，男人直接问道：“你看到过这个人吗。”
看着这个人递给自己的照片，冯天齐十分干脆地摇了摇头。
两个人见到没有希望，便准备去其他地方问问，可是当他们刚准备离开的时候，却听见车里传来一阵呜呜地叫声。
他们对视一眼，意识到了事情不对。
为首的男人问道：“你车里关的是什么？”
“畜生。”
冯天齐将筷子放进盒饭里面，盖好盖子，起身放在了引擎盖上面。
两人眯眼思索着，他们知道这个人肯定在撒谎。
男人笑着说道：“这种叫声的畜生我们还从来没有见到过，倒挺像是人在叫的。”
冯天齐淡定地说道：“要不我打开给你们看看？”
“呵呵，当然好啊，我们也挺好奇的。”
说着话两个人双手插兜，笑着说道：“打开吧，给我们开开眼界。”
冯天齐也没有犹豫，起身就拉开了面包车的车门。
而当看到里面两个被五花大绑的人时，男人震惊地喊道：“老王！”
他这一声叫喊，另外一个人直接掏出一把刀来，可是没等他动手，冯天齐上来就是一脚，将男人踹进了垃圾堆，紧接着，抓起盒饭赠送的紫菜蛋花汤就扣在了另外一个人的脸上，又是一脚直接命中要害。
男人缩着双腿，痛苦地嚎叫着，冯天齐此时却十分淡定，将最后一口饭塞进嘴里，这才动手将这个人打晕装进车里。
已经到了下午。
苏家，他们怎么也没有想到自己派出去的人居然一个活着回来的都没有，这让他们十分的震惊。
要知道他们派出去的都是高手中的高手，居然一个传回来消息的都没有，这个马腾难道都已经算到这里了吗？
他们不敢相信，在他们眼里，马腾顾及太多，应该没有时间动手的才对。
而就在此时，外面忽然传来一阵吵闹声，几个人赶紧看去，只见足足有三十多辆车驶入了苏家的大院之中。
苏家大院在羊城的郊区，这是他们彰显家族实力的最重要的场所，大部分年轻人都为了方便已经搬走了，但是苏家老一辈的人还居住在大院之中。
这是一个苏家所有的别墅群。
所以看到突然出现的三十多辆车，众人是十分诧异的，他们赶紧来到了院子里，心里也好奇为什么保安没有阻拦他们。
而此时马腾从车上走了下来，直接来到了他们几个人的面前。
“马腾！”苏家家主震惊地看着眼前的男人，他实在是没有想到马腾居然会亲自过来。
马腾没有理他，而是指挥着后面的人“先把我的家具搬出来，对对对，你们几个人去在哪里给我挖一个游泳池。”
家主赶忙拦住了他，皱眉说道：“你什么意思？”
“什么意思？”马腾笑着说道：“这里已经是我的房产了啊？”
“怎么可能！”家主震惊地看着马腾说道：“这是我的家，怎么能是你的房产！”
“你还不知道吗。”马腾笑着说道：“我在三个小时之前已经从你大儿子手里买下了这块地皮。”
听到这话，家主的笑容消失了，他难以置信地在人群之中搜索着大儿子的身影，愤怒地说道：“这件事你是做的吗？”
大儿子扑通一声跪在了地上，痛哭流涕地说道：“我也是实在没有办法了，公司破产了，我实在是没有办法了。”
他这个时候才意识到了，马腾说的是真的，自己的大儿子真的将自己的房产给卖了。
不仅如此，他发现自己身边的人表情都不对。
难道是……
没等他问，马腾就已经说出了缘由，他已经用钱将所有人都收买了，他给了他们无法拒绝的条件。
能窥探人心，马腾能轻松知道他们想要什么。
三天之内，他接触到了不少人，知道了他们心中所想，马腾就许诺给他们想要的东西。
一个个针对，他们瞬间土崩瓦解，完全没有人能和马腾对抗。
而马腾就当着苏家家主的面，亲自让人用推土机将整栋大楼给推到在地。
同时被推倒的，还有老家主最后的傲气。

第130章    回家
时间过去了这么长，马腾也该离开了，离开了羊城，众人多有不舍，但大多数人都是希望马腾能早点离开对马腾展现的能力越恐怖，他们就越害怕。
他们都希望马腾能早点离开。
马腾也知道自己的处境。
上辈子他就明白了一个道理。
机关算尽，最后陪在自己身边的就只有钱了。
他看着靠在自己肩膀的马悦，心里温和了不少。
这次回家，自己暂时还是不要在出来的好。
世界纷纷扰扰，自己总会有遇到麻烦的时候，他越强大身边的朋友就越少，他不想成为那样的人。
很快的，他就回到了家中。
段雪回了老家，自己跟着妹妹来到了爸妈的新家。
这是他们新搬迁的安置房，房子不大，八十平米，刚好够两个人居住的。
之前拆迁费给了马腾，刚一到家老爸就压低声音说道：“钱有没有给老子花光。”
“没呢，都在。”马腾无奈地说道。
老爸一脸震惊地看了马腾一眼，紧接着满意地说道：“臭小子，有老子的样子嗷，面对这么多钱也没有报复消费，不错不错。”
“要不我还给你？”马腾无奈地说道。
老爸摆了摆手，直接说道：“明天我给你定做一件衣服，然后给你弄辆车，带你去相亲。”
“相亲？”马腾眉头微皱：“我不需要相亲。”
“说实话你是不是不喜欢女人？”
“不是啊……”马腾摇头否认道。
老爸长舒了口气：“我还以为我们家要断后了呢，不管怎么说，你都给我去相亲，知道吗？今年不说结婚，至少要有个对象，你看隔壁叔叔家的孩子比你小三岁，现在孩子都能满地走了，你却连个女朋友都没有。”
“我真的不用相亲……”
“闭嘴，你是老子我是老子？听我的！去看一看也不吃亏！”
马腾拗不过他，只好点头答应了下来。
果然，第二天老爸就请了他的好兄弟，给马腾安排了一身的名牌，但说是名牌，其实也就是一些偏向大众的品牌，和马腾现在身上的定做衣服完全不是一个等级的。”
说是定做的衣服，实际上是人家手工制作好的，他们只能去选，并不是真的定做。
车的话，他们给马腾选了一辆二十万的轿车，价格还不如马腾的一个车把手贵。
不过既然是父亲的意思，马腾自然不会拒绝。
很快他就被逼着来到了相亲的地点，一个火锅店。
女孩带着一副厚厚的眼睛，身材偏向瘦弱，看着皮肤的白皙程度，一看就是一个不经常出门的人。
“你好。”马腾主动打招呼说道。
他知道自己的身份履历任何人看了都会摇头，相亲能看上自己的人，基本上智商都有点问题。
毕竟自己在亲戚眼中是废物中的废物，父母眼中也是荒废学业，不学无术的青年。
可是万万没想到的是。
女孩紧接着说道：“我是研究生毕业，现在就职于一家医药公司做研发，年薪五十万，在羊城有一套房子，没有车，家里有父母和我亲弟弟，亲弟弟今年也大学毕业了，现在创业，是一家新能源环保材料公司的老板，不需要我照顾。”
听到这些信息，马腾已经准备好起身离开了。
但凡是知道自己前十年经历的人，应该都不会看得上自己吧。
正好也不用浪费时间。
女孩说道：“我听说过你的所有事情，我觉得我们两个挺合适的。”
“挺合适的。”马腾第一反应，是不是这个女孩被自己父亲忽悠了？这是人说的话吗？
“你确定你了解的是我的事情？”
“是的。”女孩点了点头：“你中学辍学，在魔都生活，常年没有工作，在那里主要的工作就是照顾妹妹。”
“知道这些你还觉得我们两个合适？”
马腾觉得这个人应该是脑子坏掉了，自己的履历可以说是相当的差了，这个人居然说没事。”
女孩平静地说道：“你不喜欢出门，我也不喜欢出门，我们两个人正好合适。”
“这……”马腾一时间居然不知道该说什么好。
“而且你能和妹妹相处的这么好，证明你绝对很会照顾人。”女孩平静地说道：“我也是一个很会照顾人的人，我们两个应该能相处的比较愉快，而且只要结婚之后，我个人可以拿出来一百万支持你创业，我觉得你是成大事的人，所以我愿意等。”
马腾愣住了，这个女孩到底是哪根筋不对啊，她现在的身份，找一个什么样的人找不到？
他深吸了一口气，有些无奈地说道：“我其实不是你想的那种人。”
就在此时，一个声音忽然响起，“姑娘，你怎么和这种人相亲啊，这个可是我们家特别有名的废物，一分钱赚不到，就在这天天混日子！”
听着男人的话，马腾转头看了过来。
这个人他还真认识，是他远方表叔家的孩子，两个人不太熟悉，但是也算是有过照面，马腾不知道自己到底是怎么得罪这个人的。
他叫马岩，此时身边还跟着一个女孩，女孩笑着说道：“这个人就是马腾啊？没想到还有脸回来。”
“你不知道，人家老爹拆迁了，给了他一百万，当然得回来了，不回来怎么能有钱呢？”
听到这话，马腾终于明白了，合着是因为那一百万。
当时自己父亲谁都没有给，将钱都给了自己，才遭到了他们的记恨。
在他们眼中，他们那么帮衬着自己的家，现在有钱了，肯定得分给他们一点了。
可实际上他们的帮助，只是他们的一厢情愿罢了。
马腾笑着说道：“你是在嫉妒我吗？嫉妒我什么都没干，又是你们眼中的废物，却能平白无故地得到这么多钱。”
马岩抿了抿嘴，冷笑着说道：“呵呵，我嫉妒你？当时我们家帮你爸妈那么多，可是他们是怎么做的，居然一分钱都没有借给我们。”
“帮我们？”马腾嘴角微微上扬的，淡定地说道：“那你倒是说说看，你倒是怎么帮我们的。”

第131章    家族
“你们家的房子如果不是我们帮忙的话，能轮到你们家先住进去吗。”
马腾不屑地说道：“你一撅屁股我就知道你要放屁，如果不是你们帮忙，我爸早三年就能住进回迁房了。”
马岩嘴角一抽，心说马腾怎么这都知道。
他转头看向了马腾面前的女孩，他直接说道：“马腾这个人你肯定不了解，只要你了解，就绝对不会说出刚刚那些话了。”
马岩直接说道：“这个人一分钱没有，从小就是一个只会花钱不会进账的废物，中途辍学，天天混吃等死！”
“我不知道谁会喜欢上这样的人，我要是马腾你都没有脸回来！姑娘我话已经说完了，你觉得这样的人你还想喜欢吗。”
女孩却没有什么意外，她淡定地说道：“当然喜欢啊？有什么问题吗。”
马腾笑着说道：“马岩，你说着话的时候，脸真的不会红吗？要说混吃等死的人是你才是吧，如果没有你爸爸妈妈，你现在不得在大街上饿死？说我没上过学？确实，但是你呢？在个野鸡大学毕业，还是你父亲砸钱赞助进去的，进去之后连二十六个英文字母都没有弄明白就毕业了，你说我是废物？那你是什么东西？”
“老子买得起一辆二十万的车！”
“我有五百万。”马腾淡定地说道。
“我有一家三十人的工厂。”
“我有五百万。”
“我有两套房子在县城！”
“我有五百万。”
马岩急了，他愤怒地说道：“你哪来的五百万？”
马腾不慌不忙地将钱包里的信用卡放在了桌子上，紧接着淡定地说道：“我这里有五百万。”
“呵呵，十几张信用卡凑出五百万？这也能算是自己的钱？”
“你误会了。”马腾微笑地将一张信用卡拿出来说道：“只有这里是五百万，这几张是一千万，这一张是无限额度的。”
“你放屁！怎么可能有一张无限额度的信用卡？”
“因为这家银行是我开的。”马腾平静地说道：“和你的工厂一样，也只有三十个员工。”
听到这话，马岩凝视着马腾说道：“你耍我！你要是开银行的，现在早豪车遍地有，豪宅遍地都是了。”
“信不信由你。”
“呵呵！这个要是真的！我当场就把这个桌子给吃了！”
马岩心中十分的不屑，撒谎都撒成这个样子，真的是一点市面都没见过。
可是就在此时，和马岩一起来的女伴却皱眉说道：“我知道这张卡。”
听到她的话，马岩好奇地问道：“你知道？那这张卡是真的假的？”
“真的。”女孩无比确定地说道：“我就在这家银行工作，其他卡我不知道，但是这张卡百分之百是真的。”
看着她笃定的眼神，马岩略显惊讶。
“额度多少？”
既然马腾没有骗自己，那只能证明他有一张信用卡，现在基本上人手一张信用卡，这很奇怪吗？
可是就在此时，女孩却僵硬地说道：“应该是两千万额度的……”
“啊？”马岩瞪大了眼睛两千万？他这辈子也没见到过两千万啊。
难道这个人真的这么有钱。
而就在此时，其他人也被女孩的声音给吸引过来，他们刚刚就注意着这场争吵，本来是在看戏，但是当有人看到马腾的时候，都显得有些惊讶。
“你是马腾？你不就是羊城那位大佬吗！”
紧接着其他几个人也认出了马腾，马腾当时将羊城搅的混乱不堪，他们几个人也算是个小老板，没想到能在这里遇见马腾。
听到几个人的话，马岩愣住了，他怎么也没有想到这里居然会有这么多人认识马腾，更是没有想到居然会闹出这么大的麻烦。
马岩摇了摇头，深吸一口气说道：“这不可能，你们一定是这个人请来的演员！”
几个人鄙视地说道：“我认得你，你不就是那个傻子厂长吗？让工人加班干活不发公司的那个？”
“哦，我知道他，没想到他居然能和马腾马老板是亲戚，真的是给马老板丢人。”
“马老板已经这么厉害了，你还能指望他亲戚智商也都这么高吗？那不是对其他人太不公平了吗？”
听着几个人略带嘲讽的话，马岩有些坐不住了。
他实在是没想到马腾居然说的都是真的，这么多人都认识他，这足以说明马腾的身份的特殊，也能说明马腾的真是身份到底有多恐怖。
然而马岩却不死心，他笑着说道：“你们是在演戏对吧，你们都是在演戏对吧，这个人我太了解了，怎么可能和你们说的一样那么有钱！”
几个人互相对视一眼，不屑地说道：“信不信由你，如果不是因为你和马老板的关系，我们真的懒得搭理你。”
“装，接着装！”
马岩的表情阴晴不定，冷笑着说道：“希望等到时候在婚宴上你也能请来这么多演员。”
“你给我等着！”
紧接着他转身就离开了。
看着他起身离开，马腾只是笑了笑，这个家伙自己实在是太了解了，他当年活在自己的阴影下，毕竟自己从小可就是他父母口中别人家的孩子，自从自己突然颓废了，这个人仿佛就会找到了信心一样。
女孩有些失望地看着马腾说道：“我们真的没有可能了吗？”
听到这话，马腾转头看向女孩，微笑地说道：“不好意思姑娘，我可能真的配不上你。”
其实这姑娘说出开头的话时候，马腾就已经猜到了这个女孩肯定是知道自己的真实身份。
原因很简单，没有这么傻的人，真的是第一次见面，知道自己没车没房没工作，就已经转身离开了。
所以说白了这个女孩是知道自己的真实身份，只是想来砰砰运气罢了。
马腾将相亲失败的事情告诉给了自己的老爸，没想到老爸却十分的淡定，仿佛已经预料到了一般。
他只是让马腾在外面早点回来。
马腾十分的意外，这不想是自己父亲的作风啊。
心里有些疑惑，此时的他还是准备早点回去看看自己父亲葫芦里卖的什么药。
而此时此刻，在马腾家里，正因为一个人的到来显得格外的热闹。

第132章   自作多情
马腾的家族比较大，像是和马腾一个辈分的人就有十几个之多，不过就是这么一个人丁兴旺的家族，但是内部却互相排挤，根本就没有一点崛起的势头。
这其中根本的原因，就是缺乏一个领导他们崛起的人。
大家都只顾自己，当然不可能恢复当年荣光了。
不过虽然彼此之间相互排挤，但是他们因为某些原因，分配的楼房其实是一个。
毕竟县城只有这么大点地方，一共开发的就一个小区，正好还是按照名字字母顺序分配房产的。
所以他们就分配在一栋楼里面。
就在此时，几个二十出头的家伙正在楼道里面聊天，忽然听见身后传来了一个小姑娘的声音。
“请问这里是马家吗？”
听到这个娇柔的声音，几个人赶忙转过头去，结果就看到了一个满分美女，站在几个人的身后。
生活在小镇上的几人哪里见到过这等美女，无论是容貌还是身材，都让他们相当震惊。
男人赶忙说道：“这里就是，请问你找谁？”
“我找马腾。”
来这不是别人，正是段雪。
她处理完事情，就过来顺便看看马腾。
听到她说出来的这个名字，几个人愣住了。
马腾？他们没什么印象，但是隐隐约约好像在哪里听过。
“是不是那个刚刚回来的马腾啊！”几个人小声嘀咕着。
可是一个这么漂亮的美女怎么会来找那个废物呢？肯定是弄错了。
“说不定是马腾诈骗，然后这个美女来讨债来了。”
他们心里想到一块去了，马腾怎么可能会有女孩喜欢，绝对是欠人家的钱，要么就是诈骗之类的，肯定不是好事。
男人犹豫地说道：“美女，你确定你找的人是马腾？”
“是马腾。”
“我能冒昧地问一句，他骗你多少钱吗。”男人小心翼翼地问道。
段雪十分奇怪地看着眼前几个人，诧异地笑道：“他不欠我钱，我们是朋友。”
“这……”
几个人对视一眼，心里十分的愤怒。
这马腾指不定是怎么骗人家小姑娘的，他居然能有这么漂亮的朋友。
男人赶忙说道：“姑娘，马腾确实在这，但是你去见他的话我得提醒你一句，这个马腾可不是你想象中的样子，他……”
“他是个废物，十年什么事情都没有干成过，天天混吃等死，根本就不值得你这种女孩做朋友。”
听到几个人的话，段雪眉头紧皱，她直接说道：“你们凭什么这么说马腾？”
没等她发火，一个男人的声音忽然传来。
“呵呵，别听他们瞎说，跟我来吧，我知道马腾在哪里。”
说话的人是马腾的同辈，名叫马原。
在他看来，这个女孩肯定是被马腾骗了，就算不是，自己展示出自己的男性魅力之后，这个人肯定也会立即喜欢上自己了。
而且自己不仅长得帅，还很多金，是个女孩都不会抗拒的。
紧接着他就带着段雪来到了马腾的家中。
马腾的父亲看着来者，有些意外，马父是不认识段雪的，或者说他已经认不出来段雪就是当时和马腾同班的那个小丫头了。
段雪笑着介绍道：“伯父你好，我是马腾的朋友，我叫段雪。”
说着话她鞠了一躬，紧接着从口袋里面拿出来了两个东西递给了两人。
“这是我从魔都带回来的两份礼物，希望你们能喜欢。”
马父笑着说道：“你看看这个小丫头，来都来了，还给我带这么好的东西，我现在就给马腾打电话，让他赶紧回来！”
看着这递过来的东西，马父自然不明白，但是站在一旁的马原却心中一惊，他没想到这个女孩居然这么有钱，随手掏出来的就是两只二十万的手表。
看来这个女孩绝对不简单，而这么不简单的人，自然是得配上自己才行。
他完全不认为这个女孩会喜欢上马腾，一个这么有钱，长相如此动人的女孩，肯定有成百上千个选择，在这么多的选择之中选择到了马腾，实在是太不容易了。
很快的，他就来到了这个女孩的面前，大家都是亲戚，所以他在这里也相当的自由。
随手给这个女孩递过去了一杯水，他平静地说道：“请问你在魔都干嘛？”
因为这个男人没有和那群人一样嘲讽马腾，让段雪对他还是有一点好感的。
“上学。”段雪微笑地说道。
他听到这话心里更是惊讶，一个学生居然能随手拿出这么贵重的礼物，看来自己下半辈子已经有着落了。
他咳嗽了一声，嫣然已经将段雪认定为自己的人了。
马原直接说道：“你有男朋友了吗？”
段雪听到这句话，本能地以为他是在打听自己和马腾之间的关系，脸蛋微红的说道：“还没有……没好意思说。”
“呵呵，这种事情，当然的大胆一点了。”
马原听到这心里已经乐开花了，他十分得意地认为自己已经掌握了这个女孩的所有情况。
“我的情况你也明白，你可以和马腾摊牌了，我觉得已经没有问题了。”
马原的意思是说直接公布他的事情。
听到这话，段雪有些不好意思地说道：“这样会不会不好啊。”
而段雪完全误会了，认为这个马原是在撮合她和马腾之间的关系。
接下来两个人又聊了一会，完全就是两个频道的对话，但是两个人的误会却更深了。
那头忽然听见门锁响动的声音，紧接着他就看见马腾出现在了门口。
他直接走了过去，用无比自信地语气说道：“马腾，识相点，就把这个女孩让给我，这个女孩主动和你没有缘分。”
听到这话，马腾只是觉得有些莫名其妙？
什么没有缘分，他甚至都不知道是谁来了。
同样听见马腾声音的段雪直接起身，兴奋地走了过来。
“马腾！”她激动地挥了挥手。
而此时马原却谜之自信地昂首说道：“给你介绍一下，这位是我未来的女朋友！”
可是他话刚说完，没想到段雪就已经飞扑进了马腾的怀中。
马原愣住了，眼看着在马腾怀中的段雪，他整个人都凝固了。
“你刚刚说什么。”马腾好奇地说道：“什么未来的？”

第133章   摊牌了，我是世界首富
“你们？”马原惊愕地看着两个人，他完全没想到这个人居然对自己无动于衷，自己这么帅她居然一点感觉都没有？
他赶忙来到了段雪的面前，赶忙说道：“姑娘你对我难道没有点感觉？”
段雪莫名其妙地看着他说道：“我们不太熟吧？刚刚谢谢你陪我说话。”
听到这话，马原人傻了，合着刚刚他只是自作多情而已。
马腾懒得理会这个人，自己和他们不对付也不是一天两天了。
就在此时，马腾的父亲也跟着出来了，马腾给他们介绍了段雪。
当马父听到段雪的名字，再看两个人的样子时，顿时眼前一亮。
“这姑娘要是给马腾做媳妇……太可以了。”马父小声说道。
马母皱眉说道：“这姑娘得要不少钱吧，而且她能看得上咱们儿子吗？”
“怕啥，咱们儿子可是有大前途的人，只是现在机会还没有到而已，以后有的是赚钱的时候！”
看着父母两个人嘀嘀咕咕，马腾疑惑地说道：“你们在说什么呢？”
“没事！”马父赶忙摇头，紧接着执意要留下段雪吃饭。
段雪当然不会拒绝，餐桌上的她，在面对毫不掩饰对自己喜欢的马腾父母有些惊慌。
马腾自然是看透了一切，但他并没有多说什么。
就在此时，马父倒是想起了什么，他出声说道：“再过一天就是你二叔孩子结婚的日子了，你准备好礼物了没有。”
“孩子怎么可能准备什么礼物，到时候我帮他买。”
“不用，爸妈，我已经准备好礼物了。”
说着话他淡定地说道：“这件事就不用你操心了。”
听到这话，马父笑着说道：“小雪啊，那你过两天有时间吗？”
“有啊。”段雪笑着说道：“是需要我帮什么忙吗。”
“确实！我就是有一个小小的请求，我儿子在同辈人中年纪最大了，眼看比他小的都已经结婚了，只有他现在还没有个女朋友呢，出去会被人瞧不起的，这样吧，你就当是帮我个小忙，到时候陪我儿子去参加一次婚礼怎么样？”
听到这话，段雪脸色微红，点了点头：“当然可以了。”
见到段雪都已经同意了，又是自己父母的意思，马腾自然不会多说什么。
他轻声说道：“麻烦你了。”
“不麻烦……”段雪摇了摇头，心里更是害羞。
马父叹了口气，无奈地说道：“只是小雪啊，你应该清楚我们家的家境，确实比正常家庭要穷一点，我们两个人也下岗了，手头上就这么点钱，你别嫌弃啊。”
段雪笑了：“伯父你可真会开玩笑，您要是哭穷，那天底下都没有富的人了。”
马腾愣住了，他意识到了段雪要说什么，赶忙阻止了她。
“那个段雪！这个菜好吃，你多吃一点。”
说着话马腾就给段雪夹过去了一只鸡翅。
段雪脸腾地一下红了起来，马父暗自佩服，这小子真的厉害，刚让自己点拨透了现在就学会了。
可是就在此时，马悦却从房间里揉着眼睛走了进来。
“我家可一点都不穷呀，雪姐姐你要是嫁过来，我让我哥开着他那一车库的车去接你！少说也得几十个亿，让你嫁的风风光光。”
马父眉头微皱：“几十个亿？什么几十个亿？”
“我哥的车啊，我记得有一辆私人订制的车就将近五个亿了吧？”
看着马父震惊的眼神，马腾深吸了一口气。
他忽略了一个很严重的问题。
那就是他忘记告诉马悦和段雪，自己要隐藏身份了。
他以为自己不说就好了，可是却忽略了他们两个。
这两个人，马悦穿着一身奢侈品当睡衣，段雪随手送过来几十万的见面礼。
幸亏是他父母老实，这辈子也不知道几个名牌，不然看到她姑娘桌子上那些价值几百万的化妆品吓晕过去了。
马悦不意外然，淡定地说道：“我哥还没有跟你说嘛？他回来给你带来了点土特产。”
“……”马腾此时才回过神来，刚准备阻止，没想到马悦就已经来到了墙角，打开了马腾带着的那个皮箱。
紧接着，一捆捆钞票映入眼帘。
马腾为什么带现金，因为不想去小镇银行取钱。
因为他怕自己去银行取钱，会在这个人口不到十万的小镇直接引起轰动。
所以他才带了点现金，以备不时之需。
马腾的父母安静了。
看着成捆的现金，马父颤抖地塞进嘴里一颗烟，紧接着摸索着拿出打火机，点了半天没点着。
他瞪着眼睛看着马腾，艰难地问道。
“几年？”
“什么几年？”马腾疑惑地看向马父。
“我说你判几年！”
马母最为麻利，直接起身将卧室里的衣服都给拿了出来，一边拿一边说道：“儿子，妈帮不到你什么，你赶紧连夜跑路，抢银行可是重罪，妈只能帮你到这里了。”
马父猛地一拍桌子：“你不能这么纵容他，儿子坦白从宽，抗拒从严，你是逃不掉的，现在跟爸去自首，用不了几十年就能出来，乖。”
“什么鬼？”马腾忍不住说道：“这钱是我赚的。”
“你赚的？”两个人瞪大了眼睛。
马腾无奈地点了点头，紧接着说道：“我摊牌了，我是世界首富，这都是我赚的。”
紧接着就是长久的沉默。
两个人对视一眼，紧接着马父缓缓说道：“你确定你不是做任何违法的事情了？”
“当然不是，我哥哥现在是魔都的首富，整个羊城的人都听他的，爸你还不知道吧？”
她说出来的时候有点小得意，而马父则是彻底傻眼了。
“都是真的？”
“当然是真的了。”马腾深吸了一口气，略显无奈地说道：“我本来是打算过一阵子在告诉你的。”
马父蹲在了箱子旁边，看着一捆捆的钱，迟疑地说道：“这一箱子有多少钱？”
“五百万吧。”马腾迟疑地说道：“当时没算，就让他们装满就行了。”
“装满？”
马父感觉有些头晕。
他一把抓住了马腾的手，艰难地说道：“儿子，你说，你到底是怎么赚到这么多钱的。”
马腾听后十分的头疼，他早知道自己的父亲会这么问了。
所以这才是他真正纠结的问题，他不知道该如何解释。
妹妹可以打马虎眼过去，可是看着父母关切的眼神，他知道自己解释不清楚的话，他们肯定会寝食难安的。
马腾眼珠子一转，直接说道：“这是我用十年积攒下来的运气，当时我赚到小钱之后，就已经发现自己的局限性了，所以就十年磨一剑，从打杂的开始，一步一步，有了今天的成就。”
听到这话，他父母人傻了。
这还是自己的那个儿子吗。
听着儿子的叙述，身为母亲的她也傻了，两个人四目相对，眼神已经逐渐变得狂热起来。
马父却迟疑地说道：“我不信，除非你给我证明一下。”
“怎么证明，你说吧。”
听到这话，马父直接掏出手机递给了马腾，然后说道：“给我把话费充满！”

第134章   亿万魅力天赋
吃完晚饭，送走了段雪，马腾一个人躺在床上，父母跟着妹妹出去体验生活了，今天晚上应不会回来了。
可是就在他刚躺下的时候，系统的任务随即到来。
「宿主完成隐藏任务：公布身份，获得神级天赋：百倍魅力！」
「天赋暴击！亿倍魅力！你的个人魅力能让世界上所有人类为你倾倒，天空的星星为您闪耀，地上的河水为你而流淌。」
「介绍：发动亿万魅力之后，没有任何人能抵抗住你的魅力，但获得天赋一百天内，不得发生任何越界行为，否则终身不起」
马腾下意识地大骂了一句。
这不是在玩我吗？
什么东西就直接完成了隐藏任务，直接给自己一个亿万魅力，但是怎么还带一个附加的条件。
一百天内不能发生任何越界行为？最离谱的是这个惩罚。
不起？
如果马腾没有猜错，这两个字应该是描述男性的功能障碍。
他强忍着骂人的冲动冷静下来，一百天听上去很长，但其实不然，他工作的时候根本就没有时间想这些男欢女爱的事情。
而且这么多年他也守身如玉，从为和女性发生过越界行为。
当然他以前身份无法曝光，也没有女孩会喜欢上他这种人。
不过此时的他心里倒是有些好奇。
亿万的魅力，到底有多强呢。
他心里疑惑着，便直接走出了房门。
看着外面灯红酒绿，已给小镇的夜生活便已经如此丰富多彩了。
很快的，马腾就来到了一家酒吧。
小镇的酒吧不多，所以能来的大部分都是熟人。
与此同时，一个冷艳的美女正坐在吧台前喝着酒水，她小口抿着，显然心思不在酒水上面。
马腾径直走向了她。
不少人都看到了这一幕，十分惊讶。
“瞧瞧，又有一个外地家伙看上了墨知秋，段少，您不去看看？”
“呵呵，墨知秋会搭理他吗？就是一个讨巴掌的。”段少不意外然地说道。
“正好咱们赌一个，输的请喝酒，看看这家伙到底能挨几个巴掌！”
众人议论纷纷，当然都被马腾听了进去。
但他全然不顾，依旧大步流星来到了这名叫墨知秋的女人身边。
“这里有人吗。”马腾来到了墨知秋身边的座位，坐了下来。
墨知秋轻轻一瞥，冷淡地说道：“滚蛋。”
一个眼神，就让马腾感觉到后背发凉，这女人，好像对男人都无比的仇视一般，说话也是带着怒意，仿佛自己是她的杀父仇人一般。
墨知秋看着眼前的男人，心里已经冷漠到了极点。
又是一个无趣的，只看中自己躯壳的男人，这种人，她这辈子都不可能接触，甚至多说一句话，她都感觉到恶心。
她面无表情，将面前的酒水一饮而尽，便准备离开。
这让众人十分的失望，没想到这墨知秋居然没直接动手。
要知道这个墨知秋每天下班都要在这个酒吧喝一杯，但是她本身有极为严重的厌男症，对任何男性都感觉到恶心，不屑。
这是一种心里疾病，所以不管是你有钱，你长得帅，都没用，在墨知秋眼中都不如一条狗。
看着眼前的一幕，段少十分的得意。
迄今为止，也就只有他能和这墨知秋说过两句话，其他人别说是两句话了，就是看上一眼，墨知秋都会反感厌恶！
自己就是墨知秋的天选之人，其他人？呵呵。
他得意地想着自己该如何安慰墨知秋，哪知道身边人忽然推了推他。
“段少……你看。”
他抬头看去，只见墨知秋居然停下来了脚步。
而原因，就是马腾说出了她的名字。
“墨知秋，难道你不记得我了吗？”
一瞬间，魅力技能发动，墨知秋只感觉双腿发软，脸蛋如微醺般红润。
“怎么会……”
墨知秋难以置信地转头看去。
入眼处，那个男人正深情地看着自己。
她忽然想到了这个人是谁，马腾。
没错……他就是马腾，那个让自己魂牵梦绕多年的身影。
她和马腾是朋友，她还记得年幼时，那个被父母责骂赶出家门又无处可去的自己，和那个为自己撑伞的幼小身影。
马腾带着淋湿的她回了家，稚嫩地将买来的酱油递给了母亲，便大声宣布“要收留自己，让自己做他的媳妇！”
这句话让当时跌入泥潭，灰头土脸的自己格外的激动，不掺杂任何情愫，只是两个小孩子玩笑般的约定。
可那双稚嫩无比，干净纯洁的眼神，却深深烙印在自己的记忆之中。
如今自己不再是那个灰头土脸的小姑娘，也越发的漂亮，却在没有见到过那样的眼神了。
而今天！
她看到了！
“你……是你。”
墨知秋声音有些颤抖。
她慢慢走向了马腾。
而此时外面的段少十分激动。
“好家伙，终于要下手了，快，下注下注，给他几巴掌，是单数还是双数！”
段少心里冷笑：“能和墨知秋说得上话的，也只有自己罢了！”
可就在此时，他却看见墨知秋猛地扑进了马腾的怀中，嚎啕大哭了起来。
全场安静了。
所有人都傻眼了。
“我是小秋啊。”墨知秋哭泣地说道：“我终于，终于等到你了。”
她哭的撕心裂肺，马腾却暗自惊讶，他记得小秋，可他们只是多年前曾见过一面而已，记忆已经模糊，让他不太清楚这到底是天赋的能力，还是本身如此。
天赋的本质，其实就是放大他本身的能力。
可能这姑娘本身就是在等他，或者是迷茫地不知道自己在等谁，而自己的魅力天赋，放大了她心中强烈的情绪，让她才如此激动。
段少坐不住了，自己内定的女人和别人搂搂抱抱，这他丢不起这人啊。
说着话他带着人直接冲了过去。
看着来人，马腾不慌不忙地看向了段少，平静地说道：“你准备打我吗？”
段少瞬间一僵，如被定身了一般。
身边两个小兄弟跟了上来，撸胳膊挽袖子大声说道。
“段少，你说，是卸胳膊还是卸腿！”
段少反手就是两巴掌，愤怒地说道：“这是老子的大哥，你们想对我大哥动手？”
两人被打蒙了，捂住脸错愕地看着段少。
段少恭敬地说道：“马哥，实在是不好意思，差点惊扰到您，您看看我可以滚了吗？”
马腾万万没想到这魅力居然有蛊惑人心的能力，他点了点头，“滚蛋吧！”
一瞬间，段少惊醒了一般，惊愕地环视这周围的一切。
与此同时马腾轻声在墨知秋耳旁耳语一句。
“放开吧。”
墨知秋身体如同过电一般，眼神中的光芒瞬间退却，此时马腾已经主动放开了她，墨知秋完全不知道眼前发生了什么。
但她有一种感觉，自己一定是失去了什么重要的东西。
马腾离开了酒吧。
他来到外面，对着一个正在偷东西的小偷轻声说道：“还给人家。”
小偷吓了一跳：“关你屁事！信不信老子捅死你！”
说着话他掏出来了一把用来划开口袋的小刀。
马腾平和地说道：“你想对我动手吗？”
一瞬间，小偷身体一僵，扑通一声跪在了地上，痛哭道：“我怎么会有这种想法，对您动手，我真的是太罪恶了。”
说着话他咣咣给马腾磕了两个响头，紧接着将钱包郑重其事地还给了失主，然后主动去自首去了。
所有人都傻眼了，这是什么操作？
马腾也愣住了。
这种能力简直太可怕了。
可能最开始只是吸引人，但是亿万倍的暴击之后，便已经能瞬间控制人们的思维。
马腾只要愿意，他能让一个人毫不犹豫地跟着自己来到他的卧室。
但是这种能力也有个不好的地方，那就是它带来的效果只是暂时的。
大概只有不到一分钟的时间。
而就在他准备离开的时候，那个墨知秋居然跑了出来，她气喘吁吁地来到了马腾的面前，她难掩激动的神情说道：“你是不是马腾？”

第135章    百万贺礼1
看着眼前的女孩，马腾点头承认了，听到马腾承认，女孩紧紧盯着马腾看了许久。
“你还有事吗？”
墨知秋听到马腾亲口承认，眼神变得十分惊讶，那是一种难以言说的情愫，她后退两步，紧接着转头直接跑掉了。
看着离开的墨知秋，马腾感觉到有些莫名其妙，不过他倒是能够理解，毕竟这墨知秋已经很长时间没有和男人接触了，和自己说话，确实会有一种手足无措的感觉。
看着墨知秋离开，马腾只能感叹这世界真的是太小了，幼年时候的玩伴居然还能再次遇到。
回到家中。
第二天上午，马腾和穿戴整齐的段雪就准备去参加二叔儿子的婚礼。
自己和他们都不太熟悉，所以只是走个过场，然后就准备离开。
婚礼是在小镇上举行的，大多数都是熟人来参加，所以不少人虽然不认识马腾，但通过交流大多数人都知道马腾的身份。
来宾们都小声议论着马腾。
“这个人居然回来了？”
“呵呵，人家妹妹考大学了，他能不回来吗，不回来他能去哪？”
“看着挺帅的也挺精神的啊。”
“精神？呵呵，不过是个废物而已。”男人鄙视地说道。
马家的男人们都知道这是个什么人。
众人避之不及，没有一个人和马腾坐在一张桌子上的。
年轻人更是对马腾充满不屑，以马原，马岩为首的人更是看都不看马腾一眼。
其他几个人心里也十分的不屑，但凡是他们家族的人，都知道马腾是一个不折不扣的废物，一个混吃等死的家伙。
马腾并没有打算搭理他们，毕竟他只是打算在这里待一阵子就走，可是万万没想到，一伙人却来到了自己桌子前直接坐了下来。
来人他都认识，基本上都是他当年的同学朋友，还有亲戚。
一行七个人，看样子仿佛是老友团聚了一般，但实际上马腾和他们的关系相当不好，这些人唯利是图，和自己完全是两种人。
其中一个长发青年笑着说道：“哎呀，没想到有生之年还能见到你。”
“对啊，马腾，你都多长时间没有回来了，回来也不知道通知我们一声。”
“呵呵，人家马腾在外面赚大钱了，怎么可能还记得我们呢。”
紧接着长发青年笑着说道：“怎么样，马腾，是不是在外面赚大钱了？”
“不算赚大钱。”马腾笑着摇了摇头。
在难以察觉的瞬间，男人的眼角闪过一丝不屑。
他们都知道马腾是什么人，断定马腾就是在装。
“比不过你，我在外面混这几年，就混来了一辆宝马开开。”男人将车钥匙放在了桌子上。
“哎呀，宝马还不好，你看我这车，还是二手的呢。”
可是当众人看到他拿出车钥匙的时候，眼神中流露出羡慕的神色。
这车他们都见到过，就是外面停靠的跑车，就算是二手，那也得七八十万呢！
众人将目光看向马腾，男人问道：“马腾，你是怎么来的？”
马腾淡定地说道：“我吗？做出租车。”
听到这话，几个人强忍着笑意，年纪和他们相仿，出门居然还坐出租车呢。
明明知道是自己表弟结婚，居然装都不会装。
一个男人实在是看不下去了，他直接说道：“哎呀，人家马腾从外地回来，怎么可能在咱们小镇子上有一辆车呢！”
这个人名叫曹岩，马腾并不熟悉。
听到他的话，几个人笑着说道：“是吗马腾？这么想来，你在外面应该也有不少车吧？”
“几十辆吧。”马腾随口说道。
听到这话，众人不由得倒吸一口凉气，十分的震惊，但他们震惊的是马腾居然能撒出这样的谎话来。
长发男笑着说道：“几十辆车，你该不会是停车场看门的吧？”
“都是我的。”马腾也不掩饰，淡定地说道：“我在去年买了一辆三千万的兰博基尼，算上那辆的话我应该有五十七辆左右吧，大多数都是别人送的，我自己买的主要还是私人订制。”
听到这话，众人安静了。
这个人一本正经的吹牛，看着怎么这么蠢呢。
长发男不屑地说道：“没想到啊马腾，在外面这么长时间，你都快把世界豪车给包圆了呢！”
“行了行了，大家都是朋友，吹这个牛没什么劲。”曹岩以为马腾是为了反击这个人，可越是这么说，越是让人看着笑话。
长发男却不依不饶，冷笑着说道：“马腾，你都这么有钱了，给你弟弟随礼带了多少礼金啊。”
“呵呵，这么有钱不得直接送一辆几千万的车啊？”
“车多没意思啊，人家肯定直接送火箭了，呵呵，还几千万的车有五十几辆。”
其他几个人也对马腾的话满是嘲讽。
“你到底准备了什么啊马腾，说出来给我们长长见识。”
马腾听着他们的话，平淡地说道：“一会肯定会念礼，你们不就知道了吗？”
众人眼神中满是鄙夷，心里已经想到该怎么嘲讽这家伙了。
而紧接着，念礼的时候也马上到了。
一对新人刚刚入场，现在念礼金一活跃气氛，二是彰显一下众人的实力。
紧接着主持人拿出了礼账，笑着说道。
“陆仁甲礼金五百元！”
“杨振礼金五百元……”
每念出一个名字，新人就得轻轻鞠躬一下，也就是点头的幅度。
少的不嫌少，多的也不嫌多。
当念到了他们一个朋友的时候，男人笑着说道：“我你们都知道，没你们这么有钱，更没有五十几辆豪车，五百已经是我这个月的伙食费了。”
新郎笑着说道：“你说什么呢，大家都是朋友，意思意思就行了。”
众人并未在意，紧接着名字就念到了长发男的身上。
“……礼金六万六千六百六十六！”
听到这话，众人哗然。
“有钱啊老哥。”
“我去，我结婚的时候你咋没有给我随这么多钱呢！”
众人叽叽喳喳议论不停，长发男淡定地说道：“我和新郎是好朋友，给钱只是一点意思而已！”
新郎也十分的激动。
他们的桌子就靠近台前，新郎来到了桌子前面，手足无措地说道：“这……这也太贵重了。”
“呵呵，人一辈子只结婚一次，怎么也不能差事不是。”
新郎也唯有点头，新娘跟在身后，脸色红润地对长发男轻轻点了点头。
六万多的礼金，让气氛活跃了起来，不少女孩也都纷纷侧目看去，想知道是那个人这么有钱多金。
而紧接着，众人的目光就挪到了马腾的身上。
长发男淡定地说道：“马腾，让我们看看你这个开着几千万车的大土豪，给自己家弟弟随了多少钱吧。”
马腾淡定地说道：“等着不就完了，马上就到我了。”
紧接着终于念到了马家本家，因为是亲戚，众人的礼金也从五千到一万开始出现了。
而紧接着，主持人终于念出来了那个熟悉的名字。
“马腾先生的礼金是！”
“八百八十八！”
全场愣住了，这可能不是最少的，但是绝对是直系亲属里面最少的一个了。
八百八十八？还有零有整的……
“哈哈哈。”长发男也毫不掩饰，放声大笑道：“就这？这就是你的实力吗？哈哈哈。”
马腾盯着长发男，淡然一笑。
“别着急，这不是还没念完呢吗。”

第136章   百万贺礼
紧接着主持人看到了礼账上的下一个名字。
“马腾先生……嗯？怎么还是马腾。”她小声嘀咕了一下，心想可能是重名，便没有多想。紧接着说道。
“马腾先生，礼金，八千八百八十八！”
长发男眉头微皱。
“怎么还有？”
难道是刚刚看错了？
他冷笑道：“八千八百八十八，也没比刚刚多多少啊，看来马腾你可不是这么看着总自己的弟弟嘛，这么有钱，却只舍得拿出这点钱来。”
马腾淡然说道：“再看。”
与此同时，主持人发现了一个不对劲的地方。
怎么这一页都是马腾的名字？
“呃……马腾先生，礼金，八万八千八百八十八！”
众人的目光逐渐凝重了起来。
这难道是主持人看错了两次？
就在众人震惊的时候，主持人再次说道。
“马腾先生，礼金，八十八万八千八百八十八！”
“八十八万？”长发男猛地坐了起来。
这是什么概念？这一笔礼金就比他们以前所有金额加起来还要多得多。
原本坐在远处的马家众人也议论纷纷，不少人已经按耐不住想要亲自查账了。
可紧接着，主持人却在嘟囔了半天后，又说出了那个名字。
“马腾先生……礼金，八百八十八万……”
全场哗然。
八百万！
他们小镇上最赚钱的工厂，一年的盈利也不过八百万。
这个人居然随手就拿出了八百万的礼金。
新郎愣住了，他僵硬地看向这个自己多年未见的表哥。
马腾却只是淡定地挥了挥手，示意他不要紧张。
“不对！”长发男冷笑道：“绝对不对！”
他大声喊道：“如果真的有这么多钱！钱在哪来呢！一定是这家伙胡乱写的！”
众人也意识到了，如果真的有这么多钱的话，为什么一开始给钱的时候没见到呢。
马腾淡定地指了指窗外，平静地说道：“钱都在哪里呢。”
随着众人目光看去，只见对准正面落地窗的那辆小卡车，侧开门慢慢打开，紧接着映入眼帘的是一捆捆整齐的钞票。
紧接着马腾起身，平静地说道：“表弟，虽然咱们算起来应该得有六七年没见面了，但既然是你结婚，我也不能差事，思来想去，就给你带了点土特产，另外，我看着这小镇路段也跑不了跑车，就送你一辆大g，你可千万别嫌便宜。”
表弟颤抖地伸出了手，激动地说道：“表哥……我这……”
“收下吧，车就停在门口呢。”马腾微笑着说道。
紧接着他转头看向长发男，平静地说道：“现在呢？你可以信了吗？”
这一桌子的人都凝住了。
而就在此时，主持人又宣布出了一个名字。
不过好在，这次不是马腾了。
但这些名字他们却一个都不知道。
「陈松先生，礼金，五百万！」
「王龙先生，礼金，五百万！」
「宋青阳先生，礼金，一百二十万！」
「金朝阳先生，礼金，二百万！」
……
一个接着一个的名字蹦了出来，全场安静的可怕，谁都不知道这些名字背后代表的人是什么，但是他们却知道外面越来越多的小卡车里面装的代表着什么。
此时婚礼已经进行不下去了，众人看着新郎新娘目光灼灼，娘家人也难以抑制的兴奋。
本来嫁给马家他们还爱答不理的，哪知道居然是这么庞大的一个家族。
只是一个小小的年轻人结婚，便有几十个大佬送上贺礼，加一起将近两千多万了。
就在众人被数字震惊的几乎要窒息的时候。
马腾转头看向了曹岩，看向这是唯一一个为自己说话的人。
他随手拿出一支笔递给了他，淡定地说道：“我知道你最近准备开厂需要钱，用这支笔随便写一个数，我给你投了。”
听到这话，曹岩整个人都僵住了。
他看着马腾不像是开玩笑，知道这是千载难逢的机会，马上写出了自己心目中的数字。
“五十万。”
他小心翼翼地将纸条递给了马腾，马腾却眉头微皱。
看到这一幕，他知道可能是自己太贪心了，让马腾感觉到反感了。
可没想到马腾居然随手填上了两个零，淡定地说道：“你把开厂子想的太简单了，这些钱，不够再管我要好了。”
“这，腾哥，我这。”他一时间激动的不知道该如何是好。
众人瞪大了眼睛，这才是真土豪啊，随手就给人家投了一笔这么大的钱？
其他几个人也纷纷表示自己也有想法，但马腾只是微微一笑，淡定地表示“再议。”
长发男冷笑了一声，强撑着说道：“有钱又怎么了？还不是没有真爱在身边？你再有钱，能有真心喜欢你的人吗？”
“那可未必。”
就在此时，段雪穿着一身清爽的搭配来到了众人面前，她将手提包放在了桌子上，靠着马腾坐了下来。
众人被这个突然出现的美女惊艳到了。
段雪是那种论身材无敌，论样貌也足以震惊众人的存在。
乍一看惊艳，仔细看也让人难以挪开视线。
“好久不见，老同学们。”
听到这话，长发男人近乎失声。
“你是段雪？”
众人纷纷瞪大了眼睛。
这段雪当年就是顶级美女的存在，如今和他们分别这么久，没想到居然还和马腾在一起。
当年段雪就喜欢马腾，人尽皆知，只有马腾自己在装糊涂。
没想到到了如今，还是如此。
段雪十二三岁喜欢上的马腾，可马腾总不可能是十二三岁就有几个亿的吧？
如此一般，长发男只感觉自己的脸火辣辣的疼。
而就在此时，外面又传来了一阵清脆的高跟鞋声音，在安静的婚礼现场吸引住了所有人的目光。
当他们发现来人时，更是无比震惊。
这不是他们小镇最美的女人，墨知秋吗？
她怎么也来了？
而就当墨知秋看到马腾，脸色变为惊喜时。
她一夜未睡，已经按耐不住想见他的冲动，所以当知道马腾消息的时候，她迫不及待地赶到了这里。
顾不上婚礼正在举行，她直接说道。
“马腾……我，我终于敢来见你了。”

第137章   陷害
看到这个人出现，众人都十分的惊讶，谁都没想到墨知秋居然会出现在这里。
见到周围人的眼神，墨知秋显得十分慌张。
她赶忙解释道：“我来找你是有一件事想要和你确认一下。”
听到这话，马腾微微点头，紧接着说道：“我们出去说吧。”
两个人转身出去，后面的人也跟着议论起来，他们有不少人都只是远远地见过墨知秋，却从未见到她对人如此热情过。
与此同时，马腾已经和墨知秋来到了车上。
看着马腾，墨知秋从车后排拿出来了一个盒子递给了他。
看着盒子，马腾疑惑地说道：“这是什么东西？”
“这是我给你的礼物，从小时候一直到现在。”墨知秋平静地说道：“你打开看看就知道了。”
听着这话，马腾打开了盒子，可是盒子里面的东西却让马腾很是意外。
他没想到这墨知秋等得人居然真的是自己。
里面是自己小时候的照片和他们玩过的玩具。
只是时间已经过去那么久，如果不是马腾主动打招呼，可能墨知秋根本就认不出自己了。
墨知秋微笑地说道：“能再次见到你就足够了，我只是想告诉你我过的很好。”
看着他的样子，墨知秋轻松地吐出了一口气。
“没了，能在这里等到你就已经足够了，我只是想来和你打个招呼，就准备离开。”
“离开？离开也好，羊城却是太小了。”马腾微微一笑，“祝你一路顺风。”
墨知秋高兴地点了点头，紧跟着她和马腾合照了一张，算是满足了自己最后的愿望。
马腾没有留她，毕竟这是人家的选择。
两个人只像是盛夏年少时吹起的一阵风，会怀念那种凉爽的感觉，但冬天要是吹来一阵，便不太可能也喜欢了。
墨知秋喜欢的是年少时的自己，而并非现在的自己，见到了自己，她也就能放下了吧。
半小时后，将墨知秋送到了车站。
婚礼也顺利结束了。
此时段雪等在路口，看到马腾回来之后，她十分好奇地说道：“这个女孩就是墨知秋呀？没想到原来越漂亮了。”
“是啊。”马腾感叹了一句：“真的是女大十八变，越变漂亮了。”
“你看我有变漂亮了吗？”段雪绕了一圈，裙摆微荡。
马腾微微一笑：“那倒没有。”
“没有？”段雪眉头微皱。
“你从小到大，一直都漂亮。”
段雪笑着拍了马腾一下，“真会说话。”
两个人散步回家，因为刚刚的事件，不少人都十分关注马腾的去向。
自然也有人偷偷将两个人的照片拍照传到了网上。
而这条微博，无意间却被一个无聊的男人看到了。
他叫古秋枫，是燕都古家的公子哥，年纪轻轻身价过亿，又是知名演员，歌手，甚至还曾经参与过游戏制作。
此时的他本来无聊地翻看着微博，却没想到意外看到了这条消息。
不过他倒是对这上面写的事情不太关系，他更加好奇这个女孩是谁。
身材完美，样貌出众，清澈单纯的眼神，一头漂亮乌黑的长发。
简直就满足了他对未来另一半的所有幻想。
他激动的立即起身，恨不得马上就来到这女孩的面前。
至于跟着段雪并行的马腾，他则完全忽视了。
“我要找到她！”男人直接起身，联系到了这条微博的主人。
通过利诱，他很快就知道了这个小镇子的位置，甚至都知道了这个段雪的身份。
古秋枫立即准备动手，前往这个小镇，说什么也要将这个女孩拿下！
不得不说他的行动力实在是太恐怖了。
当天见到了段雪的照片，当天晚上就带着几十个人来到了这小镇上。
长达一天的奔波并没有减轻他的兴奋，他当机立断就准备去见段雪。
可是刚准备出发，就被手下给拦住了。
带着一块怀表的男人皱眉说道：“老板，这个人的微博上说的可能是真的，跟在段小姐身边的男人不简单。”
古秋枫冷笑了一声：“不简单？又多不简单？难不成他还能比我有钱有名不成？”
“这，却是比您有名还有钱一点点。”
“这个人叫马腾，名下虽然资产不多，但是他身边的人身份都不一般，最近接触的金朝阳，羊城金会长和这个人关系也相当要好，其他的人像是陈松，王龙等诸多行业顶尖人士都认识这个马腾。”
听到这话，古秋枫冷静了下来，他缓缓说道：“再查，查的仔细一点。”
怀表男点了点头，不多时他又查出了一个消息。
而看到这个消息之后他身上惊出了一身冷汗，赶忙拿出来告诉给了古秋枫。
“老板，这个人的女人绝对不能动。”
“为什么？”古秋枫眉头紧皱，这么多年，他第一次见到一个能让自己奋不顾身的女人，却不能动？他不甘心。
怀表男缓缓说道：“这个人背后的势力实在是太庞大了，或者说，几乎所有有影响的势力都和他有关系。”
“我们古家难道也和这个人有关系？”
“有。”怀表男苦笑着说道：“这个马腾在两年前曾经见过咱们家主，他见过家主之后，家族的生意才逐渐好转。”
古秋枫倒吸了一口气：“也就是说这个人和我们家族的崛起有关系？去问问我老子是不是真的。”
“我们已经问过了，但是古先生只是提醒咱们千万不要动这个人，不然后果十分严重。”
古秋枫听后陷入了沉默，他必须得到段雪，只是一张照片，就已经深深地吸引了他。
这一次，他决定不听老子的话。
他看向怀表男，直接说道：“有什么方法能让我得到这个女人吗？”
“有，只是，很麻烦。”怀表男缓缓说道。
“说！”
“既然不能用抢的，那就让他们自然分手，您再趁虚而入，和这女孩凑上一对，那马腾也无话可说了。”
“哦？”古秋枫一听有戏，赶忙说道：“赶紧说，有什么方法！”
“陷害他！”

第138章    你说的我信
小镇上能喝酒的地方不多，能安静喝酒的地方更少了。
马腾带着段雪来到了一家酒吧，这里有单独的包厢，也算是能安静地聊会天，不用受到哪些亲戚的哀求了。
不然马腾每天早晨起来，就能看到十几个人等在自己的卧室门口，要求只有一点，要钱。
要脸的说是借，到时候做生意赚钱就会还给他。
不要脸的说是还，还他们这么多年的恩情！
实际上马腾长这么大，不仅没有收到他们一丁点的恩惠，反倒是受到了不少他们的排挤。
所以马腾统统回绝，可亲戚赶是赶不光的，外面还有不少乞丐，啃老的人也都盯上了马腾，要求更是简单，投资。
马腾不是个善人，不可能将钱投给这些好吃懒做的人。
更何况他们连骗都懒得骗，一个个项目简单的令人发指。
开一家理发店，开一家饭店，就成为了他们的项目。
好像只要他们开了一家店之后就能月入百万了一样。
今天是马腾好不容易有的喘息时间。
跟着段雪出来，主要也是想在外面多喝几杯。
两个人坐在了一起，没等他们点酒，外面就有人主动将酒水送了进来，说明了是老板请客的。
段雪笑着调侃道：“没想到你在这里知名度也这么高。”
马腾无奈地说道：“给完钱我可后悔死了。”
“我要毕业了，现在还不知道去国外，还是在国内。”
“去国外干嘛？”马腾疑惑地说道。
段雪也十分无奈：“因为钱，我这个专业，国内的发展不是很好，工资比国外的要低很多，而且国内的同行也太少了。”
马腾听后笑着说道：“如果只是这样的话，你不用出国。”
“不出国？”
“我把那些外国佬请回来，国外不安全，在这遇到事情了我也能帮帮你。”
“这不太好吧……”
“发展国内短板技术，那不好了。”马腾笑着说道：“你不用多想，事情我会安排的。”
就在此时，一个服务生走进来，手里端着两个果盘。
可能是拿的东西太多了，刚走进来时她就有些拿不住了，再走两步之后，便直接将这果盘扣在了地上。
果汁溅在了马腾的身上。
“对不起对不起！”服务生刚刚看着两个人在聊天，也不敢让他们帮忙，才造成了现在的后果。
马腾挥了挥手，“没事，清理干净地面就行，我去一趟洗手间。”
“我陪你去吧。”段雪抽出纸巾说道。
“不用，我又不是残疾人。”马腾笑着拒绝了。
他们的包厢比较隐蔽，去卫生间也很麻烦。
好在他很快就到了卫生间门口的洗手池旁，果汁溅在了外套上，马腾尝试着用水沾湿之后搓了搓，倒是能减轻一点。
这样就行了，反正到时候他回家也准备换掉，没有果汁黏在身上就行了。
可是正当他准备离开的时候，却忽然听到了一阵细微的呼救声。
他眉头微皱，循着声音看了过去，是男卫生间传来的。
但是传出来的却是女孩子的声音。
马腾缓缓推开了们，只见卫生间空空荡荡，也没有了刚刚的声音，但是他很快就发现了异常，一扇紧闭着的隔间门下面，居然有两双脚。
而且明显能看到另外一只脚是在挣扎着的。
他没有丝毫犹豫，猛地一脚踹开了隔间门，紧跟着映入眼帘的，果然是两个人。
一个全身脏乱的男人死死捂住女孩的嘴巴，另一只手勒住了她的脖子。
女孩脸色青紫，双目微凸，显然已经昏厥过去了。
“你敢过来，我就弄死她！”男人叫嚣着。
可马腾是谁，他甩手一巴掌就扇在了这男人的脸上，抬起一脚踹了过去。
这家伙却十分的滑头，被一巴掌打歪了下巴之后，他直接将女孩扔了出去，躲开了一脚，紧接着翻过了挡板，跌跌撞撞地跑了出去。
马腾接住了女孩，自然无法继续追下去。
看着已经没有呼吸的女孩，马腾却认出了她的身份。
“这不是我弟妹吗……”马腾十分的惊讶，她怎么会在这里？
可是看着她的样子，马腾知道此时不是想这么多的时候，他深吸了一口气，回想着急救方法，开始了心肺复苏。
女孩缓缓苏醒了过来，恐惧让女孩直接扑进了马腾的怀中，嚎啕大哭了起来。
外面此时闹哄哄地涌进来了一群人，为首的人正是马腾的表弟。
应该是听见了这里面的动静之后，他们冲过来的。
可看到此情此景，众人都傻眼了。
表弟看着马腾，惊讶地说道：“表哥？这是怎么回事？”
马腾看到来人，稍稍松了口气，紧接着就解释了刚刚发生的事情。
听到马腾的解释，表弟微微点头，因为之前的事情，他对马腾十分的信任。
但让他们万万没想到的事情却在此时发生了。
女孩听到了表弟声音之后，猛地转过头来，痛哭着扑进了他的怀中。
“你终于来救我了！”
表弟安慰地说道：“乖，表哥在这呢，坏人已经被表哥赶走了，你还记得那个人渣长什么样吗。”
“记得。”女人点了点头，紧接着直接指向了马腾：“就是他！”
众人惊愕，马腾也十分的错愕。
听着她的话，表弟的表情凝固了，他缓缓说道：“怎么回事，你慢点说。”
“刚刚在这里我遇到了表哥，表哥说有东西在卫生间，想让我帮忙搬一下，结果我进来之后，就被他给勒住了。”
“再之后你们就进来了，我就被他放倒在地上了，他以为我死了，实际上我只是装死，躲过了一劫。”
马腾眉头紧皱：“谁让你这么说的？”
“老公！”女孩听到马腾的话，仿佛受到了很大的刺激一样，尖叫地扑进了表弟的怀中。
众人眼神中带着明显的敌意，表弟缓缓说道：“表哥，她说的是真的吗。”
马腾淡然说道：“可能是她惊吓过度，忘记了刚刚到底是怎么回事，这里有监控，看看监控，你就能知道事情的真相了。”
听到这话，表弟稍稍缓和了不少。
可是紧接着进来的人，却又泼了他一盆冷水。
“监控坏了，外面的人也说没有见到有人从卫生间跑出来过，今天这个时间段，进入卫生间的只有表哥一个人……”
听到这话，表弟直勾勾地看向了马腾。
“表哥，这到底是怎么回事？”

第139章  造星系统
“你不相信我？”马腾直勾勾地看着他说道。
表弟摇了摇头，声音有些犹豫，他缓缓说道：“我不是不相信你，只是……”
众人议论纷纷，其中很多人都对马腾充满了鄙视。
“对自己弟妹动手？”
“啧啧啧，刚开始没看出来，没想到居然是这样的人。”
另外几个人眼神直勾勾地看着马腾，眼神中的意味不言而喻，他们都十分期待这件事是真的。
可马腾只是轻笑了一声，眼前几个人的意思十分明显，这女人肯定也被人给收买了，无非就是想要把自己搞臭罢了。
可是他们低估自己了，自己可不仅仅是个有钱人而已。
表弟站出来说道：“虽然表哥你对我很好，但是关系到这种事情，我希望你能配合警方，也算是给你和我一个交代。”
听到这话，马腾淡然一笑：“交代？我现在就给你一个交代。”
说着话他暗中发动能力，那天然的魅力直接控制了还在哭泣的女人。
女人仿佛是着了魔一样，马上转过头来。
亿万倍的魅力，让她完全无法抗拒马腾的话。
马腾说道：“我看你也清醒了，刚刚到底是怎么回事，你实话实话。”
“有人找到了我，给了我五十万，让我配合他演一出戏。”
听到这话，几个人都无比震惊，表弟更是十分惊愕。
“老婆？老婆你说的都是真的？”
“都是真的。”女人愧疚地说道：“钱就在我的银行卡里，我也是一时间鬼迷心窍，觉得你有钱了之后会离开我，就收了钱……傍身用。”
听到这话，表弟倒吸了一口凉气：“你是说你为了这五十万，居然能用自己的清白做诱饵？陷害我表哥？你有把自己当成我们家人吗！”
他猛地一巴掌扇了过去，将女人扇倒在地。
这一巴掌也将她给扇醒了，她痛苦地说道：“你不能怪我啊，你平白无故有了个有钱的表哥，谁知道你能不能学坏啊！”
听到这话，表弟更是恨得直咬牙，他看向马腾，赶忙道歉道：“表哥，这件事是我考虑不周……我没想到我的枕边人居然会骗我。”
“打住！”马腾笑了笑：“你知道我为什么给你那么多钱吗。”
“我……我不知道。”表弟摇了摇头。
马腾叹了口气，淡然说道：“原来都是蠢东西。”
没想到自己重活两世，也有一次能看走眼的时候。
他径直走向大门，没有人敢阻拦。
众人也沉默不语，但是有几个人眼神中明显带着幸灾乐祸的样子。
看热闹不嫌事大，更何况能看到这么劲爆的消息。
可是就在此时，马腾却停在了一个人的面前。
他平静地说道：“刚刚是你开头的吧？”
“什么？”男人有些意外，他尴尬地说道：“我也是猜测。”
他刚说完，马腾甩手就是一巴掌。
这一巴掌清脆响亮，力道极重，瞬间就将这男人打飞出去，重重地摔在了地上。
马腾冷漠地看了他一眼，紧接着说道：“希望你的下巴恢复之后，能长点记性。”
说着话他转身离开，看的众人一阵后怕。
无视后面表弟的请求，马腾返回了包厢。
能做这件事的人，肯定是一个聪明人，这种人会潜藏很深，自己想要找到也比较麻烦。
但是让他万万没想到的是。
本来他以为这个人应该会难找一点，可当他一推开包厢的门，就看见两个人坐在沙发上和段雪说着话。
看到自己回来，段雪十分的意外且开心。
“马腾！他们说你因为某些事情被人抓了，好像还挺严重，到底是怎么回事啊？”她担忧地看向马腾。
她的眼神里满是担忧，一点对马腾的怀疑都没有，因为她心里清楚，马腾不是那样的人。
“没事，都是假的。”
眼见马腾回来，两个人都有些慌了。
这个人是怎么做到的？
这么快就能赶回来了？
他们赶忙站起来，尴尬地说道：“我还有事……”
“站住！”马腾一声爆喝，两个人吓得站定在原地。
紧接着马腾不紧不慢地坐在了沙发上，淡然说道：“你们是不是认为，用这种小把戏就能让我身败名裂啊？”
“不是……马老板，我们不是那个意思，就是路过时候看到没关门，就进来看看。”
“对，就是路过。”
马腾不屑地说道：“路过？路过能知道这么多事情？你们是千里眼顺风耳？”
“呃……”
另外一个男人忽然冷笑道：“就是老子针对你怎么了！老子还怕你不成？老子背后可是古家，你得罪的起吗！”
马腾咧嘴一笑：“有点意思，现在把你们知道的都说出来，让我想想要不要放你们走。”
“呸！老子需要你放？”男人不屑地说道：“老子想走就能走！”
他刚迈出一步，一群人就直接堵在了门口，紧接着十几个人涌入进来，将两个人堵了回来。
这十几个人清一水的彪形大汉，为首的男人西装革履，手持电棍冷眼看着两人。
看着眼前的两个人，马腾起身说道：“把他们知道的都撬出来。”
紧接着他就带着段雪离开了这里。
而他们刚刚离开，那闪着深蓝色的电弧的电棍就按在了两个人的身上。
古家少爷连夜跑路了。
他们要是知道马腾有这么厉害，绝对不敢轻易招惹。
马腾自然是知道了他们的所有信息，古秋枫做梦也没有想到，自己刚刚回到家族的时候，整个家族都没了。
公司破产，家族的成员因为之前的一些事情被人告上了法庭，所有的一切几乎都被毁掉了。
而做到这些的马腾，只是一通电话就将事情做完了。
古家本应该在几年前就彻底玩完了，是马腾保住的他们，保住他们的目的是什么，当然是让他们存续下去，作为马腾的一个落脚点。
之前马腾想过任务失败的下场，他得有个容身之所才行。
可这个古家的长子居然能带头陷害自己，那他们就没有存在的必要了。
做完了这一切，马腾越发觉得自己身边的人手不够了。
他之前接触的人，基本上都是利益相关，他得想办法，培养些人才才行。
而与此同时，最新的任务也传达到了马腾的大脑之中。
「任务名称：造星系统！」
「在任务期间打造最火爆的综艺节目！」
「奖励：未知天赋」

第140章   开始布局
马腾愣住了，这还是他第一次接到这种任务，不过既然任务已经发，而且也不算是难，马腾不打算拒绝。
既然已经参加完了婚礼，马腾也就没有留在这里的必要了。
妹妹想和父母在一起，段雪则会跟着自己一起回去。
回到了魔都，马腾排查了所有娱乐公司。
马腾没有接触过这种公司，知道的娱乐公司也比较有限。
而且那些大公司都太麻烦了，自己想要用他们的权力做一个综艺节目几乎是不可能百分之百自由的。
所以他准备找一个小型公司，至少公司能够在自己控制范围之内。
这样的公司简直不要太好找，几乎是一找一大把。
很快的，他就找到了一家公司。
星城娱乐。
他们所经营电视频道一共有两个。
一个是星城娱乐，一个是星城科学教育。
第二个频道已经彻底凉掉了，只有这个星城娱乐还在继续运行着。
然而他们已经很长时间没有推出新的节目了，基本上就靠着卖主持人过活。
马腾直接联系到了他们，商讨出售公司的事情。
很快的，负责人就联系上了他，愿意出售公司，但是价格需要提高。
此时此刻，在电脑面前的负责人紧张极了，原因无他，这是第一个愿意收购他们公司的人。
他在想要多少钱才合适。
正常来说，一个频道维护是需要几千万的投入的，所以他一开始报价准备一个亿。
但问题就是，他的频道现在基本上就靠着一些老旧电影过活，根本就没有流量。
收视率非常低，除非是放热门电影，不然他们整个电视频道的收视率不足五十万。
这是什么概念？
就是在网上发出去一部猫咪打滚的视频观看人数可能都比他们的频道多。
而电视频道基本上有两种收费模式，广告收入和订阅收入。
每一个订阅用户每月会给他们提供二十块的收入。
他们现在的订阅用户只有不到一万人。
而且还在持续下降。
没有订阅用户，就没有人投放广告，没有人投放广告，他们就拿不到钱投资新的电视剧，新的综艺，没有新的电视剧，综艺就更加没有人看了。
恶性循环之下，他们的频道其实是不值一个亿的。
所以他才不敢报这么多。
马腾却十分的豪爽，见到他不肯报价，已经猜到了这个家伙肯定是不知道该要多少钱合适。
他直接替这个人报出了一个数字。
“八千万。”
看到上面的数字，负责人直接同意了。
而马腾也就顺利接受了这家名叫星城娱乐的公司。
公司的人也接到了通知，众人都十分的忐忑，换了领导，他们这些员工的命运将会是何去何从，没有人知道。
秘书十分忐忑地在外面等待着马腾，她知道这个消息的时候，已经是晚上九点了。
她知道消息的时候，人都傻了，这换的太快，好像领导是准备跑路一样。
没办法，她只好代表领导做交接的工作，顺便了解一下自己现在的处境，和他们员工未来。
众人并不看好马腾，因为马腾接手的，是一个最烂的频道，没有任何自己的综艺，没有流量，甚至都没有人知道的频道。
想要在这里赚钱，实在是太难了，所以他们很怀疑马腾来这里不是接手公司的，而是准备重新开频道，到时候他们这些老员工可能真的就没有一点出路了。
马腾就这么出现在了秘书面前，一身随意的休闲搭配，秘书看到马腾，有些迷茫。
“请问您是马腾马先生吗？”
“是我。”马腾微微点头。
听到这话，秘书人傻了，让这种人来领导自己？这个人没病吧？
可是事到如今，他们也只能硬着头皮来了。
她深吸了一口气，带着马腾走进了公司。
公司的所有员工都等在这里，他们的眼神充满了慌张和怀疑，他们不知道自己的命运该何去何从。
看到几个人，秘书直接说道：“这位就是我们的新老板，大家欢迎！”
可是紧接着响起来的却是一阵阵稀稀拉拉的掌声。
鼓掌的是这个频道三个制作人，他们是不担心自己会被辞退的，原因很简单，整个频道都是他们在运营，这个人就算是胆子再大也不敢辞退他们。
到时候频道放什么？没有他们的节目，这个频道第二天就可以直接关门大吉了。
马腾知道他们在害怕什么，他直接看向一个员工问道：“你是做节目剪辑的？你现在的工资是多少？”
“七千。”员工小心翼翼地说道。
听到这个数字，马腾微微点头：“你的工资翻一倍。”
听到这话，员工人傻了。
众人也十分的惊讶，难以置信地看眼前这个新老板。
紧接着马腾按照部门开始提升公司，像是他的秘书，直接提高了三倍的工资，几乎所有部门都受到了提薪，但是唯独三个人。
他们三个制作人一点消息都没有。
三个人坐不住了，他们赶忙来到了马腾的面前，迟疑地说道：“老板，我们呢……”
“你们？”马腾看了看他的工牌，微笑地说道：“你们被辞退了。”
听到抓，三个人的笑容消失了，没有人敢辞退他们，这么多年老板换了三次，敢辞退他们的还是第一个。
他们就好像饭店里的厨子，这个饭店可以没有老板，可以没有客人，但是就是不能没有厨子。
因为没有厨师，这个饭店连饭店都不是了。
“为什么！”男人皱眉说道：“你给我个理由。”
马腾微微一笑：“理由？没有理由，去财务领补偿，你可以走人了。”
三人恶狠狠地瞪了马腾一眼，直接说道：“你有种！”
众人错愕地看着眼前的老板，心里十分的震惊。
这是什么操作？
紧接着马腾随便指出来了一个人说道：“你，今天就是我们第一档节目的制作人。”
“节目的名字叫做回味经典，给我二十四小时播放电影。”
男人有些懵，他疑惑地说道：“我们放什么啊？”
马腾递给了他一张名单，淡定地说道：“照着上面的放。”
看到这一幕，他们傻眼了，这几乎是当红的所有电影，这新来的老板到底是怎么做到的，能在院线刚刚下映，就拿到了版权？
而紧接着马腾又宣布了一件事。
“半个月内，收视破亿，订阅百万！”

第141章    导演，你喝多了
所有人都像是看白痴一样看着自己的老板，他们电视台现在连个演员都没有，不倒闭就已经不错了。
马腾倒是十分的淡定，看着眼前众人不确定的眼神，他淡然说道：“你们谁在做经纪人！”
听到他的问话，一个戴着眼睛的双马尾女孩小心翼翼地举起了手。
马腾一眼就看出来了这个女孩是完完全全的新人，马腾眉头微皱。
不过这对马腾来说根本不是问题，他叫住了女孩，让她中午跟着自己一起走。
马腾已经有了目标。
他们说的是真的，现在公司最大的问题，其实就是他们根本就没有自己的演员。
马腾倒是看中了两个人，两个人都属于娱乐圈的边缘人士。
很快的，马腾就约到了这两个人，就等着签约了。
时间不大，他们就见面了。
这两个人是今年选秀综艺上的新星，只是因为排名太差，所以没有被成功签约，不过马腾看中了两个人的特质，这两个人绝对能红。
两个小姑娘还是有些不自信，见到马腾的时候，立即起身打招呼。
“马老板您好，我叫程蓉。”
“马老板你好，我叫杨果。”
听到两个人打招呼，马腾微微点头，紧接着说道：“我给你们发的合同你们都看过了吧？”
“看过了。”程蓉小心翼翼地说道：“只是我们不太明白，这年薪为什么是没有的。”
“因为给你们的不是年薪，而是月薪。”
两个小姑娘瞪大了眼睛：“月薪！”
“没错。”马腾淡定地说道：“你们按照比例分红，你们出演的节目，综艺，赚到的钱，分给你们纯利润的百分之十。”
听到这话，两个人都傻眼了，她们怎么也没想到刚入行居然就能得到这么大的报酬，可是她们深刻地明白世界上是没有免费的午餐的。
杨果犹豫地说道：“领导……我想问一问，这上面的所有条件，包括不包括什么不能说的？”
“不能说的？”马腾知道他们在想什么，微笑道：“你们放心好了，我们只是正常的劳务合同关系。”
听到这话，两个小姑娘稍微松了口气，很快的，马腾就收到了自己那个大眼经纪人的电话，说是一切已经安排妥当的。
一档综艺光是两个人可不行，马腾还是招来了一个当红的，快过气的男明星来提升一下热度。
不仅是他们，还有两位马腾请来的导演，他们主要负责将马腾的想法做出来。
鸿源大酒店，这是魔都最豪华的酒店之一，只见一辆豪华轿车停在了路口，紧接着车上下来了三个人。
马腾是第一个下车的，紧接着就是杨果，最后是程蓉，程蓉比较小心，下车之后，还仔细看了看自己的妆容有没有花。
毕竟这是第一次见导演，应该给人家一点好印象。
而杨果倒是开朗多了，她走到了马腾的身边，直接说道：“马老板，这个导演有名吗？”
“算是吧。”马腾认真想了想，这个导演的名气倒是不大，不过对综艺比较有经验。
听到这里，杨果略显担忧，可是她不敢说出来。
三个人刚一下车，只见酒店外早就等候多时的西装男就迎面走了过来。
“老板！”
“人到了吗？”
“都到了，花姐正在陪着几个客人呢。”
听到这话，马腾微微点头。
花姐，就是那个大眼双马尾的小姑娘，马腾觉得一个经纪人必须地有点名号，主要是她的本名实在是不够霸气。
蒋小花。
别人说出自己的经纪人，什么霸哥，楠哥，董姐，到她这，我叫蒋小花，听上去就有些诡异。
所以马腾让人都称呼她为花姐，虽然这姑娘今年才二十三岁，但这是必须得适应的过程。
很快的，几个人就到了包厢之中。
两个导演早就已经等候多时，见到马腾到来，立即起身相迎。
他们都知道马腾的身份，讨好这个人总没错。
马腾不喜欢阿谀奉承，但他明白这几个人也未必是真心，不过是身不由己罢了。
身处在这个环境之下，不会拍马屁，那就等着挨踹吧。
众人落座，马腾直接单刀直入，说出了自己的策划。
听的两个导演眼前一亮。
跑男的形式娱乐性很强，对抗合作，还能给明星立人设。
其中一个导演，董晨立即提出一个建议，那就是固定班底，以每期邀请新的嘉宾来制造话题。
马腾顿时眼前一亮，不得不说这个导演还是有点能耐的，自己没说，他就已经领悟到了。
酒过三巡，众人都十分的兴奋。
马腾有钱有创意，明摆着就是躺着赚钱的生意。
众人的讨论十分的顺利，可不知道是不是酒喝的太多了，那个胖子导演刘震云忽然话锋一转，直接冲向了程蓉。
“程蓉，不知道你还记得我不？”
程蓉轻轻摇了摇头，她对这个导演还真的一点印象都没有。
“你的那期比赛，就是我导演的。”
说着话他一把抓住了程蓉的手，感叹道：“当时我就觉得你能红，你看我说什么来了，这就碰到了一个大恩人啊。”
这人满身酒气，熏得程蓉直犯恶心。
但她只当时这个人喝多了，所以并没有太过于在意。
她一边抽手一边说道：“您说的对，如果没有马老板找上我们，我们可能现在还在想着出路呢。”
“马老板？呵呵，他算个屁！老子才是你的恩人，没有那一期节目，马老板能认识你吗？咱们这是第二次见面，这就是缘分啊你知道吗？”
说着话他的手攥的更近了。
身边的董晨导演在笑，不是嘲讽，是那种仿佛早就预料到的笑容。
马腾轻轻舔了舔嘴唇，俨然已经明白了两个人是什么货色。
感受着手掌的力量，程蓉更是厌恶了。
“导演，能请你放开我的手吗？”
刘震云呵呵一笑。
他醉了吗？
他没醉！
他都是装的。
因为他心里知道，这个马腾需要自己，需要自己这么一个经受过无数个大综艺的导演，而且自己抓着这小演员的手，这马腾不还是不敢说什么吗。
这女的也真是的，象征性地挣脱一下就得了，还没完没了，真的把自己当成清纯玉女了？
他心里鄙视，嘴上含糊地说道：“姑娘，你不知道，我第一见你的时候，我就喜欢上你了，当时在幕后，我恨不得冲上台前将你搂进怀里。”
说着话他张开手作势要搂，一只手却猛地按住了他的胳膊。
“导演，您喝多了。”

第142章    我帮你治疗
听到这话，他转头看了过来，说话的人不是别人，正是马腾。
看到马腾，刘震云心中略显不屑。
“我没喝多，我是真心喜欢她的。”
说着话他还准备动手动脚，看着表情凝固的程蓉。
马腾也不再犹豫，抓起一旁的酒瓶，笑着说道：“我帮你醒醒酒。”
说着话他就一瓶子砸了下去。
刘震云被砸懵了，扑通一声摔在了地上，痛苦地呻吟着。
马腾平静地擦了擦手掌上的酒水，淡定地说道：“醒酒了吗？”
“醒了，醒了……”导演痛苦地说道。
“醒酒就滚蛋吧。”
“什么？”刘震云瞪大了眼睛。“滚蛋？咱们不是说好的要合作吗？”
马腾平静地说道：“我会另外找一个人代替你的。”
他的笑容消失了，国内除了自己之外，其他导演都是有档期，有合同的。没有合同的导演完全和自己的水平不是一个等级的！
他直接说道：“可是我觉得应该没有人比我更合适了，马老板……您说的是气话吧？”
“不是气话，我叫你滚蛋，是永远滚蛋。”
听到这话，刘震云的笑容彻底僵住了。
“马老板，不是我吹嘘自己，她只是一个十八线的小明星，我可是当红的大导演，没有她，你可以随时找到替代品，没有我，你这部综艺就彻底玩蛋了啊。”
“你要是想要先玩玩她，我道歉也就算了，干嘛动这么大的肝火呢。”
马腾冷着脸说道：“你是不是太拿自己当个东西了？我给你一分钟，现在滚蛋，不然一会我就亲自把你扔出去。”
马振云一阵胆寒，看着马腾的样子可不像是开玩笑。
他瞪大眼睛说道：“呵呵，你等着！你会后悔的！”
说着话他抓起外套，跌跌撞撞地离开了这里。
紧接着马腾转头看向了董晨，淡然说道：“你也滚蛋。”
听到这话，董晨愣住了。
他尴尬地说道：“马老板，您这是什么意思？”
马腾心里清楚，跟他在一起这么久，这个人不可能什么都不知道，既然明知道这个人的脾气秉性，还和这样的人在一起工作。
董晨，自己也看走眼了。
“让你滚蛋就滚蛋！费什么话！”身后的报表不耐烦地催促着。
董晨眉头紧皱，只好一个人离开了。
见到马腾如此这般作为，杨果立即起身，给马腾鞠躬，真诚地感谢道：“没想到马老板您能为了我们做到这个程度，我实在是太感谢你了。”
马腾却只是淡然说道：“导演有的是，我现在培养都来得及，这两颗老鼠屎，早晚会暴雷的。”
“那马老板，咱们刚说的参演时间，会改动吗？”
“不会，还是按照我说的日期。”说罢马腾忽然转头看向了程蓉，直接说道：“但是你不能参加。”
听到这话，杨果愣住了，程蓉也愣住了。
马腾看人极准，他一眼就看出了这个程蓉根本就是本能的厌恶。
这种厌恶的眼神他只在一个人身上看到过，墨知秋。
墨知秋是恐男症，而眼前这个程蓉，恐怕根本就不喜欢男人，不仅如此，她对男人是发自心里的厌恶。
刚刚只是被抓住了手掌，程蓉的表情就完全凝固了，恨不得将自己的手掌剁掉。
这样的人怎么参演综艺？
综艺肯定会有无意的肢体接触，甚至剧本有可能安排一些讨好粉丝的桥段。
但是这个程蓉，根本就不可能做出这种事情来。
“为什么！”杨果激动地说道：“蓉蓉很努力的，她跳舞比我好，身材比我好，样貌也比我好，她为什么不能参加？难道就是因为刚刚得罪了那个色狼导演？”
“不是。”马腾坐在了程蓉的面前，直接伸出了自己的手掌，他只说了一句话。
“你只要敢牵起来我的手，我就允许你继续参演。”
听到这话，程蓉的脸色瞬间煞白。
那是一种被看穿的感觉。
杨果不明所以，直接说道：“程蓉，你等什么呢，马老板还能害你不成？”
可是在犹豫了片刻之后，程蓉苦笑了一声。
“马老板说的对，我却是克服不了心里的恐惧。”
“我不敢碰男人的手……身体，甚至不敢和他们眼神对视。”
听到这话，杨果愣住了。
难怪当时在选秀上，发挥那么稳定的程蓉，会突然出现失误，现在看来，肯定是因为当时男导师指导她时触碰过她的双手。
马腾平静地说道：“但只是暂时的，我可以帮你克服这点问题，只要你愿意。”
听到这话，程蓉眼神闪烁了一下，紧接着苦笑着说道：“不可能的，从小到大我看过不少医生，没有用的……”
杨果是真心着急，她小声说道：“程蓉，你是不是傻啊，几辈子的运气才能碰到马老板这么好的老板？你难道还想去做巡演上的一个小小的伴舞吗？”
程蓉十分纠结，她知道自己的现状，也知道自己了离开了马腾这个机会，之后可能就更难了。
马腾也不催促，淡然说道：“这是我的地址，明天你要是想通了，就过来，明天中午十二点没有来的话，我就会换人。”
其实马腾他需要底子干净如同白纸的明星，这两个小姑娘不到万不得已，他是不会轻易更换的。
听到这话，程蓉点了点头，看着她的神情，马腾知道她心里已经有了主意了。
与此同时，刘震云和董晨坐在车上，心里越想越憋屈。
他们什么时候被人赶出来过！
刘震云猛地一拍方向盘，愤怒地说道：“你敢不敢跟我干一票大的？”
“什么大的？”董晨等着眼睛说道：“能整死这个家伙我就做！”
刘震云呵呵一笑：“我们可以去光远传媒，既然已经知道了这个人的综艺设计，以你和我的能力，完全可以复制出来一个全新的综艺来，到时候我们导演能力更好，完全能碾压这个人。”
“这算不算抄袭……”
董晨显得有些犹豫。
“抄袭？先出来的就不算了！”

第143章  初显成效
第二天早晨，马腾起了个大早，很快就来到了这个女孩的家门口。
程蓉万万没想到，昨天他说的居然是真的，他真的准备来帮自己。
这让程蓉十分的紧张。
“不欢迎我进去吗？”马腾微笑着说道。
她身上还穿着睡衣，这是她第一次穿的这么少和男人见面。
可是让马腾在门外等着，显然不太合适。
她小声地说道：“欢迎……老板，您进来吧。”
说着话她打开了房门。
马腾倒是没有在意，直接走了进来，看着马腾进来之后，程蓉十分尴尬地站在门口。
她身上只有一件丝绸睡裙，一抹香肩半露，两根吊带挂在锁骨上。
之所以穿的这么少出来，是因为她根本就没有想到来的人会是马腾，她还以为是自己的室友回来了。
感受着身上空空荡荡，她整个人都僵在了原地，手有心想要挡住，却又怕马腾发现，更加关注。
而此时马腾淡然说道：“还愣着干嘛？过来坐着。”
听到马腾的话，程蓉牙关紧咬，脸红到了耳朵根后面。
可是看到马腾似乎是完全没有关注自己，她心一横，快步走了过去。
程蓉这是第一次在男人面前只穿睡裙，让她十分的紧张。
而此时马腾却掏出来了包里面的东西，让程蓉万万没想到的是，他居然拿出来了一颗红色的果子。
马腾直接递给了她：“吃了它。”
她迟疑地说道：“这？这是治疗的东西？”
“没错，这就是治疗的东西。”
马腾说的是实话，这些东西并不是自己随便买的，而是从神级植物园里面种出来的。
神级种植园那里有了小狐狸，马腾就不用管理。
而且自从上次小狐狸觉醒了能力，能够给人治病之后，就获得了一项能力，她能控制住植物的属性。
也就是说神级植物园，本来是饲料厂，现在终于配得上神级这个名字了。
之前的属性是完全随机的，而且附带的副作用十分的夸张，但是现在不用了。
有小狐狸控制之下，马腾就可以获得各种各样的特殊属性的植物。
比如今天他拿到的植物，就有能让人精神放松下来的属性。
他发现这个女孩身上的问题，其实和她的精神有很大的关系，她在和男人面对面的时候，精神会高度紧张。
她的恐男症状，是从发生了某件事，对男人失去信任导致的。
马腾有自信能让她变好，但前提是得让她精神放松下来，将她为什么恐惧男人的原因亲口说出来。
只有这样，她才能降低这件事的敏感度，不至于每次想起，都会恐惧这段经历。
程蓉将信将疑，不过反正都走到这一步了，她直接一口吃了下去。
她还没有来得及咀嚼，就感觉到这颗果子在自己的嘴里面融化了。
紧接着一股清流直接送到了她的大脑之中。
这是一种十分奇妙的感受，她整个人瞬间放松了下来，什么都不去想，也不会在纠结自己衣服的事情。
马腾看着表情放松下来的程蓉，问出了那个早就准备好的问题。
“你的小时候经历过什么。”
听到马腾的话，程蓉陷入了想象之中。
很快的，她就说出了自己的经历。
她的父母，在她五岁的时候就离婚了。
离婚的时候，她本应该是判给她父亲的，可是当时她父亲根本就不想要她，从她五岁到七岁的时候，父亲就从来没有在家里待过。
年幼的她靠着泡面渡过了一天又一天，偶尔她父亲会将吃剩下的菜打包回来带给自己。
本来日子如果这么过去，她可能也就是个营养不良。
但是没想到有一次她父亲居然要带她出去玩。
她十分兴奋，却没想到她父亲居然直接将她塞进了一个面包车里。
看着车窗外父亲一边数钱一边大笑的样子，她心彻底凉了。
就这样，她被拐卖到了一个小镇上，在小镇上生活了半个月，哪里的生活要更好，每个人对她都加倍的关系。
可是就在一个月之后，她被成功解救了，她被带到了法院亲自指认父亲。
那个男人却趁着法警不注意，用拖鞋砸在了她的头上，骂她是婊子，应该死在哪里才对。
从那之后，她就被母亲带回了家。
但是母亲生活更加辛苦，每天忙着在公司上班，晚上回来要在家里给她做饭。
两个人为数不多能待在一起的时间里，她也是以抱怨父亲为主。
从哪个时候，男人在她心目中的形象就是一个无耻，恶棍，暴力的形象。
上高中，她有见到了那些幼稚的男生，以交往女孩的数量为荣。
这让她更是对男人失望了。
在马腾这里吐露出来了心声之后，她的表情也释然了许多。
而马腾这才发现，她所有对男人的形象，都是来自母亲的埋怨和片面的了解。
恐惧让她从十几岁的时候就开始避开男人。
她没接触过男人也是正常的。
马腾叹了口气，明明只是二十岁的年纪，心却已经死成了这个样子。
在神级植物的作用之下，程蓉渐渐睡去。
马腾将她环抱起来，将她放在了床上，盖上被子之后，他便直接离开了。
她会慢慢放下这段记忆，那样的话，她可能就成为真正的偶像了。
就在此时，杨果也从外面回来了，看到马腾之后，她紧张地鞠躬说道：“马老板，您真的来了？”
“嗯。”马腾淡然说道：“现在还不能进去打扰她。”
“我知道。”杨果点了点头，这种心理治疗她听说过，被治疗的人肯定会痛哭流涕之类的，自己进去可能会破坏气氛，影响治疗效果。
当然这都是她猜测的，她也不知道程蓉现在是什么状态。
马腾随手掏出了车钥匙，笑着说道：“跟我走吧。”
“啊？”杨果紧张地说道：“我们要去哪里。”
被老板邀请，她还是第一次经历这种事情。
“去喝酒，去吗？”
“去！”老板邀请，她怎么可能不答应呢，更何况她是真的没有地方去。

第144章   双人约会
杨果上了马腾的车，心里更是十分惊讶。
这辆车少说也得有几百万吧，老板到底是干嘛的，能这么年轻赚到这么多钱。
心里虽然十分好奇，但是杨果也不敢多问，生怕马腾会生气。
马腾开车来到了一家酒吧的门口。
这家酒吧没有什么特色，门口大大的霓虹招牌看起来十分的刺眼，两旁挂着的人形彩灯也彰显着不同的复古风格。
可以说这是马腾见到的所有酒吧里面，最差劲的一个了。
带着杨果走了进去，小姑娘显然不是第一次来，她也对这个店面的装修颇有微词。
“是不是很丑。”马腾笑着问道。
“呃……还好。”
她总不能说老板选的地方不好吧？
两个人刚一到，就立即有服务生带着两个人找到了位置坐下。
此时的酒吧里面人不是很多，大部分人来都是想要聊聊天。
台上歌手唱的是比较舒缓的歌曲，台下众人窃窃私语，这才让马腾稍微满意了一点。
杨果和马腾两个人坐在了一个靠近舞台的桌子旁，随便点了些酒水。
酒吧的服务生还赠送了两份水果拼盘。
就在此时，台上的歌手在一曲终了之下，轻声说道：“接下来是一首我个人比较喜欢的歌，名字叫做漂洋过来看你。”
说罢，他清了清嗓子，轻轻弹出来了这首歌的前奏。
在前奏结束的瞬间，这个歌手开口了。
不得不说这个人的嗓子是特别好的，悦耳清脆，但可惜在歌曲感情方面还略显青涩。
杨果听到这首歌也十分的激动。
“这是我最喜欢的歌手了……”她小声说道。
马腾有些意外：“你认识他？”
“不是不是，我是说这首歌的原唱。”
杨果眼神中闪着点点星光，她激动地说道：“我做明星的最大愿望，就是能和这个歌手同台！最好还能嫁给他，让他天天唱歌给我听！”
马腾抿了抿嘴，无奈地笑了笑。
一曲终了，台下想起了雷鸣般的掌声。
歌手十分享受地起身鞠躬。
这首歌是他最自信的歌，每次唱出来这首歌的时候，他都能收获一大片掌声，和众人激动的眼神。
一眼扫过去，果然都是这样的眼神，崇拜，感动。
可是让他万万没想到的是，当他一扫而过的时候，却忽然发现了一个让自己完全没有想到的眼神。
那是淡漠，无所谓，甚至是带着一丝尴尬。
尴尬？
听自己唱歌居然会尴尬？
他心里十分的不解，居然会有人不喜欢自己的歌。
歌手看向了马腾，直勾勾地盯着他道：“先生，不知道您觉得我唱的歌怎么样。”
“挺好的。”马腾点了点头。
歌手淡然说道：“可是先生我却没有从你的眼神里看到一丁点夸赞的意思，您是觉得我唱功不行吗？”
“不是。”
“那是认为我的琴弹得不好？”
“更不是。”
“那先生，您为什么一脸严肃呢，说出来让我听听，也能让我进步进步。”
“我只是觉得你的感情差点火候。”
马腾的表情十分平淡地说道。
歌手的表情变得玩味了起来。
我随口调侃你居然还真的敢说出来？真当自己是专业评委了？
他淡然说道：“既然这样，先生，我诚心邀请您和我合唱一曲，也让大家看看您的专业技术。”
下面的人纷纷起哄。
“唱一个唱一个！”
杨果十分的紧张，赶忙说道：“老板，实在不行，我替你去吧。”
马腾轻轻摇了摇头，淡然说道：“那我就跟你合唱一曲。”
台下的观众看热闹不嫌事大，还帮忙搬上来了一把椅子。
两个人坐在了一起。
歌手淡然说道：“先生，不知道你想唱什么歌？”
马腾随口说道：“就你刚刚那一首歌吧，我看你唱的挺认真的。”
众人议论纷纷，杨果也十分纠结，这个歌手唱的这么完美，应该很少有人能超过他了吧。
老板上去，这不是让人嘲笑吗？
本来就不应该回答人家的，老板也真是的，居然迎合了下来。
歌手不屑地笑了笑，紧接着弹出了一小段前奏，然后淡然说道：“你先来我先来。”
“你来唱，我给你合。”
听到这话，歌手微微点头：“你开心就好。”
紧接着他再次开口，还是那开头的一句。
众人听后心里都十分的赞叹，不得不说这首歌唱的实在是太完美了。
他们很少能听到这样的嗓音。
可紧接着这个歌手唱完第一句之后，马腾的和音也来了。
两个人同时唱出第二句的时候，众人却瞬间僵住了。
当马腾的第一个音出来，他们就发现两个人的声音完全不一样。
马腾的声音明明那么温柔，却完美地掩盖住了这歌手的声线。
他的嗓音低回婉转，百般温柔，可是明明歌手也在开口，可却没有一个人听得见他的歌声。
杨果一开始也十分费解，但是当她听到了第二句收尾的瞬间。
她就明白了。
马腾的声音，好像是原唱，而歌手则像是在模仿一样。
两个人的声线一样，更加完美的那个人则会被凸显出来。
而另外一个人虽然在张嘴，但却好像是哑巴一样，根本发不出声音。
一曲终了，歌手十分的兴奋。
他觉得这一次他的发挥比任何一次都要好。
瞬间，掌声雷动，震耳欲聋。
歌手直接站了起来，笑着说道：“谢谢大家给我的掌声！”
面对众人的掌声，他十分的受用，他笑着说道：“觉得这位先生唱的好听的，请鼓掌！”
可是掌声并未停止，甚至比刚刚更加大了。
他愣住了，低头看向台下的人。
歌手人傻了，他发现所有人的目光都锁定在了马腾的身上。
从始至终，这些掌声就和歌手没有关系，全都给马腾的。
歌手站在原地，好像是个傻子。
马腾轻轻嘘了一声，掌声这才渐渐平息。
“学会了吗？”马腾微笑地说道。
歌手呆若木鸡，他完全不知道发生了什么。
而此时后台的领班兴奋地冲出来说道：“先生，您有没有兴趣和我们合作，工资我给你开到五百一天！”
而此时台下众人也喊了起来：“再来一首，再来一首！”
歌手被彻底冷落了，他甚至都不明白自己到底是差在了哪里。

第145章    未来女星
当他听到回放的时候，才明白自己和马腾之间的差距到底有多大。
这种嗓音，简直就不是正常人能拥有的。
而此时杨果也傻眼了，她是怎么也没想到自己的老板，唱歌居然这么好听。
这已经不能说是好听的，简直就可以说是完美了！
这种声线，她还是第一次听到过。
马腾走了下来，收到的不仅是众人的目光，还有一个人的注意。
他见到马腾走下来之后，直接来到了马腾的面前。
“先生，请问我能知道你的名字吗？”
马腾看了看来到自己身边的这个人。
这个人身材爱笑，眼睛倒是很大，一头金色卷发在人群中也十分的乍眼。
马腾断然拒绝：“不能。”
听到这话，男人愣住了。
“呃……不能吗？”
他没想到马腾会直接拒绝他。
一句话都不说，就将他给拒绝了。
他赶忙说道：“您还不知道我的身份呢。”
“我为什么要知道你的身份？”马腾看了看时间，知道程蓉应该已经醒了。
男人看到马腾居然真的不敢兴趣，赶忙追了上来说道：“我是一名经纪人，想要邀请你加入我们的公司。”
“没空。”
男人继续说道：“我可以给你钱，肯定比你现在赚得多！”
马腾淡然说道：“那还真不一定。”
“五十万！”
“八十万！”
“这已经是最高的价格了。”
马腾淡然说道：“我花一百万买你的嘴巴吗，它的废话实在是太多了。”
说着话他直接转身离开了，留下了一脸懵逼的男人。
紧接着马腾送杨果上了车，此时的杨果对马腾一脸的崇拜，她难以相信这居然是自己老板的歌声。
但是为什么拥有完美声音的老板，却没有参加任何节目，甚至都没有一丁点出道的意思呢？
她十分的费解。
难道这其中有什么故事，杨果相信老板是经纪公司的人，肯定知道自己的天赋，他不出道，绝对是有他自己的想法。
这种想法根本自己是没有办法领悟到的。
将杨果送回到了家中，马腾知道此时程蓉肯定已经苏醒了，他嘱咐了几句之后，就准备离开了。
可是万万没想到的是，他刚一出门，迎面就走来了两个男人。
他们二话不说，直接将掏出匕首抵住了马腾的后腰。
马腾十分的奇怪，他这些日子可没有得罪任何人，怎么会有人来绑架自己呢。
就在此时，他却嗅到了空气之中那一抹酒味，他瞬间明白了，这些人应该和自己之前去的酒吧有关系。
马腾反倒是好奇了起来，想要知道知道是谁这么大胆。
他没有反抗，任凭两个人将自己拽进了车里。
经过了一段时间之后，他们将车子停在了一个肮脏的小巷里面，紧接着就将他拽进了一栋二楼里面。
马腾是不惧怕这些人的，他只是单纯的好奇而已。
好奇这些人想要让自己干嘛。
很快，他就被带到了一个房间之中，不一会，一个人就来到了他的面前。
这是一个身材肥胖的男人，小房间里面没有空调，只是带一会他就汗水浸湿了衣服。
他一边擦汗，一边说道：“听说你会唱歌？”
马腾淡然说道：“会唱。”
听到这话，男人十分满意。
他直接说道：“给我签一个合同，以后给我的酒吧唱歌！”
男人十分的强势，紧接着就有人将合同递给了马腾。
看着上面的合同，马腾是十分的意外，没想到这些人居然准备了合同，上面的合同完全不合理。
马腾淡然说道：“如果我要是不答应呢？”
“不答应？不答应你试试看！”
说着话他猛地将一把斧子劈在了桌子上。
男人微笑地说道：“其实你签订合同肯定是有好处的，你看看我，一年能给你十万，什么工作能和我们一样轻松，而且还能赚到十万块啊。”
听到男人威逼利诱，马腾笑了出来，他淡定地说道：“那我还是不签。”
“你别敬酒不吃吃罚酒！”他直勾勾地看着马腾，眼神中的愤怒十分的清楚。
马腾倒是十分的无所谓，他笑着说道：“所以呢，你准备怎么做。
男人十分的意外，没想到这个人仿佛看穿了自己不会对他动手一样，对自己的威胁完全不害怕。
他准备做点什么，警告一下这个男人自己是真的会对他出手的。
紧接着他就拿起了桌子旁边的棍子，猛地挥动抽向马腾，可是他万万没想到马腾居然挣脱开了束缚，一把抓住了他的棍子。
男人十分的震惊，“你怎么做到的！”
他们刚刚已经将这个人给绑住了啊。
马腾并没有回答他，反手一棍子将这个人掀翻在地。
外面的人听到了声音，纷纷冲了进来。
众人围住了马腾，他们准备动手，却没想到马腾先他一步，一脚踹了过去。
这一脚将男人踹出了十米之外，其他几个人被吓到了，他们完全没想到预料到这个马腾居然会这么强悍。
马腾淡定地说道：“你们的老板在哪里，叫他们过来。”
紧接着他就直接拽来椅子坐了下来。
为了房子他们按照自己的方法做，马腾还用脚踩在了男人的后背上，指挥着众人行动。
胖子也赶忙说道：“去叫老板过来！”
他被马腾踩在脚底下，十分的痛苦，他知道只要老板过来，就一定能救自己的。
众人没有办法，只要去找自己的老板。
很快的，老板就来到了这里，胖子看到了老板过来，激动地说道：“老板，老板快点来救我啊！这个家伙想要杀死我！”
听到这话，老板的表情铁青，上去就是两脚。
他深吸了一口气，愤怒地说道：“是谁让你准备对马先生动手的！”
来的路上他就知道了这件事的前因后果。
老板其实是十分的迷惑，他完全不懂自己的手下怎么会将马腾绑架了。
他赶忙来到了马腾的身边，焦急地解释道：“马老板，事情真的不是你想的那样，这些人我不知道他们会做出这样的事情来。”
听到这话，马腾也清楚这个人和这件事无关，淡定地说道：“我相信你，但是我很好奇，有多少在你这里的驻唱歌手，是用这种方法请来的。”
听到这话，老板心里一紧，知道自己完蛋了。

第146章  我来做你的男伴
他只好全盘托出，告诉给了马腾实话。
马腾微微点头，本来他就是想要顺便将这些人给救出来，让他们能签订更好更公平的合同。
可是万万没想到，居然在这份名单上看到了一个熟悉的名字。
“徐媛媛。”
这个人自己简直不要太熟悉了，在自己的记忆之中，这个人本应该是一个顶级歌星才是，没想到居然沦落至此。
马腾眉头微皱，紧接着说道：“这个人现在在哪里这里吗？”
看到他居然说徐媛媛，老板摇了摇头，说道：“这个女的早就离开我们这里了，因为我们也是理亏，就没有追究她违约的事情。”
听到这话，马腾眉头微皱。
自己上辈子相当喜欢这个明星，没想到现在居然沦落至此。
不管怎么说，自己也得想想办法帮他一次。
而与此同时，马腾找到取代那两个人的导演也来了。
他就是寕浩。
只要有他，马腾相信这件事基本上算是肯定成了。
有自己的剧本，加上他的导演功底，一个小小的综艺完全不是问题。
马腾让寕浩好好休息，自己到时候会将剧本亲自发在他的手上。
而通过自己的人脉，他很快就找到了这个徐媛媛。
此时的徐媛媛正在休息室等待着上台，她现在也算是一个独立音乐人了，可是和上辈子的天后不同，她现在的身价很低，不仅如此，还只能参加一些根本就算不上牌面的音乐节。
马腾的突然造访让她十分的意外，因为她压根就不认识马腾。
徐媛媛对马腾的突然闯入也表示十分的不爽。
“请问先生，您可以敲门进来吗。”
马腾歉意一笑，紧接着说道：“我只是想要帮帮你。”
“帮我。”徐媛媛心中不屑，上一个说帮自己的人，其目的可是相当恶心。
同样都是男人，徐媛媛知道眼前这个男人，和上一个男人的目的肯定都是一样的。
“对不起，我不需要任何人帮我。”
她直接拒绝，让马腾十分的意外。
马腾平静地说道：“我不是在开玩笑，我是真的能帮到你的忙。”
听到这话，徐媛媛笑了，她直接问道：“说吧，你准备怎么帮我。”
马腾淡定地说道：“你现在写了很多首歌，想要借着这个音乐节的名声唱响自己的新歌是不是？”
“你怎么知道。”徐媛媛瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你偷偷调查我？”
马腾微微一笑，并没有解释，他淡定地说道：“我怎么知道的你不需要知道，你只需要知道我能帮到你就行了。”
“说吧，你准备怎么帮我。”
“我知道你准备的仓促，完全没有将歌都准备好，我可以帮你将歌改好。”
“呵呵！我需要你给我改歌？”
女孩心里十分的不屑，显然是没有将马腾放在眼里。
马腾倒是没有在意，他知道这也正常，毕竟这个女孩可是对自己相当有自信的，如果真的能轻易听他的话，反倒是不正常的。
他淡定地说道：“你肯定需要。”
“呵呵，那你倒是告诉我为什么？”
马腾淡然说道：“因为我是破音歌神。”
“啊？”女孩眉头微皱，有些疑惑地说道：“你刚刚说什么？”
“我说我是破音歌神。”
“我还说我是志玲呢！”徐媛媛心里十分鄙视，自己也不是傻子，不至于别人说什么自己就信什么。
马腾却淡定地掏出了手机，将上面的东西展示给了徐媛媛。
当徐媛媛看到这个信息的时候，人都傻了。
还真是！
她吃惊地看着马腾说道：“这些都是真的？”
马腾点了点头：“当然是真的。”
这些事他的微博账号，上面的所有信息就已经可以说明问题了。
徐媛媛难以置信地看着马腾，她还是没有办法相信这件事。
“我真的是来帮你的。”马腾并未多做解释，而是直接将一个U盘递给了她，淡定地说道：“你想要演唱的歌我都写在上面了，那是我改好的版本。”
听到这话，徐媛媛更是无比吃惊，她用电脑打开U盘，果不其然，里面居然真的是自己的歌！
能知道自己歌的人少之又少，没想到这个马腾居然全都准备好了。
甚至她还发现了这里面有几首自己准备在这个音乐节上演唱的新歌。
这他都找到了？
要知道自己当时只是在小酒吧里面演唱过两次，这他都能找到，甚至还给自己改好了。
徐媛媛迟疑地打开了一个文件，听见里面那曲调悠扬的男声，她瞪大了眼睛。
“好听！”
不管是节奏还是歌词，都更加完美了。
她激动地说道：“您真的是来帮我的！”
“当然了。”马腾微微一笑，今天这一次，估计就能帮她铺开道路，未来绝对能成就一番事业的。
他轻轻松了口气，这样自己也算是圆梦了。
可是就在此时，意外发生了。
一个人忽然闯了进来，焦急地说道：“那个，徐媛媛……你的节目被取消了。”
听到这话，徐媛媛的笑容僵住了。
她难以置信地说道：“怎么可能！我不是马上就准备上场的吗？”
工作人员十分为难地说道：“你的男伴因为拉肚子，上不了场了，上头临时准备撤销你的节目。”
“拉肚子？”徐媛媛可不相信会是这么简单的事情。
她忽然明白了什么。
紧接着她说道：“是不是宋薇搞的鬼！”
徐媛媛深吸一口气，愤怒地说道：“我就知道是他！”
“呵呵，什么是我呀，我可什么事情都没有做！”
就在此时，一个女孩走了进来，看着徐媛媛，她笑着说道：“你男伴是自己跑的，怎么和我扯上关系了呢？”
徐媛媛牙关紧咬，这个人一直和自己不对付，争抢自己的资源，如今自己还真的没有什么证据能证明这件事和她有关。
“赶紧准备准备，明年再来吧，反正你也不可能上场了。”
可就在此时，马腾却站起身来，淡定地说道。
“怎么不可能，我来当她的男伴。”

第147章     惊为天人
“你？就你？”
名叫宋薇的女人不屑地说道：“不是我说你徐媛媛，你现在挑人的水平真的是越来越差了。”
徐媛媛眉头紧皱，“我找什么人管你屁事！”
“呵呵，是不关我事，行吧，你就带着这个人去吧！我到时候看看你要怎么出丑！”
“站住！”马腾忽然出声说道。
宋薇眉头微皱，她直接说道：“你想干嘛？”
马腾淡定地说道：“你的歌，是我听过最垃圾的歌。
听到这话，宋薇异常愤怒，她压低声音说道：“你在说什么！”
“我说你的歌，从歌词到作曲，全都是垃圾，根本就不值得你跟写歌的睡觉。”
“你怎么知道……”宋薇瞬间凝固了。
站在宋薇身边的男人也察觉到了不对，“他说的是什么意思？”
“呵呵，你相信他还是相信我？”宋薇直接说道：“我们走，一会在台上你就知道我有多受欢迎了！”
说完这句话，她就直接转身离开了。
“这家伙……”徐媛媛十分的不爽。
她知道这个宋薇肯定是故意的，她绝对是之前就已经将自己的男伴搞定了，但是故意在这个时候揭穿自己。
她转头看向马腾，担心地说道：“能行吗？”
“没问题。”
马腾似乎是想到了什么，缓缓说道：“我需要你现在学一点东西。”
徐媛媛愣住了，但还是点了点头，表示自己可以。
两个人在场下候场，但是万万没想到的是，前面上场的人居然是一个唱摇滚乐的。
他们可是舒缓的情歌，这么做不就是故意在恶心他们吗。
她瞪着眼睛看向了那个女人，马腾却淡定了不少。
“我们上场吧。”
徐媛媛心想也只能这样了。
现在的她只能打消了最后一丁点顾虑，起身上台。
两个人上台之后，台下的气氛还没有从刚刚的激动之中缓和下来。
徐媛媛深吸一口气，她知道此时想要用情歌将众人的情绪稳定下来几乎是不可能的了。
不过事到如今，只能看着马腾如果做了。
此时，站在幕后的宋薇十分的不屑，她是紧接着上场的人，之所以这么做，是准备在这个徐媛媛搞砸演出之后，自己直接站出来救场。
不光能在老板面前狂刷好感，也能让观众们对自己的评价更上一层楼。
到时候自己稍微表现的好一点，就能收获平时百分之一百二的人气。
所以她现在要做的，就是站在这里看着两个人出丑就行了！
台下。
众人也渐渐平缓了下来，看着台上上来的两个人，熟悉徐媛媛的人都十分的奇怪。
这个人怎么换搭档了？
这就让不少徐媛媛的粉丝感觉到了不满。
“难不成是这个女人自己有点成就之后就将男人给踢走了？”
“我看有可能，这个女人是绝对能做出这样的事情来的。”
众人议论纷纷，台下也是争议不断。
因为有人看到他们居然是拿着两把木吉他出来对刚刚还是架子鼓，电吉他的劲爆摇滚乐，现在怎么就直接换成了民谣了呢。
此时此刻徐媛媛压力已经到了顶点。
她知道自己现在如果真的搞砸了这场演出，那到时候可就真的是大麻烦了。
可是正当她无比纠结的时候，身边的马腾却弹响了吉他。
他的指法十分的自信娴熟，让台下的宋薇眉头紧皱。
“这个男人到底是哪里来的，实力居然这么强？”
“呵呵，宋姐你别担心了，这个人要是真的厉害的话，能没有任何名气吗？他只不过是这个徐媛媛拉来补救的人而已，一个临时过来的人，能有多大的能耐？”
宋薇微微点头，她也是这个意思，徐媛媛的朋友要是真的有会这么厉害的人的话，那她的搭档就不会是现在这个人了。”
可是就在此时，马腾开口了。
他的第一句，就让躁动的人们瞬间安静了下来。
所有人的目光都聚集在了他的身上。
这首歌，他们从未听过。
应该是徐媛媛的原创吧？
可是这个人的嗓音为什么这么适合。
当马腾开口的时候，就连身边的徐媛媛也被惊艳到了。
她完全没想到这个男人的声音居然这么带有蛊惑性。
徐媛媛其实在知道马腾身份的时候，就已经预感到他的声音可能比通过音响传出来会更加好听。
可是这也太好听了。
开口之后，马腾看向了身边的徐媛媛。
徐媛媛这才意识到了到自己开口了。
她赶忙唱出了属于自己的那一句。
众人瞬间沸腾了。
但这种沸腾却十分的安静，众人的眼神中满是惊艳，兴奋溢于言表。
这个人的歌声，让他们根本无法抗拒。
台下的宋薇人也傻了。
她完全没想到这个人不仅仅是吉他弹得好，歌唱的居然也这么好。
众人全被他吸引过去了，就连宋薇都无法说出这个人一点瑕疵。
一曲终了，台下的观众不自觉地鼓起了掌。
掌声雷动，徐媛媛惊讶地看向了马腾。
此时台下主办方也看到了两个人的影响力，赶忙在他们的耳机里面提醒两个人，继续唱一首歌。
这可是妥妥的赚钱的生意啊，这次先吸引人，下次的话就能直接让人来看现场了。
宋薇却没想到，自己的时间居然被缩短了，而本来只有一首歌的徐媛媛，却有了两首歌的时间。
她愤怒地找到了导演，震惊地说道：“为什么！”
“为什么？”导演不屑地说道：“你要是唱的这么好听，我现在就把音乐节给你改成演唱会！”
宋薇哑口无言，只能憋着一肚子气回到了候场区。
可突然到来的一首歌的时间，却让徐媛媛有些措手不及，她不知道该唱什么好了。
正在此时，马腾却淡定地说道：“唱我的歌吧。”
“你的歌？”
听到这话，徐媛媛恍然大悟。
“好！”
紧接着她清了清嗓子，选中了当时马腾最火的一首歌，当这首歌在他们口中传出来的时候，众人再一次的沸腾了。
马腾歌曲的传唱度极广，再加上两个人惊为天人的演唱，让演唱会再次达到顶点。

第148章    综艺节目
台下的宋薇看到了众人的样子，知道自己的演出，估计是完蛋了。
他们演唱的实在是太出彩了，而她的表演如果无法超过这个人，那就是彻头彻尾的失败了。
可是事到如今，她们只能硬着头皮上了。
很快，马腾下场，他们两个人跟着上场。
她深吸了一口气，缓缓唱出了自己的歌词。
众人却没有一个人关注她的，反应平平。
不少人还发出了嘘声，显然他们是对这个人十分的不满意。
宋薇心里十分的骄傲，她现在很感激导演的做法，如果让自己站在台上完成两首歌的话，她可能会疯掉。
那些人玩味的眼神，轻蔑不屑的样子，深深刺痛进了她的内心深处。
很快的，一曲终了，他们匆匆下场。
没有人欢呼，没有人感恩，只有不少人都在骂的话。
“快滚蛋！”
“下台！”
她知道自己已经完蛋了。
根本不可能有任何余地了。
与此同时，徐媛媛和马腾回到了休息室，而此时她的搭档也返回来了。
看到搭档，徐媛媛的心里已经彻底死了。
“徐媛媛，你可算是回来了，演出我看了，非常成功，没想到即便是没有我，你也能这么快递适应舞台上。”
可是徐媛媛却淡定地说道：“你去哪里了？”
“我是去卫生间了啊，我拉肚子了。”
这是一个谎话，徐媛媛能分辨出来，但是她却看不懂搭档亲切的眼神，这种人说的好像又不是谎话。
但面对此人，马腾却毫不留情地揭穿了他的老底。
他知道这个人是干嘛的。
“你其实是是在酒吧里对不对，在酒吧里看着现场的转播，发现自己的搭档居然没有被宋薇搞死，所以你才重新回来的，我说的对吧。”
“呵呵，你又没有证据。”
“证据？”马腾不屑地说道：“你身上的酒味，你鞋底上明显痕迹，但是群没有被弄脏，这几乎是不可能的，卫生间里面的水渍比较多，因为需要长时间的清洗，你去哪里的话，鞋子应该是脏的才是。”
听到这话，男人彻底傻眼了，他只好承认，是自己做的事情，也是自己当时逃走的，但是他没有想到马腾居然成功了，而且演出效果居然这么好，所以他才打算上来凑凑热闹。
哪知道居然马腾直接看穿了。
马腾心里清楚这样的人只会多不会少。
自己的搭档居然都能这样，可见的徐媛媛身边都是什么人。
徐媛媛见到这个人说了实话，直接说道：“你滚吧。”
“可是这个组合到现在，也有我的一份付出，要是赚到钱了，必须分给我一半！”
男人也直接暴露了他的最终目的。
“放屁，这些歌都是我写的，你最多就是负责弹吉他，这件事和你有半毛钱的关系？”
“呵呵！那咱们就法院见！”
马腾淡然一笑，紧接着直接给男人递过去了一张名片。
“法院见吗？那你可以直接联系我的代理律师。”
看到马腾递过来的名片，男人人愣住了。
这不是号称最强律师事务所的那伙人吗？
这些人出价都高的离谱，这个人居然认识？
男人牙关紧咬，愤怒地说道：“你有种，你们等着！”
说罢他愤怒离开。
马腾倒是完全不在乎这个人，而是对着徐媛媛发出了邀请，问她愿不愿意来参加自己的综艺。
徐媛媛当然是举一百只手赞同。
可是还没等马腾高兴，他却收到了一条消息。
那就是隔壁电视台，一个名叫跑男的综艺上线了。
马腾愣住了，这明明是自己的创意，应该没有人知道才是。
可是他瞬间明白了，是之前那两个导演做的手脚。
不过他早就猜到这两个人会剽窃自己的创意，只是没想到两个人居然这么快。
但是这都无所谓，既然早就已经猜到了，马腾就想到了应对的方法。
那就是公布自己真正的计划。
跑男不过是自己当时告诉两个人的一个开胃菜，实际上像是跑男这样的综艺，是需要很多游戏剧本，人设支撑的。
两个人只是知道了一个大概形式，模仿起来简直就是不伦不类。
马腾也很简单，那就是让自己想象中真正的跑男上线。
随着真跑男上线，收视率瞬间被拉了过来。
不仅仅是跑男，马腾很快就上线了多个综艺，几乎是将自己上辈子所有知名的综艺都给搬过来了。
当然这只是暂时的，马腾并不准备放过这两个导演。
他给过这两个人机会，只要他们没有将自己的综艺给剽窃的话，自己是不会对他们动手的。
但是既然他们做出了这样的事情。
那就别怪马腾了。
马腾的做法很简单，两个人的劣迹甚至不用他自己去调查，他找到了之前和这两个导演合作过的女明星，给她们开出了一个高价。
她们不愿意曝光，是因为她们知道，曝光之后，恶人可能会受到惩罚，但是她们的星途可能就完蛋了。
而马腾给她们的报酬十分的丰富。
只要答应曝光两个人的兽行，五年的签约综艺合同，年薪百万！允许私人接推广活动。
这些女明星本来就不温不火，在拿到了马腾的合同之后，直接答应了他的要求。
而在安静了三天，两个综艺正在竞争的时候，这则新闻直接曝光了。
马腾将这份爆料发给了所有媒体。
也出钱让他们大力曝光这件事。
不仅如此，他还宣布用综艺的全部收入，用于保护女性演员的权益上面。
瞬间，所有的证据直接将两个导演拍死。
他们根本没办法反驳，而那个电视台也受到了牵连，无奈之下只好下播了热门综艺，甚至还有这两个导演的以前的电影。
而马腾这边，在寕浩堪称鬼才的导演能力之下，综艺的收视率也突破了新高。
不少明星都将他的综艺，当成了成功前的跳板。
甚至还以上过他的综艺为荣。
马腾马不停蹄，接连推出了几十个综艺，部部精品！瞬间席卷了所有排行榜。

第149章   复制天赋
任务顺利完成，马腾也获得了自己全新的天赋。
「复制粘贴，能将其他人的能力复制到自己身上。」
说白了就是能直接学习其他人的能力。
比如说这个人打球很厉害，马腾就能轻松复制下来，为己所用。
马腾倒是很好奇自己的能力到底有多强。
他很快就找到了一个公园，公园这里能人异士最多，马腾很快就看到了一个不同于其他人的人。
这是一个头发花白的老人，身边还做着一男一女两个青年，显然这两个人是这位老人的学生。
此时这个老人正在运气，马腾之前是不太清楚这种东西的，但是看着这个人认真的样子，知道这绝对不是什么简单的事情。
事实上确实如此，这个老人名叫曾义，是鼎盛太极拳的传人，他现在的招式，其实就是他们太极拳的纳气方法，这种方法十分的繁琐，纳气是一门十分高深的功夫，只要能学会这一招，基本上就能掌握最强的太极拳法了。
正当他和往常一样，正在练习的时候，忽然察觉到了面前似乎有人，他吓了一跳，转头看了过来，发现正是马腾。
他倒是没有在意，毕竟平时也有不少人对他的功夫产生好奇，但是这些人不过是看看而已。
自己的功夫如此高深，怎么可能是这种人轻易看穿的了的呢？
可是让他万万没想到的是，马体能看完之后居然直接说道：“你这个方法是不是做错了？”
“做错了？”他眉头紧皱，自己的功夫岂能是这种人轻易看穿的？不过是胡说八道而已。
他心里十分的鄙视，不屑地说道：“我的太极拳不是你这种人能轻易参透的，去一边凉快去吧！”
他的两个弟子也十分的不屑，他们深知自己师父的厉害，所以面对眼前的马腾，他们其实是一个态度。
可是让他万万没想到但是，马腾微笑着说道：“你刚刚第三式都是错的，难道这就是你说的高深功夫吗？看来你也没有学到家啊！”
听到马腾的话，他的心中一惊。
他是怎么看出来的！
自己刚刚被分心了，确实是走错了一步，但是这一步外人是根本看不出来的，自己的两个弟子已经熟悉了运气之法，所以根本就不会注意到他脚下的动作。
但是这个人居然看穿了！
难不成是自己看错人了？这个人真的有这个实力？
可是没等他说话，那个女孩率先发怒了。
“你知道什么！你懂我们的太极拳吗！我们的太极拳可是有自己的运气方法，你不懂能别瞎说吗？”
马腾看着这个女孩，笑着说道：“谁说我不懂的？”
女孩眉头紧皱，她是真的不爽，明明就是什么都不知道，居然还装出一副十分明白的样子。”
“我们可不是你想象中的花拳绣腿，识相点还是赶紧离开这！”女孩不想和马腾过多的纠缠。
马腾淡定地说道：“那我要是真的能展示出你的能力怎么办？”
听到这句话，女孩不淡定了，她直接说道：“我们的实力如此搞什，岂能是你这种人能轻易掌握的？”
马腾不屑地说道：“那好办，你们的太极拳里最著名的应该就是推手了，只要我能赢过你不就行了！”
三人对视一眼，老人眉头微皱。
“你确定？”
“当然确定。”
马腾正想知道知道自己的实力到底能复制成什么样子。
女孩也不客气，伸出手直接撞了过去，她要让马腾知道知道，什么叫做高深的功夫。
可是万万没想到，她刚伸出手来，就被马腾稳稳地接住了。
你推我接之下，马腾居然直接占据了上风，不仅如此，轻轻一拽，居然就将这个女孩给险些摔在地上。
女孩十分的吃惊，这种爆发力，以及运气的手法，她还是第一次见到，而且这个人完全不是他们的人。
这么年轻实力如此强悍，她居然完全不认识，这说明这个人绝对不简单。
看到自己弟子的推手居然输了，老人也十分的吃惊，要知道这个女孩可是他最为看重的徒弟，她居然都能失败。
这个人难道是真的？不是故意找茬？
与此同时，马腾倒是十分的意外，这种天赋的复制，不是轻轻松松就能让他成为一个天才？
别人学习几十年，甚至说一辈子的东西，自己轻轻松松就能复制过来，然后掌握在自己手上。
现在还不知道有什么副作用。
就在此时，老人忽然鞠躬说道：“实在是不好意思，没想到你居然是内家的人，恕我眼拙！”
听到这话，马腾愣住了。
“内家？什么内家？”
而此时老人缓缓说道：“先生您的实力和身份，绝对是内家的人，不用装了，我已经看出来了。”
老人十分得意。
他们武者之中，分为内家和外家，外家当然就是他们这种人了，但是内家可就厉害了，传说里面的人，每一个都身怀绝技，年纪轻轻就能抗衡成名已久的老将。
不仅如此，他们只要出山，基本上都是被各路富豪之类的给邀请走了，作为他们的专属保镖，亦或者是武术指导。
眼前这个人，所以眼前的人肯定是内家的人没跑了。
知道这个人居然内家人，女孩也十分的吃惊，看向马腾的眼神变得热烈了起来。
她名以上是这位老师傅的徒弟，实际上却是他的亲孙女。
在外称呼师徒，在家里就是爷孙，所以她自然知道这老人年轻的经历。
以前老人曾经有幸见过内家人，那些人的身份和他们简直就是一个天上一个地下。
他们吃穿不愁，每天都有几百万进账，不是别人邀请，他们都不会轻易出山，实力也是相当的强悍，怪物中的怪物。
万万没想到今天居然让他见到了，不仅如此，还和他切磋了。
她兴奋极了，眼看着这就是一个机会摆在自己的眼前。
马腾有些意外，他当然不知道什么内家外家，但用这身份来掩饰一下，倒也不错。

第150章   拜金女
他咳嗽了一声，故作淡定地说道：“既然知道，那就不要声张了。”
说罢，他淡定地说道：“你的步伐有点问题，应该是年轻时候受过伤，我建议你还是不要练了，继续练下去，你的年纪也不会有所进展了，反倒是容易断腿。”
听到马腾的话，老先生更是暗叹一声真的准！“每年内家人都会派出人来给他们指点，但是只有这次内家人直接说出了要害，他确实是受过伤。
他微微点头，赶忙说道：“谢谢先生关心，我会有分寸的。”
内家人很少会关系他们的私货，能得到关心，说明自知得到了认可，所以他才这么高兴。
此时马腾倒是好奇了起来，这些人对所谓内家的在乎程度都到了狂热的阶段。
他实在是不明白这个内家人到底是怎么回事。
但是能隐藏身份又能摆脱几个人，他自然是顺理成章地套用了过来。
却没想到这么做，反倒是引起了一个大麻烦。
马腾走了之后，三个人兴奋不已，回家直接向将这件事告诉给自己的家人。
他们一家人都是外家的修行者，年轻时曾经给人做过保镖，赚了点钱，儿子现在已经是专业的武术指导了。
可是他刚打家门口，却发现了气氛不太对劲。
眼看着走进了家门，他却发现自己的儿子居然跪在地上，面前还站着两个人。
“你们干嘛！”老人愤怒地说道：“儿子，站起来，为什么下跪！”
两个人十分的意外，看着来者，其中一个年轻人直接说道：“你就是这里的家主？”
老人心中不屑，淡然说道：“我就是，如何？”
“呦呵，口气倒是不小，看来这么长时间没过来看一下，你们都要自立门户了！”
儿子被孙女搀扶了起来，眼神中满是惊讶。
“爸……他们是内家人。”
听到这话，老人一愣。
“内家人？”
自己刚刚看到了一个内家人，怎么又来了一个内家人？
不过看着这年轻人嚣张的样子，和那气息明显不稳的状态，他心里十分的鄙视。
内家人？气息都不如自己孙女平稳，居然称呼自己为内家人？
此时他更加认定马腾就是真正的内家人了，而眼前这个人，只是打听到了风声，闻讯赶来的其他家族的人。
他的目的很简单，估计就是故意恶心自己，想要搞他们一手。
老人十分的自信，不屑地说道：“你个废物也敢自称内家人！我看你是不想活了！”
年轻人愣住了。
他还从未见到过底气这么足的老头。
站在一旁的孙女也满脸写着不屑。
“将就你也配称呼自己为内家人？”孙女脾气火爆，刚刚又被马腾所制服，所以打心眼里已经认定马腾的实力了。
眼前这个年轻人，根本就是一个废物罢了！
“我倒是看看，你怎么个内家法！”说着话女孩直接冲了上去，一套花莲八卦掌猛地拍了过去。
这可是要人命的功夫。
儿子是真的傻眼了，这一老一少回来怎么就好像变了性格一样，脾气如此火爆。
而且更让他万万没想到的是，这个自称内家人的青年，居然真的没躲开自己女儿的攻击。
一整套八卦掌结结实实地打在了他的身上。
“啪啪！”两声响动，青年直接倒飞了出去，轰隆一声巨响直接砸塌了整个衣柜。
“小小！你胡闹！”父亲冷汗直冒，动手打内家人！这不是疯了吗！
对方人也傻了。
对方是两个人，青年和站在他身侧的一个墨镜男。
他才是真正的保镖。
但是！
没有人是知道这个青年是真的啥也不会的。
就连保镖都认为这个青年是内家出身，肯定实力非凡，自己出手帮忙简直就是多管闲事，让他杀杀这女的的傲气也好。
可是万万没想到，他刚反应过来，就看见这青年好像垃圾袋一样直接甩了出去。
“你干嘛呢！”父亲皱眉说道：“怎么能动手打内家人！”
“呵呵，他根本不是内家人！”老人缓缓说道：“我之前见到过内家人，实力强横，甚至还指点了我一二。”
听到这话父亲懵了。
内家巡视，只会派出一位先生，今年怎么会出现两个？
父亲老糊涂了？
可是自己的女儿不会跟着糊涂啊！
墨镜男此时才反应过来，自己的主人被打了。
他深吸了一口气，缓缓说道：“没想到外家已经混乱成这样了，居然敢出手动少主！”
说罢他身形如同闪电，瞬间掠过三人，三人根本无法反抗，只是瞬间，就被他一人击溃！
其中老人受伤最为严重，小姑娘也生死未必，甩出了窗外。
即将昏迷之际，老人眼神中满是震惊。
神行步，确实是内家的功法，可是他既然是内家人，那之前那个人又是谁？
与此同时，马腾正在一家餐厅吃饭。
忙了这一阵子再，马腾几乎是天天都吃外卖，以他对时间的挑剔程度，简直就快要把他给逼疯了。
眼下来到这家餐馆，也并非是什么好的餐厅，而是他之前最常来的一家清水面馆。
招牌很简单，只有一碗清水面，但是你可以选择在里面放各种各样的调料。
这就是他们的特色，只有一碗面，但是吃起来却相当的奢侈，龙虾，河豚，神户牛肉……只要你能想到的，他们都有能力弄到。
煮面的水都是先运回来的长白山天池水，面粉都是从种植开始一步一步走到如今。
可以说这里的每一滴水，都是他们精心挑选的，极度奢华。
可是正当马腾的面刚刚送到的时候，一个女孩却忽然出现在了自己的面前。
“你就是张远吧！呵呵，第一次见面居然请人吃打卤面？你可真够low的。”
“行了！不多说了，你配不上我，我勉为其难陪你吃一顿饭，然后就坐我欧巴的玛莎，去逛lv店去了，拍个照，算是意思意思得了！把东西还给我！”
马腾莫名其妙地说道：“请问你那位？能起来吗？这是我的桌子，我们认识吗？”
“哦？你装作不认识我？”女孩十分的生气：“张远！你可真是个混蛋。”

第151章   舔狗
马腾愣住了，张远，谁是张远？
他压根就不认识张远这个人啊。
而且既然能叫得出名字，还能认错人，不得不说这个女人不是脑子有问题，就是脑子有问题。
女人不屑地说道：“哦？现在开始装作不认识我了是吗，当时在网上勾引我的时候，可不是这么说的。”
马腾这才弄清楚，和这这个女人把自己当成她的网友了。
可是还没有等他解释，没想到这个女人的所谓欧巴居然来了。
“欧巴……你怎么来啦？”女孩拽着男人的胳膊撒娇道。
男人冷笑道：“我就是想来看看你找的男人，到底是长什么样子的。”
说罢他俯视看向马腾，嘴角轻蔑一笑。
“你就是那个张远？呵呵，果然和我想的一样。”
马腾真的被这两个人气笑了，他淡然说道：“对，我就是张远。”
他干脆直接承认了，反正这两个家伙也根本就没有打算听他的话。
“哦？刚刚还不敢承认，是不是见到我就觉得自卑了啊？”女人不屑地笑了笑。
“自卑？确实自卑，但我是替你自卑。”马腾叹了口气。
“你什么意思！”女人眉头紧皱，不懂张远为什么突然硬气了起来。
马腾淡然说道：“你依靠的这个男人，在和你在一起的前一天晚上还和别的女人住在一起，你不觉得这样太卑微了吗？”
“什么意思？和别人住在一起？”女人转头看向了身边的男人。
男人脸色难堪，皱眉说道：“别听他胡说八道，办正事！”
女人微微点头，紧接着直接说道：“张远！赶紧把东西交出来！我们从此以后一刀两断！”
就在马腾还没有回答的时候，一个人忽然走了进来，“不可能！”
两个人愣住了，转头看了过去，看见一个身材高高瘦瘦的男人走了进来。
他眼圈发黑，一看就是熬夜许久了。
“不可能。”
他重复了一遍。
听着这个熟悉的声音，女人有些迟疑。
一开始店里面只有一个人，她本能地把马腾当成了张远，可是此时，却出现了一个和张元声线几乎一样的人。
“你才是张远？”女人迟疑地说道。
张远眉头微皱，没有弄清楚她这一句话的意思，直接说了一句：“我就是张远！”
女人愣住了，站在一旁的富二代也傻眼了。
合着刚刚他们弄错了？
女人可不管这些，她的重心全在张远手中的证据上面。
“行了，不管你们谁是张远，我给你五十万，把证据给我！”
听到这话，张远缓缓摇头，那些东西，是我对你的最后念想，你不爱我，难道还要剥夺我爱你的权力吗！”
马腾一听就明白了，老舔狗了。
富二代不屑地说道：“呵呵，张远，不是我说你，做人要有自知之明，你那点钱够满足悦悦的消费吗！”
张远默默地说道：“我一直都在努力，我现在工资已经一个月八千了。”
女人不屑地说道：“一个月十万你不还是个送快递的吗？我现在有我的欧巴了，你还是趁早放手吧！”
“五十万，算是给你的补偿，你给我发的红包也就二十多万，我还多给了你二十万，怎么样，你这辈子都未必能见得到五十万，这也算是给你的补偿了。”
张远痛心疾首地说道：“可是我离不开你，五十万算什么，那能抵得上我对你的爱吗？为你我可以做任何事情，我现在的愿望只想保留最后一点对你的念想，难道这一点你都不肯留给我吗！”
“当然不可能！”女人脸色铁青地说道：“那些东西怎么可能留给你！”
那些东西足以毁掉她的前程，留给这个人？开玩笑！
马腾倒是好奇了起来，究竟是什么东西能让这个女人这么重视，而且他也想要帮这男人一把。
既然这个男人执迷不悟，那他就让他清醒一点好了。
富二代此时也不耐烦了，愤怒地说道：“叽叽歪歪，婆婆妈妈的，你信不信我现在就找人弄死你！”
“我还真不信！”说话的人不是张远，而是马腾。
他走到了两个人的面前，淡定地说道：“我来帮你们主持主持公道，既然这件事牵扯到我身上了，我就来做个法官。”
“张远，你拿着人家的重要东西，分手了也不准备放是吗？”
张远摇头说道：“没分手，她只是暂时被蒙住了双眼，我知道她一定会回来的！”
“你恶心不恶心！”女人厌恶地说道。
马腾示意几个人安静，指了指女人说道：“你是不是真心喜欢这个长得和地瓜一样的富二代？”
“我就是喜欢这个地瓜怎么了！不是……我是说，欧巴。”
富二代脸色铁青，没等他发火，马腾就问到了他。
“你是不是也喜欢这个女的，愿意为她付出？”
“当然了！老子已经给他在城区买别墅了，某些人一辈子别墅的大门都进不去！”
马腾一拍桌子，笑着说道：“这不就结了吗！这件事这么简单，你们为什么搞得这么复杂呢。”
“简单？”
三个人看向马腾，眼神中都流露出不同的情绪。
“既然你这么喜欢这个女的，你就应该放手，成全人家是吧？”
“可是……”
“爱一个人就要给人家幸福，你攥着人家的把柄，这叫控制。”
“是……”张远低下了头，将一张SD卡放在了桌子上。
富二代和女人心中一喜，伸手就要抓，马腾拿起汤匙就打在了他的手背上。
“拿走拿走，抢什么！”
富二代吃痛地揉了揉手背，愤怒地说道：“你到底想干嘛！”
“当然是见证你们忠贞不渝的爱情了，我问你，你对这个女人的爱是不是无价的？”
“当然！”
马腾微微点头：“既然你的爱是无价的，咱们就算算有价的爱，你们要给张远的爱五十万对吧？”
“对！”
“那正好，五十个亿，这SD卡拿走，算是填补张远的损失。”
“你有病？五十个亿！你可真敢开口！”富二代愤怒地说道。

第152章   报复
马腾耸了耸肩，淡然说道：“人家每分钟每一秒都爱你，一天的爱是爱，一秒钟的爱当然也是爱了，一秒钟五十万，五十个亿真不多。”
女人眉头紧皱，她愤怒地说道：“张远，我没想到你是这样的人，居然分手了还找一个这样的人来恶心我！”
富二代看向马腾，缓缓说道：“你知道你今天要得罪什么人吗！识相点就赶紧将这张卡给我，不然的话，我可真的不客气了。”
马腾淡然说道：“上一个和我这说话的人，现在已经去北面挖土豆去了。”
“呵呵！”富二代缓缓说道：“行了彤彤，这两个人一点诚意都没有，和他们纯粹是浪费时间。”
“可是……”
“没事。”富二代安抚了女人，只要这东西还在，他就有几百种方法将事情解决。
看着两个人离开，张远无力地坐在了地上。
马腾随手将SD卡揣进口袋，将桌子上的五十万也顺手递给了他，说道：“这钱你拿着，以后给自己做点小生意当本钱。”
他随手打了一个响指，刚刚一直没有动静的经理走了出来，来到了马腾面前，将耳朵凑了上去。
在马腾耳语一番之后，他微微点头，心里已经了然。
而此时富二代才带着女人走了出来。
可是刚一出门，他人傻了。
“我车呢！”
紧接着他就看到了一个拖车直接将钩子挂在了自己的悬挂上，拽着自己两个抱死的轮子往前跑。
他人傻了，这么拖车，车子基本上就报废了啊，而且他车可是跑车，拽起来前面，后车屁股可就挨着马路了啊！
看着这一路火花带闪电，他根本就顾不上身边的女人了。
“停车！停车！”他声嘶力竭地喊道。
好在拖车开的并不快，在听到了他的声音之后，缓缓停了下来。
车窗打开，没等富二代大骂，驾驶员就吐了他一脸的烟雾。
驾驶员又嘬了一口烟，淡定地说道：“有事吗？”
“你凭什么拖我的车！”
“你违停啊！”男人莫名其妙地说道。
富二代一时语塞，不知道该说什么好。
确实，他是违停了，但是他违停这么多年，还是第一次有人拖走他的车。
“还有事吗？没事去停车场取车，我先走了。”
看着自己那已经磨掉漆的车壳，富二代立即拦住了他，愤怒地说道：“老子叫苗远，苗家的长子长孙，得罪了我，小心我爷爷弄死你！”
驾驶员点了点头，将烟头扔在了地上，又吐了一口烟雾说道：“那让你爷爷来吧，我在工地门口等他。”
富二代咳嗽了两声，见到这司机不吃硬的，赶忙说道：“哥，我这车不能拖车，发动机会坏掉的。”
“放屁，我这根本就碰得不到你轮子，发动机怎么能坏呢。”
确实碰不到，前车轮悬空，后车轮被屁股给架起来了，能碰得到反倒是奇怪了。
“但这么磨下去，我车就报废了啊！”
如果不是真的心疼自己的车，富二代非得事后好好整整他不可，但现在他只想让司机赶紧放下。
司机面露不屑，淡定地说道：“我是讲原则的，去停车场取车。”
说着话他直接关上了车窗，紧接着踩下油门，离开了。
看着司机离开的背影，富二代气的直跺脚。
此时女人正好来到他身边，刚想安慰他，却被富二代反手一巴掌扇倒在地上。
“臭娘们，不是为了你，我能遇到这种人？遇到这种事？老子的车值几千万知道吗！”
这种损坏，保险不会赔偿，那个抽烟的拖车司机也赔不起，到头来都是他承担下这些损失。
女人不敢说话，勉强着站了起来。
“滚蛋！”富二代忍不住说道：“怎么就遇到了你们这群蠢货，老子是来玩你的，不是被玩的！”
看着富二代离开的背影，女人有些失神，她没想到这男人变脸居然这么快。
站在路上五六分钟，她都没有回过神来。
就在此时，一辆红色的超跑缓缓停在了她的面前。
她心里一喜，以为是富二代回来接自己了。
“欧巴，您消气了？”
“你哪个欧巴消气了？”马腾笑着说道。
女人愣住了：“怎么是你！这是你的车？”
而此时张远就坐在他的副驾驶上。
马腾淡然说道：“不，这是我的少爷的车，我只是我们少爷保镖中的其中一个而已。”
听到这话，女人的笑容僵住了。
“保镖？”
“没错。”马腾笑着说道：“我们少爷本想请你吃顿饭，再和你好好解释一下，向你求婚的，但是现在看来，马尔代夫的天气你是见不到，给你准备的游轮也用不上了，可惜我们少爷在魔都买下的六套别墅，本来还想把你弟弟妹妹哥哥姐姐，爷爷奶奶，爸爸妈妈都接上来的，但是现在看来，可能得退掉了。”
马腾又叹了口气说道：“就是可惜了别墅附带的那几个坟地了，你这身材正好合适，躺在棺材里面板板整整的。”
“……这。”女人吞了吞口水，难以置信地说道：“张远，您心这么细？把我死后的事情都想好了？”
张远还是没有说话，他现在心如死灰，确实是没什么想说的。
女人赶忙说道：“其实张远……我刚刚只是考验你的，那个家伙是我哥哥，故意装成的富二代，毕竟是第一次见面，你又只给我发红包，不好意思给我发照片，我不是怕你是坏人嘛。”
“我现在就可以跟你去结婚。”
听到这话，马腾略显惊讶，然后说道：“怎么样，老板，您的意思是？”
张远只是转头看了看这个女人，轻轻摇了摇头。
当时舔的有多神情，现在就有多绝望。
看着他的样子，女人心里一抽。
紧接着马腾将那张SD卡递给了他，淡然说道：“以后不要再来找我少爷了。”
说罢，他一脚油门扬长而去。
看着后视镜站在原地发愣的女人，张远苦笑着说道：“谢谢你。”
马腾却微微一笑：“谢我干嘛？我应该谢谢你才是。”

第153章    疯子
将这男人放下来之后，马腾今天虽然没吃上饭，但也开心了不少，毕竟这种事情可是百年难遇，舔狗舔到这种程度，他能见到此生无憾了。
就在马腾高高兴兴准备找个地方吃饭的时候，却不知道一个人已经盯上了自己。
这个人就是内家派出来的杀手。
内家在听说外面居然有人在冒充他们的身份，顿时勃然大怒，直接派出来了一位顶级杀手。
那就是他，森田口。
森田口可能不是内家最厉害的存在，但是他却是最厉害的杀手。
没有任何人能从他手中逃掉。
不出两个小时，他就找到了马腾的位置，十分钟之不到，他就已经想到好了杀人的方法。
他趁着马腾在吃饭的时候，在他的车上面安装了一个炸弹。
这是定时炸弹，炸弹会在一个小时候爆炸，到时候的威力足以直接将整辆车炸成灰烬，到时候在车上的人自然也活不了。
是的，他虽然是一个武术内家出身的杀手，但是他杀人可不会使用武术。
原因很简单。
近身搏斗是有风险的。
万一你这头赤手空拳十分自信，对方直接抽出一把八十厘米的砍刀来，你是躲还是不躲。
躲开吧，对方下次就有警惕性了，刺杀最忌讳的就是失败，失败一次，基本上就不太可能成功了。
但是不躲开，他也不是战神，也不会空手接白刃，一刀下去可真的是会死人的。
而且现在科技这么发达，狙击枪，千米之外都能杀人，赶忙傻了吧唧地冲到人家面前决斗呢？
森田口还是一个比较有个性的杀手的，这炸弹其实是他后手的后手！
也就是说如果先手没有解决马腾，那么就能在他开车逃跑的时候弄死他。
森田口带上口罩，手套，防刺服，腰上别着一把匕首，手里还握着一根电棍。
他准备的方法就是先给马腾下泻药，然后在卫生间里等着他，等他出现之后，一击毙命，然后藏尸在卫生间之中。
失败了就用第二个方法，让定时炸弹自己爆炸，或者自己遥控炸死他。
确保已经万无一失之后，他直接骑着摩托跟在了马腾的身后。
果然，马腾来到了一家名叫万豪的餐厅。
他赶忙进了后厨的员工通道。
此时员工通道有一个服务生正蹲在地上，一边抽着烟一边给对象打电话，完全没有发现出现在自己身边的森田口。
森田口施展轻体术，身轻如燕，脚步如羽毛落地。
瞬间来到了这服务生的身后，一把掐住了他的后脖颈，左手重击他的后脑三指的位置。
“嘭！”
男人应声昏厥，紧接着森田口将他拖进了走廊的深处，将他身上的衣服给换了下来。
万无一失！
自己混入厨房之后，就给这个人上菜，然后趁机下毒，暗中埋伏，一击毙命！
此时的森田口已经想好了该怎么邀功请赏了。
可是当他进厨房之后，他人瞬间傻了。
“004你干嘛去了！第二天来就拖延时间！给老子干活！”主厨直接塞给了他一堆盘子。
“擦干净，摆盘上菜！”
森田口僵硬在原地两秒，看着如同打仗一般忙碌的众人，赶忙跟着忙了起来。
伪装，是一个杀手最必要的东西。
他一边摆盘，一边十分麻利地帮忙整理垃圾，接着出单口，他看到了马腾的位置。
那是三号桌！
紧接着他不时地看着不停响动的出单口上面的单号，等待着那个熟悉的单号出现。
在忙了将近十分钟之后，他终于看到了这个单出现了！
三号桌，没错！就是这个三号桌！
他兴奋不已，立即靠过去帮忙，靠着自己精湛的手法，将泻药给扔了进去。
再之后他随便找了一个借口就离开了厨房，换掉一身衣服，直接走到了卫生间之中。
拉开隔间的门，小心藏好。
现在他只要耐心等待鱼儿上钩就行了。
时间一分一秒地过去了，但是森田口一点都不慌张，他不着急，他知道钓鱼最重要的就是耐心。
一分钟，两分钟，时间一点点过去，他的耐心也被逐渐消耗。
人怎么还没有来呢！
他心里十分的奇怪，就在此时，卫生间的门被直接推开了。
“有人进来了肯定是马腾！”他心里兴奋，直接握住了匕首。
只要人到了，先匕首，再电棍，然后再匕首。
他盘算好了之后，隔间的门也被人猛地拉开了。
“受死吧！”森田口刚准备冲过去，却瞬间愣住了，来人居然不是马腾，而是另一个熟人，主厨！
“不好意思我不知道有。”主厨捂着肚子道歉着，下意识抬头看了一眼。
“啊？是你！004！你不好好去干活，抱着菜刀在这里傻乐什么呢！”
森田口人傻了，可是到了这个时候，他也顾不上那么多了，猛地一把将主厨拽了进来，电击棍直接按了过去，将他给电晕了。
他费力地想办法将这个人拖进隔间准备藏好，但是就在此时，隔壁却传来了一阵冲水声。
“哗……”
森田口汗毛直竖，隔壁居然有人！
自己居然都不知道！
而就在此时，隔壁的门被人推开，马腾一边系着裤腰带，一边笑着说道：“用我帮你吗？”
森田口僵住了。
怎么……他在这里？
没等他反应过来，马腾一记侧踢将他直接踹翻在地，直接昏死了过去。
再次睁开眼睛，除了疼痛之外，森田口十分的迷茫。
“我这是在哪里。”
“我的车上。”马腾淡定地说道：“说说吧，你这带着这么多武器，还一只跟踪我，你打算干吗？”
“你是什么时候发现的？”
“一开始就发现了啊，你跟一头猪一样，晃来晃去，我想看不见也难啊。”
马腾记忆力很好，一个地方能见到这个人三四次，傻子才会觉得没有问题。
森田口暗中惊叹，自己都没有和他面对面过，换过三四套衣服，还带着口罩，居然也被他记住了。
这个人果然不简单。
“等等……”他忽然意识到了一个问题，车上的炸弹一个小时后就爆炸了。
“我昏迷了多久！”
“快一个小时了，想招了？”
森田口冷汗直冒，又无意间看到了控制面板上面跳动的数字。
“不好！那不是说炸弹就快爆炸了吗！！”

第154章   真疯子
他可不想和马腾死在一起。
可是现在自己牢牢控制住，根本动弹不得，怎么跑？
还有半分钟……
他急的冷汗直冒，可是直接说了，这个马腾肯定不会带着自己离开，他只会自己先跑，然后将自己留在车里。
还有十五秒！
他手在颤抖，耳朵已经听到了那来自于定时器的哒哒声。
定时器转动，最后的十秒钟！
难道自己顶级的刺客就要死在这里了吗？
最后三秒钟。
森田口绝望了，没想到自己居然会和这种人死在一起，和自己的目标死在一起，还是这么憋屈的死法。
他不甘心！
三，二，一……
随着心中的倒计时结束，他闭上了眼睛。
“嘭！”
“啊啊啊！”森田口一阵怪叫，可是什么事情都没有发生。
他这个时候才意识到，刚刚那声“嘭。”好像是人嘴里发出来的。
马腾反手将已经拆掉的炸弹扔在了他的怀中，吓得森田口又是一阵怪叫。
当他镇定下来之后，十分的震惊。
“你这是怎么做到的！”
他难以置信地看着马腾。
马腾淡然说道：“汽车的起步速度不一样，我怀疑你加了东西。”
“这也行？”
森田口满脸的问号，这还是人吗。
这个人实力实在是太恐怖了，自己得想办法去告诉给家族的人，让他们小心！再小心！
忽然，他意识到了一个问题，为什么这马腾不刑讯逼问自己，而是只是随口说了一句，然后就一直在开车呢？
他准备去那里，居然一个小时都没有到？
就算是找到一个安静点的地方，也不至于一个小时吧。
“你这是要去哪里？”他看着窗外的环境，越来越熟悉，也越来越不安。
马腾淡然说道：“去你家。”
“什么！”森田口瞪大了眼睛，难以置信地说道：“去我家？”
怪不得他觉得道路熟悉，因为这就是去往他们家族的道路啊！
他冷汗直冒，难以置信地看着这个人。
自己身上没有任何可以暴露身份的东西，他是怎么知道自己家族的位置的？
其实森田口根本不知道自己遇到的是个什么样的怪物。
马腾下车，管好车门，然后将森田口也拽了出来，拽死狗一样将他拖在身后。
此时森田口才发现，自己真的回到了内家门口。
他完蛋了。
他将成为千古罪人，成为第一个还没有醒来就强行被招供的杀手。
没有人会相信马腾是自己知道的，他们肯定认为是自己告密的。
他人生已经毁了，两行清泪从眼角滑落。
马腾一手抱着炸弹，一手拽着森田口。
从大门口大摇大摆地走了进去，当着一群目瞪口呆的青年面前，轻车熟路地来到了祠堂。
此时祠堂之中，众多内家高手正在讨论此次冒充事件，可是没等他们讨论个所以然，大门就被人一脚踹开了。
没等几个人发怒，他们就看着马腾“左手一颗雷，右手一头猪”的怪异造型出现在了几个人的面前。
马腾将五花大绑的“死猪”森田口扔在了众人的脚底下，然后将炸弹往桌子上一放，拍了拍手上的灰尘，环视众人直接说道。
“叫爷爷，不然老子诈死你们几个狗娘养的。”
疯子，绝对的疯子……
为首的老舵主心里清楚，能将森田口轻易制服，还敢独闯山门的人，实力绝对不简单。
他缓缓说道：“敢问壮士，姓甚名谁，我们之间可能是有点小小的误会。”
“不认识我？你们派人来杀我居然说不认识我？”马腾心有点痛。
大长老赶忙起身，拱手说道：“隔壁英姿飒爽，面容俊朗，我要是见到过绝对会永世难忘，铭记于心，所以我猜测可能是我们之间有些小小的误会，让您曲解了我们的意思。”
二长老也圆场说道：“对对对，不如我先把炸弹拿出去小心珍藏，咱们一会吃着火锅唱着歌，开开心心地把事情说开了不就好了吗？”
马腾眉头微皱，怎么自己今天净遇见舔狗，但不得不说，这几句马屁拍的还是很舒服的。
他点了点头，“拿走吧。”
二长老擦了擦冷汗，赶忙将炸弹拿到别处去了。
舵主长舒了口气，疑惑地说道：“先生，您能不能给森田口解开口塞，让他说说到底是怎么回事，这其中肯定是有什么误会。”
马腾随手拔出来了塞住他嘴巴的东西。
森田口好不容易有了喘息的机会，大声说道：“这家伙……这家伙就是假冒内家人的那个人！”
众人愣住了，场面瞬间安静了下来。
冒充内家人，擅闯他们的祠堂禁地，本来几个还处于迷茫的长老纷纷起身。
如今没有炸弹威胁，他们为什么要怕这么一个年轻人？
舵主表情微变，淡然说道：“哦？合着你就是那个冒充我们内家人身份，招摇撞骗的家伙啊。”
原本舵主还有些欣赏这个家伙，以为他只是和这森田口有了些小矛盾，起了冲突，居然还打赢了。
如果只是这样的话，他甚至愿意直接将他收为弟子，毕竟像是这么有勇气的人，实在是不多了。
可是。
他居然是那个冒充内家人的家伙。
这性质可就变了。
先是冒充内家人身份，后是悍闯祠堂禁地，这家伙不可能活了！
众多长老纷纷起身，目标直指马腾。
“不能动手！”
就在此时，硬朗的声音传来，紧跟着一位腰背笔直，身材魁梧的男人出现在众人面前。
“你们简直是混蛋，居然敢对马老板动手！”
舵主后退一步，眼神十分的恭敬。
这位才是内家掌门人，号称中原第一拳师的，天师宋之宏。
马腾也有些意外：“小宋？你怎么也在这？”
宋之宏无奈地说道：“这就是我在管事，我不在这里我还能在哪呢？”
听到这话舵主冷汗直冒，敢叫自己掌门人小宋？
天师居然还答应了？
与此同时，在山下，一个报废修理厂之中，那位错认马腾身份的老爷子正和他孙女绑在一起。
“爷爷……我怕……”
“没什么可怕的，内家人我还是认识几个的。”老人吐出了一口浊气，心里也十分的无奈。
但是他们可能帮自己吗？

第155章     磕头
孙女此时却说道：“之前叫马腾的人，肯定回来帮咱们的。”
听到这话，老爷子心里更是无奈，帮自己？
怎么可能！
那个男人但凡是聪明一点，都应该躲远点了。
他们两个现在就是烫手山芋，而且自己的小孙女怎么不明白呢，那个人是假装的内家人，不是真的内家人。
他来这里不是自投罗网吗！
老爷子叹了口气。
“算了吧，还是别想这么多了。”
可是就在此时，大门却被人直接推开了，只见马腾大摇大摆地走了进来。
老爷子人傻了，说曹操曹操就到，他怎么说来就来了？
小孙女很是欣喜，高兴地说道：“爷爷，他真的来救我们了！”
可是看到马腾的可不止一个人，看守门也发现了马腾，他们有些发愣，这个人是真的厉害，还是有些傻啊。
就算是救人也没有正面硬来的啊，真以为他自己是陈近南在这劫法场呢！
马腾淡然说道：“把人放了！”
两名看守面面相觑。
其中一个人直接说道：“你谁啊？我凭什么听你的？”
另外一个人却认出了马腾的身份“这个家伙该不会就是那个装作咱们内家人的人吧！”
“就是他！”另外一个人也直接认出了马腾的身份。
两个人迅速包围住了马腾，为首的男人十分的紧张，他还是第一次遇到这样的事情。
另外一个人却已经做好了准备，他悄悄绕到了马腾的身后，直接用绳子迅速捆住了他的双手。
马腾并没有反抗，任凭他绑住了自己的双手。
“你确定不放人？”
“放人？呵呵，我连你一块抓！”男人十分兴奋。
他虽然是内家人，但也只是边缘人士，根本就得不到器重，但是此时抓住马腾，这可是大功一件，他想不明白马腾为什么敢光明正大地出现，但是已经无所谓了，他现在要做的，就是将事情解决。
抓住马腾，邀请请赏！
马腾淡然说道：“你知道你这么做的后果吗？”
“后果？后果就是老子直接晋升！”
男人轻蔑地说道：“等死吧你！”
说着话他直接打给了顶头上司，十分得意地回报了自己这里的情况。
与此同时马腾看向了身边几个人。
被一同抓来的不只是爷孙两个人，他们家的其他人也被一起带了过来。
原因很简单，就是上面怀疑他们不尊重内家人，干脆直接一起审查了。
孙女兴奋地说道：“大哥哥，我叫叶楠。”
马腾微微点头：“好名字。”
“我叫叶极风。”老爷子缓缓说道：“没想到你居然敢来救我们，真的是太感谢你了。”
当然，他没有说完，可惜你刚过来就完蛋了。
马腾笑着摇了摇头：“没事，我上来找他们办点事，正好路过知道了你们在这里，就想过来救你们来了。”
听到这话，叶家其他人心里鄙视到了极点。
其中一个寸头不屑地说道：“如果不是你撒谎骗人，我们现在可能都和内家人在一桌子上吃饭聊天了！”
“呵呵，就是，也不看看自己是什么人，都被人家五花大绑了还救人呢？一会非得死在这不可。”
“行了，到这里老爷子你还和他客气什么啊，一个骗子而已！”
听着众人的声音，马腾淡然说道：“急什么，他们一会肯定会过来放咱们走。”
“你听听这是人话吗？放你走？凭什么啊！”男人不屑地说道。
叶楠却直接说道：“我相信你。”
寸头皱眉说道：“叶楠，那你是不是疯了！相信他的话？”
马腾看着这个对自己异常愤怒的男人，缓缓说道：“你就这么不相信我的话？我们明明是第一见面。”
寸头冷笑道：“呵呵，我们要是早点见面，就不会有这件事了，我一眼就能看出来你是个骗子！”
“那他们要是放走我了怎么办？”
“你要是能被他们放走，我当场就给你磕一百个头道歉！”寸头冷笑道：“都到这个时候了居然还骗人，真有你的！”
马腾微微点头：“若有所思地说道：“那你最好现在就开始磕吧，一会我怕你来不及。”
寸头男刚想嘲讽，哪知道外面的人急匆匆地赶了回来，赶忙给马腾松绑。
“不好意思，不好意思，我真的不知道是您！”
看守十分的紧张。
他刚刚给自己的上司打去电话，邀功请赏，哪知道上司知道了之后，直接破口大骂！
“你知道这个人是谁吗？这个人把森田口都给揍了，捆着麻花送过来，震慑住了所有长老！掌门人都曾经得到过他的照顾！”
“你居然敢劫他！你疯了！”上司十分的愤怒，这件事最好马上解决，真的要是惊动了掌门人，事情就麻烦了。
这叫什么事？掌门人那头刚放人，他们就给人抓住了？
那掌门人怎么想他？
“放人！”上司愤怒地说道：“马上放人！”
男人迟疑地说道：“放几个？”
“马腾要几个人，就放几个，让你们干嘛你们就干嘛！”
对话匆匆结束。
回想这段对话，看守冷汗直冒。
这个马腾居然身份这么特殊。
所以他才急匆匆地回来了，给马腾松绑。
“大人，咱们怎么放？放几个？还是我都给你放了？”
“都放了吧！”马腾淡定地说道。
另外一个人什么都不知道，皱眉说道：“怎么了哥，不抓他了？为啥放人。”
“抓个屁，再抓你和我的脑袋都得没！”
叶家人十分的惊愕，叶楠和叶老爷子也是如此。
这个人到底是干什么的，身份居然如此特殊，不仅如此，还能震慑住看守？
他不是说和内家人没有关系吗？
寸头男也十分的惊愕，眼看着自己被松开的绳子，重获自由的他却感觉胸口闷了一股气。
马腾并没有忘记刚刚的约定：“磕吧！”
男人的脸瞬间僵住了，可是在众人的注视之下，他只好不情不愿地跪了下来。
“算了！”马腾淡然说道：“这个地方光线不好，等我明天租一家酒吧，把跳钢管舞的地方给你留下用来磕头。”
“你！”寸头男异常愤怒，却被人阻拦了下来。

第156章  倒霉杀手
马腾微微一笑，并未在意，就在此时，一辆房产停在了众人的面前，看着这辆房车，众人更是无比惊讶。
车接车送？
而当车门打开，开车的人更是让他们傻眼了。
森田口脸上缠着纱布，淡定地说道：“下山的路不好找，掌门人让我开车送你们回去！”
寸头男人傻了，专车送他们也就算了，开车的还是第一杀手森田口？
这是什么情况！
看样子森田口也没有不情不愿的样子，反倒是十分的顺从。
能让森田口服气只有两种可能。
第一种，你是掌门人，天师宋之宏。
第二种，你把他彻底打服气了。
两种方法，都是他们想都不敢想的。
这是他们见到森田口第一次对外人服软。
寸头男的火气彻底消失了，心里只剩下了后怕。
与此同时森田口他拉开车门，马腾让几个人进去，准备送他们回去。
其实这件事并不是天师委托，而是他森田口自告奋勇。
他想要接触接触这马腾，最好知道他住在哪里。
刚刚的事情让他十分的兴奋，他很好奇马腾的实力，到底有多强！
与此同时，机场，一个男人刚从飞机上下来。
他的名字叫威廉，是一名程序员，此次来访这里，是为了给他们在这里的分公司修补漏洞。
当然这只是他的伪装，实际上这个人是顶级杀手组织的成员，这次是受到非勒家族的委托，来这里杀一个人。
马腾！
他们开出了一个天价，要马腾的性命。
可是毕竟是在国外，他们做事都得慎重再慎重，最后任务自然是沦落到了他这个组织之中最顶级的杀手的手中。
他没有带枪，身上带的东西都是非常简单常见的物品。
程序员只是他的伪装，他现在要做的，就是调查清楚这个马腾的身份。
他用了一个最土的办法，搜索！
通过搜索和非勒家族提供的信息，他很快找到了马腾的位置。
这个人此时居然就在家中。
他兴奋不已，立即动身前往这个地方。
可是他怎么也没想到的是，一会会是怎么样的情景。
非勒家族来到了一家超市之中，他耐心地寻找着合适能用的工具，但是走了一圈之后，他眉头微皱，两圈之后，他的表情有些变了。
虽然早就听说过这里禁枪，但是刀呢？
他一路走来，除了奇形怪状的菜刀，居然连一把尖刀都没有。
总不能让他用菜刀杀人吧？
这也太诡异了！
“不行……”
既然这里没有，那五金店里肯定有！
他很快找到了一家五金店，毫不犹豫地走了进去。
可是这里居然只有一些简单的扳手。
威廉疯了。
他用蹩脚的中文问向老板：“你们这里难道连一把砍树的斧子都没有嘛？”
老板也是一脸的问话，看着这个外国人充满不屑的眼神，误以为是过来嘲讽的。
他不屑地说道：“你家现在还烧柴火取暖？要斧子干嘛！砍绿化带？”
威廉眉头紧锁，摇头说道：“呵呵，可怜的人，连砍树的自由都没有。”
老板一脸的问号，直接说道：“你脑子是不是有问题？滚蛋！”
威廉碰了一鼻子灰，但是他却毫不在意。
找不到武器，那他可以用其他的东西代替！
在这个钢铁森林之中，他成功的找到了替代的东西，用厨房菜刀加上绿化带里大树的树枝，制作成了简易的矛！
然后他就被警察带走，以毁坏公共设施关了七天。
再次出来，威廉憔悴了不少。
“算了……先找到人，然后毒杀他！”
毒药路边还是有不少的，他成功在一个不起眼的角落里，找到了一个穿着大衣的老人。
他在自己的国家经常见到这样的人。
他们代表这一个群体，只要找到没他嗯，就绝对能从他们身上买到自己想要的东西。
他来到了老人身边，小声说道：“先生……您知道哪里能买到一命呜呼的东西吗？”
别说，他还真找对人了。
老爷子是这片专门卖老鼠药，蟑螂药的。
他精神了一下，然后小声说道：“你想要？”
“对对对！”威廉十分的兴奋，没想到这么容易就找到了目标了！
“这个东西你得小心点，千万不能让人接触到，人吃了也会中毒的！”
“真的！那吃多少会死？”
“这不好说，得看人，反正我听说就这么一点点就会出事。”
老人用指甲盖做了比喻，威廉更是十分的兴奋，要的就是这个！
两个人交易地方十分显眼，威廉因为上一次被抓，谨慎了不少。
他小声问道：“老板……咱们这样不怕被人发现吗。”
“不会不会。”老板很奇怪，卖点假药还能被抓？
说着话他直接将老鼠药递给了威廉。
“那就好！”威廉十分兴奋地将老鼠药揣进了口袋，紧接着问道：“老板，这个多少钱？”
老板眼珠子一转，小声说道：“我也不管你多要，八千！”
“不多！”威廉高兴地说道：“这才符合这个东西的定位。”
真的要是他要的便宜，威廉反倒是会认为是假的。
将老鼠药小心藏好，他立即准备先找个东西试试看。
很快的，他就找到了一个小巷里面，有一只流浪狗。
小狗躲在角落，正打着盹，他来到了小狗的身边，拿出了早就准备好的火腿肠，又撒上点老鼠药，递给了小狗。
以这个东西的药效，这小狗必死无疑！
然后他就等了半个小时。
小狗不仅没事，反倒是更加生龙活虎，吃完东西更有力气了，蹦蹦跳跳咬着尾巴。
他人傻了。
“本地的杀手也太不没有礼貌了……怎么能卖假药呢！”
碰了一鼻子灰，再加上之前的拘留，让他十分的愤怒，一脚踹在了狗狗的身上。
然而殊不知此时站在他身后的小姑娘，刚刚正在直播。
本来看到一个外国人居然给流浪狗喂食，让她感动坏了，直播间的观众也十分的感动，却没想到没过十秒钟，他就是一脚踹了过去。
“虐待小动物！发到网上！让他火一把！”

第157章    败家
杀手这头还没出胡同找那个卖假药的算账，没想到就接到了自己顶头上司的电话。
“赶紧滚回来！”
“为什么！”杀手一脸茫然，赶忙说道：“我现在马上就能弄死这个人了！”
“弄死个屁！你知道现在网上传的都是你的视频，你要火了你知道吗！”
杀手十分的困惑，自己什么都没有开始啊，这个马腾的能量难道就这么大了，甚至自己都没有开始行动就找到自己了？
而当他掏出手机，看到上面的视频之后，瞬间傻眼了。
没想到自己的行为居然被现场直播了！
与此同时，马腾也看到了这个视频，但是他倒是没有在意，毕竟这种人实在是太多了。
他现在关心的是自己目前的任务。
败家任务。
他需要在固定时间内花光五百万，和之前的一样，是累积型任务，完成第一阶段之后，便会有第二阶段的任务。
花光五百万对马腾来说还是比较容易的，他找到了距离自己最近的一家酒吧，准备将钱花在这里。
他让司机将自己送到了这家酒吧门口，然后自己一个人走了进去。
可是刚进到酒吧的时候，他就后悔了，因为这里的人实在是太少了。
本来马腾以为会有很多人的，但是没想到刚一进来，发现这里根本就没有几个人。
马腾眉头微皱，但是有人总比没有人强。
酒吧不少人都看到马腾出现了。
尤其是他一身的穿戴，让几个人忍不住笑出了声音。
“这个人是不是把这里当成菜市场了？”
“刚进来的时候保安居然没有拦住他，真是奇怪。”
马腾穿着确实简单，短裤衬衫加上一双简单的拖鞋。
主要是夏天太热，他这么穿着其实才是常态，外面的人几乎都是这样的。
看着酒吧里一个个穿的人模狗样的，马腾心里清楚，出了门他们恨不得将裤衩子扒下来。
现在气温可是三十三度，不是靠着酒吧空调，几个人非得热死不可。
他们也实在是太无聊了，人少也热闹不起来，所以才对刚刚到来的马腾议论纷纷。
“你猜猜他会点什么酒？”
“矿泉水。”
“哈哈！”
众人调侃着他，而此时马腾已经走到了酒保的面前。
酒保的表情淡然，冷漠地说道：“需要点什么吗。”
身处在这个地方，他也变得势利了不少。
马腾却只是淡然说道：“今天全场消费，由我买单！”
众人一片哗然，一个穿着地摊货的人居然说要给他们买单？
酒保也十分的意外，他皱眉说道：“先生，您确定不是在开玩笑，你用什么买？”
马腾也不废话，直接将一张黑卡拍在了桌子上。
“这个不够吗？”
酒保毕竟是吃过见过的，看到这张卡顿时眼前一亮。
这张黑龙卡他只见过两次，而且都是在新闻上，传闻之中这张黑卡是没有额度限制的，理论上来说可以透支十几个亿都没有问题。
而要想拿到这张卡，只有一个办法。
那就是你需要在它所在的银行存一笔巨款，有人说是十个亿，有人说是一百个亿，众说纷纭，但只有本主知道到底是多少钱。
酒保眼见马腾不是开玩笑的，赶忙恭敬地来到了马腾的面前，给马腾端来了一瓶酒。
马腾淡定地说道：“这些人能花出去五百万吗？”
酒保听后笑着说道：“老板，您这不是在开玩笑吗，我们小酒吧，一个月的营业额他也没有五百万啊。”
马腾听后有些后悔了，这酒吧的人气实在是太差了。
他淡定地说道：“你这里最贵的酒多少钱？”
“我们这最贵的酒八千八。”酒保赶忙说道。
马腾粗略地算了算，淡定地说道：“一桌发三瓶。”
“噗……”酒保赶忙说道：“老板您等一等，我现在就去问问有没有这么多库存。”
片刻之后，他急匆匆地回来了，说是可以给他准备。
马腾挥了挥手让他发下去。
众人本来还相信，但是看到送上来的三瓶八千八，人都傻了。
还真是土豪！
众人议论纷纷，谁都没有认出这个人是谁，毕竟马腾平时可不会抛头露面，只是隐藏在众人身后，能知道他的人还是比较少的，尤其是这种酒吧之中。
“那个男人到底是谁啊？”
不少女孩都十分好奇，要知道虽然现在人少，但是一桌三瓶八千八，这也是一个巨额数字啊。
身边的人摇了摇头。
“我也算是见多识广了，可还真没什么印象，估计是哪家的富二代吧。”
女孩听后不由得眼前一亮，笑着说道：“你说他会不会是为了给我表白，不好意思说，才故意这样做的？”
“呵呵，看来春晓你的酒还是喝的太少，多喝点，喝醉了梦里什么都有。”
众人此时也不敢调侃马腾了，纷纷议论着想要想办法巴结马腾。
马腾见到自己只花出去了这么少的钱，眉头微皱。
与此同时，酒吧台上歌手一曲终了，他并没有被眼前的情景影响，在这里工作这么长时间，他见过太多这样的事情了。
可是万万没想到的是，他演唱结束，居然迎来了马腾的掌声，紧接着马腾淡定地对站在自己身边的酒保说道：“赏！”
酒保一愣，小声说道：“多少钱？”
“十万。”
“十万！”歌手人傻了，他在这里兼职，一个月才四千，这人张口就是十万？
酒保也是个聪明人，立即兑换出现金，当场交给了歌手。
看着成捆的钞票，歌手人傻了。
“我……我再给大少唱一首！”
“行。”马腾笑着说道：“唱完了再赏。”
歌手更加激动了，他本以为自己应该是一个不食人间烟火的文艺青年，但此时他才明白。
什么不食人间烟火，主要是钱给的不多。
歌手在这唱着歌，马腾看着余额，这才哪到哪啊。
他转头看向酒保，问道：“帮我去找几个倒酒的，最好是女孩。”
“没有问题！我现在就去帮你办！”酒保赶忙应承了下来。

第158章     专门用来败家的地方
可是此时大多数都是男服务生，女孩不会在这个时候上班，她们一般都在人多的午夜场工作。
一时间他居然找不到合适的。
他无奈地来到了马腾的面前，小声说道：“老板，那您介意年纪大点不？”
“大多少。”
“五十七，我们后厨洗碗阿姨……”
马腾断然拒绝，自己是来消费的，不是来找罪受的，二十出头的小姑娘跟在自己身后是养眼，请个大妈站在自己的身后，想想还是算了吧。
他拿出一捆钱递给了酒保说道：“把这两万给大妈吧，让大妈在后厨好好待着吧，跟着我东奔西跑的，别再累着。”
“好……”酒保无奈地点了点头。
就在此时，一个行为大胆的姑娘直接来到了马腾的面前。
“老板，你看我怎么样。”
马腾上下打量了她一眼，微微点头：“当然可以。”
女孩嘿嘿一笑，紧跟着拉着他的手就要往他的怀里坐。
马腾赶忙将她推开，严肃地说道：“姑娘，我不是这个意思。”
女孩愣住了，“那你是什么意思？”
“字面意思，倒酒。”
女孩傻眼了，她在这酒吧玩了这么久，还从未见到过马腾这样的男人。
心里有一丝好奇，又感觉到十分的有趣，她微微点头：“好，我给您倒酒。”
不少人看到眼前这一幕，纷纷起身来到马腾身边来嚷嚷着自己也可以。
马腾也是来者不拒，基本上每个人都兼顾到了，可等他身后站着八个人的时候，他也才花出去了不到五十万。
这还是太少了。
马腾认真想了想，转而对身边的酒保说道：“你们老板在这吗？”
听到这话，酒保赶忙说道：“在，就在后台。”
“带我去见他！”
与此同时，老板也听到了酒保转达的话。
“想见自己？呵呵我可不是那么容易能见到的，当年刘少想见我，不也得求人来见吗？”
老板淡定地吹着茶水，说道：“在我店里面消费一点就想和我见面？真以为顾客就是我的衣食父母了？”
“那位先生在我们这里消费了两百多万。”
老板将茶碗一扔，表情严肃地说道：“还不快请进来！”
不多时，他就见到了一群浩浩荡荡的人出现在了自己的面前。
看到这些人，老板多少有些错愕。
马腾淡然说道：“你就是这里的老板吧？”
“我是。”老板赶忙点了点头：“您有什么意见还是想法想要跟我沟通一下吗？”
“没什么意见想法，就是想收购你们的门店，出个价吧！”
听到这话，老板愣住了。
自己店面现在虽然不赚钱，但是底子也在这里，在加上装修和租金，他眼珠子一转，笑着说道：“也不是不行，但是至少得这个数。”
“三百万。”他伸出了三根手指说道。
“成交了。”
马腾起身说道：“你的员工我都留下了，合同一会整理好我会让秘书发给你。”
听到这话，老板愣住了。
讨价还价呢？就这么直接答应了？
马腾将钱直接转给他的时候，他都没有反应过来。
当钱到账，马腾的任务也完成了。
任务奖励，天赋：绝世赌技。
奖励到账的瞬间，第二个任务也马上刷新了，消费一千万！奖励未知！
有了店面，有了跟班，马腾就能更加容易的花钱了。
他将所有员工都召集了过来，之前那八个姑娘也在其中。
因为酒吧的运营不善，导致这里每天客人都比较少，员工自然也没有剩下几个了。
马腾这次叫他们过来，让几个人十分的紧张，他们以为自己要被辞退了。
看着几人，马腾平静地说道：“你们现在有宿舍吗？”
“没有，我们都是租房子住。”酒保摇了摇头。
马腾微微点头，又问道：“你们现在的工资多少？”
有回答三千的，有回答五千的，几乎没有人超过一万，这还是算上提成的工资。
马腾又点了点头，紧接着又问道：“你们有几个人工作超过一年了？”
这一次，没有几个人敢回答了。
这是什么意思？该不会是要辞退他们吧。
辞退老员工，他们早就听说过了，说是因为老员工有团体，都互相认识，不方便管理。
几个鸡贼的没有举手，剩下的两个老实人举起了手来。
男人轻蔑一笑：“呵呵，两个傻子！”
这两个人居然敢举手？真的是疯了！不知道一举手自己工作都没了吗？
问完几个问题之后，马腾指了指那个酒保说道：“我给你五十万，去给我租一栋公寓楼，没有别的要求，一套房子最多只能住两个人，最好都在一栋楼里面。”
紧接着他又说道：“以后基础工资我给你们每人两万，提成一九分，我分一，你们分九！”
全场哗然，这种分成他们还是第一次听说过。
“不仅如此，刚刚举手的两个老员工，你们对这里熟悉，今天起就是我的副店长，工资现在多少。”
两个老实人小声说道：“三千。”
“以后一个月十万！”
众人傻眼了，刚刚几个人更是无比懊悔，恨自己为什么没有举手。
安排完工作之后，马腾又让他们暂时关店，准备装修。
这个酒吧的地点非常好，但是不知道为什么，居然能赚不到钱，客流量居然这么少，这是让他没想到的。
但他并不想赚钱，毕竟以后这样的赔钱任务肯定不少，他准备直接做一个能方便自己赔钱的地方。
这么装修的这么好都没有客人，自己装修队再烂一点，不就更没有客人了吗？
所以马腾准备推倒重做，第二天直接叫来了装修公司的人。
装修队一进来之后有些错愕，店面装修十分的完整，气氛也比较符合酒吧的规格。
老板疑惑地拿着图纸来到了马腾的面前，问道：“马老板，您这是让我们装修哪里啊。”
“都装修。”
“啊？”老板疑惑地说道：“都装修的意思是？”
“全部拆掉，然后安装我的想法来！”
老板人傻了，赶忙说道：“那我现在去找二手贩子去商量回收。”
“来不及了，直接砸！”马腾淡然说道：“一天之内给我弄完。”
“这恐怕来不及。”
马腾也不含糊，将旅行包打开直接倒在了他的面前。
“加点这个，一天能完事吗？”
看着眼前一堆堆晃眼的红票，老板立即说道：“完全没有问题！”

第159章    连续亏损
装修完了之后马腾十分满意，他终于花了大钱将这个酒吧装修成了城乡结合部风格。
是个正常人应该都不会来这里。
马腾又专门找到了一些上世纪的歌曲，只允许这里的DJ放这种歌，任何嗨曲，舞曲都不允许放。
现在不只是像城乡结合部，更像是外面给大妈跳广场舞的地方了。
马腾还直接将最赚钱的酒水都取消了，全都换成了蔬菜汁。
蔬菜汁这个东西，大部分人都不会喜欢喝，更何况是在酒吧里面。
谁会在酒吧里面喝蔬菜汁？
说实话这个地方一个客人都吸引不来，说不定能吸引一群大爷大妈。
第一天来工作的服务员都傻了。
手里拿着比同行多十倍的工资，但是却根本体现不到他们任何的价值。
听着耳边传来老掉牙的歌曲，手里端着一杯菠菜汁，身上还穿着非常具有民族分为，说白了就是土的服装。
他们实在是不明白，怎么赚钱？
正常人会来这种地方吗？
对此马腾倒是十分的自信，当然不回来！要是能来就有鬼了！
他本来就是想要用这家店赔钱的，最好一分钱不赚，他一个月光是工资就要支出两百万左右，维护费和房租加起来也有五十万。
他还给店面里唯一的饮品，蔬菜汁，定价八百八十八起。
什么意思？
就是你在这里喝一杯蔬菜汁，都要八百八十八。
应该不会有傻子来这里喝东西的吧？
马腾十分的满意，等到下午自己就能轻轻松松合理合法的赔光这最后的两百万，然后他就能完成第二阶段的任务了。
“我先去睡一会，你们看好了，记住，千万要明码标价告诉给客人我们的定价和种类，客人要走，一定不要阻拦！”
服务生们都傻眼了，这到底是什么神仙老板，不虚报价格，甚至不要求他们去外面拉客人，引流。
难道他是准备纯靠口碑赚钱？
可是几个人看到杯子里面绿油油的蔬菜汁，和他们提供的简单果蔬。
是的，他们除了水果和蔬菜，其他的什么都没有。
蔬菜的种类非常全，腌菜，青菜，根菜，只要您能想到的基本上都有，就算是你想要两辫子蒜也有。
但你要说说吃点什么烤肉，零食之类的，抱歉，这里没有。
没有酒水，没有零食，没有劲爆的音乐，有的只有一群穿着花布衣服的服务生和播放着路边的野花不要采的复古dj。
时间一分一秒地过去了，但是他们还没有迎来自己的第一个客人。
不少人都十分的焦躁，他们更加担心的是如果马腾受到了打击，他们会不会因此直接失业。
但是他们想多了，马腾高兴地不行，这么睡觉就能赔钱，简直不要太舒服了。
可就在此时，他们的酒吧大门终于被人推开了。
听说这里装修了，他们准备过来看看，这几个人都是熟客，可是当他们推门进来的时候，人瞬间傻掉了。
这里是什么情况！
刚一进来的时候他们还以为自己穿越了呢。
他们怀着忐忑的心里，犹豫地走了进来，好不容易见到几个活人，服务生赶紧迎了上去。
“几位，请问您们是准备开包厢还是卡座。”
“呃……卡座吧。”
男人疑惑地说道：“今天是什么特殊的日子吗？你们这是什么情况？”
服务生十分无奈地说道：“不好意思，先生，这就是我们的装修风格。”
听到这话，男人的嘴巴微张，显得十分的惊愕。
他冷静地点了点头，努力适应着这里的环境，紧接着他说道：“给我们一人先来一杯鸡尾酒吧，你们这里的特色。”
“不好意思，我们这里没有鸡尾酒……”
“哦？”男人眉头微皱，然后说道：“那就来一瓶威士忌吧。”
“我们这也没有威士忌……”
“红酒呢？随便来一瓶就行，什么都可以。”
“我们这也没有红酒。”
几个人的表情微微有些变化。
“你们这里有什么酒水？”
服务生无奈地耸了耸肩。“我们这里什么酒水都没有。”
男人无比震惊，现在的酒吧也太豪横了，什么酒水都没有就干开酒吧？
那他搬来三把椅子是不是就可以干饭店了？
他努力让自己冷静下来，疑惑地说道：“那你让我们干嘛？在这里喝凉水听等爱的玫瑰？”
“不是的先生，我们这里还是有饮品的。”
“哦？”男人表情缓和了不少，有饮品就行。
男人说道：“赶紧给我们上来吧，是喝的都行。”
“我们定价比较昂贵。”
“不差钱。”男人随手将钱包放在了桌子上，淡定地说道：“每人一杯！”
他们一共五个人，五杯蔬菜汁就是四千多。
看着订单打出来，男人嘴角一抽，五杯饮料就四千多，这家店确定不是黑店？
他平复了一下内心，可是当看到服务生端上来的东西之后，他彻底忍不住了。
“这什么东西，怎么黄的白的绿的都有！”
“绿的是菠菜汁，大力水手同款的。”
“黄色的是胡萝卜汁……白色的是冬瓜汁。”
男人听后震惊无比，酒吧不卖酒水该养生了？这世界他真的是越来越看不懂了。
他强忍着愤怒直接抿了一口。
好家伙，绝对没有防腐剂添加，那味道直接冲到了他的鼻腔之中，让他终身难忘。
男人愤怒地拍下来照片，当着众人的面说道：“我现在就去曝光你们！让大家都知道知道你们这家奇葩的店！”
服务生听后赶忙阻拦了下来，可就在此时，马腾却出现了，他淡定地说道：“让他们曝光，随便曝光！”
众人的目光都被马腾吸引了过来。
他淡定地说道：“现在的年轻人熬夜，酗酒，抽烟，每天在这种环境下醉生梦死，根本不注重自己的身体，我创建的这个酒吧的目的，就是让大家回归本心，既然我这里八百一杯的蔬菜汁你知道贵，为什么不回家自己榨一杯呢！”
“明明健康这么重要，你们却一点都不知道珍惜，我这里的蔬菜汁贵？等以后你们四十岁的时候，去中医院领的汤药比我这个更贵！更难喝！”

第160章   正能量酒吧
几个人居然沉默了，灰溜溜地离开了这里。
此时服务生们都十分的惊讶，没想到老板居然能说出这种话来。
可是这种想法初心肯定是好的，但不赚钱啊。
他们怎么赚钱？别人是天天回去喝蔬菜汁养生了，可是他们靠什么赚钱呢？
马腾还是一如既往的淡定，他担心赚钱吗？
当然不担心，马腾就是担心自己赚钱了。
最好所有人都知道，最好没有人来才好，他现在赔光一千万，下个月赔光两千万，直接完成任务指标，那不是更好？
时间不大，眼看着已经到了下午五点了，几个服务生居然已经有些闲的快睡着了。
马腾再次来到了大厅之中，淡定地说道：“都集合一下！”
众人立即精神了过来，来到了马腾的面前。
他们以为马腾是准备给他们一点什么新的指示。
马腾淡定地宣布道：“你们可以下班了！”
全场人都安静了，或者说是傻眼了。
以前他们下班的时间，是晚上两点，这几乎是酒吧行业的常态。
他们本以为马腾是准备直接营业到晚上，可是现在才五点啊？
几个人看了看手表，又转头看了看窗外的太阳。
还真是下午五点。
几个人愣住了，这是什么情况？难道是给他们的考验？
“我说的是实话，可以下班了。”马腾打着哈欠说道：“走吧走吧，副店长，你负责锁门！”
就这样，众人被赶了出来。
这条商业街可不只是他们一个酒吧，当其他酒吧人陆陆续续上班的时候，他们却发现众人正往外面走。
所有人都傻了。
这是什么情况，他们不是刚开业吗？刚开业就倒闭了？
一个人小声说道：“那是怎么回事啊？怎么人都出来了？”
“我也不知道，我去问问去。”
其中一个人认识一个人，便上去打听了两句，知道了真相的她比这些人更震惊。
“他们下班了。”女孩回来傻愣愣地说道。
其他几个人也懵了。
下班了。
现在不是五点吗？
这太阳还没有下山，他们居然下班了，这老板脑子是不是有点问题啊。
但是几个人根本就没有猜测出个所以然来，几个人就已经离开了。
与此同时，一条微博正悄悄发布了出来，这是一条视频的内容，就是马腾站在众人面前夸夸其谈的样子。
他在其中大谈养生，让所有人都十分的意外。
视频的配文称：这是一家酒吧，一家不卖酒水，只卖蔬菜汁的酒吧，巨贵，音乐复古，完全不建议去！
可是他越是这么说，众人越是好奇。
这个地方到底是怎么想的？只卖蔬菜汁的酒吧？
但毕竟只是少数人，视频没传播多广，也就同城的几个人看到了。
而第二天时间，马腾完成了任务，接下来他准备好扩建第二家店，继续在一个月内，用正规渠道赔光两千万的升级挑战。
这么赔钱还是比较容易的。
马腾让人开门营业，自己今天就不想去哪里了。
开第二家店的时间，他准备去给自己买一辆车。
很快的，他就到了一条二手车街。
新车手续繁琐，而且有的需要订货，所以一天两天根本就到不了。
马腾选择是二手市场。
他的到来，并没有引起多少销售员的关注，因为这个马腾居然是打车来的。
他们那里知道，马腾这么做是为了花钱，他专门花两万雇佣了一个出租车司机为自己的专属司机，今天一天都陪着自己东奔西跑。
毕竟他可是要往出花钱的，开自己的车花的再多也就是那点油钱，哪有直接砸钱给出租车来得快。
他来到了二手车市场之后，几个销售员并没有关注他，有的在玩手机，有的在睡觉。
马腾就在一辆二手车面前仔细看了看，想要看看这车到底有没有什么毛病。
就在此时，一个销售员十分不情愿地起身了。
“真不知道这种人为什么会来我们市场，卖给他一辆车得墨迹一下午，提成估计五十块都赚不上。”
“呵呵，我可不想给这个人服务。”女人说话之间看到了一个眼镜妹居然坐在不远处。
这个人是新来的，几个人都瞧不上她。
正好将这男人交给这新来的解决！女人眼珠子一转，笑着说道：“琼月，来来来，去帮忙给那个客人挑一下车！”
琼月十分的震惊，她没想到女人居然会将客人让给她。
“姐……这不是您的客人吗。”
“哎呀，你也应该熟悉熟悉，姐就算是帮你一把！”
“那可太谢谢姐姐了！”
说着话琼月赶忙小跑着来到了马腾的面前。
几个销售都快笑疯了。
“这个傻子居然真的相信你是在帮她！”
“哈哈，估计经过了这个客人，她就得想着退出这一行了。”
“就是就是，咱们看戏就行！”
此时琼月对他们的说法浑然不知，来到了马腾的面前。
他不知道，马腾却已经看到了，他表情淡然，心里明白那几个人的想法。
“你好先生，请问有什么需要我帮你的吗？”
马腾微微点头，紧接着说道：“请问这上面写着的，特殊情况保险无法报销，是什么意思？”
“是这样的，这是我们和公司联合推出的二手车保险套餐，只要符合上面的条件就能进行赔付，但是如果是人为损毁，他们是不进行赔付的。”
听到这话，马腾微微点头，紧接着他淡定地说道：“那事情好解决了，给我把这些车的合同都拿过来。”
“呃？那个车？”
“这些车！”
女孩疑惑地说道：“这些车的意思是？”
“全部！”马腾淡定地说道：“这里你能看到的所有车，我都买了。”
说话马腾将银行卡放在了女孩的手心，说道：“刷卡。”
不多时，女孩木讷地走了过来。
女销售假惺惺地说道：“呦，这是怎么了？是不是碰了一鼻子灰，一辆车也没卖出去？”
“那倒不是……”琼月深吸了一口气说道：“请问要是车全都卖出去了，我能提成多少钱？”
“那少说得一百多万，呵呵……怎么？你该不会想说，他把所有的车都给买了吧？”

第161章   反倒赚了两百万
琼月木讷地点了点头，“还真是，这个人真的把咱们车行的所有车都给买了，不管是大修车还是水泡车，甚至之前几个卖不出去的，发动机都换了的车他都买走了。”
所有人都愣住了，难以置信地看着眼前的女人。
他们不敢相信这是真的，但是事实证明，琼月没有撒谎。
众人眼睁睁地看着老板和所有经理立即出来，拿出成捆的合同准备给马腾签约。
马腾十分的淡定，每签下来了一份合同，就直接刷出去一辆车的钱。
就这么过去了十分钟，马腾才将所有合同给签下来。
他长舒了口气，自己自到时候只要想办法将这些车给报废处理掉，那就能算是合理消费了。
这些车基本上都是本应该报废的车，基本上不给钱就过不了年检的存在。
买下来这么多车，马腾应该能赔不少钱了，虽然和两千万相差甚远，但赔钱这种事，一口吃不下个胖子，他也得慢慢来不是。
可是还没等他离开，一个男人就急匆匆地冲了出来，将马腾给拦住了。
“你好，马先生，我们老板有事找你！希望你能跟我走一趟。”
马腾还没等回答，身后有来了一个人，将他的去路也给堵住了。
看到两个人的样子，马腾微微点头：“行。”
两个人神情严肃，直接将他带到了一个办公室的门口。
明明已经签下合同，钱都给完了，他们找自己还能有什么事情？
难道是看上自己的钱了？
不可能。
马腾摇了摇头，这些人不是傻子，知道这件事的严重性，真的要是为了钱找到自己，他们不可能当着众人面找上自己。
心里疑惑，他被两个人请到了办公室。
刚一进办公室，身后的门就嘭地一下关上了。
马腾也见到了一个人，他年纪大概四十岁上下，头发稀疏，身材臃肿。
见到马腾来了，他立即起身，快步走向马腾。
马腾警惕心大起，可看着这个人根本不像是练家子，他准备做什么？
正当马腾准备一拳打在他的鼻梁骨上面时，男人却扑通一声跪在了马腾的面前。
他痛哭流涕地说道：“先生啊，求求你放过我吧，车子我不卖了，你就给我一条活路吧，这钱我真的赔不起啊。”
马腾一脸问号，赔钱？自己什么时候让他赔钱了。
他皱眉说道：“你赶紧起来。”
“我不起来。”男人一把鼻涕一把泪地说道：“马先生，这钱你拿走，我一分钱不要，还给你额外加一百万，求求你不要买我的车了，咱们就当是无事发生，怎么样？”
听到这话，马腾更是奇怪了，自己做了什么，能让这个人这么害怕。
他淡定地说道：“你先起来，说明白了到底是怎么回事。”
男人这才不情不愿地站了起来，无奈地说道：“我知道马先生您财大气粗，我只是一个小老板，我真的赔不起你这么多钱。”
这位中年男人，就是这二手车市场的大老板。
本来这么大的事情应该是由他经手的，不过下面的小老板实在是太激动了，能赚这么多钱，他们本来是准备给他一个惊喜。
可是当他听说马腾居然将车子都买走的时候，顿时脸色大变。
然后他就听说了这个人居然在买车之前，打听过保险的事情，问的十分的详细。
什么人才会在买车之前专门打听好车子上过的保险啊，一看就是有经验的主。
所以他几乎可以断定，马腾是个碰瓷的，他的做法就是在自己这里买车，然后伪造交通事故，然后就会拿出安全鉴定，证明车子是他们卖出时就出事的。
到时候自己的麻烦就大了，他故意挑保险无法理赔的地方，就是不想让保险公司经手，直接和自己面对面。
一个能拿出这么多钱买车碰瓷的人，他背后的律师团队也会相当强大，甚至可能不是第一次盯上自己。
之前那几个只看车不买车的人，估计都是这马腾的人！
所以他才焦急地让人阻止，可小老板却告诉他已经卖出去了，他这才无奈将马腾请了过来，当场给他跪下了。
听完他说的话，马腾有些无语，他到底是怎么想的，会认为自己买车是专门为了碰瓷用的？
那这手笔也太大了。
他皱眉说道：“我只是自己开。”
“老板……您别骗我了，自己开能开五十多辆二手车？您这个身份开个二手跑车倒是情有可原，但是您这出手就是小一千万的大老板，会开五菱宏光吗？会开那小货车吗。”
这个人不是傻子，他知道这马腾不管是准备做什么，但肯定不是买来开的！
男人苦苦哀求道：“老板您就放过我吧，耽误您这么长时间，我愿意补偿给您一百万，我们店小经不起折腾，实在是太对不住您了。”
听到这话，马腾眉头紧皱。
这老板也是心里有鬼，但凡他卖的是正常二手车，都不可能这么担惊受怕的，甚至还会正大光明地送马腾离开。
但他卖的是报废车，是那种开出去了油箱可能会自己炸的车，是那种安全气囊都报废的车。
说白了他就是准备骗骗不懂行的人，但是却没想到遇到了马腾，误以为他是高手！所以他才会如此恐惧。
说白了就做了亏心事，怕鬼来敲门。
马腾无奈地说道：“你先起来，我跟你好好说。”
“不行！”老板摇头说道：“钱我已经转到您的账户上了，合同您就给我撕了吧，就当做无事发生！”
马腾看着这个人，暗叹一口气说道：“行吧行吧，你先起来吧，我把合同作废，但是一百万就免了。”
半响之后，马腾被亲自送了出来，看着到账的两百万，他人傻了。
他说不要一百万，合着那个人以为自己觉得钱少了？反倒是给了自己两百万！
这折腾一上午，合着自己还倒赚了两百万？
就在此时，他的电话铃声忽然响了，那头传来自己服务声焦急的声音。
“老板，不好了！店出事了！”

第162章   为他而来
听到这话，马腾有点高兴，店出事了。
这么说他又能赔个几十万了！
自己这晃了一天白赚两百万，说什么也得赔出去才行。
“你慢点说，别着急，着急有什么用呢，赔钱就赔钱了，无所谓，没事的。”马腾美滋滋地说道。
那头电话声音停顿了片刻，此时电话那头的副店长十分的感动，这才是好老板啊，自己说出事了，他居然不着急，反倒是过来安慰自己，这样的老板，上哪里去找去！
他感动地说道：“其实不是赔钱了老板，是我们赚钱了！”
“啊！”马腾愣住了，赶忙说道：“赚钱？赚了多少钱？”
“赚了五十万！”
“码的，怎么可能赚这么多？”
马腾难以置信地问道：“到底怎么回事！”
副店长疑惑地说道：“我也不知道，上午都没有一个客人呢，但是下午就来了一大群人，纷纷过来打卡拍照什么的，生意越来越火爆，到现在人还络绎不绝呢！”
马腾倒吸了一口凉气，指不定是那个美食博主将自己店面情况发到了网上。
他皱眉说道：“你给我打电话是什么意思？”
“我的意思是想要申请一下，这不是马上五点下班了吗？我们想再营业几个小时，自愿加班！而且按照现在的情况，估计卖到晚上，今天的营业额应该能突破一百万了！”
马腾惊慌地说道：“不行不行，赶紧打烊！关店，一分钟都不能多，点单的客人双倍赔偿……不，十倍赔偿，其他没点单的人就让他们离开！”
“这……老板，我们觉得没有问题啊。”
“听我的！”马腾说罢直接挂断了电话。
还营业？还营业不要了自己的老命了吗？他费尽心思想赔点钱这么就这么难呢！
挂断了电话之后，他立即打开手机一个点评软件，果不其然，自己的店面直接飙升到了top1！
不仅如此，用户评论更是高达两千人！
也就是说几乎每个到来的客人都给了他们店面五星好评。
他翻看着评论，瞬间傻眼了。
「好评！这家店虽然人很多，但是大家都保持着安静，音乐一瞬间就能让我们回到童年，在这浮躁的社会，每个人吃着油腻的快餐，能找到一个安静的地方实在是太棒了！」
「与其说这是一个酒吧，到不如说这事一个逃离俗世纷纷扰扰的避难所，来到这里，守护你最后一份宁静！」
「消费很高，但是很值得，看着周围人平静的面容，每个人都自觉关掉手机！回归最原始的沟通，感觉和老公的关系更近了一步！晚上回家造小人！」
「八百八一杯的蔬菜汁，看似很贵，但却能让你坐在这里一整天，我是中午来的，一直到下午五点都没有服务生来赶走我，倒是不停有服务生询问我是否免费续杯，中午没人的时候，他们还会坐下来和我聊天！好评！」
「在这里不只是每个人都十分友善，服务生也十分的高兴，他们的脸上充满了笑容，不像是伪装！而是发自内心的笑，能在这里待上一下午真的是太让人高兴了，感觉我压抑的心情得到了释放！」
马腾看不下去了，他深吸了一口气，在这里下去，自己可能不用半年，就得赚到一个亿！
关店？不现实，这么明目张胆的话有可能被系统惩罚。
他想立即赶回去，赶紧安排好明天的工作。
而就在此时，他忽然接到了一通陌生的电话。
他接通了之后，那边传来了一个冷漠的男声。
“喂？我是点评公司的经理，你是不是今天登上了我们这里的排行榜？”
“是。”马腾刚看到，所以非常确认。
“是这样的，如果你还想维持在这个榜单上，就得给我们拿十万的维护费，如果不掏钱，明天你可能会因为技术原因，被迫下榜了。”
男人轻蔑地说道：“我这可不是威胁你，只是提醒一下你，知道怎么做了吗？知道的话就给我打钱。”
听到这话马腾笑了？维持在榜单上？他巴不得让他们扯下自己呢！
他不屑地说道：“一分钱没有，你们这些吸血鬼，赚点钱就想来敲诈老子？老子稀罕在你榜单上待着？最好赶紧给我店封了，别让我出现在你们的软件上知道吗！”
“你……你知道没有榜单，你的人气会一落千丈的！你会赚不到钱，赔死你！”
“求求你快点让我赔死吧，傻狗。”说着话马腾就直接挂断了电话。
电话那头，经理有些茫然，这个人说话怎么这么刚？
往常那些店面的老板不得求自己半个小时，私下又是请吃饭又是塞红包的，这个倒好，直接给自己骂了一顿。
“行！我就让你看看得罪我的下场！”他可是这个地方的区域经理，扯下来一个店面不是随随便便的事情？
他直接让人将马腾的店从排行榜上撤了下来，然后又以技术问题，直接封了他的界面。
所有人都没办法登录到他们的店面页面上，更没有办法搜索到马腾的店。
他心里十分得意，明天这个人绝对回来求自己的！
第二天早晨，经理特意让人打听了一下马腾店面的情况，果不其然！他的店人气瞬间少了一半，据说营业额都不如他们昨天的三分之一。
他心里十分得意，心想这个马腾肯定急了！
但让他万万没想到的是，马腾倒是没来找他，一个让他怎么也没想到的人却出现在了这个人的面前。
一共三个人，为首的男人五十岁左右，带着一个银框眼睛，上身白色衬衫，下身西装裤和一双有些旧的皮鞋。
身后跟着两个同样白衬衫西装裤的年轻人，手里拎着一个公文包。
见到这个人来到自己办公室，经理大为震惊，赶忙恭敬地迎了进来。
“洪区，您怎么来了！”
中年男人微微一笑：“我就是过来看看，视察工作的时候，顺便到你这了，就来走走，你不用和我这么客气，你们公司为我们南元区提供了几百个岗位，上千万的税收，我应该对你客气才是。”
经理额头汗水狂流，赶忙说道：“您这是说哪里话，快请坐，请坐……您这次来，到底是为什么而来的呢？”
“我呀，就是听说你好像封掉了一个店，我就是过来问问，你也知道，咱们区的税收不如其他地方，能出来一个这样的爆红店面，咱们得支持一下不是。”
经理有些震惊，这人，居然是为了那家新店而来的。

第163章   一心只想赔钱
经理赶忙点头：“确实确实，像是这样的企业，我们应该支持。”
“对嘛。”中年男人笑着说道：“那当时的封店是个怎么回事？”
其实中年男人也十分着急，他们南元区现在的经济很不景气，几个工厂也撤出去了，他们又不像是其他城区一样，有聚集性的产业。
所以他才会对这种小企业十分关心。
经理十分的慌张。
“我明白您的意思，现在我就给他解开！”
中年男人微笑着说道：“不着急不着急，不影响你的工作就行。”
听到这话，经理唯有苦笑，他一句话自己工作都可能没了，他还不得赶紧解决这件事？
很快，几个人离开了，经理也只好在他们的授意之下，解开了封禁。
但马腾对此浑然不知，他还以为自己的店已经从排行榜上撤下来了呢。
此时回到店里，马腾看着店员们都有些垂头丧气的自然明白发生了什么。
心里十分高兴，但是他自然不能表现出来。
这种酒吧消费比较高，不可能有人天天都来，大多数人都是图个气氛，一个月能来一次就不错了。
所以他们初期比较看重这样的推广，没有了推广，他们的营业额就会骤降。
副店长试探性地说道：“老板，虽然现在营业额不高，但是我觉得可以适当地加一点推广，比如什么本地宣传啊，发发传单之类的。”
听到这话，马腾愣住了，推广？怎么可以推广！他现在最好一分钱不赚才是最好的，推广了之后万一赚到钱该怎么办？
他断然拒绝：“当然不行了！你看我们现在生意这么好，是靠推广出来的吗？”
几个人面面相觑，没有说话。
马腾无奈地说道：“你呀，还是不懂，我们的生意是靠众人的口口相传，是靠口碑出来的，不是靠推广，靠砸钱出来的。”
“这……是我着急了。”副店长无奈地说道。
马腾微微点头，似乎是对他们的觉悟表示肯定，实际上是内心在庆幸，这些人听自己的话。
现在排行榜已经封了，到时候生意肯定会越来越差，到时候他随便找一个理由，就将这个店面给关了，不是更好？
副店长犹豫地说道：“那我们现在应该干嘛？维持现状？”
马腾眼珠子一转，说道：“不！扩张！我们要开两家分店！”
“啊？”两个副店长有些发愣。
一开始马腾就准备开第二家店，因为卖车的事情影响到了自己，现在看来，开一个店都太少了，他要开两个店才能将本钱赔出来！
两个副店长面面相觑，一时间没有明白马腾的脑回路，要知道他们这家店只赚了一点钱，怎么看也不应该开第二家店啊。
马腾淡定地解释道：“你们看，咱们店面是没有技术保底的，也就是说他不具备唯一性，像是饭店，都有自己的特色，他们不怕其他人模仿，但是我们呢？我们这蔬菜汁没有任何技术含量知道吗。所以只能趁着别人没有模仿的时候进行扩张！”
听到这话，两个副店长似乎是认为有一点道理。
但实际上这就是胡说八道，服装也是没有技术保底的，但奢侈品怕模仿吗？他们卖的是自己的牌子，就算是卖同款，人家能卖五万一件衣服，还会有人抢着买，同样的衣服，你在地摊上五块钱一件，估计一年都卖不出去。
马腾的店面也是如此，很多人来这里是为了打卡的，不是真看重你的蔬菜汁的。
真要是和蔬菜汁自己在家里榨汁不就好了吗？
所以马腾实际上是在装傻，故意骗两个人。
开店的事情他已经有了想法，这两个副店长不能用，他们实在是太聪明了，毕竟也在酒吧行业混迹了这么久，还是懂怎么赚钱的，自己得找两个完全不懂，甚至根本就不是干这行的人才行。
马腾认真想了想，现在还是先选址才行。
这件事不能让其他人经手，自己地亲自去做。
马腾让他们暂时维持现在的营业，并且花三十万进购了一些专门用来加工水果的机器。
没错，这些机器屁用没有，纯粹是好看，当然，最重要的是比较浪费钱。
只要花钱，马腾绝不手软。
他特意带上了这两个副店长，这两个副店长，一个叫做赵东，一个叫做杨树。
这是为了避免系统认为自己是故意为之的。
他让两个人进行新店的选址，两个人十分的认真，但其实马腾已经有了自己的想法。
他的目标，是一个在旧城区，老旧小区的一个门市店。
这里是不允许开酒吧的，但是马腾的酒吧严格意义上来说并不算是酒吧，在加上他给钱比较多，这里的物业也欣然同意了。
马腾已经观察好了，这里全都是老人，一个个牙都掉光了，更不可能去什么酒吧喝酒，也不舍得花八百八十八喝什么蔬菜汁。
第二家店马腾直接选了一个大学城的附近，直接开在了学校的对面。
这里原来也是不允许开酒吧的，但是马腾充分向他们介绍了自己的特色，当然也是红包给到位了，他们才同意了下来。
这里和第一家的环境十分相似，第一，大学生没有收入，也不会逛夜店之类的，更不可能花八百八喝蔬菜汁。
很多大学生一个月的生活费也就两三千，一杯蔬菜汁八百八，但凡是头脑正常的，应该都不会过来。
马腾这么做已经尽量避开所有能在他这里消费的人群了。
这要是再能赚钱，他可就真的吐了血了。
距离任务到齐还有一个月，为了尽快赔钱，马腾只能加快进度了。
第二天，趁着还没有正是开门，马腾让几个人过来开会。
两位副店长直接拿出来了十几个地址让马腾来选。
甚至他们还从消费能力，地址环境，租金综合情况分析了一遍。
看着他们的一对黑眼圈，马腾知道他们肯定是为了这件事一晚上没睡。
马腾有些心疼他们，这么有能力的人才，却跟着自己这个一心只想赔钱的老板。

第164章  乞丐店长
“老板，这是我选的地址，基本上都盯上了这里所有的白领，他们的消费能力非常的强，只要能和上次一样打出口碑，肯定能吸引他们的光顾。”
“老板，我选择的地址是一个比较繁华的住宅区，这里的人群基本上都是一些富贵人家的孩子，在家待业的家庭主妇，她们对生活压力比较大，又有消费能力，很适合我们店的消费对象。”
听到两个人的分析，马腾感动哭了，这两个确实是人才啊。
两个人却是一夜没睡，但是他们心甘情愿，马腾这位老板，和之前的老板完全不一样。
之前的老板给他们画大饼，说只要营业额多少，就给他们提薪，但到头来就是一场空。
可是马腾不一样，马腾直接给他们往嘴里塞大饼，让他们吃饱喝足，再去做事。
马腾虽然没说，但是他们都看在眼里呢，店面现在还没有赚回来本钱，这样好的老板，他不赚大钱，谁该赚大钱？
所以他们直接付出了全部的精力，挖空心思给马腾找到了这些个店面。
马腾叹了口气，淡然说道：“你们找的店面都十分的完美，但是你们却想错了一件事，只有传统店面才需要特定的消费圈子，而我们这种店面，是不需要在特定的圈子里面的。”
两人愣住了，还有会这么一说？
马腾淡然说道：“就好像是旅游景点一样，你会去开在你家门口的旅游景点吗？大家都好奇的是那种新鲜的事物，越得不到的越是抓耳挠腮的爱。”
两人四目相对，好像是这么回事，他们几乎没怎么去过附近的公园，但是出去旅游的时候，恨不得在其他城市的公园把胶卷拍光。
可是乍一听是这个道理，但他们总觉得有点不对劲。
但马腾没给他们机会细想，直接拍在桌子上一张宣传图。
“这里就是我们未来的分店地址！”
看到这个地址，两个人人傻了，男人难以置信地说道：“老板，这个地址不是大学对面吗？这里的学生有这个高的消费能力吗？”
八百八的蔬菜汁，真的有学生能喝吗？
“酒香不怕巷子深，我们只是为了给人一种印象，能开在大学的对面，不就证明着我们的正能量吗？”
“这……”
“好像是哦，开在大学附近，也能给人一种健康的感觉，而且还没有竞争，附近没有一家酒吧KTV之类的。”副店长杨树说道。
马腾一拍大腿，这家伙，都不用自己亲自圆谎了。
马腾又拿出了第二家的地址，两个人看到更是懵了。
“老板，这里不是一个老小区吗？我听说这里的人最年轻的都得六十岁了，这些老头老太太真的能消费的起吗？”
“你这就不懂了。”马腾淡然说道：“还是那句酒香不怕巷子深，你们到时候就明白了。”
其实就是马腾实在是不知道找什么理由了，刚给在大学还能提一句正能量，但是在这老小区能说什么？
说是赶上拆迁的分别前夕之前给老太太们最后一次相聚的时光？
两个人四目相对，虽然都觉得不对劲，但也不敢反驳马腾的意思。
毕竟从这家店刚开始的时候，就没有人看好他，结果呢？结果就是一天赚了五十万的夸张营业额。
马腾做完这件事，忽然说道：“但是有一件事我得告诉你们，你们两个还得留在我的身边。”
一开始马腾是准备让他们当店长去的，但是后来一想，这两个人的能力不弱，万一真的给自己赚钱就麻烦了，所以他想让他们留下来，好接受自己的控制。
两人一愣，他们也以为自己已经是店长的人选了，但听到自己不是，也没有什么怨言。
毕竟他们的工资，已经比大多数酒吧店长赚的还要多了。
马腾解释道：“因为你们两个人的能力还需要进一步的培养，我准备将你们培养成总店的接班人，所以才需要你们在我身边继续学习学习！”
“是！”两个人完全没想到会是这个原因，心里对马腾十分的感激。
才认识这么几天，马腾就已经把他们当成接班人培养了，这种恩情，让他们无法言说。
马腾嘱咐完了之后，让他们抓紧去装修，按照最好的配置来装修，请最专业的装修队。
这么下来，又是两三百万能花出去了。
他自己则来到了大街上，耐心地寻找着自己的目标。
他的第一站，就直奔菜市场，这里才有他需要的人才。
果不其然，不一会他就发现了一个穿着又脏又旧的破烂大衣，没有鞋子，头发长到肩膀，肮脏且杂乱，手指黑漆漆的乞丐。
他立即来到了这个人的面前，轻声说道：“喂，醒一醒。”
乞丐睁开眼睛，浑浊的瞳孔没有一点生机。
“干嘛？”他声音沙哑，十分的颓废。
马腾淡然说道：“我想请你帮个忙。”
听到这话，乞丐微微坐直了身子，淡然说道：“有什么事情能让我一个乞丐帮忙的？”
“做我新店的店长。”
听到这话，乞丐愣住了，他疑惑地说道：“你在逗我？”
马腾也不废话，直接掏出了一叠钱放在了他的手上：“这是我预支给你的工钱。”
看到这一幕，乞丐彻底懵了。
“你说的是真的？让我一个乞丐做你的店长。”
“对！你愿意吗？”
“当然愿意！”乞丐赶忙起身。
让马腾意外的是，这个乞丐动作居然十分的麻利。
马腾若有所思地说道：“不过在这之前，得给收拾收拾。”
说着话他将乞丐带上了自己的车上。
乞丐看着马腾的豪车十分的犹豫。
“我这……”
“没事！”马腾淡然说道：“随便坐。”
乞丐微微点头，这才上了车，他的眼神流露出了一丝生机，马腾并没有发现，这个乞丐的腰背笔直，容貌居然有一丝俊朗。
不一会两个人就到了一个酒店，马腾刚准备带着乞丐进来，就被人拦住了。
保安率先发现了他们。
“干嘛呢，干嘛呢，这是你们能进来的地方吗！都给我出去！”

第165章    感觉全世界都在针对我
马腾眉头微皱：“为什么不让我们进来？”
“当然不能进！”保安皱眉说道：“我们这里不让要饭。”
“我们是来入住的，不是来要饭的。”马腾淡然说道。
“呵呵。”
保安心里十分的不屑，淡然说道：“哦？我信你个鬼！就你们两个家伙，口袋加一起能凑出来二百块钱吗？”
马腾淡然一笑：“我虽然拿不出二百块，但是我有这个。”
说着话他直接将卡递给了这个保安。
保安还以为是什么会员卡或者是什么大额信用卡！却没想到他拿出来的只是一个平淡无奇的游戏厅兑换卡。
保安人傻了。
“你糊弄小孩呢？”保安大声说道：“来人！把这两个人给我赶出去！”
听着他的叫喊，其他几个保镖纷纷靠拢了过来。
乞丐紧张极了，他不是第一次遇到这样的事情，他以前只是走在这酒店的门口，就会被人往出撵，所以对这里都有了心理阴影了。
“实在不行，我们换个地方吧……”乞丐胆怯地说道。
马腾淡然说道：“不用，有这个东西，我不仅能让你住进这里的酒店，还得让他们请你进去。”
可是他刚说完，保安就一巴掌打飞了他手中的游戏兑换卡，他不屑地说道：“我以为真是什么人呢，原来是个臭乞丐带着个精神病。”
卡片甩飞出去了几米之远，落在了一双径直的高跟鞋边上。
高跟鞋的主人弯下了腰，轻轻将卡片给捡了起来。
看到这个卡片，女孩眉头微皱，她将头发捋到耳后，又仔细看了看。
忽然，她的笑容凝固了。
此时此刻几个保安正手握电击棒走了过来，他们早就等得不耐烦了，就等着有人闹事来好好表现一下自己呢。
“兄弟们，给我好好教训他们两个！”
“住手！”就在此时，女孩娇呵了一声，快步来到了几个人的面前。
保安转头一看，表情立即严肃了起来：“董秘书，您怎么到了。”
这边事情闹得这么大，她刚刚就在一楼的消防指挥中心和人讨论着事情，能听不到就奇怪了。
“你们都散开。”
听到这话，保安队长有些不乐意了。
他皱眉说道：“我说董秘书，你总得给我一个理由吧，不能说让我散开我就散开吧？我这也是帮公司着想，这种人要是进了咱们酒店，对客人将会是多么大的影响啊？”
“这不是你能管得了的事情，我让你散开你就散开！”董秘书眉头紧皱，没想到在这种事情上这个保安队长反倒是行使自己的权力来了。
保安队长不屑地说道：“咱们说到底也是一路货色，我是给管理跑腿的，你是给老板跑腿的，都是跑腿的，你管的了谁啊？我今天就不让了！”
“不让你也得让！”一个中气十足的男声响起，紧接着十几个人一股脑地从电梯里面走出。
前面四个人开道，后面四个人保护，中间那几个人形态各异，有高的有矮的，有胖的有瘦的。
说话的男人正是中间那个年纪接近五十，身材高高瘦瘦的男人。
刚一到来，八个人一字排开，中间那几个人快步朝着马腾走来。
“恩人！我们终于等到您回来了！”
男人激动地大呼一声，紧接着齐刷刷地跪在马腾的面前。
所有人都傻了，马腾也微微有些发愣。
最为震惊的，还当属是几个保安。
他们守在正门，自然是知道这几个人都是谁，为首的是他们的老板，翟云，身后几个人更是各行各业的人物，他们居然直接跪在了马腾的面前，让几个人十分震惊。
“老板……您在好好认认，这可是乞丐啊？”
“呵呵，乞丐？这是老子的恩人，你居然说是乞丐？”翟云一动眼色，身后的保镖瞬间出手，目标直指这个男人。
在紧接着个人的瞬间，保镖飞起一脚，目标直指心口，可是就当他即将一脚踹死这保安的时候，却在半空中被一只手轻松接住了。
保镖十分震惊，他的脚法力道凶狠，无人能及，这个人居然轻松接住，让他难以置信。
接住他的人不是别人，正是马腾。
马腾单手握住他的脚踝，顺势一借力，便将他扔在了地上。
保镖就地一滚，并未受伤，而眼神中的震惊却并没有消散。
“得饶人处且饶人。”马腾微微一笑，对着已经被吓傻的保安说道：“快滚吧！”
保安连声道谢，慌张地转身离开了。
翟云对马腾的做法并没有多言，反倒是十分激动地说道：“老大，你知道我们等你等了多久吗！”
此时男人才说出来了他和马腾之间的关系。
他就是马腾起家是认识的几个人之一。
当时马腾是靠开游戏厅赚到的第一笔钱，而几个人就是当时混迹在游戏厅的人。
别看他长的老相，但今年也就三十二岁。
身后的几个人也都差不多。
当时他们混迹在游戏厅，没日没夜地玩游戏，有的人靠啃老，有的人则是混吃等死，做这保安。
而当时他们混迹的游戏厅，就是马腾的。
马腾见到几个人如此颓废，便给了他们几个出路，甚至还给了他们一笔不菲的启动资金。
几个人也算是争气，见到一个比自己小那么多的年轻人居然有如此成就，一个个也都痛改前非。
当然马腾帮助的人不止他们几个，有的人只是拿了钱换个地方混吃等死而已。
他们并没有无视这个小屁孩的话，认真的听了下去，也真的做到了。
十年的时间转瞬即逝，眨眼间他们已经成为了小有名气的老板，而和马腾也多年未见了。
唯一的信物，便是那早就倒闭的游戏厅的游戏充值卡。
这个事情每次都会被老板津津乐道，所以秘书自然知道，当她看到有人拿着充值卡出现的时候，意识到可能真的是那个人来了。
十年的时间，马腾依稀还能看到年轻时的样子，可这几个家伙却已经成为了油腻大叔了。
几个人十分激动，邀请着马腾去往自己的公司参观。
马腾也没有忘了正事，让这里的老板先带着这个乞丐开一间房间，然后叫个人好好给他清洗一番，再找一身干净衣服。
秘书想都没想就主动揽下来了这个活。

第166章     再选个苦力来赔钱
乞丐被单独带走了，马腾也跟着他们离开了酒店。
其中一个啤酒肚男人笑着说道：“老大。我跟你说，自从你上次给我指条明路之后，我真就埋头苦干，现在已经是最大的观赏鱼市场的老板了。”
他说话之间，隐隐有一种想要炫耀的情绪在里面。
马腾听着微微一笑：“其实观赏鱼很容易走到瓶颈，我当时给你的建议你听了没有？”
“听了！我在发现我不太赚钱的时候，就直接做起了观赏鱼缸维护加工，虽然比较麻烦，但现在基本上人家只认准我们的店面了！”
“那就好。”
众人叽叽喳喳，介绍着自己的工作，有按照马腾的说法踏上红利的。
有自己创业开办网红公司的。
总之各有各的精彩，基本上都赚到了不少钱。
而话说完了之后，男人不由得看向了马腾。
他们隐隐约约觉得马腾可能过的不太如意，之前他们还想回去看看，但是听说马腾的游戏厅也倒闭了，在家乡人们的口中，马腾似乎十分的落魄颓废。
他们心想也是，但凡是能有一点点成就，他能和一个乞丐混在一起吗？
男人试探性地问道：“老大，光说我们了，你现在呢？在干嘛？”
马腾思考了一番，他自然不敢说自己的真实身份，就随口说道：“拿了点投资，开了一家酒吧。”
几个人微微点头，虽然不太好，但也没有他们想象中那么差。
“哪家酒吧啊？”
“现在叫“为爱等待”酒吧。”
听到这话，其中一个人的表情僵住了，他似乎是了解这个酒吧。
几个人说说笑笑，马腾谢绝了他们请吃饭的好意，毕竟自己距离花光两千万任务结束只有不到一个月了，他一分钟也耽误不起。
马腾去接乞丐走了之后，几个人都沉默了。
他们各有心思。
但都是想帮帮马腾。
啤酒肚男人缓缓说道：“我知道他说的那个酒吧，原本人气不是太好，基本上是濒临倒闭的状态，当时的老板着急出手，没想到是老大接盘的……”
“我还听说这个酒吧准备开两个分店，一个在大学对面，一个在养老院小区……基本上都是没人愿意要的店面……”
眼镜男疑惑地说道：“那老大为什么选哪里？”
翟云无奈地说道：“因为便宜呗！哪里钱少，老大估计是遇到什么难事了，只能开新店想着挽救一下生意吧……”
啤酒肚男人叹了口气说道：“我可告诉你们几个啊，当时老大帮咱们脱离苦海，现在老大落魄了，咱们也得帮一手。”
“对！”
“我没问题！”
“你就说怎么办吧！”
几个人纷纷表示赞同，而啤酒肚在此时，也有了自己的想法。
对此事浑然不知的马腾正哼着歌来到了酒店。
酒店门口保安已经被清走了，只有一个男人站在原地。
马腾很是奇怪，不是说好了让他洗完澡了，理发之后就站在门口等自己吗。
他推开车门，对着站在酒店门口的男人问道：“麻烦打听一下，你见到过一个身材偏瘦，有些驼背的男人站在这里吗？”
“我就是。”男人眼含热烈地说道：“马老板，我就是那个乞丐，那个你等的人！”
看着这个容貌俊朗丝毫不输自己的男人，马腾隐隐有些不安。
此时的他腰背笔直，容貌俊朗，眼神灵光充满生机。
马腾盯着这个人看了许久，暗道一声不好。
他准备找一个混吃等死的乞丐，可这男人，怎么看怎么不像是一个乞丐的样子啊。
男人这才缓缓开口说道：“恩人，既然您信得过我，我也就没什么好隐瞒的了，我叫闫俊达，今年三十岁，是帝美空调创始人的儿子，三年前因为理念不同，我和老爸决裂，借钱创办了华源生态公司。”
“结果在即将盈利的时候，公司被合伙人坑了，资金被全部卷走，我也因此背上了五百万的外债，从此意志消沉，不愿回家，在外流浪了半年……”
马腾倒吸了一口凉气。
自己随便捡了一个乞丐居然就是家电龙头企业董事长的儿子？
这运气有点好的诡异了吧？
闫俊达斗志昂扬，眼神中闪烁着点点星火。
“你放心，恩人你如此相信我，我绝对不会辜负你的期望！我保证，三个月内完成利润翻十倍！”
马腾听到这话差点没有站稳，可眼下已经到了这个程度，他不请他也找不到什么合适的理由。
他先让这个家伙去大学那边的酒吧工作，自己则直接跑去了人力市场。
这个家伙自己先找个机会再坑他，他现在的赶紧找到另外一个门店的负责人。
这一次，马腾长记性了。
他直接来到了人力市场，专门找工人。
人力市场工人不少，大多数都坐在马路边上，一边抽着烟，一边等着来活。
很快的马腾就物色到了一个人选。
这个人皮肤黝黑，身材微胖，样子有些憨厚。
马腾来到了这个人的面前，微笑着说道：“你在找工作。”
“对！”男人立即起身，赶忙说道：“老板，俺这体格子，抗麻袋，搬水泥，啥体力活都行！”
马腾微微点头，可是他还是留了一个心眼，小声问道：“你爸爸是谁？”
“我爸爸早没了！”男人笑着说道：“老板你问这个干啥，他不中，他活着也抗不了水泥，身子骨弱，所以命短，我刚出生，他就嗝屁了。”
马腾微微点头，父亲早年去世，并不是望族之后。
紧接着又问道：“你毕业在那个学校。”
“俺们县城的小学，我就读到小学，我妈干不动了，我就寻思帮帮她，没读过什么鸟书，认识几个字，会写自己的名字，王大龙，特别好记。”
马腾相当满意，他拍了拍这个人的肩膀，说道：“就决定是你了！”
王大龙激动地说道：“真的！老板，你说，是扛麻袋，还是搬水泥！”
马腾微微一笑：“当老板！”
“啥？”王大龙人傻了”当老板？“

第167章    没有悬念
马腾微微点头：“就是让你当老板！”
听到这话，王大龙犹豫地说道：“可是我只会搬砖啊？”
“那不是更好。”马腾眼前一亮，咳嗽了一声说道：“我主要是看中了你这个人，只要你来帮我，绝对没有问题。”
听到这话，王大龙十分的奇怪，这老板难道是没听懂自己的话？
可马腾没有给他解释的时间，直接带他离开，给了他钱，还专门请人给他收拾了一下。
将这个人送走了之后，马腾松了口气，有这个人帮忙，自己总算是不能赚的太多了。
可是马腾总觉得有点不对劲，这个人给人一种感觉，一种十分奇怪的感觉。
那个闫俊达自己没有办法掺和，自己已经可以暂时放弃了，但是这个人自己必须得好好看着，免得这个人再出什么幺蛾子。
很快的，两个人的酒吧都开了起来，这两家都是分店，但是因为总店才开不到两天，其实根本就没有人知道这两家酒吧的总店在那。
马腾在老年人小区这边的酒吧，不愧是老年人占比高达百分之九十的地方，马腾发现那些老人看到酒吧两个字就彻底放弃了好奇心，看都不会看一眼。
就这样，他们度过了非常无聊的一天，但是马腾却十分的高兴，没有什么比不赚钱更加开心的了。
而此时王大龙却有些焦虑，他找到了马腾，说出了自己心中的想法。
“恩人，我感觉这么下去咱们一个客人都不会有的啊，不如咱们想想其他的方法吧。”
马腾眉头一皱，这些人一这么说准没有什么好事，但是他也不能直接拒绝，只是随口说道：“你难道有什么更好的想法吗？”
王大龙犹豫了一下说道：“不如我们送鸡蛋吧，过来签个到就送三个鸡蛋，你看怎么样？”
听到这话，马腾心里感动坏了，这种天才的想法实在是太难得了。
酒吧门口送鸡蛋，这可比葬礼现场蹦野迪更狠。
他立即同意了这个天才的想法，并且给了他一笔不菲的资金，让他将鸡蛋提升到了十个！
每个人只要在这签到就能免费领十个鸡蛋。
估计就是送一个月也不会有人进酒吧喝一杯，领鸡蛋的人就得排队到红绿灯路口那里。
他已经能想到到时候的场景了。
为此他还特意嘱咐王大龙，贵在坚持，不管遇到什么事情，都得学会坚持。
说白了就是让他坚持为自己赔钱。
王大龙认为这是马腾在鼓励自己，感动地点了点头。
与此同时在另外一边，闫俊达的想法正在实施，他知道马腾嘱咐过，不管如何都不能降低标准，也就是不能将定价降低到八百八一杯。
其实这就是马腾为了限制他做出的手段，这个人就算是有通天的本领，也不可能让学生来这里消费八百八一杯的蔬菜汁吧？
可是他却忘记了这个人的背景。
闫俊达知道这么下去，这家店肯定会倒闭。
所以他想到了一个方法。
他拿出来了手机，犹豫地按下了那个自己已经三年没有打通的电话号码。
不知道这个电话号码还能不能接通。
可能按个人已经忘记自己了吧？
可是当只响铃了一声的瞬间，电话就被接通了。
“儿子？是你吗……”电话那头，传来了一个沙哑的男声。
闫俊达沉默着，不知道该说什么是好，而电话那头的男人虽然没有听见任何声音，但是已经清楚电话这头就是他三年未见，了无音讯的儿子。
“儿子！真的是你！爸错了，爸真的错了，爸应该支持你的，不应该一味的打击你，爸真的错了，你就别惩罚爸了，快回来吧，奶奶的头发都白了……”
电话那头男人的声音有些颤抖，隐约含着啜泣的声音。
闫俊达出了口气，无力地说道：“明天我就回去……但是我想让你帮我一个忙。”
那头的男人没有丝毫犹豫，直接说道：“没问题！多少钱都没有问题，只要你肯回家见我！”
闫俊达再也忍不住了，说到底两个人只是脾气倔而已，父子哪有隔夜的仇，如今释然，闫俊达也觉得这几年自己实在是太幼稚了。
一边在大街上混吃等死，一边想着什么时候老天爷给自己一个机会，让自己东山再起，给父亲证明一下自己。
当年他父亲也是这么倔，越是欠债，越是要拼出一片天。
按照他的话，就是他已经欠这么多债了，不折腾这辈子也还不起，倒不如折腾一下，说不定就能成功了。
结果很显然，他现在成为了国内第一的家店厂商老板。
闫俊达也完美继承了他父亲的脾气。
电话里头，闫俊达说出了他这么多天的经历，也说出了遇到了马腾这样的贵人。
这听的闫父更是无比的激动，不是这个男人肯定了自己儿子的能力，让自己儿子走出了困境，恐怕儿子这辈子都未必愿意找自己。
他激动地说道：“你说的这个老板在那？我去给他投一个亿！不……我给他投十个亿！”
“不用爸，马老板不是那么肤浅的人，他是真正有追求有理想的人，脱离了低级趣味的人。”
闫俊达详细说明了他的规划和酒吧的不同之处。
这让闫父十分的意外，这在他眼中妥妥的赔本的买卖，没想到这个年轻人这么有勇气。
“你说吧，我有什么能帮你的！”
闫俊达也不客气，这是他最想证明自己的意思，一个是向自己的父亲，一个是向马腾，证明自己的能力，不能辜负他们的信任。
他说道：“我需要你帮我个忙，打响一下招牌！”
闫俊达的计划很简单，既然店里不能打折，他就让父亲帮忙给学校投一笔钱。
每个来到他们学校消费的学生，在他们这里点一杯蔬菜汁，学校补贴八百九十块。
闫父虽然觉得这是在胡闹，但毕竟这也是唯一一个能打响口碑的机会了。
在加上这是他儿子的要求，他毫不犹豫地同意了。
而当这个离谱的补贴方式在学校打起诈骗时，不少学生都被吸引了过来。

第168章    任务失败
纯绿色酒吧，环境优雅，大部分都是学生，性格腼腆，来到这里没想到意外的契合。
久而久之，这里居然成为了学生们学习的地方。
他们的店面地方宽敞，图书馆挤不进去的时候，他们就会来到这里，喝上一杯十分健康的蔬菜汁，学习一整天，还能赚十块钱。
而闫俊达又举行了多次针对学生的活动，比如学生能来这里打工，唱歌好的人在这唱一个小时就能赚到八百块。
各种各样的活动完全针对于学生，闫俊达在用人的方面更是雷厉风行，他直接辞退了之前所有员工，完全不将情面，直接将工作全都改成了临时工。
以超高的价格招聘附勤工俭学的学生，这里工作十分的轻松，基本上只要会洗菜榨汁就可以胜任了。
如此以来，基本上他已经和学生打成一片了。
看着常客越来越多的闫俊达知道机会到了。
他撤销了补贴，就等着这一天的客人了。
很多学生已经习惯了这家店，虽然已经撤销了补贴，但是这一天还是坐满了。
大多数学生已经将这里当成他们打卡认识新朋友，其他学校的伙伴的地方了。
他们也不是每天都来，可能一个月只会来一次，一个月八百，还是有很多人能消费的起的。
在加上之前的种种刷屏表现，让附近七八个大学的学生都知道了这家店。
闫俊达的店面虽然没有赚到大钱，但是每天几乎都是客满的情况。
即便是一个学生可能一个月才来一次，可基数在这呢。
这附近可是有十几万人，在加上不少人好奇这个以学生为主的酒吧到底是怎么回事，其他地方慕名而来的客人居然也有不少。
他居然走出了另外一种特色。
而马腾也渐渐的不管这两个酒吧了，他最近在想着其他赔钱的方法，自己的钱眼看着越来越多，日子也越来越近，他实在是等不起了。
而他俩开之后，位于老年人小区的酒吧，却停止了送鸡蛋的活动。
是的，王大龙也觉得这不太靠谱了，他每天要送出去一货车的鸡蛋，但是每天来到他们酒吧的客人，等同于零。
王大龙对经商没有一丁点的头绪，眼看着账面上赔钱赔的越来越多，他心里十分的着急。
所以今天他准备停发鸡蛋了，毕竟再发下去，他就要赔死了。
可是没想到他这头刚停发鸡蛋，早晨一个大娘就找上门来了。
她提着篮子，小心翼翼地推门走了进来。
“我见到早晨没人，怎么？鸡蛋不在早晨发了？”
“不是的大娘……我们以后也不发鸡蛋了。”王大龙苦笑着说道。
“啊？”
大娘若有所思地说道：“是不是赔太多钱了？”
王大龙苦笑了一声，没有说话。
大娘小声说道：“没事，大娘给你掏了。”
说着话大娘从口袋里掏出来了一个钱包，笑着说道：“你们这的东西多少钱？给我来一杯吧。”
“这……”王大龙摇头说道：“这可不行，大娘，你赚点钱不容易。”
大娘嘿嘿一笑：“小伙子，你想躲了，我赚钱可比你容易太多了，你知道我退休金多少吗？”
大龙摇了摇头。
只见大娘伸出了一根手指。
“一千？”
“一万！”大娘笑着说道：“我们这个小区的人啊，基本上都是退休教师，大部分退休工资可都不低。”
王大龙人傻了：“那大娘你们工资这么高？为什么还每天来领鸡蛋啊。”
“呵呵，闲的没事呗，我儿子今年都四十多岁了，每天在学校上班忙的不行，家里老伴也去世了，就是闲的。”
大娘坐了下来，微笑地说道：“以前去商场排队领鸡蛋啊，不是排队几个小时，就是累的不行，还不给好脸色，哪像是你们啊！”
王大龙不好意思地笑了笑。
他是底层出来的人，知道底层人的疾苦，看着大爷大娘们排队，就让人装好鸡蛋给他们送过去，不让他们排队太久，每天还会将前一天蔫了的蔬菜送给他们回去炒菜吃。
说到底王大龙就不是一个做生意的人，他狠不下心来，自己每天干活干的比员工都多。
本来就没有多少活干，基本上都让他这个老板给担着了。
所以底下员工也十分的不好意思，干活更加卖力了。
王大龙的好心眼大爷大娘们看在眼里，不多时这小酒吧就挤满了人。
这些大爷大娘没什么娱乐活动，儿子孙子也都有自己的事业，不用他们照顾，他们口袋里的钱存了相当久了。
王大龙还怕他们听不懂这里唱的歌，那知道这些大爷大娘一个个唱的比他还好。
有老大爷自告奋勇上台唱歌，王大龙也不拒绝，甚至还给这老大爷免单作为工资。
有的大爷大娘在下棋，打牌，有的聊天嗑瓜子，晚上领着不要的蔬菜回家。
胳膊腿麻利的则在跳着交际舞给台上的老年歌手伴舞。
虽然人没有前面两个店多，但是每天的盈利也基本上在一万以上。
而更大的转折来了，正当王大龙以为这么下去一年之内就能将之前亏出去的赚回来的时候，一笔巨大的订单到了。
有人直接给他支付了五百万，提前垫付了大爷大娘们的消费。
此人不是别人，正是之前马腾遇到的酒店一伙人。
他们一开始就想帮马腾点忙，却没想到该用什么方法，而这个时候就遇到了这边的情况。
知道三家店只有这家店没有在盈利，他们当机立断，直接打过来了一笔巨款。
而马腾这个时候看着自己的赚到的钱，已经绝望了，这些天他不是没有尝试过，但都未能成功。
他彻底放弃赔钱，准备听天由命了。
最后一天也到了，三家店分别完成了利润千万以上的收割，当然，这其中还包括闫俊达父亲的补贴，以及那笔给王大龙的五百万。
看着账面上将近四千万的巨额财富，马腾深吸了一口气，直接匿名捐给了公益组织。
然而捐款并没有算作消费，马腾也接到了系统任务失败的提醒。

第169章    惩罚
任务失败马腾是预料之中的，不过对应的惩罚是他没有想到的。
之前的任务是没有惩罚的，只不过一段时间内没有接收新任务，可能会面临如上次一样直接让他隐藏身份，所以马腾基本上每个人任务都会接受。
但是让他万万没想到但是，这次居然有了惩罚。
「失败惩罚：用一千块一个月时间内赚到一百万，失败清零，重新开始该任务。」
马腾眉头微皱，惩罚虽然看上去十分的严格，但总体上来说还是比较容易的。
因为马腾认识的人很多，稍微作弊一下，应该就能赚到这么多钱了。
可是让他万万没想到的是，当他刚刚接到惩罚任务的瞬间，整个人直接昏了过去。
再次睁开眼睛，他发现自己已经来到了一个完全陌生的地方，这是一个死胡同最里面，没有阳光，他身边只有一个垃圾桶。
看到这一幕，他眉头紧皱，完全没想到居然会有这样的事情。
他赶紧翻找口袋，发现自己脏兮兮的外套口袋里除了一千块什么都没有了。
他人傻了。
系统的惩罚居然将自己传送到了一个完全陌生的地方？
他来到胡同外面，通过询问他知道了，这是一个距离魔都六千公里的小城市。
系统就是让他在这种完全陌生的环境之下，赚到一百万！完成惩罚任务。
看着手上仅有的一千块，马腾愣住了好一阵子才缓和过来。
其实这对自己不是难事，但是前提是这个小地方有没有能耐让他能赚到一百万。
就好像是将一只雄鹰关在笼子里面，它就算是能飞上万米高空，可是笼子却束缚了它的翅膀。
系统在此时发出了警告「禁止违法，禁止联系朋友……」等等十八项禁止。
这些都不是难事，马腾深吸了一口气。
他身上是一件已经发酸发臭的外套，头发脏乱无比，指甲也满是污泥，不过万幸的是容貌没变。
系统让他彻底成为了一个乞丐。
马腾知道赚钱的第一步，就是得让自己好好洗个澡，收拾干净了才行，不然他这个样子，就是去饭店端盘子也没有人要他。
自己身上只有一千块，不能乱花，而且他就算是去洗浴中心，人家也不敢收他。
马腾索性直接找到了一个人工河流，他躲在大桥下面，将身上的衣服全都脱掉，然后跳进水里好好地洗了一个澡。
不过他身上实在是太脏了，不知道系统到底是怎么做到的，有些地方顽固的污泥甚至都没办法用手搓掉。
桥面上，一对父母正带着孩子在看水里面的小鱼，没想到此时孩子却忽然伸出手指头说道：“呀，水怎么都黑了！”
父母低头一看，也都愣住了，这何止是黑了，他都看见几条鱼在水面上飘着了。
就在此时，马腾从桥下面钻了出来。
吓了三个人一跳。
看着众人异样的目光和指责的神情，马腾完全不在乎。
他知道自己这一身去哪里都会被拦下来。
索性他就找到了一个老旧小区的外面，对着一个老人说明了来意，想要用五十块钱在他这里买一件能穿的衣服。
老年人看到马腾的样子，惊讶于他的年纪，也十分的心疼。
“我有个孙子，和你一边大，唉，咋弄成这样的孩子？”
马腾平缓地说道：“家里遇到了点事情，不太方便说。”
“唉，你跟我进来吧。”
“这不好吧。”
“没事！”老人大大方方地说道：“我看人很准。”
老太太笑呵呵地带着马腾回到了家中。
她的家在二楼，因为年纪大了，行动已经非常的吃力了，即便是这两节楼梯，她也走了将近两分钟。
这还是在马腾搀扶之下行动的。
老太太翻箱倒柜，找出来了几个衬衫，但一看就是中老年款式的。
老太太有些不好意思地说道：“我家孩子都不住在这，我这也就只有我老头子死之前穿的衣服了。”
“没事。”马腾对衣服十分的满意，只要得体就行。
看到马腾头发脏乱，老太太笑着说道：“我给你剪剪头发吧，我经常给我儿子理发，我孙子小时候的头发也是我给他理的。”
马腾却婉言拒绝了，老太太现在身体不行了，拿着一把剪子在这全神贯注地工作，她会吃不消的。
他要来了一把剪刀，剪去了自己杂乱的头发，又稍微修建了一下，虽然粗糙，但并不难看。
“小伙子，吃点东西？”老太太又十分热情地拿出来了一些水果和面包，这些老太太认为十分好的东西。
马腾微微点头，他已经饥肠辘辘了，这些水果和面包对于自己来说正合适。
将吃完的果核收拾干净之后，马腾将一百块放在了老太太的桌子上。
老奶奶帮他节省了不少时间，也让他能短时间内找到干净的衣服，所以他十分感谢老奶奶。
老奶奶本想将钱还给马腾，但是马腾却谢绝之后，转身离开了。
口袋里还有九百块，马腾办理了一张电话卡，又从路边的倒爷手里买来了一部可以上网的老年款鸭梨手机。
一共花费四百元。
其实想赚钱还是比较容易的，首先要做的就是得发现需求。
很多人摆地摊做生意其实都忽视了一点，那就是需求。
发现需求，满足需求，获得收益。
很多人是带着自己的商品找需求，买来一大堆儿童益智玩具去摆地摊，结果一天下来一分钱没赚到。
就好像是你去做服务生一样，一定是饭店需要服务生，才会招你，而不是你能做服务生，饭店就一定会要你。
而马腾要做的就是，发现需求然后去找商品。
很快，他就发现了本地网上有人在求一些电脑配件。
电脑配件求的人不少，但是很少有人会去线下来找，马腾折腾了一天之后，找到了一家倒闭的网吧。
在商量下来之后，马腾用仅有的钱买下了一块显示器。
求购的人就在附近，马腾用纸巾擦干净收拾整齐之后，就将显示器亲自送了过去。
不仅如此，他还帮忙做了测试，确认完好无损之后，他才离开。
这一单忙下来，他赚到了一百块。
他又用同样的方法，找到了不少需求各异的用户，在第一天时间内，赚到了一千三百块。

第170章   买房子
只是利用差价赚钱，并不能赚到太多，最多也就是一个温饱，马腾要想赚到一百万，就必须得接触一个行业，房地产。
按照提成的比例和现在的房间，只要他能在一个月之内卖掉一百套房子，就能赚到所有的钱了。
按照本市的房产交易数量，这个数字是完全可以达到的。
马腾仔细调查了本地的人口，又了解了大概的行情，立即锁定了一家公司。
“美家房产中介。”
这家公司覆盖全市所有地方，也就是说马腾只要接触到这家公司，基本上就能触碰到全市区所有房产的买卖。
马腾深吸了一口气，直接向这家公司投出了简历。
第二天，他被邀请去面试了。
很快，他就来到了这家公司的外面。
里面闹哄哄的，光是在里面打电话的人就有将近二三十个，看着焦虑急促的众人，马腾倒是十分的淡定。
他直接来到了当时说好的面试的地方，轻轻敲了敲门。
“进来！”要给疲倦的男声响起。
马腾直接走了进去。
两人四目相对，这是一个长满胡子的男人，看到马腾没有多说什么，也没有过多的惊讶。
“请坐，介绍一下你自己吧。”
胡子男并没有在意，这种来应聘的多半就是刚毕业的学生，实在是找不到工作了，准备来面试一下推销行业，但是推销远远没有他们想的那么简单。
所以这种人基本上就是炮灰了，入行最多也就待一个月。
“我叫马腾。”
沉默了良久。
男人有些诧异：“完了？”
“完了。”马腾点了点头。
男人呵呵一笑，不屑地说道：“你是不是在逗我啊，这叫自我介绍吗？”
“我不会自我介绍。”
“恕我直言，自我介绍都不会，你根本就不适合这行业，算了吧。”
“但是我能给你保证，我能在一个月之内，卖掉一百套房子。”
男人笑了：“你知道一百套房子是什么概念吗？保证？你怎么保证？”
马腾也不废话，他拿出了手机，打开了一家银行的后台界面，淡定地说道：“这就是我的保证。”
男人低头一看，顿时倒吸了一口凉气。
这不是别的，而是一个余额为五百万的网上银行账户。
他仔细看了看，确定是真的没错。
马腾随口胡说道：“这是我干房产中介赚到的钱，来你这里只是想从头开始，挑战一下自己。”
他虽然不能用钱，但是以前的银行账号密码还是能照常使用的。
只不过他不能违反规则使用里面的钱而已。
马腾知道，想要让人最快地相信自己，那就只有一个办法，将自己的成绩砸在他的脸上。
听到这话，男人有些不淡定了，这还是人吗？这个年纪说卖房子赚到了五百万？
“你没骗我？”
“招聘我你不会吃亏，我能赚到钱你就血赚，我要是没赚到钱了你也亏不了什么。”
男人心想也是，他缓缓点头：“好，我就相信你这一会，先试岗一个月！你去三组！”
“我有个条件，你们不需要带我，也不需要让人指导我的工作。”
“为什么？”男人皱眉说道。
马腾淡定地说道：“因为你们不配。”
男人眉头紧皱，实在是太嚣张了，不过这个人要是真的能卖出一百套房子，嚣张也无所谓。
马腾走出了办公室，他直接来到了写着三组的办公室门口，刚一推开门，就吸引了所有人的注意。
三组的组长是一个长发女孩，手下分别是两男两女，看样子应该都是新人。
“进来不知道敲门吗？”长发女孩十分的不爽：“你有什么事情吗？”
“我是来报道的，我是新来的。”马腾淡定地说道。
“新来的？行，坐下来正好一起听一下我们的规划。”
“算了。”马腾淡定地说道：“我只是来报个到，我的时间比较宝贵，不想和你们浪费时间。”
“浪费时间。”长发女孩眉头紧锁，说道：“你什么意思？”
“没什么意思。”马腾笑着拿起了桌子上的客户名单，淡定地说道：“这个就是我今天要去见得客户了，没什么好说的，那我就先走了。”
“你回来！”
可是不管女孩怎么叫他，马腾都没打算回来，气的长发女孩直跺脚。
“都是什么鬼新人，服了！”
这里的办公室都是透明玻璃的，所以其他组的成员也都看到了这一幕。
一个寸头男嘿嘿笑道：“这小子有点意思，居然能气的刘萌无可奈何。”
“你可小声点，那丫头可不好惹。”
“怕什么？这个月她是妥妥的垫底了，说不定马上就得被降职了，老子这个月妥妥的销售冠军，她还敢跟我横吗？”
完全没在意里面发生什么的马腾哼着歌走在了路上。
有了这份名单，自己就能稳稳地赚到一百万了。
还是那个道理，发现需求。
买房子的人需求是什么呢，年轻人肯定是想要一个住的地方，一个温暖舒适的家，这类人比较容易满足，基本上都轮不到他。
但那些并不算年轻的夫妻需要的是什么呢。
他们买二手房为的可不是自己住，而是为了孩子以后的上学着想。
马腾直接联系到了一个备注年纪在三十五岁的客户。
接通电话之后，男人显得十分的不耐烦。
“那位？”
“我是美家房产的房产中介，我了解到你近期想要购入一套房子？”
“我都说了你们这个时候不要来打扰我！”
“你先别着急，听我说话。”
马腾淡然说道：“你想要买我们的房子应该是为了孩子考虑吧，你们现在孩子应该在上学的年纪，想要上一个好点的小学其实不容易，但是万幸，我可以帮你。”
“你帮我？你怎么帮我？”男人果然冷静了下来。
他确实是很烦躁，但其实是因为孩子上学的问题，他想要去上一个比较好的私立小学，不能让孩子输在起跑线上。
但是这个小学不仅需要有当地区的房子，还得需要幼稚园时期的测试证明，以及家长的学历，资质，收入证明。
这可着实愁到了他。

第171章   都是小事
马腾的话让男人十分的好奇：“你怎么帮我？”
“这就不用你管了。”马腾淡然说道：“只要你肯相信我。”
听到这话，男人迟疑了许久，然后说道：“买房子毕竟是大事，我在考虑考虑。”
马腾也没有强求，如今他只是试探一下，看看这几个想买房子的人是否和自己想的一样。
事情果然和自己想的一样，这些人买房子的目的并不是为了住。
就在此时，一个女孩气喘吁吁地追了出来。
马腾很是奇怪，转头看去，发现不是别人，正是那个长发女孩刘萌。
刘萌皱眉说道：“你这么快跑出来干嘛？”
马腾疑惑地说道：“既然登记完了为什么不出来工作，我的时间很宝贵的。”
“这……关键是你根本不熟悉这里的环境啊。”刘萌眉头紧皱：“接下来看房子我跟你一起去。”
马腾眉头微挑，拿出手里的资料说道：“这不就是现成的人吗？”
“这里的名单基本上都是中年人，他们买房子可能要拖个一年半载的，我们没那么多时间，这个月的绩效马上就要统计了。”
“用不了那么长时间，明天我就把房子给你卖出去。”
“啊？”刘萌眉头紧皱，她曾经拿过一整年的销售冠军，知道卖出去一套房子究竟有多难。
这个人居然这么信誓旦旦说自己明天就能卖的出去？
“你是不是根本不知道自己在干什么工作？”
刘萌很生气，对于这样自大的员工，她非常生气，这样的人，怎么和客户谈合同？不得给客户气死？
“我让你加入我们组，是为了让你能尽快融入我们组，拿到业绩的，不是让你在这吹牛的，你要是还这样的话，我只能说你不适合这行。”
马腾微微一笑：“你怎么知道我这样拿不到业绩？”
“废话！你这样能拿到业绩就有鬼了！”刘萌不悦地说道：“现在跟我回去，好好了解谈话用的话术。”
“所谓的话术是给那些没自信的人用的，我自信能卖出去房子，不需要什么话术。”
“够了！你是不是真的不理解我的意思？不学习这些东西，你根本就卖不出去一套房子！”
刘萌见到过不少这样的人，来做房产中介的时候，一个个自信心十足，满脑子想的都是他们只要一挥手，就有成百上千的人来找他们签约买房。
可每个这么想的人，最后灰溜溜的离开了。
在她眼中，马腾就是这种人。
马腾微微一笑：“那我要是卖出去了呢？”
“呵呵，一个月你要是能卖出去一套房子，我就给你郑重其事的道歉！”
“我要是卖出去两套房子呢。”
“那我不仅给你道歉，还给你升副组长。”
“那我要是卖出去一百套房子呢。”
刘萌实在是忍不住了，她恼火地说道：“你知道一百套房子是什么概念吗？别说是一百套房子，你要是一个月能卖出去五十套房子，你让我晚上去陪你，给你当牛做马都可以！”
马腾笑着说道：“那这么说，一百套房子，就是陪我两次？”
“你混蛋！”刘萌气的直跺脚，她没想到这个时候眼前这男人居然还调侃自己，她已经想通了，不用这个男人证明自己，现在自己就把他开除。
可是还没等她说出来这句话，马腾手机铃声忽然响了，他接通电话，只是嗯嗯了两声，便直接挂断了。
“已经卖出去了。”
“什么？”刘萌眉头缩成了一团。
马腾随手掏出联系册，仔细地翻看了一下资料说道：“那个富春山居的一百三十平的房子，多少钱？”
“四百万吧。”刘萌眉头微皱：“怎么了？那边可是环境最好的几个小区之一，附近商场，学校，地铁一应俱全，只是价格太高了，二手房很难卖掉。”
马腾算了算，卖出去这套房子，他能提成百分之一，大概就是三万块，真是开了一个好头。
他淡定地说道：“我把这套房子卖出去了。”
刘萌一愣：“你说的是真的？”
“信不信由你。”马腾淡定地说道：“你有车吗？”
“有。”刘萌点了点头，心里越发觉得奇怪，这个人难不成说的是真的？
马腾满意地点了点头，这下自己能剩下不少车费了。
“开车，带我去春天小学。”
刘萌焦急地跟在后面说道：“你不是卖出去的是富春山居的房子吗？去春天小学干嘛？”
马腾眉头微挑：“你买房子他买房子？你话怎么这么多，开车送我过去，然后准备一下道歉稿，回来念给我听。”
刘萌站在原地目瞪口呆，这是她职业生涯第一次这么失态，也是第一次被人这么使唤。
这个人明明只是一个实习生，怎么感觉好像他才是领导一样呢。
就在此时马腾已经来到了车子面前，皱眉说道：“卖房子呢姐姐，上点心别发愣，你车是哪辆？”
一路上无话，马腾一直盯着手机，看到他的样子，刘萌十分的好奇。
她从这个人的表情上，完全看不出来他说的到底是实话还是瞎话。
如果说是真话，他卖出去房子了，但表情却丝毫没有放松。
要他说的是假话，可他又敢带着自己过来帮忙交接。
这让她十分费解。
两个人很快到了小学门口，马腾让她一个人待着，自己马上就回来。
说罢他就推开车门直接下车，直奔的围墙。
紧接着刘萌就看着这个人灵巧地翻越了围墙，直奔教学楼。
刘萌人傻了。
自己是来陪着卖房子的吗？怎么感觉好像自己是在帮一个人盗窃呢？
马腾绕开了门口，就来到了校长室门口。
他来这里的想法很简单，就是要和这里的校长谈一谈。
他敲响了校长室的大门。
校长洪亮的声音传来。
“请进！”
紧接着马腾就走了进来。
本以为是老师来了的校长看到眼前的马腾十分的诧异。
“你是？”
“自我介绍一下，我叫马腾，是一名房产中介。”
校长听到马腾自我介绍，冷笑了一声：“房产中介？我这里可没有要卖房子，你怎么进来的？”
说着话他就准备拿出电话叫保安。
马腾却一把按住了他的电话，笑着说道：“别着急，我有件事想要和你商量商量。”

第172章   轻松卖房
“我有个客户家的孩子想要到你们这里上学，但是你们审查好像没有通过。”
校长呵呵一笑，紧接着说道：“这不是很正常？我们学校一直都是高标准严要求，不只是要选学生，更是要选家长，这样才能配合我们进行家庭教育，给孩子一个良好的基础。”
“打住！”马腾淡然说道：“别给我说这些有的没的，帮我把他录取了。”
校长不屑地笑道：“你说录取我就录取？你是谁啊？我告诉你，就算是你把一百万放在我的桌子上，我都不会多看一眼，我做为一校之长，最重要的就是公平！”
马腾舔了舔嘴唇，淡定地说道：“我听说你女儿工作上遇到了点麻烦吧？”
校长笑容逐渐收敛，他缓缓说道：“没有的事情。”
“别和我装了，我能帮你解决。”
马腾坐在了他的桌子上，淡定地说道：“你女儿的事情我听说了，三轮面试前两轮都是第一名，结果最后一次因为学历问题被拒绝了，这种事情对孩子的打击挺大的。”
“你怎么知道？”校长眯眼看着马腾。
马腾微笑地说道：“你别管我怎么知道的，你只管明白，这件事只有我能帮你就行了。”
校长若有所思地看着他，迟疑了一秒之后说道：“我该怎么相信你？”
马腾平静地说道：“明天你跟我走，录取一个学生，下午我就帮你把你女儿的事情解决。”
“就算是我骗你了，大不了你再把那个学生退学，对于你来说，应该很容易做到吧。”
校长沉默了半秒，却是，这件事自己很容易就能做到，这个人不太可能骗自己。
他微微点头：“好！”
做完了这件事，马腾心满意足地点了点头。
很快的，他就走了出来，此时在车外的刘萌等得有些不耐烦了。
“你怎么这么半天？”刘萌不悦地说道。
马腾笑着调侃道：“这不是为了给咱们未来的孩子办入学吗？”
刘萌肺都气炸了，她恼火地说道：“未来的孩子？谁跟你未来的孩子？”
马腾却只是笑了笑：“你不是说卖掉五十套房子就是我的人了吗？那咱们有孩子不是很正常吗？”
“呵呵，等你卖出去再说吧！”
刘萌平复了一下心情说道：“说吧，现在去哪？”
“回家睡觉！”
“谁跟你回家睡觉！”
“我的意思是各回各家。”马腾眼神奇怪地看着刘萌说道：“你不会真的看上我了吧？”
刘萌牙关紧咬，根本就不理会他这一茬，她说道：“我是说，你刚刚不是要去签合同吗。”
“谁说我去签合同？我不是说去小学吗？”
“那合同呢？”
“明天前，明天九点之前来接我，地址一会我发给你。”
“你！”刘萌恼火地说道：“我不是你的专职司机，没工夫和你耽误！”
马腾笑着说道：“买房子不就是你的工作吗？这怎么能叫耽误呢？哦，难道说刘组长你其实也是表面积极，实际上背地里偷懒？”
“你妈……”刘萌马上捂住了嘴巴，深吸了一口气说道：“给我下车！”
马腾十分识趣，推开车门就走了下去，紧接着就看着这刘萌一脚油门直接冲了出去，消失的无影无踪。
马腾是故意的，这种女人是不可能劝说的动的，自己要是耐心说下去，肯定会被她抓回去，典型的吃硬不吃软。
反正自己在这只要待一个月，也不怕得罪人，便放开了调侃她。
他知道这个刘萌明天肯定会来的，她这种性格应该一直强势习惯了，马腾有信心，她肯定会来接自己。
果然，他给这个刘萌发去了短信，刘萌虽然没有回复，但是短信那头已经提示已读了。
第二天，马腾果然看到了这刘萌开车停在了酒店门口。
她的气已经消了大半，反正今天上午就能断定真假了，看看这家伙到底能不能卖出去房子。
“我们去富春山居？”
“不去，去花园小学。”
“还去哪里干嘛？”
“去接一个人。”
刘萌听到这话没敢继续接下去，生怕这马腾来一句去接“咱们的孩子。”来恶心自己。
她开车带着马腾来到了小学门口，万万没想到一个身着西装的谢顶男人居然站在门口。
刘萌依稀记得自己认识这个人，他不是这花园小学的校长吗？
这个人居然认识花园小学的校长？
马腾知道什么时候该硬什么时候该软，他微笑着说道：“校长，耽误你时间了。”
校长一进来，立即笑着说道：“没有没有，我天天也没什么事情，不耽误。”
“走吧。”马腾转头说道。
刘萌愣了。
“去哪？”
马腾忍不住翻了个白眼，小声说道：“真不知道你这个销售冠军是怎么来的，当然是去富春山居卖房子啦！”
很快，众人就来到了富春山居，与此同时，一对夫妻早就已经等待多时了。
看到这两个人，刘萌很是意外，这两个人可是一块硬骨头，他们商量买房已经两年了。
期间他们看过将近七套房子，但是这对夫妻态度都比较模棱两可。
他们是有钱人，丈夫是一家公司的老板，妻子是一家企业的高管，两个人买房子却相当迟疑，让人十分的费解。
“没想到这马腾说卖出去的居然是他们？”
男人看到马腾，试探性地说道：“您就是马腾？”
“对。”马腾点了点头：“我就是马腾，咱们上去说吧。”
几个人来到了房子里面。
让刘萌意外的是，马腾并没给两个人看房子，也没有做任何介绍，而是直接拿出来了合同递给了两人。
“签合同就行了，两位是全款还是贷款？”
“全款我们能给得起。”
马腾迟疑了一下，说道：“但要是贷款的话，我们和银行有合作，我能拿到更多的提成，要不还是贷款分期吧。”
刘萌人傻了，还有这么说的，直接劝别人贷款，因为这样自己能赚更多的钱？
男人笑着说道：“完全没有问题！”
刘萌更傻了，还真的就同意啦？
不过男人却没有签字，小声说道：“马先生，我们之前说的事情……”
马腾也不废话，直接起身引荐道：“这位就是花园小学的校长，知道这件事之后，专程来现场给咱家孩子办理入学登记。”
丈夫眼神中满是激动，赶忙说道：“真的！校长，您怎么亲自来了，我们应该去亲自找您啊？”
校长呵呵笑道：“没事没事，马腾兄弟都告诉我了，说你们挺上心的，我就亲自跑一趟，不耽误。”
“签合同，签合同！”丈夫立即拿出笔来，签字画押。
接下来的所有事情都可以交给公司了。
马腾起身拍了拍衣服上的褶皱，转头看向目瞪口呆的刘萌，他淡定地说道：“好了，你的检讨书呢？念给我听听，”

第173章  拳头才是硬道理
刘萌有些难以置信，这个人到底是从哪里过来的，居然能这么轻易就将他们最难搞的一个订单给解决了。
马腾做完了这件事，倒是没有缠着刘萌给自己做免费司机，而是直接离开了。
他要去搞定另外一件事，那就是校长女儿工作的事情。
这件事倒是很好解决。
马腾很快就见到了这个腼腆的女孩，校长亲自将她送了过来。
再次见到马腾，校长还是有些紧张。
“马腾先生，这件事就拜托你了。”
“放心好了。”马腾信心十足。
其实他这么有自信的原因很简单，这家公司就是自己的。
只要亮明身份，就能让他们同意这件事。
两个人上了车，马腾淡定地说道：“为什么非要上这家工作。”
女孩一愣，小声说道：“这家公司的人都挺好的。”
马腾听着这句十分明显的假话，只是笑了笑，没有继续说下去。
很快，两个人来到了公司大楼下。
“我们进去吧。”
“等下……咱们不需要提前说一声吗。”女孩紧张地说道。
马腾略显疑惑，“提前说一声？不用。”
他让小姑娘站在大厅的椅子上等自己就行。
他则一个人大步流星地来到了办公楼门口，直接拿出了自己的手机，将其中一个页面展示给了前台。
“叫你们的老板，过来这里见我。”
前台仔细辨别了一下这个图片，瞬间紧张了起来。
不多时，一个人就匆匆从电梯口走了出来，但是这个人并非老板，而是老板的秘书，王福。
王福来到了大厅，离老远就看到了这个人。
“怎么是你。”王福认出了这个小姑娘，她就是前几天被自己辞退的那个人，而她居然带来了一个人。
“你又是谁？”
前台没等马腾说话，赶紧将那张照片递给了他。
看到了这张照片之后，王福也微微有些惊讶。
这张照片上的内容，是这个名叫马腾的男人和自己老板坐在一起的照片，不仅如此，后面还有一张写着两个人名字在的合同。
王福皱眉说道：“你想干嘛？”
马腾平静地看向他说道：“帮我给她找一份工作，重新应聘一下。”
“这不妥吧，这个人我已经面试过了，不符合我们的招聘标准。”
“你们公司的标准就是我定的，不符合？你给我举个例子，我看看到底是哪里不符合。”
男人笑容一僵，紧接着说道：“呵呵，那也不行，甭管你到底是什么人，反正认识我老板的人多了，就凭这两个东西你就让我们听你的？”
“不够吗？”马腾微微一笑：“你仔细看看那张合同。”
王福低头一看，不由得倒吸了一口凉气，按照这上面的说法，这家公司都是这个叫马腾的男人给自己老板的？
不应该啊……
王福擦了擦冷汗，皱眉说道：“只是两个照片谁能证明是真的？”
马腾伸出三根手指，淡然说道：“三分钟，把事情解决，我的时间很宝贵，三分钟后，解决不了事情，我就来解决你！”
王福打了个冷战，这个人说话的时候实在是太吓人了。
他强作镇定，直接说道：“不可能，老板不在这里我说了算！说不行就是不行。”
马腾也不废话，只是默默地看了看时间，紧接着他将手机放进口袋里，淡然说道：“你还有两分钟。”
见势不妙，前台赶紧给老板打去了电话。
两个人僵持着，两分钟时间眨眼就过去了，而就在此时，一个人气喘吁吁地从外面跑了进来。
他就是这里的老板，看到马腾，他的表情异常的惊喜。
“腾哥！”
马腾微微一笑，紧接着说道：“没来之前我都没想到你这么大的排场，还得我来这里等你？”
“不是的……”老板紧张地说道：“我遇到了点事情耽误了，您真是？”
王福目瞪口呆，完全没想到老板居然对这个马腾这么客气。
其实他要是知道马腾当时怎么帮这个男人的，就能清楚他为什么这么客气了。
当时这个老板是纯粹的混蛋，做生意失败，为了不让自己的钱赔光，就故意拖欠手下员工的钱，来满足自己的消费。
接下来就是欠债，亲戚的，朋友的，几乎是败光了人品，走散了亲戚，做到这一步，他想的也不是还钱，更不是自责，而是怎么想办法继续借点钱去消费。
直到他遇到了马腾。
当时他借钱接到了马腾的朋友头上。
朋友欠账，自然是要找到马腾抱怨。
听闻此事，马腾也不废话，直接带着自己两个保镖加上一个司机，四个人直接找到了这个人。
一顿拳打脚踢之后，又借给了这个人一百万。
这钱是用来花掉，还钱，或者是做生意，他都不介意，因为马腾根本借给他钱就没打算让他还。
而是他觉得这个人打着挺顺手的，下次还准备过来预支的医药费。
果然，这个男人没忍住，又是花钱租别墅，租豪车，没日没夜地唱歌消遣。
他钱花光了，马腾也来了，还是和上次一样，一顿胖揍，又给了一百万。
不过这次，他在医院躺了一个星期，因为没有任何保险，加上大手大脚，住院的时候，他住最贵的单人病房，护士也要特聘过来的，每天吃饭都得三星级以上的餐厅亲自送过来。
结果他人刚出院，马腾又来了。
他前脚刚走出医院大门，后脚就被救护车送了进来。
就这么来来回回三次，男人在见到马腾双腿都打哆嗦。
马腾也不废话，给了他一百万，还是最初的那个说法，不管是去消费还是还钱，又或者是做生意他都不会管，但是下次他消费完所有钱，自己还来。
男人这一次没有浪费，甚至都没干花出去，一点一点精打细算，暂时将日子稳定了下来。
说白了就是马腾让他明白赚钱有多难。
这家伙靠着自己父母的遗产创业，一辈子只知道失败不知道成功，根本就不清楚赚钱有多难。
马腾知道，告诉他道理是没有用的。
拳头才是硬道理，不明白？那就打到你明白！

第174章    卖房如喝水一般简单1
就好像告诉一个孩子不要浪费粮食，他是没有切身感受到粮食从一粒种子到他碗里是需要多么漫长的时间。
而直接告诉这个人，赚钱难也是没有用的。
马腾就用最朴实的方法来告诉他。
他每次挨一顿揍，就能赚到一百万。
男人深刻地明白了自己挨一拳头到底要值多少钱。
马腾一次比一次重，甚至还亲自让他住了一天七万的重症监护室。
男人彻底清醒了，或者说是被打醒了。
他明白了一个道理，马腾如果下次只揍他，不给他的钱的话，他可能连叫救护车的钱都没有。
挨一顿毒打住半个月医院，到头来口袋里只有不到十万块钱，这对于他这种衣来张口，饭来伸手的家伙冲击力还是非常大的。
从此他就谨慎了不少，依靠父辈的经验，居然真的完成了几次投资。
马腾也直接送给了他一个公司，让他打工还债。
虽然他的债务多到现在还没有还完，但至少现在口袋里的钱都是自己赚的了。
所以他对马腾十分的敬畏，再次见到马腾，男人只感觉直接的屁股后腰，哪里都疼。
“腾哥……是什么事情把您都惊动了。”
“没别的事情，想她来你们公司工作。”
“秘书！做我的秘书！”男人直接说道：“您看这个可以不？”
王福眉头微皱，不懂得两个人之间的事情的他直接说道：“老板，我认为这件事不妥……”
听到王福的话，男人抿了抿嘴，“确实不太合适，你是个新人，秘书的工作繁重复杂，那你应付不了。”
王福赶忙点了点头：“就是就是！我觉得……”
男人却直接打断了他的话：“我觉得，你直接做副总经理吧，让王福给你做秘书好了，他懂得多，能帮点你的忙。”
王福目瞪口呆，怎么一来二去自己好像还降职了？
马腾微微点头：“随你怎么安排吧，事情我已经办妥了，我先走一步了。”
男人赶忙追了上来：“腾哥，不坐坐？咱们吃顿饭再说？”
马腾呵呵一笑：“和我吃饭？你吃得下去吗？”
说罢，马腾转身就走，留下男人尴尬地站在原地。
确实，他有一个小毛病，那就是跟马腾一吃饭，就手抖，已经改不过来了。
见到马腾走了，王福赶忙走了上来。
“老板……这人是谁啊，您干吗听他的啊？”
“谁也不是。”男人冷淡地说道：“赶紧带着人家姑娘去办理入职。”
他长舒了一口气，这马腾总算是请走了。
每次一见到马腾，他就回想起自己在省医院七进七出的时候。
人家三国时诸葛亮七擒孟获，才将孟获给制服，这个马腾是送自己进了七次医院，彻底让自己对钱发生了改观。
马腾回到了车里。
此时校长显得十分的紧张，这来回不到十分钟，而且自己女儿还没有出来。
“马先生，还顺利吗？”
“不算太顺利。”马腾无奈地说道。
校长眉头一紧，赶忙说道：“是哪里不顺利？需不需要我去打点些钱？”
“不用！”马腾直接拒绝，现在要送钱过去，怕不是会让那老板当场记起心理阴影来。
就在此时，校长女儿回来了。
她表情呆滞，目光涣散。
见到女儿这个样子，校长更是十分紧张。
“不会没成吧？”
“确实没成……我没面试下来文员。”
校长听到这话，顿时不高兴了，他看向马腾，淡然说道：“马腾，你不是说一定行的吗！”
校长女儿赶忙说道。
“不过我没面试下来文员，但是我成了公司副总……”
“噗……”校长瞪大了眼睛：“副总？怎么就成副总了？”
校长女儿迟疑地说道：“他们说我今天穿的衣服比较好看，做副总比较合适。”
“啊？”校长瞪大了眼睛，这理由也太离谱了吧。
“马先生，您，该不会是您做到的吧？那您刚刚怎么还说不太顺利呢。”
马腾淡然说道：“我本来想让她直接做总经理的，后来想着她对事情不太懂，就没这么做。”
反正吹牛对自己只有好处没有坏处，马腾何乐而不为呢？
“嘶……”
校长倒吸了一口凉气。
这人到底是什么身份？
这么厉害还做房产推销？
“马先生，容我冒昧地问一句，您为什么干销售啊？”
“想试试。”马腾淡然说道：“有问题吗？”
“没什么问题！”校长赶忙说道：“今天我在富春楼给您亲自摆上一桌，感谢您对我女儿的帮助。”
马腾听后眼珠子一转，淡然说道：“摆上一桌倒也没有问题，只是我想热闹热闹，多请几个人。”
听到这话，校长没有丝毫犹豫，直接点头答应了下来。
半个小时后。
在美家办公室里面，寸头男愤怒地将文件夹摔在了地上。
“这个混蛋居然撬了我的客户！”
寸头男看向众人说道：“这个人是谁！给老子出来！”
“王组长，就是马腾……”
“马腾？”王组长觉得这个名字很熟悉，但却想不到到底是谁。
“就是那个新来的人！”
“什么。”王组长深吸了一口气，他眉头紧皱，缓缓说道：“这个新来的混蛋居然撬走了我的客户，难道是那个刘萌故意指派他做的。”
而就在此时，马腾返回了办公室。
见到马腾回来之后，寸头男顿时气不打一处来，直接来到了马腾的面前。
“谁让你撬走我的客户的！”
“你的客户？”马腾不屑地说道：“你的客户两三年都没和你完成一单，什么叫你的客户？”
“我马上就要成功了！”
马腾笑着说道：“别放屁了！你要是真有这个能力，早就把单签下来了。”
“你！”寸头男还是第一次被人这么怼过。
他心里怒火无处释放，直勾勾地盯着马腾。
“你被开除了！”
“哦？因为我比你强比你厉害你就开除我？”马腾笑着说道：“这是你定的规矩？”
“我想开除你就开除你！怎么样？”
“我看谁敢！马腾是我的人，就算是开除，也得是我亲自申请才行。”刘萌直接走了出来说道：“你有什么权利？”

第175章    认识朋友
看着两个头部销售剑拔弩张，另外一组的组长赶忙上来打圆场。
“干嘛呀干嘛呀，抬头不见低头见的，大家都是为了赚钱，别伤了和气不是。”
“伤和气？”寸头男冷笑道：“老子这么做还不是这个人逼的！”
“别别别，刘萌，你先走！这边我来解决。”
其他几个人赶忙将刘萌和马腾劝回到了办公室。
劝走了两个人之后，男人赶忙将寸头男拉住说道。
“你干嘛啊老王，当众发飙，你这不会给其他人造成不好的影响吗？”
“这个人带走了我的客户，一句话都不和我说，我这么做已经是够给他面子了！”
“我知道我知道，但是客户这个东西，不是想要就能有嘛。”
男人笑着说道：“他能撬走你的客户，你不也能撬走他的？”
寸头男若有所思，迟疑地说道：“我拿不到他的客户名单。”
“你拿不到，我能拿到，带着你们组的人，把他们的客户全都给拉拢过来，我相信你，你可是咱们的销售冠军，解决这点客户还不如容易？还能以其人之道还治其人之身。”
寸头男这才平复下来心情，他淡然说道：“呵呵，就这么搞，到时候让他跪地下给我道歉！”
与此同时。
马腾看着气鼓鼓的刘萌，笑着说道：“你为什么帮我？”
刘萌瞪着眼睛说道：“我这不是帮你，他当众骂你，不就是不给我面子吗？居然还要开我的人，真的是不知道天高地厚了。”
马腾只是笑了笑，紧接着起身说道：“行了，与其为这种生气，送我去个地方。”
“去哪？”
“富春楼！”
很快，两个人就驱车来到了富春楼，按照校长给的地址，他很快就找到了包厢所在的位置。”
刘萌十分的好奇，她在这里工作这么多年，其实还是第一次来富春楼。
毕竟她平时比较节俭，很少会来消费这么高的地方。
包厢门推开，里面的人让她傻眼了，坐在这里面的人基本上都是各个私立学校的校长，还有不少商界的人物。
刘萌很是奇怪，她本以为马腾来这里，是来请客户的，但却没想到居然是来见这些人。
这些人和卖房子有什么关系？
马腾来到了众人面前，校长和之前买马腾房子的男人立即起身，笑面相迎。
他们两个人对马腾已经满意到了极点，所以在众人面前基本上都是能夸就夸。
身为校长的他，只是帮马腾一个小忙，没想到既让自己女儿得到了副总的职位，还认识了这么多商界的人物。
要知道他可是私立学校，私立学校的学费可不是一般人能掏得起的，这不就是潜在的钱袋子吗？
所以他对马腾简直要爱死了。
这些同行都是马腾要求请来的，他毫不含糊，直接叫上了所有能叫上的人，甚至有些不愿意来的，他都亲自去跑一趟。
这一桌子上，坐着差不多半个城的学校的校长。
而另外一群人，则是购买马腾房子的老板。
他也是得到了马腾的好处，本来房子是必须得买的，没想到买了马腾的房子，还顺带帮自己把孩子的入学给办了。
不仅如此，今天还认识了未来可能上的中学的校长，以后可能中学都不用发愁了。
所以他对马腾更是十分的满意，知道马腾想要认识点他圈子里面的人，立即叫来了所有人，直接将马腾给吹嘘了一遍。
众人都是刚过这个年纪，孩子面临着上学工作等诸多烦心事，一听到马腾居然这么厉害，上赶着准备来认识认识这个人。
结果就是这么一大桌子的人。
马腾也不含糊，他明白和中年人谈事情，最重要的是什么，喝！
他可以晚了五分钟左右，一进门，不等众人说话，他直接拿起了桌子上的白酒瓶，笑着说道：“不好意思诸位，路上有些堵车，我的女秘书又不认识路，开着导航还晚了，我自罚一瓶！”
听到这话众人都傻了，自罚一瓶？
紧接着马腾就拿起白酒瓶，三口干了！
众人安静了，看着马腾干完一整瓶，所有人都安静了。
“好酒量！”
众人一扫刚刚的焦躁，纷纷笑了起来。
“这老弟真豪爽！”
怎么和这些人最快的打消陌生感，用这种方法准没有错。
很快马腾就坐了下来，刘萌被称作秘书不太爽，但也没有揭穿马腾，反倒是很好奇马腾到底是什么人。
一个刚刚应聘房产中介，比自己还年轻的小青年，是怎么有勇气和这么多大佬谈笑风生的。
一个光头胖子笑呵呵地说道：“我说马腾，我年纪比你大，就叫你一声老弟，我听说了你帮了我大哥的大忙，给我侄女找到了工作，别的不说，我敬你一杯！”
马腾立即起身相迎，两个人杯子相碰。
他对所有人都没有架子，甭管是什么人他都笑脸相迎，得益于马腾的记忆力，他能精准地记住所有人的名字和他们的喜好。
一轮下来，马腾居然又干了一瓶茅台。
这一幕看的几人十分心惊。
这马腾已经连干两瓶了，居然还是面不改色，他们从来没有见到过这么能喝的。
而随着一瓶一瓶下去，众人一个个都喝多了。
很快的，众人都倒下了，马腾也顺势趴在了桌子上，呼呼大睡了起来。
马腾只是单纯的想要补充一下睡眠，顺便掩饰一下自己喝光七瓶茅台却一点事都没有的情况。
刘萌叹了口气，看着一桌子的男人，她忍不住翻了个白眼。
原来这马腾又拿她当工具人！
她只好将能送回去的送回去，送不回去的就想办法就近找一个酒店，给他们安排好了，确认不会出事之后，才离开。
忙完了这一些，她回到了饭店，打算处理掉最后一个人马腾。
心里盘算着到时候该让马腾怎么补偿自己，却没想到等她回来的时候，马腾居然已经醒了，正坐在前台，悠闲地喝着茶水一边和前台小妹聊天。
这家伙居然没喝多？

第176章    惹祸
自己累死累活的！他居然在调戏小姑娘？刘萌瞪大了眼睛，恨不得现在直接找个棒子敲在他的脑袋上。
马腾并没有发现刘萌回来了，依旧笑着说道。
“你这么漂亮，不打算给自己买个单身公寓吗？现在房价涨的飞快，买一套也算是给自己兜底，以后不需要依靠男人。”
“还没有打算……”
马腾笑着说道：“也不贵，现在首付只要两万就能拿下来，你看看你这皮肤，整天要是租房子住，睡觉也睡不消停不是。”
“我家其实就是本地的……应该不用买房。”
“哦。”马腾有些失望，但这失望只是暂时的，他又拿出来了一个二维码，笑着说道。
“那你看你才二十多岁，存点钱，有一个能好好休息的地方，比什么化妆品都值得，这样，我朋友正好是做美容的，你没事可以加她好友，好好聊聊这方面的事情。”
“我的底子比较好，我妈就是美容院的院长，她说我不需要保养。”
马腾一愣，紧接着把二维码揣进口袋，笑着说道：“确实确实。”
“很少能见到你这样不保养皮肤这么好的姑娘了，平时应该很注意吃饭和休息吧，我倒是认识一个营养师，他可懂得太多了，正好我手上有他调配的营养健康无糖零卡小蛋糕，代餐用的，要不要来几个尝尝？”
说着话马腾又从另外一个口袋里面拿出来了两个小蛋糕塞进了她的手上。
触碰到小姑娘微凉的手指，马腾叹了口气，“平时也得注意保暖，这样吧，这个就当是我送给你的了。”
说着话他又拿出来了两个暖暖贴，递给了女孩。
前台脸蛋微红，这么大还是第一次有男人这么关心自己。
她小心翼翼地说道：“你说的这代餐蛋糕，它贵吗？”
“不贵！六十块钱三箱，够你吃一个月的了！”
“那我买六箱，就当是支持你工作了！”
“谢谢妹妹了。”马腾满意地收下了她的钱，然后打电话联系发货。
刘萌目瞪口呆地看着他，迟疑地说道：“你这是在干嘛？”
“还能干嘛？赚钱啊。”马腾并没有将宝都压在房地产上，任何能赚钱的工作他都得接触接触，特别是这种副业。
推广美容院啊，减肥小蛋糕的。
只要是能赚钱，马腾基本上都有接触。
刘萌傻眼了。
“你骗我去帮你把人都安排妥当？就是为了推销二十块钱一箱的小蛋糕？一箱你能提成多少？”
“一块钱吧。”马腾认真想了想，然后说道：“差不多。”
“你为了赚一块钱，居然让老娘拽着一个两百多斤的胖子送上出租车？你是人吗！”
马腾笑着说道：“这可不是只能赚一块钱。”
他得意地说道：“你等着吧，第二天她的小姐妹都会是我的客户，有了这么多客户能干嘛？”
刘萌满脸写着不屑：“能干嘛？意味着你每个月都能赚一块钱啦？”
“你真笨，在你眼里这只是一块钱，在上游商户眼里，这可就是妥妥的消费用户啊。”
“我账户上现在是一个顾客，要是一百个？一千个呢？一个有一千个消费用户的账户，能卖多少钱？”
马腾得意地说道：“现在我只是赚一块钱，未来这个账户就能卖出去五万，十万，甚至更高，这还是一笔小钱吗？”
刘萌目瞪口呆，她不明白马腾的逻辑，但是有一件事她明白。
“掏钱！”
“掏什么钱？”马腾眼神奇怪地看着她。
“打车费！酒店的房费，都不要钱啊！”
“先垫付着，等工资发了一块还给你。”
“……真抠，抠死了！”刘萌气恼地看向马腾。
故意装醉让自己去送客人，然后一个人勾引人家小姑娘买什么小蛋糕，这还是人吗？
刘萌气的不行，可是又没有办法。
而马腾这边也收获颇丰，他一大早就拉上了刘萌。
刘萌虽然知道这马腾喜欢胡搞，但毕竟见识过他卖房的能力，在加上这个月自己的必须得冲业绩，所以还是跟了过来。
但让她万万没想到的是，她好像又被马腾坑了。
马腾给她穿上了大号企鹅玩偶服，让她站在商场的门口发传单，马腾则一个人不知道从哪里弄来了个小桌子，居然开始给路过的小姑娘算起了命。
刘萌强忍住怒火，说道：“你不是说好了带我来卖房子的吗？现在这是干嘛！”
马腾叹了口气无奈地说道：“现在房产行业不景气，你又让我还债，我只能拓宽一些副业了。”
刘萌一脸的问号，所以拉上自己干嘛？
让我打工，还我的债？这是什么鬼逻辑。
见到刘萌即将发飙，马腾赶忙说道：“逗你的逗你的，现在不是着急的时候，卖房子卖房子，有需要买房子的人肯定会联系我的。”
“真的是活见鬼？你意思是说你不去找客户，客户会带着钱来找你？”刘萌眼神中满是鄙视。
“当然了，我跟你保证，今天晚上八点之前，最少卖出去五套房子！”
“呵呵，好啊，要是卖不出去，你给我等着！”刘萌强忍怒气，套上了玩偶服。
马腾则笑呵呵地联系着账号的买家，很快就以一万块的价格，成功地卖出去了一个账号。
这个账号虽然只有不到五百的好友，但每个好友都是消费用户，而且为了打消这个人的顾虑，马腾还将所有货单都给了他。
见到账户上都是活人，朋友圈什么都是正常的，到手就有两百多个订单，对方也十分爽快的付款了。
一上午的时间赚了一万块，马腾十分大方地给自己唯一的“员工”奖励了一瓶矿泉水和一顿中午饭。
下午的时候，刘萌说什么都不干了。
自己真的要是在给马腾打黑工，她就真的是大傻x了。
可就在她即将准备撂挑子的时候，马腾的电话却响了起来。
接通电话之后，马腾微微一笑。
“你看，这房子不就卖出去了吗？”
马腾带着刘萌和对方见了面。
对方十分的爽快，当场给马腾签下了合同。
看到这一幕，刘萌人都傻了。
“这买房子都不看房的吗？”
“他们已经看过了。”
“看过了？谁领着看的？”刘萌愣住了。
马腾微微一笑：“他们看的是学校，房子只要能住就行。”
紧接着，又有第二个人找到了马腾，和马腾签完了合同，甚至还点头道谢。
刘萌彻底傻眼了。
什么时候卖房子坐在房间里就行了？
不需要看房，人家居然还直接找上门来签合同？
马腾微微一笑，拿着合同说道：“你看，这不是很容易吗？”
两个人这正签合同的时候，殊不知王组长也动手了。
他拿到了马腾所有客户的名单，直接发动全组人的力量，准备将这些客户，都拉到了自己手中。

第177章   挨打
马腾忙碌了一天之后，到手的钱已经有将近十万了。
他十分的满意，按照这个进度，其实用不上一个月，他就能将一百万赚到。
越看马腾这样，刘萌越是好奇。
“你这么有能力的人，为什么还敢房产中介啊？”刘萌疑惑地说道。
马腾也没有过多解释：“因为我缺钱。”
听到这话，刘萌微微有些惊讶，能力这么强，居然还说自己缺钱？
难道是这个人经历了什么事情吗？
刘萌越发对他好奇了。
“你如果很缺钱，我可以借钱给你。”
听到刘萌的话，马腾只是笑了笑：“我缺一百万。”说完这句话，马腾便直接起身离开了。
刘萌瞪大了眼睛，一百万？这可不是一个小数目。
看着马腾的背影，她已经脑补出了一场大戏，难道说这个人是因为某些事情，被迫出来打工还债？
或者是他女儿被人绑架了，这个人来这里赚快钱，就是为了凑够赎金？
刘萌脑子在胡思乱想着，马腾倒是不关系她在想什么。
两个人上了车，时间还早，他们回到了公司。
刘萌心想有了马腾这种怪物，他们组的业绩应该已经到了第一了，可是让她怎么也没想到的是，寸头男的组今天居然也拿到了七个订单！
这是什么概念？
这可是他们淡季时一个月的业绩啊。
七套房子，对于一个小组来说，已经算是及格线了，但是这个人居然一点就拿到了。
以她对寸头男的了解，这个人没有这个实力。
寸头男此时笑呵呵地站在门口等着两人，一见到两人之后，他立即笑着说道：“怎么两位？看你们的样子，今天进展应该不是很顺利吧！”
马腾淡然说道：“不顺利？很顺利啊。”他淡定地将自己今天的合同交了上去，让寸头男震惊的是。
这个马腾被自己撬走了七个订单，今天居然还卖出去了这么多套房子！
刘萌皱眉说道：“你是怎么做到的，该不会是用了什么手段吧！”
王组长干笑了一声：“手段？你管得着吗你！”
就在此时，马腾忽然笑着说道：“对了，我得提醒你一下你王组长，我的订单可都是包售后的，你要是没办法处理，可怪不得我。”
听到这话，王组长的笑容僵住了，这个人难道知道自己撬走了他的订单？
可是这个人既然知道，为什么一点都不生气，反倒是有一种幸灾乐祸的感觉呢。
刘萌赶忙追上了马腾，疑惑地说道：“你刚刚的意思是说，他抢了咱们的订单？”
“嗯。”马腾点了点头。
刘萌眉头紧皱：“那还不赶紧找他去！这种事情也太过分了吧！”
马腾笑着摇了摇头：“你知道我的订单都是怎么来的吗？既然这个人有能力，那就让他去试试好了。”
不明其意，刘萌深深地看了马腾一眼。
第一天风平浪静地过去了，第二天麻烦就来了。
一大早晨马腾就接到了一个人的电话。
对方的语气还算是比较委婉。
“那个，马腾先生，我女儿的事情您有在做吗？”
“你女儿的事情？昨天的人学校我都已经安排好了，不知道你女儿是哪一位？”
“程萌。”
“程萌？”马腾淡然说道：“不好意思先生，我并没有听说过这个名字。”
“你……你不是说过如果在你这里买学区房，就包入学的吗？”
马腾微笑着说道：“可是我昨天经手的五个订单，完全没有姓程的人，可能是你打错了吧。”
“等等！”男人深吸了一口气，压低怒气说道：“王百川不是你的人？”
“王百川？你说是王组长啊，不好意思，他不是我的人。”马腾淡然说道：“既然是你和王组长签下的合同，那就应该去找王组长帮忙不是？”
“这……我看你们都是一个公司的人，就以为。”
马腾呵呵一笑：“先生，这可不是我们公司开展的业务，在别人哪里买房子，我无能为力了。”
听到这话，程先生也十分的委屈。
他着急给女儿找个学校，又一直都打不通马腾的电话，眼看就已经要截止招生，女儿没学上了，他就接到了王百川王组长的电话。
本以为他们既然能叫出名字，又是一家公司，一定是一起的，但是没想到居然出了这档子事情。
当时马腾也说过，找他买房他会帮忙办事，他也确确实实做到了，其他找他买房子的人事情都已经办完了。
他也不能去找马腾说理，因为他确确实实没有去马腾哪里买房。
心里越想越气，他想到了王组长。
既然马腾和王组长划清了界限，那就是这个混蛋坑的我！
他穿上外套，直接联系上了王组长。
与此同时，不只是程先生，还有六个和他同样境遇的人也要找到王百川。
王百川以为他们是要给自己什么礼物感谢自己，心里十分的得意。
走到马腾办公室的时候，还特意炫耀了一声。
“哎呀，真的是没想到，这买房子的客户还能给我送礼，还要专门请我吃饭呢。”
“恭喜。”马腾笑着说道：“吃的时候小心点牙。”
“呵呵。”王百川不屑一顾，直接离开了公司。
可是他刚到约定好的地点，就被一个男人一脚踹翻在地，整个塞进了车里。
“你们是什么人！”王百川惊恐地说道。
程先生缓缓挺直了腰板，王百川看到是他，赶忙说道：“程先生，这是怎么回事啊程先生。”
程先生他平静地说道：“你为什么会有马腾的订单，还用他的身份和我们签约？”
王百川听到这话，赶忙说道：“我们是一家公司的，业务都是一样的，价钱一样，我还能给您打九五折，比他便宜不止十万块钱啊。”
程先生微微点头，紧接着说道：“既然那业务一样，那你给我把事情办了吧！”
说着话他直接女儿的入学资料摔在了他的脸上。
“今天晚上，我女儿要是没有收到入学通知，那你就等着收到殡仪馆的通知吧！”
说罢他就让几个人将这王百川从车窗扔了出去。
王百川重重地摔在了地上，他的表情痛苦不已，心里更是十分的茫然。
入学是什么鬼东西？

第178章    诚信
可是他刚刚勉强从地上爬起来，就看见一个刀疤脸来到了自己的面前。
“刘哥？刘哥您这是想干嘛？”
刀疤脸没有废话，一脚踹在了他的肚子上，王百川惨叫一声，转身就想跑，却没想到刀疤脸一把抓住了他的头发，硬生生将他拽了回来。
“我儿子为什么还是被开除了！”
“什么？”
“老子在你这里买房子，是想办转学手续，但是我儿子为什么没等到转学就被直接开除了？”
“这…刘哥，我就是个卖房子的，我怎么能知道呢？”
听到这话，刀疤脸舔了舔嘴唇，脸上的怒气渐浓。
“合着马哥说的都是真的，你这个王八蛋真的是背地里撬活？你撬活我不管，但你耽误了我儿子的前程！”
说罢刀疤脸又是一阵拳打脚踢。
他看着哀嚎的王百川，扔出了一份资料。
“这是我儿子的入学资料，今天转学办成，你活命，办不成，我把你锁紧急冻柜里面，给你做成艺术品！”
王百川胆战心惊地送走了这个瘟神，却没想到像这样的人一共来了五个。
并非都是男人，还有两个愤怒的母亲。
不过女人生气比男人更加可怕，王百川如果不是运气好，现在基本上已经是死人了。
拿着手里厚厚的资料，王百川麻木地回到了公司。
众人看到这一幕，都吓傻了。
“这是怎么回事？”
“不知道啊！王组长不是去见客户了吗？”
王百川忽视了那些人的话，来到了马腾的办公室门口。
马腾的办公室是开放的，看到眼前的男人，他笑着说道：“你这饭吃的挺激烈呀，遍体鳞伤的，是在动物园和河马吃的吗？”
王百川没有回答，扑通一声跪在了地上，紧接着说道：“马哥，马哥你一定要救救我，我知道错了，我真的知道错了。”
所有人都傻眼了，谁都没想到王百川居然有这么一天。
马腾平静地拿过资料，看了两眼笑着说道：“我明白了，合着这些活是被你给撬走了啊，那我原谅你了，反正你已经签单了，我能说什么呢。”
他其实早就知道了，只是幸灾乐祸而已。
王百川知道，这可不是原谅不原谅的事情，这上面的事情要是办不成，他的命可就没了。
“马哥，这些事情我真的不知道有这么麻烦，知道我绝对不会来对您的单子有任何想法的。”
难怪这马腾能卖出去这么多学区房，这是给人干的事情吗？
马腾平淡地说道：“做到是没问题，但我为什么帮你？”
“我……我给您钱，我把我的提成都给你！”
“一个忙十万，一共七个，七十万，不过分吧？”
听到这话，王百川笑容僵住了。
马腾立即说道：“别讨价还价，不然我就该主意了。”
“行……”王百川牙关紧咬说道：“只要马哥您能救我一命，七十万，我现在就给您！”
拿到了王百川的七十万，加上自己之前赚到的几万块，和自己打零工赚来的钱。
马腾现在已经有八十多万了，就差最后不到二十万。
马腾叹了口气，本想用些有挑战的方式，没想到这个家伙居然主动送钱，他只能收下了。
这相当于是给他帮忙，收费也十分的合理。
第一件事，自然就是上学的问题。
这个女孩的条件都很好，其实对于学校来说，无非就是加一张桌子的事情。
马腾打给了自己那天认识的人，对方十分爽快的答应，甚至一句废话都没有。
王百川目瞪口呆，他想都不敢想的事情，这马腾居然这么轻易就做到了。
程先生十分感激地看向了马腾，说什么也要给马腾掏钱，却被马腾拒绝了，多次收费，那就是破坏规矩了。
第二个忙比较棘手。
刀疤脸本来在王百川面前十分的嚣张，在马腾面前就安静了下来，他无奈地解释道。
自己儿子上学时候被人打了，他儿子在被围攻的时候反抗打瞎了其中一个人的眼睛，被学校劝退，他气不过，和校长理论，结果又和校长打了起来。
马腾也不废话，他知道这种事情，用道理是解决不了的，他直接去找瞎眼睛的父母，和他们好好谈谈。
父母见到马腾，狮子大开口直接要二十万！
但马腾却淡定地掏出了当天的监控，和他特意嘱咐人在学校录制的采访视频。
上面没有一个说这瞎眼男生好的，而监控视频里也显示的十分清楚，就是他们儿子动手打人，打人的时候被对方反打一拳，自己没站稳，碰瞎了眼睛。
这两个人就是欺负刀疤脸这个粗人不懂法，又有些害怕去法院这种地方，才敢这么说的。
马腾也不废话，拿出了十万块钱，又放下了一份律师函，询问对方想要那个。
父母不再犹豫，立即将钱拿了起来。
马腾完全可以通过打官司的手段让男孩重返校园。
但是打官司的时间实在是太长了，他知道男孩的学业不能耽误，也不能辜负这个刀疤脸对自己的信任。
所以最快的方法就是得到了对方父母的谅解。
在得到谅解之后，他又找到了那个被刀疤脸父亲打的校长。
两个人也算是认识，校长早就有所耳闻马腾的事情，对他自然是十分尊重。
马腾也知道怎么解决这件事。
他拿出了五万，说道：“王凯的爸爸心里很过意不去，想要给你配个不是，但是自己是个粗人不好意思来，就让我来找你，把钱交到你的手上。”
校长看到五万块钱，微微有些吃惊，其实他只是被推了一下，小擦伤而已。
本想拒绝，但马腾的意思十分坚决，必须让他收下。
校长只好笑呵呵地拿下了这笔医药费。
马腾这才满意，说出了自己来的要求。
校长见到医药费，又加上马腾的恭维，早就已经消气了，便同意了马腾的话，给这学生恢复了档案，让他能顺利转学。
而见到了马腾两件事的王百川心里十分的震惊。
他一个忙给了这马腾十万，但光是这件事，这马腾就花了十五万，根本就不赚钱，还赔了五万，他图个什么？

第179章   赚到一百万
马腾图什么，其实就图两个字，信任。
人家既然将事情交给了自己，拿他就要办到，之前说怎么办，就怎么办。
就算是他一单只能赚到两万块钱，办件事要花几十万他也不会有丝毫犹豫。
这其实就不是一个可以犹豫的事情，答应了别人，就要做到，是他的人生信条。
几件事起解决之后，众人更是对马腾是十分的佩服，几个人的房子都没有经马腾的手，马腾也没赚到一分钱，但却还是将事情给他们办了。
几个人万分感激，尤其是那个儿子被开除的刀疤脸，自从听说马腾将他儿子安排到了重点中学，更是无比的激动。
他第二天直接来到了马腾的面前，当面感谢马腾。
他虽然是个混蛋，但他儿子可是一个好人，可能也是因为自己不管是在外面还是在家里都太强势了，导致儿子格外的内向，反倒是成为了一个经常被人欺负的人。
自己又是一个粗人，也做不了什么，马腾这次可算是帮了他大忙。
他没有什么可以感激的东西，也不知道马腾在自己儿子这件事上花了多少钱，直接拿出来了十万放在了马腾的桌子上。
“腾哥，我没别的说的，我佩服你，这是我给您的谢礼。”
马腾看到这笔钱，表情却变得严肃了起来。
“你这是什么意思？”
“呃……感谢您的钱。”
“收回去。”
马腾淡然说道：“在之前我就已经说过了，帮你们办理入学，不需要额外给钱，我只赚份内的钱。”
听到这话，刀疤脸有些意外。
“这……可是我这房子不是在您的手里买下来的啊。”
“拿回去吧。”马腾淡然说道：“这是我的规矩。”
听到这话，刀疤脸暗自佩服，这人明明做事就是为了赚钱，可是在这些钱摆在他的面前时，却不为所动，让他很是惊讶。
既然如此，刀疤脸也不敢在说什么了，收下了钱之后，又好好感谢了马腾之后，还郑重其事地给王组长道歉了。
与此同时，失踪了一天的刘萌再次出现了。
她神神秘秘地叫马腾上了车。
马腾很是奇怪，这个小姑娘平时对自己可是一脸嫌弃，这是要干嘛？
跟着刘萌上车之后，刘萌直接从车后座拿出来了一个手提箱。
她深吸了一口气，直接将手提箱递给了马腾。
“这是什么意思？”马腾疑惑地说道。
“这里是我给自己准备的买房钱，一共一百万。”
“啊？”马腾眉头一挑：“一百万？”
“对！”刘萌平静地说道：“借给你。”
马腾愣住了，他怎么也没想到这个女孩居然会将钱借给自己。
“为什么。”马腾疑惑地说道。
“因为我觉得你好像很缺钱，而且你有能力，又年轻，不应该将时间浪费在这个地方上。是绝对能还得起的。”刘萌平静地看着他。
马腾没想到这个小姑娘居然这么做。
“我不用你的钱。”马腾平静地说道。
刘萌微微一笑：“你放心，我不要你的利息，只是单纯不想看你这样的人才埋没在这里，你有能力的。”
刘萌十分认真地看向马腾。
“而且我这也不是借给你的，我是投资你的！未来你赚钱了，是需要给我分红的！”
她直勾勾地顶着马腾说道：“你说需要一百万，我现在已经给你凑到了，你打算什么时候付出行动？”
她是真心想要帮马腾，这么多天的接触下来，她发现马腾这个人说不上多好，但是对人真的可以，做事也十分的认真。
而且还给自己带来全组，最夸张的业绩，帮她解决了这个月的麻烦。
最重要的是，她觉得这是一个机会，一个能改变自己命运的机会。
她用六年的时间，十八岁到现在，一点点攒到了一百万。
但是她却发现自己很难进步了。
因为年纪的增长，她也变得焦虑起来。
脱离了这个行业，她发现自己什么都不会，就连发一条朋友圈都要仔细斟酌，生怕别人看出自己的文化短板。
她是一个表面开朗，实际上十分谨慎的人。
她为自己的前途担忧。
现在整个行业也不景气，而她明白自己最大的优势就是年纪。
她很年轻，有亲和力，那等到三十岁，四十岁的时候呢，她不知道自己还能不能和以前一样，充满活力，蛮力的奔走推销房产。
她也准备开店，但是身边的朋友血本无归的经历告诉她，这行不是她想的这么简单的。
刘萌意识到自己不是一个开店的料。
而马腾的出现让刘萌十分的惊讶。
不靠脸，不考话术，居然能这么轻松地卖掉房子。
她当时就萌生了这个想法，投资马腾。
而此时，她十分想要将这件事付之于行动。
马腾无奈地说道：“真的太谢谢你了，但是我真的不用。”
他其实还挺意外的，这小姑娘并非大方的人，居然能对自己出手就是一百万。
“你真的不怕我还不起你吗？”
“不怕！有投资就有失败，我豁出去了！”
看着刘萌坚定的眼神，马腾无奈地笑了笑。
“行吧！既然你都这么说了，那我就收下了。”
刘萌送了口气，赶忙说道：“那我们现在要去干嘛。”
“去辞职。”
马腾淡定地说道：“既然已经有了这么多钱，干嘛还去工作呢？”
刘萌微微点头，“我和你一起辞职！”
“这……行吧。”马腾点了点头：“一起辞职。”
老板正坐在办公室休息，没想到了两个人就直接闯了进来。
看到进门的两个人，老板顿时喜笑颜开。
一个是他的摇钱树，另外一个是更大的摇钱树，特别是这个马腾，三天的业绩比他们几个业务员一年的都多。
“这不是马哥吗！来来来，喝茶喝茶！我新到的普洱。”
老板热情地迎了上来，恨不得直接将老板椅让马腾坐下来。
所以当马腾提出辞职的时候，他的脸都快拉到了地上。
马腾再三保证自己是去创业之后，他才稍微缓和了一些。
没办法的情况下，老板只好同意了马腾的要求，他也不敢得罪马腾，万一得罪这家伙，真的回来给别家公司干，他公司都得倒闭。
至少保证了关系，以后他创业赔钱了，还能回来不是。

第180章     身份揭露
马腾最终拿到了全部的分红，加上之前的几个生意，他现在只差最后十万块了。
而这个时候，马腾却做出了一个让刘萌十分惊讶的决定。
他居然要带刘萌看一款游戏的职业比赛。
吃鸡的游戏联赛才刚刚发展，市场还不是很稳定，所以各种赛事非常混乱。
而他们最重要的一场官方比赛，举办地就是在本市。
听着马腾的解释，刘萌还是十分诧异。
“这和赚钱有关系吗？他们开比赛，怎么着赚钱的机会也轮不到我们头上吧？”
“你到时候就明白了。”
然后马腾就在人才市场那边，雇佣到了两百个临时工。
以每人一百的价格，让他们去观看比赛。
每个人一百，观看票价为五百起，但因为是预热活动，所以门票基本上等于白送，七七八八下来，一张票最多也就一百块。
两百个人就是两万，一共四万的成本。
马腾将他们都送到了观众席上。
刘萌很是诧异。
“你说的创业该不会就是请一群农民工去看比赛吧？”
“是啊。”马腾点了点头。
他赚一百万的计划其实还差十几万，刘萌的钱属于赠予，不被系统承认，所以他很需要这个机会。
眼下买房的人已经没几个了，而且他们委托的事情很是麻烦。
基本上就是和刀疤脸儿子转学事情一样，赔本赚吆喝。
所以他决定走这条路。
吃鸡这款枪战游戏，本体九十九，但他们主要的赢利点，其实并不是在游戏本身，而是游戏的皮肤系统上。
吃鸡有很多套皮肤，包括枪械和服装，这些东西，可都是需要钱的。
而马腾已经提前知道了，所有观看这场比赛的人，都可以领取一款限定皮肤。
不仅如此，现场还会抽取一个幸运观众，送出一款限定皮肤。
而台下都是马腾的人，抽奖就等于直接给他。
一款高级限定皮肤加上两百款限定皮肤，这就是到手的财富。
而这个消息，马腾提前知道了一辈子！
上辈子他有幸见证过这场比赛，知道这场推出的限定皮肤非常漂亮，到后来甚至炒到了五千一件！
所以这辈子回想起来之后，马腾直接选择了这场比赛。
只要比赛结束，他就能拿到两百个激活码！
为什么选择农民工，其实原因很简单，他们不懂这个游戏，坐两个小时就能拿到一百块钱，还有免费的空调，饮料，他们当然愿意了。
在刘萌的质疑之下，马腾的眼神却充满了得意。
很快的，比赛结束了，结果他不关心，直到那些激活码一个个地送到了自己的手上，马腾心里很是得意。
可是就在此时，意外发生了，那个抽到奖的人不愿意将限定皮肤的激活码给马腾。
马腾之前已经说好了，中奖的人他额外加五百。
可是这男人却认为，这个东西肯定比五百更值钱，让马腾拿两千块钱来换。
马腾表情变得微妙起来。
他做事很讲诚信，既然承认了规则，就必须得遵守规则。
不光是对自己，对其他人也是一样的。
所以有人敢破坏规则，这是让马腾十分不爽的一件事。
他其实早就预料到了可能会发生这样的事，毕竟不是每个人都是老实人。
刀疤脸直接从后面走了出来，他脸上的刀疤，肩膀上的纹身显得十分的吓人，瞬间震慑住了这个中年男人。
刀疤脸早就想要报恩了，所以一把抓住了这个人的衣领。
“说到就要做到，你还是不是男人？”刀疤脸恶狠狠地说道：“你应该知道我是谁，跟我大哥玩坐地起价，你想死？”
男人吞了吞口水，赶忙说道：“我不是那个意思。”说着话他赶忙将东西放在了刀疤脸的手里说道：“我就是开个玩笑。”
说完他刚转身准备走，马腾却拿到了准备好的五百块钱递给了他。
“钱要拿着。”
这是规矩，既然答应了，他就得遵守，男人点了点头，慌忙地离开了。
不仅是刘萌，刀疤脸也十分的奇怪。
“腾哥，你五百多就买了这个破玩意？这是什么啊？图图画画的。”
“这是钱。”
马腾微微一笑，“回家睡一觉，你就知道这个东西能值多少钱了。”
两个人还是不能理解，但是秉着对马腾的相信，他们还是没说出自己的顾虑。
结果第二天，收购的价格就直接飙升到了两千一件。
马腾知道，这还是不是最高的。
他手里的两百件衣服，准备在三千五的价格成交，十件衣服就是三万五，两百件就是七十万！
这简直比抢钱还容易！
最后哪一件限定绝版皮肤，当天就已经飙升到了十万。
这一年是吃鸡这款游戏最鼎盛的时期，每天百万玩家在线，各种赛事频出。
也是玩家最多最有钱的时候。
马腾抓住了这个机会，最终在第五天的时候，全部出手，赚到了八十万！
当知道这个消息之后，刘萌目瞪口呆，五天赚到了八十万？自己五年的时间，人家五天就赚到了。
马腾没有解释。
他心想如果你重生过，你也可以。
他前世知道了这个消息，所以才能在今天赚到这么多钱。
要知道如果没有上辈子的消息，他就算是天才大脑，也未必能知道这地方有一场比赛，现场送绝版皮肤。
而此时刘萌越发觉得自己跟对人。
自己的投资绝对能赚到大钱。
而今天也是马腾解封的日子。
他完成了惩罚任务，终于可以回到家中了。
此时刘萌在外面准备给马腾买一点吃的，但是就在此时，她却在手机上看到了一个新闻。
本来她是不太感兴趣的，只是她在准备翻过去的时候，发现了一个熟悉的名字。
“顶级富豪马腾，失踪半个月，去向成谜……”
“马腾？”刘萌蒙了。

第181章      让我当老师
这上面说的名字，怎么和马腾是重名的？
刘萌有些疑惑，点开新闻，当她看到了上面的照片时，瞬间愣住了。
这个人，不就是马腾吗！
寥寥几个评论，基本上都是幸灾乐祸的，大多数人讨论的也都是为什么这个人突然消失。
刘萌放下了手机，目光呆滞，她缓和了好一阵子才回过神来，他深吸了一口气，已经想好了该怎么解决。
紧接着她就回到了他们临时租用的车库办公室里面。
此时马腾已经做好了准备。
自己的任务已经完成了，这将近两百万，他准备一起还给刘萌，在加上她自己的一百万，其实就能足够她创业的了。
也算是自己帮她一把了。
而就在此时，刘萌忽然回来了。
她来到了马腾的面前，刀疤脸也发现气氛有点不对劲，这个刘萌怎么阴沉着脸。
自己昨天帮马哥收钱都拿到了一万块的辛苦钱，这刘萌可是马哥的合伙人啊，少说能分三分之一吧？
能分钱她为什么还不高兴呢？
就在此时，刘萌忽然对马腾说道：“你能出来一下吗，我有事情想和你说。”
马腾有些意外，但是他没有拒绝，跟着她出来了。
两个人刚一出来，刘萌就直接说道：“你老实说，在外面欠了多少钱。”
马腾一脸的问号，“欠钱？不是和你说了吗，一百万，我已经还完了啊。”
刘萌深吸了一口气，直接将手机递给了他。
马腾看着手机界面上居然曝光自己失踪的消息，瞬间愣住了。
没想到自己居然被报道了，这到底是谁干的？孙傲还是自己的妹妹？
“好吧既然你已经发现了，那我摊牌了。”马腾无奈地点了点头。
可是就在此时，刘萌却吐出了一口浊气：“这几个亿，你打算怎么还？”
“啊？”马腾愣住了，几个亿？自己什么时候欠几个亿了。
刘萌有些无奈地说道：“你你实话实说，是不是因为你欠下了几个亿，没办法来才跑路到这里干销售的。”
刘萌心里已经猜测到了，马腾一个亿万富翁为什么来到这里啊，肯定不可能是体验生活的吧，那就只有一种可能，这个人做生意赔了钱，甚至是已经还不上的那种。
一个亿万富翁都还不起的钱，可想而知会是多么的夸张。
有钱人赚钱快，但是赔钱也快，马腾就是这种，将积蓄赔光的人。
刘萌纠结万分，如今看来，自己的一百万根本就是杯水车薪，填不了马腾的窟窿。
她十分纠结，不知道该如何是好，拿回自己的钱？那可能是对马腾的又一次打击，要知道他现在这个情况，肯定是银行都不愿意借他钱了，甚至他已经被列为老赖名单了也不一定。
只有自己可以帮他，这一百万，却是自己整个青春攒下的钱。
她以后是绝对不可能打工赚到一百万了。
本来她是一个十分果断的人，但是面对这样的事情上，她却十分的纠结。
帮还是不帮，她想了很久，直到现在。
“你放心好了，我的一百万我是不会要的，我跟你继续干下去，哪怕是赔钱了，也算是我积攒社会经验了。”
马腾一时间语塞，不知道该说什么是好，自己就算是再怎么赔钱，也败光不了全部资产啊。
“你们两个说什么呢！”刀疤脸好奇地探出头来问道。
对此刘萌没有隐瞒。
她说的话听的刀疤脸直冒冷汗。
怪不得这马腾能知道一个游戏比赛都能赚钱，能在五天之内签下十几个房产订单，这家伙简直就是个怪物啊。
这么年轻居然是亿万富翁了，而且这么年轻居然又花光了几个亿，前后差距之大，甚至比很多老一辈的人都要夸张。
这个人用几年的时间，就体验了别人一生都未必能经历的跌宕起伏啊。
刀疤脸来到了马腾的面前，郑重其事地说道：“你放心，马哥，我是绝对不会离开你的，我陪你东山再起！”
刘萌也点了点头：“你千万别想不开，不就是几个亿吗？我知道你还得起的，你这么有能力的一个人，绝对能赚回来的。”
马腾听后更是无语了，自己几百家市值过亿的公司在外面，怎么就在他们面前就成了一个破产的落魄青年了呢。
可是看着刘萌坚定的眼神，马腾决定再帮她一次，既然这个小姑娘这么信任自己，那他就送佛送到西，帮这个刘萌成功。
既然她接触的就是推销，那现在最容易的推线，其实并非是房产，而是知识。
任何时代都是如此，知识才是世界上最重要的财富。
世界上的每场战斗，都逃不过其背后的知识。
从古代的科举制到现在高考制度，几乎都和知识有关系，甚至小到每天出门开门关门都涉及到很多小知识。
而知识在这个信息高度互通的时代，更加被重视了起来。
教学，科普，冷门理论，甚至生活的小妙招。
都和知识有关系。
但现在大多数人都处于本地教育，极其缺少现场知识付费的环境。
你在线下，可是给孩子上补习班，兴趣班。
不过线上的知识付费还是不被人接受的。
主要是没有老师现场教学，很少有人会认同这些教学。
马腾淡定地告诉两个人，他要用这些钱开个补习班。
刘萌愣住了，刀疤脸也傻眼了。
“补习班？那我们两个做什么？”
马腾微微一笑：“做老师！”
两人都傻眼了。
刘萌的学历是中专辍学，刀疤脸更不用说，现在估计字都认不全。
两个人要真的和马腾合作开了个补习班，那就只能一个去看大门做保安，一个去后厨的烧饭大妈了。
刘萌试探性地说道：“难道你是准备让我们去骗人？我伪装个清北的教授？”
刀疤脸脸色有些难看：“那我白扯了，我这样的就说是小学的教授他也没人信啊。”
“小学没有教授……”刘萌无奈地说道。
“啊？没有吗？”刀疤脸有些意外：“我以为所有老师都叫教授，原来不是啊。”
刘萌深吸了一口气，以他们两个人的学历，什么孩子敢往他们补习班送？

第182章     刀疤脸老师
马腾却笑了：“你们想太多了，我们不是要教孩子，我们要教那些成年人。”
两个人对视一眼。
就他们？估计幼儿园的都弄不明白，去教成年人？现在的社会，傻子可没有几个了。
可是他们那里知道，马腾教的就是聪明人。
一个人越是聪明，他越觉得自己知道的太少了。
井底之蛙只能看到自己一口井的天空，所以它才会十分自大的认为天空就只有井口这么大。
但那些聪明人的，看到的是整片浩瀚的星空，他们只是这星空之下一个不起眼的一粒尘埃。
正因为知道自己的渺小，所以他们对知识十分的尊重，渴望也希望能知道一些别人不知道的知识。
让刀疤脸去教别人英语当然不行，他自己母语都没弄明白，更别说别的了。
但是他也有自己的优势。
马腾淡然说道：“刀疤，你对这个社会了解多少？”
“呃？”刀疤脸有些迟疑：“了解不多，但我至少能活的明白。”
“这就够了，你当老师，就教别人怎么在这个社会上活的明白。”
马腾眼珠子一转，淡定地说道：“你这门学术就叫社会生存法则，你就是主讲老师。”
“这……这能行吗？”
“听我的。”马腾淡定地挥了挥手，让他稍安勿躁。
紧接着看向了刘萌。
这个女孩能在推销这种竞争压力非常大的环境之下存活下来，说明她至少对职场这个环境摸索的相当透彻了。
“刘萌，你的教学就叫，职场潜规则。”
两个人目瞪口呆。
这种邪门歪道真的有人会听吗？
马腾淡定地说道：“当然会有了。”
他给两个人设计好了衣服，又专门带两个人去隔壁的小吃店培训了一番。
“我们的授课，将会是以直播加视频的形式，刀疤脸，我给你一个要求，不管说的对不对，别人问了，你就得说，就算是胡编乱造，也得装的自己非常明白。”
“知道了。”刀疤脸有些胆颤地点了点头，自己这辈子能当老师？他想都没想过。
“刘萌，我给你的要求就是，只讲自己的，对于别人的提问，一笑而过，就把你在职场上遇到的问题讲出来，不用非得说的清楚，你讲好故事就行了。”
两个人纷纷点头，但是他们还是有点疑惑。
“我们要是只讲故事的话，这算是什么补课班？”
“补补社会课。”马腾笑着说道。
眼前自己的两个“老师”已经有了，那缺少的就是环境了。
直播的环境。
马腾登录到了自己那个许久没有登录过的直播账户，粉丝数量还是一千万没变。
他淡定地联系上了后台，商量着和他们签约的事情。
是的，马腾当时直播任务，突破一千万之后，是没有和平台签约的。
平台也十分的郁闷，他们就没见过马腾这样的人，到了一千万粉丝，就不直播了，这是什么奇葩。
但是这几个月来，他们一直没有放弃联系马腾，结果就在今天，他们忽然接到了马腾的后台消息。
“签约？”客服心中一喜，立即表示同意。
可是紧接着马腾却提出了自己的要求。
那就是他需要单独的页面，单独的版块。
这个客服可做不了主，最终消息推到了上层，而马腾也给了他们一个十分心动的报价。
一分钱不要。
是的，他这个千万大主播，签约费一分钱不要，礼物分成同意一九分，也就是马腾一，平台九。
按照之前平台的数据，其实马腾是一千万粉丝的大主播，但是他的粉丝付费量也就相当于一个普通的百万主播。
所以他的环境比较尴尬，不知道该以什么标准给他钱。
结果没想到马腾居然提出了这种要求。
平台无法拒绝，毕竟一个页面多少钱？马腾带来的流量又值多少钱？
马腾直接发过去了自己记忆中的线上教育页面，复制当年最厉害的教育网站。
很快直播平台收到了方案，第二天就将页面创建了出来。
马腾又两个包装好的“老师”推到了自己所在的版块。
而同时他也推出了自己的第一堂课。
“象棋教学。”每节课只要九块九，千万粉丝的象棋主播，九块九，十五套视频课件加上现场直播。
几乎是立即就有十万人付款了。
马腾所谓的十五节课只是将上辈子的棋谱复制了一下，这些人都未曾见过，自然是觉得新奇。
直播的教学，也只是拉一些学员现场下棋。
而真正的重头戏，是他们的两个老师，刘萌和刀疤。
刀疤还是有些紧张，毕竟是第一天上课，他这辈子当学生的日子加起来都没有十天，没想到居然有一天还能给别人上课来。
与此同时，在马腾的引流之下，他也迎来了第一批付费用户。
刀疤脸毕竟是在社会上生存过的人，讲废话的能力一流，面对这十几个观众，他也能胡乱吹起牛来。
这是马腾教他的。
人少的时候吹自己，人多的时候吹成功人士。
在零星的几个弹幕上，忽然飘过了一句话。
“喝酒反倒是被教训了，老师懂不？”
刀疤脸眉头一挑：“喝酒还能被教训，跟你喝酒的人是长辈还是晚辈，你喝酒的时候是喝完了还是喝一半？敬酒的时候是先伸手还是后伸手，碰杯的时候是在上面还是在下面？”
弹幕发来了几个叹号。
「！！！这么多学问呢？我就是先敬酒，然后一口干了啊？」
“呵呵。”刀疤脸不屑地说道：“你那是跟死人喝酒呢！跟活人喝酒，就没有这么干的！”
刀疤脸淡定地说道：“敬酒的时候，不是见到长辈就要敬酒，要等长辈敬完酒了之后才能敬酒。”
「刀哥刀哥，给老板挡酒怎么挡啊，我这不知道该说什么啊。」
刀疤脸不屑地说道：“挡酒挡酒，不是让你去被动的挡，你要主动点，你的目的不是喝酒，而是让对方喝酒，对方先趴下了，你老板不就不用喝了吗？“”还能这么样？“弹幕瞬间刷过一串666刀疤脸也遵循了马腾的话。
甭管对不对，一定要敢说。
”喝酒不能乱说话，长辈敬酒一定要喝，推脱也不要找借口，会让人觉得你不靠谱，知道了吗？“这边正胡扯着，而刘萌那头，更加热闹了。

第183章  恶意竞争
刘萌这边的人倒是不多，就在此时，一条弹幕发了出来。
这种直播最大的不同就是，每个人都是带着问题和烦恼进来的，点进直播是需要支付费用的，所以基本上有多少活人，就有多少人发弹幕。
马腾在后台观看两个人的直播，他发现刘萌似乎有些太紧张了，根本就没有进入状态。
他只好跑去帮个小忙，问出来了一个比较容易回答的问题。
“老师……初入职场的女性，有什么能告诫我们的吗？”
这种话题只要你不说的太离谱，基本上就没有问题了，还能让尴尬的气氛得到缓解。
看到这条弹幕，完全不知道这是马腾发出来的刘萌表情严肃了起来，她沉思了片刻，缓缓说道：“能力比人脉更重要。”
“初入职场，不用太注意和同事之间的关系，注意培养自己的能力，能力是会带来人脉的。”
刘萌认真想了想，缓缓说道：“还有最重要的一点，就是别做老实人，不要默默的做事，以为老板能发现你，要做什么事情就光明正大的做，要学会邀功请赏，遇到了委屈要说出来。”
“没有人会理解到你加班到十二点，晚上一个人还要忙来忙去的心情，你不说就不会有人知道，别指望别人体谅你。”
刘萌以前也是这样的人，以为自己默默做事，别人发现自己的时候就能让人眼前一亮。
但她却发现自己这么做的后果，往往是自知的功劳被别人占了，委屈只能自己硬咽下去。
看到她渐渐进入状态，马腾也十分的满意。
这是稳定赚钱的机会，只要不搞事，基本上就是绝对能赚钱的。
又过了几天，马腾又招来了几个人，无一例外都是行业内的老油条。
马腾让他们做自己最擅长的东西。
不出半个月，他的付费用户就已经突破十万了。
此时刘萌也转到了幕后，只发布了十二节课的她摇身一变，直接成为了职场骚扰的应对专家。
而马腾同期又开设了鉴宝，卖货等多种直播，未必赚钱，但是站着坑总是没有错的。
正当马腾现在都可以躺着赚钱的时候，一伙人却直接找到了他们。
马腾正在吃着早晚，哪知道一伙人直接冲进了饭店，两个人直接坐在了马腾的两边，将他挤在了中间。
“马老板，我大哥找您有点事情。”
听到这话，马腾表情却十分的淡定，其实在接触这行业，马腾就已经猜到了会遇到这样的事情。
他淡然说道：“等我吃完饭。”
站着的男人十分愤怒地说道：“我们老板找你办事，你还想吃饭？”
“怎么？”马腾笑着说道：“你们老板还管别人吃不吃饭？”
坐在马腾身边的男人轻轻拍了拍小兄弟。
“别着急，让他吃完。”
然后几个人就真的静静地等着马腾吃完饭。
马腾吃完了，擦了擦嘴，然后直接起身，淡定地将饭钱放在了桌子上，这才跟着几个人离开。
这个时候他们才带着马腾离开。
跟着几个人上了车，马腾已经知道了自己会遇到什么事情。
几个人直接带着马腾来到了外面，很快他就被带到一个林间别墅里面。
马腾也见到了这些人的老板，这是一个身形比较健硕的男人。
他看到马腾微笑着说道：“实在是不好意思，居然用这种方式请您过来。”
马腾并没有说话，只是静静地看着这个人，他知道这个人不简单，从衣着谈吐来看，应该是本地的豪绅。
“自我介绍一下马老板，我叫宋远航，是当地一家物流公司的老板。”
宋远航笑着说道：“我这次请你来也没有别的事情，就是听说您的项目挺不错的，想要和你合作一下。”
听到这话，那他马腾只是笑了笑，然后说道：“可我为什么要和合作呢？”
宋远航笑着说道：“因为我能给你想要的东西，你缺钱，我能给你钱，你缺人，我能给你人。”
马腾知道这个人的想法是什么，淡定地说道：“在这之前，你对我的了解有多少？”
宋远航得意地说道：“不了解，但是我们未来可以好好了解一下。”
这下子马腾算是明白他为什么这么自信了。
他对自己不了解所以才能这么自信。
马腾直接起身，淡定地说道：“不好意思，我对你完全没有兴趣。”
说着话他直接起身，宋远航眉头紧皱，他直接说道：“你给我回来，我让你走了吗！”
马腾不屑地笑了笑：“那你拦一个试试看。”
几个小兄弟准备动手，但是被宋远航拦住了。
“你们几个能不能别这么冲动？我们以后是要做生意的，不是以前砍人的日子，要斯文知道吗？”
“昨天你们难道没有看刀疤老师的直播课吗？”宋远航淡定地说道：“既然他不打算合作，咱们就正大光明地和他玩一玩。”
他挥了挥手淡定地说道：“去找几个学校的老师，咱们也去开直播，卖课，那个马腾开什么直播，我们就学什么。”
其实马腾早就知道他们准备做什么了，只是他没想到这些人能这么在正大光明。
他们直接来找自己，就是想要让自己免费给他们打工，将自己的利益拱手让人，这种奇葩马腾还是第一次见到。
自己没有答应他们，他们肯定会和自己想的一样的，想办法复制自己的成功。
马腾微微一笑，他心里是不怕这种事情的，因为无所谓。
竞争是必然的，没有门槛的东西，肯定会有人来竞争，但是他们都没有马腾的特质。
马腾比他们所有人都有钱，比他们所有人加一起都有钱。
既然他们准备恶心自己，马腾也不可能藏着掖着了，只要他们敢和自己竞争，自己分分钟搞破产他们。
果然，第二天他就发现同样的平台，多出来了不少直播授课的老师。
这些人是肯定比马腾他们专业的，原因很简单，马腾的人基本上都是像是刀疤脸这样的社会人士，老师只是占少数。

第184章    麻烦
他们这样的人最大的问题就是不懂得规则，也就是口无遮拦，他们脑子里是真的有东西，有一些正常人不知道的事情和冷知识。
但问题就是他们可能会口无遮拦。
而且最重要的是他们容易情绪化，也不懂得怎么将知识说的明白。
对方的专业老师肯定能吸引更多的人，这几乎是必然的。
果不其然，第二天这个宋远航的直播人气就远超过马腾了。
马腾的直播一节课十块钱，这个人就一块钱，请的老师还更加专业，甚至还有几个大学的教授。
他基本上是赔钱在做生意的，但目的也很简单，就是为了让马腾也赚不到钱。
对此刘萌十分的着急，因为虽然赚到的钱多了，但是她发现自己需要支出的钱也多了。
现在她对这种事情十分的焦虑。
马腾倒是不着急，第三天，这个人又找到了马腾。
这一次宋远航就有底气多了。
他再次见到马腾，直接笑着说道：“怎么，现在要不要考虑一下，咱们合作的事情。”
马腾微微一笑：“宋老板，这几天你亏了多少钱？我见到过你请的那几位老师，人家本家的工资可不低呀。”
“他们工资确实很高，我给他们一个月开十万，分成四六分，一块钱订阅，他们六毛，我四毛。”
听到这话，马腾微微点头。
马腾笑着说道：“你这还赚个屁的钱啊。”
宋远航笑了起来：“所以说你要和我合作啊，你要是不和我合作，老子一分钱不赚也得搞死你啊。”
“你真是个王八蛋。”
“彼此彼此。”
马腾微微点头，“我总算是明白了为什么这么大个城市，就只有你这么一个物流园了。”
“呵呵。”宋远航无奈地说道：“没办法啊，没有文化，不会什么竞争的手段，只能这么蛮干了。”
这个人的做法其实很野蛮，故意将价格压低，扰乱市场，纯靠砸钱，目的就是看谁先扛不住。
扛不住的自然就退出了。
见到马腾并不打算现在答应，宋远航也不强求，淡然说道：“马老板你在好好考虑，等这个星期结束，你要是还没有想好，我就直接开始免费，那大家就谁都别赚钱了。”
说罢他直接起身，离开了这里。
看到他离开之后，刘萌十分的愤怒，她根本就想不到这个人为什么会这样。
“他怎么做目的是什么，就是为了合作？”
“就是为了合作。”马腾淡然说道：“这样的人有底子，即便是一分钱不赚一整年都没事，但是咱们不行，咱们别说是一年了，就是一个月不赚钱，可能都完蛋了。”
刘萌也十分的苦恼，真的和他合作？
自己其实和马腾就是合伙人关系，真的要是在加上一个合伙人，她赚钱的机会就更少了，而且这个人的野蛮程度，日后说不定会做出什么样的事情来。
马腾表情淡定，他知道这个人是绝对不可能合作的。
这个人做事是带着破坏性的，他这种同归于尽的做法，完全就不可能合作。
到时候只要不赚钱，他肯定会第一时间卖掉自己。
对付这种人最好的办法就是更流氓。
马腾让刘萌不要着急，自己有办法对付他们。
马腾直接找到了这个人的公司，他们公司名叫远航物流。
他们物流并不是有一家公司，基本上所以在本市的物流都得在他们的物流园交易，一家独大，野蛮收费。
马腾也知道了他为什么会这么嚣张，其他人也不敢惹他，原因很简单，就是当年他就是用这种野蛮的方法，用钱砸了对方的生意。
以最低的资金拉拢其他物流入伙，然后其他家都被拖死了，没有了竞争，他自然就一家独大了。
马腾摸清楚了这里的环境，直接找到了一个大院子。
这里非常适合做物流，原本这里是公交的始发地，后来因为某些原因，这个地方就被一直搁置了。
马腾直接找到了这里的老板，用高于市场价的价格直接买了下来，买下来了之后，马腾直接做出了一个最简单的事情。
他开设物流园，每公斤一块钱的价格接单，不分省份，没有阶段定价。
只要来这里，每单就是一块钱。
物流这个行业价格一直都很低，但是没有低到马腾这么离谱的。
马腾甚至还给了一个额外的优惠，那就是给他们的分成。
因为这种低价订单基本上是没有物流公司同意的，所以马腾相当于一单还要补贴给对方一大笔钱。
这种生意上百分之百亏本的，不可能赚钱。
而这么做生意，自然是吸引到了不少物流公司，他们是为了赚钱的，自然是谁更便宜就找谁个，更何况马腾完全不要他们的分成。
意思是他们一单赚多少就拿多少，完全不用给马腾一分钱。
马腾也不用和他们谈判，直接用自己的名号拉来了公司，他们直接找到几个人合作。
紧接着就就是无数的大订单送到了他的受伤，马腾粗略的估计，自己今天一天最少得赔一百万。
而此时宋远航也发现了他的公司，但是他还没有想到这是马腾开的。
当他听说了对方的优惠之后，直接傻眼了，这种程度的优惠还是人吗？
第三天之后，他们只有一些老客户了。
他深吸了一口气，完全没想到居然会是这样的后果。
再这样的下去，自己就要赔死了。
马腾是能赔得起的，但是这个人可不行。
宋远航也只好咬着牙做出去了自己的优惠，不然那些老客户肯定也跑了。
他们这里最大的也没有低到一块钱。
一天之后，宋远航的物流园彻底没人了。
马腾今天有推出了一个小优惠，那就是今天全部免费。
一分钱不收，马腾就这么认着赔钱，活活将宋远航逼到了绝路，宋远航实在是没有办法了，他就没有见到过这样的人。
有这么一档子事，他也没有心情顾及直播的事情了，只能先管管自己的老本行了。

第185章  最好的伪装
事情安排妥当，马腾就直接离开了这里。
走在自己熟悉的街道上，马腾深吸了一口气。
还是家里的空气比较好啊。
他在马路上走着，这么多天没回来，不少人都等着马腾呢，知道马腾回来之后，很多人甚至登门拜访马腾。
只是马腾一个都不见，假装自己不在场。
比起这个，他更加怀念的是家门口的小龙虾。
可是没等他出去吃一顿垃圾食品，一个人就先别人一步找到了他。
这个人不是别人，正是冯天齐。
冯天齐来找自己，让他十分的意外。
因为从那次之后，他本以为冯天齐应该和自己没有接触了。
再次见面，冯天齐虽然还穿着上次见面时候的西装，但是上面又多了几块污渍和破损。
马腾知道冯天齐轻易不会来找自己，既然是来找自己，绝对是有事情了。
他对冯天齐还是比较有好感的，平静地说道：“走吧，跟我去吃个饭在说。”
冯天齐微微点头。
两个人来到了一家专营小龙虾的店面，马腾点了两盆，主要是不知道这冯天齐的饭量。
冯天齐自己又点了一碗面和两瓶啤酒。
在这种地方是没有人认识马腾的，所以马腾也比较自在。
冯天齐嗦了一口面，又灌进去一整瓶啤酒，紧接着就直接将小龙虾的一整只尾巴咬了下来，在嘴里面咀嚼着。
别看他身上穿着斯文，长相也十分的情凶，但是做事却十分的凶狠，不拘小节。
吃完了一碗面之后，冯天齐擦了擦嘴巴，这才看向马腾。
“我需要五十万。”
马腾微微点头，平静地说道：“现金？”
“都行。”冯天齐的声音有些沙哑地说道：“我还不起你。”
马腾笑了，还不起，那不就是说不还钱了吗？
他倒是第一次见到有人借钱直接说不还了的。
不过对方是冯天齐，马腾倒是无所谓，他也压根没有打算让他还钱。
他将一张银行卡放在了桌子上，冯天齐揣进了自己的口袋里面。
紧接着他起身将一个写着自己电话号的纸条放在了桌子上，然后就转身离开了。
马腾将纸条收了起来，这冯天齐是一个狠人，必要的时候，自己会需要他的。
与此同时，秘书打来了电话，自己半个月没有出现，让不少人蠢蠢欲动。
他们有的人只是想象，有的人却付出行动了，他们几个人做事十分的简单，马腾的一些小公司的生意直接被抢走了，甚至有些公司的人根本就没有给自己打招呼，就主动终止了合作。
马腾一开始就知道了这些人是有野心的，所以一丁点都不奇怪。
马腾表情平静，他淡然说让秘书不用担心，自己会解决的。
很快的，他就找到了自己旗下的一个公司。
这家公司并不属于自己，他是由自己之前帮助过的一个人负责的，只是这个人的能力实在是太弱了，根本就不可能赚到钱，如果不是有马腾的帮助的话，他可能早就饿死了。
所以因为这一点，其实很多人都对他不满。
马腾一消失，他们就蠢蠢欲动，准备对这个人动手。
实际上他们也是这么做的。
这家柳园酒水公司负责的就是出售酒水，生意不大，但是已经覆盖了半个魔都了。
毕竟不是自己生产酒水，所以没有门槛。
没有门槛就意味着竞争大，甚至只要你有能力，去进货之后骑着三轮车就能去卖酒了。
当然这只是调侃，马腾知道这个行业没有门槛和技术限制，只要你能卖的出去酒就行了。
而这个柳园公司的老板柳任远，其实也是这样的人。
柳任远就是那种没有能力的人，他根本就不会推销，不会说话，甚至一开始都不懂人情世故。
那他是怎么说服那些酒吧夜店，饭店食堂的负责人从他这里进酒的呢？
很简单，他只要告诉别人，我的背后是马腾就行了。
众人只要听到他的背后是马腾，想都不想直接同意了。
按照他们的说法，当时站在马腾的身边，就是栓条狗都能赚到钱，甚至狗还会摇摇尾巴，这个柳任远根本就瞧不起其他人。
马腾不是没有想过去处理这件事，只是这件事对自己的影响微乎其微，当时他只是选错人了而已。
哪有又能有什么影响呢，他的存在可有可无，所以就没有管他。
可是没想到这段时间自己没有管他，反倒是其他几个人对他下手了。
柳任远被人打了，直接送进了医院，小腿骨折，至少半年得拄拐了。
为此他只能推掉最近的签约，准备先拖一个月。
却没想到其他人趁着这个空档，直接将他手底下的大部分酒店酒吧合同给抢过来了。
这其中的原因很简单，他们给的比柳任远的价格更加便宜。
其实柳任远也能做到，但是他根本就没有知道这个消息，就是价格战开始，他还没有上场，就已经输了。
合同被拿走，而且这样的供货合同基本上一签约就是一年两年的，他哭都没地方哭去。
餐饮行业更迭实在是太快了，基本上每天都有几十家开业，又有几十家倒闭，能坚持住的基本上都是老店，能坚持住一年的基本上就已经是很厉害了。
大部分都是新人，所以柳任远就这么被挖墙角也是正常的。
马腾准备处理这件事，他得需要立威，让他们知道自己回来了，不能拿那些大公司下手，他就对这些小公司下手。
他来到了他们的上游渠道，也就是生产工厂，准备谈判一个比较合适的价格。
可是万万没想到，他刚到这里，对方居然也在。
这个男人叫安腾，正是抢走柳任远生意的男人。
看到马腾出现，身后还跟着柳任远的人，安腾嬉笑着说道：“呦呵，你们老板现在在医院里面躺着，居然派出来你们办事了？”
马腾知道他没有认出自己，笑着说道：“大家都是谈生意的，我们也是老合作伙伴了，自然不需要我们老板亲自出面了。”

第186章   就是不伪装
听到这话，男人冷笑了一声，不屑地说道：“你应该还不知道吧，老板已经准备取消和你们的合作了，你们已经不能在这里进货了。”
马腾一愣，看向了老板，多一个销售商就多一大笔买卖，酒厂怎么可能会自己取消渠道呢？
酒厂老板十分淡定地说道：“没办法，显然这位安腾老板比你们老板更会做生意。”
他微微点头：“挺好的。”马腾笑了笑，既然事情已经这样了，他知道再怎么解决也没有办法了。
安腾笑着说道：“我说你啊，还是趁早找个工作吧，你们的公司怕是要倒闭咯！”
听着安腾的话，身后的员工十分的愤怒：“马老板，咱们就这么算了？”
“当然不能这么算了。”马腾淡然说道：“但世界上又不是只有一个酒厂，干嘛在一个树上吊死？”
他们做的是中低端酒水的分销，主要针对的是中小型超市，饭店，酒店，甚至是公司食堂之类的。
所以这样大家酒水还是很好找到的。
可是马腾万万没想到的是，不只是这种小型的白酒厂，就是几个大公司也取消了和他们的合作。
这些公司都是大公司，他们生产的饮料在一个地方只允许有一个经销商。
临时换人，这是让马腾怎么也没有想到的。
没等他问出来原因，又出事了，有一个饭店发生了集体食物中毒，中毒的原因就是他们这里进货的饮料。
当天他就收到了传票。
不仅如此，他还收到了一大堆检查报告，这是马腾之前完全没有了解到的。
这些报告上面说明他们的储藏方式不合格，是造成这次事故的原因。
上面还有一大堆的照片。
照片上是各种酒水的储藏方式。
矿泉水成堆的放在露天场地上，酒水瓶子对方在落满灰尘的仓库之中，需要低温保鲜的奶制品也放置在露天的场地上。
根本就没有专业的存放，还有几张照片是下雨的时候，饮料就被堆放在暴雨下面，风吹日晒。
这样的后果就是非常容易滋生细菌，特别是拉罐式的饮料，因为饮用的口是直接暴露的，而且还有缝隙，所以很容易出现细菌病毒。
马腾意识到了不对劲，立即带人去了仓库，果然他发现了问题。
储藏酸奶的仓库根本就没有开制冷，空气里全都是腐臭味，不仅如此，坏掉的酸奶根本就没有去倒掉，而是直接让它烂在仓库里面，有的马上就已经膨胀爆炸了。
他深吸了一口气，更加严重的就是罐装饮料了。
瓶装的饮料好歹还有个盖子保护，但是罐装的没有盖子，就这么暴露在肮脏的环境之中。
马腾随便打开了一个，都能看到易拉罐的表面落瞒了灰尘，他让人立即去检查。
果不其然，在里面检查出来了老鼠屎等成分。
这件事根本就不应该发生，但是马腾此时还是很淡定的。
他让秘书拿钱，准备私聊，要多少钱给多少钱，绝对不能去打官司，更不能找任何媒体宣传。
大型食物中毒本身就是送命的事情，如果处理不当，这柳任远可能这头刚出院，就直接进监狱了。
马腾还是相信这个柳任远的。
他为什么干不好销售，就是因为他这个人轴，也就是做事一根筋。
他虽然不适合做销售，但是再这样的事情上十分的用心。
马腾将照片递给了柳任远。
柳任远十分的意外。
“这是哪里的仓库，能弄的这么脏？”
“这就是你的仓库。”马腾淡然说道：“到底是怎么回事。”
“我的仓库？”柳任远瞪大了眼睛，直接摇头说道：“不可能，绝对不可能！”
柳任远十分冷静地说道：“老板，我也不辩解什么，我每个仓库，冷冻库房都有监控摄像头，我保存了最近六个月的监控视频，只要你带人去调查，就绝对能知道我说的是不是真的。”
柳任远也十分奇怪，自己是不可能做出这样的事情的啊，一共就管几个仓库他能管不好吗？
而且他可是这里最大的经销商，他每天出货可是几十辆重型卡车的程度，几十万罐饮料从他这里送出去，不可能有饮料存放到现在，甚至已经落灰了啊。
听着柳任远的解释，马腾点了点头。
“监控视频已经查不到了。”马腾淡然说道：“你的公司有内鬼，你受伤的时候，他们直接将脏饮料运进来，然后摆放在仓库里面，毁掉了监控的记录。”
“那怎么办！”柳任远急了，他没想到有人居然会这么对他。
“没办法。”马腾摇了摇头：“你知道真相没有用，你得将证据拿出来，但你这个时候拿不出证据。”
马腾淡定地说道：“你先认错，不管怎么说，千万不要说任何多余的事情，对方就是希望你吵起来，最好和消费者起冲突。”
柳任远一脸苦瓜相：“那怎么办，谁会对我这么下死手啊。”
“谁得到的利益最大，就是谁了。”马腾平静地说道：“你能知道你倒下来，对谁的利益最大吗？”
“安腾！”柳任远想都没想就直接说道：“就是他！”
马腾微微点头，既然如此，那事情也就好解决了。
这些东西肯定是从仓库里面运出来的，时间紧任务重，他们只能从最近的仓库调货。
马腾准备去拍拍这个安腾的仓库，说不定就能又发现。
他自己当然不能去，所以他找到了一个人。
冯天齐。
知道了这个任务之后，冯天齐直接答应了下来。
马腾嘱咐他，千万不能让人发现他偷拍的事实，一定要隐藏好自己。
半个小时后。
冯天齐来到了仓库大院外。
他不懂伪装，更是不会隐藏自己的踪迹，所以他想到了一个绝妙的方法。
他直接来到了大门口，拿着锤子，猛地砸向了大铁门。
“哐哐哐！”
院子里的狗狂吠不止，灯光也纷纷亮了起来。
“谁啊，疯了啊！”
“命不要了啊！”
被惊醒的众人纷纷出来。
冯天齐也不敲了，静静地站在门口等着众人。
而当第一个人出来的时候，冯天齐毫不犹豫地一榔头砸了下去。
紧接着他就冲了进去，一个接着一个地将众人砸晕。
如果大家都晕了，不就没有人会发现他偷拍了吗？
这就是冯天齐，正大光明的潜入。

第187章      认真打手冯天齐
冯天齐来到了安腾的办公室，手握相机的他也不知道什么东西重要，什么东西不重要，他干脆直接拿着相机乱拍一通，反正是看到什么就直接拍下来。
他甚至在中途还给马腾打去电话，专门询问到底什么东西合适，什么东西不合适。
马腾没想到这个人居然会这么直接，不过他还是告诉冯天齐，只要拍下仓库里面的照片就行了。
冯天齐按照马腾的指挥，很快就会找到了仓库，很快冯天齐就来到了仓库门，出手一榔头打晕了门卫，冯天齐直接脱掉了夜行衣，打开了仓库的大门，又打开了等，干脆扔掉便携式象棋，用自己的手机录了下来。
仓库的内部环境惨不忍睹，冯天齐看了都直皱眉头。
这里实在是太脏了，根本就不像是一个仓库该有的样子，这里面根本就没有收拾过，到处都是肮脏的臭水。
根本就不像是清理过的样子，而且不仅如此，这仓库里面的制冷系统是坏掉的，一个不能制冷的仓库，完完全全就是摆设。冯天齐以为这是自己碰巧找到了一个坏掉的仓库。
可是没想到他打开第二个仓库，瞬间傻眼了。
还是如此，冯天齐认为自己是一个不怕脏的人，但是看到这一幕也根本挪不动脚。
他强忍着恶心，将照片发给了马腾。
可在拍到第三个的时候他实在是受不了了。
这里面的东西已经烂掉了，饮料膨胀爆炸，到处都是各种颜色的污水和阵阵恶臭。
冯天齐觉得这么下去，自己恐怕得死在这里，他跑到了门卫室里面，拽出来了一个保安。
保安被拖拽的时候，就已经清醒了三分，当嗅到了这股味道，他直接吐了出来。
看着保安哇哇的吐，冯天齐的脸色也有些难看。
“给你。”
冯天齐将手机塞给了他，捂着鼻子说道：“进去拍。”
“啊？”保安脸色煞白，吐的已经没人样了。
“什么意思？我进去拍照。”保安有些懵，他倒是不介意这个人进来窃取公司的机密，但他不想进去这里拍照啊。
这是人待的地方吗？
其实保安也十分的委屈。
你说你进来已经打晕我们了，甭管你干嘛都和我们没有关系了，结果却把自己给叫醒了，还让他去拍照。
什么意思？光明正大的闯进来窃取机密，还让他们这些保安帮忙留下证据？这还是人吗？
“大哥你是偷东西的，你是小偷，你不是正义的使者，偷就偷，你还让我自己偷帮你偷？你能不能做个人？实在不行把我打晕也行啊。”
冯天齐眉头微皱，：“废话这么多。”
他抬起一脚把他踹了进去，紧接着直接单手关门，淡定地说道：“给我拍照，拍完了我放你出来！”
里面就听见男人的哀嚎，实在是没有办法，紧接着就听着男人一边干呕着一边是相机咔嚓咔嚓的声音。
最后，保安有气无力地敲了敲门，冯天齐这才放他出来。
本来冯天齐还想着让他去拍第二个的，但是这个保安出来就倒在地上哇哇的吐，整个人都虚脱了，估计站起来都是麻烦事。
冯天齐心想这可不成，他干脆将所有保安叫了起来，将他们赶进去拍照。
最终保安都被熏吐了，遍地都是呕吐物，冯天齐也带着照片出来了。
他没有去找马腾，而是先找了一个旅馆，给了老板一千块钱老板才让他进去。
冯天齐洗了个澡，换了身干净的西装，当然西装也是敲门借隔壁旅馆那位先生的。
那位先生忙着和请人约会，冯天齐就十分礼貌地给他们拍了合照，并且耐心地询问了他们是否需要为这张照片制服一点点报酬，如果不想的话，他就去男人老婆那里问她拿。
在冯天齐礼貌的微笑之下，先生高兴地接过了照片，然后将自己的外套送给了冯天齐，表示他对冯天齐的感激。
穿上这身西装，冯天齐颇为不满。
他看着男人冷漠地说道：“你长得太矮了，下次长高点。”
说完，他这才离开，骑上了共享单车，直奔马腾的公司。
当然，他的手机不是智能机没办法扫码，共享单车也是从一个路人手里借来的。
来到了公司，在前台的引荐之下，他乖巧地坐在休息室里，耐心地等待着马腾的到来。
不多时，马腾就来到了他的面前，冯天齐也拿出来了自己拍下的照片。
看看上面的照片，马腾眉头微皱：“这怎么还有呕吐物也拍到了？”
冯天齐有些无奈地说道：“我已经很尽力了。”
马腾并没有责怪他，毕竟从照片上就可以看出来这里有多么肮脏，能坚持在这里拍照，就已经非常不容易了。
马腾让人进来，给冯天齐拿来了一个箱子。
“这里是一百万，感谢你的帮忙，如果不够的话，就去找她来要，这位是我的秘书。”
短发丰盈女孩挥了挥自己的手臂，笑着看向了冯天齐。
冯天齐没有拒绝，接下了箱子，他点头表示了感谢，紧接着就准备出去。
“我送送你吧。”马腾知道这个人没有车，自己总不能让他带着一百万去打车离开。
冯天齐还是没有拒绝，跟在马腾身后离开了办公室。
很快两个人就来到来到了大街上，可是正当他刚准备叫冯天齐上车的时候，没想到一伙人直接来到了他们的面前。
“就是他！就是他抢了我的共享单车！”男人捂着眼睛，愤怒地说道：“老哥，你一定要给我做主！”
听到这话，马腾眉头微挑，他都不用看冯天齐，就知道是怎么回事了。
“等会！”
几个人刚准备动手，就被马腾拦住了。
男人不屑地说道：“这没有你的事情，不想挨揍就给我滚蛋！”
马腾微笑着说道：“别这么暴躁啊，暴躁对心脏不好，万一你说你今天这么生气，晚上就直接嗝屁，那人生活的该多没有意义。”
“你这是拐着弯骂我？”
“哪有哪有。”马腾拍了拍手：“给拿五万过来！”

第188章   打架成瘾症
很快的，秘书就走了过来，将五万块钱交给了马腾，马腾微笑地说道：“这钱是补偿你的医疗费和精神损失费。”
听到这话，男人安静了下来，试探性地说道：“真的？你不会给我假钱吧？”
马腾也不废话，拍了拍手，直接两个人就从身后拿出来了验钞机，而另外一个人则拿出来了手机和几张银卡。
“转账现金，甚至购物卡都行。”
这下男人算是相信了，他兴奋地拿走了钱，甚至还十分感谢地点了点头。
骑个共享单车就能赚五万，那他可真的是太幸运了。
马腾这么做也是有原因的。
冯天齐还有大用，他不想因为这个人因为寻衅滋事，或者是打架斗殴被抓进去关上几天，那样对自己来说是一笔巨大的损失。
冯天齐从始至终中都十分的沉默，直到马腾将他送上了车，他才说了一句谢谢。
很快的，车子离开了，马腾也回到了办公室。
他没有废话，让人给自己找来一个记者，自己准备好好和他谈谈。
而这头冯天齐刚刚离开公司的视线，就直接让司机停车。
司机也不知道他去哪里，马腾吩咐过，冯天齐要去哪里，就给他拉到哪里。
这家伙凶神恶煞淡定，司机巴不得听他现在下车。
下车了之后的冯天齐直接转身离开了。
不多时，之前被抢了共享单车被马腾补偿五万的人正在地上分钱，却没想到一个人忽然挤了进来。
此人正是冯天齐。
冯天齐来到了男人的面前，也不废话，一把抓住了他的衣领。
“共享单车我算你一百，医药费我算你五百，现在把剩下的钱给我。”
听到这话，几个人慢慢站了起来。
“你算什么东西啊！”
另外几个人也眯眼笑道：“兄弟，不是我们不在，你能欺负的了我们好兄弟？”
男人也跟着叫嚣道：“呵呵，这钱是人家补偿给我的，凭什么我还给你？”
冯天齐也不废话，一把将男人推到在地，其他几个人现状抄家伙就上来了。
冯天齐放下手提箱，一脚一个将两边的男人踹飞，紧接着猛地抓住了一个准备偷袭他的人，他大手直接抓住了这个人的脑袋，猛地将他拽了过来。
拽进怀中，冯天齐用力一勒，直接将他勒晕了过去。
他一边单手勒住男人的脖子，一边另一只手对付其他几个人。
一个人看准时机，猛地抓起一旁的酒瓶砸向了冯天齐。
“嘭！”
酒瓶应声炸裂，冯天齐却毫发无损，他单脚勾起地上粗木棍，猛地一抬，送到了自己的手中，甩手就扔了出去。
这一棍子又狠又准，直接命中了男人的脑门，将男人砸晕了过去。
余下的几个人被冯天齐震慑住了，根本不敢上前。
而此时一个人发现了冯天齐的手提箱，他立即抱了起来，伸手就打开了手提箱。
其实他是准备用离开的东西威胁冯天齐，却没想到打开之后所有人都傻眼了。
东西掉落一地，居然是一捆捆的钞票！
这没有八十万也有一百万啊！
男人此时也顾不上兄弟了，猛地抱起地上的一大捆钞票，转头就跑。
冯天齐眉头紧皱，扔下怀里的男人，紧接着冲向了其他几个人。
可是这几个人根本就不管他，抱起钞票就往回跑。
眼看着他们就要出了胡同，马腾却突然出现了胡同口。
“给我站住！”
他一声爆喝，当场三人扑通一声跪在了原地。
恐怖的势气夹杂着无形的杀气，瞬间席卷而来，冯天齐感觉双腿一软，险些自己也跪下去。
马腾淡定地挥了挥手，两个保镖走了进来，帮忙捡起地上的钞票。
他则来到了冯天齐的面前，淡定地说道：“为什么要抢回来。”
冯天齐平静地说道：“这钱不应该赔这么多。”
马腾静静地看着他，十秒钟之后，他点了点头：“有道理。”
此时两个保镖已经将钱装了回来，递给了冯天齐。
冯天齐接过了箱子，然后将那五万块钱重新放回到了地上，甚至还从自己的钱里面抽出来了五千块钱，放在了地上。
马腾这下子倒是奇怪了。
“你刚刚不是还说，他不值这么多钱吗？”
冯天齐点了点头，紧接着说道：“但是他现在值这么多钱了。”
马腾转头一看，刚刚那群嚣张的人此时都横七竖八的躺在地上，一个个都鼻青脸肿了。
他这下才明白，冯天齐来这里可能不是要钱的。
他是觉得只是打一拳不值得赔五万，而跑过来专门挑事，再揍他们一顿，揍出个五万块钱的医药费。
“你这……”
马腾一时间居然不知道该说什么好了。
不过相比较这个，马腾更加好奇的是。
“你是怎么算钱的，这还有零有整的？”
冯天齐十分认真地说道：“一拳五百，打晕三千。”
“那多的那些钱呢？”
“住院费划去医保的钱。”冯天齐认真地想了想说道：“如果他们没有医保的话，价格可能会更高，我是按照他们没有医保计算的。”
马腾点了点头。
他总算是明白这冯天齐钱花在哪里了。
这家伙该不会拿钱打架了吧。
打完人还赔钱？还帮人算好医药费了？
这让马腾一时间不知道该说什么好。
此时，安腾的工厂里，众保安站在办公室门口，低着头不敢说话。
安腾十分的生气，怎么就被人打成这样。
一群人被一个人打成这样也就算了。
最离谱的是怎么就还能被威胁拍照？
现在搞偷拍的人都这么霸道了吗？
一个保安为难地说道：“那人不只是威胁让我们帮他拍照，还给我们留了医药费，每个人两千五百三十二。”
“还有零有整的？”安腾人傻了。
“他说是让我们去吊盐水，吃点好吃的饭钱也算里面了，让我们补充些电解质，怕我们吐虚脱了。”
“……”安腾懵了。
柳任远手底下可没有这样的奇葩，到底是谁能干出这样的事情来。
他摇了摇头，现在不是关心这个的时候，他更加关心，那些照片现在在谁的手上。

第189章爆发
安腾现在很是着急，自己的公司的业绩正在稳步上涨，这个时候如果曝光出来这件事，那么对于他来说将会是非常大的麻烦。
他眉头紧皱，此时的他已经知道这件事是谁做的了，他得赶紧去，说不定能赶得上对方将自己的照片公布出来之前，阻止对方。
与此同时，马腾已经将照片一件一件放在了这位少女的面前。
女孩名叫叶洛，是附近一家公司的小记者，她在这公司已经工作很长事件了，可一直都没有什么好的成绩，只能每天写写一些流水的文案，博取一下大众的眼球。
她有些紧张，因为这是她第一次被叫来这里做专访。
看着马腾递给自己的照片，她心里又激动又忐忑，激动是自己终于能碰到这么一个大新闻了，忐忑是忐忑这件事自己能控制的了吗？
其实叶洛不是一个内向的女孩，加入这行就不可能是内向的人，她向往新闻行业，但却不是主持人那种光鲜亮丽的职业，而是向往那些身处险境的记者，曝光事情的真相，给民众清白。
可是真的加入了这个行业，她才发现自己的的想法有多么的幼稚。
马腾将照片递给了她，甚至将稿子写好了。
叶洛有些惊讶，她就没就见到过有人她帮忙，还自带稿子的。
她迟疑了半秒就说出了自己心里的疑惑。
“为什么找我。”
“我看上你了。”马腾淡然说道。
“啊？”
“我是说，看上了你的潜力，你肯定能成为一个好记者的，但是在此之前，先帮我揭露一下事件的险恶。”
听到这句话，叶洛愣住了许久，才反应过来。
“你说的是真的？”叶洛有些不敢相信地问道。
“当然是真的了。”马腾淡然说道：“现在帮我把这个稿子给发出去，就没事了。”
听到这话，叶洛点了点头。
事到如今，送上门的东西她不可能不要。
她忙着去出版，马腾倒是淡定了不少。
其实他看重这个女孩的原因只有一点，这个女孩很好控制，一个新人，没有背景，没有任何人的帮助，想要起步实在是太难了，可能到四五十岁，甚至一辈子都未必能从记者头上混出名堂。
记者不是那么容易就能干好的。
马腾可以帮她成名，帮她节省几十年的时间，那么当她功成名就的时候，最感谢的是谁？当然是自己了。
那个时候，马腾就有了一个属于自己的帮手。
马腾忙完了这边的事情，就直接离开了。
眼前只要等着明天的新闻就行了。
这件事如果得到公布，那么将会对其他几个人最严重的打击。
就在此时，一个人却找到了他。
这个人不是别人，正是安腾。
安腾带着两个人来到了他的面前，没等马腾邀请自己，他就直接坐在了马腾的面前。
马腾淡然说道：“你来干嘛？”
看着眼前马腾的样子，安腾其实心里也在犯嘀咕，这件事到底是不是真的，自己也没有个准啊，这么过来兴师问罪，万一不是的话，那他可就彻底得罪马腾了。
他深吸了一口，直接说道：“马腾，这个男人是不是你派来的！”
说着话他就将那天监控摄像头里拍摄到的冯天齐展示给了他。
马腾只是笑了笑，淡然说道：“当然不是。”
他没有解释，就是单纯的否认，然后就不说话了。
安腾迟疑地看向了他，然后说道：“我为什么相信你？你不打算给我解释解释。”
马腾眉头一挑：“你算个什么东西，我给你解释？为什么给你解释？”
他不屑地说道：“安腾，你不会真的觉得我让你在这说话，你就有资格在这跟我拍板了吧？”
气氛凝结到了冰点，安腾知道这毕竟是马腾的地盘，他万一真的打自己一顿就得不偿失了。
他恶狠狠地看了马腾一眼，然后转身直接离开了。
可是就在离开的时候，他却看到了一个熟悉的人。
这个人不是别人，正是冯天齐。
两人四目相对，冯天齐甚至还对他笑了笑。
安腾人傻了，这也太嚣张了吧！他牙关紧咬，可是又没有什么办法，真的要是在这里抓人，他要能抓出去的话，那马腾就不是马腾了。
看着他离开的背影，马腾十分的淡定。
“催促一下稿子，名叫就让他上头条。”
第二天一大早，安腾就接到了一连串的电话。
他接通了两个，就睡意全无，因为很多人都打来了电话，不是为了别的，就是和他退款，也就是说他们要毁约，不进安腾的任何货物了。
他打开了电脑，结果就看到了不管是微博头条，还是各大新闻的头版头条，都是自己的事情。
知名饮料供应公司发现重大安全隐含。
震惊！你喝的饮料可能是老鼠屎！
饮料罐里有老鼠，工人捞出来继续喝！
各种各样不负责任的标题层出不穷，安腾看着每条下面都是999+的数字就感觉到一阵恶心。他实在是没想到自己居然会栽倒在这种事情上，眼下该怎么办？当然不能正面刚。
他已经让工人去收拾了，可是一直都没有进去的了，有的人进去了之后，也被熏吐了给多少钱都不干。
可是没想到他这人还没有找好，那边新闻已经发布了。
各大记者直接来到了外面，将工厂唯独起来，仓库更是被几个翻墙进来的记者掀开了几个，当场就熏吐了四五个。
事情发展到这个程度，安腾知道自己肯定完蛋了。
可是自己完蛋了，那柳任远和马腾一个都活不了，他直接发出来了百万悬赏，让杀手暗杀他们。
而他自己则一个人坐在沙发上，逃都不想逃了。
到时候等待他的将会是更大的麻烦，可能从今天之后，自己就再也不能坐这么松软的沙发了。
果不其然，当场就有几个饮料工厂为了保护自己，直接选择和他们断货。

第190章   身份揭穿
更有甚至直接划清界限，宣布从此之后只会将自己的饮料提供在一个公司，并且还保证不会出现任何分销的情况。
其他几个人也宣布在当地成立自己的经销站，专门负责运送自己的饮料。
解决完了这个人，马腾倒是十分的高兴，更外一个非常高兴的就是提供一手资料的女记者叶洛了。
她被破格升值了。
如果不是这个男人，叶洛知道自己可能半辈子都没有办法升值。
她十分的感谢马腾，准备请马腾去吃点东西，可是马腾却淡然拒绝了，比起这件事，自己更像一个人安安静静地带一会。
而且这也能让这个叶洛明白她在自己心中的地位，不要越界。
马腾开着豪车准备去透透气，解决完了这个大麻烦，他还没有一个人好好的休息过。
他开车在市区内闲逛，刚刚停在一个红绿灯钱，没想到就遇到了一个熟人。
对方打开了车窗，看着马腾有些不敢相信地说道：“你是马腾？”
马腾听到这句话，转头看了过去，他发现自己自好像认识这个人。
“你是岳园？”
马腾想到他是谁了，他是自己以前认识的朋友，名字叫岳园。
不过那个可不是一件值得回顾的事情，实际上当时两个人相处十分的不融洽。
原因很简单，一个女孩喜欢马腾，但是这个岳园喜欢那个女孩，两个人关系一直都不是很好，大多数还都是他主动挑衅的。
就在此时，岳园淡定地说道：“呦呵，这么长时间不见，居然换新车了？底盘这么低，价格肯定不低吧。”
“是啊。”马腾平静地说道：“别的车我开不习惯，还是这种车开的顺手，也不贵，几百万。”
岳园眼神中闪过一丝鄙视，紧接着他说道：“呦呵，没想到啊，刮目相看啊。”
“正好！我这有一个聚会，就在这附近，不知道你有时间去看看嘛。”
“当然有时间了。”马腾淡定地说道：“你说地址，到时我肯定去看看。”
岳园也不废话，直接递给马腾一张字条，字条上面写的清清楚楚。
他笑着疏说道：”马老板，怎么样？”
“我肯定去的。”马腾笑着点了点头。
看到马腾居然答应了，男人哈哈大笑了两声，紧接着准备转身离开。
此时坐在岳园身边的女孩十分的疑惑：“老公，这个人都开这么好的车了，如果去了还不是吸引全场？”
听到这话，岳园十分的不屑地说道：“你跟了我这么长时间也见过什么大人物小人物，也知道了这么多事情和手面上的机关，你怎么就不相信呢。”
不过就算是他是一个大妈，也肯定会对这件事感兴趣。
她赶忙说道：“到底是怎么回事，老公你和我说说。”
男人只好说道：“这个人的车是借的，这个型号，这个款式，只有我之前见到过的人开过，但是人家可是顶级公司的老板，这车不是借的，就是假车！”
岳园十分自信地说道：“你放心，我这几百万几十万的车都开过，车子的真假还是知道的。”
女孩还是觉得有点不太一样，可是她实在是不知道该说什么了，只能咽进肚子里面了。
她点了点头，但还是叮嘱这个人要小心。
第二天一上午，众人都等在门口，大家都是一个地方出来的，难得相聚，所以都比较高兴。
就在此时，一辆好车停在了路口，引发众人的一阵尖叫。
这个人不是别人，正是岳园。
看着他开来的红色跑车，男人女人都流露出了羡慕的神情。
这个人到底是谁啊，居然这么有钱？”
几个人迟疑地看向了他，就在此时，岳园从里面走出来，众人十分的吃惊，那个矮胖子居然现在这么有钱了。
岳园也是走了狗屎运，但是他将这件事包装成自己的成功，自己的努力，没有人知道当时经理了什么。
众人惊呼的时候，一辆豪车又一次出现在了路口。
所有人都目光再次被吸引了过去，岳园其实是有些紧张的，他以为这个人是马腾，但是就在此时，里面的人走了出来，居然是一个身穿西装的眼镜男。
他稍微松了口气，也是这个马腾可不敢在这里开假车，这里懂车的人有不少，他如果聪明的话，就绝对不会开假车过来。
更不可能租车！
这里有两个就是租车的老板，他如果租车过来，到时候就会遇到大麻烦，被发现了之后，那么就丢大人了。
可是等待了很长时间，都没有人再次出现，这让岳园有些迟疑。
他们定的地方可是全魔都最豪华，最顶级的餐厅，位于这个城市最繁华的街道，最好的位置。
不可能有人不知道这里啊。
难道说那个马腾临阵脱逃了？
岳园心中冷笑，果然是这样的。
就在此时众人也有些不耐烦了，他们皱眉说道：“还有人吗。”
“没有了！”岳园直接说道：“不可能有人来了，那个废物已经逃走了！”
“哦，是吗！到底是谁没来啊，打个电话问问吧！”
一个熟悉的声音忽然从众人身后传来，岳园听到这个声音十分的惊讶，他转头看了过来。
两人四目相对，岳园愣住了。
“马腾？你怎么从酒店里面出来了？”
他已经告诉马腾中午来，就是为了要在众人面前让他丢人现眼，可是这个人居然提前来了，这真的是让他始料未及。
马腾笑着说道：“我这不是为了给大家准备准备吗。”
其实这里面的人已经没有几个人认识马腾的了，他们几个人甚至需要人介绍才知道马腾是谁。
“呵呵，你有心了！”
岳园心中不屑，居然用这种方法，故意假装提前来，是为了大家着想，实际上是怕别人攀比，自己提前来，就不用开车了！
这个家伙，好心机！
不过这对于他来说无所谓，反正进去就知道了。
不过他此时却忽略了一点。
这个餐厅只会营业两个小时，他们之所以都没有进去，是因为餐厅没营业的时候，一个人都不允许进入。
那马腾是怎么从里面走出来的呢。

第191章    我是富豪，我摊牌了
马腾招呼着众人，众人之中只有岳园知道这个餐厅的规矩，其他人都不知道这里的营业时间，所以根本就不好奇到底是怎么回事。
岳园皱眉说道：“你是怎么进来的？”
“我想进来就进来。”马腾笑了笑，然后直接走了进去。
岳园冷笑了一声，和我装，我已经猜到了！
他心里已经明白是怎么回事了，这个马腾就是这里打工的！说不定就是其中一个服务生，他在这里上班，然后才能从里面走进来！
对自己的智慧十分的感动，岳园也跟着走了进去。
他现在对自己这套想法非常肯定，不然其他该怎么解释马腾从里面走出来的原因。
任凭他想破脑袋，他也想不到这个地方就是他马腾开的。
很快，众人来到了包厢纷纷落座。
众人对马腾的关注很少，毕竟几个人都知道他以前是怎么个穷酸样，现在也好不到哪里去。
几个人各聊各的，只有一个女人坐在了马腾的身边。
她笑着说道：“马腾好久不见了。”
听到这话，马腾很是好奇，他看向了身边这个女人，疑惑地说道：“我们见过。”
“你忘记了？小时候，就是你经常带着我去捉迷藏，我就是刘梦茹呀。”
“嗯。”马腾微微点头，她这么一说，马腾倒是想起来了，这个小姑娘应该是自己邻居家的小孩子，当时他住在回迁房的小院子里面，所以认识了这个小姑娘，但是他们相处的时间不长，所以马腾对她的印象很少。
他低头一看，不由得惊讶地说道：“没想到你现在这么漂亮了啊。”
以前还是一个又黑又丑的小黑炭，没想到这个时候却变得这么漂亮。
不仅如此，身材也是爆炸的好，马腾自认为自己见识过绝大多数美女，但是这个人还是能在自己认识的人中排进前十。
女孩脸蛋微红地说道：“我中学的时候就开始学拉丁舞，经常在室内练舞，没怎么晒过太阳。”
“挺好的。”马腾点了点头，笑着说道：“继续努力吧。”
女孩激动地点了点头。
就在此时一个人笑着说道：“不知道大家有没有听过什么歌啊，最近在了解什么东西呢？”
他本意是活跃气氛。
眼镜男淡定地说道：“最近在听莫扎特，帕瓦罗蒂，多明戈什么的。”
众人心照不宣地点了点头。
但是并没有几个人理会他，点了点头就看向了别人。
“你呢？刘梦茹？”
刘梦茹不好意思地说道：“我就比较俗了，最近在听的基本上都是些流行歌，那个微博的歌神唱歌就很好听。”
“什么歌神啊，都是粉丝吹出来的。”男人不屑地说道：“我说梦如啊，你喜欢这种人干嘛？脸都不敢露？”
“要你管！”刘梦茹哼了一声。
可是没等刘梦茹发脾气，其他几个人就发脾气了。
“我们破音歌神怎么惹到你了，人家不露面就能席卷排行榜，每首歌播放量过百亿，各大音乐平台评论都破一千万了！”
就在此时其他几个人也纷纷怼了这个男人。
“人家破音歌手三年就打了一次广告，剩下的全发歌，你也就省省心吧，嫉恶如仇不能换个对象？”
马腾抿了抿嘴，淡定地说道：“不过他前期唱歌却是难听。”
“你这个人，有意思吗！”长发女人不屑地疏导：“你知道个屁，人家破音歌神那是积攒实力，你又懂什么？”
马腾只好举双手投降。
被维护自己的粉丝给怼了，他一时间不知道该说什么是好。
刘梦茹笑着说道：“我听你这个意思，就连破音歌神前期的歌都听了？”
“嗯……”马腾心说那是自己的歌，自己能没听过吗？“刘梦茹噗嗤一笑，说道：“当时他唱歌确实不好听，不过后面就好很多了，而且他前期的作词作曲都比较好。”
马腾微微点头，他能知道不好吗？那都是他抄下来的。
他抄前世顶级歌手的歌，不好就奇怪了。
这就是他一直不敢在公开场合露脸的原因，他心虚啊。
毕竟不是的歌，这些个其实和自己一毛钱的关系都没有。
就在此时，岳园忽然看到了两个人说话的样子，他顿时冷笑一声，心说也不看看自己是什么身价，居然敢和刘梦茹说话，也不看看自己是个什么东西。
就在此时男人忽然说道：“我说马腾，咱们也这么长时间没见面了，你现在在哪里高就呢。”
“我吗？”马腾认真想了想，“我现在开了一家公司，还算是稳定了一些。”
男人听后一愣，不屑地说道：“现在的法律这么不严格了吗？什么人都能开公司里。”
另外一个长发女孩笑着说道：“应该是拖鞋公司吧，专门个拖鞋生产鞋带的。”
其他几个人十分的惊讶，“拖鞋还有鞋带？有啥用？”
“就因为没用才干的啊！有用的公司轮得着他？哈哈哈。”
马腾对此倒是十分的淡定，诸如此类的冷嘲热讽他这十年听的实在是太多了，如今已经无所谓了。
刘梦茹眉头紧皱说道：“你们够了，大家都是朋友，你们这么嘲讽人有意思吗。”
“急了急了！”男人哈哈大笑着说道。
此时岳园也好奇地说道：“我说刘梦茹，你和马腾应该也是十年没见吧，怎么整的好像是多么好的朋友一样。”
瞬间，岳园话锋一转。
“你们两个该不会有一腿吧？”
众人轰然大笑。
刘梦茹又急又气，看着几个人不知道该说什么好。
马腾却淡定地放下了茶杯，看着几个人说道：“你们够了。”
“你算什么东西？”岳园冷笑着说道：“一个服务生有你插话的地方吗。”
听到这话，几个人都愣住了，服务生？
“怎么回事岳老大。”
“咱们当时都在外面等着，只有他一个人从里面出来，他不是服务生是什么？”
“可能是提前来的呗？”
一个男人皱眉说道：“不可能啊，我之前都已经问了，他们说不开门就不准进来，这里只有三个包厢，是不可能有等位置的地方的。”
其他几个人听到这话也愣住了。
岳园此时得意地说道：“所以说能提前来的可不就只有服务生，他不是服务生还能是什么！”

第192章   吓跑小美女，三叔饭店被砸
“我说马腾，你费劲心机租用豪车，就是为了和我遇见，然后混入我们的高端酒会巴结我们的美女刘梦茹小姐吧！”
刘梦茹眉头微皱，其实她是主动和马腾说话的。
不过她还没有说完，一个男人就猛地站了起来，指着马腾的鼻子说道：“我说你个狗东西怎么看上去这么欠打，原来根本就不是和我一个阶级的！”
岳园淡定地说道：“马腾，我现在不想赶你出去，你最好自己马上滚蛋，以后别让我在见到你这个心机狗。”
听到这话，马腾只是轻轻一笑。
“岳园，你的证据就是你以为三个字吗？”
“不然呢？”
岳园不屑地看着马腾说道：“我今天让你滚蛋你就滚蛋你信不信？”
他拍了拍桌子，大声说道：“经理！给老子进来！”
两秒钟的时间，经理直接冲了进来，赶忙问道：“请问客人，是遇到什么麻烦了吗？”
岳园指着马腾的鼻子说道：“让他滚！”
经理愣住了。
他迟疑地说道：“您确定？”
可是没等岳园说话，马腾却忽然开口了。
马腾淡然说道：“确定！”
岳园眉头微皱，人家和自己说的话，关你屁事？
可是没等他反应过来，经理猛地一巴掌扇在了他的脸上，与此同时进来了两个人，立即将这岳园拽到了地上。
马腾平静地说道：“其实岳园，能在没营业之前进来的不一定就是服务生，也可能是厨师，还有可能是另一种人。”
“那你是厨师？”刘梦茹愣住了，厨师有这么大的权利？
马腾笑着说道：“我是老板。”
全场愕然。
马腾甩了甩餐巾，擦了擦手，紧接着抓起桌子上的茶杯就扔了过去，直接砸在了岳园的脑袋上。
其他几个出言不逊的男人也被马腾用同样的方法教训。
就在此时，那个长发女人同样也遭到了驱赶，她掏出手机，一边录像一边说道：“你等着！你个混蛋，你等我去粉丝群曝光你，让我偶像的粉丝天天给你饭店刷差评！骂你！”
马腾笑了。
且不说他饭店服务的人根本不看网上的评价，就算是看又如何？有几个人来这里吃饭是真的来吃饭的？
更何况她所谓的粉丝群……
马腾淡然说道：“那你没有机会了，你那些粉丝朋友应该不会帮你的。”
长发女人笑了，“我们走着瞧！”
结果当她将视频发在群里之后，粉丝群炸开了过，不是因为她的事情，而是因为她拍下来的这个人，说话的语气和说话的神态，不就是之前在音乐节上小小露脸了几分钟的歌神本尊吗！
顿时粉丝群炸开了锅，没等长发女人哭诉自己的遭遇，她就已经被骂了个狗血淋头。
当然，这都是后话了。
眼前的众人看到马腾的样子，已经完全变了。
坐在他身边的男人恭敬地递过来了茶水，说道：“腾哥您别介意，我刚刚不是故意的，您抽茶……不是，您喝烟……不是。”
“别紧张。”马腾笑着说道：“你放心，你们虽然得罪了我，但我是不会报复你们的。”
男人笑着点了点头：“腾哥真是宽宏大量！我敬腾哥一杯酒！”
可没想到马腾却接过了酒杯，直接从他头顶浇了下去，紧接着一脚将他踹了出去。
马腾皱眉说道：“你说话说不利索，耳朵也出问题了？老子说过不生气了吗？”
“我是不会报复你们，我只会有仇当场报！”
“腾哥……”男人扑通一声跪在了地上，哀求道：“腾哥我是真的不知道这家餐厅是您开的啊，腾哥，我刚就是开玩笑，绝非本意啊。”
马腾静静地说道：“你个王八蛋能不能将舌头抻直了说话？去一边角落自己拽拽。”
男人尴尬无比，可面对马腾，他也不敢反驳。
看着鸦雀无声的众人，马腾轻轻拍了拍桌子，淡然说道：“大家不用这么紧张，我又不是什么好人，大家得罪我的事情我都会记住的，然后有机会让你们爷爷奶奶，爸爸妈妈，姥姥姥爷攒的家底全给你们清了，大家明白了吗？”
他笑着说道：“明白了就滚蛋，以后我就按照今天的顾客登记着急你们，放心大家！不用担心会漏掉任何人，你们这些王八蛋一个都跑不掉的！谢谢大家！大家下次再见！”
他挥了挥手，众人心中惊恐，只想着赶紧逃走。
就连坐在身边的刘梦茹也有些胆怯，慌张地离开了。
马腾发现的时候她已经不再了，他无奈地摇了摇头，有时候露富是会影响女人缘的。
经理此时走了进来，小声地说道：“老板，我给您炖了眼窝，又准备了海人双参烩清白玉，您要不要现在尝一下，消消火气？”
马腾摇了摇头，笑着说道：“时隔三日，你这小子拍马屁的能力越来越强了，你去忙你的事情吧。”
经理笑着点了点头。
就在此时，马腾的电话响起来了，打来的是他的老爹。
老爹笑着说道：“臭小子，今天你三叔叔开业，别忘了去看看。”
“我三叔开业？”
“对！”老爹笑着说道：“就是你爸爸我的战友，陈军义！我两个关系很好，千万别冷落人家啊，还有，千万别说你有钱事情，不然你爸我这最后一个朋友，可能就要变味了。”
马腾点了点头的，答应了下来。
既然是自己老爸的朋友，马腾还真的去看看这个三叔陈军义。
很快的，循着地址，他来到了这个地方。
说是开业，其实就是门口放了两个花篮，一个店面八十平米左右的小饭店。
他发现里面似乎很安静，连抽烟机的声音都没有。
“虽然说这小饭店不景气，可是也不至于刚开业一个人都没有吧？”
他迟疑地走了进去，却没想到看到的确是一片狼藉，锅碗瓢盆都摔碎了，饮料被倒了出来，满地都是。
屋子里没人，他眉头紧皱，四下搜索起来，忽然，他看到一个姑娘坐在厨房地上呜呜哭泣。
他赶紧走了过去，皱眉说道：“怎么了，发生什么事情了？”

第193章    砸店
听到声音的女孩吓了一跳，不过她就缓过劲来。
“您是……”
“我是马腾……”
“你是马叔叔的儿子？”女孩擦干了眼泪，有些难以置信地看着马腾。
马腾眉头紧皱，询问这里到底发生了什么事情。
女孩这才说出来了到底是怎么回事。
他们开业第一天就被人给砸了，砸店的原因也很简单，就是因为他们将饭店开在了这里。
这里本来是有一个私房小厨的，生意还算不错。
陈军义本来是想着同行不过街，就开在了一条街道上，哪知道在装修的第一天，那个店的老板就带着人来这里闹事，说让他们尽快搬走，这里不能开饭店。
陈军义本身的出身让他脾气变得很倔，再者说，房租都已经给了，现在让他不在这里工作，怎么可能。
所以他就断然拒绝了。
本来以为他们已经被父亲给震慑住了，可是万万没想到的是，开业第一天，他们这里就来了三个醉鬼，直接打闹了起来，有个人趁着她父亲不注意，直接用椅子砸了过去，将他父亲打倒在地，打成了重伤，母亲也因为劝架被开水给烫伤了。
现在被她哥哥给接走了，她是回来店里拿钱交手术费，但是没想到因为走得匆忙，没有关门，结果收银机里面的钱也被人拿走了，不仅如此，所有东西都被洗劫一空，甚至那些准备好的猪肉都没有放过。
她实在是不知道该怎么办了，钱被人偷走，现在父亲正等着手术，完全没有办法的她只能躲在角落委屈的哭泣。
听到这话，马腾先拿出了自己的银行卡递给了她。
“先去把手术费给交了。”
“这是你的钱……”
“看病要紧。”马腾直接说道：“现在赶紧去，这边的事情让我来解决。”
看到马腾的样子，她点了点头，顾不上感谢，她就匆匆离开了。
见到他离开之后，马腾旋即拨通了一个人的电话。
不多时，一个穿着破旧西装的男人出现在了店门口，此人正是冯天齐。
冯天齐表情平静，看到马腾就在店门口，进来的时候还特意整理了一下衣服。
马腾也没有告诉冯天齐接下来干嘛，就让他跟着自己就行。
两个人一前一后来到了餐馆，这家名叫私房小厨的店面其实就是一个将一个居民楼改造成了一二楼的复式结构。
主打特色菜和私房菜。
马腾进来之后，直接叫来了服务生。
一个身材略显臃肿的男人走了出来，他笑嘻嘻地说道：“客人，有什么想吃的？”
马腾淡定地说道：“有菜单吗。”
“没有！”男人摇头说道：“咱们这今天就卖十道菜，没有菜单，都是现点现炒，当然，你要是愿意多给钱，我们也可以给您跑一趟，买份菜来做。”
“没菜单你开个屁的饭店？”
男人笑容一僵，显然他也是第一次遇到马腾这样脾气的客人。
“今天特色菜有多少，都给我上来！有多少上多少，少一样都不行。”
“哎，好嘞！”男人脸上的阴郁退散，顿时喜笑颜开。
他心想这个客人虽然脾气冲了一点，但至少是一个肯花钱的主。
就在此时，从外面进来了两个穿着带血衣服的男人，见到两个人，服务生立即将他们带到了后面。
“你们怎么不换身衣服进来。”
“没时间，我就来你这里躲一躲。”
看到两个人，马腾更加确认他们的身份了。
就是他们动手的没错。
冯天齐不明所以，以为马腾真的是带他来吃饭的。
很快，第一道菜上来了。
是一道非常简单，但是却很难做到的青笋炒肉。
马腾拿筷子一尝，猛地将筷子扔在了这个人的脸上。
“这是青笋炒肉？这是竹子炒肥油！这肉全是肥肉，这青笋硬的都快成竹子了，你就是这么做生意的？”
“呵呵……”男人强忍着怒气说道：“客人，您可能不知道，我们主打的就是这种昏肉。”
“我管你主打什么，我就要吃瘦肉，一丁点肥肉都不能有。”
“好……那是我们这么做得加钱。”
“去做。”马腾挥了挥手。
“好。”此时男人怒气渐渐浮现出来，他并知道马腾绝对是故意为之的，不过他还能忍受得住。
马腾看着一脸疑惑的冯天齐，淡定地说道：“下次看你了。”
冯天齐听后一愣，若有所思地点了点头。
就在此时，第二道菜来了。
“这是我们的特色，川味烤鱼……”
男人刚说这句话，冯天齐却一把抓起盘子里面的鱼，猛地砸在了男人的脸上。
趁着男人惨叫的时候，他紧接着抓起盘子，轮圆了照着他的脸蛋就是一下重击，啪地一下砸在了他的脸上。
只见这个人直挺挺地摔了下去，没了声音。
冯天齐平静地说道：“马老板，可以吗？”
马腾愣住了。
刚刚自己只是让挑事，没让他这么直接吧？
不过也无所谓了，反正目的是达到了。
只见此时后厨的人听到了声响，立即拿出菜刀走了出来。
看到这一幕，男人将围裙扔在了地上，直勾勾地看着两人。
“我说客人，您们这是准备闹事，还是吃饭啊。”
“饭做的垃圾还不让人说？”
马腾淡然一笑：“你们老板呢，叫你们老板出来，我倒是要听听他是怎么管理的员工！”
“我们老板可不是你想见就能见的。”
马腾也不废话，脚背一勾对面的椅子，拉到了自己的面前，猛地一脚就踹了过去。
男人完全没有防备身下的攻击，更何况马腾一拉一松，只是瞬间。
他就被椅子猛地撞倒在地，冯天齐趁机抢过他的菜刀，一刀背砸在了他的手背上。
“老板在哪？”马腾平静地说道。
“他在山庄避风头……玉龙山庄，这就我们四个人。”
此时后面那个穿着带血衣服的两个人也纷纷走了出来，他们听见了动静，知道了外面可能有人闹事，就准备出来帮忙。
可是那知道他们刚出来，就看到了这一幕。

第194章      他给的实在是太多了
马腾挥了挥手：“这两个人交给你了。”
冯天齐点了点头，认真地端详了一下自己手中的斩骨刀。
他是在考虑，一会打起来，使用刀背，还是刀刃。
离开了饭店之后，马腾驱车直奔玉龙山庄。
知道了消息的老板清楚那个陈军义找人来对付自己了，不过这么多年他已经嚣张习惯了，听说对方只有两个人，心里更是充满了不屑。
两个人？两个人能干嘛？他就是带十个人来老子也不怕！
老板可不只是一个私房小厨的老板，这家私房小厨其实是连锁店，一共有三十家连锁，他还有六家山庄，两家旅游社，以及七家租车行。
他名下还有几十套房子，一天就能赚到大部分人一辈子都赚不到的钱。
即便如此，面对两个人他也没有大意，山庄一共有一百个他的“工作人员。”
此时所有员工都已经准备好了各式武器，就等着对方出现。
老板十分淡定。
“我看他到底是该怎么过来，就算是能过来，老子不还是能轻轻松松就将他活埋了？”
可是他还没有得意一会，忽然听到了一阵螺旋桨盘旋的声音。
这声音越来越大，当他意识到不对劲的时候，只见一个巨大的黑影直接冲向了自己的落地窗。
就在他愣神的瞬间，一架直升机猛地撞了进来，巨大的叶片将正面窗户打成碎片，紧接着整个直升机都冲了进来，他的大理石地板被撞出了一个大坑，水晶吊灯被直升机叶片砸的粉碎。
自己一屋子价值五百万的艺术品也被高速旋转的叶片撕成了碎片。
他缓过神来，仔细看了看那架直升机。
却发现里面空无一人。
直升机的驾驶室还在冒着火光，里面一个人都没有。
“这算什么？难道他们是准备用直升机撞死自己。”
可是就在此时，马腾却出现在了老板的大门口，马腾笑着关上了房门，来到了他的面前。
马腾淡定地说道：“别误会，这直升机是用来赶路的，结果你这个破山庄连个停机坪都没有，想来想去，就停在你家客厅了。”
“你管这个叫停？”飞机的螺旋桨已经报废，发动机估计也已经损坏了，整个驾驶室都瘪了进去，座椅已经彻底烂了，直升机尾部也折断了。
几乎可以直接拉去报废了。
不过比起担心眼前男人的财产，他更加难以理解的是，为什么马腾这么光明正大的尽力啊，却没有一个手下发现，阻拦。
“难不成……你把我的手下都给解决了？”
老板难以置信地看着马腾。
他的手下之中可有不少都是职业保镖，是他竞价拍来的，他们是最专业的保镖，不仅如此，这里还有不少杀手，武馆教练。
这林林总总加起来一共一百人！
一百人啊，就凭他一个人，不到一分钟的时间，他凭什么闯进来？
马腾淡定地说道：“你觉得我们为什么要开直升机进来？”
他话刚说完，房门打开，一个纹身男就走来了进来。
老板心中大喜，赶忙说道：“快，老三，给我动手，解决了他！”
纹身男却只是看了老板一眼，然后就转头看向马腾说道：“马哥，您给我的钱还差一百万。”
马腾淡定地拿出来了一张卡递给了他。
“现在去取，这里有五百万，一百万给他们，剩下的四百万算是你的好处费，也帮忙给兄弟们分钱，实在是太辛苦了。”
“这……这真是谢谢，谢谢马哥！太感谢您了马哥！我这无以为报……”
纹身男看着地上的半截凳子腿，盯着老板恶狠狠地说道：“我就帮你把这狗东西给杀了！”
看着吓得脸色煞白的老板，马腾叫住了纹身男。
“我刚怎么和你说的，去拿着钱开个小店，再不济就是混吃等死，四百万也够你花的了，别去欺负人，祸害被人了，你怎么还想着暴力解决问题？”
“马哥……您说得对。”
老板人傻了，那个纹身男可是他们这里最凶狠的一个人，什么时候这么听话，这么乖巧了。
马腾让他离开，纹身男立即转身就走。
不过他倒是没有关门。
此时老板看到了外面灯光之下，一个穿着破旧西装的男人，正将一捆捆钞票送给每个人。
马腾看着站在老板身边那个秘书，淡定地说道：“你现在过去，你这个身份也能领到一百万。”
“这……真的吗？”秘书小心翼翼地说道。
“你没看到外面在干嘛吗？”
秘书听后立即起身准备离开。
“回来！”老板愤怒地说道：“我对你这么好，那你都忘记了？”
秘书有些为难地说道：“老板……他的钱实在是太多了，实在不行，我下辈子还跟着你干！”
说罢他转身就跑了出去。
此时房间内只剩下老板和马腾，还有一架燃烧的直升机。
老板难以置信地说道：“为什么？为什么你要这么做？就因为我砸了你个小破饭店？”
马腾认真地想了想，然后说道：“是的。”
需要什么理由吗？马腾并不这么认为。
他淡定地叫进来了冯天齐，和他耳语了一番。
老板看着这个面瘫的西装男，心里有些恐惧。
冯天齐点了点头，站定在原地，马腾嘱咐完之后就离开了。
老板知道自己即将吗面对什么，他赶忙说道：“我有钱，我可以给你我的公司。”
可马腾却只是轻蔑地笑了笑。
“钱？你自己留着花吧！”
一夜无话。
天亮了。
老板宣布隐退，当天晚上带着他的所有钱和家人离开去了国外。
有人说看到他那晚上走路一瘸一拐，有人说他是犯了事，逃走了。
但很少有人知道原因，为什么一个男人放弃了大好的未来，也要逃离这个地方。
一个月后。
马腾去看望了即将出院陈军义。
知道自己的住院费是马腾垫付的时候，陈军义十分的感动。
“孩子，你这让我说什么是好啊，这钱你等着，叔叔肯定还给你。”
马腾却只是笑了笑：“不着急叔叔，以后的，以后有的是机会。“”对了，我记得你还有个妹妹，她呢？她现在怎么样了？“

第195章    看望妹妹
马腾笑着说了自己妹妹现在的情况。
陈军义微微点头，他并不清楚马腾现在的身价，只是感叹马悦这个小姑娘实在是太努力了。
其实此时马腾也想到了自己的妹妹，他已经太长时间没有联系自己的妹妹了。
妹妹已经开车这么长时间了，自己这个哥哥仿佛已经将她忘记了一样。
打电话给妹妹。
马悦不情不愿地接通了电话。
“怎么啦。”
她打着哈欠，声音有些慵懒。
马腾微笑着说道：“在那呢，我现在接你出来吃口饭。”
“得了，我今天的作业还没有完成呢，等着吧，等我把今天的作业传给老师的。”
“那你什么时候能完成？”
“两个小时吧，我先睡一会，老哥再联络了！”
然后她就直接挂断了电话。
听着妹妹的声音，马腾无奈地摇了摇头。
妹妹本来是准备考师范的，因为好赚钱，稳定，能给家里填补一下家用。
可是在知道了马腾这么有钱之后，妹妹就去追寻自己的梦想，想要做一个建筑师。
因为是半路出家，她基本上都得重新学习，毕竟她为了成为老师，已经花了很长时间学习了。
其实如果只是每天听课的话，她是绝对没有可能挂科的，可是马腾的妹妹心气很大，她要做就要做最好，做第一，所以几乎每天都在拼命的恶补相关知识，观看顶级建筑师的资料和他们的设计方案。
设计并不是死板的套模式，要想成为顶级，是需要有自己的思考和设计风格的。
与此同时，马腾已经来到了她妹妹的学校门口，他那一辆骚红色的跑车瞬间吸引了所有人的注意力。
“哇……”刚刚放学的女孩直勾勾地盯着眼前的马腾。
“咱们学校什么时候有这么有钱的人了。”
“不知道啊，说不定是那个富二代吧？”
“难道是金川？”
众人议论纷纷，直到他们看到从车里面走出来的马腾。
“这人是谁啊。”
几个人都不认识马腾，心里很是奇怪他的身份。
马腾也没有在意几个人，他只是想来这里等自己的妹妹的。
就在此时，一个女孩十分自信地说道：“别管他是谁，只要见到了我的人，就肯定会走不动道的！”
她可是这个学校的校花，年纪只有二十岁，却有成熟女人的身材，少女的脸蛋和堪比一线女郎的魅力声线。
那一头卷发随风吹动，就能吸引到无数男人的目光。
她径直走向了马腾，马腾也注意到了这个女孩。
女孩来到了马腾的面前，微笑着说道：“帅哥，我忘记带钱包里，能麻烦你送我回家吗？”
在她眼中，马腾已经无处可逃，自己的魅力攻势之下，这个人只有妥协的份了。
可是让她万万没想到的是，马腾却淡然说道：“不好意思，不能。”
“什么？”女孩愣住了，这个男人居然拒绝了自己。
可是没等她反应过来，就看着一个头发杂乱的女孩跑了过来，一把拉住了马腾的手。
这女孩穿着简单，头发没有打理，脸色也差的吓人。
“谁让你来的！”女孩压低声音说道：“来也就算了，还开这样的车？”
此人不是别人，正是马腾的妹妹，马悦。
马悦生气也不无道理，因为她来到这里，就是想要好好学习的，所以刻意十分低调，住在宿舍，吃这食堂，每天用的也是十分便宜的护肤品，几乎不化妆。
她努力扮演着普通女孩，就是不想要任何人打扰自己，但是老哥这么一来，不就全完蛋了吗？
马腾眉头一挑：“那你打电话给我让你离开不就好了吗。”
“这……”马悦愣住了，当时马腾这头赚足了眼球，自然传到了妹妹的耳朵里。
正顶着黑眼圈的妹妹刚完成手里的设计，就听见两个舍友走了进来。
“你看见了吗，咱们学校门口的跑车。”
“真不知道是那个帅哥的。”
“也不一定是我们学校的，可能是外校来的呢。”
“你们说什么？”马悦似乎意识到了什么，她赶忙说道：“你们说有跑车？”
她立即意识到了可能是自己的哥哥，走廊上也有不少人议论纷纷，让马悦更是无比惊恐，慌张地就冲了出来，还真的忘记了打电话这件事。
马腾的提醒让她忍不住拍了下自己的脑门。
一天没睡觉了，看来脑子是真的糊涂了。
女孩难以置信地看着两人，她皱眉对着马腾说道：“你拒绝我上车，就是为了和她在一起？”
马腾听到这话面露不悦，不顾马悦的阻止，他淡然说道：“怎么？你有问题？”
“呵呵，真的是搞不懂你们你这些有钱人的脑回路，不爱白天鹅，只喜欢丑小鸭？”
女孩似乎是被拒绝的有些生气，说话也没有一点收敛。
马腾听后呵呵一笑，淡然说道。
“丑小鸭早晚会成为白天鹅，可是白天鹅却不一定是真的白天鹅，就比如某些‘天鹅’身上不知道塞了多少块硅胶。”
女孩气恼地说道：“你骂谁呢！我这都是纯天然！”
“你纯天然的鼻子都透了光了，建议赶紧去看看，到时候穿孔了就不好了。”
“哥……你少说几句。”马悦小声说道。
马腾却没有管自己的妹妹，对着女孩说道：“我建议你去你的整容医院看看，从你身体里抽出来的纯天然脂肪有没有被做成肥皂。”
“你个混蛋，我一定要杀了你！”
“可以了。”马腾微笑着说道：“我们走吧。”
说完他就一脚油门直接冲了出去，将女孩晾在了原地。
其实一开始马腾是真的准备走的，但是看到妹妹这个样子，他决定还是带她去好好休息一下。
她只要愿意，他立即能让全世界最好的设计师亲自来成为她的下手，只是马悦并不愿意这么做。
她本来不用这么努力的。
“我带你去洗个澡，好好睡一觉。”
“我的作业……”
“先别想这些了。”马腾淡定地说道：“听我的。”
两个人这头刚走，那头女孩已经气得不行，在众人面前被一个陌生男人甩掉，还被他揭穿自己的整容脸。
她心里已经愤怒到了极点。

第196章    老不死的
快到中午放学了，副校长的办公室却迎来了一个不速之客。
这个人不是别人，正是之前那个对马腾抛媚眼却碰了一鼻子灰的女孩。
女孩来到了副校长们点钱，娇呼地扑进了他的怀中。
“哥哥，你快替我做主啊。”
秃顶校长赶忙摸了摸她的后背，柔声说道：“怎么啦？谁欺负我们家小雪了？”
“一个傻货富二代！”
她的名字叫曹荣雪，其实本身家境很殷实，独生女，父亲是做贸易的，家里光是在魔都就有三套房子，以后都是她的资产。
但是这也让她习惯了依靠别人，在家里靠父母，在外面就依靠各种男人。
开学没几天，她就已经同时和副校长几个老师，班导，甚至还有学校里面的篮球队队长勾搭上了。
之前所有男人都是她的舔狗，一直都没用上几个人，没想到这个时候却用上了。
她的委屈听的副校长心都碎了。
他猛地一拍桌子，愤怒地说道：“什么混蛋学生，居然集结校外势力，欺压我校学生，我要给她记大过！”
“大过可不解气啊。”女孩委屈地说道。
“那你想怎么办小妹妹？”秃顶副校长摸了摸自己的头顶。
曹荣雪认真地想了想：“开除她。”
“这……不好办啊。”
“好办，只要她交不上设计作业，这个学期的努力就白费了，这马悦对这个设计作业十分的重视，这么做甚至都不用咱们开除她，她自己就会疯掉的！”
“行！那就按照你说的做，我这就想办法去删了她的作业！”
……
不仅如此，曹荣雪又找到了自己的舔狗篮球队长，她提出了自己的要求，想让他帮自己一个忙。
第二天早晨，难得睡了一个好觉的马悦悠悠转醒，吃完了早餐，她就准备回学校了，下午还有课，她不能缺席了。
马腾这次听话了，将车子开到了学校的路口就停下了，让马悦一个人下车步行回去。
马悦刚走出路口，还没有离开，却猛地被两个人给架住了。
马腾眉头一皱，立即下车走了过去。
两人之中有一个人正是篮球队长。
他听了曹荣雪的话，要毁掉这个名叫马悦的女孩。
队长嘿嘿一笑，直接说道：“不好意思了姑娘，咱们两个素不相识，但你得罪了不该得罪的人！”
说着话他就准备将马悦给拖进角落，马悦拼命挣扎。
可是她根本不是两个人的对手。
“你们想干嘛！”马悦惊恐地看着两人。
篮球队长嘿嘿一笑：“想干嘛？你进去不就知道了吗？”
现在是早晨，人比较少，又是这种小胡同，根本就没有人回过来。
“你放心，我们动作很快的……”
可就在此时，一道黑影忽然袭来，一巴掌将他扇飞了出去。
“你敢打我？”队长扑通一声摔在了地上，他捂着脑袋，难以置信地说道：“你敢打我！”
“我打的就是你！”马腾又一脚踹趴下了发愣的另外一个小伙子。
队长起身，从怀中抽出折棍就准备上，却没想到他刚起来，怒气冲冲地来到了马腾的面前，没等下手，马腾就一巴掌扇了过去。
队长再一次地摔在了地上，不过这次他想要起来，显然困难多了。
他挣扎着起来，却看到了马腾那只皮鞋的鞋底。
“嘭！”
他再一次被马腾踹翻在地。
“要是让我看到你们在对马悦出手，别怪我对你们不客气！”
“不客气？”队长吐出了一口血沫，冷笑着说道：“我等的就是你的不客气！”
半响之后，学校里，马腾和马悦已经被传唤到了校长室，在他身边的还有之前那个挨揍的篮球队长和那个女孩曹荣雪。
副校长愤怒地说道：“岂有此意，你马悦居然叫上校外的黑恶势力对本校的学生进行殴打！”
“校长，你看看我的身上，都是他的伤口啊，我只是和这个女孩说句话，他就要把我全家给杀了！”
“就是，这个人当时还开着跑车来我们学校炫耀，想要勾引我们学校的女孩就范，甚至还准备勾引我！”
“什么！”副校长更加愤怒了。“还有这种事，马悦啊马悦，你可真是一个好学生！”
“当时面试的时候，我就不应该招你进来！”
“不是这回事……副校长，他们……”
“够了！你回去好好反省吧，我和你的老师们好好了解一下，再决定给你的处罚是开除学籍，还是留校察看！”
“不行！这怎么能走呢！”队长皱眉说道：“必须得赔给我十万块钱才行，我的伤可不能白受！”
“对，还得给我们磕头道歉才行，认错态度不诚恳，必须得给我们好好道歉？”
两个人怒气冲冲地看着马悦，马腾表情淡定：“我说你作为副校长，不好好了解一下情况就随便说出来这种话，是不是有点太不负责任了？”
“我做事需要你教我？”副校长冷笑着说道：“你是不是太把自己当回事了，信不信我现在报警抓你！”
“你报。”马腾将他桌子上的座机推到了他的面前，淡定地说道：“你报了之后我才能让他们好好看看，你这两个好学生都干了什么。”
“哦对了，你怎么看女学生的眼神都色眯眯的，难不成你们两个之间有什么关系吧？你老婆知道吗？”
副校长脸色大变！
“你看，副校长！他还出言不逊，胡说八道！”曹荣雪也赶忙说道。
“我可没有出言不逊，你看看你们两个，手腕上怎么还带着情侣款的腕表呢？”
此时篮球队长也发现了这一幕，他微微有些发愣。
“不是啊……小雪，你不是说你这是你前男友送给你的定制款吗？你还托我卖掉？”
“你要卖掉我给你的表？”副校长声音大了三分。
“你的表。”篮球队长眉头微皱“你给我说清楚老不死的！”

第197章    妹妹篇
副校长眉头微皱，“小雪，什么叫把表卖了？”
两个人剑拔弩张的样子让马腾看的津津有味。
曹荣雪赶忙说道：“你们先别吵这个东西，先把这个人给处理清楚！”
两个人怒气未平，但副校长毕竟是吃过见过的主，他知道此时不能让外人看笑话。
他淡然说道：“行了，马悦，你被我们学校开出了，回去拿着你的行李滚蛋吧！”
听到这话，马悦笑容僵住了。
“校长，这件事和我没有关系啊。”
“什么没有关系，你不主动勾引人家？人家会对你动手动脚？作风不检点，还诬陷人家！”
“我根本不认识他，是他带着几个人动手的！”
校长冷笑道：“放屁，一个巴掌拍不响，你走在大街上，无缘无故就有人对你动手动脚？你是天仙女？”
马腾淡然说道：“马悦，别吵了，校长，你确定要开除我妹妹？”
校长鸡贼地说道：“我可不确定，这件事最后还得教务处学校校长开会处理。”
其实他这么说，基本上就是板上钉钉的事情了。
马腾微微点头，淡然说道：“既然如此，那我也就没什么好隐瞒的了。”
他淡然说道：“本来想和你好好解决，但是没想到你们居然这么恶心，好了，你准备准备可以退休了。”
“退休。”校长笑容一僵。“你说让我退休我就退休？”
“当然。”马腾随手拿起了他桌子上的电话，熟练地拨通了一个号码。
“我叫马腾，这里有一个秃瓢你知道吧？对你们学校唯一的谢顶。”
“他的纪律作风可能有点问题，我实名举报他。”
副校长听到这句话笑出了声音。
“实名举报我？你也不看看你自己是什么人！举报我？你看看会有人理你吗！而且你的证据呢？说两句话就当是证据了？”
此时其他两人也不是傻子，他们是无论如何都不会说出来这事情的，虽然憋着火气，但是男人知道，一旦将手表的事情说出来，不仅仅曹荣雪会出事，校长也会出事，他也容易被牵连。
所以他虽然十分讨厌校长，但还是决定帮他隐瞒这件事。
马悦也十分紧张，她担心哥哥用他自己的人脉，但是又担心不用人脉的话，哥哥会吃亏，纠结之下，她也不知道该说什么好了。
校长室到副校长室只有十几米的道路，很快，校长等一干人等都就来到了副校长室的门口。
看到校长到来，副校长愣住了。
他没想到这马腾居然将自己举报给了校长。
什么意思？向自己的校长举报自己？
这不是胡闹么。校长肯定是站在自己这一边的人啊，学校出事，关乎到他的名誉，严重的甚至容易让他晚节不保，他还不得帮自己隐瞒？
更何况没有证据，他不相信校长会做出什么对自己不利的事情。
最重要的是，这个马腾根本不知道，这校长可是姓曹啊！曹荣雪的曹。
他得意地起身说道：“校长，还真的惊动您了，这就是一点小事，一个女学生作风不检点，我给处理一下！”
“对对。”曹荣雪添油加醋地说道：“爸……不是，校长，这个外来人欺负我，还特意开跑车准备带我去校外，勾引了好多个女学生，就只有这个女人跟着出去了，作风十分都不检点。”
“我没有……”马悦还没有说完，校长就直接打断了她的话。
“你不用说了。”校长表情严肃地看向曹荣雪说道：“你保证你刚刚说的话，全都是真的，没有一句是谎话？”
副校长洋洋得意，他认为只要现在承认，就肯定能没事了。
可是曹荣雪却看出来了异常。
自己的父亲很紧张，他的样子不是担心自己，而是那种发自内心的紧张，可是这种紧张让她从未见过，这是一种什么情绪。
她心里有些震惊，渐渐的，她感觉到了一丝不安。
自己的父亲从未如此过，他的眼神在躲闪，在给自己一个信号。
可是她却没有读懂他的意思。
她点了点头：“是真的，我保证！”
听到这话，曹校长深吸了一口气，上前两步，猛地一巴掌扇了过去。
曹荣雪被打蒙了，她完全没想到会是这个结果。
其余人等也迅速将副校长控制住了。
“曹荣雪……我怎么说也是你后爸，但是这个时候你还是不肯说实话，那我也保不住你了。”
说罢他直接鞠躬看向马腾，恭敬地说道：“马先生，怎么处理，您看着办吧！”
马腾冷笑着说道：“难怪这个曹荣雪能这么嚣张，原来后爸是嚣张，干爹是副校长，还有这么多姘头帮忙，难怪难怪。”
马腾淡然说道：“自我介绍一下，我不是什么校外人士，我是你们眼前这个马悦的亲哥哥，我叫马腾。”
曹荣雪笑容僵住了，这个穷酸女马悦，居然有个这么有钱的亲哥哥？
可儿是没等她惊讶多久，更大的重磅消息就传来。
“这所学院，也是由我独资赞助的。”
当时这个学校已经快要经营不下去了，马腾上辈子就知道自己妹妹的梦想，就提前收购了这个学院，吸引国外的大师和国内的优质老师，来将这个学员打造成了最有名的学府之一。
除了这个从一开始就跟着自己的校长，没有人知道这里是自己的产业。
副校长也愣住了。
“不可能！我在这里工作了二十年，我怎么不知道你！”
“呵呵，你这么说倒是提醒我了，工作二十年都不知道我是谁，我说曹校长，这位先生是收了多少钱，才能被你提到这个位置上的啊。”
曹校长扑通一声跪在地上，僵硬地说道：“我没敢多要啊！马老板，求求你就放过我吧，我真的不是故意的。”
听到这话，事情已然明了，这个曹校长，利用自己继女的放荡，企图控制整个学校的管理层，控制网。
如果不是今天自己到来，自己妹妹绝对要被他们欺负了。
马腾没有多说一句，表情冷漠，轻轻拍了拍他的脸蛋。
曹校长辞职了。
只留下了一句诗和远方

第198章   妹妹篇
然后一夜之间，管理层全被换掉了，这个时候人们才知道，这个学校居然是私有化的。
它的资助人只有一个，那就是马腾。
当然，这些只有那些被开除的人才清楚。
篮球队长自然也是被开除的人之一，他其实成绩很差，本来是准备上个体校去打打篮球之类的。
父母知道，以他的废物程度，别说篮球了，就是小时候玩沙包都是被人摁着打的那种。
他能当上这个学校的篮球队长也很简单，比起一些埋头画图，做设计的学生，他当然是打篮球最厉害的那个了。
他的人生道路都被铺好了，只要是顺利毕业，拿到这所大学的毕业证，他们就能随便给他安排进任何一家公司。
滥竽充数，他肯定不会被发现。
可是万万没想到，他居然得罪了马腾。
没等她父母去找马腾讨个说法，父亲的公司就迎来了噩耗。
他亏损的三千万居然被公开了，而他做假账也被公布了出去，一瞬间他公司的股价大跌，直接退市。
母亲本来是一个医生，却一夜之间被五十多名病人家属投诉收受红包。
这种事情不可能被告发。
一夜之间，儿子失去了学业，父母失去了工作，不仅如此，父亲还被起诉，需要偿还三千万的外债。
如果不能偿还，他们将会被拍卖房产，甚至还会坐牢。
马腾做到这些事情，其实只是一个电话过去了而已。
解决完这件事，马悦心情复杂。
虽然没有暴露在自己同学面前，但这也是马悦第一次见识到马腾的能量有多大。
合着自己一直以来的梦想，马腾都知道。
不仅如此，还帮自己从头培养起来了一所名校。
她一时间不知道该说什么好。
回到宿舍，舍友看出来了她心不在焉的样子。
大姐和二姐对视了一眼，忽然笑着将她从桌子上拉了起来。
“瞧你不开心的样子，姐姐我带你去个好地方。”
“什么好提防。”马悦眉头微皱，这一天的经理让她身心俱疲，没想到晚上刚回来居然又被两个姐妹给拽起来了。
她这个时候才发现两个姐妹，一个穿着包臀裙，一个穿着皮裤。
“我去，打扮的这么妖艳，你这是准备干嘛？”
“当然是泡男人了。”
两个姐妹不由分说就将她给拽了起来，这才说明到底是怎么回事。
昨天她们的一个学长邀请他们，去KTV庆生，本来一口答应的，谁知道马悦居然突然消失了，就没来得及告诉她。
听到这话，马悦本想直接拒绝，可是没想到门外居然响起了一阵敲门声。
“准备好了没有呀。”
“是刘蓉蓉？”
马悦万万没想到门外居然是这个女人，她眉头紧皱，压低声音说道：“她也去？她去你们还叫我？”
两姐妹得意地说道：“当然得叫你了，这个人这么恶心，抢了你喜欢的男人不说，还三番五次在你面前炫耀！我们这次去就是为了杀杀她的威风。”
马悦很是头疼，“我和那个男人真的没有关系。”
马悦不知道该怎么解释，有个男人喜欢自己，但是自己对他毫无感觉，又不知道该怎么拒绝，结果就被这个刘蓉蓉误会了，她误以为自己喜欢的男人被马悦勾引了，所以一直对她充满了敌意。”
两姐妹笑着说道：“那又能有什么关系。”
“对，咱们反正是气她去的。”
“算了算了！”马悦哭笑不得地说道：“我跟你们去。”
见到他们很长时间没有说话，刘蓉蓉笑着说道：“我去在门口等着你们！”
等马悦收拾整齐，他们来到了校门外。
可是门口的阵势吓到了三人。
清一色的豪车，为首则是一辆路虎。
大学生能开得起这个？
马悦也有些迟疑，她被自己老哥搞出阴影来了，生怕这几辆车其中有一辆是自己哥哥的。
看到了三人，为首的男人忍不住抱怨道：“你们到底是干嘛了，怎么这么慢！”
“上车吧，先走在说。”另外一个人说道。
几个人纷纷上车，开车的男生邀请着自己熟悉的人上车。
“张萌，你上我的车吧！”
“邱舒雅，你来我的车吧……”
可让马悦万万没想到的是，到了最后，居然没有一个人邀请她上车。
马悦站在原地十分的尴尬。
姐妹皱眉说道：“悦悦，你跟我挤一挤吧。”
“那怎么能行呢！”刘蓉蓉微笑地说道：“马悦怎么能挤呢，在说了，多坐就是超载了，要不马悦你自己打车走吧。”
另外一个男生也笑着附和道：“去吧，打车走，也能比我们快一点。”
马悦孤零零地站在马路上，看着四辆车都已经坐满了，一时间不知道该说什么好。
她只能无奈地点了点头。
就在此时，两个闺蜜直接从车上走了下来。
“我们两个陪悦悦打车，你们先走吧。”
几人对视一眼，开车的男生皱眉说道：“那可不行，我们可是有命令的，你们两的男朋友让我们一定要护送你们到地方，不然我们要挨揍的。”
听到这话，两姐妹也十分的为难。
“行了，你们两个走吧，我自己去打车就行。”
两人对视一眼，只好上车，就在此时，刘蓉蓉扔出来了一张红票。
“给你的打车钱！”
钱飘落在了马悦的面前，落在了她眼前的水沟里面。
马悦无比尴尬，只能看着几个人扬长而去。
后面的约会的同学也都看到了这个场景。
“那不是马悦吗？怎么被人赶下车了。”
“不是赶下来的，是压根就没上去，我刚刚都听说了，没有人愿意载她。”
“啧啧啧，真有意思，十八个人聚会，就差这一个人的位置？呵呵。”
“说不定是做什么见不得人的事情，受人排挤了呗。”
听着耳边的话语，马悦牙关紧咬，却也不知道该如何反驳。
傍晚的时候刚下过雨，又是这个时候，根本不好打车，她傻愣愣地站在原地，心里想的却是一会自己这的打出租车过去，会有多么的尴尬。
可就在此时，一辆跑车缓缓停在了她的面前。
“为了支持我妹妹泡男人，我只能当一回司机了。”马腾微笑地说道：“怎么样我的公主，准备上车了吗？”
“哥！”马悦激动地脸蛋十分的红润。
马腾也十分的无奈：“谁让你哥我疼你呢。”
这一幕也惊到了所有人。
“你看，我说就不可能吧！”
“人家不是被赶下来的，是根本看不起他们的车，人家马悦有人接了！”
众人议论纷纷，久久未能平息。

第199章 妹妹篇1
KTV门口，同学们都来到了这里，但是左等右等都不见马悦来，几个人心中冷笑，知道那个小姑娘肯定是因为丢不起这个人，找借口离开了。
刘蓉蓉表情平淡地说道：“没想到她居然这么想，真是太敏感了吧。”
其他几个人也鄙夷地笑了笑。
“行了，不就是少一个人吗，不来就不来了，大家都进去吧！”
众人纷纷走进了酒吧。
可是就当他们走进去的时候，马腾的车也到了，他的车刚到门口，一辆车也跟着停在了门口。
而显然和马腾相比较，这个人的车技实在是不怎么好，直接撞到了马腾的车上。
“你怎么开车的！”男人无比愤怒。
他叫刘长远，是这家酒吧的老板，在自己家门口被人给撞了，他心里别提有多难受了。
当然，他自然不会认为是自己撞的别人，肯定是因为这个人主动刹车，导致自己根本就来不及停下导致的，这个人就是主要责任。
“给我等着，今天我非得打死你不可！”刘长远怒气冲冲地准备下车。
副驾驶上的女伴皱眉说道：“刘哥，别了别了，自己门口动手不好。”
刘长远不屑地说道：“有什么不好的，我不仅要动手，还要让这个人付出代价，让他知道知道得罪我的下场。”
不顾女伴的劝阻，他直接走下了车，敲了敲马腾的车窗。
“给我滚下来！跪下给我道歉！”
听到外面的事情，马腾淡定地推开车门，走了下来。
两人四目相对，刘长远扑通一声跪在了地上。
“马哥？怎么是您啊马哥。”
刘长远的怒气全消，立即换了一幅笑容说道：“你看我刚刚和你开玩笑呢！”
女伴人傻了，这怎么先给人家跪下了。
他嬉笑着说道：“马哥今天好心情啊，居然来我们酒吧来玩了。”
“起来说话。”马腾淡然说道：“见面就给人行礼，你这习惯得改一改。”
“是是是。”刘长远回想自己刚刚说的话，出了一身的冷汗，在这里办事，最不能得罪的人，就是马腾。
他怎么也没想到这车里居然坐着的人是马腾。
“您怎么到这里来了。”刘长远忽然像是想到了什么，赶紧说道：“正好，我们这有个人过生日，来我这里唱唱歌，您既然到了，那就跟我们一起玩一玩也行啊。”
马腾看了看车里的妹妹，探头说道：“跟我走吧。”
妹妹心想也是，跟着自己那些同学，估计也不会开心到哪里去，点了点头，就答应了下来。
很快，两个人就来到了包厢里面。
包厢门打开，众人却诧异地发现这个刘长远居然带来了一个人。
像是刘长远这样跟着马腾起来的人可能认识马腾，但是那些完全和马腾没有任何关系的人可不知道马腾是谁。
几个人疑惑地说道：“这位是？”
“马腾。”刘长远笑着介绍道：“我的恩人，这位是我恩人的妹妹，名叫马悦。”
众人微微点头，其实他们倒是不太关心这个人是谁，只是一个男人从这刘长远献媚的眼神之中能看出来了些异样。
“有什么的，还不是看重了人家身边的姑娘？”
其他几个男人也会心地笑了笑，在他们看来，这个男人不过是看重了人家的小姑娘而已。
“既然如此，帮他一把。”一个男人意味深长地笑了笑。
几个人只是对视一眼，就明白了怎么回事，他们也想好了该怎么解决这件事。
众人说了一会话，马悦倒也不算是无聊，现场也有几个小姑娘，几个人一起在这里玩骰子，至少比和一些不认识的朋友待在一起强太多了。
就在此时，一个人笑着起身说道：“既然是新认识的朋友，这位名叫马腾的兄弟，咱们喝一杯吧！”
说罢他将一杯白酒一饮而尽，淡定地说道：“我干了你随意！”
有人递过来了一杯酒，马腾接过了酒，一饮而尽。
看到马腾居然这么豪爽，几个人顿时眼前一亮。
就在此时，另外一个人也跟着起身了，也要给马腾敬酒。
刘长远意识到了不太对劲，这怎么一直给人灌酒啊。
这可是马腾啊，可不能轻易得罪啊，可是没等他上去，就被人给拦住了。
“你等着就行了，不用自己亲自上。”
“啊？”刘长远疑惑地看着这个人不明白他的意思。
一个胖子来到了马腾的面前，笑着说道：“没想到马先生酒量这么好。”
马腾笑着说道：“我最多也就是只能喝这么多，酒量真的没有这么好。”
“是吗？”胖子笑着说道：“我酒量也不行，要不咱们拼个酒吧。”
“这……我酒量很差，根本不会喝酒。”马腾摇了摇头。
“没事没事，大不了就是一醉方休，这刘长远就是这里的老板，你还怕自己被扔出去不成？”
“那咱们怎么喝？”马腾疑惑地说道。
胖子直接端起来了桌子上的茅台，笑着说道：“咱们就喝这个，谁要是喝不下了，今天就买单！”
“没问题。”马腾点了点头，微笑着说道：“你不事先准备一下吗？”
“准备一下？准备什么？”
“准备好一张卡啊，免得自己喝多了之后，没办法付钱。”
胖子的笑容一僵，淡定地说道：“这就不劳烦您操心了。”
紧接着两人碰杯，马腾抿了一口，见到马腾的样子，胖子哼了一声，紧接着让人瞠目结舌的一幕出现了，这个人居然直接端着茅台酒瓶，一饮而尽。
所有人的傻眼了。
这是什么喝酒的方式？直接一饮而尽。
不得不说这个胖子还真的是下了血本，他居然准备直接将陈峰给击败。
其他人暗自咂舌，刘长远蒙了，这个人是疯了吗，居然打算对马腾这样。
但看向马腾，马腾却十分的淡定地拿起了酒瓶。
胖子擦了擦嘴，笑呵呵地说道：“行了你来吧。”
紧接着马腾就将一瓶酒直接灌了下去。

第200章    妹妹篇2
看着马腾居然直接将酒干了，其他人傻眼了，这是不会喝酒吗？
马腾喝完之后胖子也十分的惊讶。
可是紧接着马腾就笑着拿起了瓶子，淡定地说道：“要不然咱们加点筹码，输得人要给全场人买单怎么样？”
所有包厢的人消费可不是一个小数目，听到马腾这句话，刘长远意识到马腾应该是生气了。
男人眉头微皱，但他只是笑了笑，略显得意地说道：“好啊！”
一瓶只是开始，他的酒量可是五瓶！没错，五瓶白酒，不可能有人赢得了他。
他的所有财富也是他靠喝酒积累下来的，从最开始和别人谈生意开始，他就一直靠喝酒赚到了第一笔钱。
所以他对自己喝酒的能力还是相当自信的。
就在此时，马腾居然直接拿起来了三瓶酒，在众人的注视之下，他居然直接将酒水一口干了。
紧接着没等他们反应过来，马腾居然直接喝下去了第三瓶，在众人震惊的注视之下。
马腾居然又喝下去了第四瓶第五瓶。
然后他就静静地看着这个人。
男人傻眼了，他以为自己就是最能喝的人了。
但是他喝酒是有技巧的，就是不可能一口气干五瓶，他的五瓶酒，其实是指循序渐进，慢慢喝下去的。
但是这个人居然一口气干了五瓶，这是自己完全不可能做到的。
他擦了擦冷汗，抓在手上的酒瓶说什么也放不下去了。
这个人实在是太可怕了。
马腾淡定地说道：“你要是能喝就喝吧，喝不下去也不用喝了，我怕一会你真的喝多了，没有人付钱。”
胖子自然是没有收到过这样的羞辱，他硬着头皮说道：“我当然能喝下去了，我现在就和给你看！”
可是众人都能看到，他端起酒杯的手已经开始颤抖了，他的样子十分的惊恐，根本就不像是能喝下去的样子。
果然，在连续喝下去第二瓶的时候，他就哇地一声吐了出去。
这是可以预料的事情，几个人十分的无奈，只能先扶着这个人起来。
这一下，众人肃然起敬，不说生意上，就是在这KTV他已经没有对手了。
“来马哥，要不然我带你去吐一吐吧。”一个男人恭敬地说道。
马腾微笑着说道：“不用了，才这么点酒，吐不出来。”
众人人傻了，这么点酒。
身边的女孩也两眼放光，一个小姑娘小声问马悦说道：“这是你什么人啊？”
“我哥。”马悦无奈地说道。
女孩一听猛地一拍大腿，小声说道：“那不是说我有机会了吗？就是不知道你哥哥还缺不缺妹妹。”
另外一个小姑娘却忧心忡忡地说道：“总喝酒，好像会有影响吧？”
“什么影响？”
“那个。”
“啊？真的啊，那可不行。”
“……”马悦忍不住翻了个白眼。
她起身说道：“哥，你能跟我出来一下吗？”
马腾微微点头，紧接着两个人就走了出来。
刚一出来，马悦就忍不住吐槽说道：“这是什么人啊都是，那些女孩好像是春天的母猫一样，我快受不了了。”
“那我带你出去走走吧。”
“也行。”马悦笑着说道：“还是哥你好。”
马腾也十分的无奈，可就当两个人准备离开的时候，迎面却来了两个人。
众人四目相对，女人有些意外：“马悦？你原来已经来了啊？”
马悦也没想到会碰到刘蓉蓉。
刘蓉蓉笑着说道：“你这是坐公交来的吧，这么慢。”
就在此时，她看到了马悦身边的马腾，她略显不屑地说道：“怎么着，居然还带来了一个男伴？”
“我是马悦的哥哥。”
“哥哥？”刘蓉蓉有些意外，她笑着说道：“既然是哥哥，也不是什么外人，那正好一起去喝一杯好了。”
两人对视，既然被对方看见了，马悦也不好拒绝，只能是跟着几个人进来了。
来到了里面，马悦其实这个时候就有点后悔了。
当她来到这里的时候，就被众人看到，他们愣住了，完全没想到马悦居然回来了。
可是此时他们看到了马悦身边居然还有一个男人的时候，几个人都十分的疑惑，这个马悦居然还带来了一个男人。
马悦面带微笑，坐在了众人的面前。
众人倒是没有将这个新到来的男人放在眼里。
一个男人却有点不爽了，这个人就是当时拒绝马悦上车的男人。
他之前追求过马悦一阵子，但是这个马悦自然不可能接受他，毕竟她的志向不在于此，这个男人也有点不靠谱。
这让男人十分的受伤，才会百般刁难马悦。
看到马悦身边居然有个男人，他心里更是不爽了。
他直接来到了马腾的面前，笑着说道：“我说马悦，你现在的品位真的是越来越差了，怎么会喜欢上这样的男人啊。”
“喜欢？”马悦一愣，然后才意识到他们可能是误会了。
她十分的头疼，可是没等她解释，马腾忽然说道：“你的意思是说你自己的品位很高吗？”
“当然！”男人得意地说道：“至少比你的高。”
“等你把你这一条牛仔裤换掉再说吧。”
“我的牛仔裤怎么了！”
“你的牛仔裤很好，但是和你的风衣不是很搭。”
“呵呵，你这么说，意思是自己对服装设计有很高的见地了？”
“我可没有这么说，我只是说你的品位差，你不要随便给我扣帽子啊。”马腾微笑着说道：“应该是很多人夸你这个搭配很好吧，碎花的领口加上蓝色内衬，你一定是很想仿造最近特别火的蓝色服装配色吧。”
“你居然还知道最近火的蓝色服装，对，那又怎样？”
“没怎样，你这样搭配却是挺好的。”
“呵呵，那是当然。”
“但是那你长的太丑了。”
马腾直接说道：“你长的这么丑，不适合蓝色的搭配，不如你试试看粉红色的？也不行，你还是干脆别玩时尚了，去学美容吧。”
男人牙关紧咬，愤怒地说道：“你知道我是谁吗？我是设计大师，阳宇的儿子！”
“真巧，那个杨宇是我的儿。”

第201章   妹妹篇
“你敢骂我！”男人愤怒地说道。
“是我儿……时遇见的老师。”
马腾不紧不慢地说道：“看来你爸爸什么都没有告诉过你吧？”
男人直勾勾地看着眼前的马腾。
马腾微笑着说道：“你父亲应该没有告诉你他是因为什么离开时尚界的吧？”
“没错，就是因为我。”
其实当时也怪不得马腾。
在大概八年以前。
当时他妹妹特别喜欢设计，对机械，服装，甚至一些手工都十分的感兴趣。
这个阳宇老师就被请来给马悦启蒙？
当时马悦才十岁，也展现出了自己对设计这一行业的热爱。
所以父母不惜花大价钱请来专门的老师给马悦启蒙。
这个阳宇当时的费用就很高，马腾对此人嗤之以鼻。
而他给自己妹妹辅导的时候，也十分的傲气，认为这种工人家庭出来的孩子根本就不懂什么叫艺术，也不懂什么叫做设计。
马腾看不惯他这个人的做派，所以就当这所有人的面怼了他。
一开始这个人只是以为马腾一个孩子居然在这里狺狺作吠，心里十分的不屑，可是马腾越说这个人冷汗越多。
这阳宇随便说出几个名词，准备吓到马腾，或者是证明这个孩子的卑劣。
却没想到马腾这个十几岁出头的孩子居然全都知道，甚至直接说出来了几个专有名词，逼的他都得想半天。
这其实很简单，马腾好歹也是重活两世的人，上辈子他知道的事情，这辈子都未必发生过。
两个人的讨论让阳宇完败。
马腾直接嘲讽这个人什么都不懂，还装作一副很厉害的样子，连自己行业的风气都不直到。
甚至马腾直接说出了未来的流行趋势，让他赶紧滚蛋，留下钱不要耽误自己的妹妹。
阳宇落荒而逃，最可怕的是离开这里的几年，他发现马腾的预言真的成真了。
未来的流行趋势，他说是什么风格真的就是什么风格。
被一个小孩子连续打击，阴影持续十几年，他直接选择退出了时尚界，从此一蹶不振，后来才渐渐清醒过来。
他决定一边陪自己的儿子，一边将儿子培养成为世界设计大师，然后对抗那个在八年前就能将他打击的一无是处的男人。
可是万万没想到。
当他将孩子培养起来，刚刚上大学的时候，马腾这头已经收购了世界最大的公司，彻底成为了世界第一人。
而那个被他启蒙的孩子马悦，也觉得服装设计的顶级大师，居然没有自己哥哥知道的多，依然决然放弃了服装设计，而去钻研建筑去了。
其实马腾对时尚的了解十分的片面，但当时他为什么能将一个大师怼的无话可说呢。
很简单，他比别人多活了一辈子。
马腾淡然说道：“你现在真的应该会去给你爸爸打个电话，问他还记得不记得一个叫马腾的人。”
这少年的表情逐渐凝固了，听到这些自己都未曾听过的故事，他只觉得不可思议。
马悦也十分的无奈，这段影响她人生的故事让她记忆犹新，可是他没想到哥哥居然会当着众人的面说出来。
这人当然不信，当场打给了父亲，要揭穿马腾的伪装。
可是他刚说出马腾的名字，就听见那头父亲惨叫一声，哀嚎道：“怎么又是他！”
马腾不紧不慢地说道：“怎么样，你一直崇拜的父亲，其实在八年前就是我的手下败将了，这种感觉是不是有点奇妙？”
男人牙关紧咬，站在原地不知道该如何是好。
马腾还补刀说道：“所以我说你穿的难看，长的还丑，大家觉得应该没有什么问题吧？”
众人四目相对，在听到马腾居然有这么传奇的经历之后，不自觉对马腾产生了一种畏惧的崇拜。
就在此时，一个男人不屑地说道：“呵呵，你说的这么厉害，你的成就不还是昙花一现？为什么现在时尚界从来没有你的名字？说到底还是你根本就没有什么持续性的灵感，当时的说法不过是随口胡说碰巧蒙对的而已。”
“你叫什么名字？”
“我叫周成！”周成得意地说道：“我父亲可不是时尚界的，怎么样？”
他的意思就是你说不到我父亲那里，可万万没想到，马腾听到了这个名字也笑了出来。
马腾看了他一眼，淡然说道：“你说的很多，时尚界确实没有留下我的名字，但是我肯定在你爸爸的行业留下名字了。”
“你爸爸是饮品公司的吧？你问问他还记得大概半年前吗？一款名叫可乐的产品横空出世，两天之内让他公司没开出去一辆送货的卡车？”
周成眉头紧皱，他当然记得。
当时那个可乐饮料推出之时，几乎引爆了整个魔都。
开场就有顶级明星代言，那个名不见经传的歌神主动帮忙代言，当天就卖出去了千万！
后面更是神挡杀神，佛挡杀佛，连续推出了好几款，让所有饮料的销量骤降。
依稀记得当时他父亲差点一夜白头，挖空心思想要知道这可乐的秘方。
甚至当时因为他左脚迈进家门，还暴揍了他一顿。
这种记忆他根本无法忘记，如果不是那个可乐突然被查封，恐怕他们现在一家子都得背负上巨额外债。
但即便是这样，他父亲也有了心理阴影，不敢贷款屯货了。
他回过神来，看向马腾说道：“当然记得，那又如何？你难道还说那生产可乐的工厂是你开的不成？”
“当然不是我开的。”
“那你吹什么牛皮？”
马腾微笑着说道：“是我做的。”
“什么？”所有人都愣住了。
这些人对时尚这词不敏感，但是当时那可乐的味道却让他们记忆深刻啊。
可乐是他做的？
马腾淡然说道：“当时可乐用的就是我的秘方，当然，你们肯定不相信，但是周成，你的父亲肯定记得我的名字。”
“我就叫马腾，当时你父亲有一天在工厂哭着求厂长分他一个代理生产的时候，见到过我。”
周成摇了摇头，他已经知道马腾说的是真的了。
因为如果不是真的经历过这件事的人，怎么能知道他父亲为了求一个代理资格，痛哭流涕的事情呢。
“那……那又怎么样！”

第202章   妹妹篇  我摊牌了
周成擦了擦额头上的冷汗，不屑地说道：“如果不是因为有明星代言，你们能那么快火？呵呵，不过是明星效应罢了！”
众人纷纷点头，其实他们也是这么认为的。
可乐的味道，说白了就是碳酸加红糖水的感觉，没有什么特别的，他们虽然都很喜欢和可乐，但是也认为可乐的火爆和明星代言有脱不开的关系。
“没有明星！你屁都不是！”
马悦这个时候终于忍不住了，她翻了个白眼说道：“自己给自己的产品代言难道有错？”
“自己的产品？”周成愣住了，一时间没有明白这句话的意思。
“那个匿名歌神，就是我哥哥，我哥哥就是匿名歌神，自己给自己的产品代言，总不能说是有错吧？”
全场安静了。
刚刚的事如果还能说是年少有为，但是这都三件事了。
用嘴炮将成名设计师直接怼到退出，这可以说是他口齿伶俐，又蒙对了市场。
将一款饮料打造成爆款，可以说他是走狗屎运，搭上明星红利。
那这个怎么说呢？
要知道那个破音歌神可不是因为运气，他是真真正正的在努力啊。
一开始他唱歌惨不忍睹，不然也不会被封为破音歌神。
封为破音歌神的原因，就是因为他的歌好听，但是全程都在跑调啊。
隐匿三年，练习出了天籁一般的嗓音，高音富有深情，低音婉转悦耳，这总不可能说是运气吧？
那这么说这几年马腾也太忙了吧。
又是当歌手，又是写秘方，甚至还顺便看了一眼时尚界。
这是人吗。
几个人直接站了起来，她们可是破音歌神的粉丝，为首的正是刘蓉蓉。
刘蓉蓉面露不屑，愤怒地说道：“前面你吹牛我还可以理解，但是后面你居然说自己是破音歌神？呵呵！”
“就是，我们听过破音歌神多少首歌我们会不知道他的声音？光是那一首歌我就听了几千遍！”
“对！你肯定是当时威逼利诱了歌神，才让他不得不帮你的！”
几个人十分的不屑，好像他们已经确认破音歌神是被马腾给绑架了一样。
就在此时，一个男人直接拿出了一个麦克风递给了马腾，淡然说道：“这不简单，试试不就知道了？你可别说你自己的嗓子不舒服！”
马腾淡定地接过了麦克风，却没有唱歌，而是问道：“我的出场费可很高，你们凭什么让我唱我就唱？”
刘蓉蓉愤怒地说道：“只要你真的是破音歌神，出场费我们给你！”
马腾微微一笑，淡定地说道：“这可是你说的。”
他清了清嗓子，并未点那些熟悉的歌，而是随手拿出手机，放出了一首众人完全没有听过的伴奏。
这是他准备翻唱的歌曲。
马腾一开始是不打算做一个文抄公的。
他很想找到一个适合唱这些个的人，将他们培养成上辈子的明星。
但是天不遂人愿，一是没有时间，二是找不到合适的人。
正好自己有这种嗓子，就干脆留给了自己。
他这首歌，就是陈奕迅那首十分出名的，红玫瑰。
“梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红……”
这歌声一传出来的，众人都愣住了。
嗓音，很像……
但是歌曲，他们完全没听过。
刘蓉蓉不屑地说道：“这根本就不是歌神的歌！”
可是场下却没有一个人符合她。
这些人何尝不知道这不是歌神的歌，只是这个人的嗓音实在是太像，太动人了。
「得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐……」
刘蓉蓉咽了一下口水，不管这个人到底是不是歌神，但是他这首歌绝对是未来的爆款。
马腾一曲终了，关掉了手机。
而就在此时，刘蓉蓉的手机提醒忽然响了。
她打开手机，发现是微博提醒，歌神发歌了。
而发出来的这首歌，正是马腾唱的这一首……
全场安静了，所有关注歌神微博的人都知道了，就算是没看到，也被朋友激动的电话通知了。
眼前这个名叫马腾的男人居然比歌神还早一分钟唱完这首歌，这些人终于相信了马腾说的是真的了。
“你真是歌神！”
刘蓉蓉也傻眼了。
不过她看向的却是马悦。
“你哥哥是天才设计师，顶级歌手，还是能拿出爆款饮料秘方？”
她的眼神之中满是嫉妒。
而此时马腾按住了马悦的脑袋，冷声说道：“补充一下，我目前拥有世界上百分之六十的财富，你们熟知的所有公司，都是老子的！你们也可以称呼我的俗称，世界首富，也可以叫我有钱人。”
“而马悦就是我这首富的亲生妹妹，要是再让我听到有人敢欺负我妹妹，我让你们全家去撒哈拉沙漠养骆驼，去珠穆朗玛峰看星星，到大西洋上面玩漂流。”
马腾微笑着说道：“我说完了，你们继续，还有，以后低于三千万的跑车就别邀请我妹妹了，我怕硌到我妹妹的屁股。”
全场死一般的寂静。
就在此时，马腾随手掏出来了两个车钥匙，扔给了已经目瞪口呆的马悦闺蜜。
这两个闺蜜在听到马腾一连串的称号之后，已经彻底懵了。
当她们看到了马腾扔过来的车钥匙，眼神更是十分的迷茫。
“作为我妹妹的好朋友，没什么能给你们的，这两辆兰博就送你们代代步，不满意就去外面随便换！”
“但是为了不让我妹妹的学习受到影响，让她天天熬夜，我会让她搬到学校对面的别墅区，当然你们也可以住进去，因为那里的所有房子，房产证上都是我妹妹的名字。”
马悦一脸无奈，没想到自己的校园生活，还没有开始几天就被彻底终结了。
此时那几个女生后悔的要死，为什么当时和马悦成为闺蜜的不是自己呢！
后面的男生更是无比后悔，要是能和这样的女孩交往，那他们得有多少钱啊！
“骗人的！”刘蓉蓉冷笑道：“他只不过是在胡说而已！巧合，都是巧合！”
就在此时，那两个闺蜜的男朋友也赶到了。
其中一个男人抱怨道。
“也不知道怎么回事，外面停的都是豪车，都把停车场给停满了，我的奥拓都停不进来了！”
“……。”
全场安静了下来，他们已经猜到了是怎么回事了。

第203章    创业篇
离开了这里之后，今后绝对不可能有人敢欺负自己的妹妹了。
马悦也只能任凭自己老哥说出来了自己的身份。
在这个学校赚足了眼球，马腾便直接离开了，将这里的事情交给自己的妹妹处理。
又沉寂了几天，马腾是越来越觉得这个世界的娱乐实在是太少了。
之前自己知道的东西几乎都已经看了很多遍了。
而像是自己之前看到的那种电影，完全没有，就连想听那些烂大街的歌都得自己唱。
马腾实在是受够了。
离开了妹妹之后，马腾就想将这件事提上日程，自己是不是真的应该打造一个明星公司了。
自己的影响力已经够了，但是他不能主动露面，而自己掌握着上个世界所有的电影，剧本，音乐之类东西。
他想要将这些东西在这个世界上重现，就得找到合适的人。
之前自己找到的人，确实很合适那些电影，但是以后呢？
自己现在能找到他们是因为自己的运气好，万一下一个演的稀烂怎么办。
马腾越来越想将这件事付诸行动。
很快的，马腾就准备建立了一家公司，名字就叫华腾娱乐。
其实这件事倒是很好解决，只要马腾花钱，将娱乐圈那些自己看得重的明星都请过来就行了，但是马腾却没有这么做，他想要找几个素人。
就是那种对演戏完全没有经验，或者是表演出身的。
马腾相信自己看人的能力，而且最重要的是，新人好掌握，不像是那些成名的明星，大部分都不愿意跳出自己的舒适圈，任凭导演差使。
他在公司改建之余，出来喝杯酒，他去的是最近的一家酒吧。
这里灯光幽暗，大部分都在交流，完全没有见到马腾，或者说完全不在乎马腾。
马腾来到这里，就是想要看看这里有没有自己看中的演员候选人。
但就在此时，一个女孩却摇摇晃晃地摔进了自己的怀里。
马腾本想推开，却发现这个女孩脸蛋红润，眼神中带着一丝迷离。
这并非是喝多了酒，而是中了毒。
“救救我……”
他立即意识到了不对劲，伸手探了探她的鼻息，万幸，呼吸还算是平稳。
可就当他准备打电话求救的时候，一只手猛地将他的手机打落在地。
“你想干嘛？”
马腾闻声转头看了过去，发现是三个男人，为首的男人面容冷漠，淡定地说道：“这个女孩是我的人，把人交给我。”
听到这话，马腾却不为所动，比起一些直接出面说这是自己的朋友的陌生人，他更相信这个女孩这句救救我。
他淡然说道：“那好办，你拿出你们之间的合照，既然是朋友，合照肯定有吧？”
可是几个人愣住了，听到马腾的话，男人不屑地说道：“哥们，我知道你是什么意思，不就是要钱吗？我给你！”
说着话他直接拿出了一叠钱递给了马腾说道：“这里的钱应该足够你消费一段时间的了，现在女孩可以交给我们了吧？”
马腾却看都没看那递过来的钱，淡然说道：“我把她送到医院，到时候你们等她清醒了不就能带走她了吗？事情简单轻松，我也不用一分钱。”
“你别敬酒不吃吃罚酒……”男人压低声音说道：“你知道我是谁吗？”
马腾微笑着说道：“你是在威胁我？”
男人深深地看了他一眼，却并没有说什么。
眼见到其他人已经发现了这件事，几个人不敢声张，只能转头离开了，不过离开了止呕胡，男人还是没有忘记威胁马腾一下。
马腾要是怕他们，就不会做到现在这个成就了。
他将女孩带到了酒吧的休息室，然后叫来了救护车。
不仅如此，马腾还亲生将她送进了医院。
她的情况不算是严重，只是吸入了一些导致人昏迷的东西，可能就是当时那几个男人动的手脚。
如果不是马腾发现的及时，后果不堪设想。
在医院执勤的工作人员很容易就找到了这个人的身份。
这个女孩的名字叫做周舒雅，也联系到了他的家人。
没过多久，她的姐姐就找上门来，并且说明了情况。
原来这个女孩是离家出走的，因为家族一直逼她结婚，她没有办法，才出走准备在外面避避风头。
却没想到孤身一人，被有心人盯上，差点出了事。
姐姐十分感谢马腾。
马腾倒是觉得没什么，反正自己闲着也是闲着，更何况这个妹妹长得很符合自己心中偶像的形象，如果真的能将她带出去的话，对自己也是一个有利的事情。
很快，周舒雅的情况缓和了不少，姐姐就带着马腾进去看望了周舒雅。
周舒雅对马腾也十分的感激，毕竟如果不是他的话，自己可能已经完蛋了。
周舒雅姐姐微笑着说道：“说实话，能有你这样见义勇为的人，实在是不多了，你也不用怕那些人的报复，我马上就能调查出他们的身份，保证他们吃不了兜着走。”
马腾微微点头。
他这一辈子得罪的人实在是太多了，倒也不在意多几个。
周舒雅虚弱地说道：“小哥哥，我能知道你的名字吗？”
“我叫马腾。”
马腾直接报出了自己的名字。
周舒雅算是记住了。
就在此时，一个人急冲冲地来到了病房，一把推开了马腾挤了进来。
“周舒雅，你怎么样了！”
男人带着耳钉，样貌粗狂，身材也比较壮硕。
姐姐小声说道：“这个就是沈亚，我妹妹逼婚的对象……”
听到这话，马腾多少有些意外。
确实，这个男人和周舒雅的风格完全不符合，真不知道这两个人到底是怎么凑到一块的。
周舒雅却不想面对他。
“你给我滚蛋！”周舒雅大声说道。
那人实在是没有办法，他无奈地说道：“舒雅，你为什么这么讨厌我呢……行吧，那我走好了。”
他心中憋着一股气，转头只是看了马腾一眼，他当然知道马腾是周舒雅的救命恩人，不过却对马腾不屑一顾。
姐姐叹了口气说道：“舒雅啊，你这么做会让家族继续对你施压的，你现在已经一分钱没有了，以后可怎么办啊。”
听到这句话，马腾忽然眼前一亮，他笑着说道：“不如你就来我这里帮忙吧！”

第204章    创业
女孩眼神之中充满了疑惑，姐姐也有点不确定。
她试探性地说道：“其实如果麻烦的话，就不用了，我妹妹她比较笨……”
姐姐的言外之意就是自己能给钱，不用其他人操心。
但是马腾却一语道破。
“我知道你肯定想的是能给你妹妹钱，但是你有没有想过，你能给多久？”
姐姐愣住了。
马腾淡然说道：“恐怕今天如果知道你妹妹再次拒绝订婚，那你家人应该会直接将你的钱都给收走，绝对不可能让你给她一分钱的。”
“这件事不可能一个月两个月你的家人就妥协了，肯定会坚持到一年，甚至三四年。”
马腾淡然说道：“所以她更需要的是一个稳定的收入。”
“可是……”
姐姐担心的其实不是这个，她知道自己妹妹的能力还是能找到一个稳定的工作的，但是最大的问题就是这个人的身份。
眼前这个名叫马腾的男人，他可不像是一个有钱人，将自己的妹妹交给一个这样的人，干嘛？刷盘子吗？
他们家族好歹也是个大家族，她妹妹一年的零花钱就有几百万，这个男人支付的工资就不可能够妹妹花的啊。
“我实话实说吧，我虽然没有办法直接给我妹妹钱，但是我能介绍她去我朋友的地方，至少在哪里能赚到钱。”
听到这话，马腾只是笑了笑。
可是就在此时，马腾淡然说道：“那我就自我介绍一下我的身份吧，我是华腾娱乐的老板，现在正在招收演员。”
“啊？”姐姐愣住了，不过她疑惑地说道：“你说的这个公司，我怎么不知道呢？”
“不知道也正常，毕竟我还没有正是开始招人，当然，我不是强制的，你可以考虑一下，这是我公司的资质。”
马腾随手递过去了一张名片。
姐姐还正奇怪这名片能说明什么，结果打开名片一看，顿时傻眼了。
这上面密密麻麻写的居然都是公司的名字。
几乎是全部合作公司，涵盖了整个娱乐圈。
姐姐更是觉得这个男人不靠谱了，他以为自己是谁啊，认识这么多人？
一看就是假的。
这头放下了这件事，马腾终于等待了一个最重要的人。
宋知秋。
这段时间她完成了最后的学业，开始投入到拍戏事业上面了。
宋知秋自然不用多说，当时和她见面的第一刻起，马腾就发现了这个人的潜力。
这次来也没有别的意思，邀请她加入自己的公司。
当然宋知秋是绝对会同意的，宋知秋的解救马腾也一样想要拉进来，但那个就难太多了。
宋知秋很快就来到了马腾的公司。
这让马腾十分的惊讶，这个路痴，居然真的找到了地方。
宋知秋十分的得意，兴奋地说着自己这段时间基本上已经能不坐车就能找到所有地方了，当然，仅限于她家的附近。
再次见到马腾，宋知秋十分的高兴，因为自从上次分开，他们已经很长时间没有见过面了。
“我准备将你培养成全方面的明星。
一开口，马腾就直接抛出了一个重磅消息。
听到这句话，宋知秋十分的意外，“真的？可是我还没有准备好……”
“等你准备好了，机会可能就已经过去了。”
马腾是真的看到了这个宋知秋的潜力，加上自己的助力，她会很轻松地成为当红明星。
马腾也不客气，当时苏周求了自己那么久他都没有写出来的歌，这一次直接给宋知秋准备了十首。
而且录好了音，交给这个宋知秋来选。
宋知秋人傻了。
她完全没想到马腾居然准备的这么充分，兴奋之余，她也不忘仔细挑选这几首歌。
最终她在这些歌曲之中找到了一个他比较满意的。
将歌曲选好了之后。
马腾便准备带她去见这次合作的对象，当然，马腾是让自己的秘书代替自己去的，不然这种场合自己过去，还是不太合适的。
可是就在此时，他刚刚商量完接下来的事情，两天之后，之前那个女孩居然亲自找上来了。
这几天她已经想的很清楚了，虽然马腾看上去不太靠谱，但是她还是觉得马腾肯定不会是个骗子。
其实周舒雅也有私心。
她想的是既然这个马腾不火，是个小公司，还能给自己发工资，那为什么不过来呢。
一是自己确实是对明星感兴趣，试试水也未尝不可。
再不济也有自己的姐姐帮自己。
第二其实就是马腾不靠谱。
这是她姐姐说的，这个马腾不靠谱，肯定捧不红人。
那就很简单了，自己不用过分出名，让自己家人知道，也能领到工资，何乐而不为啊。
她美滋滋地想着，就在此时，马腾也来到了会议室，见到了她。
马腾当即表示了肯定，然后就给她递过来了一份合同，准备和她签约，然后先发布作品。
女孩当场同意了。
但是就当她仔细看完合同，确认无误之后签下合同时，她却发现会议室外有一个人走了进来。
当看到这个人的时候，她人愣住了。
“苏周。你是苏周？”
她十分的赤井，这个地方怎么可能有苏周呢。
苏周也十分的意外，这里居然还能有人见到自己这么惊讶。
是的，苏周在知道马腾开公司之后，就直接投奔他来了。
这么长时间一直都在公司待着，应该都认识了自己才对。
“哦，你就是那个新人对吧！”
苏周笑着说道：“我是苏周，很高兴见到你！”
女孩十分的激动，见到苏周，这简直是她做梦都想不到的事情。
两个人双手一握，马腾笑着说道：“既然都认识了，那事情就好办了，你会跳舞，会唱歌吗？如果都可以的话，我准备让你们以我们公司第一个女团，出道，你看如何？”

第205章  朱华彪
听到马腾的话，女孩十分的意外，她没想到这个男人居然这么说。
“可是，可是我完全没有……任何经验啊。”
“没关系。”马腾淡然说道：“我有经验就行。”
这句话在外面的人听起来其实是十分莫名其妙的，但其实马腾所说的经验，就是他那来源于自己重活一世带来的经验。
很快，将几个人安排妥当之后，马腾本准备离开，可是万万没想到三个人却来到了他们公司。
本来马腾以为这个男人只是走错了。
毕竟他们公司只是刚刚起步，员工都没有招到，公司算上他的人，一共不到十个人，装修也才刚刚装完。
这个人突然到访，马腾是怎么也没想到他可能是来找自己自的。
保安阻拦住了这个人。
“不好意思先生，请您止步……”
可是他这句话刚说出来，男人就甩手一巴掌扇在了他们的脸上，不仅如此，身后的男人还一脚踹了过去，将保安踹趴在了地上。
发生这一幕的时候，马腾刚走出来。
他眉头微皱，以为是两人起了什么冲突。
“请问你有事吗？”
马腾这个时候还算是礼貌，因为他不知道发生了什么。
他以为是走错了地方，导致保安和他发生了争吵。
可是为首的男人直接走向了自己，甩手又是一巴掌。
可惜他面对的是马腾。
他一把抓住了对方扇过来的手掌，将他的胳膊直接扭了过来。
身后的两个男人应该是这个嚣张男人的保镖，见到老板受伤，两个人急忙冲了过来。
马腾猛地一拽他的胳膊，男人惨叫一声，险些摔倒在地上。
“别动！”马腾皱眉说道：“谁敢过来我就废了他的胳膊！”
马腾眼神奇怪地说道：“你有病？来我这里闹什么？”
男人痛苦地说道：“那你放开我，你放开我我就告诉你！”
马腾呵呵一笑，淡然说道：“你是以什么姿态和我谈条件？你不说我就废了你胳膊，有屁快放！”
男人忍不住了，大声说道：“是你先动手挑衅我的！我这是还击！这是还击！”
马腾皱眉说道：“你脑子有病？”
他这么多天都没有离开过公司，主动动手挑衅？马腾一脸的问号。
就在此时，外面闹哄哄的声音也引起了里面人的注意，宋知秋也好奇地走了出来。
当她看到这个人的时候，瞬间愣住了。
“怎么是你？朱华彪？”
马腾有些迷惑了，这两个人居然认识。
名叫朱华彪的男人赶忙说道：“宋知秋，你等着宋知秋，我马上就带你出去！”
马腾用力压了一下他的胳膊，皱眉说道：“到底是怎么回事！”
“怎么回事？呵呵，不是你威逼利诱，让宋家放走了宋知秋，宋知秋早就加入我们公司了！”
听到这句话，马腾算是明白了事情的缘由。
这家伙原来是宋知秋原本定下的哪家公司的人。
这件事说起来也不麻烦。
这个人就是之前宋知秋预定好的经纪公司。
像是宋知秋这样已经有成名作品的学生，肯定有很多经纪公司想要她的合约。
能签下这样的学生，肯定比那些没有任何名声的要好太多了。
所以她的毕业，自然被大部分人关注，而这个朱华彪当然也是其中之一。
不够问题就是，宋知秋能火，绝对是马腾的原因，如果不是马腾邀请她演戏，她可能现在还是一个顶着演艺世家出身的新人。
是马腾给了她机会，让她有了爆火的能力。
之前因为马腾一直都没有想要开经纪公司的想法，所以宋家的态度还是比较暧昧的。
但是之后马腾开了公司，这个宋知秋于情于理都得来他这里。
因为之前和宋知秋合作的资源，导演都在马腾这里。
但是这个朱华彪不是这么认为。
他从第一眼看到了这个宋知秋的时候，就被宋知秋的笑容给吸引了。
本来他已经搓手等待着这位顶级美女的到来，然后自己再将她培养成顶级流量明星，最后爱上自己。
结果没想到半路出来了一个马腾，开了一家新公司，就将他的女神给接走了。
他心里愤怒不已，觉得绝对是这个家伙威逼利诱，不然新开的公司怎么可能比得上自己的公司？
他的公司可是所有娱乐公司数一数二的！
所以他知道消息之后，当场带着人直接冲了过来，然后就准备好好教训一下这个家伙。
然后就是现在这个情况了。
“宋知秋，你直接说，是不是他威胁你的！如果是，我现在就想办法带你离开！”
男人被马腾一只手压弯了腰，脸都快贴到地上了，还在这大声嚷嚷着。
宋知秋也十分的疑惑。
两个人只是见过一面，当时只是商量着要不要加入他的公司。
怎么现在剧情就演变到英雄救美了？
宋知秋摇了摇头，说道：“我是自愿的，能加入腾哥的公司是我的荣幸。”
马腾听到了这句话，照着这个男人的屁股就是一脚，将他踹到了大门口。
“听到了吗？赶紧给我滚蛋，别没事找事。”
虽然知道了这个家伙是谁，但是麻藤刚依旧没有将他放在眼里。
朱华彪揉着屁股，愤怒地说道。
“好！没想到你居然给宋知秋洗脑洗的这么严重！我记住你了。”
朱华彪恶狠狠地说道：“我保证半个月之内，让你公司全都倒闭，让你每天都是意外，让你哭着跪在我面前道歉！”
马腾打了个哈欠，淡然说道：“你能做到再说吧。”
朱华彪一瘸一拐地离开了这里，马腾这才仔细回想起来朱华彪到底是谁。
前世的记忆根本没有这号人，不过要说是姓朱的，他倒是想到了一个人。
朱景伟。
这个家伙可不简单，他是当红的演员，背后的朱家也不简单，看来这个朱华彪肯定和这个人有关系了，说不定就是这个朱家的人。
可是最奇怪的是，这个朱华彪看上去应该没有三十岁吧？这么年轻，能坐到这位置？还是说他们朱家没人了？

第206章  加价
与此同时，外面朱华彪也十分的愤怒，他没想到这个家伙居然这么厉害，能逼迫宋知秋说假话。
身后的保镖犹豫着说道：“老板，今天晚上会有一场慈善拍卖，您还能去吗？”
“当然得去！今天晚上月龄小姐姐可是亲自主持呢！”朱华彪眼神中洋溢着兴奋。
马腾自然也收到了拍卖会的邀请，他当然也会亲自到场，毕竟马腾一个公司不可能只有四个演员吧。
他得想办法买几个演员才行，实在不行，花大价钱去雇佣几个当红明星也是很好的。
这个拍卖会，就是展现自己财力的地方。
与此同时，在外面，朱华彪已经将事情处理清楚了。
眼前的麻烦就剩下马腾了。
他第一时间来到了拍卖行，门口的人员立即迎了上来。
立即有员工走了出来，激动地说道：“这不是朱少吗？您可终于来了。”
“呵呵，我应该是来的最早的了吧？”
男人笑着说道：“当然了，您肯定是第一个到的，我这是长时间不见您，倍感思念啊。”
“得了吧！”朱华彪心中略显得意地说道：“你也就是看重了老子的小费。”
“哎，朱少您怎么能这么想我，我对您的崇拜怎么能是几万块钱相比的，我只要能将见到您就心满意足了，那种撒钱的态度，那种花钱的想法，是我根本无法做到的，我每日每夜都想成为的。”
“呵呵，说得好。”朱华彪满意地点了点头。
男人忽然又说道：“对了，朱少，我给您偷偷透露一个消息，只要能在这晚宴上花出最多的钱，就能得到我们的神秘奖品？”
“还有神秘奖品？”
朱华彪顿时眼前一亮，他得意地说道：“那肯定是我的了，我就不相信这里还能有人比我更有钱！”
“我觉得也是，肯定是您的了。”员工笑着说道。
他说的其实是没错的，这里确实没有人比他更有钱，不过可惜此时多了一个马腾。
正当这头朱华彪洋洋得意的时候，马腾那头已经进入了会场，来到了会场，众人都是统一的桌子，每个桌子能容纳六个人。
马腾不只是有自己，还有他唯一的几个员工。
宋知秋，苏周，还有周舒雅。
算上他的秘书，一共是五个人。
当众人看到了他们几个的时候，显得十分的惊讶。
毕竟来的人是苏周和那个拿下最佳新人的宋知秋，至于其他三个人，他们都不认识。
这几个人是怎么混在一起去的？大家都是影视圈的大佬，居然没有一个人知道的。
甚至没有一个人认识这马腾，更有几个人以为苏周才是老板。
随着最后一个人进入会场，拍卖也正是开始了。
只见台上走出一位貌如少女，身形丰满，穿着旗袍的高挑美女。
她上台只说了一句话。
“大家好。”
那娇柔的声音瞬间吸引了所有人的注意力。
马腾也眉头一挑，这声音，堪比志玲啊。
女人简单地介绍了一下这场拍卖会，拍卖会拍卖的基本上都是艺术品，没有古董，拍卖的全部所得，都会捐献给医疗机构，用于治疗罕见病病人。
能坐在这里的老板，年纪基本上都已经四十左右了，少有年轻人，他们是很相信福报这件事的。
行善积德，他们最看重的就是这个，有钱了，就想给自己修修福报，为以后着想。
拍卖很快就开始了。
第一件拍卖品，是一幅画，一幅现代油画，说是一位名家画的，不过马腾倒是没有听说过。
但是听到那一大堆的头衔，和那十分精美的画作，马腾知道这肯定也不是骗子。
当这女人刚介绍完，立即有人举起了手。
“我出五十万！”
“我出六十万！”
众人一个个的加价，气氛火热。
可就在此时，一个男人的声音忽然从后面传了出来。
“我出三百万！”
此言一出，全场寂静，根本没有想到这个东西能卖到三百万，众人纷纷侧目看了过去。
出价的不是别人，正是朱华彪。
他得意地看着几个人，显然是已经认定自己肯定能拍卖成功了。
众人也纷纷投来羡慕的眼神。
“大少好魄力！”
“喜欢就出手，真不愧是朱少，其他人肯定没有这样的勇气！”
“朱少一心向善，以后肯定会有好报的！”
朱华彪十分的受用，起身说道：“大家也不用这么推举我，我只不过是做了一个很简单的……。”
可是他话还没说完，一个牌子就举了起来。
拍卖师惊喜地说道：“五百万！这位先生出价，五百万！”
“啊？”
全场人的目光瞬间被吸引了过去。
出价的人正是马腾。
马腾不紧不慢的靠在了椅子上，淡定地举起了另外一个牌子。
拍卖师疑惑地说道：“这是……这位先生出价错误了吗？”
众人松了口气，原来是出价错了，他们就说嘛，这个东西怎么可能值五百万，出五百万，不就是摆明了和这个朱华彪作对吗。
可就在拍卖师看清楚牌子的时候，不由得倒吸了一口凉气。
她反复确认了这个数字，然后颤抖地说道：“一千万！这位先生出价一千万！”
哗地一声，全场都陷入了死一般的寂静。
“先生，您确定？”
拍卖师忍不住说道。
马腾淡定地点了点头：“我确定。”
拍卖师喊了三次最终落锤，全场都没有一个人在说话。
朱华彪就傻愣愣地站在原地，目光呆滞。
此时最尴尬的就是他了。
他感谢的话都没有说完，就被硬生生给拦了下来。
心里的愤怒已经到了顶点，他恨不得直接将这个男人给解决了。
可是就在此时，他却发现，抢拍的人不是别人，正是马腾！那个他恨不得撕碎的男人。
他只能坐了下来，眼神中满是愤怒。
第二件东西很快推了上来。
“这是八宝琉璃盏！”
所有人都无比惊讶，这种工艺国内没有，这等宝物居然也能拍卖？不是说没有古董吗？

第207章   任务
看到这个东西，朱华彪眼睛也直了，这个东西居然也有？
要知道这个东西可是真正的宝物，很多人想要见一面都难。
众人的眼睛都直了，可马腾反倒是安静了下来。
宋知秋疑惑地说道：“这是个什么东西呀，他们好像很激动的样子。”
马腾摇了摇头，淡定地说道：“不过是一个破瓶子而已。”
“破瓶子？”
他的声音虽然不大，但却吸引了很多人的注意力。
“什么？破瓶子。”男人眉头微皱，冷笑着说道：“你根本就什么都不懂！”
其他几个人也投入了鄙视的眼神，显然他们是将马腾当成了那种什么都不懂的人。
在几个人鄙视的眼神注视下，马腾倒是十分的平静。
“你们喜欢就买啊，质疑我是想要体现你们的优越感吗？”
男人自诩高雅，却也忍不住想要反驳马腾，他深吸了两口气，冷哼了一声，假装什么都没有发生。
而这种时候，朱华彪自然不会放弃这个机会。
“看来某人是什么都不懂吧？”
“这个东西名叫八宝琉璃盏，是用八种透明的宝石融合而成，镶嵌的天衣无缝，几乎是手工艺品的天花板，这是在三百年钱第一次出现的，由八十位工匠设计，精心制作而成，原本是女王的陪葬品，后来流传于世间。”
朱华彪说完十分的得意，众人也纷纷向他投来赞许的目光。
马腾点了点头：“说的挺好的，说的这么好电视台怎么没给你开个节目，叫谣言制造者呢，天天你就在节目上吹牛，编瞎话，收视率肯定爆火。”
“你！”朱华彪愤怒地说道：“我说的都是事实，什么都不懂，居然还说别人是在说瞎话？”
他眼神中充满了不屑，其他几个人也十分的蔑视马腾。
马腾也懒得争辩，就看着台上。
台下的正直并没有引起台上人的注意，此时这个八宝琉璃盏刚刚被打开了玻璃罩子。
玻璃会削减这八宝琉璃盏的美丽，拍卖师甚至让人关闭了会场的灯，只留下一根光束照在了这东西上面。
所有人都仿佛被这个东西的漂亮程度给吸引住了。
唯独马腾和宋知秋。
宋知秋是因为对这个东西完全不感兴趣，而马腾则是因为知道这个东西根本就是假的。
不多时。
灯光亮起，拍卖师轻声说道：“很高兴大家能这么捧场，都能安静地观赏这件宝贝，但是我很遗憾的告诉大家，这并不是八宝琉璃盏。”
“哗。”地一声，全场都愣住了。
谁都没有想到她居然会这么说。
不是八宝琉璃盏？那这个还能是什么？
朱华彪皱眉说道：“那你这个不就是仿制品了吗？”
拍卖师轻轻摇了摇头，然后说道：“其实从一开始，八宝琉璃盏就是一个误会，这是之前一位宝石工匠，死后留下的传说，他当时想要做一件这样的宝贝，但是始终未能如愿，到死的时候，为了向让这个自己心中的宝物重见天日，就将制作的秘法和传说一起写成了书。”
“只不过翻译的人误以为这个东西是真的，一误会就是十几年，而在这个传说之下，这个则是一位大师亲自制作的仿制品。”
全场安静了，谁都没有想到，马腾的表现，此时却反倒是最正常的一个了。
宋知秋有些惊讶地说道：“你怎么知道这个传说是假的？”
“我不知道这个传说是假的，但是我能知道这个瓶子上的宝石，是假的。”
马腾没想到现场这些老板明星，居然没有一个人能看出来的，这着实让他有些惊讶。
众人安静了下来，他们当然是分辨不出什么是劣质宝石，什么是顶级宝石，更不知道连所谓的八宝琉璃盏都是传说。
在被揭穿之后，众人就没有了拍卖的热情，马腾倒是十分高兴能将这个东西以合适的价格收回来。
毕竟这个东西的制造工艺还是挺值得欣赏的。
拍卖还在继续，不过有了刚刚的教训，其他几个人再也不敢说话了。
朱华彪心里憋着一股火，他不知道这个家伙到底是从哪里知道这么多事情的。
不过这次，这个人是彻底惹火了自己。
不仅如此，他也得罪了其他一众人。
而就在此时，一个不起眼的东西推上来了，众人一开始倒是没怎么在意，反倒是马腾来了精神。
“这是个好东西。”
眼前的东西是一个墨绿色的小石头，看上去很奇怪，而且大小只有拇指大小。
宋知秋虽然不解，但是她知道，马腾说的肯定是对的。
“这个东西，是我们在昆仑山发现的一块晶石，晶石类似于牛黄之类的东西，但是功效会更加明显，只要人服用一克左右，就能活血化瘀，恢复心率，让老人能恢复机能。”
随着拍卖师的介绍，众人也逐渐来了精神。
这个东西居然是这么好的宝贝？
几个人十分的惊讶，没想到世界上居然会有这么好的宝贝。
拍卖随即开始，众人直接开始了争夺，一个比一个出价还要猛。
价格很快就来到了三百万。
就当价格还在不停的攀升的时候，马腾的声音缓缓传来。
“一个亿！”
这声音瞬间让整个拍卖大厅都安静了下来。
拍卖这么高的价格，不是没有，但是像是这种完全没有人知道的东西，就很奇怪了。
众人沉默了，为了这个东西花这么多钱？他们都觉得不值得。
但是马腾觉得值得。
问题不是钱花了多少，问题是他要定这个东西了。
朱华彪实在是忍不住了，他不可能让马腾再一次抢走东西，他直接将价格抬高飙升到了一亿两千万。
可他刚出口，马腾那头直接喊道了两个亿。
这一次，朱华彪知道，自己肯定不可能再跟下去了，马腾就这么轻轻松松拿到了这件宝贝。
拍卖会散场，众人也对这个豪掷千金的马腾留下了很深的印象，特别是那些名气不高，又不知道出路的小明星们。

第208章   神级食物
将事情解决了，马腾就直接转头离开了会场，很快的，东西就都送到了他面前。
在车上，马腾一边听着秘书不断地接到明星询问的电话，一边看着手中的东西。
可是让他万万没想到的是，当他接触到这个东西的一瞬间，一大股记忆直接涌入他的脑海。
紧接着系统直接发出了一个指令。
「隐藏任务解锁！顶级美食家！」
「您的美食家系统将会得到升级，您用最简单的食材也能制作出最完美的菜肴。」
「用自己的厨艺赚到五十万，解锁第二阶段！」
任务公布完成，那个价值两个亿的小石头也瞬间融化在了马腾的手心之中，被他全部吸收。
马腾愕然。
他此时刚刚反应过来，没想到系统居然将他花钱买下来的宝贝给收走了？
这算什么？
马腾一脸的问好，但是他还是冷静了下来，既然是任务，那估计自己完成了这个东西就会还给自己了吧？
他深吸了一口气，此时宋知秋几个人已经回到了公司，苏周还有事情，她毕竟是已经成名许久的人，此时得回去将事情处理清楚。
离开了众人之后，马腾就回到了这个地方。
本来他以为这个任务会按照自己的心思来，但是他却发现此时自己面前居然有一个倒计时，他不太明白这个倒计时到底是什么意思。
只能耐心地等待倒计时的结束。
很快，倒计时结束了，而就在结束的最后一刻，他的任务列表瞬间更新。
他这个时候才发现这个任务的困难程度。
它的要求居然是从种植开始来的！
不过任务的地点居然就是自己的神级种植园。
马腾立即回到了这里，此时种植园里面只有一种东西，水稻。
水稻的果实就是大米。
马腾人傻了，从这个时候开始？那不就是说他得从种植到成熟，收割，然后才能开始任务吗。
他立即想到了一根热，小狐狸，只有它能帮到自己。
马腾叫来了她，小狐狸也感受到了种植园的变化，她就是种植园出生的。
在小狐狸的帮忙之下，种子迅速长大，按照这个进度，其实只要马腾撒钱，或者是小狐狸帮忙，种子都能快速长大。
他倒是不慌张了。
时间有限，马腾立即租用了一个店面。
因为系统给自己的预算其实是有限的，所以马腾也不敢租用贵的地方，租用的地方是一个街角的位置。
马腾来到了这里，系统已经给他装修好了。
看到眼前的场景，马腾有些欲哭无泪。
这个店面实在是太小了，系统的装修之后，台面上只能摆下四张桌子。
靠着这个店面一个月赚到五十万？
那他不得累死？
小狐狸将需要的食材都用种植园种了出来，现在唯一的问题就是他没有肉类。
不过全是素菜倒也可以了。
他深吸一口气，既然是做饭，那肯定要从煮饭开始了。
马腾直接将大米倒进了锅里面，倒水，然后清洗了一下，再将水给倒出去。
其实这种大米从种植园出来的时候，就已经是干净的了。
马腾这么做，是为了洗干净大米上面的淀粉，让大米颗粒饱满，吃下去口感会非常的好。
他将大米洗干净之后，然后就开始了煮饭。
因为系统的装修甚至没有给他一个招牌，他一个上午都没有来一个客人。
马腾倒是庆幸没有客人来，因为这段时间，其实他一直都在考虑一个问题，那就是价格。
这个东西的价格应该定多少？自己应该做什么。
最后马腾想明白了。
既然想要赚钱，那么定价就不能便宜，而且东西不能限制死。
马腾想好了，直接用笔在墙面上写下了三个价格表。
第一档位999。
第二个档位9999。
第三个档位就是九万九千九百九十九。
这样的话，只要有五十个客人，他就能赚够钱了。
而菜品，马腾就十分随意了，他干脆不设置菜品，任何人只要点菜就行，他都能做。
所有菜品的组合也没有问题，神级植物加上他精湛的厨艺，他相信自己是绝对能赚到钱的。
而他吸引客人的手段，就更简单了。
三个小时后，米饭煮好了，马腾淡定地将锅盖打开。
他的焖米饭的香味也散发开来。
就在此时，系统的提醒也响了起来。
“厨艺暴击！暴击十倍！”
“您的米饭味道将会得到升华，让人难以忘怀！”
马腾万万没想到他所谓的提升厨艺，居然是直接使用暴击系统，让自己做出来的食物味道暴击，翻倍提升。
这是他怎么也没想到的。
钱能暴击，奖励也能暴击，连做饭的味道也能暴击？
不过能暴击就是好事。
马腾十分自信地将米饭放在了门口的桌子上，他甚至都没做什么。
就在此时，门外一个男人犹豫地看着桌子面前的东西。
他的名字叫做兰天。
是一个公司的高管。
可是此时的他，已经很长时间没有吃过午饭了。
每天的外卖让他恶心的想吐，他的老婆又不会做饭，他只能看着每天的菜单发愁。
因为时间比较着急，他只一个小时的吃饭时间。
中午吃什么，就是他最头疼的事情。
味道重的不能吃，他怕影响顾客。
油性大的不能吃，他的肠胃不好，容易反胃。
口重的也不行，他怕吃了之后得癌症。
这么算下来，他几乎什么都不能吃了。
心里十分的烦躁，毕竟这些事情几乎占据了他一整天的精神。
可是就在此时，他忽然嗅到了空气之中传来了一股清新的香气。
他用力嗅了嗅，发现这个香气似乎是米饭香，居然还带着些许甜味。
这让他眼前一亮，立即起身。
他扔下了那些重口的外卖，快步来到了这个没有招牌，好像车库一样的饭店门口。
他试探性地看向里面，发现只有一个男人正在慢慢地翻动着热气腾腾的米饭。
“请问……您这里在营业吗？”
“在。”马腾淡定地说道：“请问你想吃点什么？”
“你这里？有什么？”

第209章   厨神篇
男人发现马腾的这家店很奇怪，没有招牌，甚至没有菜单。
自己之前去的那些小饭馆，墙面上基本上都会挂着他们店里经营的菜单，但是这家店居然没有！
这是让他十分奇怪的。
马腾淡定地说道：“我们这里没有菜单，只要你想要的话，我们都能给你做。”
听到这话，男人十分的意外。
“你的意思是？想要什么都可以？”
马腾点了点头，然后说道：“理论上是的，但是我们店里面只有素菜，所以说你只能选素菜的搭配。”
听到这话，男人笑容僵住了。
对于他这种无肉不欢的人来说，马腾的话瞬间降低了他对这家店的期待。
“搞什么……原来是一家素食馆？”
他忽然想到了一个问题。
“那你这怎么算价格的？”
“套餐。”马腾指了指墙面。
男人一开始其实也注意到了上面的数字，但是他对999根本就没当回事。
可是此时经过马腾的提醒他再看过去，却愣住了。
“你的意思不会是说，你的一顿饭值九百九十九吧？”
“是一道菜。”马腾耐心地说道：“一道菜九百九十九。”
听到这话，男人不由得倒吸了一口凉气。
他立即起身说道：“呵呵，我还有事，那个，我先走了。”
说着话他逃一般地离开了这家店。
开什么玩笑，九百九十九吃一道菜，还是素菜？
他真的是疯了，有九百九十九，他吃龙虾不香吗？
回到了公司，他拿起了自己的盒饭，可是回想当时嗅到的那个香味，他就忍不住回想如果那一口饭吃进自己的嘴里回事一种什么样的感受。
越想心越痒痒，再看自己这碗里面的红烧肉。
“什么垃圾……早知道试试好了。”
此时吃饭快的同事已经回来了，看到办公室里男人郁闷的样子，同事十分的好奇。
“呦怎么了？现在红烧肉都吊不起您的胃口了是吗。”
男人苦笑着摇头说道：“也不是狂到那个程度，只是刚刚经过了一个素食馆，里面的食物实在是太香了。”
“香就去吃啊！”男人笑着说道：“下班我请你。”
“一道菜九百九十九呢！”
“这么贵！”男人也惊到了。
“大哥，你确定这是素菜馆？”
“我确定……所有很苦恼啊，九百九十九不便宜啊。”
男人也起了好奇心。
“什么时候就让有东西能把你勾成这样，我说什么也得去看看，不吃闻闻味也行。”
时间到了下午五点。
看着街道上匆匆走过的行人，马腾知道，自己今天算是一单没有了。
他吐出了一口浊气，上午凉掉的米饭已经被他给吃掉了。
“关门吧！”看着时间也不早了，再等下去估计也不会有人了。
这个时候马腾还得去忙公司的事情，这头不能耽误太久。
而就在此时，一个西装革履的男人出现了。
他来到了马腾的面前，笑着说道：“老板，还营业吗，给我下一碗面条。”
“闭店了。”
“什么。”男人瞪大了眼睛：“才五点钟就关门？”
“没生意自然得关门了。”马腾淡然说道。
男人眉头微皱，“这不来生意了吗？”
马腾却直接将卷闸门给拉了下来，淡然说道：“厨具收拾了，不营业了。”
说着话，他就当着男人的面，骑上了一个电动车离开了。
“什么脾气！就这样还能做生意呢？”男人冷哼一声，不屑地转头上了自己的路虎。
其实他还真不是正经来吃饭的。
他叫秀海，是这附近的老板雇佣来的，主要是来调查一下这个人是干嘛的。
毕竟是同街开的店，实在不行，捣捣乱也是可以的。
秀海将今天的发现告诉给了老板。
“新店开门第一天，一单没有，一单没有不说，五点就下班了，就不是做生意的人，没事老板，不用管他！管管街头哪家麻辣烫吧，他赚到都快比隔壁火锅店多了……”
两个人讨论着，将马腾的店面直接给忽略了。
马腾骑着电动车，耳机里是宋知秋的声音。
宋知秋在对马腾吐苦水，今天对戏的男主角，实在是太没礼貌了。
今天是宋知秋的第一场戏，也是他们正式出道的一场戏。
听着宋知秋的声音，马腾也有些意外，这个人按道理说是自己请过来的，应该是很明白自己的脾气的。
怎么能这么耍大牌呢？
马腾忽然想到了什么。
是不是自己昨天的表现，让这个男主角，以为自己是傻大款，想要坐地起价？
果然，马腾挂断电话打给了秘书，这个男人还真的有这个意思。
他也不废话，让秘书将这个人带到自己的小饭店来，自己会和他说清楚。
第二天上午。
马腾在店里面淘米。
小狐狸也来到了店里面，她正一点点地将白菜掰成一片一片的叶子。
就在此时，那个男主角出现了。
他大摇大摆地来到了马腾的面前，直接坐在了他面前的桌子上。
“马老板！咱们也不是第一次见面了，相比在那场拍卖会上，你就认识我了吧？”
“我很荣幸你能找我当男主角，也很感激你给我这次机会。”
嘴上说着感激，但是他的表情可没有一丁点感激的意思。
“所以马老板？您找我什么事？”男人打着哈欠说道。
“我听说你在演戏的现场，不尊重现场的员工和演员。”
“呵呵，其实这也很正常，他们演戏垃圾，当然您想让我对他们客气点也行，加点客气的钱就行了，我想马老板你肯定不缺这点钱吧？”
马腾平静地说道：“你可以滚蛋了。”
“啊？”男人有些诧异，他皱眉说道：“马老板，能说的仔细点吗？你的滚蛋，是什么意思。”
“意思就是我不需要你了，你可以直接收拾包袱，带着你的所有东西，离开我的剧组。”
“可是这场戏的剧本我已经看完了。”
“我知道，只要你不泄密，我是不会起诉你的。”
“起诉我？”男人皱眉说道：“马老板，我们有合约在先。”
“那按照合约上面的第三条，我可以让你滚蛋。”
“第三条……”
他根本就没看过这种东西，这些东西一直都是助理帮忙签的。
“你……你给我等着！”男人起身说道：“我会让你后悔的！”
马腾微微一笑：“希望你能做到。”

第210章   厨神篇2
小狐狸看着这个男人的背影，有些疑惑地说道：“主人，这个家伙是谁啊？”
“谁也不是，一个自以为是的家伙而已。”
“哦。”小狐狸微微点头，将摘好的蔬菜放在了一起，搓了搓手说道：“可以了！”
马腾也点了点头，他也准备好了。
现在就等着下班就行了。
因为不出意外的话，今天应该还是不会有人进来。
可是让他万万没想到的是。
三个人出现了。
这三个人不是别人，为首的正是昨天那个说有事离开的。
另外两个人自己不认识，但是可以看得出来，一个人是老板的做派，举手投足之间十分的淡然。
马腾真猜对了，这个人就是两人的老板。
男人昨天嗅到了马腾的饭香，中午一滴水都没进，晚上更是什么都吃不下去，睡觉的时候，饥饿让他对那种味道更加渴望。
而他的同事也听到了他这个说话，更是充满了好奇。
早晨上班的时候，他恍惚的样子让老板十分的惊讶。
作为公司里最能吃苦耐劳的员工，自己天天压榨的对象，他居然虚弱成这个样子。
一打听才知道，他居然被一家苍蝇馆子给迷住了！
他也很好奇，为了给自己的两个员工打打气，他决定花点钱，请这两个家伙吃点东西。
毕竟九百九十九，能让一头任劳任怨的“老牛”起死回生，还是挺值得的。
进入了店面，老板就被马腾这种极简的装修风格给震惊到了。
说这里是棋牌室，老年活动站，都有人信。
除了几张桌子，一丁点饭店的影子都没有。
“居然能被这种地方给迷住？看来你们两个还是得多吃多看啊。”老板一甩头顶上的三根头发，淡定地说道：“哎，想当年我在……”
“几位，吃点什么？”马腾打断了这个老板的回想。
老板略显不悦，他直接说道：“把你们这最贵的菜给我上来！”
“有最贵的，但你得点。”马腾平静地说道：“最贵的是九万九千九百九十九，你可以选择三道菜，每道菜可以选三样菜，米饭免费供应。”
老板诧异地说道：“你是说……我一共就能选三道菜。九万块钱？”
马腾微微点头：“没错。”
老板嘴角一抽。
这该不会是这两个家伙合伙骗自己吧。
这种饭店什么东西值这么高的价格？
男人略显为难地说道：“老板，实在不行，咱们就点个最便宜的尝尝味道也行。”他可怜巴巴地看着老板。
老板眉头一挑，自己的身份，怎么能吃最便宜的呢？
他一咬牙，行了，反正到时候就狠劲压榨他们几个人就行了！这冤大头自己当一回！
他点了点头，直接说道：“随便你怎么做，给我们上来就行！”
马腾点了点头，伸出手来说道。
“先付钱。”
老板皱眉说道：“你看我的样子会是差事的人？”
马腾却还是淡定地说道：“先付钱。”
“行行行！”老板气的将钱直接转给了马腾。
看着到账的九万多，马腾十分满意，再来几个这样的家伙，自己不就轻轻松松完成任务了吗。
他拿到了钱，就回到了后厨。
神级植物加上马腾堪称完美的厨艺！只是几分钟的时间，三道菜就炒好了。
而米饭也在小狐狸辅助之下，迅速完成了。
老板满脸不屑：“行了，我敢打赌，这个东西真的上来，我也不会吃一口的，没有什么美食能引起我的兴趣了，也就是陪你们两个。”
就在此时，厨房的门帘被拉开了，菜香味瞬间就传了出来。
三个人的脑袋猛地转了过去，眼珠子仿佛是开了锁定一般，盯着那菜不放。
眼神就一直跟着那道菜落在了桌子上。
三人对视一眼。
男人无比陶醉，就是这个味道！
马腾平静地说道：“第一道菜青椒西红柿炒甘蓝，第二道菜，黄瓜青椒香菜，第三道菜，白菜萝卜胡萝卜。”
听着这毫无食欲的介绍，三个人却已经迫不及待了。
老板立即夹起了一块甘蓝塞进了嘴里。
这种味道，淡淡的酸味涌入口腔，瞬间勾起了人的食欲，紧接着就是一股甘蓝的清爽，咬下去之后，甘蓝是清脆的，西红柿是软糯的，青椒在这里只带来了很强的辣味，但是这种辣味无法用语言形容。
爽快，嫩完美中和了甘蓝那种土腥味。
甘蓝是没有强烈的味道的，只有淡淡的甜味，但是在此时，盐与酸，辣与甜，完美地侵入到了这甘蓝之中。
第一道菜，十分的完美，甚至是他吃过最好吃的东西。
他舔了舔筷子，忍不住低头又夹了一块。
这第一道菜就这么完美，让他忍不住去尝试第二道菜。
第二道菜也是如此，这不是炒菜，清凉的感觉仿佛是直接从冰箱里面拿出来的一样。
这种爽快感，是他无法言说的。
第三道菜更是如此，就好像是最完美的收尾一样，萝卜白菜，几乎是世界上最常见的蔬菜。
但是就是这么两样简单的蔬菜，混合在一起，却给了他一种完美的享受。
此生足矣！
这种味道，根本就是最极致的体验，世界上任何一位厨师都不能给他这样的感受。
而那个米饭，则让他眼泪流了下来。
作为一个生活在这块土地上的人，米饭几乎是陪伴了他整个童年。
他的童年并不富裕，四十多年前那个时代，能吃上一碗白米饭，几乎就是他人生中最大的奢求。
到后来，米饭成为了主食，他怎么吃都不够，一天三顿饭，一年三百六十五天。
可是到了这四十多岁的年纪，童年的记忆已经模糊不清，但是他却还是记得这个味道。
这是童年，那第一次妈妈将白米饭放在自己面前，自己用比脑袋还长的筷子，笨拙地学习着大人夹起一坨米饭塞进嘴里时的感觉。
他放下了筷子，心中百感交集。
这到底是什么感觉。
怎么会让自己心跳的这么快。
再看其他两个人，他们只是狼吞虎咽地将米饭倒进自己的嘴里。
“呵呵。”他只能无奈地笑了一声，像是自己思想这么高的人，注定是孤独的。
只是他没有发现，在狼吞虎咽的时候，两人早已是热泪盈眶。
“太好吃了！”

第211章   混乱
马腾十分的满意，倒不是得到了别人的赞许，而是这样自己就能拿到十万块钱了。
等着几个人吃完饭，马腾淡定地将餐具收拾了起来。
“老板！你有兴趣去我推荐的餐厅吗？我保证你每个星期只要做两道菜，赚的比你现在多多了！”
男人眼冒精光，眼前这个小饭店的老板做饭实在是太好吃了，让他忍不住有了一种爱才的冲动。
“没兴趣。”马腾摇头说道。
男人愣住了。“我说的可不是几十万，你这样的天才厨艺，一个月努力点，赚个几百万不在话下！”
如果以前有人告诉眼前两个员工，做饭就能赚到几百万，他们当然是不相信的，但是此时他们相信了。
如果这个人是马腾绝对可以！
马腾淡然说道：“赚到几百万又能怎么样。”
“当然是花了，赚了几百万之后你这个店就可以换成更加高档的社区了，甚至店都是你的了，再也不用租别人的门市店了。”
马腾疑惑地说道：“买一个店面需要几百万，我租这家店几十年最多也就是三十万出头。”
他淡然说道：“所以我为什么花几百万做一件我几十万就能做到的事情呢？”
老板愣了一下，赶忙说道：“那你可以买房子，可以买豪车，可以每天都吃大餐啊。”
“我没兴趣。”
“你怎么能没兴趣呢……”老板愣了一下，心想也是，毕竟每天做饭都是素菜的一个怪人，指望他对吃的感兴趣也太难了。
他迟疑了半秒然后说道：“你家人，你有钱了之后就能给你家人更好的体验了啊，能让他们住更好的房子，买更好的东西。”
“几百万？”马腾笑着说道：“几百万还不够我家住更好的房子。”
老板抿了抿嘴，这也太能吹了，在这里几百万确实是买不到什么好房子，但是可以贷款啊，他这样的人才，用不上几年就能还的下来。
老板拿出手机说道：“呵呵，我给你看看吧，这是我去年买的别墅，不贵，也就三百多万，你看看如果你家人住在这里，会是一种什么感觉？”
马腾笑着说道：“可能他们会不高兴。”
“不高兴？”
“他们现在住的房子有一千多平，换到这么小的房子的话，可能会不习惯。”
老板嘴角一抽，合着这个家伙是个有钱人！居然还和自己这么装。
其他两人也有些惊愕。
一千多平，那得多少钱啊。
男人赶忙说道：“是在郊区吗？”
“是在市区，二环内。”
听到这话，几个人都傻眼了，二环内的房子，那价格不得破亿啊。
老板也十分的震惊。
“你逗我玩呢吧，二环内的房子？那你转手一卖不就是亿万富翁了吗？”
“应该是百亿富翁。”马腾平静地说道：“因为二环内的两个小区的房子都是我的。”
老板人傻了。
这个人也太豪了吧。
怪不得这么无所谓。
几个人实在是没有聊下去的想法了，转身离开。
他们走了之后，马腾忽然接到了一个电话，说是有人想要强拆他的老家。
马腾老家房子是新楼，怎么会牵扯上强拆的事情呢。
他有些疑惑。
经过打听之后才明白是怎么回事。
原来是一家公司，准备在哪里开工厂。
本来马腾他们家的小区就是一个十分偏远的地方，就被这个公司选中了。
小区虽然比较偏远，但是总比重新开发一个路段要强。
他们就直接买下来了小区的空地，其他的楼房直接改建成了员工宿舍。
而马腾他们的楼房，刚好挡住了他们。
因为马腾的父母现在在外面旅游，说不定在那个大海上飘着呢，根本就不知道，也接不到他们的电话。
联系不上，自然是商量不了赔款，就只能强拆了。
只是在强拆的前一天，他们找到了马腾到来联系方式，然后他联系上了。
马腾知道了这件事之后，还是决定回去一趟，不管别的，毕竟那个房子还有不少自己的东西没有拿回来，以前的记忆也都在那个老房子里面，他得想办法拿回来才行。
这里只能营业最后一天了，自己就得回去看看。
不过让他感觉到高兴的是，之前那个老板，第二天又来了。
这次来的时候，他还带来了四个人，一共五人来到了这里。
其中一个纹身男，一个大肚男，一个谢顶，还有一个表情严肃，长的好像北野武一样的男人。
北野男明显对马腾的食物最为不屑。
“什么素食？呵呵，老子这辈子就没有吃过素，最穷的时候吃的也是燕窝鱼，鱼翅海参！”
谢顶男人倒是很和气，但也表示了这个东西的疑惑。
“我说老宋啊，你吹的那么厉害我还以为是什么东西的，原来就是让我们吃白菜啊，白菜有什么好吃的啊？”
其他两个人也颇为不满。
他们一个个身价千万，在这里来吃白菜叶子？
老板神秘地说道：“你们不知道这个东西有多好吃，只要你们吃了就知道了，来吧，马老板！上菜吧！这次要多一点！四个套餐！”
“四份。”马腾疑惑地说道：“四份就是十二个菜，你们吃的了吗？”
“呵呵，他们几个人饭量大，一会肯定都吃光了，上少了不够吃，你就听我的吧。”
马腾也不做解释，直接准备起来，半天之后，就将菜端了上来。
“你们吃吧，我就在这看着你们好了。”北野男不屑地说道：“再好吃也是白菜叶！”
谢顶男人也十分的疑惑，他此时的脾气变得微妙了起来。
“就这？就这也好意思卖这么贵。”
马腾淡然说道：“贵自然有贵的道理。”
“确实，如果这个东西不好吃，我就砸了你的店！”纹身男显然更加火爆。
马腾淡然说道：“你试试就知道了。”
掰断一次性筷子，他直接给自己夹了一口。
此时老板十分的期待，马腾也淡然地站在一旁，毕竟他们就是自己最后的客人，加上之前的几个，只要他们买单，自己就能赚到大钱了。
很快的，男人的表情发生了变化，这个蔬菜的味道，十分的奇妙，明明还是蔬菜的味道，但是怎么就给人一种食欲大开的感觉呢。
这也太奇妙了吧。
他直接开始狼吞虎咽了起来。

第212章   转生
其他几个人不说话，北野男有些疑惑的说道：“你们吃的这么快，是因为好吃吗。”
没有人说话。
“回答我一下啊。”
还是没有人说话。
这下子他也忍不住了，开始准备尝一口。
但只是他轻轻夹起了一块的时候，就瞬间感觉到了这个蔬菜不太一样，是的，只是筷子轻轻接触，他就被这蔬菜的光泽给吸引到了。
忍不住吃了一口，他瞬间眼前一亮。
什么鱼燕窝都被他完全忽略掉了，此时这个才是最美味的东西！
他拼命地吃了起来，一口接着一口，眼神异常兴奋，实在是太好吃了。
根本就没有见到过这么好吃的东西。
如果能让他多吃一点该有多好。
他拼命地吃着，一口接着一口，根本就停不下来。
此时的事情到了最麻烦的时候，只是看着，他就忍不住想要多吃几口。
时间一分一秒地过去了，根本就不等着这个人反应过来，他就明白了此时到底是怎么回事。
这个人难道会魔法不成，居然能做出这么好吃的东西！
马腾只是表情淡然，并没有回答他们的话。
“老板，请你务必做我的私人厨师，我每个月，不……每天都给你开一万块钱的工资！”
此时这个北野男已经想好了该怎么解决了，他只要开除几个员工，就能给得起马腾钱了。
马腾却表情淡定地说道：“你请不起我。”
“呵呵，天底下还有我请不起的人？真是笑话。”
他也不废话，淡然说道：“我叫马腾。”
听到这话，几个人都愣住了，这个名字，怎么就这么熟悉呢。
马腾？马腾！
他终于想到了这个人的名字，终于知道这个人是谁了，那个当时将整个魔都颠覆的男人，那个将九龙集团征服的男人。
就是眼前这个家伙。
他傻眼了。
原来真的是他。
几个人无话可说，将钱给了马腾。
就在此时，马腾的系统任务也完成了。
之前的几笔钱，加上小费，他达成了五十万的成就。
但是送给自己的东西却让他十分的奇怪。
任务奖励「结束了？」
只有一句话。
这句话让马腾意识到了什么。
只是让他万万没想到的，这份大礼还要等一会。
他此时没有管这个东西是什么，只是将他暂时放到一边，然后一个人取车准备回去看看房子。
很快，他就驱车准备先去公司。
却没想到他刚刚行驶到道路上，忽然迎面撞来了一辆大货车，瞬间将他的车子给撞成了碎片。
其实在车子撞来的一瞬间，马腾是感应到了的，只是他根本就来不及躲开。
他的身子好像被完全固定在了驾驶座上面一样。
他本可以直接逃走，或者是施展自己精湛的车技，躲开对方的撞击。
但是只是一瞬间，他好像所有能力都被系统给剥夺了一样。
他的反应迟钝了，他的身体脆弱不堪，他的念头甚至刚刚闪过，自己就已经被汽车撞飞出去三十多米外了。
只是一瞬间，他的眼前一黑。
等他再次醒来，却只能感应到周围粗重的呼吸声。
“马腾？你终于醒了！”
时隔多年，马腾再次听到了这个熟悉的声音，让他无比的意外。
这个声音，不就是自己在当时临死前最后听到的主治医生的声音吗。
“你的手术很成功，肿瘤已经摘除了，我们没有发现扩散的现象，之前可能是误判了。”
马腾睁开眼睛，看向这个男人。
眼前的男人赫然就是前世自己最后的手术医生。
他最后一个见到的男人。
手术很成功？
难道说……自己之前经历的，全都是一场梦？
不可能！
他深吸了一口气，却发现自己好像不能动了。
“但是很遗憾，手术损伤到了您的神经，未来的日子里，如果训练的好的话，你可能会恢复行动能力，但是语言功能基本上已经丧失了。”
听到这话，马腾完全无法反应过来。
他现在一个手指都动不了。
而且就在此时，他忽然感觉到了系统的存在。
不是梦，也就是说当时的经历是真的，自己在那个世界遭遇到了意外，结果重生回来了！
他的心脏狂跳，可是如果真的是这样的话，那自己现在却还不能动？
就在此时，系统发出了提醒。
「消耗五千精力值恢复一厘米神经。」
马腾听到这句话，立即查看了自己精力值。
他发现自己的精力值居然有三千五百六十亿，和自己当时的银行存款相当。
也就是说，自己在那个世界的钱，转化成了系统的精力值。
他没有着急恢复神经，而是赶忙查看这精力值其他的功能。
「精力值抽奖系统……」
然后就是空空荡荡的一切，其他东西都没有了。
看来眼下只能先解锁神经试试看了。
就在此时，病房被推开了。
一个男人走了进来。
这个男人身穿风衣，在房间里才摘下帽子。
马腾认出了这个人是谁，他就是上辈子自己公司的合伙人。
没想到第一个来看自己的居然是他！
也对。
自己在这个世界的时候只认钱，每天除了赚钱就是赚钱，身边一个朋友也没有，家人也十分疏远，甚至父母和自己吵过无数次架。
他第一个来看自己，并不稀奇。
“我听说你醒了，就第一时间来看看你。”
“我也听说了，你不能动，全身瘫痪，甚至语言功能都已经丧失了。”
男人低头叹息了一声。
“这可真是太好了！”他冷笑着说道：“马腾啊马腾，你也有今天，你个王八蛋眼睛里只有钱，当时我那么求你你都舍不得将公司的钱拿出来给我救急，害得我妻离子散！老子今天就要狠狠的报复你，让你知道知道当时我的痛苦！”
马腾猛然想到了这件事。
这个家伙嗜赌成性，为了赌，借了大笔钱，甚至准备挪动公司的钱来还债。
最后自己没允许，他被迫卖和妻子离婚，卖掉了房子，拿到了钱应急。
他应该就是那个时候怀恨在心的。
“我要让你死！”男人直接拔掉了马腾的氧气管，然后狞笑着说道：“马腾，你绝对想不到吧，我在你离开的这段时间，已经将你的公司机密全都卖掉了，一份一块钱卖给了收废品的，我还将你的公司资产都送给了对手，你现在是真的一分钱没有了，就算是我不拔，到时候你一分钱没有，也吸不起氧气了。”

第213章    新的任务
男人直勾勾的看着马腾，眼神中满是不屑，冷笑道：“我让你死在这里！”
“等你死了，我就将你的骨灰扔进马桶里面，把你妹妹送进KTV做包厢小姐，把这带着剧毒的针扎进你父母身上，让你父母下去陪你！”
说着话，他就直接伸手拔下了马腾的氧气管。
看着马腾愤怒的眼神，他心里十分的畅快。
他等待这个时候已经等了很多年了，就是等着弄死他这个机会！
今天终于要实现了！
他狞笑着看向马腾，只见马腾眼含愤怒，最后慢慢闭上了眼睛。
“死了？终于死了。”男人兴奋极了。
马腾就这样死了，简直是再好不过的事情了！他等得就是这一天，等得就是这一刻！
马腾太傲了。
仿佛所有人都不配和他共事，仿佛所有人都应该听命于他一样。
和他相处的这段时间，男人的好几次提案都被否决了，自己灵光乍现的想法被他贬低的一无是处，自己所有的成就仿佛在他眼中都是不屑一顾的东西。
男人还是不确认，马腾是不是真的死了。
他上前一步，准备将马腾的眼皮扒开，看看他的眼珠子是不是还在转动骗自己。
可是就在此时，意外发生了，马腾猛然睁开眼睛，未等男人反应过来，马腾一把掐住了他的脖子。
谁都不会想到这居然是一个病人的力量，男人被猛地拽了过来，马腾只是轻轻一挥手，他便摔在了地上。
“我没想到你一直都是这么想我的。”马腾平静地说道。
男人惊恐万分，“怎么可能！医生说你已经是个废人了啊？”
“医生也有误判的时候。”马腾表情平静，揉了揉手腕，反手猛地砸向了他的脑袋。
男人瞬间昏死了过去，马腾没想到这个人居然这么恨自己。
不过想来也是，自己这一辈子活的实在是太混蛋了，能被人讨厌也是正常。
但是这个人明显已经危害到自己的生命了，马腾自然不会放过他。
半天之后，马腾离开了医院，他裹紧了衣服，就直接离开了医院。
这个时候家人肯定以为自己还在医院，离死不远了，所以他暂时不打算回去找家人，现在这精力值能不能换钱还不好说。
而且让马腾更加矛盾的是，现在自己还能不能回到原本的世界。
自己在这个世界上无亲无故，家人疏远，妹妹对自己态度冷漠，朋友想着暗算自己，女人想着的是自己的钱。
他已经无依无靠，甚至在医院住院这么长时间，唯一来看他的人，就是想要弄死他。
他深吸了一口气，比起这个世界，他当然更希望自己生活的是原本的世界，毕竟那个世界上，有自己爱的人和爱自己的人。
就在此时，系统的提示再次亮起。
这是任务的提示音。
这次的任务简单明了。
「在异世界成为厨神，完成任务。」
“厨神任务？”
马腾猛然意识到了什么。
这个世界真的是自己原本的世界吗？
自己重生之前的时候，明明癌细胞已经扩散到全身，世界上还没有能力能靠手术治疗自己癌症的病症。
而在这个世界上，自己失去了战神的能力，失去了几乎所有天赋，但是系统却还在。
也就是说，这可能只是系统给自己完成任务的地点？
系统之前可传送过自己一次。
这一次，可能也和上次一样。
果然，他立即查询起了自己的身份，发现自己的通讯录上根本没有任何人。
他试着拨通父母的电话号码，显示的却是空号。
他又拿出了手机，看着现在的新闻。
果然，首富不姓马，也没有那些耳熟能详的通讯软件。
也就是说，这个世界根本就不是自己原本的世界。
他只不过是完成任务而来到了一个陌生的环境而已。
马腾放下心来，所以说完成这个任务，我就能回去了？
厨神任务是什么？
就在此时，他在新闻上看到了一个报道。
「闫德军时隔两年再次成为厨神！厨艺无人能及！」
马腾眉头微皱，难道系统指的是这个名声？
他立即查询起了厨神的称号，果然，厨神是这个世界堪比世界冠军的名号。
厨神每个月都有争夺的机会。
厨神的标准有三个。
第一，参加厨神争霸赛，与一百位选手进行厨艺测试。
第二，必须有顶级厨师认证。
第三，必须拥有一家顶级餐厅或者成为一家顶级餐厅的代理人。
马腾眉头微皱，厨艺争霸倒是好说，只是这顶级餐厅，看来应该是想让自己重头开始了。
从第一步开始经营一家餐厅。
认证分为三个等级，初级，中级，高级，顶级。
按照系统的说法，那他最好要在下届拿到冠军，也就是一个月后。
一个月的时间内，他得完成顶级厨师认证，得创建一家顶级餐厅？
难度确实不小。
以前的马腾空可能早就放弃了，但是此时他却有了底气试一试。
原因很简单，虽然没有了神级植物的帮助，但是他可是拥有顶级厨神的记忆。
系统将他厨神的能力抹去，但是却没有删除他的记忆。
那些经验马腾可都记在脑海之中。
但现在最要紧的是，不是找一家饭店，而是想办法将这系统的精力值换成钱。
很快，他发现了一个能帮忙转换的东西，精力值系统。
每抽一次要一百点精力值，他一共有几千亿，完全不担心抽中的东西是垃圾之类的。
他立即开始了抽奖，先来了一个十连发。
第一发是一个塑料瓶子，第二个还是。
半个小时之内，马腾抽中的东西几乎都是垃圾。
不过这并没有让他气馁，垃圾也能卖废品呢。
就在他抱着这个念头，再一次点击抽奖的时候，意外发生了！

第214章    厨神之路
「恭喜宿主，抽中三万现金！」
「恭喜宿主，抽中越野车一辆！」
「恭喜宿主，抽中智能手机一部！」
「恭喜宿主……」
接下来没有让马腾失望，几乎全都是好东西，光是现金就有十万左右。
不过他光是抽奖已经花掉了两百多万的精力值了，换算下来，其实还是亏钱的。
但这样还得继续，他只能要现金，其他东西对自己没有用，如果去卖二手的话，这么大量出货，很容易被人盯上。
到时候他也解释不通自己怎么弄到这么多高档货的。
所以他干脆就在原地，抽到了小一千万才停止。
好在之后马腾的运气渐渐上来了，基本上每次抽奖都能获得一定的奖励金，换算下来基本上也就是一比一了。
他看着路边刚好有一个流浪汉在打盹，他直接叫醒了这个人。
流浪汉不耐烦地说道：“干嘛啊！”
马腾将车钥匙和手机递给了他。
“送你了！”
流浪汉一下就惊醒了，有些发愣地看着眼前的车和手机。
“大哥，大哥……我不敢啊。”
他还以为马腾是来销赃的呢，又或者是抢的别人东西，别这里自己弄不清楚，再让马腾给坑了。
马腾淡定地说道：“你放心好了，这车都是我的，后面还有些瓶子和纸盒，你就叠几下就拿去卖了吧。”
“这……”流浪汉没想到自己这辈子自行车没骑上，就开始开大奔拿苹果了。
他还想感谢马腾，没想到马腾已经准备走了。
“大哥！恩人，你这让我怎么报答你啊。”
“不用报答。”马腾挥了挥手，便直接离开了。
马腾虽然没有说什么，但是流浪汉已经将马腾记在了心里。
此时最重要的事情，就是找一家门市店了。
最好是那种不用什么手续，直接能转给自己的。
好在系统直接帮了他这个小忙，帮他选定了一个地址，并说明这里是附近最佳的地段。
正面面对的是一条步行街，靠近街头，位置良好，附近还有学校，远处还有办公楼。
马腾看了看价格这里的租金普遍都在五十万上下，符合自己现在的账户余额。
很快他就赶到了系统提示的饭店门口。
这里已经落满了灰尘，老板无精打采地坐在门口，打着哈欠。
他一听马腾是来租房子的，当即表示马上就能签合同，但是在签合同之前，还是小心地提醒了马腾一句，千万不要得罪这街头的人。
马腾没放在心上，签订下合同，就以每年五十万的价格租下了这个房子。
对于装修，马腾几乎是一窍不通，不过好在有系统在，系统可以提供辅助装修模式，只需要制服两百万精力值，就能完成装修。
马腾没有丝毫犹豫，直接同意了。
第二天早晨，天刚蒙蒙亮，系统的装修就完成了。
一楼是堂食，二楼是马腾住的地方，地下室则是厨房。
系统甚至还给马腾准备好了菜单，价格高于市场价一倍，但马腾既然想要打出名号，自然不可能用寻常的定价，高定价就是吸引人注意力的一种方式。
不过一个饭店自然不可能自己一个人经营，他尝试着开始招聘一些帮手。
至少自己需要几个服务生。
而他招聘信息公布之后，立即来了一个女孩。
女孩有些胆怯，看样子应该是暑假刚刚毕业。
她一头短发，大大的眼睛小心翼翼地看向马腾。
“老板……我，我是来应聘的。”
“我知道。”
“我只能干两个月……然后就开学了。”
“没问题。”
“我只会拖地扫地，其他的没什么经验。”
“没事，我也没有经验。”
听到马腾居然这么好说话，女孩十分的激动。
“那这么说我可以入职了。”
马腾微微点头。
女孩立即介绍了自己的名字，“我叫刘蓉蓉！在师范学院读大二！”
马腾微笑着说道：“我叫马腾……是个病人。”
又过去了半天，但一个来应聘的都没有。
马腾倒是不在意，反正自己也就给了自己一个月的标准，一个月内必须拿到厨神认证，不然在这里拖太久，不知道会发生什么事情。
暂时就只有这一个服务生，马腾倒是不介意，因为他这个地段虽然火爆，但是自己卖的东西和定价。
两个暂时收拾了一下，便正式开业了。
其实和马腾预想的差不多，饭店只是零星来了几个客人，但是最后都以各种理由离开了。
蓉蓉也发现了不太对劲，这饭店的定价是不是太高了？
一个蛋炒饭居然要三十八？价格贵，份量还少，只有自己手大小的一碗。
不仅如此，马腾还十分的诚实，菜单上明码标价，不仅有饭菜的价格，大小，比例，甚至还有总重量，精确到克。
米饭两百克，鸡蛋一只，油10毫升……盐2克，葱花10克等等其他的材料。
蓉蓉人傻了，这么做生意，真的不会赔死吗？
不仅如此，其他的饭菜更是少的可怜，少就算了，价格基本上还是市面上的两倍。
比如一份抄手，马腾这里只有三个。
三个一份！价格是五十八。
蓉蓉如果是来这里吃饭的食客，肯定也会被吓走。
她试探性地说道：“老板，咱们这里的定价，是不是太贵了？”
“不贵。”马腾平淡地说道。
他看过顶级餐厅的标准。
售价，精品，好评率！
他要达到这个标准，售价就是要高于市场价两倍，精品。
不能以大众食物为标准，菜品必须精品化。
好评率，就是顾客在大打分网站上的满意度。
这个是绝对真实的，绑定每个顾客的个人信息，上传评价必须有发票才会列入有效好评。
他在这个标准上，必须拿到百分之九十的分数。
说白了就是卖的贵，卖的少，服务好，客人还得吃的满意。
既然如此，马腾就要直接跳到最后一步，不是从一个餐厅循序渐进开起来。
不过并不是每个顾客都会避而远之的。
不一会，店门推开，一个人试探性地看向里面。
“请问有在营业吗？”
“在的在的！”蓉蓉高兴地迎了上去。
来的人是一个紫头发的女孩，紫发女孩看了看挂在墙上，十分明显的菜单，微笑着说道：“我就要一份蛋炒饭吧。”
“好！但是您有仔细看过份量吗？”
女孩笑着说道：“我看了，正好符合我的份量。”女孩微笑着说道：“我的饭量很小，你上菜就好了。”

第215章   第一道菜
既然她都这么说了，蓉蓉自然也不会多说什么。
她点了点头，可是没等她通知马腾，马腾居然端着东西上来了。
看到对方上来的一盘蛋炒饭，蓉蓉有些惊讶。
马腾倒是不以为然，这里就一个客人，如果他这都听不到的话，那自己的耳朵可以不用要了。
女孩倒是十分淡定，见到端上来的蛋炒饭，笑着点了点头说了声谢谢。
轻轻拿起筷子，女孩夹起了一口蛋炒饭。
中午还等着开会，她得赶紧吃饭，然后才来得及去公司。
所以她才点了这最简单的蛋炒饭，没想到这个老板上菜居然这么快，让她很是满意。
米饭有些烫，送的汤女孩打算直接忽略掉，喝汤太浪费时间了。
她要加快速度，最好马上吃饭就走人。
可是当这第一口送进嘴里，她就惊呆了。
这是什么神仙味道？
其实一开始她是没有对这个地方抱有什么期望的，只是希望他们既然能卖这个贵，做的稍微好吃一点。
但是让她惊讶的是，这个东西实在是太好吃了。
每一块鸡蛋的软糯，加上颗粒饱满的米饭，她还能闻到青葱的香味，不会喧宾夺主，只是为这菜品平添一种奇特的味道。
实在是太完美了。
她甚至都不知道该怎么形容，她几乎是狼吞虎咽一般将这一碗蛋炒饭吃了进去。
本来还在减肥的话，每天几乎很少吃米饭，但是此时她却还想再来一碗，不仅如此，她还想试试其他的，看到其他菜品，都想点一份。
她看着在前台说话的老板和那个唯一的女服务生，女孩立即说道：“麻烦能给我再来一份吗？我要打包一份带走。”
“不好意思，本店不支持外卖。”
马腾还是有原则的，外卖会让破坏食物的味道，任何食物做出来，必须第一时间吃掉，厨师端上来的时候，就是最完美的时候。
人们都知道冰淇淋时间久了会化成水不能吃了，却不知道这些菜品如果时间久了，其实也没法吃了。
味道完全不同，根本没办法下口。
听到马腾的拒绝，女孩愣了一下。
她赶忙说道：“我可以给你打包费。”
“那也不行，我们这里不允许外卖。”
马腾平静地说道：“这样做会完全破坏食物的味道，比如你这碗蛋炒饭，如果打包带出去之后，十分钟，它会凉掉，油会沾染在米饭上面，让米饭变得油腻。
三十分钟，鸡蛋的腥味还是散发出来，米饭也会变硬，油会在米饭底下，让整碗米饭泡在油水之中，加上鸡蛋的腥味，我相信你是绝对不想体验那样的味道的。
女孩听到了马腾的介绍，心里一颤。
自己本来就受不了油腻的东西，听到了他这么一说，确实是不想外带了。
“算了！这会议不参加也罢！”
女孩咬紧牙关，直接将手机关机扔进包里面，然后指着菜单说道：“老板，再来一份蛋炒饭，还有这个糖醋排骨加上这清拌柿子！”
听到她的话，马腾系好了围裙回到了厨房，淡定地说道：“蓉蓉，记账，出单。”
“好嘞！”蓉蓉立即将女孩点的菜打单送到了后厨。
马腾熟练地用精力值从系统提供的冷藏室里面兑换出了排骨，西红柿等食材。
然后开始了两道菜的制作。
系统为了方便他，不只是这些东西，马腾想要的厨具之类的也是可以直接兑换的。
当然，都需要在冷藏室里拿出来。
只要马腾兑换的东西，都能在这里面刷新出来。
主要目的当然是方便马腾，并不会给马腾提供一些神奇的道具，像是神级食物根本不可能。
但是马腾需要人参海参燕窝之类的稀有食材，也可以一秒兑换。
在马腾精湛的厨艺之下。
不一会，女孩点的东西就都送过来了。
看着这一颗颗摆在盘子里面的排骨，和那诱人的汤汁，女孩实在是忍不住了，立即拿起筷子夹起了一块，塞进了嘴里。
她只见吃过糖醋排骨，但是不知道是不是他们的做法有问题，每次她都会被醋味呛到。
但是马腾这样的糖醋排骨却不会，醋的酸味仿佛是沉浸在其中一样，她一开始只是吃到了甜味，不腻人，甚至有一点甘蔗的鲜香。
而那醋味是在最后爆开的，但是这种爆开的感觉，并不是那种瞬间炸裂的，而是慢慢从肉里面侵入进来。
肉质也十分的松软，几乎是她轻轻一咬，肉就脱骨了。
精排上带着一丁点的肥肉，但是这肥肉完全不腻人，入口即化。
在后厨，马腾将一盘糖醋排骨递给了蓉蓉。
蓉蓉十分的意外。
“这是给我的？”
“嗯。”马腾淡定地说道：“反正也没有什么人，就这一个客人，咱们也该吃饭了。”
蓉蓉点了点头，然后将菜放在他们后厨的桌子上。
他们的饭菜和外面的一样。
糖醋排骨，两碗蛋炒饭，清口的素菜也是西红柿，不过只是清口，没有加糖，稍微点了两滴醋。
蓉蓉吃到这糖醋排骨的时候，也被这排骨惊艳到了。
这种味道，为什么会有这样的感觉？
蓉蓉难以置信地说道：“这是怎么做到的？为什么肉质这么好，而且这醋味是慢慢出现的，不是那种呛人的感觉。”
马腾并未有任何隐瞒，淡然说道：“因为卤肉的水，用的就是醋汁。”
马腾先是用醋汁卤肉，然后用清水炖煮，最后在肉煮熟之后，换锅开始炒糖醋汁，这个时候其实就已经不需要加醋了，只要加上一只柠檬就好了。
将柠檬扒皮之后整个扔进去炖，炒，收汁的时候拿出来。
炖肉时候的醋味会封存在糖浆外面，柠檬的酸味会存在表面。
吃到的时候，先吃的地方味道稍微缓和的柠檬酸，肉在嘴里面咀嚼，烂了之后的味道则是醋的浓烈酸味。
但那个时候人已经适应了，加上汤汁的甜味，就完美融合了。
这只是一瞬间，肉咬烂其实就是几秒种的事情，所以才会将两种味道融合相互混淆。
女孩恍然大悟，此时她吃起来更是过瘾了。

第216章   恶意差评
只是马腾没有告诉她，除非是自己这种能将炖肉时间精确到毫秒的人，不然不可能做到炖肉的时候让醋味不完全渗透在其中。
另外一道西红柿倒是没有太多的讲究了，马腾点了两滴醋，其实就是为了让它更加爽口而已。
外面的糖马腾用的是蔗糖，味道不会太浓烈，吃到最后也不会只剩下甜味。
此时在外面，女孩放下了筷子，她实在是吃不下了。
今天的这顿饭，是她很长时间都没有得到过的满足了。
太爽了。
“老板！结账！”
很快蓉蓉就出来了，将账单递给了她。
一顿饭几乎是自己平时的十倍左右，但是她已经完全无所谓了，太值得了。
如果不是肚子已经撑的受不了了，她还想再来一碗！
看着女孩离开，马腾这头也收拾完了碗筷。
“可以了！”
马腾伸了个懒腰说道：“可以打烊了！”
蓉蓉愣了一下。
“现在才是中午呀？”
“没别的，有点困了，就闭店吧！”马腾准备回去休息一下，反正下午也不会来几个客人，暂时休息一下也不会有什么事情。
“以后挂出个牌子，饭店营业时间，早八点到中午十一点，下午两点到晚上四点。”
听着马腾的话，蓉蓉愣了一下。
这不是完美避开所有饭点吗？
八点之前是吃早饭的时候，他们避开倒是无所谓，中午十一点之后可是午饭档啊，那个时候人最多！
可马腾的意思她也不敢反驳，只好点头，着手去准备打印告示了。
此时，一辆车停在了饭店的门口。
女孩笑容满面地举起了手中的自拍杆，收拾一下仪容，打开了手机直播。
她笑着说道：“大家好，媛媛今天又来带大家探店啦！今天听说这里新开了一家家常饭店，有网友说这里的菜价高出市场价两倍，正好我们来看看，这里到底是有什么玄机。”
她笑着推开了门，但是看到了饭店里面的景象，却愣住了。
饭店里空空荡荡，只有一个桌子旁，一个男人正在看着报纸。
“咳咳……”
女孩试探性地说道：“老大爷，这里有人吗？”
那个男人没有动弹。
“大爷？”
马腾这才慢悠悠地挪下了报纸，淡定地说道：“你大爷是在叫我？”
看着眼前这个二十岁出头的英俊青年，媛媛愣了一下。
年轻人不玩手机不打游戏，看报纸？这人也太奇怪了吧。
媛媛认错了，她以为看报纸的人都是老大爷，没想到居然是一个年轻人。
她赶忙道歉说道：“不好意思，我以为你是老大爷，那个……这里的老板呢？”
“我就是老板。”
马腾淡定地说道：“请问你有什么事情吗。”
“你就是老板？”媛媛更是十分吃惊，她缓和了下来说道：“呃，是这样，我想试试你们店的菜，我是一个美食主播的，大胃王…”
“不好意思，我们已经休息了，等下午两点之后再来吧。”
“两点之后？”
“我们的营业时间是下午两点到四点。”马腾慢悠悠地说道：“想吃东西，那个时候再来吧。”
“可是你们没有贴告示啊？”媛媛有些不悦，认为对方是故意不想给自己做饭吃。
弹幕也在拱火。
「老板故意的！」
「老板六啊，上门的生意不做！」
「呵呵，垃圾店面！」
媛媛皱眉说道：“反正你的店也不忙，就给我做一份没有什么问题吧？我双倍给你钱，而且我是一个美食博主，我可以给你宣传一波的，我可是有几百万的粉丝……”
马腾却淡定地说道：“不好意思，下午两点再来吧！”
媛媛这次彻底被惹火了。
她心里暗骂，就算是你再请老娘，老娘也不会回来了！
哼了一声，她头也不回地就走了。
坐在车上她越想越气，直接拿出手机点评软件给马腾刷了两个差评，当然这些差评并不计算在最终点评里面，只是正常的点评平台。
她抱怨说这家店的服务十分的垃圾，根本就没有客人，定价非常昂贵，服务员根本就不理人。
抱怨完了之后，她心情好了很多。
她毕竟是一个顶级主播，此番言论立即被人看到了。
所有人也都注意到了马腾这家店。
这让他们更加好奇了，究竟是什么店面能让媛媛如此火大？
与此同时，刚刚回到公司的女孩，脑海里还想着那食物的味道，心不在焉地看着手上的报告。
“经理，你怎么啦？”
身边的同事赶忙推了推女孩说道：“一个午饭，至于惦记到现在吗？”
女孩叹了口气说道：“你不懂，那种味道，吃到了之后我才感觉，自己以前简直是白活了，那种味道根本就无法忘记，简直是太好吃了！”
“呵呵，真有你说的这么神奇？”
“当然了！”女孩叹了口气说道：“只是不能常吃，我感觉我又要胖了，要是能光吃不胖就好了。”
同事好奇地说道：“你说的是不是这家店啊？我看这风评可不太好啊。”
女孩疑惑地说道：“怎么了？”
“你看，在网络匿名平台，推荐分数已经到两分了，三千多人给了差评！”
“什么！”女孩知道这家店的味道有多么好吃，怎么可能会有这么多差评！
她立即掏出手机，果不其然，在点评网站上，差评有三千多个，甚至此时还在上涨。
所有的吐槽没有图片，有的人说这里服务垃圾，有的人说这里菜难吃的要死。
各种各样的声音都有，但是唯独没有石锤图片。
女孩明白这是有人故意捣鬼的。
“怎么可能和他们说的一样！”女孩生气地放下手机。“哪家饭店绝对是我吃过最好吃的饭菜，是谁这么坏，居然对这家店刷差评？”
“别生气啊沐沐，这说不定就是嫉妒，而且这种匿名差评，没有什么用处的，人家看的基本上是那些要发票的实名评论。”
“没用的……”
沐沐心里清楚，对于这么一个刚刚起步的店面，这些点评网站的评论至关重要。
这里的评论都这么差，谁会去店里亲自去尝试呢？

第217章  一碗打卤面
沐沐深吸了一口气，她不能让事情继续下去。
但其实这件事也不用她太过于担心，因为这件事已经吸引了不少人。
突然出现这么多差评，背后代表的就是热度。
别管热度是正面还是负面的，对那些媒体人来说都是出名的机会。
一些主播开始关注到了这家店，自然也准备去做一个蹭热度的视频，去试吃看看到底是好不好吃。
不好吃还能顺便黑一波，总之跟着大主播说坏话，即便是后面说的不对也有大主播在前面挡着。
如果自己能说出什么好评的话，还能展现出自己的标新立异，总之是绝对不可能吃亏的。
而享受这波热度的，当然就是媛媛了。
但不只是有人在挺媛媛，也有不少人批评媛媛这是网络暴力。
本来媛媛还想着去澄清一下，但是一看评论区这么多骂自己的人，反倒是狠下心来，不打算再澄清什么了。
反正就是一家小店，脾气臭，做饭肯定也很难吃，到时候这种热度自然就过去了。
不仅如此，她还在网上发布了两条微博。
第一条说的就是自己在这家店的遭遇。
正好有直播视频作证，所有众人都十分相信这家店的服务非常的差。
第二条就是这家店的装修太简单了，价位奇高，根本就是在坑人。
这也是可以确认的，因为这里价位确实是高的离谱，对于他们这些主播偶尔一次还能接受的了。
但是一般人都不会话五十几块钱去吃一顿蛋炒饭，两三百去吃一顿午饭吧？
就算是吃，火锅之类的不是更好，各种各样的选择实在是太多了，蛋炒饭做的再好吃，它也不可能比肉香吧？
两三百都够买十斤羊肉的了。
众人也怨气颇深，一个蛋炒饭里面又不是加人参了，居然能卖到五十几一份，简直就是明抢了。
看着差评越来越多，当事人马腾倒是十分的淡定。
他一点都不意外，这反倒是能给他一个曝光的热度。
只要有人来吃饭，马腾肯定自己能留住客人。
他就怕没有人来。
很快，他的差评已经刷到一万多条了。
毕竟媛媛是两百万关注的大主播，在加上一些热情的粉丝，一个人恨不得刷几百条差评，被刷封号了就直接换号刷。
马腾成功登顶，成为差评最高的饭店。
马腾不在意这个，这个评论是完全不影响顶级饭店的评选的，顶级饭店的评选，是需要实名认证加上发票的。
他哼着歌，倒是乐意对方给自己这么多热度。
看到眼前的场景，服务生蓉蓉倒是着急的不行。
这个时候如果不澄清的话，到时候那还有客人啦？
可是没想到她刚想说话，就来了两个女孩。
“您好？你们是？”
“我们是来应聘的。”
两个女孩笑着说道。
马腾抬眼一看，没想到这还是一对双胞胎。
他疑惑地说道：“我现在晚上恶评如潮，你们还敢来我这里干活？不怕被连累一起骂吗？”
双胞胎对视一眼，笑着说道：“不怕！你店里差评这么多，客人肯定少，工资还这么高，不来不是亏大发了吗？”
马腾一脸的问号，不得不说这两个人的脑回路挺好的，但万一自己是一个脾气暴躁的中年大叔呢？
“行吧，那就在我这里工作好了，不需要你们洗碗，不需要你们帮忙收拾卫生，你们只需要将菜端上桌子，然后收款，将脏盘子扔进洗碗机里面就行了。”
听上去倒是很简单，两个人欣然同意了。
其实系统可以完美代劳。
只要花钱，马腾就能让洗碗机里面的碗都回收掉，然后吐出新碗，每天晚上也不需要他收拾，只需要花费精力值，就能让整个餐厅焕然一新。
这都是给马腾省力了不少，也帮了他的忙。
总之这个厨神系统还是比较完善的，除了不能给自己直接做菜以外，几乎是一个完美的系统。
马腾让急躁的蓉蓉教会两个新人做事，其实也就是如何启动收银机之类的。
事情简单，也不繁琐。
不过马腾可不会让这两个新人待着，他直接从系统里面兑换出了两套水手服，直接让她们换上，站在门口充当招牌。
马腾哼着这个世界上不存在的歌，一遍看着这对双胞胎有气无力地挥动着手上的招牌。
马腾甚为得意，要知道自己的钱可不是那么容易赚走的。
时间一分一秒地过去了，很快就到了下午，正当四人以为今天就会这么轻轻松松过去的时候，没想到第一个客人居然来了。
这是一个光头男人，他脖子上戴着佛珠，手上盘着手串，带着墨镜大摇大摆地走了进来。
“老板，有面吗？”
马腾拍了拍衣服，淡定地说道：“想吃什么！”
光头眼前一亮，笑着说道：“我想吃你有吗？”
马腾笑着回应道：“你想吃我就有啊。”
光头眯眼笑道：“我不为难你，打卤面，但是面条要手擀的，这不为难你吧？”
“这有什么为难的。”马腾点了点头说道：“五分钟。”
说着话他就直奔后厨。
此时大太阳底下待了十分钟，双胞胎就受不了了，回到了屋子里面躲太阳。
好在马腾也不是那么没人性，让她们在外面站一会就回来了。
光头男人一扒眼睛，抬眉头看向两人。
“呦呵，这别看是地道中餐饭馆，样式倒是挺多的啊，这是怎么地，中西结合呗。”
双胞胎没好气地吐了吐舌头，完全不想理会这个男人。
此时她们也是晒糊涂了，忘记自己是服务生了。
光头男无奈地摇了摇头。
看来自己好像真的想多了。
自己以为这件事只是被网上的恶评给耽误了，实际上是一家好店，但看样子是自己想太多。
服务生不搭理顾客，老板兼职厨师，旁边还有一个发呆的小妹不知道想什么。
要是冷不丁进来没看招牌，都不知道这里是干嘛的。
光头就等着吃完自己的面，就直接转身走人得了。
反正这第一印象，光头就可以给他一个大大的差评了。

第218章   感动光头
与此同时，马腾正在处理着这碗打卤面。
只是一碗打卤面当然那不行，他得想办法把晚饭带出来。
他们一共四个人，别说，打卤面还整合适，做起来不麻烦，吃起来还方便。
马腾之前没有问客人是什么卤子，相比也是不在乎的主。
这么就给马腾一个很大的发挥空间了。
之前他倒是吃过一个比较好吃的东西，那就是咸黄瓜。
这个东西可不是腌黄瓜那种酸中带甜，回味无穷的感觉，它只有咸味，而且非常的重。
这种东西的制作方法很简单，扔进盐罐子里面，泡三个月，然后就可以吃了。
但吃的时候，需要仔细清洗，不然这种东西已经咸到发苦了，根本无法下嘴。
做法也很简单，就是咸黄瓜清洗三遍以上，然后切成丁和肉末一起炒，炒出来之后就是卤子。
这种东西一般都是在天气寒冷的地方比较多，因为蔬菜不好存放，漫长的冬天基本上见不到绿色食品。
这种东西就算是储存起来的菜了。
而且不只是这东西可以加盐来腌制，几乎是所有东西都可以。
豆子，青菜之类的也完全没有问题。
和泡菜不一样的是，这种菜是不能拿来当咸菜吃的，因为味道太重了。
马腾熟练地将黄瓜切成丁。
这道菜就完全没有讲究了，不需要加盐，也不需要调制。
他将里脊肉切成薄片，然后用淀粉加葱花抓匀，然后放在一旁静置。
然后就是面条了。
手擀面其实还是比较考验人的技术的。
马腾倒水和面，将面简单的揉搓之后，拉扯三次，这面就算是可以开始煮了。
手擀面可不是拉面，没有扯的步骤，所以只要保证面条下过之前不断开就可以了，对劲道的要求不高，只要火候到位，基本上就能吃了。
他将面揉成一团，用擀面杖擀成一张饼，紧接着从两头叠起来，叠成一个长条，再从长条的一段开始切。
切的时候要很慢，切完了之后慢点抖开，就是一条长面。
面条的粗细保持在一次性筷子的粗细就行了。
这头将手擀面沸水下锅，那头马腾开始准备炒卤子。
这还是比较容易的，下里脊肉，倒黄瓜，最后加上一碗剁碎的虾仁，三个加在一起，拿着一丁点酱油上色，最后拿水淀粉勾芡，慢慢搅动，防着肉末凝结成一坨，让所有食材都充分的接触，一碗卤子就完美地做好了。
最后将面盛出来，快速过了两遍冷水，保持面的弹性，最后将卤子浇在上面。
在系统的提醒之下，马腾将这一碗面条递给了双胞胎，让她们端给客人。
然后再特意盛一碗清亮的面汤，最后送上去。
光头看到了这两样东西，顿时眼前一亮。
“面条保持弹性，卤子香气逼人，这面汤居然是透亮的？”
光头十分大家惊讶，要知道别人面汤都相当的浑浊粘稠，但是这个人的面汤居然和热水一般。
他先是抿了一口小面汤，顿时眼前一亮。
这面汤居然有一种独特的鲜味，加上淡淡的咸味，面汤稍稍有点粘稠，应该是面条上面的免费导致的，但是不像是其他家店，面汤煮成了糊糊。
光头惊讶地说道：“你是怎么做到的？”
马腾淡然说道：“手擀面劲道因为煮完了之后马上过冷水，保持面九分熟，就不会碎掉，面汤更简单，等一等，等水不沸腾了，浑浊的自然就沉底了，最后撒点盐，鲜味是因为我开锅的时候扔进去两块海带。”
听到马腾居然说的这么简单，光头十分的惊讶。
他赶忙吃了一口面条，一筷子全都吸了进去。
吃完之后，他完全惊到了。
“这卤子……我刚刚就没有吃的出来，没想到居然真是！”
光头男人是北方人，已经很长时间没有回去了。
这么多年在外面，几乎很少吃到这么正宗的一口了。
他万万没想到，在这个小店里面，居然能吃到这么好吃的打卤面。
而且这种酱黄瓜简直就是完美，恰到好处，不会特别咸，没有失去本来的味道。
他以风卷残云的速度吃完了一碗面，感觉到十分的过瘾。
而且不仅如此，他发现这碗面的份量，居然比他在其他地方吃的还要多一些。
不是说这家饭店分量小？价格贵吗？
“老板……您家这面的分量是不同吗？”
“那倒不是。”马腾平静地说道：“怕你吃不饱，分你一点。”
手擀面不像是其他的，一口下去就吸没了，这光头男个子都快一米九了，真就给巴掌碗大的一碗面，马腾也过意不起。
再者说……
“面条免费，卤子要钱。”
听到这话，光头笑了笑，十分爽快地制服了账单，然后起身说道：“老板，虽然我这个请求十分的冒昧，但是我能不能请您给我一份您的咸黄瓜？”
马腾微微点头，十分爽快地答应了。
“没有问题。”
反正都是系统的，马腾直接去后面取出来了一整罐，当然，钱没有少收，基本上是按照打卤面的价格给的。
男人十分的爽快，直接掏出了小一万块，买下了马腾这一罐黄瓜。
蓉蓉十分的着急，她身为这里的服务生，反倒是比马腾更像是这里的老板。
“老板，万一之后有人买，你卖啥呀。”
“我又没有都给他。”马腾笑着说道：“我后面还有几十罐呢！”
双胞胎姐姐顿时眼前一亮。
“这么多！老板，那您能不能送我一小罐呀。”
“当然可以。”马腾点了点头：“但是也得需要你送我一点钱才行。”
见到没机会拿去赚钱，姐姐翻了个白眼，无奈地说道：“好吧……”
而他们的晚饭，自然也就是打卤面了。
但马腾可不仅仅做了打卤面，像是臊子面，油泼面，葱油面，瓦罐面，刀削面，一些地方特色十分浓郁的面食他几乎都尝试了。
巴掌大的小碗，摆了一桌子。

第219章   全猪宴
晚上的时候，马腾看着网上的差评已经足够多了，而且网上也有不少人为他说话，但基本上都没有说他做饭好吃的。
他们的论点就是不能恶意差评，人家定价是人家的权力。
马腾知道此时时机到了，自己要开始洗白了！
同样是今晚，在定容华府的一栋别墅里面，一个男人带着眼镜，穿着睡衣，在电脑前写着稿子。
此人赫然就是下午时候来吃饭的那个光头。
他的真是身份其实是一个美食博主，专门负责品尝各种各样的美食，或者是奇特的食物，然后写出自己的评论。
他当然也是看到了主播媛媛的事情才注意掉这家店的。
不过和其他主播不同，他并不是为了热度，而是真的很好奇这家店到底好不好吃。
其他主播还在预热，自己准备去探店的时候，他当天就已经到了。
诚然，他第一次进来的时候，被这家店敷衍的服务态度气到了，但是后来吃到那一碗普普通通的面食之后，他才知道这个老板对食物的用心。
那几乎精确到秒的时间掌控。
那近乎完美的卤汁味道，那面条劲道弹性，又软硬适度的非常口感。
特别是那家乡的味道，仿佛老板看穿了他的身世一样。
这道菜简直就是为了他而做的。
他十分的感动，久久难以忘怀。
平时要一个星期才能写出来的评论，他现在思如泉涌，恨不得马上写出来。
写稿子的时候，他也没有忘记将自己的评论送上。
而此时他才注意，这家店已经有了一条实名评论了。
这让他十分的意外，不过仔细想来，应该是老板自己评价的吧？
光头一开始也没有注意，但当他看清楚了这个名字之后，瞬间傻掉了。
这个名字，不就是那位大人物的女儿吗？
他当时采访过这个人，所以和他女儿曾经接触过，也下意识地记住了这个人在评论网上的名字。
没错了……就是她！
短短的三行字，几乎都是称赞这家店的话，虽然点赞数寥寥无几，但是光头知道，只要有这个女人的评价，这家店就绝对有救了。
可是他哪里知道，事情都在马腾的掌握之中，所有人都以为他马上倒闭的时候，其实马腾才刚刚准备开始。
他接着自己的名号在网上直接发帖，说自己今天会准备一场特别的宴会，纯中餐的全猪宴。
猪肉的做法非常多，基本上每个从小长大的人，都吃过猪肉。
全猪宴，就是马腾翻身的奇迹。
马腾在帖子上写道：“一头猪，一天时间，我一个人亲自做菜，在十二个小时之内，完成一道全猪宴。”
看到这话，大部分人还是在看热闹的，因为在他们虽然每顿饭都离不开猪肉，但却仍认为猪肉是上不得台面的。
比不上鱼肉，牛肉。
高端两个字似乎也和猪肉没有什么关系。
但很多人也说不出个所以然来，基本上就是跟风潮流，流量明星说什么是好吃的，他们就认为什么是好吃的。
马腾就要改改他们这种外来的和尚会念经的想法。
全猪宴，就是他证明自己的第一步。
不过除了一些吃瓜群众，还是有不少人表示期待的。
像是一些美食博主，直接预订了下来，价格对他们而言不算贵，也是一个特别合适炒作的机会。
光头男刚刚写完评论，就看到了这条通知。
他毫不犹豫选择了预约，结果点进去预约之后，他发现自己居然还可以预约猪的部位！
那些美食博主大部分都选择了猪排骨。
按照常理来说，猪排骨想做难吃还是挺难的。
也有选择猪肘的，这个位置猪皮厚实，瘦肉和肉特别多，口感丰富，肥而不腻，满满的胶原蛋白。
猪前肘是最好的，猪后肘，皮老，筋少，吃起来口感不如前肘。
这基本上都已经被预定了，一共就四条腿，基本上都没了。
光头男思索了一番，还是选择了一个最容易被人忽视的地方，猪头。
猪头这个位置想要做好可不容易，但同样的，想要做差也挺难的。
他期待这个马腾是给自己一个味道一般的猪头肉，还是能做到近乎完美，打破自己对猪头的认知。
一整头猪，两百斤，迅速被瓜分干净了。
预定的几乎都是美食博主。
这场马腾为了证明自己的全猪宴，反倒是更像是美食博主的聚会了。
第二天上午，当一头被剃毛打干净的整猪被放在大厅中央的时候，在场三个小姑娘都傻了。
看着那整齐的刀口，妹妹一阵干呕。
“帮个忙，我来切，你们帮我端回去。”
马腾并没有为了方便兑换切好的猪肉，主要也是为了方便判断猪的部位份量。
服务生蓉蓉也是第一次看到整头猪，心里也直犯恶心，不过既然是为了店里面的生意，她还是强忍着不识点了点头。
另外两个小姑娘就拒绝的非常果断。
“我的工作内容没有这一项，我拒绝。”
“一万。”马腾淡定地说道：“今天帮忙，每个人奖励一万块。”
妹妹直接说道：“不就是搬个肉吗！没有问题！”
姐姐深吸了一口气，也开始了帮忙。
马腾淡定地说道：“你们还是珍惜一下吧，现在应该是未来一阵子最轻松的一天了。”
蓉蓉眉头微皱，实在是不知道马腾哪里来的自信。
马腾也并没有做过多的解释，熟练地分解猪肉，然后拽着猪前腿就直奔后厨。
不一会所有猪肉都已经备齐。
此时不少人已经到来。
他们都拿着相机，要么就是手里拿着稳定器固定着手机。
双胞胎姐妹瞬间认出了来的几个人，这不都是当红的美食博主吗？
蓉蓉也十分的吃惊，这马腾到底是怎么做到的？居然能请到这么多人！
不多时，人就已经坐满了。
很多人都对这家店的装修表示了不屑。
在这里吃饭完全不符合他们的档次，但是没有办法，为了蹭热度，他们只能忍耐一阵子了。
不过这里的服务员倒是挺养眼的。
而此时，马腾也开始了自己自第一道菜的制作。

第220章 开宴
第一步入手，当然是处理猪头。
他熟练地将猪头切开，为的不是猪头肉，而是猪脑花。
马腾将提前备好的椰汁倒进了一个特质的砂锅之中，紧接着将嫩豆腐切成小块一起放进去，接下来就是一整个脑花也轻轻放了进去。
盖上盖子，马腾将砂锅架在了煤气灶上。
第二个要处理的就是排骨，他麻利地剔肉取出整块排骨，排骨也被他分成了四个部分。
先是将排骨油炸，紧接着大火爆香酱汁，放入排骨，最后大把洋葱扔进锅中一起爆炒。
很快，马腾就敲下了上菜的铃铛。
“上菜！”
他只是一句话，众人的目光都被吸引了过来。
这声音听上去居然十分的年轻。
“难道里面是个年轻人？”
“我还以为是个老厨师能这么傲气，原来就是个年轻人啊？”
“呵呵，现在的年轻人真的是心高气傲，看看他能拿出来什么好吃的。”
男人不屑地说道：“能有什么好吃的，赶紧尝一口就走吧，回家还得写稿子发视频呢！”
“哈哈哈。”众人忍不住一阵嘲讽。
紧接着双胞胎就将托盘上的四道菜端了上来。
“葱烧排骨，糖醋排骨，炭火烤排骨，冬瓜排骨汤。”
四道排骨放在了众人的面前，这一桌的客人瞬间被吸引住了。
“看样子还行？”男人迟疑地拿起了筷子夹起了一块排骨。
他们是一起来的，四个人承包了所有排骨。
一个双马尾女孩冷笑道：“这估计只是好看而已，想要食物做的好看太容易了，好吃可太难了。”
可是当男人夹了一块放进嘴里的时候，表情忽然变了。
肉质紧实有嚼劲，味道非常丰富，不是单纯的甜也不是单纯的酸。
他忍不住又吃了一块，而看到他这样，其他人也忍不住了。
眼镜男夹起了一块葱烧排骨，排骨摆盘整齐，收汁也十分的完美。
他一口下去，骨头瞬间就拽出来了。
“这肉质也太完美了吧……”
双马尾女孩迟疑地说道：“这只是肉好吃而已，排骨好当然做的好吃了。”
她带着手套拿起了一块烤排骨，这个看上去就没有那么好了。
“呵呵，你们看看，烤排骨居然没有带酱料，上面只是撒了一点葱花，这真的是把猪排当成牛排烤呢！”
说着话她直接咬了下去。
一瞬间，浓重的汁水直接在她口腔爆开，那股被封印在肉里面的香气瞬间扩散，所有人都被震撼到了。
这汁水居然这么浓郁，轻轻一拽就从骨头上脱离开来，但是肉却非常有嚼劲，所有的酱汁仿佛都藏在了这肉的里面，一口咬下去，瞬间就爆开了。
她被震撼到无话可说。
紧接着就是排骨汤，几个人都盯着那个排骨汤，眼神中满是兴奋。
他们将排骨汤盛在了小碗之中，慢慢品尝。
不知道是怎么回事，第一口居然没有味道。
但正当他们以为老板是忘记放盐的时候，那股浓香瞬间涌了出来。
太美味了！
四个人无话可说，只想赶紧将肉都塞进嘴里。
这个时候其他人也被吸引过来了，纷纷凑上来想要分一口。
他们不好拒绝，毕竟这都是同行，眨眼之间，这一头猪的排骨就都被分完了。
而他们刚吃完，接下来又开始上菜了。
依旧是四道菜。
红烧肉，梅菜扣肉，蒜香炸猪肉，粉蒸肉。
四道菜上来之后，瞬间就吸引了所有人的目光。
当时分到的绝对不会放过，没分到排骨的更是想要尝一尝。
眨眼之间，又被吃光了。
这四道菜更是十分的惊艳，让所有人都回味无穷。
马腾擦了擦额头上的汗水，淡定地说道：“上菜。”
瞬间又是四道菜。
椰汁猪脑花，凉拌猪耳朵，酱闷猪鼻子，卤猪脸肉。
四道菜全都上齐，正当众人还准备上去伸筷子的时候，却发现这道菜的主人他们居然不认识。
这个人就是光头，在场众人没有几个人认识光头的。
光头倒也没有大方的想法，自顾自地夹起了一块猪脑花。
脑花缩成了小块，入口即化，带着淡淡的果甜，下面的豆腐微微发颤，夹起来的时候更是需要格外小心。
另外几道菜更不用多说，马腾每道菜都颠覆了他对这道菜的认知。
更不用说接下来的猪肘等一系列菜式了。
所有人到这里是为了来吐槽他的，但是没想到众人却都被马腾圈粉了。
马腾淡定地说道：“下个星期一，我将现场给大家做一份全牛宴，大家可以在今天晚上八点，去我的博客下面预定一下。”
众人听后更是十分的兴奋了，甚至有人当场就准备预约，被同伴提醒是晚上八点才反应过来。
马腾还是那句话，每个人只能预定一个部位，到时候按人头计算，一个人如果用多个账号，也只会上一个部位的菜。
众人没有任何意义，当场同意。
而今天过后，马腾的网上点评赫然出现了逆转，多出了几十个好评，而这些好评的背后，几乎都是各个当红的点评人。
清一色的好评，也证明这马腾的实力。
此时最感觉到意外的人应该就是媛媛了。
她正在直播，忽然就收到了这个消息，她倍感诧异。
匆匆下了直播，她毫不犹豫地打给了自己的秘书，让她去调查清楚到底是怎么回事。
与此同时，这里的火爆自然吸引了不少路人的注意。
其中就有一些毫不知情的公司白领。
他们天天忙着工作，完全没有时间看晚上的新闻，如今看到这家店居然这么火爆，都想来试试看。
一个男人也十分的好奇，所以趁着中午休息，走了进来。
看着店面的装修，他先是皱了皱眉头，这种地方，好像回到了他大学时候的食堂。
再看看菜单，几乎都是些苍蝇馆子的配置，什么炒面，炒饭之类的。
“这么普通啊……”他忍不住嘟囔了一句。
“给我来一份这个炒饼！”
双胞胎妹妹笑容满面地迎了上来，迅速记账然后说道：“你好，一共两百八十块。”
“噗！”
“多少？”男人瞪大了眼睛说道。
“两百八。”
“你们穷疯了？”

第221     不新鲜
男人根本就没想到这家店居然贵的这么离谱，他平时吃一顿午饭也就二三十块钱，怎么就这家简单的几个菜就这么贵。
蓉蓉此时倒是非常的淡定，她微笑着说道：“你放心好了，我们的饭菜绝对会让你感觉到物超所值，如果你吃了觉得不好吃，饭钱我掏。”
男人还是十分的迟疑，毕竟他也是第一次吃这么贵的时候。
不过既然这个人已经这么说了，那他尝试一下就行了。
他微微点头：“那我就听你的，尝一尝。”
不多时，马腾就将饭菜做好了。
看着这简单的饭菜，男人心里也反着嘀咕。
这个东西能好吃吗？怎么看也怎么不像是好吃的样子。
不过既然都已经到了这个时候，他还是尝尝吧。
他试探性地夹起了一块塞进了嘴里。
咀嚼了一番之后，他顿时眼前一亮，根本就没想到会有这么神奇的味道，这个味道简直是太好了。
他从没有吃过这么好吃的东西。
越吃下去，味道越是浓重，让他无比激动。
明明只是简单的饭菜，味道却已经超过了他所知道的所有东西。
根本难以相信这个东西会是出自这个小饭店的厨师之手。
在他看来，这种完美的味道，即便是那些星级餐厅的大厨都无法做得出来。
他深吸了一口气，眼神中满是满足，可是正当他准备吃下去第二口的时候，却发现盘子中已经没有了。
他这才惊觉，原来自己在无意识的情况下，已经将饭菜都给吃进了肚子里。
他以为自己只吃了一口，但实际上他已经将整盘都给吃光了。
这种美食居然有这样的能力，让他无比震惊，一时间不知道该说什么是好。
他擦了擦嘴，意犹未尽地说道：“如果我肚子还能装下就好了。”
这次他没有任何废话，掏钱买单十分的干脆。
而今天不只是有这一个客人，昨天的热闹吸引了不少路人，他们都打算进来看看。
有的人被这里饭菜的价格给吓退了，有的人则真的坐下来了吃了一顿。
当然，不少人都是不好意思，却没想到吃下来居然这么美味。
这几个人就成了马腾这里的常客，仿佛是成瘾了一般，不过来吃一顿回去工作都感觉到心烦气躁。
而剩下的人几乎都是那些主播的粉丝，不信邪想要看看自己的偶像吃的东西到底是不是真的好吃。
而一天过去了，马腾开门营业，结果却没想到第一个客人居然是一个熟人。
这个人就是媛媛。
主播媛媛其实很是郁闷，这几天听到了那家被自己吐槽的店居然又一次上了热搜，但是这次不一样，这次居然有几十个实名好评。
他们居然联合起来和自己唱反调，媛媛立即就明白了，当场找到了这家店。
她冷笑着说道：“你给了他们多少钱？”
听到这话，马腾十分的意外：“给钱？我没给任何人钱。”
“呵呵，没给钱他们会那么给你卖命？给你昧着良心写这些东西？”
媛媛冷笑道：“别以为我不知道你干了什么，你如果不是花钱请的他们，他们是根本不可能写这些东西的。”
她十分的自信，毕竟这件事还是很好解决的。
她认为的事情就是这样，不然根本就说不通，那些大主播和美食博主，究竟为什么为这个人出头。
马腾淡定地说道：“你怎么就知道他们不是因为我的饭菜好吃，有感而发呢？”
“呵呵！”媛媛心中十分的不屑。
她和那些人再熟悉不过了，他们吃过太多好吃的东西，一头猪就能让他们感动成那个样子？
他们都恨不得说马腾做出来的东西是全天下最好吃的了，这种话也就听一乐，真的要是相信，她才是真正的白痴。
马腾也不想解释，淡定地说道：“你今天要是来吃饭的，我欢迎，但你要是来捣乱的，还是请你马上离开这里吧。”
这已经是马腾很温柔了，要是以前，他早就将他扔出去了。
媛媛冷笑着说道：“好啊，我就尝尝你这里的东西到底是有多好吃。”
说着话她直接拿出了手机，整理一下妆容说道：“我现在就开直播，现场揭穿你的骗局！”
看着这个女人打开了直播，马腾倒是十分的淡定：“行啊。”
现在服务生还没有来，马腾就自己拿出来了菜单，放在了她的面前。
媛媛直接将菜单拍给了直播的观众看。
“大家看看，这个菜价，这盘红烧鸡翅，一只鸡翅居然要三十块钱！一只鸡翅啊！”
弹幕上众人也纷纷吐槽，这个价格确实是太贵了，三十块钱也太夸张了。
而她很快又看到了其他饭菜，几乎每道菜都贵的离谱。
媛媛冷笑道：“我觉得你就是准备卷钱就跑，骗骗那些容易信任人的观众而已。”
马腾不屑地说道：“吃西餐，日料，几十块钱一口面，十几块钱一颗饺子不觉得贵，在我这里反倒是觉得贵了，我这也是真心做的，难道不值这个价格？”
听到这话，媛媛愣住了，她无话可说，这话好像真的没有错。
“你上菜就行了。”媛媛瞪着眼睛说道：“到时候我吃了就知道你到底是值不值得了，你就上我刚刚说的菜就行了。”
马腾也不废话，拿着媛媛刚手指的的菜，就直接回到了厨房。
媛媛此时更加不屑了，她知道这些饭菜都十分的简单，饭菜简单代表着什么，代表着它们是有天花板的。
一锅米饭，就算是煮的再好吃，它也是米饭的味道，所以媛媛十分的自信，此时她已经开始想到该怎么了。
此时马腾在做饭，她则开始想到该怎么说了。
到时候反正就当着直播间所有人的面，将马腾的饭菜贬低到一无是处就行了。
就在此时，饭菜上来了。
看着端上来的米饭，媛媛直接说道：“你这米饭不新鲜！”

第222章   厨神争霸
其实她也不知道新鲜不新鲜，毕竟这个时候才早晨七点钟，她到这里这么短的时间，根本就来不及焖米饭，她就猜测这个马腾肯定是用的剩饭。
她说出来的时候十分的自信。
但是让她万万没想到的是，马腾淡然说道：“米饭是我早晨四点起来的时候做的，现在就在后面，你去看看就知道了。”
媛媛刚准备起身去看，马腾却在此时忽然说道。
“不过我没想到一个美食博主，居然看米饭看不出来这米饭是新鲜的？呵呵，新饭旧饭一眼就看得出来，不会你真的一点都看不出来吧。”
“这……”媛媛确实是看不出来，她刚刚说话都是蒙的。
但是当着自己的观众来说，不可能说出自己不知道，那样的话不仅会败坏路人缘，还有可能让自己陷入麻烦之中。
她深吸了一口气，冷笑着说道：“我怎么不知道，我只是故意诈你一下！”
马腾笑而不语。
其实她说对了，这饭确实不新鲜，但也不是她想象的是剩饭，而是马腾从系统那里兑换来的。
这个女人来的实在是太匆忙，自己都没有来得及准备米饭，之前的米饭都是自己亲手烹饪的，但是这个时候已经来不及了，他就从系统兑换了一碗。
不过这个女人是自己不自信了，不然到时候去后厨的话，马腾确实是会露出马脚。
媛媛深吸了一口气，米饭的香味十分的普通，只能算得上是勉强合格。
她瞪着眼睛说道：“就凭你这一盘小炒肉，我就已经知道你是个大骗子了！”
媛媛十分自信地说道：“大家看，这小炒肉上面都挂了浆了，说明这个人调配汁水的时候，用了太多的酱汁了。”
马腾淡定地说道：“你试试不就知道了。”
媛媛呵呵一笑：“不死心？我就试吃给你看！”
说着话她直接夹起了一筷子，可是刚刚吃了一口，她就瞬间傻掉了。
这个味道怎么会这么好吃。
她忍不住再吃了一口，观众们都一脸问号，她怎么还吃上瘾了。
按道理说这个时候不应该直接开始吐槽了吗？
但是观众们看到的只是一个不停吃东西的女人。
显然她已经完全无法停下来了。
直到将最后一小块肉塞进了自己的嘴里。
她本身就是大胃王出身，此时这一盘小炒肉对于她来说，只是溜溜缝。
她放下了筷子，其实她现在已经明白了，马腾没有说谎，其他人也没有说谎，是她的傲慢造成了这个后果。
弹幕上的人还在抨击马腾，但是此时她却忽然起身，说道：“实在是不好意思，是我错怪你了！”
她此言一出，后台的管理直接切断了她的直播画面。
但是此时不少人已经看到了这一幕，纷纷发出了问号，而各种网站上也开始流传出她道歉的视频。
一瞬间，马腾又上了热搜。
媛媛道歉之后，就转身离开了，她知道自己没有脸留下来了，即便是那个食物让她肚子不停地在咕咕叫，让她回去将所有东西吃完。
马腾的饭店被推到了风口浪尖上。
不少不信邪的粉丝也纷纷赶了过来，之前还在刷差评的众人也一下子失去了主心骨。
这就好像他们还在战场上厮杀，明明已经奠定胜局了，没想到将军先投降了。
众人自然将火气发泄在了媛媛的身上。
不过媛媛还是很聪明的，直接发文道歉，没有丝毫犹豫，就将怒火承接了下来。
她其实此时道歉，并不是冲动的行为，是必须这么做。
从吃到马腾的饭菜的一刻起，她就知道，绝对是自己的问题。
既然知道了是自己的问题，强撑下去最后的下场就是与所有人为敌。
在继续下去会更加难以收场，她这个时候虽然会损失一些粉丝，但至少不会死的太惨。
她深吸了一口气。
如果他真的再嘴硬下去，到最后会毁灭的更加彻底，她可能会成为众矢之的，到时候自己的粉丝更不可能相信自己了。
马腾的热度带来的是客流量的爆满，他的饭店立即成为了网红店，装修简单仿佛都成为了他的特色。
马腾的饭菜虽然贵，但他们也只是来打卡拍照的，吃饭都是次要的。
而经过了三天的运营，另外一个消息传来了。
那些视频博主，将自己制作的视频传了上来。
上面展示的全猪宴更是让众人十分的震惊。
众多视频的爆火也证明这马腾店面的潜质，而急流勇退的媛媛也成为了知错能改的好姑娘。
不然这个时候媛媛如果再道歉，可能就已经晚了。
很快厨神大赛的联系人就找到了马腾。
他看到了马腾这家饭店的潜力，在加上马腾种种的表现，他希望马腾能来参加他们的评选。
而马腾等的就是这一天。
这简直是特例中的特例。
突然出现的这一个黑马，让众人十分的意外。
毕竟能从开店一个星期，到直接参加厨神大赛的厨师不是没有，但是他们肯定是顶着以前的名声。
比如说有些厨师，为了能做一手好菜，甚至可以在山中修行几年时间，在大赛之前出来，然后取得了众人的认可，在一个星期的时间内拿到大赛的资格。
可是这个马腾并不是。
他凭什么参加这场比赛。
要知道这个世界厨神是最神圣的职业，几乎是象征着世界最高的荣誉。
能成为厨神，拿到厨神称号的人，就有机会挑战世界厨神。
只要成为世界级厨神，一年就能领到三个亿的巨额奖金。
而成为世界厨神选拔条件，就是你先得成为地区的厨神，也就是这种一个月一次选拔的比赛。
其实在马腾来之前，这里的冠军就已经被人内定。
内定冠军的人，就是高宇宁。
这个人年纪二十岁，有十三年的厨师经验，七岁炒菜，十岁就成为了地区厨神，最后经过深造，现在已经是公认的顶级厨师之一。
如果不出意外的话，这个月的厨神也是他。
现在这个时候，众人其实更多的是希望能从他身上学习一点东西，根本就没想到过超过他。
但是这个马腾来势汹汹，显然不是抱着这个想法来的。

第223章    惊艳全场1
这场大赛自然是受到了所有人的注意，其中更是有很多媒体在关注着。
与此同时，马腾的出现更是让所有媒体都十分的兴奋。
众人纷纷来采访他，毕竟马腾是属于特别邀请的厨师，热度正高。
其他人倒是十分的不屑，这种厨师每个月几乎都会有。
特别邀请就是那种人气很高的厨师。
比如什么美食博主，高人气主播之类的。
但是这种人在他们这些正统厨师面前，是不入流的。
在场一共有十个厨师，几个人都静静地等待着，这种人他们基本上是不会放在眼里的，基本上都是炮灰而已。
采访结束，马腾就被送到了等候区。
他们这个城区的比赛一共有两轮，第一轮十个人，第二轮十个人。
马腾作为特备邀请的厨师，不需要参加第一次测试，直接就可以参加这城区的选拔赛。
城区选拔赛结束之后，就到了后面的正式大赛了。
就在此时，十个人都注意到了这个人，不过没有一个人上前搭话的。
每个人的眼神中都满是不屑。
一个白衣男人淡定地说道：“现在真的是什么阿猫阿狗都能来参赛了。”
“呵呵，我可是听说这个人的网上评价三万个差评，原来被骂出名的也算是出名啊。”
其他几个人也呵呵直笑，几个人都瞧不起马腾。
这些人都是正统出身，马腾的身份自然被所有人都瞧不起了。
马腾倒是十分的淡定，看都不看几个人一眼。
“喂，我说小子，你到底是有什么勇气，能敢来到我们这里参加比赛。”
“是谁给你的勇气啊！”
“对啊，也不看看自己是谁！”
众人满是不屑，一个个恨不得直接开骂了。
马腾淡定地说道：“你们都是用嘴炒菜的吗？有功夫浪费时间，多去看看菜谱，好好学学怎么做菜。”
他环视四周，冷笑着说道：“一屋子的人没有一个人拿到过厨神，一个月举行一次，一年十二届，你们一届都选不上？”
“我要是你们都能没脸来了，还有脸说话嘲讽别人？”
其他几个人气的牙痒痒。
他们却是和马腾说的一样，每个人都参加了几十届厨神争霸赛。
一年十二次，他们还真的一次都没有选上。
不过他们的想法和简单，食物这个东西，取悦人的味蕾，但是每个人对食物的要求是不一样的。
有的人喜欢酸甜，有的人喜欢麻辣，他们只是彭巧没有做出裁判喜欢吃的菜，才遗憾落败的。
那个赢了的人呢，只是因为运气好而已。
他们这么多年，就是靠着这个安慰自己过来的。
此时被马腾揭短，几个人都更加愤怒了。
“臭小子，没有人教会过你怎么和前辈说话吗？”
“前辈？”马腾不屑地说道：“你们算什么前辈，一个个手高眼低，今天之后，你们和我就是两个世界的人了，我必然是厨神，而你们一辈子连前三十多进不去。”
白衣男人听到之后，猛地起身，愤怒地说道：“希望你一会输的时候，也能这么猖狂！”
“呵呵，我们虽然厨艺却是不如那些大人物，但是比你这个猖狂的家伙还是强太多了！”
就在此时，第一轮比赛的人纷纷出来了。
比赛一共两个小时，两个小时做菜之后，由裁判选出来获胜者，然后第二轮比试结束之后，与第二轮冠军一起公布。
所以说这一共会出现两个冠军。
第一轮比试出来之后，众人纷纷起身，热情地来到了一个男人的身边。
这个男人留着寸头，年纪大概二十岁上下，走出来的时候，一脸的傲气。
众人十分的热情。
刚刚那些被马腾起的发抖的男人，现在却态度非常好。
“柳园，看来你这次肯定是会入选的了吧？”
“我看也是柳园了，毕竟这么多人之中，只有柳园年纪轻轻就能成为顶级厨神的徒弟。”
“是啊，人家柳园十岁的时候就已经跟着顶级厨神学习厨艺了，他要是早点参赛，哪还有咱们的事情啊。”
另外几个人说道：“怎么柳园，有没有时间，等结束了之后，我们请你去宏兴大酒店吃一顿？”
“不了不了几位叔叔，我还有事情，等比赛结束之后再说吧。”
“替我向你厨神师傅们问好。”
柳园微笑着说道：“一定。”
说着话他直接离开了，当然，他也看到了马腾，不过只是扫了一眼，便不屑地转过了头。
马腾也看着他，这个柳园十分的风光，倒是让马腾很意外。
这些老家伙倚老卖老，但是对柳园却十分的客气。
白衣男人似乎是看出来了马腾的疑惑，不屑地说道：“人家柳园可是顶级厨神的儿子，三届厨神的唯一弟子，光是厨神的师父就有三十多位。”
另外一个人也笑着说道：“从小就开始学习厨艺，长大之后更是踢馆无数，炒出来的中餐被曾经的评委评价为世界罕有的顶级美食，可以和天材地宝相媲美。”
“人家可不是你，人家的厨艺被所有人认可，那些吃过他做的菜的评委都表示他已经是内定的冠军了！”
“人家会世界所有菜系，从北极到南极，从南半球到北半球，就没有他不会做的菜，也没有他用不了的厨具！”
“就是，人家十八岁的时候就被三十家饭店用每个月五百万的价格雇佣了，一个月只做一道菜就能赚五百万，比你的小破饭店强太多了。”
“就是，你努力一辈子，估计都没有人家十岁的时候出名。”
“就是，像是你这样的厨师，一辈子也就只能这样了，靠炒作活着。”
“呵呵，看你应该也得二十多岁了吧？听我的话，别浪费时间了，和这种天才比，你一丁点机会都没有，人家用一根手指头就能轻松赢你。”
马腾淡定地说道：“说的真好，这么说你是他爸爸？”
男人惶恐地说道：“你说什么呢，我怎么可能是人家的爸爸……”
“哦。”马腾点了点头：“那这么说你是他的儿子？”
“放屁，老子今年都四十三了！你再这么说话，小心我打你！”
马腾笑了。
“那他既不是你的爸爸也不是你的爷爷，你说起来自己这么兴奋干嘛？他一道菜五百万，分你一块钱了？还是把盘子给你舔了？”

第224章  惊艳全场   2
“你这混蛋！我现在就打你一顿！”
马腾反手抓住了他的胳膊，淡定地说道：“留着这把力气，给你拿柳园爷爷捶背吧！”
说罢他猛地一摔，险些给男人扔了出去。
此时他们的比赛正式开始。
马腾在这些人之中属于最不起眼的一个。
众人的灶台都在前面，唯独马腾是单独分出来的。
台下媒体纷纷拍照，但是给马腾的镜头却是最少的。
原因很简单，马腾这样的人，选出来只是为了吸引那些网络上的观众们观看，主流媒体都知道这个人是不可能晋级的，别说是晋级了，就是能得到评委的好评都难。
只是用来吸引人气的工具人。
马腾倒是不在意，反正今天他来是比赛的，也不是来出名的。
比赛的制度很简单。
在面前的大桌子上面，有他们需要的所有食材。
他们可以选择任意数量的食材，做出任意数量的菜品，但是前提是，选择的东西必须全部用到。
食物必须做完。
有任何没有做完的食物，都会被视为弃权。
厨神比赛，第一步考验的就是自己的临场反应，知识储备，和不浪费食物的原则。
马腾并不着急，十个人的比赛，食材的数量十分的充沛。
他只是静静地看着。
十个人纷纷来拿自己的食材，唯独马腾没有动手。
这引起了台上五个评委的关注。
几个小时的漫长等待，他们当然不可能干坐着，玩手机被拍到就麻烦了，所以他们最大的乐趣就是聊天了。
“哎？你们看那个新人，我记得他叫马腾吧？他怎么不做饭啊？”
“对啊，人家都着急选食材？这个人居然不动手？”
“懵了吧！呵呵。”
“一共就那么点时间，人家都选完了他才慢悠悠的，看来咱们是等不来他做完饭了。”
“等不来更好，免得吃到嘴里恶心，这种人就是凑数的，最好比赛结束也没有做完，我可不想去医院洗胃！”
台上议论纷纷，唯独一个人看出了马腾的不对劲。
这个人是一个黄头发的女孩，她今年刚满二十八，是上一届的冠军厨神，特邀而来。
她眉头微皱，说道：“他这么慢，该不会是想要猜测其他人在做什么吧？”
“这倒也是一种战术，可是食材不定，调料无限量，光是一根黄瓜就能煎炒烹炸拌，麻辣的，鲜香的，做配料的，他怎么猜？”
“呵呵，对啊，这要是能猜到了，他的记忆力得多强啊。”
黄头发女孩微微皱眉，心想也是，这几乎是不可能的。
光是这在场十个人就选出了将近五十多种食材，从中餐到西餐，甚至还有一些偏门，自己研发的菜品，根本不可能猜得到。
是自己多虑了……
而此时马腾已经慢悠悠地在桌子上拿出来了一盒鸡蛋。
他们真的猜对了，刚刚只是看了一眼，马腾就知道了所有人准备做的东西。
其实这件事并没有这么难猜。
厨神比赛，裁判可不是机器人。
这些人之前就调查了现场裁判的喜好。
他们的选择肯定是一致的，裁判喜欢什么他们就做什么。
马腾不知道，所以马腾不是想要分辨出来他们做什么，和他们做出一点不一样的区分，而是和他们做一样的。
没错，他们做什么马腾就做什么，以此来判断裁判的喜好。
但马腾还有一点不一样，就是他对自己食物的自信心。
马腾一共拿了一盒鸡蛋之后，就直接离开了。
众人愣住了。
只有鸡蛋？
不是只有鸡蛋，马腾还拿出来了一盒大米。
其他人都在紧张的处理的自己的食材的时候，唯独只有马腾，他正耐心地洗米。
他洗了两遍。
第一遍清水洗净，第二遍仔细揉搓，但是却将淘米水给留下来了。
在众人惊愕的眼神注视下，他居然用淘米水煮起了鸡蛋。
说是煮鸡蛋，实际上马腾是开的微小火。
看到这一幕，黄头发姑娘眉头更是皱成了一团。
这个小火，加上这么一大锅水，两个小时水都烧不开啊。
烧不开水鸡蛋更是不可能熟，这马腾到底是准备干嘛？
让他们直接生鸡蛋拌米饭？
说实话想到这一点，黄发女孩就感觉到恶心了。
这个人，难道真的和他们说的一样，只是一个来凑数的？
台下的马腾不仅仅做出了这一个举动，他还做出了另一个让人匪夷所思的举动。
那就是煮米饭。
煮米饭倒是没什么，但是他水放的不多，火却开的非常大。
这里的米饭可不会给你电饭煲让你煮，而是提供给你各种各样的锅具，让你自己控制煤气灶的火力。
看到这一幕，台上的评委们都笑了。
“就这？这大的火，烧出来的米饭绝对夹生。”
“夹生？估计底下都得糊了！”
众人哈哈大笑，虽然这马腾做饭不行，但也给他们提供了不少欢乐。
马腾倒是不以为然，大火煮米饭，小火炖鸡蛋。
然后就直接做在了休息的椅子上，居然开始睡觉了。
所有人都傻了。
人家是来比赛的，他来这里养生来了？
其他几个本身对马腾心有防备的厨师见到这一幕，更是不屑极了。
这家伙，不足为据！
紧接着，一个小时过去了。
马腾起身。
评委们都纷纷打赌，米饭可能已经糊了。
马腾此时却没有掀开锅盖，而是拿出了一壶清水，顺着锅盖的缝隙将水倒了进去。
然后顺手将旁边的鸡蛋给捞了出来，将温水倒掉，换成凉水继续煮。
“这……这家伙到底是在干嘛啊？”
其他厨师那头已经传来了香味了。
各种牛排，肋肉，海参什么的，只有马腾这里，连根菜叶子都看不到，两个锅一个煮大米，一个炖鸡蛋。
看的所有人都一脸问号。
“这家伙？真的是厨师吗？”

第225章    惊艳全场3
就在其他几个人都已经准备上菜，而此时马腾才慢悠悠地将鸡蛋给捞出来。
果然和其他人想的一样，这鸡蛋根本就没有煮熟，马腾将鸡蛋打散之后，流出来的还是液体。
此时马腾将米饭打开，米饭倒是已经熟了，不过明显已经熟过头了，下面全都是锅巴。
马腾并没有在意，而是将米饭翻了个面，继续猛火炖煮。
其他人都傻眼了，米饭能煮糊本身就很扯了，这是一个厨师能做出来的事情吗。
台上的评委一个个都看啥了，这是什么人能做出这么样的米饭，众人忍不住吐槽一番，参赛的选手也一个个忍不住偷笑。
这件事也就只有这个人能做得出来。
马腾倒是十分的淡定，他将锅巴给煮好了之后，才开始准备好了做事，他将锅巴拿出来，然后用到石臼来，将锅巴给碾碎。
碾碎之后，他将碎锅巴扔进沸水之中，然后把鸡蛋也给倒了进去，然后他就开始了慢慢搅动。
搅动之后，渐渐的这就成为了一碗粥。
将锅巴搅动开来之后，这锅巴的香味就传了出来。
很快，他的这碗锅巴粥就煮好了，鸡蛋被沸水滚开，但是蛋花没有散开，在经过刚刚的低温慢煮之后，还是能成型的。
看着其他人大鱼大肉的样子，但是这个人却只是煮了一碗粥，让众人大跌眼镜，完全没有想到。
马腾直接准备好了上菜，此时其他人在前面，已经将菜端上去了。
马腾就在上菜的途中，从桌子上直接抽出来了两根香菜，整根扔了进去。
这一幕真的是震惊到了所有人。
虽然这一桌子菜都已经清洗过了，但是这么做还是让人很难忍受。
台上的评委已经皱起了眉头，但是马腾却十分的淡定，将粥盛入碗中，然后就端到了众人的面前。
很快，试吃就开始了。
第一个人端上来的是炙烤羊排，一块块小拳头大的羊排被放在众人面前，先是用煎成了一下，摆好了用上迷迭香一起烤，最后加上酱汁，最后用余温闷煮，才能做好了。
吃到了第一道菜，不少人的眼神都变了。
不得不说这道菜真的是太好吃了。
众多评委一致给打出了八分的高分。
但是美中不足的是，这味道有点太腻人了，因为最后用锡纸包裹，根本就无法散发出油水，人吃到嘴里面之后，羊肉里面的油水几乎全都被保留了。
不过好在只是吃一根，问题倒不是很大。
第二道菜也是如此，几乎都是肉类，连吃三道菜，第一道菜还是感觉到经验，但是第二道菜就不是如此了。
这种味道吃多了让人感觉到非常油腻。
剩下的几道菜也送了上来，不过因为时间有限，他们想做的食物都得想办法做自己擅长的。
而最后一道就是马腾的蛋花粥了。
其实在这种比赛上面，第一个是最好的，最后一个是最差的。
因为再多的好吃的，吃多了也会腻。
最后一个人不管做什么都让人难以下咽了。
不过马腾这碗素粥倒是让人眼前一亮，不说别的，就是这待着一股淡淡糊味的感觉，让人更是十分的意外。
这种用锅巴煮成的粥，让人吃下去的是有一股烟火味，锅巴本身是一种打牙祭的东西，但是偶尔加上这种香味，就让人很容易接受了。
不过这还得归功于之前那些肉实在是太腻了，让人难以下咽。
众人在吃过马腾的饭菜之后，纷纷打出了非常高的评价。
这全都得归功于之前的几个人。
而马腾每次调整火力都是在烤锅巴，他其实是在调整锅巴的受热面积，让他不至于糊掉，变得难吃。
这种味道如果诈给一个人吃，倒是不会觉得多么好吃，只是这个时候他们已经吃了太多的肉了，此时在吃到这种锅巴的苦味，就会感觉到十分的惊喜了。
最终众人又给出了一个非常高的评价。
众人十分的愤怒，尤其是那些在这一轮落选的人。
“马腾，你这不是投机取巧吗！”
“对啊，这个人一定是之前就看到了我们选的食材，然后才准备煮粥的！”
“没错，裁判，这个人投机取巧！”
马腾笑了，他直接说道：“有谁规定不能投机取巧吗？”
其他人对视一眼，好像还真的没有这规定，而且马腾也不算是投机取巧，真的有人能记得住十个人的食材还能分析出菜品来。
说明这个人对厨艺的掌握已经近乎完美了。
马腾算出了他们所有人要出的菜品，当机立断做出了一碗带着丝丝苦味，解腻的锅巴粥给众人喝。
这也不能算得上是投机取巧。
裁判们互相对视，其实他们也知道这算是一种走偏门，可是几个裁判确实是非常喜欢这个味道。
马腾十分的淡定，面对众人杀人一般的眼神，淡定地说道：“怎么？你们不服气吗？不服气可以下个月继续报名啊！”
男人冷哼道：“你别得意，以后等拿出去给媒体试吃，你第一个拿去！”
“对！”
其他人也纷纷响应，他们这些环节一共有两步。
第一个是裁判试吃，第二个是媒体试吃，裁判试吃是按照顺序的，等媒体试吃的时候，看他怎么办。
第一口送出去一碗苦粥，怕不是会让所有人骂死他。
他们不相信这样媒体还能给他打高分。
面对其他人的怂恿，马腾十分的淡定，然后说道：“好啊。”
说着话他直接端着自己的半锅粥走了出去。
媒体们看到了这一幕人都傻眼了，他们也是参加了好多届比赛了，但还是第一次见到居然有人煮粥。
几个人互相对视一眼，都有些迟疑。
其他人也等着看他的笑话。
而此时让众人万万没想到的事情发生了，只见马腾轻轻搅动，本身灰色的米粥居然慢慢出现了几缕蛋丝。
马腾并没有解释，而此时其他人也看出来了问题关键。
几个人震惊地说道：“这个混蛋刚刚煮的鸡蛋根本就没有给评委吃！”

第226章   惊艳全场4
马腾也没有解释，这一碗粥煮熟了之后，他确实是将鸡蛋加进去了，但是在之后放置的时候，根本就没有搅动。
所以鸡蛋基本上都已经沉底了。
经过他用温火煮成的蛋丝，十分的劲道，而且形状均匀，马腾故意让鸡蛋沉底，没有搅动，就是为了应付这件事。
他将鸡蛋丝盛给了每个媒体评审。
这鸡蛋虽然本身没有味道，但是口感却非常好，经过了两个小时的慢煮，又在锅底窝了半个小时的试吃。
到这个时候，鸡蛋的口感加上那一抹淡淡的苦味，根本不是其他人能抵挡得住的。
众多媒体吃了下去之后，都被这种味道给惊艳到了。
这待着淡淡苦味吃到最后又化成一抹甜味的感觉，在加上这鸡蛋特殊的口感，让所有人都十分的震惊。
鸡蛋很顺滑，但是却很有韧性，不仅如此，这种感觉让人难以忘怀。
众多媒体纷纷打出了高分，而当众人再拿出来的时候，大鱼大肉却已经让他们完全没有了胃口。
众人都在回想那蛋丝粥的口感，苦味已经压制住了他们的味觉，再吃什么都只能感觉到油腻了。
其他几个人恨得牙痒痒。
“马腾，你个混蛋居然故意阴我们！”
“将一锅粥煮成上下两层，鸡蛋沉底，上面的粥给评委，下面的粥给媒体，你这是欺骗评审！”
“对！”
马腾倒是十分的费解，他淡定地说道：“我鸡蛋是当着你们的面煮的，米饭是当着你们的面洗的，我欺骗你们什么了？”
“你们一个个不是记忆力有问题？怎么会忘记我煮鸡蛋的事情呢？”
听到这话，每个人都傻眼了，他们心想也是啊，人家做错了什么事情了吗？东西都是当着他们的面做的，几个人恨得也是没办法了。
结合了两方的分数，马腾拿到了第一。
后面的媒体根本不知道出了什么事情，只见众人都骂骂咧咧地出来了。
没有一个人服气的，毕竟他们都是顶级厨师，居然被一锅粥给耍了，几个人心里怎么可能服气。
这还是他们第一次输的这么憋屈，根本就没想到会发生这样的事情。
马腾倒是十分的淡定，反正只要是能赢就行了。
剩下的事情到了这个时候，就很好解决了。
下一次比赛在一个星期之后，马腾回到了店里面，看到外面那些顶级厨师雇佣水军又给自己刷了几百个差评，他已经完全不在乎了。
此时他正在准备全牛宴，牛的肉质其实并不好，猪肉的要求比较低，不管炖煮时间再久，肉只会变得更好好吃，但是牛肉对要求特别高。
时间短了肉会变得血腥，长了肉就会变得很老。
所以对要求还是比较高的。
今天像是往常一样营业，马腾淡定地开门做生意，两个双胞胎则从后面打着哈欠走了出来。
在马腾的高薪诱惑之下，她们自然又帮了马腾一夜的忙。
马腾安排他们可以睡个午觉，自己一个就能应付的过来，她们两个当然不会拒绝。
就在马腾以为今天会和以前一样的时候，没想到一个人却走了进来。
这个人不是别人，正是之前的那个女孩媛媛。
媛媛看到了马腾，直接说道：“麻烦你，来一碗上次的做的菜。”
听到这话，马腾十分的意外，他直接说道：“你觉得我做的菜好吃？”
“不难吃。”
媛媛直接说道：“反正让你做你就给我做就是了，那有这么多废话。”
听到这话，马腾无奈的笑了笑。
不多时，饭菜上来了，媛媛狼吞虎咽地吃完了。
她其实也不想来，毕竟这件事就是她引起的，现在马腾晚上还有几万个差评呢。
可是一次不来，她就格外想念这里的味道，只是三天她就忍不住了。
那种味道实在是让人难以忘怀。
她也实在是不争气，没有吃到那个东西，让她彻夜难眠。
马腾倒是没有说什么，他知道这个姑娘的想法。
就在此时，两个人走了进来。
这一伙人一共有三个，身上酒气熏天，应该是从隔壁酒吧一直喝到今天早晨，然后准备出来吃点东西，就回去睡觉。
一个男人直接说道：“来人啊，给老子上一碗粥！”
“快点！”
马腾慢悠悠地走了出来，淡定地说道：“要什么粥？”
“你们这什么贵要什么！”
马腾淡定地说道：“再贵的也可以？”
男人皱眉说道：“你听不明白我说话吗？”
既然人家这么要了，马腾也不再废话，直接去了后厨开始煮粥。
煮粥的时候，三个男人酒根本就没醒，还在吹。
“呵呵，想当年我当时喝过最贵的一碗粥，应该就是燕窝粥了，当时是我的好大哥请我吃的。”
“你们两个肯定没有我吃过的好，我当时吃的粥，是用海参煮的，一锅全是海参，一个个的比手指还长。”
听到这两个人的话，另外一个男人不屑地说道：“我当时吃过最好的粥，你们根本就想不到，算了，不提也罢！”
媛媛不屑地笑了笑，看来是根本想不到该怎么吹，已经忘记了。
马腾此时已经将粥给端上来，放到了众人的面前。
“诸位，这是你们点的粥。”
听到了这话，三个人就看到了眼前的一大盆粥。
男人倒是没有介意，直接准备盛一碗，可是当他们刚一伸手的时候，马腾却直接拦住了他。
“等下，我们这里是先付钱，再吃饭的。”
男人皱眉说道：“你是觉得我给不起你钱？”
他直接从口袋里抽出了一张红票，大声说道：“不用找了！”
马腾笑着点了点头，却还是没有将手拿走。
“你几个意思？”男人冷笑着说道：“是故意找茬是不是？”
“那倒不是。”马腾微笑道：“你们给的不够。”
听到这话，男人愣了一下。
“不够？”男人难以置信地说道：“一百还不够？”
“呵呵，大哥，别吵了，我给。”说话男人又拿出了两张。
“还是不够。”马腾微笑着说道：“你们要的这碗粥，一共八万八，诸位？谁结个账？”
“当然，你们也可以不结账。”马腾猛地一拍桌子，直接这张实木桌子瞬间裂开了一条缝隙。”你们选一个吧！“

第227章一碗面
一瞬间，几个人的酒就瞬间醒了。
“多少？”
三个人瞬间傻了，根本就没有想到会发生这样的事情。
不过马腾也没有忽悠他们，而是将菜单直接放在了几个人的面前，看到菜单上十分明确的菜价，三个人也是一脸的无奈。
不过他们根本掏不出这些钱，凑了凑之后才勉强凑出了六万，马腾也没有为难他们，打了折，就让他们离开了。
几个人实在是无心喝粥了，马腾好心的帮他们打包，几个人才带着粥匆匆离开。
看着众人离开，媛媛冷笑着说道：“你平时也是对你的顾客的？”
“这就和你没有关系了。”
马腾只是随口说来一句，然后就转身离开了。
媛媛虽然生气，但是面对马腾，她也只能干跺脚。
回到了厨房，马腾查看起了自己的系统任务，现在任务已经完成了一半，只要到时候拿到那个冠军，再最后参加全国性质的比赛就行了。
看起来虽然任重道远，但是就目前的情况来看，其实就是时间问题，这个世界上绝对没有可能有人超得过自己。
自从马腾拿到了比赛资格之后，店的生意就好了不少。
三个小姑娘今天来的算晚了，不够经过了几天的磨练，她们也勤快了不少，知道帮忙干活了。
眼看着时间已经到了九点多，马腾就妹妹把灯打开，然后就准备好正是营业了。
今天马腾升级了一下自己的厨房，之前的厨房灶台比较少，马腾现在光是灶台就直接升级了三个，虽然很贵，但是也能应付一下现在日渐增多的食客。
而且自己的锅具之前没有准备齐全，不过好在遇到的只是一个客人，不然就以自己现在这只有两口锅的现状，很有可能不够用。
他现在光是锅就备好了十五口，光是铁锅就有八种。
至于其他的厨具马腾也准备的十分的齐全，就是为了防止食物串味，以后的菜点的多了，他需要应付的人也多了，不可能像以前一样，一道菜就能应付一天的生意了。
很快的，之前第一个来吃饭的美女又来了。
今天她来的倒是比较早，看来应该是赶着开门的时间过来的。
和上次一样，还是一碗蛋炒饭加上一碗汤。
女孩也顾不上健身了，好不容易矜持了几天不来吃，却想念的不行，今天实在是忍不住了，就趁着没上班之前，赶过来吃一碗蛋炒饭。
要知道以前为了保持身材的她，早饭晚饭都不吃的，吃也只是吃一些鸡蛋牛奶水果之类的，根本就不碰碳水，也不碰任何油腻的东西。
“你的蛋炒饭。”马腾将蛋炒饭放在了女孩的面前。
女孩十分高兴地说道：“谢谢。”
说着话她就拿起了筷子，她笑着说道：“你做的菜实在是太好吃了，如果我没工作又不怕胖的话，肯定天天来吃你的蛋炒饭。”
马腾听后只是笑了笑，然后说道：“吃我的蛋炒饭胖不了。”
他这倒是没有说谎，马腾的食材全都是来自于系统，正常人吃了只会越来越有益，而不会有任何负面效果产生。
当然，这些事情他是没有办法和一个正常人说的，他说了对方也不会相信。
谁要是相信他有系统，可能就是这个人脑子进水了。
女孩笑着说道：“你是不是想要多卖出去一份蛋炒饭啊，这么忽悠我。”
“我可不是忽悠你。”马腾笑着说道：“你试试就知道了。”
说罢他却发现女孩没有回应他。
原来这女孩说话的时候，还塞进嘴里一口，吃过之后，她满足地闭上了眼睛，仔细地咀嚼了起来。
马腾无奈地笑了笑，然后起身离开了这里？
最终这碗饭，女孩吃的十分的享受，简直让她人生都得到不一样的感受。
正当她想要吃下一口的时候，却没想到自己已经吃完了。
意犹未尽地擦了擦嘴巴，她很想继续吃，但是她知道自己再吃下去，可就要撑肚子了。
起身结账，她看向马腾说道：“明天我还来！”
“谢谢，我欢迎你。”
马腾笑着挥了挥手。
而这女孩刚走，马腾才注意到那个媛媛居然也离开了，之前自己没太注意她，没想到她居然偷偷走掉了。
正当他准备收拾桌子的时候，却发现这个女孩已经将钱留下来了。
“还行，没跑路。”马腾数了数钱，倒是没什么问题。
马腾从系统兑换了一些白菜之类的蔬菜，让这三个小姑娘去后面择菜。
其实马腾可以兑换出新鲜的食材，洗干净的也完全没有问题。
不过看到这三个人清闲的样子，他还是决定给这三个人找点事情做，不然自己这几万块花的也太冤了。
更重要的是，自己之前做菜根本就展现出这些菜是哪里来的，三个小姑娘已经有些好奇了。
这也算是堵住她们的嘴。
正在马腾在前面看着登记自己的报纸的时候，一个身影走了出来。
这个年轻人挥动着鸭舌帽，身上满是汗水，衣服都已经被汗水给侵湿了。
外面闷热的天气让他又饿又乏，所以想要进来吃点东西，可是看到了这家店的装修，他就感觉到了不太妙。
这店里怎么一个人都没有啊？看着门上的牌匾还是新鲜的呢？一个新店人气这么差？
心里泛着嘀咕，这地方到底靠不靠谱啊？
不过他倒是没有在意，这地方宽敞，还有空调吹着，就算是饭难吃，就当是花点钱来买半个小时凉快了。
马腾也很快出来了。
“这是菜单。”
他将菜单放在了青年的面前。
青年随手打开，然后问道：“有没有什么凉的东西啊，夏天，能消消暑的。”
马腾随手一翻，就给他看了一页菜单。
“这里有凉粉，冷面，西瓜露，荷叶粥……你看看吧，想吃什么，我现在就给你做。”
青年微微点头，心说这个地方虽然看上去不太靠谱，这东西做的倒是挺齐全的。
可是他这扫了一眼，顿时下了一跳。
“我去，这么贵？老板，你确定没有标错？”

第228章    冷面
马腾淡定地说道：“我的东西和大街上卖的东西可不一样，价格自然要柜上一点。”
听到这话，年轻人心里有些犹豫。
这一碗冷面一百一十八，一碗两份二百七十二，其他的价格更贵，有的甚至已经五百，小一千了。
这么高的价格，他都能去火锅店吃一顿火锅，还能顺便去隔壁的洗脚城按个摩了。
他咳嗽了一声，然后直接说道：“这……我看我还是算了吧。”
有这钱他干嘛不去送给女朋友？
说着话他直接转身离开。
马腾倒也没有在意，反正这几天被自己价格吓跑的也不只是这一个人。
这头青年刚走，另外一个人就走了进来。
这人是个光头胖子，带着墨镜，身上就穿着一身四角裤大背心。
今天这么大的太阳，对于他来说简直就是噩梦。
他这身上的汗就好像站在了淋浴头底下一样，哗哗地往下流。
刚路过马腾这家店的时候，他是没打算进来的，可是没想到刚一走到这家店，青年正好出来。
开门时候的一股凉风猛地扑在了他的身上，这家伙就好像是被勾了魂一样，不自觉地就走了进来。
马腾这家店空调开的他非常舒服，让他顿时感觉到食欲大振，正好也能吃点东西。
他直接说道：“老板，有冷面吗，要那种加冰的。”
马腾微微点头，“有倒是有，只是价格贵了一点。”
听到这话，胖子倒是没有在意，他拍了拍自己身上的肥肉笑着说道：“要是一碗冷面都嫌贵的话，也养不出我这一身的肥膘，你就上吧。”
他心里也根本没有对马腾的面抱有什么期望，只要能吃就行，反正他这么多年吃过太多难吃的东西了，也知道难吃的标准是什么。
像是马腾这样开这么大空调，店里面却一个人没有的店面，基本上就是那种赔钱都不会有人来吃的难吃。
不过也算了，就当是吹吹空调了，没有这空调，怕不是要要了他的老命。
东西再难吃，他也忍了。
马腾他也就回到了厨房，开始了制作。
调好了酱汁，将过了冷水的面放进碗里面，紧接着倒上酱汁，放上西红柿和蔬菜，最后切上了八片厚厚的牛肉，紧接着就是倒进去了细碎的冰沙。
冰山在面上堆成了小山，肉片铺在山上，酱汁也淋在了冰沙上面。
马腾将这一碗冷面端出来的时候，顿时让男人他眼前一亮。
胖男人惊讶地说道：“你这可以啊，没想到生意不怎么样，做的东西倒是挺好看的。”
“一般，你尝尝吧。”马腾擦了擦手，微笑着说道。
男人微微点头。
却是得尝尝，特备是看这份量，绝对是老板故意照顾他的。
他深吸了一口气，将冰沙搅动起来。
面上面的冰沙瞬间坍塌，融入在下面的水中，与水交融，做到了你中有我，我中有你。
肉片这么搅动都没有散开，男人这才注意到这肉片居然这么厚。
下面的酱汁被搅和匀了，整个面汤都变成了红色。
男人一口将八片牛肉都塞进了嘴里，用力咀嚼着。
这牛肉的味道让他眼前一亮，他万万没想到这牛肉的味道都这么独特。
往常的冷面里面，几乎没有牛肉，有牛肉也只是薄薄的一片酱牛肉。
这么薄，放在酸甜的面汤里面，基本上也就没有啥味道了。
但是马腾这牛肉不同，口感十分的丰富，味道好像是刚从烤箱里面拿出来的那种牛肉，新鲜到恰到好处。
他卷起了一口面，面上还裹挟着冰碴，他顾不上这些，一口吞了下去，瞬间瞪大了眼睛。
这味道。
酸是恰到好处的酸，甜是恰到好处的甜，那酱汁拌匀了之后，那独特的甜辣瞬间在口腔之中散开。
他根本就没有想到会有这样的口感。
他的眼神满是惊讶，激动的心情溢于言表。
“老板，以后我每天都来你这里吃！”
这家店这么好吃，居然客人这么少，简直不可理喻！
他完全没想到马腾的冷面居然这么好吃，之前自己吃到的简直就是垃圾。
马腾做到了近乎完美。
男人十分的激动，恨不得立即告诉给自己所有人。
他深吸了一口气，赶忙说道：“老板，你能再给我做一碗吗？我现在拍照，我要发朋友圈！”
听到这话，马腾无奈地笑了笑，然后说道：“当然可以了。”
见到马腾答应之后，胖子更加激动了。
看着马腾熟练地做出了第二碗，他看着这近乎完全一致的摆盘感觉到惊奇。
自己吃过太多东西了，但和马腾一样对食物的摆盘也精益求精的中餐，几乎没有。
很快，拍照结束，吞咽下最后一口。
就算是他再意犹未尽，他也吃不下第三碗了。
他打了一声饱嗝，然后说道：“结账吧。”
马腾微微点头，紧接着拿出了账单。
“一共一千二百八十块。”马腾熟练地划去了后面的数字，微笑着说道：“我给你抹个零，免八十。”
听到这话，男人愣了一下。
不够他愣只是一瞬间。
“值得！”
他去一家星级餐厅吃饭，人家的一道菜可能都比这个贵，但是味道却没有这个好吃。
那些主打中餐的饭店，做出来的东西噱头大于味道。
他还是第一次吃到马腾这种，味道和样子都是完美的食物。
“一点都不贵！”
他爽快地付了钱。
“我真的很庆幸没有第一时间了解你的价格，如果有人在我点餐的时候告诉我，一碗冷面要五百多，我绝对会转头就走。”
“很庆幸我先吃了你的面，才知道价格，才没让我错过这人间美味。”
胖子感动地说道：“实在是太谢谢你了。”
说完他起身，就离开了。
马腾看着他的背影，心里有些错愕。
这倒是让他没有想到。
后面三个小姑娘无精打采地回到了大厅。
“老板，我们能休息一下了不？”
他们已经将工作做完了，马腾回想那胖子顾客的话，若有所思地说道。
“别着急，我还有一件事拜托你们。”

第229章   一碗蛋炒饭
三个人看向马腾。
其实她们的工作还真的不是太辛苦，只是三个人在家里都是万千宠爱于一身，根本就没有怎么干过活。
蹲在地上择了小半天的菜，她们就已经受不了，腿都蹲麻了，腰也酸的要死，手指都感觉到有些抽搐了。
马腾有心锻炼两个小姑娘，真的要是让她们一直这么下去，她们肯定会宠坏了。
此时三个人听到马腾还让她们干活，三个人差点没晕过去。
马腾微笑着说道：“放心，不是重活。”
“你们三个谁会拍照，技术好一点的？”
妹妹试探性地举起了手。
马腾微微点头，然后就当着三个人的面端出来。
三个人看到了这碗面人都傻了。
她们没想到只是一碗冷面居然也能做的这么漂亮。
马腾微微一笑，紧接着说道：“你们帮我拍个照，然后挂在外面，也算是帮我招揽招揽顾客。”
听到这句话，三个人立即点了点头。
拍照是一个美女的必修课，三个人简直不要太擅长了。
很快的，按照马腾的要求，三个人就开始忙碌了起来。
马腾只是做了三道菜，毕竟太多的话，她们几个人也吃不完。
下午四点左右，沐沐从公司里面走了出来，身边还带着两个小姑娘。
“不是，沐沐，你这是带我们去哪里啊？”
沐沐笑着说道：“去吃饭啊。”
“吃饭？”
两个人有些诧异地说道：“吃个饭还用开车吗？咱们这附近到处都是吃的。”
“当然了，还是有点远的。”
沐沐笑着说道：“走吧，上车，我带你们去。”
两个人还是有些疑惑。
“我说沐沐，工作一点都挺累的了，实在不行找个附近吃点东西就行了。”
“对呀，远的地方也未必好吃。”
“这家店不一样。”沐沐十分自信地说道：“这家店绝对是我吃过最好吃的东西。”
听到这话，两个人都十分的惊讶。
“你觉得最好吃的东西？”
“不能吧，沐沐你也是吃过见过的。”
沐沐听后十分得意地说道：“肯定是最好吃的东西，我保证，你们两个只要吃过了，绝对也会这么想的。”
“行吧……”
两个人对视一眼，姑且相信了沐沐的话。
“如果这个不能让我满意的话，以后我可不跟你逛街了啊。”
“就是就是，边上就是商场，附近就是美食街，居然还要跑这么远吃东西。”
两个人很难理解。
其实三个人并不是一个公司的员工，沐沐和她们是在爬山时候认识的。
沐沐喜欢美食，喜欢打球，正好和两个小姑娘的兴趣想通。
三个人一起，闲的时候打打网球，累了就去她们想去的地方吃吃美食。
所以沐沐将她们叫出来，虽然两个人已经很累了，但还是本能地认为他不会骗自己。
沐沐也是真心分享，毕竟那种美味，如果不和人分享一下，实在是太吃亏了。
而当她们来到了这家店的门口时，顿时人傻了。
这家店怎么说呢。
他们以前吃的饭店，虽然不是什么高大上的东西，但是至少也是装修风格标新立异，至少有自己特色的。
再看这家店，整个看上去就是车库装修，外面的招牌也十分的简陋，好像是八十年代的那种苍蝇馆子。
干净倒是干净，可是这店是不是干净的有点太过了，里面一点摆设都没有，外面连个花盆都没有。
简单的就好像是他们一起拿上学的大学食堂一样。
“这地方能有好吃的？”
另外一个人也小声说道：“沐沐，你要是怀念大学吃的堂食，我可以带你去附近的学校啊，哪里可都是让外面人来吃的。”
沐沐翻了个白眼，笑着说道：“哪呀，这里的饭菜是真的好吃。”
她说着话已经忍不住吞咽口水了，回想起那个味道，她相当的兴奋。
见到沐沐不像是开玩笑，两个人也有点奇怪，真的有这么好吃？
三个人走进了店里面。
沐沐笑着挥了挥手，店里面的三人都认识她了，也笑着挥了挥手。
“小姐姐，今天吃点什么？”女孩笑着说道。
沐沐直接说道：“三份蛋炒饭，再来一个紫菜蛋花汤，加上一份鸡肉酥。”
听到这话，女孩微微点头。
等待女孩走了之后，剩下的两个人可傻了。
穿着工服样子无精打采的双马尾女孩皱眉说道：“干嘛吃蛋炒饭啊？”
“他们家的蛋炒饭超级好吃。”沐沐兴奋地说道：“绝对符合你的胃口。”
双马尾女孩无奈地说道：“我这几天肠胃炎刚好，太油腻的东西根本吃不下去，看到都恶心。”
另外一个女孩也无奈地说道：“我这几天在减肥啊，都不吃肉和米饭的。”
沐沐翻了个白眼，说道：“你们不就是嫌弃蛋炒饭吗？中午给你们带的好吃的你们一个个吃的怎么那么起劲呢。”
“还有你，还说自己减肥，你天天减肥，也没见到你少吃一顿。”
两个小姑娘被拆穿，无奈地趴在了桌子上。
“我说沐沐，你该不会是被人家给忽悠了吧？”
双马尾忽然说道：“我之前在公司的营销部上班，我可知道很多忽悠人的手段，他们经常骗人的。”
“就是就是，你估计就是被人给忽悠了，那可能那么好吃。”
“你们倒是吃了不就知道了吗？”沐沐却十分自信地说道。
很快的，蛋炒饭就送了上来。
看到这碗真的只有蛋和米饭的蛋炒饭，两个人顿时感觉毫无食欲。
“这东西……真的这么好吃吗？”
服务生没有解答这个问题，笑着将菜上齐，便离开了。
沐沐轻轻地用勺子送进嘴里一口，咀嚼的时候满脸洋溢着幸福。
而此时双马尾女孩无意间看到了这蛋炒饭的价格，顿时吓了一跳。
要不是沐沐说自己请客，她都以为这沐沐是托，故意让她们来这里高消费来了。
“一份蛋炒饭九十八？”
沐沐笑着说道：“这是可以续饭的，九十八吃多少都可以。”
“就是吃他一百碗，这店家也不会赔钱呀，姐姐，你今天是怎么了？怎么糊涂了？”

第230章   你确定？
沐沐笑着说道：“我可没有糊涂，你们尝尝就知道值不值了。”
两个小姑娘对视一眼，无奈地叹了口气。
“行吧！先吃饭再说。”
双马尾其实没有撒谎，她这几天胃肠不舒服，看到食物都提不起精神。
这么油腻的炒饭，她是一点都吃不下去。
她深吸了一口气，本来是打算一口气塞进嘴里，闭眼睛吃完，就当是给自己好朋友一个面子。
可是没想到，这么一吸气，那一股浓烈的清香混杂着鸡蛋带来的鲜香味道直接钻进了她的鼻子。
她顿时感觉自己长时间的鼻炎都好了。
同样是蛋炒饭，但是这碗蛋炒饭看着油亮，却没有一丁点生油味，鸡蛋颗粒分明，米粒个个饱满，好像是精心挑选出来的一样。
双马腾女孩咽了下口水，打算亲自试一试。
她试探性地将一口米饭塞进了嘴里。
这个味道瞬间在她的口腔里爆开。
只是这一口，蛋炒饭的味道就留在了她的口腔之中。
再看刚刚和自己一样不情愿的人，这个人居然都埋头吃了起来。
原来不只是自己，她也感受到了这蛋炒饭的魔力。
很快的，炒饭送进嘴里，她一口接着一口，这蛋与米饭的结合堪称完美，根本就无法用语言形容。
总之，等她回过神来的时候，居然发现自己的蛋炒饭都吃完了。
沐沐笑着说道：“说着自己胃肠不舒服，吃的倒是比谁都快。”
听到她的笑声，女孩有些不好意思地说道：“那我能再续一碗吗？”
没等沐沐接话，马腾突然出现说道：“当然可以。”
三个人进来的时候，他就已经关注了他们。
见到两个小姑娘对自己的食物不信任，他并没有一点生气。
她们这么想，只是因为没有尝过而已。
任何尝过自己食物的人，是绝对不可能说出这样的话来的。
这是马腾对自己厨艺的自信。
自从获得了那神奇的能力之后，马腾提升的不仅仅是品鉴能力和做菜的能力，相对应的，连对事物的自信也跟着提升了。
女孩们又吃下了第二碗，汤也消减下去了大半。
她们实在是吃不下了，这种美味，不管吃多少都不会感觉到腻。
双马尾眼冒精光，她实在是太佩服沐沐了。
如果不是她推荐自己的这道菜，恐怕自己都没有机会品尝到这人家极品。
能吃到这个东西，简直就是她最幸运的事情。
三个人恋恋不舍地离开了。
准确的说是她们互相搀扶着离开的，因为吃的太饱了，都直不起腰了。
马腾目送着几个人离开，便准备收拾收拾关门了。
可是万万没想到，就在最后的时候，却忽然来了一个客人。
一个穿着短裙的卷发女孩走了进来。
她直奔马腾而来。
淡定地说道：“给我一份你们的冷面。”
听到这话，马腾有些意外。
她还是第一次见到这么直接的人。
“好，请稍等。”马腾点了点头。
女孩也没有废话，直接坐在了一旁的座位上。
随手拿出手机玩了起来。
没过五分钟，一碗面就端上来了。
看着这碗面，女孩表情略显惊讶。
不得不说，马腾做出来的食物，卖相却是非常好看。
她点了点头，显然是这是食物的色得到了她的认可。
但是一道菜好吃，必须得色香味俱全。
她轻轻地嗅了一下，冷面那一丝丝酸味的凉风，钻进了她的鼻子里，顿时让她眼前一亮。
并非是低劣的醋精，这厨师肯定是用了什么高级的配料，才能达到这样的清香中混杂着淡淡的酸味。
她迫不及待地搅动起来。
只见这面上的雪山瞬间消融，融入到了面汤之中。
她夹了一筷子送进了嘴里。
冷面劲道有弹性，吃起来软硬适中，让人十分的惊讶。
味道更不用说，简直就是绝了。
加上这难以想象的口感，让她顿时感觉到十分的清爽。
这种味道，真的是让她们无法形容。
女孩保持着最后一丝矜持，优雅地吃完了一碗面。
放下筷子，她意犹未尽地擦了擦嘴巴，然后说道：“我要打包。”
听到这话，马腾平静地说道：“我们这里不允许打包，打包会破坏食物的味道。”
“那我要非得带走呢？”
“那就只能听你的了。”
马腾无奈地说道：“我也只能提醒你们，但既然客人你想要，当然没有问题了。”
女孩略显得意，让马腾赶紧去给自己打包。
不多时，马腾就将食物给带了出来。
其实马腾不想打包，只有一个原因，打包会破坏食物的味道，会让他的口碑下降。
不过既然人家都执意要了，马腾又为什么给自己添麻烦呢。
一个实名制的差评，对他的影响还是挺大的。
很快，女孩拎着东西离开了马腾的店。
走到路上，她眼神满是兴奋。
“自己终于得到了！”
没错，那个吃面的胖子，就是她的哥哥。
她哥哥当天晚上吃饭的时候，看其他厨师做的饭菜，已经完全失去了兴趣。
仿佛只是应付，填饱肚子而已。
哥哥可很少有吃的这么少的时候。
这让她产生了浓厚的兴趣。
在自己的询问之下，他说出了这家店。
知道了地址，女孩马不停蹄地赶了过来，按照哥哥的说法，点了这家的冷面。
价格却是挺贵，但对于她来说只是毛毛雨。
没错，她的真实身份，其实就是厨神比赛赞助商之一，花园餐饮董事长家的千金。
她和哥哥可是吃过见过的主，能把她哥哥都吸引住的食物，让她心动了。
吃过之后，她更是十分的激动。
她马上开车，以最快的速度将这碗面送到了化验室。
让自己的研究员分析出所有成分，它的酱汁，面汤，面，甚至上面用的冰，都仔仔细细调查清楚。
只要能复制出来，她就能赚大发了！
她相信，只要价格下降到三分之一，就绝对没有人能拒绝这个味道！
很快的，化验结果出来了。
可是看到这上面的分析结果，她却愣住了。

第231章    极品美味
并没有什么不同。
上面显示的马腾的用料，其实是最简单的食材，用的酱料也没有什么不同，甚至说比他们用的还要简单一点。
女孩迟疑了许久，问道：“能不能是你们化验出了问题？这么短的时间能出结果吗？”
试验人员无奈地说道：“其实我们压根就没有怎么开始，因为他用的食材实在是太简单了，尝一尝就知道是什么味道的了。”
听到这话，女孩愣住了，这么简单？
这是她没想到的，她表情有些凝重。
难道说这个马腾真的这么厉害，有化腐朽为神奇的能力，用这么简单的食材，做出了这么完美的味道？
而就在此时，试验人员忽然说道：“对了，我们在检查的时候，倒是没有查出来他腌制牛肉用的是什么东西，而且牛肉的来源，也很模糊。”
女孩疑惑地说道：“模糊？怎么会模糊呢？国内国外就只有那么几个产地。”
“对，我们本来也是这么想的，发现这牛肉的肉质不像是国内的，就以为是国外的草饲牛肉，可是仔细查看过之后发现，这牛肉的肉质分部非常均匀……好像是人造的一样。”
听到这话，女孩却没有放在心上。
因为她知道，肉是不影响这碗面的口感的。
她深吸了一口气，说道：“你们明天都给我去他哪里吃饭，叫上咱们的顶级厨师，都去看看，人家是怎么做菜的。”
听到这话，几个人微微点头。
女孩也有自己的逻辑。
“既然不是食材的问题，那就是他的手法了，只要能学到手，肯定能做出一样味道的食物。”
心里想着，她就已经有了主意。
第二天一大早，女孩就带着十几个人浩浩荡荡地来到了马腾店面所在的街道上。
这里有人负责偷拍，有人负责取证，有的人负责研究配料，有的人负责研究马腾，总之各种各样的人都有。
里面甚至还有几个顶级厨师。
厨神级别的没有过来，就是怕马腾认出来。
不过面对小姐的兴奋，其他人还是比较疑惑的。
其实他们对这份面的美味是存疑的，因为他们都没有吃过，听到小姐吹的天花乱坠，他们本来以为是什么绝世美味，但是一看这么简单的配料，几个人就更加疑惑了。
一大早晨就被她带到了这里，众人都有些无奈。
因为在他们眼里，这只是一个配料普通，主食普通，就连摆盘都比较普通的面条，众人根本就没有放在眼里。
不过他们对这家店还是很期待的，毕竟是小姐少爷点名好吃的店，他们沿路上看着周围装修十分华丽的店面，就连跟着来的厨师长闫荣都忍不住称赞。
“我已经很长时间没有出来了，没想到现在外面变化这么大啊。”
闫荣是一个十分有名的厨师，很多人认为他没有成为厨神，只是因为这个人性格比较慵懒，平时不太关注组这些还事情而已。
自从年纪大了之后，闫荣也很少出来逛街了。
看着外面的变化，闫荣笑着说道：“都说人靠衣服马靠鞍，实际上饭店好的专修也能让食物平添一丝美味的。”
众人都很期待小姐会带他们到什么饭店。
可是当一个个装修豪华的饭店从小姐眼前掠过的时候，他们预感到了一丝不对劲。
而很快的，小姐就停在了一家饭店门口。
如果不是她介绍，在场的厨师很难想象这是一家饭店。
“这是饭店的招牌不是八十年代小卖部的？”
闫荣忍不住吐槽道：“这饭店的装修不会就是门口这俩花盆吧？”
另外一个人笑着说道：“有花盆就很好了，饭店门口摆花可不是什么新鲜事。”
“有花就好了，你看着哪有花，就剩下两盆土了。”
众人有些迈不开腿了。
他们这些人好歹都是吃过见过的主，看着这家装修风格堪比菜市场的店面，几个人都僵住了。
“小姐，你确定？”
他们的所有期望都被打碎了。
“确定！”小姑娘得意地说道：“一会吃了你们就知道了。”
可是就在此时，后面忽然传来了一个女孩的声音。
“让一让，让一让！”
双胞胎忍不住抱怨道：“怎么一大早晨就有这么多人啊。”
她们刚画了一个晚上的画，没想到会这么早就要接受剥削了。
两个人很不情愿地打开了店门，只见店铺里面，马腾正悠闲地看着报纸。
他看的都是过期的报纸。
当然，这可不是马腾无聊，而是他想要了解这个地方过往发生的事情。
女孩来到了马腾的面前，笑着说道：“你好，请问现在能营业了吗？”
马腾这才慢悠悠地拿下报纸，可看到了这么多人，他也吓了一跳。
他什么时候有这么多客人了，他平复了一下心情，淡然说道：“不好意思，我们还没有吃过早晚。”
听到这话，女孩也不着急。
“你吃，我们等你吃完。”
听到这话，马腾微微点头，还准备继续看着。
可是被十几双眼睛盯着，马腾实在是没有办法坐下去了。
他咳嗽了一声，起身回去准备今天的早饭了。
今天的早饭比较简单，牛肉青丝粥，主食是清粉烧麦。
透明的烧麦端了出来，热气腾腾的粥放在了两个小姑娘的面前。
本来这应该是双胞胎最期待的时候，毕竟能吃到马腾做的饭，可是她们留在这里工作的一大动力。
但看到了这十几双眼睛，双胞胎忍不住叹了口气，一会可有的忙了。
本来以为是来这里混日子的，哪知道天天都闲不下来……
双胞胎不约而同地瞪了马腾一眼。
心里暗说，要不是你做饭好吃，我们早就跑路了。
被众人注视着吃饭，实在是没什么胃口，三个人快速吃完，就准备开始迎接客人了。
为了研究马腾，他们已经在之前很长时间开始就研究起了马腾的菜谱。
今天点的菜其实早就在昨天晚上就确认了。
就是为了研究明白，这马腾的做法。

第232章  我只是太有钱了而已
很快，他们就开始点菜了。
一共二十多道菜，各种各样，完全不重样。
马腾一个人在后厨，这让几个人都十分的惊讶。
“只有一个人？”
双胞胎姐姐笑着说道：“是的，我们老板就是我们唯一的厨师。”
听到这话，几个人都很惊讶。
“身兼数职，能做好饭吗？”
“做饭可是需要专注的事情，这样能做好吗？”
其他人也窃窃私语，表示了对马腾的不自信。
“可能只是小姐根本没有吃过好吃的而已。”闫荣十分自信地说道：“如果她吃过老夫认认真真做的菜，肯定就不会在意这苍蝇馆子的垃圾食品了。”
小姐十分自信地说道：“呵呵，大厨，你可别这么想，到时候你吃到他做的饭你就知道了。”
听到这话，闫荣笑了，他直接说道：“在下做饭也有五十多年了，什么东西都见过，什么东西也都吃过了，迄今为止，已经没有什么东西能让老夫动容了。”
其他几个厨师虽然没有明说，但是意思都差不多，无非就是这小姐的品鉴能力太差，所以才会认为这些东西好吃。
听到这话，小姑娘也来了斗气的心里，她直接说道：“那要是好吃呢？”
“好吃？”闫荣微微一笑：“要是能让我发自内心说出好吃，那我就免费给你做一个月的饭。”
姑娘顿时眼前一亮。
闫荣虽然不及马腾，但是做饭的味道绝对是顶级哪一行列的，能吃一个月他做的饭，也很值得了。
“没有问题！”
“但要是不好吃呢？”闫荣笑着说道：“小姐，你是不是应该准许我提前一年退休呀。”
要知道闫荣可是很多人来到她们饭店吃饭的关键，很多人指名道姓就要闫荣。
闫荣退休，那可是让他们损失不少钱的。
姑娘得意地笑了笑，紧接着说道：“没有问题啊。”
听到这话，闫荣愣了一下。
答应的这么痛快？
不过他很快就明白了。
终究是一个小姑娘，玩心肯定很重，说出来的话很多都不会思考一下的。
所以她可能只是一时赌气说的话。
就在此时，他们点的面到了。
几个人都没想着好好吃饭，所以点的很多，主要目的是来品鉴。
可是这面送上来的时候，几个人都愣住了。
这摆盘，看起来却是不错。
闫荣也点了点头：“有几分大厨的样子了。”
光是有样子没有用，还得好吃才行。
心里想着，他就夹起了一筷子。
毕竟是老厨师，用筷子一夹，就知道这面条师父的能力了。
“好！”他赞叹了一声，还是有两把刷子的。
“但是东西好吃，还是的看味道！”
小姑娘笑而不语，看着他将面条送进了自己的嘴里。
只是轻轻咀嚼了一下，闫荣的表情变了。
这是什么味道……
只是一碗简单的面条，没有任何香料，为何能做出这样的味道？
他无比震惊，一时间不知道该说什么是好了。
此时其他人也并没有在意。
“呵呵，一碗面而已。”众人忍不住吐槽道：“一碗面摆盘摆的这么好，绝对是想掩饰自己在味道上的空洞。”
可是只吃了一口，众人全都惊愕住了。
这味道……
全场寂静，偷拍的人狂咽口水，负责记录的人也被这香味迷住了。
闫荣迅速吃完了一碗面，眼中依然是热泪盈眶。
这种味道，怎么可能！
他记得这种味道，这是他第一次学会用筷子时母亲做的那一碗面条。
用料简单，做法甚至有些粗糙，但是却让他终身难忘。
女孩得意地说道：“怎么样？”
“我给你做一个月的饭！”闫荣直接说道。
闫荣毫不吝啬地用最美好的词语形容这道菜。
美味，完美！
此时闫荣已经知道了，这碗面根本就不需要任何多余的配料，需要的只是马腾这样的厨师。
“他才是当之无愧的厨神！”
闫荣忍不住赞叹了一句。
如果是之前，肯定会有人反驳，但是如今，几个人都不约而同地表示赞同。
没有错。
绝对没错！
这种食物，这种味道，根本就不是常人能做到的。
与此同时，店里面来了新的客人。
正是之前的三个女孩。
她们赶着上班的时候，准备再来吃一碗马腾的蛋炒饭。
自从上次被领过来之后，她们就已经是这里的常客了。
看着外面热闹的样子，马腾十分的欣慰。
这才像是一个饭店嘛。
而两个双胞胎也忙碌了起来。
虽然人多，但是大家都很有秩序，吃过的东西基本上都会用盘子装起来，桌面十分的整洁。
很快，众人的饭就都做好了，而大小姐来到了马腾的后厨，敲响了他的房门。
“你好，我叫钟雪艳。”
她十分自信地说道：“我想邀请你成为我们的特聘厨师，工资我可以给你一个月五百万。”
此言一出，双胞胎惊掉了下巴，外面的人也十分的吃惊。
这个数字，比闫荣还要高十倍！
可是闫荣却十分淡定。
“他值得。”
只是这三个字，就让众人明白，闫荣对马腾的评价有多高了。
马腾却微微一笑：“不好意思，我不需要。”
“这……”女孩愣住了“这可是五百万啊，一个月五百万。”
“所以呢？”马腾淡然说道：“做饭只是我的爱好，我要想赚钱，我有一百种赚钱的方式。”
听到这话，女孩眉头紧皱。
别人说出这话，可能有些嚣张，但是他说出这话，却显得十分的正常。
闫荣从外面走了进来，他十分平静地说道：“别劝了小姐，让这位先生待在这里吧，这里才适合他。”
“这种美味，不是每个人都能享受的，马腾先生可能享受的是别人吃他东西的愉悦心情。”
“如果真的把他的食物变成了攀比的奢侈品，那可能会违背了马腾先生的初心，就算是赚到了钱也不会开心的吧。”
小姑娘愣住了。
马腾听后也愣住了。
他很想反驳一句。
老大爷，你想太多了。
我只是身价几千个亿，实在是太有钱了，仅此而已。

第233章   一碗美味
钱马腾有的是，现在他的精力值可以兑换的就有几千亿，这还只是他财富的冰山一角。
那些在原本世界，不能兑换的才是大头。
要知道这个世界最有钱的富翁财富才只有一千亿，前三名加起来都没有自己多。
忽然闫荣却说出了一个要求。
“马先生，我想在你这里打杂。”
听到这话，所有人都愣住了。
女孩也完全没有想到闫荣居然会说出这句话。
马腾直接拒绝：“我的能力不足以让你给我打杂。”
“您可太谦虚了。”闫荣笑着说道：“你是我见过，世界上唯一一个能将食物做的这么好吃的厨师，也是唯一一个让我钦佩的厨师，你的饭是无法复制的，任何人都不可能做出你独特的味道。”
“一个顶级厨师，不在于能将食物做出花来，更重要的是在传统的菜式上，也能打造出自己的经典。”
“从今之后，人们在吃蛋炒饭的时候，想到的不仅仅是油盐的味道，还有你马腾独有味道。”
“任何人在吃饭的时候都会想起你，每一道菜，他们都会加上你的名字，蛋炒饭，和马腾的蛋炒饭，会被他们认为是两个完全不同的东西。”
“你是当之无愧的厨神，而我要记住你成为传奇的道路。”
闫荣目光灼灼，转而看向女孩。
“大小姐，如果你不允许我这样做的话，我宁愿在我退休之前辞职，也要留下。”
女孩无奈地叹了口气。“没想到我请您吃饭，反倒是给您请走了，行了，既然老爷子您都这么说了，我也无话可说。”
“你从我爷爷那辈就开始主厨，我可不敢让你辞职，这么多天，我就给您放个长假，你要是愿意回来揪回来，不回来，到时候我就给您直接办个退休。”
闫荣哈哈笑道：“谢谢大小姐宽容！”
马腾并没有说出来，既然这老爷子都这么说了，他也只能同意了。
毕竟自己失去了系统的辅助，菜谱和做法都刻在自己的脑子里，如果有个大师能在旁边指导一下他的思路，也没什么不好的。
忙碌的一天已经过去，而马腾的店面越来越火了。
一切如平常过去。
而马腾他预计明天会来更多的人。
果不其然，第二天果然来了比昨天多一倍的人。
来的还都是厨艺圈子里面的名流，他们都想要知道知道，这个能得到闫荣高度评价的食物到底是什么味道。
现在除了媒体和这些圈内人士之外，还是很少有普通人来的。
普通人其实对事物的追求并没有那么高。
而且很多人口中的好吃，实际上也比他们自己在家煮泡面强不到哪里去。
大部分人更容易被店内的装修吸引。
你觉得好吃，那是主观意识上的，但是店里装修漂亮，装修的高档，那可是可以拿去在朋友圈炫耀的。
更何况马腾卖的东西都十分的朴素。
基本上都是家常菜。
百分之九十的人都有一个念头。
蛋炒饭就是蛋和饭，就算你做出花来，也绝对好吃不到哪里去。
其他的东西也是同理。
让他们花十倍的价格，吃一顿没有办法炫耀，甚至有可能被收智商税的饭，他们是绝对不会做的。
但也不是说马腾以后就不会有普通客人。
在眼下的众多食客里面，很多都是专业美食评论家，甚至有几个口罩帽子墨镜捂得严严实实的，还是知名的演员明星。
当他们发现来到这里的都是名流，完全没有人在意他们的时候，才放心大胆地摘下挡脸的工具。
只要这些人的新闻被曝光出去，那么他这里就会成为打卡圣地。
像是之前马腾所处的世界，有一个最快爆红的网红美食。
泡面。
一碗流水线生产出来的泡面，加上几个菜叶几个虾仁，直接就能从五块钱飙升到五六十。
这就是营销的力量，明星的力量。
大头用明星炒作，让一个商品短时间爆红，再等那些冤大头上钩，接盘了他们的商品，然后他们直接套现离场。
可马腾不同，他相信，以自己的厨艺，来一个客人，他就能留住一个客人。
这两天他几乎做到了百分之百的回头率，只要是吃过他做的饭，哪怕是见到了仇人，都得硬着头皮过来吃一顿。
第三天，果然和马腾预想的一样，有一些普通人出现了。
而马腾的口碑也迅速好转，媛媛的人气也一落千丈。
那三万的差评，就是直接证据，证明媛媛对马腾店面曾经的迫害。
很多人都在网上敲打，我们吃不到这家美食，就是因为这么多差评，从而延伸出了我们吃不到美食，媛媛有一半的责任。
媛媛彻底被公司抛弃，解约，而因为自己的疏忽，她也要赔偿将近一千万的巨额违约金。
当天晚上媛媛就来找到了马腾。
她面容憔悴，站在门口不赶紧来。
马腾挥了挥手，她才敢进来。
“对不起……”媛媛缓缓说道。
马腾倒不介意，他淡定地说道：“如果你不在晚上给我刷了三万个差评，可能还不会有人来我的店里吃饭呢。”
媛媛不知道该说什么是好。
她此时才明白，自己的愤怒，被马腾完全利用了。
她从发出那个差评开始，就已经是马腾的棋子了。
“你再利用我？”媛媛难以置信地说道。
马腾笑着说道：“当然了，不然你觉得那些主播怎么会到我的饭店里吃饭，我又怎么可能被厨神争霸赛邀请为特邀参赛选手？”
“你……”媛媛叹了口气，不过这些都是自己的错。
她低着头，缓缓说道：“我的钱都赔了，房子也卖了，没有这份工作，我支付不起巨额贷款，我家里的人正在帮我筹钱，付不出来的话，我可能就会去坐牢了……”
“我是来给你告别……也是来给你道歉的。”
媛媛再次深鞠一躬。
她想要不留遗憾地走。
马腾微微一笑，随手抽出来了一张卡片放在了她的面前。
媛媛愣住了。
她迟疑地说道：“你这是？”

第234章    绝世厨艺
“这里有一千万，赔偿金我帮你给了。”
媛媛瞪大了眼睛“你……你有一千万？你不是在故意整我？”
马腾淡然说道：“我这个人有个习惯，即便是利用你，也会给你报酬的，而且你的效果不错，我很满意，所以这一千万是你的了。”
媛媛瞪大了眼睛，一千万？
“你到底是谁？”将卡拿在手心，媛媛有些不知道该说什么是好。
马腾认真地想了想，然后说道：“只是一个小厨师而已。”
事情结束，第二天一大早，马腾就迎来了一个新的员工，那就是媛媛，她一大早就来了，说什么也要在这里留下打杂还钱。
马腾到不介意，便让她留在了店里面。
太阳从东边升起，今天又是新的一天。
很快的，第一个客人就来了。
她是一个西装美女，笔挺的西装，冷艳的面容，她显然是遇到了什么不高兴的事情。
今天的她心情实在是糟糕，昨天晚上一个投资临时撤资，领导直接把她从睡梦中叫醒，让他直接工作到早晨。
她现在只想砸死那个混蛋。
糟糕的心情，加上今天的状态，她继续补充点能量。
服务生递过来了菜单，她拿过了过来，却愣了一下。
“这么贵！”她惊讶地说道。
服务生闫荣带着口罩，笑着说道：“小姑娘你只要尝过了，就肯定会爱上它，如果觉得不喜欢，可以全额退款。”
“还有这种事？”
她点了点头说道：“那就给我来一份这个炸鸡排和荷叶饭好了。”
她点的这些都是最简单的食物，也是她吃了几年的东西，这些食物是她最熟悉的，如果这个人真的做的难吃，她就会立即吃出来。
没错。
在职场上拼杀这么久的她可不是一个小绵羊，如果食物真的不好吃，她是真的会一分钱不掏的。
其他几个人听见了，也赶忙说道：“老爷子，我们呢？我们要是觉得难吃，是不是也可以退啊！”
“当然了！”闫荣十分自信地说道：“都可以退！”
他是绝对不相信有人能推掉马腾的饭的，那种美味，他们要是尝到了恨不得把盘子舔干净了。
其他人都兴奋了起来，这里毕竟有不少普通人。
众人纷纷点单，很快就上来了一大桌子。
其中有三个人点的最多。
三个人都是本地的无业游民，平时无所事事，来到这里也压根没想好好吃饭。
他们口袋里有几只蟑螂，到时候吃完了直接扔进饭里面，百分之百能退单。
因为他们不相信有饭店的厨房没有蟑螂。
这样的做法不仅仅是退单，也会极大的影响店里面的生意。
所以老板甚至都不敢声张，他们一个眼神，就得乖乖将钱送到自己的面前，息事宁人。
结果没想到这家店居然来了这么一出。
不好吃无条件退款？
哥三个这可来了劲了，直接点了八道菜，吃他个昏天地暗。
很快的，菜被送上来了。
马腾在后厨忙碌，听到了闫荣的话，他也只是笑了笑，对此事倒是没有太过于在意。
毕竟他也和闫荣一样，并不相信这个世界上有人能拒绝自己的饭。
三个人在这吃了起来。
可是当老大吃进去第一口的时候，表情瞬间凝固了。
老二老三以为是难吃，赶紧说道：“这么难吃啊？”
“对……对！难吃！”老大一把将一盘菜端到了自己的面前说道：“但是难吃也不能浪费，你们吃其他的吧，这盘我来吧还是。”
“呵呵，神经。”老二甩了下筷子，随手夹起了一块鱼肉。
夹起来的时候，他就十分的惊讶。
这条鱼十分的完整，但是却没有骨头！
没错，这条鲤鱼里面大骨头居然被抽出去了，他加起来就是一块完整的鱼肉，鱼肚子里面全是鱼籽。
他十分的惊讶，轻轻一抿。
按道理说，鲤鱼这样的淡水鱼，鱼刺特别多，小毛刺更是数不胜数。
可是他这一口下去，却还是没有鱼刺。
他愣住了。
不仅仅是因为这条鱼居然一根刺都没有，还有它的味道。
简直完美！
绵软的白肉加上那恰到好处的酱汁，混着香菜的清香，让他根本停不下来。
他一把抓起这无骨鱼，直接说道：“老大，老三，这鱼刺太多了，我就帮你们消化了，你们还是吃其他的吧，这个不方便，也不好吃，就我来吧。”
老大无暇顾及，狼吞虎咽，老三翻了个白眼。
“呵呵，不就是得着点好吃的吗？”
他知道，能这么说话的肯定是有点本事，但是得这点好吃的也不至于这样啊。
他淡定地探出筷子，他与众不同，加起来的是一块猪骨冻。
这是一种用猪骨头熬出来的东西，如同果冻一样。
不过这种东西，一般都没有什么味道，基本上就当是个凉菜。
可是他刚一放在嘴里，瞬间惊到了。
那乳白色的骨冻入口即化，浓香的骨汤，难以形容的美味。
简直就好像干了一碗猪骨汤，不仅如此，他还吃到了这猪骨冻难以言说的味道。
他夹起第二块。
这猪骨冻夹起来时非常有弹性，也不会碎，但是入口就直接融化了，那种味道让他根本来不及说话。
如果这个时候能夹上一口米饭，绝对是世界上最完美的美味。
可惜他们三个为了多吃点肉，一口米饭都没有点，让他后悔死了。
三个人将八道菜都装进了自己的肚子里，但是三个人却没有一个从自己口袋里拿出来蟑螂的。
他们羞愧难当，一时间不知道该如何是好。
女孩那头已经吃完，果断地付了饭钱，而他们三个人面对服务生送来高达五万的账单，大眼瞪小眼。
他们居然第一次有了羞耻心。
一边是懊悔自己这么多年虚度光阴，根本付不起饭钱。
如果付不起饭钱，他们下次来吃，就肯定会被赶出去。
一想到自己这辈子都可能吃不上这种美味了，几个人就更加懊恼了。
就在此时，马腾出来了，三个人扑通一声跪在地上，老大咬牙说道：“老板，我对不起你！钱我们给不起，但是您相信我，最多三个月，我们就一定！一定将饭钱凑齐还给你！”

第235章      你敢打我
看着三个人的样子，马腾微微点头。
“可以。”
三个人十分的激动，没想到这种事情马腾居然也能答应。
“不过。”
三个人心头一紧，还有不过？
“不过你们得在我这里打工，我门口还缺几个保安，你是保安一号，你就是保安二号，你就做保安队长。”
“没问题啊！”三人高兴极了，能在这里工作，他们求之不得啊。
几个服务生都听傻了。
一个饭店三保安，八个服务生，结果就一个厨子。
马腾这么做自然有自己的想法。
他要装修。
现在饭店已经到了关键的时候，他要小小地升级一下自己这家饭店。
当然装修并不是说真的打造出一个高级的餐厅。
马腾的理念还是不会变的，他做菜，不是指给有钱人吃的，而是给那些真正欣赏他的人吃。
只是他又额外改造了两个包间。
这种包间就方便以后接待客人了，当然，最重要的是，自己打入决赛的时候，比赛是需要在决赛双方的餐厅进行的。
这其实就是马腾的准备。
这三个保安，也是为了未来做准备的。
一天的忙碌之下，马腾也感觉到了一丝疲倦，幸好之前的三个保安还上前面来帮忙，不然这八个服务生根本就忙不过来。
刚刚好晚上七天，结束了一天的工作，他们正准备关门，哪知道门外忽然走进来了一对情侣。
男人手上戴着钻表，脖子上挂着黄金，拿出来的包都是限定版的奢侈品。一看就是典型的富二代。
那个女人更是如此，身材火辣，穿的更是一点都不保守。
两个人一进来，就吸引了众人的注意。
“让你们厨师来个你们这里最拿手的菜！”富二代坐在椅子上说道。
双胞胎妹妹眉头微皱，直接说道：“不好意思先生，我们这里现在打烊了。”
富二代本身十分的恼火，但是一看到这双胞胎妹妹的容貌，瞬间眼前一亮，结果就在此时，他有看到了身后的双胞胎姐姐。
他愣住了好几秒，这才咳嗽了一声说道：“现在才七点，不是应该正是营业的时候吗？”
“是的先生，我们七点就打烊。”
听到了这句话，富二代的表情微微有些不悦。
他身边的女人更是抓住他的胳膊撒娇着说道：“哥哥，嗯哥哥，人家就吃这家。”
听到这话，富二代随手拿出了一叠钞票拍在了桌子上说道：“我给你们双倍的价格，给我做出来。”
众人都很是不悦，他们和马腾这么长时间，早就知道马腾并非是贪图钱财的人。
更何况像是闫荣，媛媛这样的人，本身就很有钱了。
可是没等几个人发火，马腾却笑着说道：“既然你是掐着点来的，我就姑且给你做一份好了，你们随便点就好了。”富二代得意地笑了笑：“你看看，识时务者为俊杰！行了，就来一个你们这里客人经常点的那个就行了。”
马腾微微一笑，表示了解。
众人虽然不开心，但是既然马腾都答应了，他们也就没有什么意见了。
很快，两碗麻辣面就端了上来。
端上来的一刻，服务生能很清楚地从富二代的眼神中感受到了一丝迷茫。
“这东西是什么？这东西不会是刷锅水吧？这能吃？我看你们厨师根本就不会做菜吧！”
双胞胎姐姐不屑地说道：“不懂就说不懂，这可是用猪骨浓汤混鸡汤特意调出来的，自己看不出来怪得了谁？”
富二代嘴角一抽：“谁说我不懂了！”
可是看着这好像是一碗辣椒油兑水加了点面条，这东西上面出了能看到一些飘在水面上的黄豆芽，甚至一片肉都看不见。
火爆女人哼哼着说道：“哥哥那你就尝尝吧，他家可好吃了。”
听到女人这么说，富二代点了点头。
“小妹妹，我今天可算是为你付出太多了，你可得好好报答我啊。”
他夹起了一筷子，却还是忍不住皱眉说到：“就是我家的剩饭剩菜都比你这个高级！”
媛媛不悦地说道：“高级？高不高级你尝尝在说啊！”
富二代被怼的一愣，他打从娘胎里出来到现在，被怼的次数都没有今天多。
他深吸了一口气，尝了一根。
可是只吃到了一根面条，他顿时眼前一亮。
这是什么味道！
他难以置信地看着这一碗面条，这到底是怎么做出来的？
可是此时他已经顾不上思考了，狼吞虎咽地吃完了这一碗。
而再看那个火爆女人，都已经将汤给喝干净了。
富二代想都没想到，直接将一叠钱拍在了桌子上，然后说道。
“再来一碗，然后打包三碗！”
但此时马腾却淡然说道：“不好意思，我们已经打烊了。”
富二代多有不悦，他不相信这世界上居然有用钱买不到的东西。
他冷笑着说道：“不就是差钱嘛，我有的是。”
说着话他又掏出来了同样厚度的钞票。
现场众人，除了那三兄弟眼睛直了，其他人都是带着淡淡的嘲讽。
见几个人不说话，富二代皱眉说道：“这还不够？可别逼我发火啊。”
双胞胎姐姐说道：“我们老板看你是掐点来的，已经给你专门做一份了，你还想怎么样？”
“信不信我分分钟收购你们这小破店？”
马腾微微一笑：“那你倒是收购一下试试看？”
富二代眼神阴狠地看着马腾，火爆女人赶忙解围说道：“别这样，伤了和气不好……”
突然，富二代笑了，他说道：“这样吧，老板，我给你一个台阶下，今天你要是给我做一份出来，我不仅把这些钱都给你，还额外帮你扩建一家店铺！”
“我不需要。”马腾平淡地说道：“我也不需要扩建什么新店，你已经耽误我五分钟了。”
富二代是真的有些不高兴了。
“不就是好面子装清高吗？你们这些破厨师，就是喜欢瞎装，老子就要买你的饭，就要耽误你们的时间，你们能怎么样！”
马腾反手就是一巴掌，猛地将他打翻在地。
男人捂着脸，震惊地看着马腾。
“你敢打我？”

第236章   值得回味的美味
可马腾并没有作答，而是抓住他的头发，硬是将他拖出了店门，举过头顶，直接砸在了那辆蓝色跑车上面。
“嘭！”地一声巨响，马腾拍了拍手，淡定地说道：“行了，我们关店吧。”
富二代痛苦的哀嚎着：“你个混蛋，给我等着！我要让你明天就倒闭！”
众人十分的惊愕，他们还是第一次见到马腾这样。
闫荣皱眉说道：“这家伙是厨神评审之一的孙子，得罪了他，可能之后会遇到不好的事情。”
他是在提醒马腾，可能会在厨神争霸赛的时候被人整。
马腾却不以为然，平静地说道：“那又如何？”
马腾自信的东西，是自己的厨艺，只要他们夺不走自己的厨艺，那世界上就无法有人能在做饭上赢过自己。
闫荣却暗自摇头，马上就要到来的厨神争霸赛，马腾肯定是要出事的了。
关门打烊，众人早早地就都休息了。
时间很快就到了第二天，因为口碑的积累，很多人都已经成为了马腾的常客，现如今马腾虽然不缺客人，但是很少有饭店爆满的时候。
像是寻常饭店，基本上赶上饭店，客人能换三四次的情况，他们也是不存在的。
因为常客不能每天都来吃，一天消费三四百在吃饭上，并不是每个人都能消费得起的。
但是此时一天也很少会中断客人，基本上走了一个又来一个。
当然，也不只有老客人，还有很多新人。
此时就来了一个新人。
这是一个身高一米七，体型匀称的女人，她是这附近一家公司的项目经理，最近好不容易清闲下来，就准备来马腾这家店看看。
其实她很早就关注过这家店了，因为她发现以前自己手底下的员工都是带饭来的，这个时候却天天都出去吃饭。
还都是一家店。
这倒是让她十分的好奇，哪家装修普通，菜品普通的饭店，到底是有什么样的魔力，能让他们这么着迷。
今天腾出了时间，就打算过来看看。
走进店里面，她就十分的失望。
看来只是自己想多了，可能只是因为这家店饭菜比较便宜，吃起来省钱吧！
不过来都来了，她也不可能转身就走。
所以她就找了一个靠窗的位置坐下，服务生倒是立即递上来了菜单，她随手翻开一看，却忽然愣住了。
什么鬼！
这蛋炒饭怎么这么贵！，这么贵就算了，加一个鸡蛋居然要三十六！
什么鸡蛋这么值钱？
她以为只是这个菜价离谱，但是万万没想到后面还有更加离谱的。
一盆粥居然要八万！
八万啊，她一个月工资也没有八万啊。
这家店真的不是在搞什么违法的事情吗？这么高的定价？他们该不会是在以卖菜的名义卖那种东西吧？
难道自己手底下的员工都在搞那种事情？
她看到了门口三个保安，更是加深了自己的这个想法。
她冷汗直冒，可是此时看着身边的几个客人，确实是认认真真在吃饭的，她在意识到，可能是自己想多了。
不过这么高的定价？难道就没有人反映一下吗？
还是说他们是冤大头，又好面子，被坑了不好意思说？
就在此时，一个人吃完了饭，直接掏出了五百块钱结清了饭钱，然后笑着说道：“马老板，我明天还来！”
“没问题！”马腾笑着点了点头。
面对熟客，马腾都十分的客气。
女人心中一惊。
她看那个男人桌子上只有两道菜，一碗饭，五百块钱？
这该不会都是托吧？
而此时又有了两个人走了进来，十分随意地点了三份蛋炒饭加上一碗松鼠鱼，还提前结了账。
女人愣住了，还真有常客？
此时服务生来到了她的身边，微笑着说道：“小姐，你选好了吗？”
“呃……我来一份蛋炒饭吧。”女人合上了菜单。
她是不相信一份蛋炒饭值得这个价格的，可是既然来了，她也得知道，这东西到底是因为什么能卖这么贵。
很快，蛋炒饭就被端到了她的面前。
看到这碗蛋炒饭，女人有些不敢相信地问道：“其他的东西呢？配菜呢？”
服务生微笑着说道：“没有配菜，只有蛋炒饭。”
这么贵的价格，居然一碗汤都没有？
女人心里满是问号。
不过这也无所谓，她也不是来喝汤的。
她深吸了一口气，拿筷子扒了一下米饭。
可是结果让她非常失望。
她没看到燕窝，没看到鱼翅，没看到一丁点肉丝，只看到了鸡蛋，米饭和葱花。
真就花十倍的价格吃一碗蛋炒饭呗。
“就这？小一百块钱就这？”
她心里十分的失望，打心眼里觉得这店家就是坑人的了。
可是当她准备回头理论，却发现和自己同时点的三个人却吃得津津有味，很不的每一口饭都嚼七八十遍才肯咽下去，勺子上的米粒也要吃的干干净净。
吃完一口之后，还得陶醉两三秒，再夹上一块鱼肉，放进嘴里好像是含化的一样。
女人愣住了，这三个人不会是真的吧？这东西难道真的有这么好吃？
她放弃了理论的心思，试探性地夹起了一块，放进了嘴里。
嚼了嚼，咽进肚子里。
“这……很普通啊！”
可是她刚喃喃自语完这一句话，瞬间一股难以言说的香味弥漫开来，她身体周围仿佛陷入了浓雾之中，她的双眼只有这一碗蛋炒饭，心里也只有它，再也容不下其他东西了。
那种味道简直是人间极品，她吃过的所有食物都无法和这一口蛋炒饭相提并论。
她终于知道那些人为什么要嚼了那么多下才肯咽下去了。
浓香直往鼻子里面钻，鲜味恰到好处，鸡蛋的q弹她居然都感受得到。
这简直就是享受！
她再也忍不住了，没有人能忍得住看着这碗蛋炒饭凉掉。
她一口接着一口，直到将每一粒米饭都吃干净，她才缓缓放下筷子，舔着嘴唇，回味着刚刚那极度美味的感觉。
她觉得这碗蛋炒饭，简直是物超所值！

第237章半年不到
这简直是她吃过最好吃的东西，那些人不是再装，这碗饭是真的好吃。
她舔了舔嘴唇，心情也得到了舒缓，之前在工作上遇到的不快一扫而空。
“好吃！我还是第一次吃到这么好吃的饭！”她激动地说道：“能不能请你再给我来一碗？”
“没有问题。”服务生笑着点了点头。
而在一旁桌子旁坐着的两个人，一个老人带着一个小青年。
小青年耳朵尖，听到了这句话之后，不免低头笑了一声，说道：“这也太能装了，这饭菜真的有她们说的这么好吃？”
老者微微一笑，直接说道：“年轻人很多人都没有吃过这么好吃的东西，不是每个人都是你，每天都能吃两位顶级大厨做的饭。”
“也是。”青年淡然一笑：“难怪一碗蛋炒饭就能高兴成这样。”
老人咳嗽了一声，小声说道：“行了，别管他们了，先点菜吧。”
年轻人哎地答应了一声，然后起身叫来了服务生。
年轻人虽然觉得这个女人小题大做了，不过还是很好奇她那一碗饭到底是什么味道。
所以他也点了个同款蛋炒饭。
与此同时。
在后厨的马腾正被闫荣盯着。
闫荣身为一个顶级厨师，自然看出了马腾做菜的门道。
这个人年纪不大，但是做菜的手法实在是太过于老练了。
而且他做菜和其他人有一点完全不同，那就是厨师做菜，基本上一个人都有一个人的习惯。
一道菜，咸淡基本上就是厨师自己的量。
然而马腾完全不同。
他居然是根据每个食客来定的！
马腾静静地看着每个点菜的客人，然后根据他们点单，亲自为他们调整食物的咸淡和味道。
这让闫荣十分的震惊。
不说别的，单单是能只凭借点单和样貌就能估算出对方的口味，就已经是他完全学不来的东西了。
闫荣苦笑一声说道：“怪不得你的厨房只有你一个人，因为其他人根本就做不到你的程度。”
马腾只是笑了笑。
没错，这就是马腾饭菜好吃的原因。
一个厨师做饭都有自己的习惯，切菜的宽度，用盐的程度，而马腾的习惯是根据人定的。
一个小孩子来吃饭，他做的就是比成年人的要清淡，一个成年人来的，他也会根据口味做出调整。
这样才能让他的食物解决完美。
这是根本就没有人考虑过的，他们只在考虑自己做菜的技术，但是却忽略掉了每个人的口味其实是完全不同的。
就在此时，闫荣忽然好奇地说道：“马腾，你到底是什么人？”
听到这话，马腾只是淡然说道：“我就是我啊。”
闫荣听到这话，沉默了。
他曾经请背后的人调查过马腾的身份，发现他的出身很普通，背景曾经创建过一家公司，不过在最近已经因为一些原因，早就和他没有任何关系了。
这个人还在医院住过将近两年！
刚一出院，就直接摇身一变，成为了现在的顶级厨师，难免让人感觉到奇怪。
他前半辈子和做饭没有一丁点关系，大病一场，出院就成为了举世无双的顶级厨师。
怎么感觉，怎么奇怪。
可是闫荣也说不出个所以然，他即便是觉得奇怪，也完全没想到马腾，其实并非马腾。
将最后一单做好，马腾受不了这老头子逼人的眼神，自己亲自端了出去。
他来到了这一老一少的面前，放在了他们的桌子上。
老人并没有看马腾，眼神盯着食物微微点头。
“不错！色香俱全！就是不知道味道如何了。”
年轻人却轻笑了一声：“龙爷，就这？我也能行！”
他扒拉了一下饭菜，不屑地说道：“龙爷你看看，这米饭根本就没有炒开嘛，上面还沾着油点呢！”
马腾看后略显不悦，这明明是他筷子上热气凝结的水滴，怎么就成油点了。
名叫龙爷的老人却微笑着说道：“小子，你可不要瞧不起这道菜，我敢保证，只要你尝尝，就肯定会喜欢上的。”
然而说的再多，年轻人也只是觉得老人太夸张了。
马腾淡然说道：“光是用嘴说谁都能行，好不好吃，你尝尝看不就知道了吗？”
听着耳旁的声音，年轻人不屑地说道：“那我就试吃给你看好了！”
说着话他直接将饭送进了嘴里，只是一口，他就愣住了。
这味道怎么这么熟悉。
好像是他妈妈做的饭……不对，他妈妈做的饭可没有这么好吃，可是为什么自己感觉到这么熟悉呢。
可是下一口，他就感觉到了整个米饭的香味瞬间在自己的口腔爆开了，没错，他居然在蛋炒饭凉里面吃到了米香。
好的米饭，开锅的时候就能嗅到一股十分明显的香气，没想到他居然真的吃到了这样的饭菜。
他有些难以置信。
老人本来已经做好了十足的准备，却还是被震惊到了，惊为天人！
马腾淡然说道：“如何？”
听到马腾的问话，年轻人的表情已经僵住了，他赶紧说道：“虽然我做不出来这样的饭，但是我师父肯定行！”
可让他万万没想到的是，老人直接放下了筷子，直接说道：“我做不了这样的饭。”
年轻人倒吸了一口凉气，难以置信地看向老人。
要知道坐在自己面前的这位老人，可是世界第一的厨神啊！
在厨神争霸赛上，拿到了唯一的满贯，号称最强厨师的龙真武，人人都称之为龙爷的人啊。
龙爷居然说自己做不出来，这让青年受到了极大的冲击。
青年急了，他直接说道：“我不相信，你去把厨师给我叫来，他一定是在这里加东西了！”
马腾淡然说道：“我就是厨师。”
此言一出，青年更是无比的震惊。
“你这么年轻！”
他早就听闻过马腾的传说，但也只是以为这是一个年纪四十好几，但是长的有点年轻的人。
可是万万没想到，眼前的马腾，居然看起来和自己差不多大！
这么年轻，却能做出让龙爷都肯定的饭菜，年轻人受到了极大的冲击。
他当时花七十九天做出来的一道佛跳墙，龙爷吃了也不过一句还好。
可眼前这人只用一碗铁锅炒的蛋炒饭，就让龙爷说出了这么高的评价。
青年心里一想，肯定是他从五六岁就开始颠大勺了，年纪小，但是已经学徒十几年了吧？
龙爷在此时起身，问道：“请问先生，您学厨几年？”
“半年不到。”

第238章    骂人大妈
马腾确实是学厨不到半年，他算得上是如实回答。
听到这话，青年差点没抽过去。
半年不到！
这是什么概念，就这么说吧，光是青年记住八大菜系就用了半年。
学会做，花了两年，精通，五年。
他用了七年半的时间，掌握了全部的菜系，又用五年的时间掌握了如何成为一名真正的厨师。
而眼前的男人，只用了半年的时间，就超越了自己。
这让他受到了极大的冲击。
此言一出，龙爷都十分的震惊。
“半年不到，你能有这个手艺？”
这小子可不是只做一碗蛋炒饭。
他刚刚可是看了，鲁、川、粤、淮、闽、浙、湘、徽八大菜系他都会做，烧，烤，蒸，煮，闷，溜，熬，炖，他样样精通。
这何止是天才，简直就是神仙。
龙爷佩服地点了点头。
“我只做一道菜系，而且用了一辈子才研究精通，但却不如你半年的时间，我不如你。”
马腾已经知道了眼前这个人并不简单，微笑着说道：“先生你言重了，我只是随便做做，随心所欲而已。”
龙爷摆了摆手，直接说道：“我直说了吧，我是奉命前来的，本来是想测试你到底是不是收买裁判，拿到了资格，可是今天一尝，我就已经什么都明白了，你有希望是冠军，不……肯定是冠军了。”
说罢他直接起身付钱，不顾马腾挽留，带着已经木讷的青年离开了。
马腾嘴角浮现出了一抹笑意，有了这龙爷的肯定，自己的夺冠之路，肯定更加顺利了。
这一天很快就过去了。
途中不免有些小插曲。
马腾的店碍着一家公园，公园里有一群跳广场舞的大妈。
下午赶上下雨，大妈们纷纷找地方躲雨，不少人就看到了马腾的店了。
主要是其他店人都比较满，就马腾店里的人少。
本来进来吃饭，看到马腾这里饭菜居然这么全面还挺高兴，可是一看到价格，几个人就傻眼了。
“这么贵，呦，你们这是镶金的碗啊，还是镶金的锅啊，炒菜掉金渣是不是？”
“就是啊，你这苍蝇馆子一道菜几百块钱，你干嘛不去抢啊！”
“这其他的也就算了，这盘炒青菜凭什么卖五百八十八啊？我五百八十八都够我们全家一个月的饭钱了。”
“就是就是，也太黑心了。”
“傻子才吃这里的东西呢！”
“对，傻子才吃！”
听到了这些话，马腾眉头微皱，这些大妈平日里就占便宜习惯了，马腾早就听说过她们的风格了。
可是没等马腾说话，其他的食客就不愿意了。
一个老人皱眉说道：“你们吃不起就别吃，人家做的饭好吃着呢，你们叫什么啊。”
其他几个年轻人才说道：“就是就是，马老板做的饭菜，有人不想吃，才是傻子呢！”
大妈急了：“你才是傻子呢！”
“我看你们这些吃饭的人啊，就是托，一顿五百多，吃穷你们！”
马腾一拍桌子，皱眉说道：“够了，不吃饭就出去，要吃就留下。”
听到马腾的一声吼，几个大妈吓了一跳。
“呵呵，坑蒙拐骗不让说。”她们嘴上嘟囔着，却还是走了出去。
马腾本以为事情就这么平息了，却没想到外面传来了一阵阵劝说的声音。
“别去，他家饭菜又贵又难吃。”
“大家可别去啊，这家饭店老板脾气臭啊，难吃又贵不让说，还给我们赶出来了，幸亏现在雨停了，要是下大雨，我们几个老太太非得死在大雨里面啊！”
“没人性啊……难吃啊……贵啊……。”
几个大妈站在马腾门口嚎叫着。
媛媛实在是看不下去了，推开门皱眉说道：“你们说什么呢，我们这什么时候和你们说的那样了！”
几个大妈瞪着眼睛说道：“怎么着，店里面说不行？你们还不让我们在外面说了？”
马腾却在此时拿了几瓶水出来，递到了她们的手上。
“都累了吧？来喝水。”
几个大妈没敢接，警惕地说道：“你不会和我年轻时候一样，说不过就给人投毒吧？”
马腾笑着摇了摇头：“没没没，我可没有你那么混蛋，我就是怕你们几个人累着。”
大妈们倒也没有细听，接过水就吨吨吨地灌了起来。
平时她们都是早晨出门，一直到下午都不喝水，然后去隔壁饭店喝免费的豆浆的，基本上一伙人一顿就是三桶豆浆。
不过矿泉水明显比豆浆贵，所以她们才接了过来。
马腾此时笑着说道：“门口也是我店的经营范围，你们要想骂就去街道口，去路口那里哭，每个进这条街道的人都能听得见。”
几个大妈一拍大腿，心里一想：“对啊。”
她们冷哼一声，扭头就走了。
媛媛急了，回头说道：“马腾你这是干嘛啊，她们这些人年轻时就是无赖泼妇，老了之后最不缺的就是时间，你这会给她们好脸，她们肯定会变本加厉的。”
其他人也劝说道：“是啊马老板，我之前见过她们，为了喝人家免费豆浆，一天都不喝水，天天都干人家三四桶，以前还故意偷人家小区里的狗去卖，把人家晒得被扛回自己家，都是他们干的。”
“就是啊，这些大妈肯定不会善罢甘休的，最少得在你这里骂三四个月啊！”
马腾却只是笑了笑，然后说道：“那又如何？我现在点评网站上还有四万多的差评呢？你们不还是照样吃的好好的？”
“再者说，不是那三四万的差评，你们几个人又有谁能知道我？”
此言一出，所有人都愣住了。
好像是这个道理。

第239章   真好吃
大妈转战了一个地方，继续开始了谩骂，总之各种难听的话他们都会说出口，很快就在路口吸引了不少人。
“大家千万别去里面哪家饭店啊，哪家饭店是坑人的啊。”
“对啊，东西一点都不好吃，吃了人会生病的！”
“不尊重老人，没良心遭天谴啊！”
“就在街道最中央，你们最好去都别去，看一眼都有可能被骂的！”
这里的城管也拿他们没有办法，毕竟这些大妈只是在骂人而已。
“大妈，你们骂的是哪家啊？”
“就是里面哪家！你们去了就知道了，最垃圾的，东西贵的要死，根本就不是人能买得起的！还对我不客气！”
听到这话，其他人倒是没有什么意外，毕竟这几个大妈骂人这么痛快，被人讨厌也很正常的。
其实他们更加好奇这家店到底是有多难吃，才会被这大妈这么讨厌。
而有些人则更好奇这几个大妈到底是怎么回事。
不过有人解释了这三个大妈的身份，他们都是那种不占便宜就算是赔了的主，肯定店主惹到他们了。
很快的，一对年轻人就走了进来。
女孩看了看这家店，有些奇怪地说道：“这家店看上去也就是装修简陋了一点，但是看上去也没有这么差吧。”
男孩皱眉说道：“这装修也太简陋了，做东西能好吃吗？”
“试试就知道了。”女孩笑着将男孩推了进来。
果然和马腾说的差不多，几个大妈那么卖力地污蔑着他的店，反倒是吸引来了不少人。
很多人都是好奇这里到底是不是大妈说的这么烂，结果一到这里看，发现不少人都吃的十分的满足。
根本就没有大妈说的难吃又服务不好的事情发生，这里的服务生都是漂亮的小姐姐啊。
这对情侣坐在了靠门的位置，男人笑着将菜单交给了女人，然后说道：“来吧，你点一个。”
听到这话，女孩点了点头，然后说道：“你看这个怎么样？”
男人低头看了看，是浓香猪手，不过一看价格，他差点背过气去。
“三百块？”男人十分的吃惊，不过还好，只是三百块，他还能拿得出来。
“猪手里有很丰富的胶原蛋白，对皮肤好。”女孩笑着说道：“要不你也来一份？”
男人赶忙摆了摆手，然后说道：“不了不了，我还是要这个比较好，我喜欢清淡的。”
他点的是一盘素炒面，价格只要五十八元，在这里还算是正常的了。
很快，菜单就送到了厨房，两个人闲聊着结婚的事情，不一会马腾就将食物做好了。
两个人点的东西都比较简单。
马腾没用多久就出餐了。
一共是两道菜，一个是素炒面，一个是猪手配上自己专门制作的油焖饭。
很快饭菜就送到了两个人的面前，其实看着这一碗素炒面，男人还是有些迟疑。
真的会好吃吗？
女孩此时掰开了筷子，笑着说道：“尝尝吧，尝尝应该就知道好吃不好吃了。”
猪手一共两只，他们分开一人一个。
猪手的弹性非常高，香气阵阵飞散在空中。
只是让他很郁闷的是，如果只是这一只猪手，应该不值得三百块吧。
自己恐怕是又当了冤大头，男人十分的郁闷，可有无可奈何，只能随口加出来一块，慢慢塞进了嘴里。
让他意外的是，这肉居然这么松软，只是用筷子就能轻轻夹下来。
不仅如此，当猪肉塞进嘴里之后，他瞬间了愣住了。
这也太惊讶了，这种味道哪怕是只吃一口都是享受，他完全没有想到一个人能将猪手做到这种地步。
其实猪手的味道应该已经固定了，也就是说再好吃也很难超过那个极限了，但是让他们万万没有想到的是，这只猪手居然这么美味。
他们吃下去之后瞬间嫩感觉到那种香气慢慢出现，然后弥漫到他整个口腔，那一口咬下去之后弹软的口感，非常之美味的感受，让男人有些欲罢不能。
再看女孩那头，女孩吃的十分的柔美，轻轻地咬一口，然后耐心地咀嚼着，满脸上写满了幸福，虽然没有说出来，但是男人也知道了，这东西她也觉得好吃。
却是，只要是吃过这个东西的人，应该没有人会说出难吃的这句话。
他一点一点，一口一口地品尝，完全想不到为什么会有人能吃了这样的美味还能站在大街上说这家店做到难吃。
只有一种可能，那就是那几个大妈根本就没有吃过这家的饭。
“好厉害！”男人十分满足地说道：“还是第一次吃过这样的猪蹄。”男人感慨道：“我此生无憾了。”
女孩捂着半边脸，满脸幸福地咀嚼着然后说道：“真的得感谢哪两个大妈，不是她们的话，我永远都不会知道有这家店。”
像是烤猪爪的店，其实路边上也有不少，可是他们完全没有尝试过这么美味的。
那种味道，那种感觉，根本就不是常人能够接受的。
两个人嗦了嗦骨头，意犹未尽地说道：“如果还能来一份就好了。”
可是他们还有面前的饭没有吃，现在再点一份的话，他们也吃不完了。
两个人看着这一碗饭加上一碗面。
男人的素炒面看上去就有些普通了，他轻轻搅拌了一下，让他十分惊讶的是，这面居然没有坨，自己吃猪手的时间应该也有半个小时了，居然一点都没有坨。
他搅拌了一下，直接传出来了一股浓香。
他瞪大了眼睛，难以置信地嗅着这股香气。
这种香气，让他瞬间有些失神，只是轻轻夹起了一口送进了嘴里，男人就感受到了那种难以言说的美味。
刚开始是淡淡的面条清香，紧接着就是一股蒜香，在接着就是几十种香味轮流爆发在口腔里的感觉。
不只是香气这碗面的油盐也十分的到位，不咸不淡，不会出现像是那种面吃到了最底下的时候会非常的咸。
男人很快就吃完了这碗面，正当他忽然意识到自己忘记给女朋友留下一碗的时候，女朋友那头也放下了筷子。
她的眼神更加幸福，这碗油炒饭实在是太好吃了，用的应该不是他们炒菜会用到的油，吃进去的时候有一股植物的清香，里面有些蔬菜丁和豌豆，混在这米饭之中，吃进去一点都不腻人。

第240章   第一次回家
最后看到他们吃完，服务生还是分贴心地送上来了牛奶。
两个人实在是太满足了，完全不想动，吃完了这顿饭，他们只想赶紧去睡一觉，醒来之后继续接着吃。
男人揉了揉肚子，他实在是吃不下了，笑着说道：“买单。”
而与此同时几个老太婆已经来到了外面，他们很是意外，自己已经这么卖力地骂人了，怎么这家饭店的人气不减反增呢？
一个大妈赶紧说道：“你们笨啊，一定是我们给他们吸引的客人。”
“咱们将他们饭店骂的那么惨，那么难吃，降低了所有人的期望，所以他们好奇地过来吃饭，本来心里期望只有十分，所以他们只要做到二十分钟，就会让这些人觉得好吃。”
“咱们应该说他们家饭店做的特别好吃，天下第一那种，让人十分期待无限放大，期望越大失望越大，让他们期待值达到一百分，这样子他们再吃到二十分的食物，不就会生气了呢！等吃到了他们做的饭就会觉得讨厌了！”
几个人觉得有道理，又折返回去，夸了起来。
总之就是将马腾的店给夸上天了，不好吃可以直接过去砸店的那种。
众人们更是好奇了，刚刚骂人的是她们，现在夸人的也是他们，难道这就是那家店的营销策略？
不过听上去倒是不错，他们几个人也很好奇，想要去看看到底是怎么回事。
结果马腾的店再一次的爆满了。
经过一天的忙碌，马腾反倒是赚到了比平常多一倍的钱。
第二天马腾不准备营业了，他也多多少少了解了这个世界。
眼看着自己要夺冠了，他准备回去看看，也算是留下一点记忆。
今天放假，马腾一个人准备回家。
挂上了今日休息的招牌，马腾来到了一家租车行。
这还是他第一次在这里花钱买车。
这个世界里，他家距离这个城市只有不到一百公里，开车大概两个小时就能到。
马腾的到来引起了不小的轰动，这附近的租车行大部分都认识马腾，也都吃过马腾做的饭。
“这不是马老板吗！您租车？”
马腾点了点头，笑着说道：“租有一个能开的就行。”
租车行老板笑着说道：“您租车还多说什么，我这里有一辆宝马，你开走吧。”
“这，租车金我给你。”
“不用不用，下次给我蛋炒饭里面多加点米饭就行。”老板微笑着说道：“一路顺风！”
看着老板强塞给自己的钥匙，马腾也没有什么办法。
虽然和自己平时的出行标准相差甚远，但毕竟是人家送给自己开的，自己也不好拒绝。
他总不能说，劳驾，我还是习惯开那辆五百万的？
没办法，他上车，启动，便开车离开了这个租车行。
一路上跟着导航，马腾来到了这个相对宁静，车流量缓慢的小镇。
小镇上大多数都是老人，逛街的，买东西的，年轻人实在是太少了。
当然，这个时间段，年轻人大部分都是在工作。
小镇的人不多，人口只有十万出头，马腾此时犯了难。
虽然家庭有地址，但是只是模糊的地址，他的记忆里并没有详细地址。
看来还是得找个人问问路了。
马腾认真地看了看，这附近，也就只有那些开店的老板对城市比较了解了吧？
马腾锁定了一家餐馆，这家餐馆主要是卖快餐的，马腾进来的时候，已经有两个客人了。
马腾也锁定在了那个老板的身上。
“老板你好，我想打听一个事情。”
老板抬头看了看他，然后说道：“事情？什么事情？”
“就是，我想知道一下，你知道这个地方吗。”
马腾拿出了自己手机上的地址。
看到了这个地址，老板恍惚了一下，然后说道：“我还真知道。”
老板给马腾指了指路，然后说道：“但是到了地方，你还是得问问看。”
马腾点了点头，便直接离开了。
小镇上的风景实在是不错，环境也很宜人生活，道路虽然不宽阔，但是车流量也比较少。
马腾就沿着小镇上的河岸走着，附近的年轻人也多了起来，有的人在烧烤，有的人在钓鱼，大家活的也都比较休闲惬意。
很快，马腾就找到了这个地址。
他果然在这里看到了那个熟悉的大门，这就是自己的家没错了。
他敲了敲门，门那头传来了一声叫喊。
“来了来了！”
门被打开，一个熟悉的身影出现在了他的面前。
“妈。”
女人愣住了，听到了这声叫喊，她才意识到，眼前的男人居然是自己的儿子。
“你……你回来了。”
身后的人听到动静也纷纷走了出来，特别是那个女孩，更是无比惊讶。
“哥！真的是你吗！”
女孩十分激动地扑了上来，就连老父亲都一直说到：“回来就好回来就好。”
很快，马腾就被簇拥着到了房间里。
母亲端上来了早就做好的饭菜放在了他的面前，父亲问道：“你怎么样，我听说……”
“我公司倒闭了。”马腾没有什么好隐瞒的，自己根本就不想管理公司，加上那个男人一消失，公司直接处于无人管理的状态，马腾匿名结清了欠款，就关闭了公司。
“没事……人没事就好。”
其实他们谁都没想到马腾能回来，听说他公司倒闭的事情，他们都以为马腾已经跑路，这辈子见不到了呢。
“哥你这次回来能待多长时间啊。”
“两天吧。”马腾本来想说一天的，最后还是没忍住，多说了一天。
父亲笑着说道：“那也挺好，在那要是没事情做，就回来帮帮我，也挺好的。”
马腾知道，这个世界里父亲也是一家小饭馆的老板，生意不太好，但也能维持一家人的生活。

第241章    买房
小饭馆位于一个十分偏僻的地方，马腾来到了这里，发现只有六张桌子的小店，居然有两张桌子很久没有坐人了，座位上都有些灰尘了。
父亲跟着他一起，停好了车子，父亲笑着走了进来。
不过也是正常，在这个逐渐衰老的城市，很少人回来这里吃饭了。
这是一家小面馆，经营的就是一些常见的面食。
父亲见到他的样子，无奈地说道：“这里就是这样，现在外卖多了，人们就更不喜欢出来吃饭了。”
马腾点了点头，这确实是，现在他们那条街道都很少有人会进他们这种小饭店了。
大多数人出来吃饭，也就是去吃一些不太会平常吃的东西，过过嘴瘾，或者是过过眼瘾。
他们这种寻常菜的饭馆，很少还能有以前一样火爆了。
父亲从始至终都没有问过马腾的近况，其实是他以为马腾现在过的不太好呢。
毕竟公司破产，又在这个最忙碌的季节回家，说明他肯定是没有什么事情做。
父亲坐在了椅子上，思索了良久，然后说道。
“马腾，你过来坐……”
听到父亲的话，马腾微微点头，然后坐在了父亲的面前。
“怎么了？”
父亲长舒了一口气，然后说道：“我就是想要问问你，你最近还好吗？”
听到父亲的话，马腾知道他是因为担心自己才这么说的。
他笑着说道：“我很好啊。”
父亲叹了口气说道：“你的事情我都知道了，你就不用再瞒着我了。”
说着话父亲从怀中拿出来了一个鼓鼓的黑色塑料袋放在了马腾的面前。
“这里是五万块钱，你爸爸我没有什么能力又一身的病，你妹妹也是需要钱的时候，就只攒下了这么多钱。”
“你就都拿去吧！”
听到父亲的话，马腾有些错愕。
他赶忙摇头说道：“父亲你说的这是什么话，我怎么可能要你的钱呢？”
“哎，我还不明白你吗？你公司现在倒闭了，外面肯定欠很多钱吧，我知道我帮不了你什么忙，但是至少能让你每天吃的好一点。”
听到了这话，马腾心情复杂，他知道什么方法能证明自己，他直接掏出来了手机，然后将上面银行发来的短信界面递给了他。
“个十百千万……”
父亲瞪大了眼睛，难以置信地说道：“怎么会有这么多钱！”
马腾随便说道：“我公司虽然倒闭了，但是我提前退出了，拿到了公司的分红，所以最近才没有事情做，但是绝对不是没有钱了。”
父亲很是惊讶，不过他转而变得高兴了起来。
“没事就好！”
马腾也有心思，他无奈地说道：“我在市中心给你买栋楼吧，以后你就去哪里养老好了。”
“不行！”父亲断然拒绝道：“我和你妈住在这里就行，钱你拿去创业吧，你还这么年轻。”
“不用了，我已经创业了。”马腾微笑着说道：“我在那边开了一个饭店。”
父亲听后瞪大了眼睛，他怎么也没想到自己儿子转行居然跨度居然这么大。
“饭店的名字叫什么？地段呢？”
马腾直接报出了一个地址。
父亲听后微微皱眉，这个地段可不是太好啊。
顺手他掏出手机，现在所有饭店几乎都在点评网站上登录，他很很快找到了自己儿子所在地饭店。
看完之后顿时傻眼了。
他忧心忡忡地说道：“腾啊，你这些钱够赔的吗？”
马腾愣了一下，这才意识到了是自己网站上那三万多的差评让父亲担心了。
他笑着说道：“那是我的营销策略，现在我的饭店每天都有好多客人，有时候带你去看看。”
就在此时他笑着说道：“走吧，咱们爷俩去看房，顺便给妈一个惊喜。”
父亲本想推脱，可耐不住马腾一再强求，只好过去了。
马腾没开车过来，坐的是父亲的三轮车来的。
不过他倒是不介意，反正这里距离市区没有多远，十几分钟就到了。
很快马腾就来到了一家房地中介公司，他想要的是马上就能入住的，所以不考虑新房。
所以才找的这家中介，可是中介的人一看到两个人的样子，都有些不太乐意。
谁能想到他们是开着三个轮的车子来买房的。
他们刚到门口就被人给阻拦下来了。
男人直接说道：“你们干嘛？不能进来。”
“我是来买房的。”马腾平静地说道。
男经理见面就直接说道：“呵呵，我们这没有废纸盒，你们去下一家收垃圾吧！”
听到男人的话，马腾眉头一挑，平静地说道：“你不相信我的话？”
“呵呵，我要是相信你我是傻*，你这样像是买房的？”
男人眼神中充满了不屑，他冷笑着说道：“快点滚，今天我们领导来视察，如果耽误了这件事，你看我不砸烂你的破烂车！”
马腾脸色一寒，没等他动手，父亲就拽了拽他的胳膊说道：“实在不行就算了吧，我们换一家。”
“就这家。”马腾表情恢复了平静，淡然说道：“我还就让你服务定了。”
说着话他直接掏出了手机，打出去了一通电话。
男人笑了：“哦？报警？那你打吧！”
可是万万没想到，马腾只是说了几句话，男人的手机就直接响了起来。
接通电话，男人还有些迟疑。
“你哪位？”
“我是九容房地产的老板，我叫白久荣，你是哪个地区的负责人吧？”
男人听到这话瞬间一僵，这个声音让他瞬间想到了那个自己曾经在总部见到的老人。
没错，这真的是自己的老板。
“对对对，我是这边的经理。”
老板直接说道：“把在大门口拦我朋友路的家伙给我开除了，一分钱都不要发，等着公司去解决！”
男人冷汗直冒，赶忙答应了下来。
挂断电话，男人傻眼了，这说的不就是自己吗？
他可知道公司的手段，被开除的话，自己的各种保险都会出问题的。
他赶忙说道：“先生，您认识我们的老板？”
“倒也不是认识，只是你老板他的情人很喜欢吃我做的饭而已。”马腾微笑着说道：“当然，他老婆也很喜欢。”

第242章   倒也不是认识
自从开了饭店，马腾就认识了不少人，很多人都愿意和马腾结交，当然还有不少人都想要在马腾这里打工，不过都被马腾拒绝了。
除了那位顶级厨师闫荣，马腾还没有留下其他想要拜师的厨师同行。
那位老板也在其中。
他当时接待过这位老板和他的情人，当然他老婆也到过马腾饭店吃饭。
准确的来说，马腾并没有威胁，老板是发自内心地尊敬马腾这位年轻的顶级厨师。
只是这个老板心里知道，马腾手里有他的把柄，所以就十分情愿地帮了他这个小忙。
话说回来。
男人不是傻子，听到了这句话，瞬间就反应过来。
这家伙抓住这样的把柄，不就是让老板都能言听计从吗？
他擦了擦冷汗，赶忙说道：“不好意思先生，我可能是眼睛瞎了，将咱爸爸认错了，这样，我亲自开着车，带着咱爸去看房，您看如何。”
“嗯。”
马腾点了点头。
正当经理准备去取车的时候，马腾却拦住了他，指了指三轮车说道：“开这辆。”
经理嘴角一抽，脸都绿了。
要知道他是最势利眼的一个人，不然也不可能瞧不起马腾父子，此时让他穿着西装开着敞篷三轮车在大街上走，比杀了他还让人难受。
他尴尬地说道：“这空气不好，我能带上口罩吗？”
“我赶时间，你还是赶紧走吧。”
男人没有任何办法，只要坐上了三轮车。
一咬牙，他也是豁出去了，比起面子，他更在意自己的工作。
此时每过一次红绿灯都是对他人生的考验。
看着那公交车上一个个好奇的眼神，和旁边跑车里面男人嘲笑的目光，他恨不得将自己的脑袋埋在车里面。
他们看了一套房子又一套，如果不是因为马腾担心自己父亲身体受不了，这一天肯定陪着他从城西开到城东了。
三人到了一个小区，马腾此时倒是没有废话了，直接全款买下了两套房子，房子都在一栋楼，一个是她妹妹的，一个是他父母的。
距离学校比较近，房子也很宽敞。
看着到手的钥匙，父亲高兴的合不拢嘴。
心里虽然还是有些小纠结，担心自己这么做会不会影响儿子的生意，但是开心是真的开心。
“走吧，我请你吃饭，听说这附近有一个清源楼。”马腾笑着对父亲说道。
父亲直接摆手说道：“清源楼啊，那太贵了，不用不用，你妈在家做了。”
“家里做了也得晚上才能吃。”马腾笑着说道：“这几百万都花了，怎么反倒是担心这点小钱来了。”
父亲无可奈何，只要跟着他到了这清源楼。
来到了门口，两个人被安排到了一个大厅的角落。
不得不说，这里的装修实在是太大气了，完全仿制古代客栈的风格，连服务生都穿着店小二的衣服。
“客官，吃点什么！”服务生笑着说道。
马腾随手翻看了一下菜单，然后就交给了自己的父亲说道：“你点吧。”
父亲犹犹豫豫，点了两个素菜。
马腾无奈的笑了笑，直接点了六道菜，都是这里的拿手菜。
店小二眼前一亮，立即笑着说道：“得嘞，马上给您上菜。”
“这里的环境倒是不错。”马腾点了点头。
未来他要是改造的可以参考一下这里的装修，眼看就要到了总决赛的时候了，马腾的考虑一下自己店面的布局了。
毕竟自己如果出名了，就不只是为了能完成系统的任务了，也要关系一下这里的父母，他们的名誉了。
真要是让厨神争霸赛的评委在自己那个小店进行比赛，可能会被电视里的人笑话。
他这头想着，第一道凉菜就上来了。
马腾知道这里的价格，心里虽然嘀咕为什么会做的这么快，不过应该味道也不差吧。
可是只是尝了一口，他就眉头紧皱。
父亲吃过之后，却也没有说出好吃的话来。
第二道菜，第三道菜。
每一道菜上来的时候，马腾都只是吃了一口。
父亲倒是吃了很多，当然也是父亲不想浪费食物。
很快，两个人的菜就都上来了。
马腾心里略显不悦，这么多钱，吃到的居然都是垃圾。
不管是凉菜还是热菜，砂锅还是铁锅，全都无一例外，难吃的要死。
做菜难吃，用料也不干净，马腾甚至吃出了几个烂菜叶。
心情更是烦躁不已，所以后面的菜他也只是轻轻抿了一口，然后就吐掉了。
他起身说道：“我们走吧。”
可是他这头刚起身，那头一个人就直接从后厨走了出来，他直接说道：“这位先生，请留步！”
马腾转头一看，发现是一个长得好像鲁智深的壮硕男人。
男人等着眼睛说道：“我刚刚看你在这吃饭，前面的只吃了一口，后面的一口未动，请问你是觉得我们做饭难吃吗？”
马腾表情平静，淡然说道：“我没有胃口。”
男人冷笑了一声：“没有胃口还来吃饭？你这不是占着茅坑不拉屎吗？”
马腾顿时来了脾气，他直接说道：“你的比喻倒是挺恰当的，你做的饭却是可以和屎比，但是未必比的过屎，苍蝇见到了都得绕路飞。”
“你什么意思！”男人瞪着眼睛说道。
马腾淡然说道：“听不明白？我说你做的饭难吃，是我吃过最难吃的饭，没有之一。”
听到这话，男人满脸怒意，他直接说道：“今天你不说清楚我饭菜哪里难吃，就别想出来了！”
其他吃饭的食客纷纷投来诧异的目光。
“人家褚大厨可是远近为名的大厨，你居然也敢和人家叫板？”
“对啊，你懂做菜吗？”
“什么都不懂的小鬼，自己的品尝能力不行还说人家做饭难吃。”
众人纷纷投来鄙视的目光。
马腾却只是冷笑一声，说道：“巧了，我还真会做饭。”

第243章     纠正
几个人看向了马腾，眼神中带着些许诧异。
“这个人该不会真的以为褚大厨的做菜，是他的意思吧？”
眼神中带着些许嘲讽，明眼人都知道褚大厨说的会做饭，是他那个级别的。
一个男人忍不住说道：“你在人家大厨的面前也敢自称会做菜？”
其他人也纷纷露出了鄙视的目光，在他们眼中，大厨的权威是不可能被这种小人物撼动的。
所有人的目光集中在了他的身上，大厨也昂首看向马腾。
而马腾则淡然说道：“你做的这几道菜，就没有一道是合格的，光是从色香味来说就是十分的差劲，几千块的菜却做出了地摊上的味道，简直就是垃圾，根本就无法下口。”
“能给你钱是我宽容，但是你的这道菜真的让我很恶心。”
听到这话，大厨猛地拍了一下桌子，愤怒地说道：“你居然敢这么说老子！”
马腾眼神不屑地说道：“我就是这么说你，如何？”
大厨冷笑了一声：“我知道了，你肯定是故意惹怒我的对不对？你既然觉得我做饭难吃，那你来啊。”
大厨双手抱肩，眼神直勾勾地看着他。
马腾表情平淡，不屑地说道：“凭什么？凭你做饭难吃？”
大厨懵了，他直接说道：“呵呵，我看你就是不敢做，你不就是自己怂了吗！”
马腾淡然说道：“好啊，我当然可以做，那咱们赌点什么吧，我要是能做出来，你怎么样？”
“你要是能做出来超过我的菜品，还能让所有人都认可你的食物，那好，你说什么我就干什么。”
听到了这句话之后，马腾十分淡定地说道：“可以，如果我真的能做出完全超过你的食物，你从今以后，就要放弃做厨师。”
“如果你输了呢！”大厨直勾勾地看着马腾。
马腾平静地说道：“那我就给你一百万。”
说着话他直接将有一张信用卡拍在了桌子上。
所有人都不由得倒吸了一口气，这不是黑金卡吗？那个传说中能无限透支的银行卡，这个男人怎么会有？
马腾却是不应该有，这是他当时在抽奖系统的时候抽到的。
马腾也不废话，直接让收银员去刷卡。
收银员迟疑了一下，但还是在马腾的示意之下去刷了卡，结果可想而知，这张卡是可以用的。
大厨见到了这一幕也愣了一下，自己怎么会得罪这么有钱的一个超级富翁呢。
不过他对厨艺上的执着是不会放弃的。
他直勾勾地看着马腾显然已经做好了完全的准备。
马腾也不废话，既然说开始，那他就直接开始了。
他直奔后厨，熟练地脱掉自己的外套，撸起胳膊，十分顺手地将桌子上的配菜清理干净，然后拿起锅，他瞬间开始炒起了菜。
此时厨房的众人都看傻了，这个马腾应该尝都没有尝过大厨的饭菜，但是做起来却这么熟练。
他仿佛早就知道了所有配料一样，动作熟练且对用料都非常的精准。
大厨冷汗直冒，这个人简直就是将自己看透了一眼，他完全了解自己做菜的用料，甚至手法都一模一样。
外人可能看不出来这有什么问题，但是他身为大厨不可能不知道。
一个厨师做菜是有自己的习惯的，用料，炒菜的步骤，每一个都有相对应的环节，一步一步，一环扣一环，大家都会按照自己的习惯来。
这种事情出现只能证明一件事，那就是马腾是故意的。
这个人居然能将自己模仿成这个样子。
而很快，马腾的第一道菜就出锅了。
所有人的笑容都僵住了。
紧接着，第二道菜也出锅了，看着这道菜，全场都有些安静了。
这些菜好像和大厨做的一模一样，香气和颜色几乎完全一样。
大厨也傻眼了，只是一道菜，他就知道自己可能已经输了。
他深吸了一口气，小心翼翼地伸出手，然后尝了一口。
只是一口，他就安静了。
这道菜简直是完美，比他做的东西要好吃几百倍，他完全没有想到世界上会有这样的厨师，要知道他也是从厨神争霸赛获胜过的人。
他忍不住又吃了一口，确实是好吃，如果是这样的人说自己做的菜是垃圾，那他说的还真的没有错。
他深吸了一口气，直勾勾地看着马腾，其实根本就不需要别人试吃，他自己就已经知道自己输了。
这个男人根本就没有看过自己做饭，甚至都没有吃过，就已经知道自己菜里面所有食材都是什么，甚至配料都一清二楚，这已经不是厨师了，这是厨神，当之无愧的厨神。
然而马腾在此时端出来了第二锅，他淡定地将这盘菜放在了众人的面前。
众人纷纷前来试吃，但是得出来的只有一个结果，马腾做的菜简直是完美。
马腾平静地擦了擦手，淡然说道：“你知道你做的菜为什么难吃吗？”
褚大厨摇了摇头，他不知道，甚至在马腾来之前，他都不知道自己做饭难吃。
“你的橄榄油放多了。”
听到这话，褚大厨一阵错愕。
只是因为这个？
他难以置信地说道：“真的只是因为这个？我的橄榄油放多了，所以导致你和我做出来的东西会有这么高的差距？”
马腾平静地点了点头。
“就是这样，橄榄油会裹在蔬菜上，会粘在每个食材上面，这样就会影响菜的口感，每道菜上面都会有一层油膜，吃的太多就会让人感觉到恶心。”
褚大厨无话可说，如果这是一个普通人的话，他可以不屑一顾，但是眼前这个人这么说，他已经认定了这件事是真的。
只是多加了一点油，味道却差了这么多，他的人生观已经被严重冲击了。
马腾直接起身，带着自己的父亲离开了。
至于那个赌注，其实已经没有必要再强调了。
因为这个人被自己这一道菜冲击到了，这辈子都没有勇气拿起任何厨具了。

第244章   暴力
跟着父亲回到了饭店。
父亲对马腾的改变还是十分的吃惊。
“我自己就是一个厨师，我知道能做出那样味道的食物有多么困难，可是你这前后根本就不到一个月，你到底是怎么做到的？怎么从一个公司老板，转而成为现在的顶级大厨的。”
马腾笑着说道：“可能是你儿子改邪归正了。”
父亲只是笑了笑。
不过今天马腾的种种表现还是让他十分吃惊。
他需要一段时间才能缓和下来。
此时的马腾在家里休养了一段时间，然后就准备离开了。
因为今天他还有一个特殊的任务没有完成。
接自己妹妹放学。
妹妹此时回归了学校，马腾毕竟不属于这个世界，但他还是比较心疼这个世界的妹妹的，毕竟谁摊上自己这么一个哥，也会感觉到头疼的。
马腾并不打算就这么过去。
他直接从系统里兑换出了一辆顶级的跑车，开着这辆车亲自去接自己的妹妹去了。
妹妹此时正在学校门口等着，她是寄宿制学校，所以此时还没有见到自己的哥哥。
都说自己的哥哥已经改邪归正了，但是她还是有点不相信。
毕竟当时哥哥是那么的可恶，她很难相信那样的人会有所改变。
她在学校人员也不是很好，就在等人的这段时间，一个女生忽然走了过来，照着她的肩膀就撞了一下。
这一下险些撞倒她，让她十分的愤怒。
“你干嘛！”
女生笑着说道：“不好意思，我不是故意的。”
说着话她只是笑了笑，然后淡然说道：“你应该会相信我的对不对。”
她不屑地笑了笑，这让妹妹十分的反感。
可终究只是反感，她不想在学校门口和这样的人起冲突，但是让她万万没想到的事情发生了。
女生见到妹妹居然无动于衷，非但没有停手，反倒是用更大的力气撞了过去。
这一下被妹妹发现了，她一个闪身就躲开了这一下撞击。
而女生却撞在了地上的水泥台上面。
这一下撞的十分的严重，女生半条腿都青紫了。
妹妹幸灾乐祸地说道：“怎么了？这么快就开始老年痴呆了？走路都走不稳？”
其他几个人见状直接将妹妹从地上抓了起来，女生疼的眼泪都出来了。
她恼火地指着妹妹说道：“你给我等着！你看我怎么收拾你！”
可就当双方即将打起来的时候，老师出现了。
见到此情此景，老师也十分的头疼。
马腾的妹妹并不是什么乖乖女，平时就没少惹事，她本身还是那种得理不饶人的主，所以平时经常和同学产生矛盾。
“你们两个给我过来，到我办公室去！”
可是她这话音刚落，只见到门口停下了一辆蓝铂金，紧接着马腾从里面走了出来，他表情平静地说道：“请问老师，我妹妹是遇到什么事情了吗？”
听到马腾富有磁性的声音，又看到了马腾那辆顶级跑车，老师的眼神都直了。
她赶忙说道：“是遇到了点事情，那个……麻烦你给我们去办公室处理一下。”
“好。”马腾点了点头。
而受伤的小太妹心里十分疑惑，这个人是谁的哥哥啊？难道是自己身边那个人的？可是自己根本就没有印象啊。”
马腾哥哥根本看都没看，她压根就没想到会是自己的哥哥。
跟着众人进了办公室，马悦这才发现来的人居然是马腾！
而本来是放学，对方学生家长也来到了办公室。
看到了自己女儿受伤青紫的大腿，对方家长十分的心疼。
“你们是怎么看孩子的，怎么能让孩子这么恶毒啊，这么小的年纪居然做得出这样的事情来！”
马悦不屑地说道：“是她自己没站稳摔倒的！管我什么事情？”
“没有你站着她能站不稳吗！绝对是你推的！”男人愤怒地说道。
老师有些无奈地说道：“这位家长，在没有搞清楚事情的缘由前，您能保持平静吗？”
“我保持你老母，作为老师你是怎么照顾我的孩子的？你这是为人师表的样子吗！”
他转头恶狠狠地盯着马腾说道：“还有你，子不教父之过，你这当哥哥的也有错，一家族肯定全是混蛋！”
马腾微微点头，然后站了起来。
“老师，我先给你道个歉，对不起。”
老师愣了一下，无奈地说道：“我没事……”
她心里也很奇怪，马腾给自己道歉干什么？
可是紧接着她就看到马腾直奔对方家长去了。
马腾一把抓住对方家长的衣领，然后左右开弓，两巴掌就扇掉了他的后槽牙，紧接着揪住他的脖子，照着桌子就狠狠地砸了下去。
一套动作行云流水，而他只是淡定地揉了揉手腕，再次坐了下去。
这个时候他才平静地说道：“我之前在学校门口看到了，哪里有监控，只要调取监控你们就能看到事情的缘故了，我相信我妹妹不是那样的人，不会对同学下手的。”
老师冷汗直冒，你这一点说服力都没有好吗！
不过确实，两个同学平时井水不犯河水，而且马悦是一个人，怎么可能面对对方几个人还不受伤，反倒是把对方打的大腿青紫呢。
此时那个家长从桌子上爬了下来，他痛苦地说道：“报警……报警……”
马腾从口袋里掏出了手机，微笑着说道：“不用你提醒，我已经帮你报了，顺便在和警说说你女儿校园暴力的事情，标题我都想好了，校霸女孩暴力不成反自己摔倒，讹人十万。”
男人冷汗一冒，这家伙这么自信，该不会是真的是自己女儿动的手吧。
此时他顾不上嘴巴的头疼，保住自己女儿的清白最重要。
他可不想女儿在网上被人骂一辈子。
他擦了擦血迹，直勾勾地看着眼前的马腾。
“你最好说的是真的，如果不是，今天这两巴掌，我让你加倍奉还！”
此时校长也听见了这里的动静，赶了过来。
结果一见到马腾，他顿时眼前一亮。
“马老板！您怎么来了，您还记得我吗？我在你那里吃过饭啊！”
校长十分热情地说道：“你这是来这里干嘛来了？”

第245章   下毒
众人十分的意外，他们完全没有想到两个人居然认识。
校长粗略地了解了一下事情，大手一挥让马腾不用管了，紧接着就调出了监控，展示给了两人。
看过监控，两人无话可说，他们看到是自己女儿动手的画面，就已经明白是自己误会马腾了。
马腾此时已经带着妹妹离开了，妹妹看向马腾，眼神中带着些许意外。
“你……怎么认识我们校长的？”
“我是亿万富翁。”马腾随手递给了她一张一行卡说道：“我带你去买几件衣服。”
听到这话，妹妹有些诧异，她无奈地摇了摇头，自己已经很长时间没有见过哥哥了，实在是不知道他到底是抽什么风。
她当然不相信自己的哥哥是真的有钱了。
马腾也懒得和她废话，直接带着她来到了教学楼外。
紧接着就当着她的面，拉开了那辆跑车的车门。
这吓了妹妹一跳，她十分紧张地说道：“哥，你干嘛呢！别动别人的车啊！”
“这就是我的车。”马腾坐了进来，淡定地说道：“进来吧。”
妹妹诧异地坐了进来，此时妹妹的眼神之中还是比较迷惑的。
她还是不太确定马腾说的是不是真的。
直到马腾从她脚底下拿起了一个袋子，打开之后，直接放在了她的双腿上面。
“这里是两百万，给你的学费。”
听到这话，妹妹是彻底傻了。
之前她哥哥确实是一个有钱的老板，但是从来没有这么土豪过，但是今天却让他万万没想到，她哥哥到底是怎么了。
这可是两百万啊。
“你该不会是干什么违法的事情了吧？”
妹妹忧心忡忡地说道。
“你见过做违法的事情还敢这么张扬吗。”
马腾无奈地说道：“我是有一件事情想要拜托你。”
其实之前马腾就已经想过了，自己完成任务之后，肯定会回到之前的世界，那么这里的父母该怎么办？
给钱不太现实，如果他父母突然暴富的话，肯定会被人惦记的，就算是不被惦记，那些钱也不好说。
所以他打算给自己妹妹两条路，继承自己的饭店，可能会赚到大钱，当然最大可能也就是活一个安安稳稳。
或者是自己直接让饭店倒闭，然后给他们几个亿。
马腾在路上和妹妹说清楚了这件事。
妹妹瞪大了眼睛，她有些不敢相信，以前那个从来没有回过家问她一句冷暖的哥哥，开口就是几个亿。
而事实上，马腾确实是这么打算的。
他带妹妹来到了银行，妹妹看到马腾银行账户上的那一连串的时，整个人都僵住了。
她实在是难以理解，这个人到底是怎么做到的。
马腾也懒得解释，他也解释不清楚。
这些钱都是自己在系统兑换的，难道他要说自己有一个系统吗。
说出来对方都未必会信。
经过了一连串的庞大信息打击，让她的脑袋晕乎乎的。
直到她被送回到家里，手里抱着一大捆钱，还十分的迷惑。
马腾回去了，他要应对最后一道全牛宴了。
比起之前的全猪宴，这次人更加多了，所有作为都已经坐满了，外面也有不少媒体都拿着相机等着。
很快的，马腾出现了，所有的相机都对准了他，咔嚓咔嚓的相机声响起，马腾却十分的淡定，他将每一道菜端出来，每一次都能引起一阵惊呼。
而在他饭店对面，一个男人牙关紧咬，眼神充满了愤怒。
他就是那个被称之为天才厨师的柳园。
这个马腾，将本应该属于他的热度全都给抢去了，不仅如此，此时大家居然最看好的是他，而不是自己。
柳园十分的愤怒，教自己的老师全是顶级厨师，甚至还有世界级的厨神，自己十三岁的时候就已经被人称之为天才。
而自己之所以这么长时间没有参加任何比赛，就是为了一鸣惊人。
如今也是！
这个马腾这么做，无疑是阻拦了他成功的道路。
他绝不会让马腾得逞。
柳园挥了挥手，他身边的人立即将脑袋凑了过来。
柳园平静地说道：“动手吧。”
男人微微点头。
此时在饭店里，马腾正将一盘烤牛肉放在一个眼镜男人的面前。
眼镜男点了点头，而此时他的耳机里却传来了一个熟悉的声音。
他十分的无奈，即便这个东西再好吃，他也得演一下了。
而此时马腾刚刚离开，就听见了身后传来了一声尖叫。
马腾转头可能去，只见一个男人口吐白沫倒在了地上，此人就是刚刚给他上过牛肉的眼镜男。
他倒在地上不停抽搐，很快就引起了众人的注意。
所有人的目光都集中在了他一个人的身上，摄像机也在他身上不停地扫过。
“这里面有毒？”一个男人站了出来的，大声说道：“快叫救护车，这牛肉有毒！”
一瞬间，所有人都站了起来，刚刚吃过牛肉的人脸色都白了。
马腾其实已经看出来了这个人有问题，他根本就不是吃自己牛肉吃的。
他快步走了过来，直接说道：“大家不要紧张，这根本就不是吃牛肉吃的。”
听到这话，男人十分愤怒地说道：“现在人倒在地上昏死了你当然说什么是什么了，亏我兄弟早晨一口饭没吃，就是为了赶上你这里吃你的菜啊，你居然往里面下毒！”
众人都有些意外，往自己的饭里面下毒，这听上去好像有点牵强。
男人也知道没有厨师会给自己做的菜里面下毒。
但是他却有第二个借口。
“我之前吃过他们家的东西，就觉得不对劲，他一定是往饭菜里面加了成瘾性的东西了！这一次没有控制住份量，就导致人中毒了！”
听到这话，所有人都愣住了。
如果真的是这么说，确实是有道理。
众人也渐渐回过味来。
他们吃了一次还想吃，吃了一次还想吃，难道真的是因为马腾做的好吃吗？
不！可能是他给自己下药了！
一瞬间，马腾被推到了风口浪尖上。

第246章   连炒八道菜
众人十分的紧张，纷纷看向马腾，想要等着他怎么说。
马腾深吸了一口气，直接说道：“不可能，这是绝对不可能的事情。”
他十分淡定地说道：“这个人并非是吃了我牛肉中毒的，而是自己在牛肉上撒了毒药，然后吃进去的。”
马腾已经看出来了，这牛肉确实是有毒，但是不是自己下的，肯定是这个人在上面撒毒的。
其实这件事只要去检查一下就能出结果，可是眼前这么多媒体，他们可不会等到结果出来再将新闻发上去。
新闻新闻，只有新鲜的才叫新闻。
到时候铺天盖地的都是他的负面消息。
男人冷笑着说道：“你自然想说什么是什么了，嘴长在了你身上。”
“对啊，你怎么能证明你说的是真的呢！”
众人纷纷看向马腾，大部分人都担心着自己的身体，那些媒体则幸灾乐祸，巴不得马腾出事，他们好拿到第一手的资料。
可是让几个人失望的是，马腾没有出事。
他淡定地说道：“其实证明也很简单。”
他快步来到了倒地不起的眼镜男面前，紧接着伸出手，熟练地从他身上找到了那个用来投毒的小塑料管。
众人愣住了。
男人表情一僵，这个人是傻子吗？做完事情，怎么不我想着销毁证据呢。
“这……这也不能说明什么，你怎么能知道这是他用来投毒的呢？”
马腾微微一笑：“外面有指纹，里面有和牛肉里一样的毒素残留，还用我说什么吗？”
听到这话，男人彻底傻眼了。
但是马腾知道，光是这么说，还不够。
他淡然说道：“既然大家还是将信将疑，担心自己吃到的到底是不是放心肉，那我可以再帮大家证明一下！”
说着话他猛地抓起了眼镜男，照着肚子就是一拳。
男人哇地一声吐出来了一大口绿色的水。
再所有人都没有反映过来的时候，他又抓起了一旁桌子上的牛尾汤，对着男人的嘴巴就灌了进去。
马腾的手法十分娴熟，灌进去之后，居然一口都没有呛到。
紧接着马腾将他直接扔在了地上。
男人愤怒地说道：“大家看啊，这个店主恼羞成怒，居然还准备对我兄弟下杀手啊！”
可是就在此时，躺在地上的男人在喝完牛尾汤没有几秒，居然坐了起来。
全场安静了。
这该不会是在演戏吧？刚刚还口吐白沫，现在居然坐了起来。
更有甚者意识到了，这可能是马腾那一碗牛尾汤的功效。
马腾拿出了那个管子，淡定地说道：“这个东西是不是你的？”
“是我的……”眼镜男晕乎乎地点了点头，但是瞬间他就反应过来，急忙摇头说道：“不是我的。”
马腾呵呵一笑，然后说道：“你现在还在为你的老板袒护？你知不知道，你老板给你的毒药剂量足以杀死一头大象？”
“你刚刚吃下去毒药的时候，是不是瞬间就失去了意识？紧接着就什么都不知道了？最猛的毒药不过如此。”
听到这话，眼睛男冷汗下来了。
他眼神直勾勾地看着自己身边的同伴。
同伴男人赶忙说道：“别相信他！”
马腾却笑了：“你自己好好想想，你是活着对他们好处更大，还是死了呢？”
眼镜男瞬间反应过来，是啊，自己死了之后，不就不能要钱了也不会担心自己用这件事威胁他们了吗？
“我……”
“你老板就是想要弄死你，你难道还要为他袒护吗？”
马腾淡然说道：“说吧，你老板是谁！我带着他当面和你对峙。”
听到这话，眼镜男下意识地看向了大街对面的那辆灰色轿车。
而就在此时，灰色轿车的司机一脚油门直接冲了出去。
马腾瞬间反应过来，抓起桌子上切牛肉的餐刀，猛地一甩。
餐刀在空中飞速旋转，掠过摄像机的上面，人们的头顶，直接飞出三十多米，一下扎中了那汽车的后轮上。
“嘭！”
一声巨响传来，紧接着那辆车就失控撞在了大树上。
等柳园从恍惚之下醒来，他已经被人拉出了车外。
所有媒体都震惊，他们是怎么也没有想到，里面的人居然是柳园。
马腾微微一笑，看着身边的眼镜男说道：“他就是你的老板吧？”
眼镜男微微点头。
看到这一幕，柳园血凉半截。
他愤怒地说道：“你个混蛋，你被他骗了，我根本就没有给你致死的毒药！要真的是致命的毒药，一口浓汤能给你灌醒吗！你个蠢货！”
他虽然解释了自己的清白，可是这一句话，也相当于暴露了自己确实是指派着眼镜男办事的事实。
眼镜男这才惊觉，自己是迷糊之间被马腾给利用了。
马腾倒是十分淡定，反正他已经将真相告诉给媒体了。
看着噼里啪啦的相机声，柳园相当的绝望。
今天之后，自己恐怕就彻底玩蛋了。
而这件事的始作俑者马腾，倒是安全地退到了媒体的摄像头之外。
明明是自己想要趁机搞臭马腾，却没想到自己陷入了陷阱之中。
自己完蛋了。
随着他负面新闻的曝光，又过了几天，厨神争霸赛也正是开始了。
参赛的人员，为本地所有晋级的厨师。
其中柳园也在其中，负面新闻缠身的他看上去精神不振，十分的颓废。
而他出现的时候，摄影师也纷纷表现出了鄙视的目光。
不过他还是有机会翻身的，那就是在厨神争霸赛赢过马腾！
他直勾勾地看着马腾，此时的双眼，已经有了杀人的意思。
很快，众人开始比赛。
材料挑选完毕，众人几乎是瞬间确认了自己要做的是什么菜。
他们同时起锅烧油，就在此时，柳园则震惊了全场。
他单手炒菜，一口气炒两个菜。
他要第一个出餐，让那些垃圾食物没有消减评委的热情之前，将自己的菜端到他们的面前。
可是就在此时，众人又传来了一阵惊呼。
柳园下意识地看了过去，却被深深地震惊到了。
只见马腾居然一口气炒八道菜！
八道菜没有一道是一样的，他游刃有余，丝毫不显得任何慌乱。
而让众人惊呼的不在于此，而是这马腾，在炒八道菜的同时，居然开始准备第九道菜了！

第247章  夺冠
这是个什么怪物！八口锅同时起火，两块案板上全是配菜，马腾一边切菜，眼神一边看向一旁的桌子。
一心八用！
这根本就不是正常人能做得到的。
全场都安静了，那些出事也无心做饭了，他们看到的这个情景，感觉好像是奇迹一般。
柳园强忍着没有露出惊骇的表情，他冷笑着说道：“这又有什么用！不过是几口锅而已！做菜还是才是硬道理！”
听到他的话，身边的厨师纷纷点头。
他们心想也是，做菜更快的人也有，不过做菜快能代表好吃吗？当然不能！
马腾为了追求单纯的快，像是一些蔬菜都是用滚烫的开水焯熟的，有的干脆就是过油炸半生不熟的时候再开始炒。
这种做法基本上也只有那些饭店的厨师会这么做，在评委面前搞这一套，不是故意卖蠢吗？
“做菜再快你能快过机器吗？狂什么狂！”
马腾淡然说道：“我干嘛要快过机器？我只要快过你就行了啊？”
所有人都惊到了，这两个人果然都是狂人，一个单手颠勺还能顾及马腾那边的情况，一个八锅齐开，居然有闲心回怼柳园的话语。
评委也眼前一亮，马腾虽然做的菜都是为了追求快，但是他居然没有出错，一点错都没有出现，这足以说明这个人的熟练程度已经到了一个十分夸张的地步。
而就在这个时候，马腾却敲响了自己上菜的铃声。
上菜的服务生愣住了，他们完全没有想到马腾居然快到这种程度。
只见他们正犹豫走不走过来的时候，马腾直接将端起了一口锅，用勺子熟练地将里面的菜品倒进盘子里面。
而他刚刚在切的那些配菜，居然就是这餐盘的装饰。
这个人实在是太恐怖了，不只是做出了八道菜，还做好了八道菜的配菜。
场上一共有八位评委，光是他要上的菜就有八八六十四道菜！
众人愣住了，难道这个马腾是想要让评委们吃饱？然后吃不下剩下的菜。
但是只是短暂的念头闪过，他们就放弃了这个想法，这个想法实在是太幼稚了。
毕竟如果不好吃的话，评委只会尝试一口，八道菜，充其量也只是八口而已。
很快的，马腾一个地将菜品装盘，服务生都快忙不过来了。
周围的厨师甚至才刚刚起火，第一道菜的配菜才刚刚切好，马腾那头已经上完菜了。
这对所有人都是空前的压力。
包括柳园。
他一开始是想立即做出两道拿手菜，然后抢占先机，但是没想到这个马腾炒八道菜都比他快。
想到这里，他更不能着急了。
因为如果他着急了，不就是证明着他其实也想抢第一名的，但是没有抢过马腾吗？
他自然不愿意承认这件事，只能硬着头皮假装自己精心准备。
既然速度比不上了，那他就要拿出自己的成名之作！来应对马腾的这八道菜！
与此同时，评委们看着这颜色鲜艳，香气扑鼻的八道菜都眼前一亮。
其中不乏有之前对马腾表示完全不欣赏的评委。
他们此时已经完全改观了，这个人居然能将速度和味道结合的这么完美，实在是太罕见了。
一个厨师忍不住问道：“你这八道菜叫什么？”
马腾只是微微一笑，紧接着说道：“满汉全席！”
此言一出，全场哗然。
八道菜就敢叫满汉全席？这是何等的猖狂！
“你是说你这八道菜，比得上人家满汉全席一百零八道菜？”
“没错！”马腾微微一笑：“比它还强！”
全场安静了下来。
满汉全席代表着什么自然不用多说，这个人已经狂妄到了这个程度，足以让所有人都咋舌。
马腾解释道：“我并非只是用一种手法来做这八道菜，八道菜，代表着八大菜系，又包含着食物的所有做法，你们所见到的焯水，过油，并不是我为了可以加速做菜的进度而那么做的，而是我为了还原食物中的炖煮和油炸。”
听到马腾这么一说，其他几个人还真有点懵了，他说的倒是挺像这么一回事的。
这下子那些说马腾是为了加快进度故意用油炸的选手们有些不好意思了。
“怎么可能呢！”一个人压低声音说道：“都是吹牛，过油就是过油，还说什么油炸，我就不信他真的能做出油炸的口感来！”
评委们此时真的是坐不住了，第一个评委笑着说道：“算了算了，你们问，我先来！”
他直接夹起了一块好像是牛肉的东西塞进了嘴里。
第一道菜，是一个汤食。
只是第一口，他就相当的震惊。
“这居然是烤肉的口感和味道？”
再夹起来一块土豆片一样的东西，他只是轻轻一咬，却听见了咔嚓一声脆响。
“这你居然做出了油炸的感觉？”
他更是十分的震惊。
马腾微微一笑，直接说道：“虽然同样是油炸，但每一样食物都有适合自己的温度，像是蔬菜，水分高，油炸之后之后瞬间熟透，面片，水分少，过油之后直接就熟了脆了，再翻炒的时候再想办法让它少接触汤汁，就会保持它的口感。”
所有人都傻了，这个人是厨师吗？怎么和自己之前接触过的厨艺完全不一样啊。
而其他几个评委也纷纷按耐不住，吃了起来。
当一块一块地食物放在了嘴里，所有人的眼神之中充满了震惊。
这种食物，简直就是天赐一般，他们完全没有想到人居然也能做出这样的味道。
他们陷入了深深的震惊之中无法自拔。
剩下的人也相当沉默，不是因为难吃，而是因为太好吃了。
时间过去了十分钟，一个评委抬头说道。
“不用比了，你是冠军！”
将餐盘里面的八道菜他们都吃干抹净，一点没剩下。
剩下七位评委居然一句反对的话都没说出来。
“我不同意！”
柳园瞪大眼睛说道：“什么就他是冠军，你尝过我们的没有？”
柳园实在是忍不住了，愤怒地说道：“你们这样算什么评委？”

第248章    重返现实
众人也纷纷表示抗议。
评委淡定地说道：“好啊，那你就拿上来给我们尝尝好了。”
柳园直接端着自己的食物上去了。
他不相信，自己心机玩不过马腾，但是在做菜上，自己一定能赢，像是马腾这样半路出家的人自己见太多了，但是没有一个能比得上自己。
他相信只要他们吃了自己的食物，绝对不会再认为马腾的好吃了。
可是这评委只是尝了一口，就直接将自己的餐盘扔了出来。
“垃圾！”他只说了一句话，眼神中全是不屑。
“就是一盘垃圾！”
柳园人傻了，他完全的僵住了。
怎么可能！
自己耗费心血做出来的食物，他们居然扔了？
男人彻底傻眼了，他完全没有想到会发生这样的事情，愤怒，痛苦，都充斥在他的神经之中，他感觉自己马上就要被怒火给挤爆了。
马腾也不废话，对着他说道：“你去把我锅里面剩菜尝一尝，你可能就明白我们之间的差距了。”
柳园心中不服气，冷笑着说道：“我倒是要看看，你做的这东西是什么垃圾！”
他上前一步，拿起筷子就夹起来了一块，可是这一块送到了嘴里，柳园的怒火渐渐平息了。
“这是什么味道！”
马腾眼神带着些许不屑。
“尝尝吧，这可能是你这辈子吃过最好吃的东西了。”
柳园彻底僵住了。
他是从来没有尝过马腾任何饭菜的，就算是想吃，他也抱着一丝最后的高傲，认为不可能有人比自己做饭更好吃。
事实上他这十八年的时光，确实是这么过来的，他有能力颠勺开始，就不存在有人的食物超过他。
然而结果却让他十分的愤怒，或者说不解。
他根本就没想到马腾居然这么强，直接将自己给完全碾压了。
这个味道，这个口感，他模仿一辈子也未必能模仿的出来。
难道这就是厨神吗？
半个小时之后，全体厨师没有一个人在说话了。
评委也十分高兴地将奖杯递给了马腾。
这个奖项，他当之无愧，他就是这里唯一的厨神。
拿到了奖杯，马腾十分的满意，在这里度过了这么长时间，自己终于拿到系统给自己这件最难的任务了。
他深吸了一口气，眼中的兴奋难以掩饰。
晚上的时候，他回到了自己的店中，而此时系统的倒计时也开始出现了。
还有一分钟，他就要回到最开始的地方了。
他对这个世界留恋比较少。
要硬说有血缘关系的父母吧，其实他在这个世界和父母的关系并不好。
父亲和他说话的时候，还是比较陌生的。
他已经给父母妹妹留下太多了，也是时候该离开了。
只见白光一闪，系统再次出现。
「任务完成：厨神之路。」
「任务奖励，往返厨神世界和现实世界两个世界，能将两个世界的东西带离本来的世界。」
而再睁开眼，马腾发现自己已经回到了原本的别墅里面。
这个任务奖励，也让他十分的惊喜。
他完全没有想到这个奖励居然是往返于两个世界。
他当机立断，重新回到了厨神世界。
这里可不只有厨神比赛，还有现实世界不存在的文娱产物！
马腾直接将成龙全部的电影资源都给买了下来，然后直接发给了自己旗下那些电影院。
那些院线老板接到了马腾的消息，还以为马腾是要让他们在片场空闲时间放广告的，结果打开一看，就彻底一发不可收拾了。
马腾之前就抱怨这个世界根本就没有什么娱乐的东西，电视剧，电影，小说都是如此。
但是厨神世界不同，那个世界以吃喝玩乐为主，马腾能在哪里买到原本世界所有的东西。
他不只是买了成龙的全集，还将金古温梁黄五位大师的武侠小说都给买了下来。
一瞬间，市场上的畅销书全都是马腾出版的了。
这只是一个开始，马腾将厨神世界里所有的电影几乎都拿了过来，然后在这边的电影院发布。
不到三天，马腾就赚了个盆满钵满。
不到五天，整个世界的电影院全都在播放马腾的资源。
所有人都想不到这个男人到底是从哪里拍摄的这么多电影。
国外的国内的，各种形形色色的演员几乎都有，而且全都是他们没见过的新人演员。
马腾心中十分得意，他们那里知道这些人是谁。
这些他们眼中的新人演员，在以前自己的世界，那可都是影帝影后的存在。
而事情进展的这么顺利，马腾也很快拥有了一大票粉丝。
而知道这居然是马腾的安排之后，原本对马腾还是抱着一丝戏谑想法的夏梦岚也彻底傻眼了。
她只是一个月没有见到这个马腾，没想到这个马腾居然弄出了这么多高分电影。
要知道最开始她和马腾认识，还是因为自己的妹妹，那个小路痴夏知秋。
一开始她并没有将这个土豪放在眼里，只是逗弄玩笑，可是万万没想到，她给自己的惊艳实在是太多了。
让她忍不住好奇了起来。
这个男人到底是凭什么能吸引那么多人，又凭什么能做到这么多事情。
她实在是忍不住了，和自己妹妹害羞腼腆不同，她直接约了马腾出来。
马腾倒是没有拒绝，因为他正好有一部电影，想要让夏梦岚翻拍。
那就是那个经典中的经典，罗马假日。
不过此时他并不知道夏梦岚找自己的意思。
开着自己的毒药，马腾十分张扬地来到了约定好的地址。
这是一家酒吧，酒吧的陈设比较复古，人气倒也不低，众人窃窃私语谈着悄悄话，加上昏暗的灯光，居然没有一个人看出那个穿着风衣带着墨镜的女人就是当红女星夏梦岚。
马腾来到了她的面前，轻轻敲了敲她的桌子。
别人认不出来，他可认得出来。
那红润的嘴唇极度诱惑，看过一眼就不可能忘记这媚胎。
夏梦岚眼见敲桌子的人是马腾，微微一笑。
“来，先坐嘛，我们坐下说。”

第249章   陪我一晚
马腾坐了下来，好奇地说道：“我倒是很想知道你找我来干嘛。”
夏梦岚得意地笑了笑，然后说道：“我看你最近拍了那么多电影，怎么一个都没有找我啊？”
其实她是真的心痒痒了，夏梦岚本身是不缺戏拍的，可是她从未见过有马腾这样全是精品的电影工厂。
马腾几乎是部部精品，只要出品人写着是马腾，那基本上可以肯定，百分之百是好片了，这让夏梦岚也十分的心动，很想成为马腾电影里面的女主之一。
听到她的话，马腾笑了笑，自己那些电影压根就不是自己拍的。
他淡然说道：“当然可以了，我到时候就给你安排个角色。”
夏梦岚深深地看了马腾一眼。
“你答应的这么痛快，我怎么就不太相信呢。”
马腾也笑了。
“信不信由你了。”
“对了，我妹妹的事情你知道吗。”夏梦岚也知道和马腾扯这件事是没用的，便转移了话题。
听到夏知秋的事情，马腾有些好奇地说道：“你妹妹？她怎么了。”
“她最近被一个导演给骂哭了。”
马腾一愣：“还有这种事？”
夏知秋演技很好，为人处世也十分的乖巧，很是听话，怎么可能会有人骂他呢？而且接戏的人基本上都是自己的公司的导演，谁会这么没有眼力见？
他眉头微皱，问道：“具体时间怎么回事。”
“我也不清楚，但是最近几天她的状态都不是很好，我还是问片场的人才知道的。”
听到这话，马腾也有些犹豫，这件事本来不应该自己去管，但毕竟被骂的人是夏知秋，这让他很是诧异。
究竟是什么原因要对一个小姑娘这样，马腾巷弄清楚缘由。
他微微点头，暗自将这件事给记下了。
就在此时，一个女服务生却来到了他们身边，当着马腾的面直接对夏梦岚说道。
“你好小姐，这是那位先生给你点的酒水。”
夏梦岚愣了一下，转头一看发现那个人居然在朝自己挥手打招呼。
她挥了挥手直接拒绝道：“不好意思，我不喝酒，你退回去吧。”
服务生微笑着说道：“小姐，我觉得你还是接受一下子比较好，对方可是郝世龙郝大少呀。”
夏梦岚最烦这些自称什么大少大少的，现在又不是封建社会，自己还得去请安不成？
她烦躁地挥了挥手：“什么大少我也不要，退回去。”
“哎呀小姐你可真的是糊涂啊，那位可是郝大少啊，多少女人做梦都想飞向他的床，你怎么就不明白呢，换做是我早就接受了。”
夏梦岚淡然说道：“你接受那你去吧。”
服务员见状呵呵一笑，不屑地说道：“我说小姐，你最好还是收下吧，真的要是惹了郝大少生气，你可得吃不了兜着走。”
“呵呵，我这辈子活了这么多年，还是第一次见到有人这么威胁我，好啊，我倒是要试试看，看看怎么个吃不了兜着走。”
“呵呵，一会有你哭的时候。”
一直旁观的马腾笑着说道：“你居然也有生气的时候。”
马腾以为这女人处理事情十分的圆滑，但居然也有硬怼的时候。
听到马腾的话，夏梦岚无奈地摇了摇头：“你不懂，这种人的酒如果喝了，那事情就没完了，他们太自负了，别说是和了他的酒，就是看了他一眼，他都以为你想要和他睡觉。”
她身处娱乐圈这么多年，早就知道这群大少是一群什么人。
“那你在这这么得罪人家，不是更容易被缠上吗。”马腾略显好奇。
没想到此时夏梦岚却咯咯地笑了两声，紧接着说道：“那我怕什么，我有你呀。”
马腾这才恍然大悟，合着这家伙是把自己当成挡箭牌了。
可没等他想好自己怎么挡这波箭，一个男人就来到了他的身边。
男人重重地拍了拍他的肩膀，说道：“喂，我们大少叫你过去。”
马腾顺手一看，果然就是那个郝世龙大少。
他倒是没有拒绝，微微点头，就跟着来男人来到了郝大少的面前。
郝大少摇晃着红酒杯，眼神带着一丝阴沉。
“那个女人和你什么关系？”
马腾笑了：“大少你从来不看电影的吗？你但凡是看过一部电影应该都知道她是谁吧？”
郝大少眉头微皱，身边手下立即明白了他的意思。
“问你话你就好好回答！”手下揉着拳头说道：“不然小心我k你。”
马腾笑着说道：“了解。”
他解释道：“我们是夫妻。”
听到这话，郝大少瞪大了眼睛，他是万万没想到这等尤物居然已经结婚了。
不过他并没有死心，其实这种事情他倒是干过不少，以前也遇到过这样的情况。
不过他还是比较避讳的，很少对别人的老婆动心思，但是这个女人不同，他实在是想不到自己的酒吧里居然会有这么漂亮的女人出现。
他对夏梦岚十分的上心，只是远远地看一眼都这么漂亮，如果躺在自己的怀里，那将会是一种什么样的体验。
他深吸了一口气，淡然说道：“我给你十万块钱，你出去找个地方喝一杯吧，晚上十二点之前回来。”
说着话手下就立即将钱给了马腾。
马腾笑着说道：“谢谢大少，我这就带着我老婆出去。”
“等会！”郝大少皱眉说道：“不是你和你老婆，是你自己出去。”
马腾若有所思地说道：“你的意思是说，我走，我老婆留下？”
“没错，让你老婆陪我喝喝酒，就一个晚上。”
郝大少淡然说道：“你要是觉得没有问题的话，等你回来，我再给你二十万。”
马腾点了点头，笑着说道：“当然没有问题了，不过我还有个额外的小请求。”
郝大少听到马腾答应的这么爽快，心里也十分的高兴，点了点头说道：“你说，只要是能用钱办到的都没有问题。”
可是让他万万没想到的是，马腾直接从十万块钱抽出一百放在了桌子上。
“这一百是你的了，也让你妈出来陪我一晚上吧。”

第250章  极低的概率
马腾说完这话还犹豫了一下，然后说道：“算了，你长得这么丑，你妈也好不到哪里去，还是别恶心我喝酒了，让你爸来陪我吧。”
听到这话郝世龙猛地一拍桌子，愤怒地说道：“你再说一遍！”
众多小弟纷纷起身，一瞬间双方剑拔弩张。
马腾却抓起桌子上的酒杯，直接泼在了郝世龙的脸上。
“你是不是耳朵有问题？听不懂我的话？”
“你个混蛋！给我弄死他。”郝世龙擦了擦脸上的酒水，眼神阴沉地看向马腾。
然而他低估了马腾，马腾一脚踹在了桌子上，直接撞倒了他的两个小兄弟，其他人还想继续上，哪知道从暗处却突然杀出了一个身影。
一个身材消瘦的男人身着西装，抓起酒瓶就砸在了身边人的脑袋上，一下接着一下，惨叫声接连响起，十秒后就渐渐地微弱了。
男人打完第一个又抓住了第二个，又是十八下，全都是要害之处。
飞溅的鲜血和痛苦的惨叫让全场都安静了。
众人全都僵住了，这是疯子吧？
来人正是冯天齐，他打完了两个人，就起身站在了马腾的身边。
脸上的鲜血和他冷漠的表情形成了强烈的对比，仿佛刚刚发生的事情和他无关一样。
马腾看着已经完全吓傻了的郝世龙，淡定说道：“酒瓶而已，打不死人。”
“你刚刚想对我做什么，是不是想打死我？”
郝世龙的头摇的和拨浪鼓一样。
马腾笑了：“你去和你爸爸打听打听我是谁，平时也多看看电影，了解了解些新鲜事物，别天天窝在老鼠窝里面当什么狗屁大少，待到三十岁屎都不会拉了。”
说着话他便起身，回到了自己的座位，手拉着夏梦岚便离开了。
冯天齐是最后走的，因为他发现自己刚刚带来的打火机不见了。
“我火机呢？”冯天齐一边摸着口袋，一边看向郝世龙。
郝世龙愣住了，他迟疑了半秒说道：“我不知道……”
冯天齐眉头微皱，在地上摸索了一番，嘴里嘟囔着：“可能是掉在哪里了。”
一时间众人有些发愣。
对方只有一个人，还是趴在地上完全没有注意到他们，他们到底要不要动手？
现在动手肯定能打得赢，可是他们面对这么一个猛人，心里却都打起了退堂鼓。
“愣着干嘛！找啊。”冯天齐直勾勾地看向众人。
众人吓了一跳，纷纷趴在地上找了起来。
冯天齐抬头看向唯一站着的郝世龙，皱眉说道：“你膝盖里打钢钉了吗？为什么不蹲下一起找？”
“我这就找。”郝世龙也赶忙蹲了下来。
最终他们终于在一片血泊中找到了那个打火机。
这居然是一个一次性打火机，还是打着足疗城广告，那种大街上免费送的那种。
冯天齐拿着打火机，满意地离开了。
看着这个消瘦的背影，众人却都松了口气。
来到了车外，冯天齐和马腾挥了挥手，谢绝马腾送他的好意，便先行离开了。
看着车外那个穿着廉价西装的冯天齐，夏梦岚有些意外。
“这个人到底是谁啊？我之前也见过他。”
“冯天齐，我的一个好朋友。”马腾笑着说道。
其实说是好朋友，两个人见面次数有限，而且谈话内容可能还不超过十句。
不过这个人马腾相当信任，他做事也十分的可靠。
夏梦岚有些意外，她点头说道：“这个人居然能这么快赶过来，我是没有想到的，你什么时候叫的他。”
马腾认真地想了想，然后说道：“他不是我叫来的，准确的说，他是跟着你来的。”
自己离开的这段时间，冯天齐并没有忘记当时马腾的嘱托，一直跟在了夏梦岚身边，时时刻刻保护着她。
夏梦岚愣住了，原来从自己第一次见到这个男人的时候开始，到现在他居然都在自己的身边。
如今冯天齐见到了马腾，保护的任务才算是结束了，所以这才现身了。
夏梦岚见到了刚刚血腥的场面，还是有些不舒服，她皱眉说道：“我先回去了，明天你要是有空可以自己去找我妹妹说说吧。”
马腾微微点头，其实不用她说，自己也有这个意思。
送夏梦岚回到了家里，马腾接到了冯天齐的电话。
不过这次冯天齐倒是没有要钱，而是希望马腾能给他一家门市店，他想开个面馆。
马腾想都没想就同意了，直接将自己现在手里一套价值两千万的门市店送给他了。
马腾从未过问他的想法，也不知道这冯天齐到底是为什么需要那么多钱。
他对此有好奇心，却从未想过去调查一下，原因很简单，这冯天齐值得自己如此信任。
回到了家中，妹妹此时也放假在家，此时正在房间里玩着游戏。
这是妹妹为数不多有时间休闲的日子。
马腾敲响了她的房门，听着妹妹说了一声进来吧他才走了进去。
妹妹毕竟在上学，并不知道马腾已经消失了一个月的事情。
她笑着说道：“哥！你来的正好，我正在抽卡，你先帮我试试手！”
马悦不怀好意地笑了笑。
这个游戏抽卡是需要花费真钱的，六百块钱十连抽，但即便如此昂贵，抽奖的概率也非常低。
卡片等级分为普通白银黄金钻石史诗。
史诗级的卡片当然是最好的了，可是爆率只有不到百分之二。
而且这个游戏没有保底的概念，所以很有可能你花了六百块钱，抽中的却还是那些最垃圾的卡。
她的想法很简单，就是想用哥哥的运气帮自己冲冲喜，说不定自己就能一发入魂了呢。
马腾微微点头，这事情还是很简单的。
“点这个开箱就可以了吧？”
“对对对！”马悦兴奋地点了点头，她已经迫不及待看到哥哥失败的样子了。
马腾随手一按点开。
马悦略显得意地说道：“抽卡其实是非常看运气，我有自己抽卡的思路，曾经也抽中三张史诗卡，成绩中规中矩，也算是小赚吧。”
“这抽卡还是非常非常难的，哥哥你即便是没有抽中也别灰心，可以等下一次……”
可是让她万万没想到的是，只见这十连抽的界面直接爆发出一阵耀眼的彩虹光芒。
“等等……这是……史诗卡！？”

第251章     超级幸运星
也许只是意外呢？马悦低头一看，倒吸了一口凉气。
“居然是市场上价值两千一百块的顶级史诗卡，莉莉丝？”
“一抽赚了一千五？”马悦心里十分的惊讶，自己抽卡还没有赚过呢。
马腾也很意外，不过他倒不是意外自己能抽中，而是意外这张卡居然价值两千一百块。
马悦强笑了一声说道：“其实很多人第一次也抽中了，但是这游戏概率非常低，连续抽中的可能性几乎为零，比如哥哥你看你的抽卡，虽然有一张史诗卡了，但是其他卡都是几块钱的普通卡，只有一张是史诗卡。”
“但既然你都能一发入魂，你就再帮我抽几张吧吗，不过接下来是没有可能抽的中的了。”
听着马悦的话，马腾再一次点击了抽卡。
伴随着马悦震惊的目光，游戏界面爆发出了一阵金光。
随即游戏横幅提醒。
「恭喜玩家，马悦悦悦悦抽中史诗级福袋！」
只见界面上显示出了三张史诗卡，七张钻石卡。
光是那三张史诗卡就价值一万多，七张钻石卡价格也同样不便宜。
“哥哥你是什么鬼运气啊，两连抽居然还赚钱了？还爆了四张史诗卡？”
要知道其他人二百抽能爆五张就已经非常了不起了，哥哥这是什么鬼运气。
此时她游戏群里面的人也疯了。
不少人刚刚登录游戏就看到了马悦刷屏的史诗卡横幅，所有人都傻了。
马腾倒是十分淡定。
“这也没有什么嘛，我还以为有多难呢。”
马悦一脸的黑线，她实在是没想到哥哥的运气居然这么好。
“反正还有十次机会，你就都用了吧。”
马悦其实也期待自己哥哥能不能给自己开出什么好东西。
很快，马腾就打开了第三个箱子。
此时众人都在围观，他们都觉得这不可能再开出来好东西了，因为完全没有可能连续三个都拿到了史诗级卡牌的。
然而事实证明，他们还是想太多了，马腾不仅抽到了，还一口气抽到了十张。
全场安静，整个游戏服务器都沸腾了。
这是什么概率啊，十张都是史诗级卡牌。
群里此时也炸开锅了。
「马悦，你这是拜佛请神了吧，一口气中十个！」
「马悦，你这是来抽奖的吗？你这是来进货来了吧！一口气是个，你撒了我吧！」
看着群里面沸腾的小伙伴，马悦一时间也不知道该说什么是好，说是自己哥哥抽奖的和自己没有关系。
她倒是想解释，可是也得有人相信啊。
不只是这个小小的游戏群，游戏的开发者也坐不住了。
在一个昏暗的房间里面，男人直勾勾地看着自己的后台数据。
在这个游戏里，史诗卡的数据其实不是固定的。
如果市场上的史诗卡数量太少，抽奖的概率其实会慢慢上升的。
而抽奖的底线就是百分之二，但是很有可能造成一个运气不好的人，抽了几十次都没有抽中的情况。
六百块一次，很多人都没有这个财力能抽几十次的，所以他们调整了一个新的规则。
那就是概率浮动。
如果市场上交易的史诗卡太小的话，史诗卡概率就会上升。
某些时候的抽卡概率，是会达到百分之十，甚至百分二十，三十的。
比如一张卡，在游戏交易市场上一张都没有，那下一个抽奖的人，抽中这张卡的概率就是百分之百。
但是他们从来没有见到过马腾这样的情况。
他正好赶上了一个实际，一个市场上十张史诗卡同时出现空缺，而且还没有人补货的时候，这个时候抽中这十张卡的概率就是百分之百。
就是这碰巧的机会，就让他给抓住了。
开发者人都傻了，百分之二的概率每次都能抽中也就算了。
这种趁着系统空档的这段时间直接抽中十张史诗卡，这到底是算闹哪样啊。
“不行！”开发者坐不住了，他们其实是不太相信有人运气这么好的，但是事实就是如此，这个人的运气居然真的这么好，十连抽就十张都中。
百分之二的运气时，这个家伙也能百分之百中奖。
男人一狠心，直接将马腾的抽奖概率调整到了千分之二。
这种概率，马腾不抽个十万八万的，根本不可能中到史诗级卡牌！
马腾这头全然不知，他还被妹妹勒住脖子庆祝。
其实马悦很有钱，她哥哥马腾是千亿富翁，给她的零花钱就已经相当夸张了。
不过马悦很少铺张浪费过，因为她担心一旦真的放开了花钱，自己就回不去之前的那些日子了，眼睛里只剩下花钱了。
上学的时候，她花的钱基本上都是自己给人做设计图赚到的，除了住房之外，几乎没有用哥哥的任何一点钱。
毕竟高中的时候，就是她照顾马腾的。
只是当时她以为马腾是个废物，现在虽然知道哥哥的身价不菲，但是心里却还是在想着照顾哥哥。
所以现在哪怕是小赚了几万块钱，她都感觉到异常的兴奋。
“再开下去试试。”马悦兴奋地说道。
马腾点了点头，随手点开了一个箱子。
而紧接着的场面让马悦几乎晕眩。
出来的虽然没有史诗卡，但是却全是钻石卡！
这些钻石卡的稀有程度不亚于一些品质低的史诗卡，也是相当值钱的。
看到这一幕的马腾倒是没有太大感想，但是他能明显感觉不太对劲了。
此时在游戏公司的开发者们更加懵了。
这是什么情况，不是调整过概率了吗？
这个时候开发者组长才想到了事情的原因。
他们只调整了史诗卡的概率，忘记调整其他卡的概率了！
只有史诗卡是千分之二，重置之后其他卡的概率则变成了千分之九百九十八！
男人差点气到吐血，但是他勉强忍耐住了，毕竟事情还是可以挽救的。
他们再次修改了马腾的抽奖几率。
这一次开发者一狠心，直接将史诗卡和钻石卡的概率都修改成为了千分之一。
他是不可能抽中的。
这样下去，马腾绝无可能！
然而事实证明，他们还是想太多了。
即便是千分之一，马腾也抽给你们看！
十张卡，三张钻石卡，加上一张史诗卡。
所有人都傻眼了，他们这才明白，自己面对的哪里是一个玩家，是一个终极幸运星，天天低头就能捡到钱的那种。
众人十分的头疼，可是到了这个时候，他们也无能为力了。
修改数量为零一旦被发现的话，那是绝对会被告到破产的。
然而他们实在是想太多了，马腾是绝对不会告他们的，因为他们的公司，就是马腾的。

第252章      坏导演
此时马腾已经抽中了这个游戏最大的奖，也将这个游戏所有史诗卡几乎都抽到了，这个时候他才放弃。
看着马腾这超乎寻常的幸运，妹妹的心情十分的复杂，开心是一方面，另外一方面是觉得哥哥成功绝对是有原因的，只是这一小会，他就已经赚到了将近二十万，而本钱只有自己的七千块钱。
她心里十分的无奈，抽卡本身是一种乐趣，但是没想到哥哥居然这么容易就完成了她这辈子都很难完成的任务，让她彻底丧失了对这款游戏的兴趣。
此时群里面有人还在说着话。
「你们看看，这马悦中了奖之后就根本不想理会咱们了，红包也不给发一个。」
一个女人发了一条语音说道：「你得了吧，人家马悦身上没有多少钱还给你发红包呢，中了这么多史诗卡，早就笑晕过去了！」
女人是这个游戏的忠实玩家，名叫孙菲菲，身价不菲，是个小富二代，所以骨子里都透露出一股优越感。
只可惜她玩了这么长时间，花了好多钱都没能集齐所有卡。
她这个人比较认死理，明明市场上的史诗卡只要十五万就能全部买光，但是她非得用抽奖的方式，认为只有自己抽中的才可以。
当然，主要是因为史诗卡是可以明明的。
第一个抽到它的人，卡片会被命名为某某的卡片。
比如是马悦抽中的爱丽丝，那么卡片的名字叫就会是「马悦的爱丽丝。」
他就是为了这个名字耿耿于怀，然而实在是运气不佳，现在还没有集卡成功。
马悦也听出了她话语之中的嫉妒，淡然一笑，随手发出了一个一千块的红包。
孙菲菲又赶忙跳了出来发语音说道：“哎呦，这是被人提醒不好意思了呢，平时可没见你这么大方！”
马悦心中冷笑，心说老娘的哥哥富可敌国，我大方起来怕你承受不住好吗？
其他人也没有理会那个孙菲菲，有的人不忘记提醒马悦。
“悦悦啊，这周六可是咱们玩家聚会，你好不容易放假，不要忘记过来！”
马悦回复了一个嗯嗯的表情。
紧跟着那个孙菲菲再次发来了一个语音，但是马悦这次听都懒得听了。
反正肯定不是什么好话。
马腾笑着说道：“你自己慢慢玩吧，我感觉我再抽下去的话，你就要放弃这个游戏了。”
“哥你要去哪！”马悦赶忙起身说道。
“我去见一个人。”
说着话他就直接离开了。
本来这次回来就是见见妹妹，看看她最近怎么样，既然知道她现在过得挺开心的，马腾也就放心了，毕竟之前自己去她学校遇到了那件事，让自己还是比较担心的。
此时出来之后，马腾的目的自然就是夏知秋了。
从她姐姐口中知道了这小丫头虽然受气了，但还是回剧组拍戏了。
自己不知道是怎么回事，也不好直接出现在他们的面前。
马腾开着一辆十分普通的小轿车，换上了一套便宜的休闲装。
他开着车前往剧组的拍摄影地。
不过他并没有第一时间去找夏知秋，而是来到了剧组这边。
此时寕浩正在这看着剧本，忽然听见了外面有人进来了。
一开始他还以为是自己的助理，哪知道抬头一看，发现居然是马腾！
他立即起身，眼神中满是惊讶。
马腾却在他即将说出口的时候轻轻挥了挥手，然后说出了自己来这里的原因。
寕浩其实也很懵，他之前在盯着其他电影，这个时候才来这里看一眼，根本就不了解这件事。
马腾让他不要声张，先把人叫进来，然后自己一个人看看他是怎么回事。
寕浩点头答应了。
不一会就有人叫导演进来了。
导演进来之后，本来以为是寕浩大导演叫自己，但是进来之后却只见到了马腾，他眉头微皱，心里有些奇怪。
“不是说好了是寕浩大导演吗？怎么是个自己没见过的新人？
他对新人可没有什么好感，眼神中带着些许嘲讽。
“喂，我说那小子，寕浩导演呢？”
马腾一听他居然对自己都这么不客气，心里便已经有了主意，这个家伙果然不是什么好鸟。
他淡定地说道：“寕浩导演出去了，让我了解了解你们剧组的情况。”
马腾之前是不知道这里发生什么事情的，但是他多多少少已经能猜到是怎么回事了。
他直接说道：“我听说你们剧组，前几天好像走了几个女演员，还有一个女演员向我们投诉你了。”
导演一听这话，顿时笑容就僵住了，他赶忙说道：“没没没，不是那会是，我们就是正常友好的商量。”
看着这导演突然的乖巧，马腾心想自己猜对了，这家伙果然和女演员不清不楚。
估计夏知秋心情不好，又不敢和姐姐说，就是和这件事有关系。
他淡然说道：“行了，这件事我知道了，暂时别弄出这样的事情，不然让你吃不了兜着走！”
导演赶忙答应了下来。
送走了这个导演，马腾其实已经知道了事情的经过，他深吸了一口气，让人直接叫夏知秋进来。
夏知秋并不知道发生了什么，走进来之后，就正好看到了马腾站在房间的中央。
“马腾！”她十分的激动，猛地扑进了他的怀中。
马腾无奈地拍了拍她的后背，看来她绝对是受委屈了。
马腾柔声说道：“我听你姐姐说你这几天心情不好，到底是怎么回事，能说说吗？”
听到他的问话，夏知秋只感觉自己鼻头一酸，忍不住将事情都说了出来。
原来是这个导演，借着磨练演技为由，想要半夜带她回房间。
夏知秋自然不肯，导演就在拍戏的时候各种刁难她，让她难堪。
这个导演是知道夏知秋和马腾的关系的，不敢做的太狠，但是之前的几个女演员，都因为受不了欺负，被他给逼走了。
听到这话，马腾的笑容逐渐消失了。
这个混蛋导演，居然敢在自己的地盘这么搞事情，他非得搞他不可。
如果留下这么一个隐患，其他的不说，之后真的出事了，他呃吃不了兜着走，甚至之后的导演都可能因此效仿。
马腾这次就要杀一儆百。
马腾缓缓说道：“晚上他如果再找你，你就先答应下来，到时候事情我来处理。”
夏知秋点了点头，“好！”

第253章    搞他
果不其然，这个导演真的在晚上拍完戏的时候又邀请了一次夏知秋。
不过他也知道夏知秋不可能答应自己，所以只是戏弄她一番，但是没想到夏知秋居然真的答应了。
导演十分的高兴，“没想到你终于开窍了。”
他当然十分的高兴了，一大早就通知剧组的人都可以下班了，今天先不拍戏了。
按照夏知秋给的地址，导演很快就来到了这家酒店。
他心里激动坏了。
其实他是知道夏知秋是谁的，他知道这个小姑娘十分的和气，这样的人根本就不可能反抗他。
所以他才这么嚣张，敢对夏知秋动手，也不怕夏知秋回去告状。
他美滋滋地来到了酒店，开好了房间，就耐心地等夏知秋过来就行了。
心里越等越着急，他发现夏知秋居然这个点还没有过来，心里不免有些疑惑，这个夏知秋到底是怎么回事，怎么现在还没有过来。
他心里十分的纳闷，但是纳闷归纳闷，他倒是为了这个美女多等一会。
他笑呵呵地进了卫生间，准备先去洗个澡，而就在他刚进卫生间这么一小会，马腾已经从外面进来了。
他随手拿出了一个摄像机就放在正对浴室门的地方，然后就坐在沙发上优哉游哉地看着电视。
而此时外面的人也纷纷到来，两个女人站在浴室门口，后面跟着七八个人指导着女人一会该怎么办。
就在此时，似乎是听到了外面的东西，导演激动地说道：“呀，你怎么这个时候来了，你等我一下，我马上出去。”
马腾微微一笑，直接说道：“不用着急，你洗干净了再出来也行。”
听到了男人的声音，导演瞬间凝固了。
他猛地推开房门，皱眉说道：“你是谁！你怎么进来的！”
马腾慢悠悠地站了起来，淡定地说道：“大导演，你不知道我是谁？”
导演皱眉一看，他确实是不知道马腾是谁，而就在此时，一个女人忽然扑了过来，导演根本就没有反应过来，女人直接扑在了他的身上。
“大导演，我们来了。”
听到这话，导演吓了一跳，赶忙躲闪，但是他根本就躲不开两个人，两个人几乎将他所有能躲的地方给堵住了。
其他几个人此时也没有闲着，直接咔嚓咔嚓开始拍照，不到一分钟，两个女人就表情冷漠地起来了。
马腾淡然说道：“知名导演威逼利诱女演员，还在酒店和两名女子约会，同床共枕。”
听完马腾说的话，导演血都凉了。
他知道如果这件事真的传出去，自己就彻底完蛋了。
不过此时导演还是有些定力的，他强壮镇定，直接说道：“你尽管放出去好了，你看看有没有人相信！”
马腾笑着说道：“确实，如果只是单纯的发出去，肯定会有人不相信的，但你知道我是谁吗？”
导演眉头一皱，他是真的不知道马腾是谁，可是听他这么一问，却忽然警觉了气力啊。
对啊。
这个男人到底是谁，能知道夏知秋的事情。
“你到底是谁。”
“我叫马腾。”马腾笑着说道：“你应该听过我的名字吧。”
听到这话，导演的血都凉了，他当然听过马腾的名字，他也知道马腾是谁，只是他完全没有想到，马腾居然会出现在自己的面前。
导演扑通一声直接跪在了马腾的面前，哀求道：“马腾，祖宗，你能不能就原谅我这一次，就一次。”
听到他的话，马腾却笑了笑，淡定地说道：“不好意思，已经晚了，我已经将所有照片和视频发出去了。”
导演瘫软在地，彻底傻眼了，马腾可是自己公司的老板，他可以直接封杀自己的，如果真的是那样的话，自己绝对死定了。
负面消息加上公司的封杀，自己几乎就是已经坐实了这件事。
而且他百口莫辩，因为这件事确实是自己做的。
马腾也不客气，将早就准备好的录像交给了他。
上面全都是那些被他欺负过的女孩的口述，马腾给了她们一大笔钱，让她们站出来作证。
他现在是彻底玩蛋了。
不仅如此，之前他私自更改道具供应商的事情也被查出来了，他现在还得赔马腾将近五千万的违约金。
听到了这句话，导演是彻底晕死了过去。
马腾倒也没有管他，如果他今天真的能这么睡死过去，那也算是他的幸运了。
离开了酒店，外面的房车里，夏知秋正等待着这件事的结果，没想到真的让马腾给解决了。
看着马腾出来了，她十分的高兴。
一方面是能和马腾再次见面的喜悦，一方面是解决了这件事的开心的心情。
两个人终于能坐下来好好说一阵子话了。
马腾笑着说道：“事情帮你解决完了，你怎么感谢我？”
“我请你吃饭好了。”夏知秋高兴地说道：“我们已经很长时间都没有好好说过话了。”
只是让她万万没想到的是，她刚拉着马腾进了车里，却接到了家里人的电话。
“喂？知秋，我听说你那个剧组出事了，是不是真的？”
电话那头是夏知秋妈妈的声音，夏知秋有些头疼地说道：“是真的，但是事情已经解决了。”
可是出于对女儿的担心，母亲却直接说道：“你现在给我回来，不要待在那个剧组了。”
听到这话，夏知秋无奈地看向马腾，然后说道：“他们已经换了新的导演，不可能再出现这样的情况了。”
然而母亲却只是冷笑一声，然后说道：“我实在是太了解那边的人了，乖，你先回来，等我安排妥当了之后，再决定让你去拍戏。”
听到母亲的话，想来乖巧的夏知秋也不知道该如何是好。
马腾点了点头说道：“回去吧，你妈妈肯定也很担心你了。”
听到这话，夏知秋无奈地点了点头，看来自己也只能回去了。
与此同时。
在一个偏僻的林间别墅里，四个人面面相觑，表情十分的难看。
“那个家伙真的是这么对你的？”
“是！”郝世龙吐出了一口浊气说道：“那个家伙还说到时候要把你们也一起干掉。”
听到这话，三个人的表情都不淡定了。
“这个人居然这么狂妄！”
男人猛地牌了一下桌子说道：“老二，你怎么想？”
“怎么想？搞他！”

第254章  木木的亲戚
马腾对这件事全然不知，他正准备回家，没想到一个女人打来了电话。
来电话的人不是别人，正是大胃王木木。
只是此时的木木已经不做直播大胃王了，而是用自己直播赚来的钱，在这附近开了一家蛋糕店，平时自己做做蛋糕，也有以前的粉丝认出了她，来这里和她打招呼的。
但是木木平时不太出现在店里面，也没有特意宣传，所以也只有少数人知道木木离开直播去开店了。
她打电话来没有别的意思，从马悦口中知道他回来了，特意想要邀请他过来看看自己新开的店。
马腾自然是同意了，他主要也是没有什么地方去。
来到了木木的蛋糕店里面来。
这里刚刚营业没有几天，装修风格倒是比较符合木木的习惯，基本上就是那种暖色系，可爱风格的，进门之后就是一正墙的玩偶，看上去十分的可爱。
木木笑着介绍起了自己的店面，从整体布局到餐具材质统统都介绍了一遍。
马腾也频频点头，不得不说木木的水平还是很高的，做的装修风格让人看上去十分的舒服。
介绍完了自己的店，木木笑着说道：“我们要不去喝一杯？”
马腾点了点头：“可以啊，去哪里？”
“当然去酒吧了，我知道这附近有一家新开的酒吧，看上去不错。”
马腾欣然同意了。
可是就在此时，她忽然接到了一通电话，这才想起来自己居然把这么重要的事情给忘记了。
能见到马腾太高兴了，让她忘记今天是朋友的生日，自己已经答应去KTV庆祝了。
木木有些无奈地说道：“我忘记今天是我朋友的生日了，我们约好了去KTV……”
“那我陪你一起去不就行了。”马腾淡定地说道：“你觉得怎么样？”
“那当然最好了！”木木长舒了口气，高兴地看着马腾。
坐上了木木的小甲壳虫，两个人直奔KTV。
在车上，马腾想起了一件事，今天是周六，妹妹说是要出门见网友。
他心里不太放心，毕竟自己昨天动手打了一个叫郝世龙的混蛋，真的要是让他盯上了自己的家人就麻烦了。
他虽然没有调查过郝世龙，但是能从他几个保镖的伸手看的出来，这家伙绝对不简单。
虽然他那几个保镖都是被自己轻松秒杀，但是他们在那种力道之下，居然没有直接昏死。
而且有一个甚至能在自己面前撑过三秒钟，实在是不简单。
他怕这条疯狗乱咬人，咬到自己倒是无所谓，但是如果咬到了自己的妹妹，他可真的要自责死了。
他打这通电话，就是通知某个人保护一下自己的妹妹。
而这通电话，自然是打给冯天齐的。
冯天齐放下电话，将煤气灶一关，扯下了自己的围裙走了出来。
“今天打烊了。”
他一边走一边说道。
餐馆里的两个顾客傻眼了。
“大哥，我们刚点完菜你就打烊了？”
冯天齐也不废话，他直接从口袋里掏出两张皱巴巴的钱拍在了他的面前。
男人见到这一幕，顿时眉头紧皱，他猛地一拍桌子，愤怒地说道：“你瞧不起老子？老子差你这点钱？”
冯天齐听到这话，反手直接抓住了他的脖领，单手将他举了起来。
眼看自己的脑袋就要碰到天花板了，男人冷汗直冒，赶紧说道：“大哥我开玩笑的，我的意思是说，我不要钱，我现在就走，支持你的工作，我现在就走。”
冯天齐这才放下了男人，男人吓得拔腿就跑。
他跟着走出了饭店，拉下卷闸门，坐在了店门口的电动车上。
“小七呀，你这是要去哪里呀。”
一个驼背的老太太眯眼问道。
冯天齐平静地说道：“去买药。”
“哦……那早点回来。”
“嗯。”
他点了点头，发动电动车，消失在了车流之中。
话分两头，马腾这头已经跟着木木来到了KTV。
刚一进门，就有两个彪形大汉满脸笑容地鞠躬说道：“欢迎光临！”
再往里面走，木木对着一个服务生说出了自己的名字，说是来找朋友，服务生立即明白了过来，然后带着两位前往了二楼。
甚至还帮两个人推开了包厢门。
两个人来到了包厢里，木木略显惊讶。
本来说好的只是自己人的聚会，但此时看去，来的人足有二十多个，其中有一半她都不认识。
她眉头微皱，但自己也带了个他们不认识的马腾，倒也没有说什么。
“木木来了！快！让木木进来！”
说着话众人就簇拥了上来，将木木拉了进来。
甚至还将她按在了正中间的位置。
木木很不自在，搞得好像是自己过生日一样。
马腾却在此时发现了一丝不对，这些人好像和木木不是太熟悉。
他是见到过木木的闺蜜的，木木之前为了直播，其实身边的朋友很少，那些闺蜜也都是交底的。
当时马腾帮助木木走出困境，她们还专程感谢木木来了。
而面对这些人，木木表现的十分的不自然，好像很不高兴一样。
一个女人笑着说道：“木木，我给你介绍一下，这位是你远方小叔，名叫宋远航。”
木木笑着点了点头。
另外一个女人又拉来了一个女孩说道：“这是你小侄女，名叫杨思依。”
“你好……”
众人一个个介绍着，马腾算是明白了。
原来这不是什么朋友，而是这木木的远方亲戚啊。
木木现在陡然而富，对于他们来说，就是一人得道鸡犬升天，他们也得来沾沾光。
木木的家庭重男轻女很严重，不然她妈妈也说不出来让自己女儿玩命给弟弟赚房子的话来。
而且亲戚就是这样，不怕你一直穷，就怕你突然富，穷的时候大家都亲的不行，但你要是突然暴富，那他们就得把你往死里坑。
特别是木木的家庭，更是见不得一个女人过的这么好。
马腾微微一笑，合着这二十多个人，都是来吸木木的血的。
就在此时，一个女人忽然看到了马腾。
她皱起了眉头：“呦，木木，这是谁啊，怎么从来没有听你说过呀。”

第255章  家庭聚会
木木此时听到了女人的话，这才想起了自己是带着马腾一起来的。
她笑着说道：“这位是我的好朋友，叫马腾。”
听到这话，几个人不屑地哼了一声。
“马腾？”
女人上下打量了一下马腾，然后说道：“我说你，该不会是惦记着我们木木的钱吧，我告诉你，我们家木木可看不上你这种人，趁早滚蛋吧！”
听到这话，木木的脸色白了。
“你干嘛二姨，马腾这么可能惦记我的钱呢！”
“最好不是。”女人不屑地说道：“我这也是为了你好。”
听到这话，马腾笑了，果然和他想的一样，这就是一群吸血鬼，他们就是想要榨干木木最后一点价值。
他直接说道：“你放心，我对木木的钱完全没有兴趣。”
“那就好。”女人坐回到了位置上。
众人也纷纷落座，而此时二姨再次来到了木木的身边，她笑着说道。
“木木啊，二姨听说你开了一家店，正好，我女儿今年不上学了，要不然就让她去你那里打工吧？”
“我哪里不缺人手。”木木十分无奈地说道。
自己哪里有八个人，实在是不缺人了，而且她知道自己这二姨女儿的性格，她不念书就是因为打架。
把一个男同学的眼睛给打瞎了，还污蔑男老师想要对她不轨，平时性格就十分的暴躁，二姨也没少挨过打。
这几年其实她也没少出去打工，只是每一次几乎都和老板闹得无法收场。
甚至她们当地那个小镇子上都说了，她二姨的女儿就是个神经病。
其实二姨自己也觉得自己女儿是个神经病，天天不是打架，就是去打架的路上，要么就是跟四五十岁的老男人进旅店。
这样的人放在自己的店里，天天都得和顾客打起来，自己只是想安安稳稳地开一家店，就是图个宁静，要是把她招进来，那自己真的就是鸡犬不宁了。
二姨听到这话，叹了口气，她皱眉说道：“木木啊，你也知道二姨一个人过日子不容易，你二姨夫走的早，我就这一个女儿，别人都不愿意收她，你还不愿意帮二姨这个忙吗？”
木木十分的头疼，可是没等她说话，马腾却突然开口了。
“我行啊！我哪里正好缺人。”
听到这话，二姨也很是意外，她疑惑地说道：“小伙子，你也是开店的？”
“我不是开店的，我是说我朋友那里。”
“哦。”二姨眼神中的热情之火瞬间消失了，她冷漠地说道：“什么破地方啊，工资咋样？”
“工资八千，工作地点还是在大学，一个月上十五天，一天就两三个小时。”
二姨顿时眼前一亮，赶忙说道：“哎呀不错啊，还是在大学上班啊，可以！快给我说说，到底是干嘛的。”
“我朋友是大学老师，他教油画的，正好比较缺人体模特。”
马腾上下打量了一下二姨，满意地点了点头。
“二姨，我看你就长的挺独特的，你女儿肯定也好不到哪里去，哪里就缺长的稀奇古怪的人，特别受欢迎。”
二姨眉头微皱，她怎么感觉马腾这句话不像是再夸自己呢。
“你说的是真的？我女儿那样的也能当模特？”
“当然了，你和女儿长的像不像？”
“太像了，人家都说一眼就能看出来我们是一家人。”
“那太好了，那你这就是老天爷赏饭吃，我现在就给你留电话，你们两个一起去都行。”
“真的！”
“当然是真的了！二姨你放心就行了。”
木木很是头疼，二姨虽然不知道人体模特是什么意思，但是到了现场不就露馅了吗。
她要是知道马腾让她们当时还不得气疯了？
她拽着拽马腾，小声说道：“你真的要送她去当人体模特？”
没等马腾说话，二姨冷哼了一声说道：“我说木木啊，你都能成了大明星，大网红赚大钱了，怎么我女儿当个模特就不行了？你能不能不添乱啊？”
“好吧……”
二姨此时搓了搓手，笑着说道：“没事小伙子，你就给我留个电话吧，模特我女儿最行了，我女儿身材特别好，和我的差不多！”
马腾笑着点了点头。
那确实挺惊悚的，希望美院的同学们能扛得住吧。
而就在此时，另外一个女人也靠了过来。
她笑着说道：“木木，我给你介绍个人，你姨夫三大爷他表叔的表弟的远方表哥的孙子。”
马腾听的头都晕了，这真的就是哪都不沾哪呗？
“我叫宋志明。”
年轻人笑着伸出了手，木木和他轻轻一握，便松开了。
“叫我木木就行。”
“你好木木，我是沅洞大学毕业的，今年二十五岁，虽然还没有正是工作，但是我相信我的创意能够改变整个业界，甚至能改变世界！”
听到他的话，木木也有些意外。
那个大学是一本校，没想到这个人学历倒是不错，谈吐虽然有些自傲，但也不算是让人讨厌。
“那你说的创意是什么？”
“呵呵，商业机密，不方便透露。”宋志明淡然说道：“但是我相信只要我们能结婚，那以你的财产，加上我的创意，绝对能颠覆整个业界！让我们成为全国首富。”
“等等？”木木一脸问号：“结婚？”
女人赶忙说道：“哎呀木木，这不嘛，你都这么大了，也该结婚生孩子了，不然回家是会被人笑话的，我二十三岁那会孩子都能打酱油了。”
木木皱眉说道：“我和她们不一样。”
“有啥不一样的，咱们女人活着不就是为了孩子吗？你不想有个家吗，老是一个人在外面抛头露面的，不好。”
马腾听后眉头紧皱，为什么一个家族里面，能出来两个这么奇葩呢？
木木淡然说道：“不好意思，我不是你说的那种女人，我凡是只靠自己，不想靠任何人，就算是结婚，我也会选择我喜欢的，如果没有，我愿意等，十年二十年，有没有男人我都一样。”
然而女人却把目光投向了马腾，阴阳怪气地说道：“呵呵，我说木木啊，你这出去才几年啊，跟着这外面的坏人，学坏了啊。”

第256章   你这样做会投诉的
宋志明此时也反应过来，他看向马腾，淡然说道：“相比一定是这位普通人让木木你拿不定主意吧。”
宋志明不屑地说道：“这位先生，我不知道你给木木灌了什么迷魂汤，但是我相信，你骗不了木木多久的，和我这样的年轻有为的成功人士比较，你是没有任何优势的。”
本来马腾并不想和这样的人多说什么废话，但是一听他居然称呼自己为年轻有为的成功人士，马腾却笑了。
他直接说道：“你说的年轻有为，能让我知道知道是什么项目吗？”
宋志明面露不屑，说出了三个字。
“你不配。”
听到这话，马腾点了点头，这个人的傲气和他的实力实在是不想匹配，马腾也不想和他多浪费时间，反正这件事木木就是决定者，她不想结婚，谁都没有办法强迫她。
其他人也纷纷劝说，此时二婶站了出来，她笑着说道：“木木呀，你好好想想，这位宋志明可是我们小镇子上的名人，好多大老板都等着和他签约呢，人家就为了等你，谁都没有搭理过。”
马腾笑了，他此时实在是忍不住了，他问道：“我说阿姨，你说的大老板，该不会是什么餐馆的老板，菜市场的大爷吧？”
二婶被怼的一时间不知道该说什么是好，她愤怒地说道：“是又如何？人家有钱不就行了吗！”
马腾微微点头：“你说得对。”
二婶瞪着眼睛说道：“你这么能搭话，那你是干嘛的？呵呵。”
宋志明也看向了马腾，淡然说道：“也让我听听你这个不学无术的社会底层人士的职业吧。”
“我没有工作。”
马腾如实回答。
宋志明笑了“可以猜到，木木，你也听到了吧？”
“但是我有钱。”马腾笑着说道：“我有很多钱。”
几个人眉头微皱，宋志明不屑地说道：“父母给的钱不算是本事，我有能力，在三年之内直接成为首富！”
木木都忍不住直摇头，其实这个宋志明不敢说出来自己到底是什么计划，根本原因就是他自己都没有底。
这个家伙自己都不知道自己的事业靠不靠谱，首富可不会只说搭话，让一个女人投资，连创业的钱都弄不到，那他这辈子都不可能和首富这两个字有任何关系。
二婶皱眉说道：“我说木木，你是不是有钱了之后，就瞧不起我们这些亲戚了？”
“我没有。”木木皱眉说道：“我只是有自己的人生规划，你们过好自己的生活就行了。”
二婶终于忍不住了，她直接说道：“呵呵，做直播赚到的钱，搞得好像自己有多大能耐一样，不就是直播吗？我要是年轻个二十岁，赚的比你多多了。”
剩下的亲戚也纷纷抱怨。
“就是，你要学历没学历，还是做直播出身的女人，有这么一位男人要你已经很不错知道吗？”
“对啊，借钱都这么抠，还是亲戚呢？真忘了我们小时候对你的好了！”
众人七嘴八舌，将木木贬损的一文不值。
木木气的瞪大了眼睛，此时马腾却拦住了她，平静地说道：“我知道各位的心情，二婶你劝木木听话是为了钱，二姨你想让木木帮忙给女儿找工作是为了钱，宋志明，你想和木木结婚是为了钱。”
“那既然木木给不了，我可以给你们啊！”
众人听到这句话，纷纷看向了他。
二婶语气缓和了不少：“你说你给我们。”
“没错，反正借木木的也是借，借我的也是借，都一样。”
众人顿时喜笑颜开。
“刚刚没看得出来，原来这位仁兄也是一位青年才俊啊。”宋志明笑着说道：“我以为你是个没文化的土鳖，没想到你居然也能赏识我的才华，认可我的项目。”
马腾摆了摆手，平静地说道：“不过既然是借钱，那大家给我打个借条不过分吧？这样，我一个月收大家百分之十的利息，既然大家都认为自己这么牛，肯定会愿意打个这小小的借条吧？”
众人四目相对，谁都没想到马腾居然这么说。
一开始他们还以为马腾是为了让她们认可他和木木交往，故意讨好他们的。
没想到真的是借钱。
宋志明的表情也十分的不悦，他直接说道：“我们是合作，是投资，投资就是有风险的，什么叫借钱呢？”
马腾笑了，他直接说道：“这么说你自己也不相信你能成为世界首富，也觉得你自己的项目不靠谱是吧？所以你就是想骗钱花对不对。”
听到这话，宋志明愤怒地说道：“你血口喷人，我根本就不是这么想的。”
“那好办啊，既然你三年就能成为世界首富，那怎么世界首富借钱都不敢呢？”
“我……我这是控制风险，万一你在我事业上升期釜底抽薪，我不就完蛋了吗！”
“你说得对。”
马腾拍了拍手，微笑着说道：“那你还是去找菜市场老大爷投资你吧！”
“马腾，这是我们家族的事情，你再这么闹下去，就给我滚蛋！”
二姨愤怒地说道：“你现在就给我滚！”
马腾淡定起身，平静地说道：“我也不想陪你们几个浪费时间了。”
就在此时，木木也站了起来，她淡定地说道：“等我一下，我们一起走吧。”
“好。”马腾点了点头。
二姨眉头紧皱：“不行！你不能走！我们长辈都没有走，你为什么走。”
“长辈？”木木冷笑了一声：“我只看到了一群吸血鬼。”
说着话她便走了出去。
此时二姨掐腰追了出去，破口大骂。
“木木，你个忘恩负义的白眼狼，你忘记了小时候是谁天天带你出去玩的！谁天天给你换尿布的！”
“你个狗东西！有娘生没娘教的丑八怪！”
就在此时，一个墨镜男走到了女人的面前。
“女士，这里是公共场合，你这么吵，客人会投诉的。”
二姨瞪着眼睛说道：“怎么着，你投诉一个试试看！码的，我看谁敢投诉老娘！”

第257章   帮助妹妹
就在此时，其他包厢的人早就受不了这里的叫喊，纷纷走了出来。
这群人膀大腰圆，一个个身高逼近一米八。
为首的男人穿个背心，露出了满背的纹身。
他转头看到了马腾，迟疑地说道。
“腾哥？你们认识？”
“不熟。”马腾摇了摇头，淡定地说道：“但是她骂的是我。”
纹身男点了点头，快步来到了二姨的面前。
二姨瞪着眼睛说道：“呦呵，你还想打我不成？你打我一个试试看，你看我讹不讹死你！”
可让她万万没想到的是，纹身男反手一巴掌，嘭地一声巨响，二姨整个被扇飞了出去，重重地摔进了KTV包厢里面。
紧接着他举起了一旁的置物架准备砸过去，却没想到一个男人出现了。
宋志明皱眉说道：“这位兄弟，给我一个面子！”
纹身男听到这话，直接将置物架扔在了他的身上。
“咣当！”
宋志明被砸趴在了地上，纹身男满脸的不屑。
“除了我腾哥，谁的面子老子都不给！”
就在他还想动手的时候，木木赶忙说道：“别打了，她是我二姨。”
听到这话，纹身男赶忙停了手，有些怀疑地看向了马腾，眼神中满是询问。
马腾微微点头，纹身男立即收手。
他笑着说道：“我这就去投案自首，赔钱，老三快去叫救护车！”
看着这一幕，木木十分的无奈，她叹了口气说道：“咱们去喝一杯？”
“行。”马腾点了点头，却在此时接到了一条短信。
「可能出事了。」
看到这条短信的来源，马腾的表情立即严肃了起来。
他皱眉说道：“我这有点事，你订好包间，等我半个小时，我去接我妹妹，咱们一起吃。”
“好啊好啊。”木木点了点头，要是马悦也能来的话，她可太高兴了。
告别了木木，马腾叫来司机，让他立即送自己去马悦吃饭的地址。
而给马腾发来短信的人，正是在之前暗中保护马悦的冯天齐。
冯天齐亲眼目睹了事情的全过程。
这个饭局，是马悦之前游戏俱乐部的见面会。
见面的都是他们一个游戏群里面的人。
而之前在抽卡的时候，马悦虽然没有说话，但还是间接地得罪了孙菲菲。
孙菲菲怀恨在心，一直都想给马悦摆一道。
此时让她找到了一个机会。
她找到了自己的一个朋友，让他想办法把这个马悦给带出去，最好再做点什么就最好了。
为了达成自己这个目的，她甚至还准备好了一些药粉，就是为了彻底让马悦身败名裂。
她和马悦并不熟悉，原因就是因为那天马悦发了一个一千块钱的红包，让她觉得这是马月故意在羞辱她。
酒会表面上正在进行着，实际上她已经收买了服务员，让他给马悦下了药粉。
只要她一喝，马悦肯定完蛋了。
但是她哪里知道，此时一个人已经到了。
外面一个穿着紧身裤的黄毛男人正在奥拓里面抽着烟，突然窗户外面传来了一阵敲击声。
他赶忙推开车门，就看见一个人正在用脚踹自己的车门。
“哎哎哎，干嘛呢！你想死啊，踹我车干嘛？”
踹门的人不是别人，正是马腾，马腾微笑着说道：“就是看你死没死在里面。”
“我这还抽着烟呢，我能死在里面吗？我看你是不是存心找事啊！”
马腾没有接他的话茬，而是反问道：“你认识一个叫孙菲菲的人吗？”
“孙菲菲？你也是她请来的帮手。”黄毛有些诧异。
马腾听到他知道孙菲菲，就已经明白了。
他一把手抓住了这个黄毛的脑袋，猛地砸向了车玻璃，一下接着一下，三下之后，他将黄毛扔在了地上。
“说，孙菲菲让你干嘛？”
黄毛满脑袋都是血，痛苦地说道：“我不知道……你在说什么。”
听到他还在嘴硬，马腾也懒得和他废话了。
他转身让开，而此时冯天齐则蹲了下来。
黄毛见到面前换了一个穿着破旧西装的瘦高男人，一时间还没有反应过来，就硬是挨了对方两拳头。
“咔嚓！”他的鼻梁骨断了。
他哀嚎地说道：“我说，我都说！”
然而冯天齐却并不在乎，他淡定地说道：“别着急，我打累了你再说也来得及。”
马腾这头来到了饭店里面，直接找到了这间包间。
众人此时还在里面说着话，马腾直接一脚踹开了门，吓了众人一跳。
马腾没看马悦，而是直奔孙菲菲。
“你想干嘛！”孙菲菲警惕地起身。
而马腾一句话都没说，一巴掌将她扇趴在了桌子上。
此时一个男人站了起来，愤怒地说道：“住手！给我住手！”
马腾瞪了他一眼，“坐下！”
男人突然感觉一股十分恐怖的气息传来，紧接着他双腿一软，直接坐在了椅子上，紧跟着他就感觉下半身传来了哗哗的水声。
他居然被吓尿了。
马腾将孙菲菲直接拽了起来，从她的衣服口袋里直接翻出来了一小袋药粉。
他冷声说道：“告诉我，这东西你准备干嘛，撒谎或者多说一句废话，我就给你一巴掌。”
孙菲菲愤怒地说道：“我警告你，我哥哥可是孙洪！”
马腾一巴掌扇了过去，直接将孙菲菲扇到了地上。
紧接着他又将孙菲菲拽了起来。
孙菲菲捂着脸，眼泪止不住地往下流。
“我不想听废话，你哥哥的名字我记住了，明天我就回去废了他，现在说你自己的事情。”
“是……我准备给马悦下的药。”
全场哗然，他们都没想到这孙菲菲居然会这么做。
马悦在群里人缘很好，根本就没得罪过任何人，这个孙菲菲为什么这么做呢？
不过这一切对马腾来说都不重要了。
他淡定地将孙菲菲扔在了地上，紧接着看向众人说道：“今天的事情和大家无关，大家放心地吃饭聊天就行，我自我介绍一下，我是马悦的哥哥，我叫马腾，希望大家能和我妹妹好好相处，不要再出现这样的事情了。”
而此时有的人却反应过来。
“马腾？我记得咱们这首富的名字，好像也叫马腾吧？”

第258章    厨神
然而他们反应过来的时候，马腾已经离开了。
离开了这里，马腾带着妹妹回到了家中，暂时安顿好了这边的妹妹，马腾便也睡下了。
第二天一上午，事情得到了解决，妹妹的心情也好了很多。
而此时马腾也想到了厨神世界那边的情况。
这么多天虽然自己一直都待在这里，但实际上自己那个小店还是一直都在经营的。
只是厨师已经不是自己了，而是闫荣等一众大神厨师。
他们当时吃过了自己做的菜之后，就心甘情愿地拜服在了自己的门下，其实他们的厨艺已经非常可以了，马腾能做的无非就是将自己这边的香料送给他们，然后说说自己对于厨艺的理念。
马腾想着今天可以安慰一下自己的妹妹，便准备去采购一点食材，给妹妹做一顿饭吃。
半个小时后，马腾来到了一家生鲜超市，蔬菜什么的这里一应俱全。
马腾随便走到了一家店面门口，准备买点牛肉，店家十分的热情，笑着将马腾迎了过来，可是刚到了摊位前，马腾就嗅到了一股很浓的血腥味。
他眉头微皱，他心里清楚，这种血腥味根本既不是牛肉能散发出来的。
他直接说道：“你卖的是牛肉吗？”
听到这话，店家笑了，他直接说道：“我卖的不是牛肉还能是什么肉？你看看你这年轻人，净开玩笑。”
马腾也跟着笑了。
确实，牛肉其实不容易造假，一般人也根本不会选择牛肉来造假，因为很容易被发现，市面上也没有找到替代牛肉的东西。
像是他们这种档口，也搬不走，跑不掉，卖假东西，他们肯定不敢这么做。
可是马腾却知道这是怎么回事。
这血腥味，其实就是不新鲜牛肉造成的。
“这牛肉不新鲜。”
马腾看都没有看，转身就准备走。
店家有些不乐意了，他冷笑着说道：“买不起就说买不起，再这装什么装呢。”
马腾也不废话，直接从口袋里面掏出了一叠钱放在了他的台面上。
他淡定地说道：“你敢不敢和我赌一赌，你这个要是不新鲜该怎么办？”
听到这话，店家也来了气了，他淡定地说道：“好啊，怎么赌，老子给你赌！要是我的这个东西真的不新鲜，你说什么都行！”
马腾微微一笑，直接说道：“拿刀来！”
此时众人都被这里气氛给吸引了过来，店家的老婆劝说他千万不要置气，毕竟得罪客人，怎么看怎么不像是一个明智之举。
然而老板却不这么想，他心里有傲气，自然不可能认可马腾的说法。
他直接说道：“给你刀，你要是能证明我的食物不新鲜，就什么事情都没有，但你要是证明不了！别怪我今天不放过你！”
男人直勾勾看着马腾。
眼神中满是凶狠。
马腾淡然一笑，紧接着拿起手中刀刃轻轻在牛肉上面一划，手起刀落，只见牛肉瞬间分成了三份，每一份都十分的均匀，而且其他几个人看出来了，马腾居然是按照肉的纹路切割的。
所有人都震惊了，这里的肉贩和做菜的厨师们都知道这代表着什么。
马腾切割的手法简直是惊为天人。
众人震惊的时候，马腾已经放下了菜刀，将牛肉的横切面展示给了众人。
这个时候众人才知道，这里居然淤了一大块的血。
老板也十分的震惊，他完全没有想到这边居然有这么一大块坏血。
马腾解释道：“这应该是牛在宰杀之前，受到了撞击，从而留下的伤口，但是根本就没有人在意，你先入为主，认为自己经手的牛肉一定新鲜，但是却没想到这牛肉会是这种情况。
听到马腾的说法，老板愕然无语。
却是，他知道自己的牛肉肯定新鲜，但是没想到，居然会有这么一块坏牛肉。
死血拍不出去，到时候会有淡淡的腥臭味，煮出来的牛肉汤也会让人十分的恶心。
死血其实很好判断，第一就是肉的味道。
然而他已经闻习惯了牛肉，第一时间就没有感受出来这牛肉的味道，出现了误判。
此时的他看着马腾，一时间不知道该说什么是好。
不过一点可以肯定的是，错误肯定是在他身上。
他立即切下了一块后厨冷柜里面的牛肉递给了马腾，然后郑重其事地说道：“实在是对不起先生，是我错怪你了。”
男人郑重其事地道歉，马腾微微点头，他也认可了这个男人的道歉。
毕竟事情都是小事，也没有必要上纲上线。
而这一幕，也被一个人给看见了。
这个人便是当今厨师界巅峰厨师之一，鬼手杨强。
他住在这附近的豪华小区，没事也喜欢来这个超市闲逛，今天没想到居然让他遇到了这样的事情。
他之所以能被称之为鬼手，其实就是因为他那神乎其技的刀法，几乎没有人能看得清楚他的刀有多快。
刀功了得，他的厨艺也十分的精湛，从成为厨师这几年开始，他没有收到过任何一个差评。
很多人都点名要吃他的菜。
在自己工作的餐厅退休之后，杨强也偶尔返回去做一道小菜，便能让上千人都慕名前来观赏，能有幸吃到他做的饭的人，更是会感到十分的荣幸。
而如今，他居然再一次见到了比自己鬼手还强的男人。
这刀功，这速度，只比当年的自己有过之而无不及。
他十分的满意，如果自己年轻个三十岁，可能还比得过这个年轻人，而如今自己拿起刀时间长了手腕都会酸，再也比不过这样的年轻人了。
感叹之余，他只想赶紧去马腾身边，劝说他成为厨师，将自己的才华展示出来。
就在此时，一个年轻人来到了他的身边，兴奋地展示着自己刚刚买到的新鲜鲤鱼。
“师父，咱们晚上可以吃红烧鱼了！”
“呵呵，是啊。”杨强微微点头。
年轻人发现杨强心不在焉的，根本就没有回答自己的问题。
他有些奇怪地说道：“请问师父？您是看到什么东西了吗？”
“我看到了一个有望成为世界顶级厨师的男人。”

第259章    全是将军
“哦。”年轻人兴奋了起来，他笑着说道：“师父，你是在说我吗？”
“我是再说他。”
年轻人愣了一下。
另外一个人？
顺着师父的目光，他看到了马腾的身影。
一个普普通通的背影，手指上没有老茧，根本就不像是一个厨师。
他眉头微皱。
“就他。”
此时杨强也顾不得和他解释，赶忙说道：“你去叫住那个人，请他务必去咱们的厨房看看。”
听到这话，年轻人虽然不情愿，但还是跟了过去。
“喂！”他叫住了马腾。
马腾转头看向了他，眼前这个男人眼神中满是傲慢，马腾到不知道这个人是谁，心里也没有什么印象。
“你叫我。”
“对！”男人点了点头，然后说道：“我师父叫你明天去我们厨房看看！”
说着话他将一个名片给了马腾，然后说道：“他很欣赏你的厨艺。”
说完之后，年轻人就直接走了，好像是完成任务就离开一样。
马腾有些莫名其妙，但是他还是没有太过于在意。
将名片收起，他就回了家，此时的事情最重要的当然是给自己妹妹做饭吃了。
马腾回到了家中，他熟练地打开了橱柜拿出菜刀，三下五除二就做好了一顿牛肉面。
妹妹心情不好，也就只有这个能帮她开开胃了。
果不其然，马悦吃过了之后，昨天的阴霾一扫而空，嚷嚷着还要让马腾帮忙给自己抽卡。
马腾倒是没有了兴趣，但是他倒是对这款游戏感兴趣了。
什么游戏的一张卡片居然能卖到这么高的价格？
妹妹听到哥哥的话，顿时笑了出来。
“你想玩啊？”我可以教你。”妹妹倒是十分的高兴。
她帮助马腾打开游戏，游戏的界面十分的简单，游戏地带玩法其实也很简单，组合不同数值的游戏卡，然后和对方对战。
游戏卡会有相对应的属性，组合之后能带来附加的组合能力。
比如有的能提供战士的属性，有的能提供强力攻击的属性。
总之互相搭配之下，结合各种职业才能赢得胜利。
光是解说是没有用的，妹妹迅速帮哥哥组建了一套卡牌，用于实战。
马腾倒是上手很简单，因为卡牌游戏，归根结底还是和斗地主差不多，只不过斗地主是快点出光自己的牌，而这个游戏是干掉对方而已。
将卡牌组好，马悦就让哥哥开始了。
很快，马腾就加入了一场战局。
上手了几局之后，他就已经明白了这个游戏的玩法，不用妹妹来帮自己，他直接开始了组建自己的卡组。
妹妹提供给自己的狂战士只是一个模板卡组。
马腾的这套卡组是狂战士卡组，卡牌之中基本上都是一些平民卡，就是不花钱也能抽中的。
这个游戏中史诗卡抽中难度非常高，所以一般人也就只会围绕着一张史诗卡来进行阵容的搭配。
而马腾则不一样，虽然同样是狂战士，但是马腾的卡组里有八张都是史诗卡。
可以说是流氓中的流氓。
马悦看的却是眉头紧皱。
“哥哥，你这卡组费用实在是太高了，人家普通卡一回合的费用能打十张，你这就只有打两张史诗卡的，而且抽卡的难度也很大啊，史诗卡虽然很强，但是能赢的还是的看阵容的。”
马腾微微一笑，解释道：“那只要我能抽中关键的史诗卡不就行了吗？”
“这……一套卡组可是有四十多张卡啊，这么多卡里面抽一张史诗卡？还得是符合当时情况的，也太难了。”
马腾听了也觉得有道理，然后他就将全部四十张卡组都换成了史诗卡。
妹妹人傻了。
四十张史诗卡，这是什么玩法？
“土豪玩法。”马腾笑着说道：“试试就知道了。”
紧接着他匹配了一局游戏。
对方显然那也是高玩，妹妹的分数不低，匹配到的当然也是强力对手。
开局对方就打出了一个十分漂亮的卡组。
而马腾这头则不紧不慢地掏出了一张史诗卡。
对方得意地说道：“哦，运气不错啊，第一张就抽出来主力史诗卡莉莉丝了？”
“莉莉丝是魔法卡，这么说你是一套魔法师阵容了，呵呵不好意思，我这打的就是魔法师！”
说着话对方直接出招，瞬间秒杀了马腾的史诗卡。
当然，对方也失去了三张卡发动陷阱为代价。
而马腾这头又不紧不慢地出了第二张卡。
对方愣住了。
“狂战士英灵？”
男人陷入了沉思。
这是什么卡组？
难道是新出来的玩法？狂战士搭配魔法师？
他不屑地发出了一条语音说道：“虽然你的玩法让我猝不及防，但是不好意思，我还有准备第二套陷阱卡！”
说着话他直接发动陷阱，再一次杀掉了马腾的史诗卡。
男人这套玩法很简单，就是干掉你的主力卡，然后阻止它从墓地返回战场，那整场游戏，对方就已经必输无疑了。
可是让他万万每想到的是，马腾抽出来了第三张史诗卡！
男人差点气吐血了。
“三张史诗卡？你有毛病？狂战士陪魔法师又加上了一个唤魔者？”
这就相当于一个将军打仗不带士兵，带了一个厨子加上个兽医。
他们玩的是一个游戏吗？
“你敢抽我就敢杀掉！”男人愤怒地用自己的卡牌换掉了马腾的这一张史诗卡。
“你已经死定了，三张史诗卡都死光了，你就算有完美的阵容也完蛋了！”
然而让他万万没想到的是，马腾又抽出了第四张史诗卡。
还没完。
紧接着马腾用前几轮攒下来的费用，掀开了第五张，第六张，一共三张史诗卡！
不仅如此，随着史诗卡的特效发动，只见马腾一张接着一张地掀开了自己的史诗卡。
男人气吐血了。
他还是第一次遇见这样的人。
人家打仗带一个将军和一群士兵。
这家伙倒好，打仗直接带了四十个将军！
这还玩个屁啊！
男人彻底被打蒙了。
马腾的土豪玩法让他一时间难以应对。
结果在第四轮，他就直接输了！

第260章   我带了三十张
玩完了这一局游戏，男人想放弃这款游戏了。
他以为这款卡牌游戏很平衡了，大家玩着各自的流派，属性克制，以巧取胜。
可是万万没想到，居然出现了马腾这样的大流氓。
四十张史诗卡啊！从来没有任何一个人会这么带。
他玩的都快气吐血了。
这就好像斗地主你抓了一把顺子加上四个二和大小王。
只要出牌就能赢。
结果对手拿出了十二张大王，再你质疑游戏还能这么玩的时候，他告诉你，你们玩的本来就不是斗地主，然后直接无限炸弹赢了这局游戏。
妹妹也一脸茫然。
其实史诗卡的属性都比较独立的。
他们一直都认为卡组的阵容，要强过单一史诗卡的属性。
可是马腾用实力打脸，只要抽卡好，四十张史诗卡一样秒杀对方。
马腾也来了兴趣，在妹妹的注视之下，继续开始了游戏。
很多人都没有见到过马腾这样的流派。
一局拿出四十张史诗卡的土豪流，靠的就是抽牌的运气加上卡牌的强势，在对手牌组甚至都没有成型之前就赢了比赛。
这就好像斗地主里面。
你还没抓完牌呢，那头已经出完了。
打麻将你这边还在洗牌呢，那边已经胡牌了。
玩骰子你这头还在摇呢，那边已经开始收钱了。
根本就不在一个层面上。
不过马悦这游戏账号的段位很高，所以很快就有一大堆人模仿马腾了。
全套卡组，如果只是史诗卡的话，要十五万。
掏的出来十五万的人还是很多的。
此时的竞技场乌烟瘴气，几乎所有人都是土豪流的玩法。
大家拼的就是抽卡的运气。
运气好，一张牌就秒杀对方，运气不好，就只能看着对方秒杀自己。
好好的一个策略游戏，变成了比大小。
然而这一事件的始作俑者，马腾却十分的无辜。
他玩腻了这个卡组，决定重新组建一套卡组。
这款游戏里面的卡牌，是有费用限制的。
一张卡的费用从一点到九点都有。
费用一回合有十点可以提供使用。
而马腾则掏出来了一个平均费用二费用的卡组。
四十张卡的费用只有二费，一费卡有三十张。
马悦站在一旁看的人都傻了。
这也根本算不上是什么阵容。
因为一费卡效果实在是太垃圾了。
通常人们都叫他们为一废卡。
大部分效果就是，治疗，打断。
还有比如召唤出三个小骷髅，血量为一点。
而一张卡牌的最低攻击力都有十点。
也就是说碰到几乎就死了。
但这种卡也有奇效。
第一种就是过牌。
虽然卡组有四十张，但是手牌是有限制的，为了抽下一张卡，就得打出一张卡。
所以过牌卡就有用了，一费卡就是过牌用的。
第二种就是拉仇恨。
这款游戏里面的规则就是，场面上如果有卡牌，必须优先攻击卡牌，才能攻击玩家。
玩家只有四十点血量。
而像是召唤三只血量为一点的小骷髅这张卡。
就能抵挡住一只巨人的一次攻击。
所以还是有些奇效的。
但是马腾带的也太多了。
三十张，也就是说他很可能三轮就把自己卡牌给打光了。
再次开始游戏。
第一个对手果然是土豪流。
对方的费用只能出一张牌。
正当对手洋洋得意的时候，马腾直接扔出来了十张牌。
场面一瞬间安静了。
十张卡吞掉了对方的史诗卡，甚至还对他的人物造成了十点伤害。
对方冷汗直冒，这是什么鬼东西。
再一次，他一张，马腾还是十张。
对手哭了。
怎么能碰到这种流氓啊。
他放的这张史诗卡效果很简单。
血量一点，免疫前七次攻击，第三回合发动自爆效果，带走对方场面所有卡牌。
结果他就看着自己这张史诗卡，硬生生被对手三只小骷髅给磨掉了三次攻击。
紧接着又是一轮骑脸输出。
对手只剩下两滴血。
而这一次马腾没有给他任何机会，直接带走了对方。
这一次对手可真的要哭了。
十五万一套的卡组，被对方新手送的卡牌给按在地上打。
他一时间居然不知道该说什么是好了。
刚刚还在喷这个游戏毫无逻辑性，根本没有公平可言，结果这脸打的啪啪作响。
不只是这些玩家，时时刻刻关注这游戏的各大主播和数据分析师也懵了。
他们发现一个名叫马悦悦悦悦……的玩家居然在飞速上榜。
而是用的卡组十分的奇怪。
几乎就是运气卡组。
靠着一手运气抽到绝杀牌得到胜利。
众多分析师千算万算，没算到游戏的平衡居然被一手运气给打破了。
与此同时，一个人气百万的卡牌主播正直播自己的上分之路。
就在此时，他拍到了马腾。
看着马腾扔出来的三只小骷髅，他哈哈大笑了一声。
“观众朋友们，大家看好了，开局先扔三只小骷髅，证明对方是一手单核心卡组。”
“单核心卡组的特点大家知道吗。”
“那就是以一张牌为核心，二十张防守牌，十张过牌，和九张增幅牌。”
“这男人的手中肯定全是防守牌，所以想打被动，不敢出牌，就用了一张过牌的三只小骷髅！而根据现在的数据，我断言，他就是最近大火的重型火炮单核心卡组！”
屏幕上瞬间刷出了一波666「老宋太帅了！只是出一张卡就能猜到对方是什么卡组！」
「老宋牛皮，赢了我给你刷火箭！」
主播淡定地挥了挥手：“火箭等着，我赢了再刷！”
说着话他直接亮出了自己的一张牌。
史诗卡重型火炮！
蓄能一回合，下一回合造成一百点伤害，最多可攻击三名目标。
他十分的得意，这家伙的防守牌，只有出牌就被自己打光的份！
可是让他万万没想到，只见马腾直接甩出了十张卡牌。
主播笑容凝固了。
“十张一费卡？这是什么卡组……”
可是没等他想明白，他就直接被马腾的骷髅海给解决了。
看着画面上那小骷髅蹦蹦跶跶的跳到自己火炮上，用小匕首一下一下敲碎了自己的史诗卡。
他整个人都傻了。
他愤怒地发出了一条消息。
“正常人谁会带十张一费卡啊！”
马腾倒是不以为然，淡定地说道：“其实我带了三十张。”

第261章   一枪秒杀职业选手
“神经病啊！”
看着弹幕上嘲笑的话语，主播迅速冷静了下来，然后说道：“呵呵，大家不要着急，偶尔肯定是会碰到这样的神经病的，所以无所谓，我们再开一局。”
他点开了下一局游戏，然后就看到了那熟悉的ID。
还有这熟悉的流程，马腾直接神抽骷髅海加上九张一费卡，三回合解决了他。
他深吸了一口气。
“四十张卡，一下就能抽到最有用的卡……这个人肯定是开挂了。”
然而大家都以为马腾是开挂了，可却没有任何一个人能找到开挂的可能。
只能眼睁睁地看着马腾靠一手小骷髅，成功登顶最强。
然后马腾退出了游戏，在游戏评分网站上打出了自己的评价。
“平衡性好像一坨屎。”
看到这条评论，游戏设计师哭了。
“你比大小把把抽大王，还能怎么做平衡？”
马腾和马悦同时失去了这款游戏的兴趣。
而马腾却忽然想到了之前那个自己许久没有打开的游戏。
“吃鸡。”
告别了马悦，马腾来到了大街上。
本来他是想玩游戏的，可是想着公司还有事情没有处理，他就准备先出来看看。
就在此时，他路过了一家网咖，门口一个兔女郎热情地迎接着客人。
“现在进网吧，吃鸡赢大礼！”
本来就心痒痒的马腾听到了这句话，好奇地看了过来。
只见横幅上写着，网咖对抗赛，前十就能免网费，吃鸡就能拿到冠军限量手办。
马腾对此倒是没有什么兴趣，想着一局游戏也就三十分钟，他不如再来搓搓吧。
他走进了网咖门口，兔女郎高兴地挥动着手中的横幅，欢迎马腾进来。
刚一进来，马腾就感觉到了有些不一样。
这里的气氛很凝重，再往前面一看，发现网咖有一个透明的玻璃房，里面坐着四个人，正是当红职业战队的四位主力。
怪不得赢了游戏福利这么好，合着对手这么强。
而马腾很快认出来了，这四位选手其中之一，不就是当年那个名叫纯真的少年吗。
没想到时隔这么长时间，当时那个阴郁的年轻人，居然能有说有笑地和队友讨论了。
马腾走了过来，立即有人凑上来邀请他来组队。
马腾没有拒绝。
这三个人，一个双马尾少女加上两个男人。
一个黄头发的少年皱眉说道：“大哥，你之前玩过这个游戏吗？”
“玩过。”马腾点了点头。
“那就好。”
黄毛说道：“当时我们遇到了一个人，也是网吧联赛，结果他连游戏都没有玩过，只玩过什么CS，怎么开镜都不会。”
马腾点了点头。
黄毛有些迟疑地说道：“哥们，你怎么还不上号？”
马腾尴尬地说道：“我忘记了我的账号了。”
这倒不是真的，只是马腾的账号实在是太夸张了，他只是想安静地打个游戏，不想引得众人关注。
此言一出，黄毛差点没翻白眼。
“兄弟……你没账号？”
“没事。”双马尾笑着说道：“我借给你一个。”
“谢谢。”马腾点了点头。
登录账号，加入了游戏。
很快就到了正是开始游戏的时候。
黄毛熟练地说道：“跟我跳一起。”
可是他话刚说完，就看见马腾居然在半空中开伞了。
他人傻了。
刚下飞机就开伞？
“你在干嘛啊。”黄毛快气死了，他真不应该为了凑数随便拉一个人。
双马尾皱眉说道：“你就别抱怨了，要不是你的舍友没来，咱们至于找人吗？人家欧巴肯帮咱们，就已经很不错了，要不是人家咱们比赛都参加不了。”
听到这话，黄毛也无话可说了。
他有气无力地说道：“你自己随便飞一个地方，然后找个地方躲着，我们一会开车来接你。”
马腾嗯了一声。
然后他迟疑地说道：“我该往哪里走？”
“你不会真的没有玩过这个游戏吧？”
“以前倒是玩过，但是没有玩过这个地图。”
“以前玩过？以前是什么时候？”
马腾粗略地算了算这么多天自己在系统这里经历的时间。
“有一年了。”
黄毛无语了。
一年啊！
游戏更新多少代了，他一时间不知道该说什么是好。
“别死就行……”
他说完这句话，就果断放弃了马腾。
一会之后，他搜到了一把枪，便准备离开，可是万万没想到，瞄了一眼，他就发现马腾居然前往了树林。
“大哥……搜房子啊，这里能有枪吗？”
马腾倒是十分淡定地说道：“可能会有。”
“可能？”
“要是这里有枪，我把屏幕吃了你信不信？”
然而他刚说完，马腾就搜到了一把m4。
看着这把枪，黄毛一口气差点没憋死。
“估计是谁扔在这里的……”
可是他实在是想不通，谁会扔一把这么好的枪呢。
双马尾不忘记调侃他说道：“你不是说要吃屏幕吗。”
“我就是随口一说……，况且这把枪纯粹是运气，他要是能搜到第二把，我肯定吃了。”
然而他刚说完，马腾就搜到了一把98k。
马腾淡定地将枪装备上，然后看了一眼黄毛。
黄毛假装无事发生，心里已经掀起了阵阵波澜。
谁啊，神经病啊，在这种地方扔两把枪？
他深吸了一口气说道：“行了，捡到枪就待着吧，别死，等我们来找你！”
马腾微微点头，紧接着就听见耳机里传来了两声枪响。
果然，这两把枪就是他的鱼饵！
而现在鱼儿已经上钩了。
对方放枪在这里的人就是为了等人来捡然后被自己一枪爆头。
而钓鱼的人，正是当今职业队的一位明星选手。
他得意地笑了笑，前几枪只是戏弄对手，这一枪就要了这男人的命！
而黄毛也十分的紧张。
“快躲起来！你不是他的对手，这枪法绝对是职业选手！他在戏耍你！”
然而马腾这一次却没有听话，反倒是掏出了枪，直接瞄准了对手。
“就凭你？想和我对狙？”职业选手眼神中满是不屑。
紧接着扣动了扳机。
枪声响起，马腾的人物毫发无损，职业选手却瞬间倒地，被爆头了！
“怎么可能！”职业选手大骇。
“快来救我！”
倒地状态的职业选手大声地呼救着。
而马腾却并没有收起枪，反倒是还继续瞄准着对方。
将近一千码的距离，马腾没有任何瞄准镜，机瞄一枪爆头。
黄毛人傻了。
“还是快走吧，等三个职业选手都来了，你就走不掉了。”
“不用着急，我在钓鱼。”
黄毛一愣。
这家伙，居然把那个职业选手当鱼饵来掉世界冠军？

第262章   枪神
他们不可能不上钩，因为没有人能想到这个小小的网吧里面，居然隐藏着这么一个枪神的存在。
游戏里面，对方果然开着车来救人了，而此时马腾身边的男人也着急了。
他赶忙说道：“现在快走，不然到时候就来不及了。”
对方可是三名职业选手，如果被他们盯上了，他们到时候就只有灭队的下场了。
黄毛苦口婆心地说道：“你可以依靠运气杀掉一个人，但是不可能靠着运气杀掉其他三个人啊，听我的话，赶快走吧！”
然而就在此时，马腾却扣动了扳机。
听着耳机里面传来的枪声，男人绝望地闭上了眼睛。
这个混蛋，不会真的以为自己能杀掉人吧？
然而他万万没想到的是，只见此时面前那个人居然真的被马腾给击倒了。
另外两个人如临大敌，纯真也万万没想到对方的枪法居然这么诡异。
不仅如此，他们居然没有发现他的位置。
这个人隐蔽的很好。
按道理说，游戏中狙击位其实是很好找到的。
掩体，斜坡。
可是他观察了所有斜坡的位置，居然没有。
语音里面，队友咬牙切齿地说道：“他肯定还没有走！”
队友的话提醒了纯真。
对方不会真的没走吧？
队友用枪做诱饵，准备勾引对方捡枪，然后自己再解决对方。
可是没想到对方捡起来枪的时候，他想着戏耍对方一番，却没想到被一枪秒杀。
这种枪法，绝对不可能是运气。
纯真发愣的时候，另外一个队友居然也被击倒了。
此时不只是这四个职业选手，所有参加网吧联赛的人都懵了。
这是什么鬼东西啊！
一局游戏刚开始，这个男人居然击倒了三个职业选手。
网吧老板也十分的着急，他倒是没想到马腾真的有这么强，他担心的是这个家伙该不会是在自己的网吧开挂吧？
如果真的是那样，他可就十分的头疼了，之前开挂也就算了，但是现在可是关键性的网吧联赛的时候的，如果真的出现大问题，有人在这个时候开挂，那他们网吧可就丢大人了。
此时网吧的工作人员也不知道这位玩家是谁，他们只能进去人群之中一个一个找。
然而同时进行游戏的可是有一百多人，他们一个一个找，也的需要很长时间。
马腾就在这不紧不慢地摸了过去。
黄毛人傻了，他完全没想到这个马腾打完了人居然还敢过去。
“你过去干嘛啊，赶紧跑啊，人家最狠的角色还在躲着呢！”
他十分的头疼，明显对方只倒了三个人，有一个人就等着他出现呢。
这个人居然还真的敢过去？
马腾倒是无所谓地说道：“我身上没有子弹了啊？不过去捡子弹，我怎么玩游戏呢？”
听到这话，男人愣了一下，不过他说的也有道理，没有子弹，游戏确实是没有办法玩下去了。
就在此时，马腾已经到了对方的面前了。
纯真也很紧张，他不是普通玩家，他知道这个人绝对没有开挂，他的实力很强，强到自己都有些担心自己能不能对付的了这个人。
黄毛也很紧张。
马腾身上没有防弹衣，没有头盔，手里的枪没有子弹，就这么直接过去，肯定要完蛋了。
然而马腾就这么大摇大摆地走了过去。
黄毛紧张地说道：“你还是等等我吧，万一死了怎么办。”
马腾却只是笑了笑，然后说道：“他不敢开枪的。”
黄毛愣了一下。
纯真可是登顶第一的超强选手，他不敢开枪？开什么玩笑。
然而此时纯真其实就躲在马腾旁边的房间里面。
他已经能听到马腾的脚步声了。
此时纯真的大脑在飞速转动着。
这个男人能从这么远的距离打到他三个队友，说明这个人的实力十分的强悍，反应能力和精准度都达到了巅峰状态。
说不定这个时候，他已经发现了自己，毕竟自己现在所处的房间其实并不好。
周围的掩体一共有三个，对方可能已经猜到自己在哪里了。
三选一，看似有可能对方预瞄的位置不是自己这里，但是他不敢赌。
他紧紧握着枪，躲在墙体的背后。
队友的战利品就在自己墙壁后面。
他已经能听到对方捡东西的声音了。
然而他不确定，不确定对方是不是故意在引诱自己。
其实这种可能性非常大。
毕竟对方知道自己是四人队，而自己又是和队友一起来的，他既然没有杀掉自己，就说明自己一定在这附近躲着。
他敢这么大摇大摆地舔包，拿装备吗？一定不敢！
这个男人绝对是故意引诱自己。
毕竟高手之间的对决，胜败只在一瞬之间，他如果露头的话，可能会直接被一枪爆头。
他因为要救人，来的匆忙，头顶上只有一级头。
要知道对方可是有狙击枪的，一枪自己就完蛋了。
他不敢赌，高手之间，比的就是谁先开枪。
然而纯真在这头疯狂地思索着应对方法的时候，那头马腾已经将装备穿戴整齐了。
他完全不在乎对方会不会对自己开枪，就在这里大摇大摆地换着装备。
明明只有一墙之隔，对方居然连大气都不敢喘一声。
黄毛人傻了。
这难道就是传说中的艺高人胆大？这男人居然完全猜到了对方的心理，料定对方不敢露头。
黄毛紧张地说道：“你是怎么做到的？”
马腾不意外然地说道：“因为他是我教出来的啊。”
听到这话，黄毛愕然。
没错。
纯真现如今的所有打发，几乎都是自己之前和他认识的时候打出来的，他在学习模仿自己，也是自己让他变得更加团队化了。
这样的结果就是，他应对危险更加成熟了。
但是麻烦就是他不再是那个不顾队友死活的独行侠了，他不敢拉出来拼抢，就是因为这个心理。
他更加团队了，会思考更多。
换做是以前，马腾出现的第一秒，他就直接出来开枪了。
黄毛嘴角一抽，冷笑着说道：“人家就是懒得打你，看你自己吹的，还真的以为自己多厉害了一样。”
马腾只是笑了笑，并未反驳。

第263章  得罪人的事情
然后他就熟练地拉开了两颗手雷，直接顺着窗口扔了进去。
两声雷响，团灭的信息也随即展示给了众人。
就连纯真自己都没有想到，对方居然会直接扔雷。
没错。
身为顶级职业战队的四位选手，包括纯真在内，居然一枪没开，就被一个人给灭队了。
马腾优哉游哉地离开了作案现场。
拿着职业选手的装备，此时他更是十分的嚣张。
根本就没有人能打得过他。
马腾不节省子弹，见面就是提前开枪扫射。
对方根本就反应不过来，就会被马腾给解决了。
本身这场比赛就十分的娱乐化，大家前期基本上就是搜索装备，然后到了缩圈的时候才开始往里面进。
而马腾就在这毒圈里面开始了自己的屠杀。
看着刷屏的灭队信息，众人都懵了。
他们彻底被打蒙了。
而此时网吧员工也找到了马腾，但是当他看到了马腾的操作的时候，却不知道该说什么是好。
马腾并没有开挂，他那堪比自瞄的枪法，确实是因为他自己太强了。
不仅如此，他好像知道对方在哪里一样，几乎没有人能逃得过他的搜索。
被打死的众人也纷纷放下了鼠标键盘，来到了他的身后。
本身他们也是抱着怀疑的态度来的，但是当他们看到了马腾的实力之后，全场安静。
没有任何人能想到这种比肩职业选手的人居然会出现在他们面前。
马腾无人能敌，最终拿到了五十三杀的恐怖成绩。
一局游戏杀死五十三个人。
网吧老板也无话可说了，他们直接将大奖送给了马腾，马腾倒是不太在意这个东西，他只是来过过手瘾的。
而此时一个男人走到了马腾的面前。
“谢谢您，马先生。”
此人正是纯真。
纯真很是激动，能再次见到马腾，是他最大的心愿。
因为是马腾帮他摆脱了当时的困境。
不然他永远都不可能拿到冠军。
马腾微微点头，笑着说道：“其实你不用感谢我，没有我的话，你也肯定会解开心结的。”
此时众人十分愕然。
谁都没想到纯真居然对马腾如此客气。
这是什么情况。
黄毛也人傻了，他没想到马腾说的居然是真的。
和纯真说了一会话，马腾便直接离开了。
奖品他分给了同队的黄毛和那两个人，一个人变离开了。
一个人开着车离开了这里，就在此时，马腾接到了来自木木的电话。
之前因为妹妹的事情，马腾鸽了她的饭局，也说了之后会补偿她一下，没想到这个时候她居然会打电话给自己。
马腾好奇地说道：“怎么？你现在有时间了吗。”
木木赶忙说不是，然后解释了自己遇到的情况。
之前马腾帮她赶走了那些亲戚，虽然让她在亲戚那边的名声彻底崩塌了，但是却让她的心情格外的舒畅。
再也没有人能打扰到她了。
而这一次，她是想要邀请马腾跟着一起去一趟老家。
说白了就是想要让马腾帮自知把她家里的亲戚也给一并解决了。
马腾倒是无所谓，反正妹妹最近闲的出奇，之前的事情让她也根本不想再出门了，爸爸妈妈也不愿意接受妹妹，因为他们现在正在不知道世界的那个小岛上吃着豪华情侣套餐，一边在浅海钓鱼潜水，根本就没有时间带妹妹这个麻烦鬼。
既然木木都邀请了，他也正好也带上妹妹一起出去旅旅游散散心。
木木十分的高兴，听说马悦也会跟着一起去，更是开心的不行。
三个人约定好了下个月一号就走，马腾欣然同意了。
挂断了电话，马腾也没有多想，反正自己半年前就怼过木木她妈了，现在也不差这两次了。
而今天其实他还有一件比较重要的事情。
那就是去见段雪。
之前和段雪分开之后，段雪会学校上课，他们就很长时间没见过了。
这一次自己也想着去见见她，看看她最近过得怎么样了。
他并没有给段雪打电话，而是直接来到了她的学校。
在这么大的学校，三万多人里面找到段雪并不是一件容易的事情，但是马腾可不是一般人。
他很快就锁定了段雪的气息，凭着这股战神天赋的感知能力，他很快就找到了段雪。
此时的段雪正在湖边低头看着手机，身边两个朋友则在讨论着一会该去吃点什么。
就在此时，马腾忽然喊道：“段雪！”
听到这熟悉的声音，段雪心脏一颤，她猛地抬起头来，看向前方，正好和那熟悉的男人四目相对。
段雪无比的激动，飞奔了过去。
“马腾！你终于来看我了！”
她直接扑进了马腾的怀中，眼神中兴奋极了。
马腾感受着这小丫头的魔鬼身材，实在是有些吃不消，赶忙拉开了她。
段雪有些激动地说道：“你怎么想着来找我了？还有，你这么多天都去哪里了啊？”
马腾笑着说道：“说来话长，你这是准备去吃饭吗？我们一起吧，边吃边说。”
段雪听后微微点头，自从上次分开之后，她已经很长时间没有和马腾好好吃过饭了。
此时身边的两个小姑娘却出声提醒道：“段雪……你忘记了中午还要和陈少一起吃饭的。”
“没事。”段雪挥了挥手说道：“你们跟他去吃吧，本来我就不愿意和他一起吃饭，你们就说我好朋友来了，我陪我朋友去得了。”
两个女孩有些尴尬，但是也只能点头答应了下来。
半天之后，两个女孩来到了饭店。
被称之为陈少的男人看着段雪一个人，他眉头微皱有些意外的说道：“人呢？怎么就只有你们两个人来了？”
两人四目相对有些无奈地说道：“……段雪被一个男人给接走了。”
听到这话，陈少猛地一拍桌子：“老三！过来，看看是谁带走了老子喜欢的女人，给我弄死他！”
“陈少您别冲动啊！”两个女孩马上劝说道。
陈少却反手一巴掌打在了其中一人的脸上。
“老子给你们钱让你们帮我，结果你们却把我的女人推到别人怀里了？呵呵，你们别以为没事了，等一会老子和你们算总账。”

第264章     你爹靠我
陈少很生气，他已经盯了段雪不知道多长时间了，这两个家伙一直都说时机不合适。
她们以为自己不知道她们这么说，就是为了赚自己一点好处费。
OK没问题，毕竟她们是段雪的室友，给她们点钱能换几句好话也可以，但是万万没想到，这两个家伙拿了自己的钱，居然还能让段雪跟着别人跑了。
陈少冷声说道：“我当时给了你们那么多钱，什么好处费，路费，给你们花钱买衣服，买电脑，就是为了让你们盯着段雪，你们花我的钱，还不帮我办事，是不是真把我当傻子呢？”
两个女人不敢说话，她们自己其实也心虚。
每次陈少想要和段雪说话，或者是了解一下段雪什么信息的时候，都得给她们钱。
陈少可能是对她们太客气了，让两个人忘记了这家伙可不是一个善茬。
“这个，我们当时阻止了，但是这个人我们之前根本就没见到过，但是我知道他们在哪里吃饭。”
听到这哈，陈少也顾不得她们两个，直接去往了他们所说的饭店。
与此同时，马腾和段雪在包厢里面正说着话。
其实段雪也没有太多时间出来玩，这么多天她都一直在不停的上课学习，所以也很少再去想马腾的事情了。
如今见到马腾心里十分的高兴，她当然是很高兴了。
可是两个人这头说着话，忽然外面传来了一声清脆的盘子碎裂声。
而此时自己的房门也刚刚打开。
两个人转头一看，发现包厢外服务生正准备给他们上菜，但是没想到却被人给撞倒了。
“雪雪，没想到你们在这里啊。”
听到了这话，段雪抬头看了看，发现来人不是别人，正是陈少。
马腾倒是在其中嗅到了一股危险的气息，这个男人的意图有些不太对劲。
不过他倒是没有揭穿，而是直勾勾地看着这个男人。
段雪的笑容略显尴尬，她点头说道：“陈少，你也来这里吃饭？”
对于这个人，段雪实在是不知道该说什么好，他喜欢自己，自己也知道，本来段雪的做法应该会直接拒绝的。
但是万万没想到两个室友收了他的礼物，还不止一次，室友每次知道她想去摊牌，就哭着求她别去，不然她们就死定了。
一方面是友情，一方面是这件事，让段雪十分的发愁。
如今见面，事情更是说不清楚了。
陈少自顾自地坐在了马腾的面前，然后笑着说道：“你好，我叫陈正，你可以叫我陈哥，陈少，或者是大少都无所谓。”
这种狂妄的马腾微微一笑，淡定地说道：“我叫马腾。”
“哦。马老弟。”陈少面露不屑地说道：“来这里吃饭，消费的起吗？”
听到这话，马腾微微一笑：“来这里吃饭还是消费的起的。”
“哦。”陈少微微一笑：“也是，按照你的工资攒两个月钱应该就够了吧。”
他得意地说道：“你是在哪里工作呢？动物园还是饭店？看你的样子应该不是做厨师吧，应该是在当服务生吧？”
听着他明显嘲弄的语气，马腾看了段雪一眼说道：“他是你朋友吗？”
“他……”段雪十分的为难，也不知道该说什么是好。
马腾微微点头“那我就明白了。”
他转头看向了陈正，淡然说道：“陈少，你能有今天这么多钱，说白了不就是靠你老爸吗？没有你老爸，你不还是什么都不是？”
“呵呵，我靠爹怎么了？靠爹不行吗？”陈少不屑地说道：“有能耐你也有个爹靠啊？”
马腾笑着点了点头。
“我倒是没有爹靠，但是你爹得靠我。”
陈少猛地站了起来，愤怒地说道：“我看你是想死！”
“给老子坐下！”
马腾不屑地说道：“回去和你爹打听打听，他是不是靠我马腾起的家！”
陈少被马腾的气势吓了一跳，陈少恶狠狠地盯着马腾看了一眼，然后说道：“你给我等着！”
马腾面露不屑，这样的小鬼被吓两句就怂了，根本就不值得自己动手。
陈少匆匆离开，消失在了包厢。
段雪倒是十分的好奇，她疑惑地说道：“你们真的认识，他爸爸是你的员工。”
“不认识。”马腾淡然说道：“他爸爸也不是我的员工，不过这地方十个老板，有九个都是我扶持起来的，剩下的一个是我投资的，肯定是不会错的。”
听到这话，段雪嘴角一抽，不过细想也是，这句话别人说可能是吹牛，但是马腾说一定是真的。
因为马腾有那个实力。
不过马腾可能漏掉了一点。
他说的那些老板，可都是陈松，王龙之类的存在，那可是凤毛麟角的级别。
那些小工厂，小公司的老板，可能压根就不知道马腾是谁。
与此同时，被吓得腿肚子都软了的陈少回到了车上，他直接给自己的父亲打去了电话。
他也很好奇，这个马腾到底是谁，他为什么敢这么狂妄。
如果是真的，自己也算是心里有个底。
如果是假的，他正好告状，让父亲好好收拾收拾这个家伙。
他直接说出了马腾的名字，不过听到了这个名字，陈父却有些疑惑。
“我不知道马腾是谁。”
听到这话，陈正瞪大了眼睛。
难道他被忽悠了？
再仔细询问了之后，父亲确信自己这边没有一个叫马腾的，甚至一个姓马的人都没有，他认识的老板里面，也都没有马腾这一号人。
陈正这个时候才明白过来，他一定是被耍了。
这个人的气势太吓人，让自己真的以为他是什么大人物！
他眼神无比的凶狠，势必要让这个马腾给自己磕头认错，报了今天让他在段雪面前丢脸的仇。
半个小时后，吃完饭的马腾送段雪回到了学校。
两个人在学校里面散步，段雪说起了自己这么多天的事情。
之前通过马腾认识了那么多人，也让她见识到了她们的优秀，段雪认为自己比不过她们，所以还想继续读书。
以后也好能帮帮自己那些好朋友。
像是和她同龄的夏知秋等人现在已经小有成就了，而自己则还是在学校里面读书。
心里不免有些落差感。

第265章   就这？
马腾倒是让她不要太过于纠结这些事情，本身她们能成为好朋友，也不是为了钱之类的。
更何况段雪羡慕别人，别人还羡慕段雪的学历高呢。
“好好上学就好了，到时候正好能来我公司工作，上次实习的情况挺好的，以后你要来帮忙我的话，我百分之百愿意。”
两个人有说有笑的走着。
可就刚走到一处公园的时候，却被一伙人给拦住了。
为首的不是别人，正是那个嘲笑马腾，却反被打脸的陈正，陈大少。
“呦呵，没想到真的这么巧，居然能在这里遇见你们。”
看到这个人，马腾十分的意外，这个人是猪吗？记吃不记打？
马腾没有理他，然而就在此时，陈正站了起来。
他的想法很简单，之前之所以自己能被吓跑，是因为自己被马腾的气势吓到了，将他的话当真了。
现在已经知道他有几斤几两，更是完全不会害怕了。
马腾根本就没理会他，转身准备绕路走。
却没想到一个男人直接拦住了他。
陈少他笑着说道：“我让你走了吗？”
马腾淡然说道：“你想怎么样？”
陈少冷笑了两声，紧接着说道：“怎么样？敢抢我的女人，当然是打你了！”
“为了公平起见，我一个人和你打，只要你能打得过我，我就不会阻拦你了，但是你要是打不过我，那你就滚出这里，永远不能见段雪！”
听到这话，马腾只是无奈地摇了摇头：“这不是欺负人嘛？”
“呵呵，我可没有欺负你，这是你先挑衅我的！”
马腾却赶忙解释道：“你误会了，我是觉得我欺负你，你看看你矮瘦的样子，看上去好像是营养不良一样，我怕我轻轻一推你再散架了。”
“少说风凉话，老子可是跆拳道黑带，你别被我一拳打死了。”
“跆拳道黑带？”马腾笑了：“那你过来一拳打死我吧。”
陈正冷哼一声，也不废话，直接一个健步冲了过去。
段雪十分的着急，此时两个闺蜜来到了她的身边。
一个闺蜜笑着说道：“雪雪你别着急，陈少会留手的。”
“对啊，段雪，你就别担心了，没事的。”
段雪皱眉说道：“我是怕陈正被打死。”
“什么？”闺蜜笑了，她直接说道：“陈少可是跆拳道高手，在学校可是风云人物，个子虽然不高，但是胜在灵活，实力十分的强悍，你居然担心他被打死？”
“就是啊，陈少的实力十分的强，能和咱们会长五五开，你还是担心担心你的小男朋友吧。”
段雪却还是忧心忡忡，她深知马腾的实力，要是马腾真的动手，这小黑瘦子，非得让马腾当陀螺抽起来不可。
马腾也并没有客气，见到他冲过来，迎面就是一脚。
陈正看到了，但是根本躲不开，他反应过来的时候，这一脚已经踹了过来。
不知道是马腾抬得高，还是陈正个子矮，这一脚结结实实地踹在了他的脸上。
一瞬间陈正被直接踹飞了出去，整张脸都青紫肿了起来。
众人也十分的震惊，眼看着陈正飞了出去，重重地坠入了冰冷的湖水之中。
“噗通”一声落水巨响，才让众人反应过来。
“救人！”两个人大声呼喊，跳进了水中，而另外几个人则剑拔弩张地看向马腾。
马腾不以为然，淡定地说道：“我只用了一成力气，死不了。”
“敢动我们老大！”男人大吼一声，直接冲了过来。
其他几个人也纷纷起身冲了过来，然而他们根本就不是马腾的对手。
马腾两巴掌就解决了冲过来的人，剩下的人十秒钟不到，就都倒在了他的地上。
马腾微微一笑：“这就是你们学的跆拳道？”
全场都陷入了死一般的寂静。
跆拳道社的这些人，平时在学校耀武扬威，十分的猖狂，加上几个大少的存在，更是让他们为所欲为，在校外打人，在校内欺负同学。
和他们不同，他们这些人都有家族保底，即便是最终没能顺利毕业，也丝毫不用为自己的前途担心，很少有人会敢真的对他们动手。
大家都受够了跆拳道社，没想到此时马腾却站了出来，三巴掌帮他们宣泄了心中的怒火。
众人心里无比的兴奋，恨不得也上去帮忙踹上一脚。
而就在此时，一个冰冷的声音却忽然响起。
“先生，我来跟你打！”
听到这话，众人纷纷侧目看去。
只见出现的是一个身材匀称的男人，此人身上穿着西装，看上去也十分的平和。
然而众人却都吓了一跳。
此人不是别人，正是跆拳道社的社长，颜正义。
这个家伙可不简单，他是学校特招生，靠的就是一手体育特长。
不只是跆拳道社社长，他还是学校篮球队的队长，实力十分的强悍。
他的家族背景也十分的神秘，开的车基本上也是五百万上下的。
跆拳道社之所以能在这几年这么猖狂，也是因为他的存在。
男人直勾勾地看着马腾说道：“我跟你打！”
马腾微微点头，却也没有在意。
“那你就来吧！”
“不在这里，跟我去我的场馆。”
男人淡然说道：“我们在哪里，公平决斗，我赢了，你收回你的话，给我们跆拳道社和陈正磕头道歉。”
“你输了呢？”马腾笑道。
“随你处置！”
听到他这么一说，马腾也来了兴趣。
不一会，众人都跟着两人来到了场馆。
双方已经进入了擂台。
观众席上，众人议论纷纷。
虽然马腾有刚刚的战绩加持，但是大家还是一直认为社长颜正义才是真的强者，绝对能赢。
“颜正义他很强吗？”
有人问道。
回答他的人十分的小心。
“他不是强不强，他是无敌的存在……他当年大一的时候，一个人进入跆拳道社，把三十多个人打进了医院，自己毫发无损，要知道那个时候跆拳道社可有不少强者……”
“对啊，颜正义好像还被校外的人打过，当时说是在饭店和别人起了冲突，对方拿着菜刀，十几个人打他一个，最后愣是被他一个人打的抱头鼠窜。”
“这个人还是市级散打冠军，把第二打了个终身残疾。”
听到这话，众人也对台上的颜正义投去了敬畏的目光。
颜正义面带笑容，说道：“听到了吗，他们说的都是我的故事。”
马腾微微点头：“我听到了，不过一会他们可能就得加一个故事了，你怎么在台上被我打的满地找牙，哭着求绕的故事。”
“呵呵。”颜正义不屑地说道：“我和你不一样，我十六岁的时候就打过黑拳，我可是真的杀过人的，小心你也死在我的拳头下。”
马腾无奈地耸了耸肩，“我倒是没杀过人，不过不妨碍我现在弄死你。”
不再废话，颜正义摆开气场，恐怖的杀气让全场窒息，这是他们第一时间感受到了杀气的存在。
女孩们心脏狂跳，男生们也吓得坐的笔直。
颜正义随手一挥，大厅内都能听到了刺耳的破风声。
那是空气被撕裂的声音，如同飞机加速突破音障般的声音。
颜正义淡定地说道：“准备好了吗！我来了！”
说着话他的身影瞬间消失在了众人的眼前。
众人无比的惊骇，速度居然快的肉眼都难以看见，这该是多么恐怖的实力！
紧接着颜正义猛然出现在了马腾的面前，骤然出拳。
这一拳撕破空气，传来一阵尖啸声。
他下了杀手，马腾这么傲慢，活该死在这里。
正当颜正义这么想着的时候，却发现马腾的眼球居然转向了自己，与自己四目相对。
“怎么可能！”
这么快的速度，他的身体甚至都没有反应过来，眼睛居然能看向自己！
然而让他更加意外的事情发生了。
只见马腾突然抬起一脚，照着颜正义就是一脚，直接将他踹飞了出去。
“轰”地一声，颜正义直接飞出去了十几米，重重地摔在了训练用的器材上面，器材断裂，颜正义没了声响。
全场安静了，没有一个人敢说话的。
社员们有些愕然，就是这随意的一脚？居然就踹到了？
马腾也很意外，他看向观众，疑惑地问道。
“就这？”

第266-267章   意外
全场安静，没有人能想到马腾的实力居然如此恐怖。
马腾揉了揉手腕，表情倒是十分的淡定。
其实就连段雪都没想到马腾的实力居然这么夸张。
这个时候跆拳道社的人反应过来，赶忙去扶人，可在他们触碰到颜正义的时候，颜正义却大叫一声。
“别动！断了……”
他感觉自己的肋骨已经全都碎掉了，双腿失去了知觉，整个上半身除了疼痛完全感觉到不到肢体的存在。
颜正义几乎可以确信，就是这么恐怖的一脚，马腾都是收了手的，他要是真的用出了全力，恐怕自己早就完蛋了。
众人慌慌张张去打电话叫救护车。
马腾则带着段雪离开了这里。
他完全不在意这个男人的死活，段雪也是，反正这件事是他自找的。
两个人直接离开这里，段雪还要上课，不过她还是比较担心马腾的，万一真的要是他们再找马腾的麻烦，可就糟糕了。
可是面对她的担心，马腾倒是十分的淡定。
自己面对的危险实在是太多了，如果真的每一个都担心的话，那自己就不用过日子了。
半个小时之后，那头颜正义已经被送到了医院。
急救室里面，医生从里面走了出来，一个戴着眼睛略微有些发福的男人赶忙凑了上来说道。
“医生，我儿子怎么样？”
“八根肋骨骨折，左腿粉碎性骨折，腰椎受损，左手手骨粉碎性骨折。”
医生眉头紧皱，缓缓说道：“以后生活自理肯定是没有问题，但是能不能正常走路，还是得看后期恢复。”
“你儿子的伤势比较严重，左腿现在已经完全丧失了行动能力，如果恢复的好的话，我们有两套方案，第一套就是自然恢复，第二套就是人造腿骨，帮他支撑。”
“只是后者可能会让他成为瘸子，未来也肯定不可能进行任何剧烈运动了，而如果任其自然恢复……可能这辈子都站不起来了。”
听完医生的话，中年男人倒吸了一口凉气。
他知道这对自己的儿子意味着什么。
第二天早晨，颜正义醒了。
此时他的父亲就坐在床头，朋友也都纷纷赶来了。
如果马腾在这里的话，一定会感觉到惊讶，因为在这众人之中，居然有一个他的熟人。
郝世龙！
就是那个在酒吧调戏夏梦岚，结果被马腾和冯天齐暴打的郝大少。
颜正义表情平静，他半夜时候苏醒时就已经问过护士了，对自己的情况多少有些了解了。
颜父迟疑地说道：“正义，你先好好休息，你告诉我动手的人是谁……”
“爸，我都知道了。”颜正义倒是十分的淡定”我的腿废了。”
此言一出，其他人的表情也十分难看。
郝世龙眉头紧锁，愤怒地说道：“老颜，你告诉我，到底是谁动的手，我今天就去把他祖坟给掀了！”
“说了你们也不认识，这件事我自己能处理。”
“不把我们当兄弟了吗？”另外一个人皱眉说道：“让你说就说。”
听到这话，颜正义无奈地说出了一个名字：“马腾，你们认识？”
然而听到了这话，郝世龙笑容却僵住了。
因为，他还真认识。
与此同时，马腾正开车回家。
马腾倒不担心几个人报复自己，反正他们也不太可能赢过自己。
所以压根就没有把这件事当回事。
而就在此时，马腾正在路口等红灯，哪知道一个女人猛地拉开了自己的车门，坐了进来。
“帮我个忙。”
女孩紧张地说道：“我被人跟踪了。”
听到这话，马腾有些奇怪，这个路口人挺多的，她怎么就上了自己的车呢。
不过他也没有思考多久，一个人就来到了他的车前。
男人冷笑着说道：“你们认识？”
女孩祈求般地看向马腾。
马腾心领神会，点了点头说道：“认识啊。”
他的想法也很简单，反正不管是不是真的，先帮忙再说其他的。
女孩长舒了一口气，看向车外面的男人说道：“回去告诉你们家少爷，我已经有男朋友了，所以让他别纠缠我了。”
此言一出，马腾和车外的男人都愣住了。
“徐小姐？您说您有男朋友了是……什么意思。”
“字面意思。”女孩得意地搂住了马腾胳膊说道：“就在昨晚，我答应了这位先生的求婚，我们准备闪婚，下个月一号就举行婚礼。”
听到这话马腾嘴角一抽，这女人到底是在说什么啊。
男人有些难以置信地看向女孩。
可他毕竟只是一个拿钱办事的小人物，对女孩的了解也仅停留于知道她的名字，和她是少爷喜欢的女人。
女孩瞪了他一眼说道：“还不快走，回去把这件事告诉给你家少爷！”
“呃……好。”男人错愕地放开了搭在车窗上的手，站在原地有些不知所措。
绿灯亮起，马腾踩下了油门。
女人紧张地看着远去的男人，长舒了一口气。
马腾淡然说道：“小姐，现在是不是可以放开我的胳膊了。”
女孩哼了一声，嘟囔着说道：“送上门的便宜都不沾。”
而她刚说完这句话，马腾就将车停下来了。
“你干嘛，怎么不走了。”女孩十分慌张地说道。
马腾平静地说道：“你该下车了。”
“不行啊，这才过一个路口，他们看的见的。”
“可是我到家了。”

第268章     不满意
女孩直勾勾地看着马腾，果断地说道：“我跟你回家！”
听到这话，马腾也有些无奈。
女孩就赖着他不走了，他也不好带着这女孩去见自己妹妹，倒是不好解释。
他干脆带着这女孩，回到了自己以前的老破小区。
两个下了车，女孩紧张地抓住了马腾的胳膊，胆怯地环顾着四周。
“你还得帮我个忙，帮我演个戏就行。”
马腾没好气地说道：“你这么怕？为什么不报警？”
女孩有些纠结地说道：“我不能报警……”
“为什么？”
“因为他是我未婚夫，我是逃婚出来的。”
听到这话，马腾嘴角一抽。
难怪那个男人反应这么大，谁听到这话能不懵吗？
“那你这样和那个男人说，到时候他找我麻烦改怎么办？”
“我给你钱！二十万！”女孩赶忙说道：“求求你了好哥哥，就帮我这个忙吧，演戏就行。”
马腾听到这个数字，确信了这小姑娘家境肯定非常好，张口就是二十万，绝对不是普通人。
他也来了兴趣，好奇这女孩到底经历了什么。
“你说说，到底是怎么回事，我再决定帮不帮你。”
女孩听后无奈地吐出了一口浊气说道。
“好吧……在这里不好说话，要不去你房间去说？”
两个人回到了马腾的房间里。
走了七楼，亏的女孩体力好，不然早就累趴下了。
看着这又小又旧的房子，女孩反倒是有些得意。
住的环境这么差，一会自己提出的要求他肯定会接受的。
她心绪回到了现在，解释起了自己的现状。
其实她的事情倒也简单，就是自己在国外上大学，成绩不好没能顺利毕业，回来准备修养几天，然后再回去上学，结果没想到他父亲生意失败，居然准备用她联姻，换取另外一个家族的支持。
听完了女孩的话，马腾也明白了。
“好啊，我可以帮你。”
“真的！”
“五百万。”马腾微笑着说道：“没五百万我不干。”
听到这话女孩愣住了，她是万万没想到马腾居然敢狮子大开口，可是仔细一想，这倒也没有问题，反正给钱也是最后的事情，先忽悠马腾将事情办完在说。
“没有问题！”
可是她万万没想到，马腾直接说道：“给钱。”
女孩人傻了。
“你得先帮我，我才能给钱啊。”
马腾哼了一声：“你求我，还是我求你？”
女孩笑容十分的僵硬，心说你都住在这种地方了，态度居然还能这么强硬。
“好！”女孩牙关紧咬，给马腾的账户发过去了一笔钱，这已经是她的全部积蓄了，她除了这笔钱一分钱都没有了。
马腾很是满意，主要是对于这个人的态度上。
不就就在此时，女孩忽然说道：“但是在帮我之前，你得先去弄一件衣服，你身上这些商场货色，出去见到我朋友就得被笑死。”
“你花钱，你说的算。”马腾微笑着说道。
按照女孩的说法，他们要演一场戏。
马腾要假扮她的男朋友，在宴会上和他的未婚夫见面，主要目的就是摊牌，摊牌之后，他就可以拿着钱远走高飞了。
马腾欣然同意。
与此同时，他们现在最重要的事情就是给马腾换一身衣服。
按照女孩的说法，他们来到了一家服装店。
这家服装店十分的隐蔽，甚至都没有牌子，进去之后才能看到琳琅满目的衣服。
店里面没有人，女孩就扯着脖子叫了一声。
不一会，一个人走了出来，看到了两个人，她有些发愣。
这个女孩个子不高，穿着洛丽塔的衣服，带着一个厚厚的眼睛，看上去十分的呆萌。
但是马腾却认出了这个人，自己如果没记错的话，她应该是拿过某个设计方面的奖项。
因为马悦曾经学习过这方面的知识，他无意间看到过。
“徐蓉蓉，你带来的这位是？”
“我的朋友。”徐蓉蓉笑着说道：“帮我给他找一件衣服。”
可爱妹子哼了一声，直接说道：“蓉蓉你不是不知道我，我的衣服都是要现场定做的。”
“咱们两个闺蜜那么多年啦，你还忽悠我，我知道你有很多库存，赶快拿出来吧。”
“不行不行！”妹子赶忙拦住了徐蓉蓉说道：“我那些衣服可是给我的偶像准备的。”
徐蓉蓉有些不高兴了：“咱们关系这么好，拿件衣服都不行？”
“当然不行了。”妹子无奈地说道：“算了，我这正好有一件给其他客人定做的衣服，我改一改，一个晚上应该就能改出来。”
“真的！那太谢谢你了！”徐蓉蓉高兴地说道。
妹子也十分的无奈，看着马腾说道：“走吧，跟我进去，量量你的尺寸。”
马腾点了点头。
跟着进了里面，马腾站在了体重秤上，让妹子测量着。
妹子测量好了身高体重和三围，便转头离开了。
她对马腾十分的冷漠，这也很正常，毕竟他们根本就不认识。
被妹子扔在了工作间，马腾好奇地四处打量着。
不得不说这工作间里面的衣服却是非常的多。
每个玻璃柜里面都有一套衣服。
设计的也非常完美，也很有自己的风格，只是这衣服总给他一种怪怪的感觉。
马腾正观察着的时候，妹子忽然走了进来。
看到马腾正看着她的衣服，她眉头微皱直接说道：“你看得懂吗？”
马腾微笑着点了点头：“还是能看懂一些的。”
此时徐蓉蓉也从外面走了进来，刚一进来她就听到了这句话，不免发出了一阵笑声。
“他肯定看不懂啊，雅妮你还用问吗？”
马腾笑了笑，倒是没有反驳。
就在此时，徐蓉蓉将那件定做好的黑色西装拿了出来。
不得不说这件西装实在是太漂亮了，肩上还绣着一条过肩龙，看上去霸气十足。
不过马腾看到了这条西装的裤子，却摇了摇头。
这摇头被少女敏锐地察觉道：“你摇头干嘛？不满意？”
她瞪着眼睛说道：“你不满意我还不愿意给呢！”
马腾赶忙说道：“不是不满意，只是觉得有些地方，可能不太合适。”
徐蓉蓉笑着说道：“人家雅妮可是顶级服装设计师，别看她现在店小，想要让她定做西服，一套要几十万呢！你就偷着乐去吧，还敢指手画脚？”
女孩也眉头紧皱，她问道：“你倒是说说，哪里不合适？”
马腾听到这话也不客气，直接说道：“你不觉得这个裤子哪里有问题吗？你之前应该是没有做过西裤吧？还是说你之前做出来的裤子就是这样的？”
“哦？”女孩眉头皱的更深：“那你倒是给我好好说说，怎么有问题了！”

第269章    帮忙
“你的裤子有点窄。”马腾认真地说道。
女孩笑了，她淡然说道：“这裤子本来就不是给你做的，有点窄不是正常吗？”
马腾听到这话，眼神略显奇怪地看着她说道：“姑娘，你应该从来没有过男朋友吧？”
女孩腾地一下脸色红了起来，她眉头紧皱，直接说道：“这件事管我有没有男朋友干嘛？”
徐蓉蓉也听明白了一些，她迟疑地指了指一个地方说道：“难道是这里？”
马腾微微点头。
女孩不服气地说道：“那你倒是说说，我这里那里做错了。”
马腾直接指出了这个位置，然后说道：“你这一条三角线，设计的非常不合理，如果一个人体型比较健硕的话，穿着你这样的衣服肯定会别扭死的。”
女孩笑容微微有些发僵，她之前做衣服的时候，只注意到模仿了，还真的忘记了这个地方的差别。
“我去改改……”
她转头离开了。
徐蓉蓉无奈地说道：“你也真是的，人家明明是在帮你，你居然还挑三拣四的。”
“习惯了。”马腾笑了笑。
徐蓉蓉这几天一直都在东躲西躲，好不容易到了一个安全的地方，她准备先去弄点吃的。
马腾就一个人待在这里闲逛，不得不说这个地方确实是不错。
这女孩虽然有时候挺笨的，但是大多数服装做的还是非常好的。
马腾拿眼一看，就见到了不少十分惊艳的作品。
然而就在此时，他却无意间发现了一个被盖住的玻璃柜。
他有些好奇，随手打开了盖在上面的装饰布。
但当他看到了里面的东西的时候，却愣住了。
因为这里面居然是一件衬衫。
其实这倒是没有什么惊奇的，但是让马腾感觉惊奇的是，这服装的设计。
这套服装的设计，居然是他当时在微博上发出来的一套。
这是他之前为了完成系统任务，拿到设计比赛的冠军，随便发上去的一个款式。
当然，这个也是他当时从知名设计师哪里抄来的。
这套衬衫的设计其实很简单，但是也很有个人特点。
首先就是大面积的刺绣，一条游龙从左肩到后背，袖口是金丝，领口是硬质的，下摆偏向宽松的休闲衬衫。
马腾没想到居然会被这个女孩抄下来，还做成了成品，这是让马腾没有想到的。
他看着这件衣服正出神，哪知道这个时候那个女孩居然从后面走了出来。
“蓉蓉，你看看这件衣服你喜不喜欢？”
她笑着抬起了头，却没想到马腾居然在哪里看自己的作品，她的脸色都白了。
“你干嘛！”
“我只是随便看看。”马腾赶忙道歉。
女孩瞪着眼睛，“谁让你随便动我东西的！”
“我只是看看。”
“看看也不行。”女孩皱眉说道：“你能看得懂吗你！”
马腾笑了，他无奈地说道：“我还真的看得懂，而且你这个地方也做错了。”
“做错了？”女孩冷笑着说道：“你知道什么，这个可是……呵呵，说了你也不知道。”
女孩略显得意地说道：“当时设计出这件衣服的人，可是我加入这一行的启蒙老师，当时我加入这一行就是因为他，他在我心目中就是最强的设计师。”
马腾一时间不知道该说什么是好。
如果他说的这个老师确有其人，那么百分之百是抄袭自己的。
看着他的样子，女孩更是十分得意了。
“是不是已经被震撼的说不出话来了？”
马腾微微一笑，紧接着说道：“那倒没有，只是我很好奇，你这个老师，是现实中的吗？”
“呃，当然是了。”女孩点头说道。
马腾认真地想了想，然后说道：“可是我根本就不记得我有收过你这个徒弟啊？”
听到这话，女孩笑容僵住了。
“你什么意思？”
“这个是我在五年前发在微博上的一款设计图，怎么就成你老师的了，我想知道知道你老师是谁。”
女孩笑容逐渐僵住了。
“你说你就是那位参加五年前参加设计比赛的设计师？”
她冷笑了一声，紧接着说道：“没错，我就是按照当时那位设计师的图纸做的，没想到你也看过那个比赛，而且我也没想到你居然这么不要脸，居然能说出自己就是那位设计师的话。”
“我能证明。”马腾淡然说道：“你这件衣服上肯定有一点不对劲，那就是衣服里面的缝合有一块没办法做无缝。”
“你怎么知道。”女孩愣住了。
她迟疑地说道：“难道你也曾经模仿过？”
“不是我曾经模仿过，而是这张设计图就是我做的。”
“这里面有一个十分明显的设计缺陷，我当时没弄仔细。”
马腾想了想，记得自己手机上好像还有保存，就直接拿出来给女孩看了。
女孩仔细看了一下，顿时觉得豁然开朗。
“真的！”女孩吃惊地说道：“你真的是那位设计师？”
“我微博上还有登录记录，应该能找得到。”
女孩听到这句话顿时眼前一亮，欣喜若狂地说道：“我没想到我能在这里见到您！”
验证完身份之后，女孩更加兴奋了，她实在是没想到能在这里见到马腾本人。
不大一会，徐蓉蓉拿着买来的奶茶走了进来，结果就看到了一个让她十分震惊的一幕。
这马腾和那个小丫头的关系，居然变得非常的好。
更要命的是，那小丫头平时放在玻璃展柜里面，视若珍宝的东西，居然拿出来给这个男人看了！
她彻底傻眼了，这是什么鬼，那个男人到底是怎么做到的。
马腾没有和她解释，那个小姑娘也隐瞒了马腾的身份。
不过好在徐蓉蓉并不想多计较，比起这个，她更关系的是马腾到时候会不会被直接打死。
徐蓉蓉晚上就在小姑娘这里休息了，马腾一个人回去。
不过没等他回家，系统就给他派发出了一个新任务。
“成为一名保安，二十四小时。”

第270章    参加宴会
任务很简单，马腾很快就收到了系统发出的任务地址。
这是一家名叫新宇传媒的公司。
马腾倒是没有太过于在意，很快就来到了这家公司。
因为有系统制定的地址，所以马腾入职办的十分的顺利。
主要是他什么都肯做。
其他保安听到这家主管的种种要求，早就跑路了，只有马腾留下了。
不管那个主管说什么他都无理由同意。
工资少，工作时间十二个小时，没有午休，没有餐补，没有车补，没有宿舍，每天还要负责楼道的清扫。
但是他都无所谓。
原因很简单。
他只要当二十四小时保安，又不是当一辈子。
迅速入职，领到了工服领导就迫不及待地让他上岗。
其实领导可能也知道，就他们这些垃圾福利，是不太可能有人愿意长时间留下来的，压榨一天是一天。
马腾顺利上岗，本来也就是混一天的时间就能完成这个任务。
结果万万没想到的是，马腾居然遇到了一个熟人。
只见一伙人从外面走，后面跟着的人，正是之前那个拦住徐蓉蓉的男人。
他在这，这么说徐蓉蓉的未婚夫不会就是他前面的那个男人吧？
马腾看了过去，心想还真有可能。
他有些头疼，自己怎么就跑到这家公司来了，看来系统给自己安排的任务，可都不简单。
此时似乎是那个男人对前面的少爷说了些什么。
少爷愤怒地转身一巴掌扇在了他的脸上。
“我就交给你这么一个简单的事情你居然都办不好？”
“可是徐小姐她当时在车上了，我没办法拦住她……”
男人十分头疼地说道：“这件事先别告诉我叔叔阿姨，我自己解决。”
“是少爷。”
就在此时，一个男人忽然叫了他一声。
“喂，那个谁，你过来，把地擦一擦。”
马腾点了点头，走了过去。
好在有惊无险，没有被人家发现。
第二天下午的时候，马腾顺利地完成了任务。
脱下保安衣服之后，他便直接离开了。
徐蓉蓉正好已经将衣服给取回来了。
徐蓉蓉其实也很好奇马腾到底是给那个小丫头灌了什么迷魂汤了，那个小姑娘不仅熬夜一个晚上给做完了，还一分钱不要。
要知道那个小丫头可是从来不熬夜的，对谁都是收钱的，哪怕是她让她做衣服，都要花钱。
她心里十分的奇怪，却怎么问人家都不说。
眼下马上就到了开始的时候，她也不想耽误时间，反正是死是活就在今天了。
她带着马腾离开，赶往了宴会的地址。
他现在要当着所有人的面，宣布自己和马腾的关系。
这场宴会一公开，她母亲想做什么都无济于事了。
半个小时后，左新宇正在宴会场地二楼的阳台上冷眼看着台下的人。
今天的宴会有些特别，是他们家老爷子的生日。
不过他们老爷子的寿宴已经结束了，今天晚上是他们年轻人聚会的日子。
其实就是打着他们老爷子的名义大家进行交友。
而这场宴会不管是属于谁的，左新宇都没有心情了。
所有人几乎都知道他本应该在今天晚上宣布的未婚妻，居然跑路了。
此时的他心情糟糕透了。
不过就在此时，一个人急匆匆地来到了他的面前，小声说道：“左少爷，徐小姐来了。”
“什么！”左新宇心中一喜，“这是好事啊。”
“您做好心理准备，徐小姐是带着一个男人一块来的。”
左新宇的脸色骤变，这女人，该不会是想干蠢事吧？
果不其然，所有人都看到了徐蓉蓉挎着一个马腾走了进来。
不少知情的人笑容都僵住了。
这男人的命不要了？居然敢动徐蓉蓉？
剩下的人倒是没有太过于惊讶，只是以为是一个富少来了，都没有太过在意。
认识徐蓉蓉的人都纷纷上来打招呼。
左新宇看在眼里，心里愤怒已经到了顶点。
“左哥，这怎么回事啊？”左新宇身边的男人也一脸茫然。
左新宇要是知道就好了！
他冷声说道：“这小丫头肯定是故意气我，招来的男人。”
就在此时，他身边的一个人忽然有些诧异地说道：“这个男人我好像见过。”
“这人不就是当时打了颜正义，颜哥的人吗！”
左新宇也愣了一下，瞬间认出了马腾。
“果然是他。”
男人赶忙说道：“我记得当时郝世龙，郝少爷好像也说这男人惹过他。”
听到这话，左新宇愣住了。
自己一共就三个好兄弟，居然让这个男人惹了两个？
而另外一个人也有些奇怪地说道：“我好像也见到过他，这个人不就是咱们公司的保安吗？”
“你确定？”左新宇迟疑地说道。
男人赶忙说道：“我能直接调出来入职资料，他绝对是咱们那里的保安。”
左新宇听完更加愤怒了。
这徐蓉蓉居然随便找了一个保安，拿自己和保安比，这不是故意羞辱自己吗？
左新宇此时还能沉得住气，他深吸了一口气说道：“怎么办，我现在去弄了那个男人？”
“不行啊老板，您去和他说话，太掉价了……”
其他几个人也纷纷劝说。
“那你们说，到底怎么办？看着我未婚妻和别的男人牵手？”
“等到宴会结束，我们就去解决他，让他永远消失！”
“我问你现在！”
“现在？”男人迟疑了半秒然后说道：“我倒是有一个办法。”
左新宇皱眉说道：“那你倒是说说看？”
话分两头。
此时马腾已经跟着徐蓉蓉坐下了，徐蓉蓉毕竟是这里的熟人，刚一坐下就立即有人来和她打招呼了，然后就被拽走了。
马腾倒是无所谓，反正自己来这里也只是走个过场。
他发现这个女人骗了她，他绝对是这里的熟人，在国内待了也很长时间了，说不定从来没有出去留学过。
不过马腾也无所谓，就当是体验生活了，况且还有五百万赚，何乐而不为呢。
此时没有人敢和他说话，马腾也乐意如此，随手拿着一些小点心吃了起来。
可是就在此时，一个人却出现在了他的面前。
“马腾！你怎么在这里啊~！”

第271章    你没资格！
然而看着眼前这个十分热情的男人，马腾却没有一点印象。
这个人是谁。
马腾肯定自己没有见过他。
男人带着一种怪罪的语气说道：“你怎么不说话呀。”
“不过我倒是很好奇。”
“马腾你怎么能坐在这里呢？怎么？保安辞职不做了？该做男陪了？”
他的话语声音很大，瞬间吸引来了不少人的注意。
其实马腾当时跟着徐蓉蓉进来的时候，不少人是看见了的，所以他们很奇怪这个男人为什么能说这样的话来。
马腾并没有生气，淡定地看向他说道：“请问我认识你吗？”
“呵呵，装！还在装。”男人似乎有些生气地说道：“不就是傍大款找富婆了吗？瞧把你能耐的。”
众人听后更是好奇了，难怪那徐蓉蓉的小丫头能这么快就找到下一家，合着是随便从一个地方拉出来的啊？
一个女人十分得意地说道：“我早就看出来了这男人不是咱们圈子的人了，这么年轻的富二代我都见识过，根本就没有他！”
“对对对，你看他那个样子，一看就不像是富二代。”
“啧啧啧，不知道那小丫头给了他多少钱。”
马腾平静地说道：“你是不是喝多认错人了？”
“喝多了？”男人呵呵一笑，紧接着从口袋里面取出手机说道：“大家看看，这就是这家伙上班时候的照片！”
众人一看，果然是马腾，这是马腾入职时候办理的照片。
看到这张照片众人更是哗然。
没想到这徐蓉蓉这么作践自己，居然找了一个保安？
马腾看到这张照片也明白了，这家伙绝对是故意的，自己昨天入职，今天他就能拿到照片。
他抬头看了一眼楼上，发现了一个熟悉的双眼。
他依然明白，就是他们在搞鬼。
徐蓉蓉此时也发现了这边的动静，看到此情此景，她暗道一声不好。
男人冷笑着说道：“你还不承认？非要我把照片都放出来？”
马腾微微一笑：“有什么不能承认的，我就是保安，又如何？”
全场都安静了下来，不多时就发出了阵阵窃笑。
“一个保安，还沾沾自喜了。”
“就是，如果不是人家徐蓉蓉饥不择食，他这辈子都不可能混到我们这个圈子。”
“听说他们一个月工资才三四千，都不如我脸上涂的这些粉底贵！”
而此时没等男人说话，一个中年女人直接站了出来，冷声说道。
“就凭你个货色也敢来我们老爷子的宴会现场，马上给我滚出去！”
她猛地一拍桌子，冷声说道：“滚蛋！”
马腾却不紧不慢地转头看了过来，淡然说道：“你瞧不起保安？”
女人一怔，随即眉头紧锁了起来。
她当然瞧不起保安，不只是瞧不起保安，所有一个月收入不到一百万的人她都瞧不起。
可是她不能说出来。
这是来自西方人人平等的文化，她这么说出来，就不符合她的形象了。
马腾却在此时又说道：“没事，说出来，你就是歧视我，瞧不起我，很难吗？”
那个男人也不敢装醉了，赶忙说道：“来人啊，把这个家伙给我扔出去！别让他待在这里扫兴！”
马腾不屑地说道：“你给我闭嘴，我是保安，你就是一条狗，先别叫，这里没有你说话的份！”
随即一股强大的威压袭来，马腾战神威严直接轰到了他的身上，恐怖的气势让男人全身僵住了。
男人愣了一下，马腾第一个字刚出来，他就感觉到全身已经僵住了。
马腾此时再转头看向了眼前的女人，平静地说道：“怎么了？不敢承认你的虚伪了吗？”
此时徐蓉蓉赶忙走了进来，不停地给马腾使眼色。
女人知道自己要是真的顺着马腾的话反驳，就真的陷入他的圈套里了。
她可不敢当着众人的面说出自己瞧不起普通人的话，不然到时候她营造的圣母形象，就要一落千丈了。
她直接说道：“我不和你废话，你现在就给我滚出去。”
马腾却摇了摇头：“你没资格让我走。”
女人怒极反笑：“我没有资格？你是个什么东西居然敢说我没有资格！”
徐蓉蓉翻了个白眼。
这女人可是左新宇的亲生母亲啊！
她可以说是现在左家权力最大的一个女人了，她怎么可能没有资格呢。
马腾啊马腾，我也救不了你了。
徐蓉蓉此时想的是怎么明哲包身，把自己给甩干净。
不如说马腾强迫自己来参加的？
不行，这个理由实在是太烂了……
而此时保安已经到了，他们其实也听出了这女人十分明显的嘲讽意味，虽然心里不愿意为这女人做事，可人家是来酒店消费的，他们不帮忙，自己工作就没了。
左母直接说道：“把他给我丢出去！”
她压低声音说道：“年轻人，你会为你今天说出的话，后悔终身的。”
马腾却还是坐在沙发上淡定地说道：“一会该后悔的人就是你了。”
他从怀中抽出来了一张邀请函，放在了面前的桌子上，然后淡定地说道：“我是被邀请进来的，谁敢赶我走？”
看到这张邀请函，所有人都愣住了。
这家伙还真是被邀请的？
徐蓉蓉也十分的奇怪。
她都没有邀请函，马腾是从哪里弄来的。
不过她虽然没有邀请函，左家人也没有人会拦她。
左母眉头微皱，左新宇也十分的奇怪。
邀请函发出去了不少，但是这种纸质手写的邀请函，只有他们左家自己人才能发出去。
而且也就只是二十多张。
当时负责送出这些邀请函的人可是自己。
那些收到的人基本上都到场了，当然，也有两个人没有到场。
一个就是颜正义。
现在颜正义还在医院躺着。
“难道说，他的邀请函是从颜正义身上偷来的？”
左新宇眉头一挑，心里豁然开朗。
一定是！
他冷笑一身站了起来。
他说道：“马腾，你敢打开邀请函让我们看看里面的内容吗！”
“大家有所不知！这个名叫马腾的男人，在昨天以卑劣的手段打伤了我的好哥哥颜正义，而我好哥哥颜正义的邀请函，也在那个时候丢失了！”
全场哗然。
怪不得这个家伙知道这里有宴会，原来一切都是巧合。
左新宇心中冷笑。
邀请函虽然不署名，但是每条寄语都是不同的，只要他看到寄语，就明白了到底是不是怎么回事了。
马腾却只是瞥了一眼，不屑地说道。
“你没资格！”

第272章   认干爹
众人懵了。
“左新宇没资格？呵呵，真的是滑稽啊。”
“就是啊，这个家伙到底看没看清楚现在的局势啊，现在他已经完蛋了。”
“等死吧，得罪左家人，真的是做大死。”
“就是就是，真不知道徐蓉蓉是怎么选的，居然拉这个家伙当替罪羊，真的是幼稚的要死。”
听着耳旁众人的话，在加上马腾的表现，左新宇已经非常确认，眼前马腾手中的邀请函，就是颜正义的！
他冷笑一声，直接说道：“不用和他废话，给我抢过来！”
然而就在此时，大门却被推开了。
一个男人走了进来，此人进来的时候还坐着轮椅，笑容满面。
众人有些错愕，因为进来的不是别人，正是颜正义。
左新宇懵了。
颜正义受伤那么严重居然还过来参加他老爷子的生日宴会。
他感动是一方面，另一方面却想到了一件事。
既然这马腾不肯交出来，那就让颜正义自己说好了。
他赶忙说道：“颜大哥！您的邀请函带在身上了吗？”
全然不知道发生了什么颜正义笑了一声。
“你个臭小子，我不带邀请函还真不让我进来了是吗？我当然带了，你可是给我亲笔写的东西，我怎么可能不带在身上呢！”
说这话他拿出了一封红色烫金装裱的邀请函，笑着说道：“要不我念给你听？”
然而他却看到了左新宇的笑容逐渐凝固了。
这个时候他也发现了气氛有些不对，转眼就看到了马腾。
他笑容彻底僵住了。
这个家伙居然在这里？
而随后又来了一个人，不是别人，正是郝世龙！
郝世龙也笑眯眯的进来，不过他看到马腾的时候更早，笑容瞬间全都消失了。
这三个人中，就属他被马腾欺负的最惨，现在见到马腾就好像耗子见到猫一样，吓的脸都白了。
马腾耸了耸肩，淡然说道：“我说了你没有资格，你就是没有资格。”
左母牙关紧咬，彻底失态了。
“你个王八蛋，我倒是要看看你这东西是从哪里讨来的，敢在我们家撒野作假，等我不弄死人！”
说这话她直接一把将邀请函拿了起来。
马腾并未阻止，只是淡然说道：“你可想好了？”
“别废话！”
左母直接打开了邀请函，看着上面的字迹，不屑地说道。
“字迹如此丑陋，写的话也这么肤浅。”
“我给大家读读，大家来看看，这伪造的有多么的肤浅！”
「恩人！」
「见字如面。」
「不知恩人近况可好，近日赶上我八十大寿，身体欠佳，不能拜访，斗胆请恩人来这里聚一聚，如担心会被打扰，便不必前来，恩人的情分我铭记在心，改日身体好转之后，便会亲自登门，和恩人喝茶叙旧。」
女人的笑容逐渐消失了。
字迹丑陋，但却十分的熟悉。
而这文字，怎么读起来这么怪异。
她越是读下去，声音越小，到最后已经如蚊子嗡嗡叫一般了。
“这文字？”
就在此时，一个苍老的声音响起。
“我写的，怎么？你觉得哪里欠妥吗？”
两旁保镖推开大门，随即一个护士模样的女人推着一个轮椅走了进来，两旁保镖站定原地，凝视着前方。
轮椅上的人是，一个老人。
然而众人都被惊吓到了。
来人不是别人，正是左家目前家主，这样宴会的主人，生日宴的老寿星，左千帆！
刚进入大厅，老人就示意护士停下，然后自己亲自拄着拐杖走了过来。
老人呵呵一笑，并未理会旁人，直奔马腾而来。
马腾看到老人也不免带着一抹淡淡的笑意。
“叔，你这身体看着可太不好了。”
左千帆叹了口气：“人不服老不行啊，恩人啊，我这最怕的事情，就是死之前见不到你啊。”
全场死一般的寂静。
没有人能想到会发生眼前的事情。
其实马腾并没有对徐蓉蓉说，他是受到了邀请的，甚至早就收到了这封邀请。
他本就想来，没想到碰到了徐蓉蓉这件事，索性就带着这封邀请函一起过来了。
细想也是，马腾是谁，这样的宴会，怎么可能不邀请他呢！
左千帆回忆般地说道：“大家可能都不知道，当年我左千帆家族生意全面溃败，七十岁的我差点上吊自杀，要不是当年的马腾，可能就没有我们左家，更不可能有今天这千人贺寿的场面了。“他缓缓抬头，看向了左母说道。
“你呀实在是太冲动了，左家交给你这样的后生，我实在是不放心。”
他又看向了左新宇，笑着说道：“来新宇，给咱们家的大恩人磕个头！”
左新宇的笑容彻底僵住了。
“爷爷……”
“别说废话，过来！”左千帆瞪着眼睛说道。
马腾心里知道。
这是左千帆变着法让左新宇给自己道歉呢。
左千帆知道自己是什么人。
八年前，左千帆生意挫败，投资失利。
没有任何一家银行敢将钱给借给他这个七十岁，马上就要进棺材里面的家主。
左家生意模式僵化，更是毫无希望可言。
马腾当时出现也好像是闹着玩一样。
他在想着怎么一了百了，马腾骑着破单车就来到了他的面前。
根本就没有多余的废话，马腾直接说出了他的身份，情况，困境。
然后就是一笔相当恐怖的资金。
那可是三十个亿！
八年前三十个亿，那可不是说拿就能拿得出来的。
可马腾就是这么毫无顾忌地交给了他这个七十岁的人。
他拿着那笔钱，重新创业，改造模式，让左家重新复兴。
八年时间，他只见到过马腾两面。
第一面是马腾居然在他工地搬砖！让他百思不得其解，又不敢贸然打扰。
第二面就是现在。
左千帆缓缓说道：“恩人，不如这样，我让左新宇认你做个干爹吧，到时候等我死了，你也好替我那不争气的儿子，教导一下新宇。”
左新宇人傻了。
他比马腾小不了几岁，却没想要成人家的儿子了。
马腾似笑非笑地点了点头。
“当然好了。”
他指了指地板说道：“来吧儿子，给我磕个头，我就收了你了。”
左千帆十分的高兴。
这世界上不知道有多少人想要攀上马腾的关系，就是当孙子，重孙子也有无数人想要上赶着。
只要左新宇真成了马腾的干儿子，那他们左家，就是世界第二的家族！
可是让他万万没想到的是，左新宇牙关紧咬，愤怒地说道：“我不！我绝对不认这个干爹！”

第273章    不尊重人
左千帆眉头紧皱。
他不清楚眼前几个人之间的矛盾，只是以为这件事还是能轻易化解的存在。
可万万没想到，孙子居然说出这样的话来。
一时的隐忍能换来永久的保护，孙子实在是太糊涂了。
左千帆清楚自己的孙子是什么人。
他是个聪明人，听到自己这么说话，是不可能没有察觉自己的语气的。
要知道如果马腾只是个寻常人，左千帆是绝对做不出让自己孙子当着几十人面前给人跪下磕头的。
不只是丢人这么简单，还折损了自己左家的声誉，以后很可能会沦为笑柄。
自己都这么直接说出来了，就摆明了这并不是一件羞辱，反倒是一件好事！
左千帆叹了口气，心想孙子还是太糊涂了，傲骨可有，傲气不可有啊。
马腾微微一笑，紧接着说道：“没事没事，我和左新宇年纪相仿，认干爹什么的太怪异了，我就当个玩笑，没发生过就行。”
其他人没有反应过来，左母却明白了。
马腾这意思，就是看着老爷子的面子上，放过他们了。
这句话不只是说给老爷子听的，还是说给他们听的。
“对对对！刚刚的事情都是玩笑，老爷子大喜的日子！千万别闹的不愉快呀。”
马腾笑着点了点头，眼神中却带着一丝玩味。
不得不说，这女人抓口风的能力还真是强。
左新宇眼神中依旧带着愤恨和不甘。
明明是这家伙抢了自己的女人，爷爷帮他说话，亲妈居然还因为得到对方的原谅而庆幸。
他面容狰狞，心里已经想要将马腾彻底解决了。
此时虽然左千帆站出来了，但是众人依旧不必知道马腾是谁。
就在此时，后续的人纷纷赶到了。
他们就是这各界的名流，或是庆贺左千帆生日的大佬。
他们本来不应该出现在这里，而是另外一个场地，但是听到了这边的动静，纷纷走了过来。
“马腾！”
“腾哥！”
“马兄弟！”
大家看到了马腾时，顿时眼前一亮。
那些晚辈可能不知道马腾是谁，但是他们这些人可知道啊！
众人纷纷凑了上来，眼神中难掩激动和惊讶。
有的人是真心激动，有些人则是为了钱装出来的。
总之讨好马腾没有任何错误。
左千帆也笑着和众人打趣。
就在此时，不知道是谁听到了之前的动静，说出了左千帆准备让马腾当自己孙子的干爹。
顿时众人炸开了锅。
但是他们并不是惊讶生气，反倒是觉得吃亏了。
有的人甚至直接抱怨道。
“我说左家老头，这就是你的不对了，仗着是自己生日为所欲为是吧？”
“不行，你有孙子，我们还有儿子呢！马兄弟，我儿子今年十三岁，你要是觉得可行，我现在就叫他过来，认作你的干儿子！”
“不要整这些乱七八糟的，我们那边流行一种说法，叫做教父，就是带着孩子启蒙的人，我儿子正好，今年刚刚两岁，不如马哥你做我孩子的教父吧。”
众人乱哄哄的地争辩着，所有人都看傻眼了。
这些年轻人看着自己的长辈争着抢着要把自己送出去当别人的儿子，心里别提有多魔幻了。
其中震撼最大的还要属徐蓉蓉。
徐蓉蓉怎么也没想到，自己在路口拉住的一个开着帕萨特的男人，居然能和这么多亿万富翁谈笑风生！
她心里有点庆幸，当时给马腾五百万的时候，她也是有私心的，那就是根本就没想到马腾能有命花这五百万。
所以她给出去的时候十分的痛快。
可眼下这么一看，自己这五百万是真的要打水漂了。
这根本不可能有人对付得了马腾。
马腾一个招呼，估计他们直接完蛋了。
此时推着轮椅的郝世龙有点生气。
他生气自己的父亲怎么没来。
他已经看出来了这马腾身份绝不简单，要是也能给自己混一个干儿子的称号，那自己绝对就能在各个娱乐场所横着走了。
就算不行，让爸爸来认爹也行，他做干孙子也完全没有问题。
众人嬉嬉笑笑，并没有人当真。
此时马腾像是想到了什么，从怀中拿出来了一个玻璃瓶，递给了左千帆。
“这是？”
左千帆迟疑地说道。
马腾笑着说道：“这个东西能治你的病。”
左千帆略显惊讶，接过了玻璃瓶，眼神有些惊讶。
“想不到马腾你还会医术。”
马腾笑着说道：“我给你药就能说明我会医术，那我送你一辆车，我是不是就会造汽车了？”
“哈哈哈！”众人也哈哈大笑，带过了这个话题。
就在此时，马腾随口说出了关于徐蓉蓉的事情。
听罢马腾的话，左千帆毫不犹豫地说道：“不用多说了，我已经明白了，这婚不定了。”
徐蓉蓉有些错愕，她完全没想到马腾一句话居然就能搞定自己这件为止发愁的事情。
很快，众人也便结束了客套，今天晚上的风波也渐渐平息。
不过左新宇却盯上了马腾，势必要让他付出代价。
年轻气盛的左新宇可不想相信有人居然能比得过自己，只是自己现在看起来不如他，但是十年八年之后，自己绝对能强他百倍！
可他哪里知道，马腾根本就不在乎他，甚至今天过去之后，就已经将他忘了。
然而盯上马腾的不只是左新宇一个人。
三天之后。
在荣华机场，两个人刚刚从飞机上下来。
这两个人一头金发，眼睛也是淡蓝色的。
男人个子很高，走起路来派头十足。
女孩甜美可爱，对这里的一切都十分的好奇。
男人名叫艾尔，是国外一家公司的负责人之一。
这一次来到这里，为的就是和一家公司的合作。
那就是九龙集团。
之前就听说过这家公司原本是他们国家的人的，但是不知道怎么的，就被他们给分走了。
今天来这里，不为别的，为的就是促成自己公司和这家公司的合作。
说是合作，其实艾尔还是有一点傲气在里面的。
很快，他就来到了这家公司，之前就有通知过他们，但他却没想到，自己刚到来，居然什么东西都没有。
就一壶茶水，然后没了。
艾尔很不爽，这是明显的轻视自己。

第274章    先生不在
今天正好马腾有空，准备来公司看看，就听说了这件事，他十分感兴趣，表示自己也要旁听一下。
他对公司业务不太熟悉，也不想过分的插手，本来只是打算单纯的旁听一下。
他刚跟着公司老板来到了这里，结果就听见了里面艾尔的抱怨声。
“这是什么鬼东西，是人喝的吗？我要咖啡！手磨咖啡！”
老板赶忙走了进去，赔笑着说道：“不好意思，艾尔先生，我们公司的人对您的口味不太清楚。”
“呵呵，我看就是贵公司没有诚意，明知道我是个外国人，咖啡没有也就算了。”
艾尔十分不爽地说道：“我看了下我下榻的酒店，叫什么鸿荣？我要住我们国家的连锁酒店，海森酒店，还要最好的套房，食物都必须从我们国家空运过来！每天都要新鲜的，这点事情都需要我来告诉你们吗？”
老板弯腰恭敬地说道：“我们可以改，很容易的，您说的酒店，我之前联系过了，但是本地没有，只有海上市有，但是距离我们这实在是太远了。”
“呵呵，那正好，我去海上市住，你们派出你们的代表，跟我坐飞机去那边谈判好了。”
“那边距离这有两千多公里啊……”
“哦？这就是你们的待客之道吗？呵呵，这点小小的要求都满足不了。”
马腾拦住了准备说话的老板，淡定地说道：“怎么？你觉得这茶水不好喝？”
“像是从我们国家马桶里面捞出来的水一样！”
马腾吓了一跳：“阁下真是不同凡响，马桶水都喝过？”
“你才喝过马桶水！我说的是你们的饮品，档次太低！”
听到这话，马腾不屑地哼了一声：“老子家乡的茶叶，一罐能给你买五百个骨灰盒了，不比你从猫屁股里出来的咖啡强多了？”
艾尔十分的愤怒，吼道：“我看你们是毫无诚意！”
“要你吗的诚意？你来和我谈生意，让我拿诚意，你见过你管你妈要奶喝，让你妈跪下求你的吗？”
马腾一拍桌子直接说道：“生意能做就做，不做就滚蛋！”
艾尔愤怒起身，直接说道：“没想到你们居然是一群这么卑劣的人！给我滚出去！”
此言一出，所有人的表情都有些怪异了。
马腾不屑地说道：“这是老子的地盘，该滚的人是你，拿着你的东西，滚回你的国家去吃猫屎吧！”
艾尔听后更是愤怒，拂袖而去。
马腾却很是淡定，坐在沙发上对这么老板说道：“以后遇见这种一身毛病的外国佬不用客气，以德报怨，何以报德？不用鸟他们。”
“是……”老板心中十分无奈，也就马腾能说出这种话来，可他也只是管理这家公司的人，一没有股份，而没有实权，身不由己啊。
话分两头，离开了马腾公司的艾尔，心理十分的生气。
往常他去哪个公司，他们不是毕恭毕敬的，这些家伙居然敢这么骂他！
他说出那些要求，本身也是有生气的成分在里面的，但既然话已经说出口，他也不打算收回了。
他直接打电话给母公司，说明了眼前发生的事情。
哪知道对方听到了他居然和马腾公司闹掰了之后，瞬间破口大骂。
“你是真的不要命了！敢得罪马先生！”
“是那个人先侮辱我的，先对我无礼的！”艾尔委屈地说道。
对面却冷笑了一声：“我不需要你解释任何话，你别撤职了。”
“为什么！我需要一个理由！”艾尔愤怒地说道：“你们不能这么就辞退我！我要申诉，我要抗议！”
“理由？理由就是你让我们公司陷入了最大的危机，马腾可是霍华德家族都不敢得罪的人，你放心，要是弄死你能平息马腾先生的怒火，我现在就会立即派人弄死你。”
对方冷笑着说道：“你在哪里好好待着吧，最好躲的好一点，不然你死定了。”
说罢他直接挂断了电话。
艾尔愕然，他全然没想到只是自己的发了个脾气，却惹了这么大的麻烦。
他知道公司的人不会骗自己，事情只可能比他说的更加严重。
然而这件事对于马腾来说，只是一个小插曲而已。
离开了公司，马腾并没有再想到这件事，而一个人在此时却给他打来了电话。
打来电话的人不是别人，正是之前马腾曾送给过他一瓶药的左千帆。
马腾接通了电话，左千帆的声音从那头传来。
“恩人，我吃了你给我的那瓶药，效果非常好，我的身体也恢复如初了。”
马腾笑着说道：“那我要恭喜你啊。”
“只是……我想问一下，你这个药，还有没有。”
马腾眉头微皱，说道：“那个药可不能常吃，不然对身体没有好处，只有坏处。”
左千帆赶忙解释道：“我不是给我要的，是我一个多年好友。”
紧接着，左千帆娓娓道来。
他所说的好友，今年也有七十多岁了，身患疾病，现在已经下不来床了。
病症一样，他想着问问马腾能不能弄来一瓶药，要是能亲自去看看医生，那更好了！
马腾听后微笑着说道：“没有问题，只是小事，明天让他们带着人，去云楼霄居找握就行了。”
“真的！”左千帆十分激动地说道：“那太谢谢你了，我这就告诉他们去。”
对这件事，马腾到没有太过于在意。
第一，自己有小狐狸这个神医在，第二，自己有小狐狸种植的神级种植园存在。
两大加持之下，天底下就没有他治不好的病。
他叫来了小狐狸，让她采一些植物然后一起过来，小狐狸答应了下来。
第二天上午，小狐狸来了。
让他意外的是，可能是用功过度，小狐狸居然恢复不了人形，嘴里叼着一株植物，就跑了过来。
不过身体虽然虚弱，但是小葫芦却多了一条尾巴。
马腾对她知之甚少，只觉得可能是一次异变。
等他回复人形，能说话了再问也行。
看着还十分虚弱的小狐狸，马腾有些心疼，就让她躺进自己怀里休息休息。
而此时，门外一男一女也来到了这里。
女人看了看这里的牌子，确认了这就是他们要找的地方。
她直接走了进去，男人则等在门外。
这地方时一个四合院，进来之后她就直接看到了院子里面抱着狐狸的马腾。
她眉头微皱，直接说道：“先生，这里的神医在家吗？”
马腾则看了她一眼，疑惑地说道：“病人呢。”
女孩赶忙解释道：“我爷爷身体状况十分不好，经不起折腾，我就想着能不能请神医，上门救治，钱物都不是问题！”
马腾有些生气。
自己的小狐狸身体虚弱成这样，奔走了一夜来到这里给她爷爷治病，她居然说出这种话。
马腾心里明白，不是她爷爷经不起折腾，是她不信任自己，怕她爷爷在自己这里看不好病，再折腾的病情加重了。
既然不信任自己，又干嘛来这里呢。
马腾淡然说道：“不好意思，先生不在，你明天再来吧。”
说着话，他便直接进了屋子。
女人愕然，生气地说道：“明明说好了今天，人却不在，我幸亏没带爷爷过来，带过来了，这不是故意折腾人吗！”

第275章     治病救人
她转回头就将事情都告诉给了自己身边的人。
听到了女孩这么说，众人也大为震惊。
左老介绍的人，怎么会是这样的？
女人可不会想其他的事情，她冷哼一声，直接说道：“我们回去！别让这种人害了咱们爷爷！”
众人听后，也只能折返回去。
然而刚刚返回到家，他们就遇到了等待的左千帆。
左千帆一边和老友许久，一边等着马腾带着人过来。
可是当他看到几个人居然自己回来之后，有些发愣。
他奇怪地说道：“你们自己回来的？人呢？”
女人不服气地说道：“那个人居然不在家，一点信用都没有。”
左千帆却愣住了，马腾这个人最不缺的就是信用啊，这个人答应的事情绝对会做到，绝对不可能和他们说道一样。
他深吸了一口气，紧接着说道：“不可能！”
“那个人是怎么和你说的？”
女人皱眉说道：“他说让我们带着爷爷过去，但是我考虑爷爷身体已经这么差了，就想着亲自起接过来。”
听到这话，左千帆叹了口气，马腾最反感就是这种人了，答应下来，临时变卦，却有没有通知。
如果说之前答应了登门看病，马腾肯定会来，但他们既然答应了是亲自过去，临时变卦想接人家过来，人家自然不可能答应了。
说人不在家，也是气话。“他直接说道：“你们这是什么意思？这是不相信我介绍的人？”
“不是……我只是。”
“只是什么？明天带着你爷爷过去！亲自道歉，请人家原谅你！”
女人眉头紧皱，赶忙说道：“可是我爷爷身体这样，万一折腾一下，病情加重了怎么办。”
“那你自己找人吧！”
左千帆也十分的生气，自己和好友这么多年的矫情，能把他往火坑里面推吗！
女人看到左千帆生气了，赶忙道歉说道：“千帆叔叔您千万别生气，我也是为了我爷爷着想。”
听到这话，左千帆也没什么气可生了，他叹了口气说道：“切记，一定要言而有信，带着你爷爷过去，他绝对能治好的。”
经过了左千帆这么一说，女人也只能勉强答应下来了。
现在也只能去试试看了，相信左爷爷一次。
第二天一到，女人亲自开车，带着爷爷来到了马腾这里。
此时马腾已经知道了他们肯定会再次折返，却也没有太过于热情。
比起这几个人，他更关心小狐狸恢复的如何。
此时女人表情严肃了许多，她来到了院子当中，立即向正在修建盆栽的马腾道歉。
“对不起，先生，昨天是我莽撞了，我救人心切，没有想到这些事情，请您一定要原谅，然后通知先生一声，说人带来了！”
马腾听后眉头微挑，说着话倒是听顺耳的。
他淡然说道：“带进来吧！”
女人不敢迟疑，将人带了进来，可是正当他们准备进屋的时候，马腾却直接挥了挥手。
“抬回去吧！”
听到这话，几个人都愣住了，他们刚将人抬进院子，现在居然让他们抬回去？
几个人把着病床，一时间不知道该如何是好。
女人眉头紧锁，她咬牙说道：“这位小哥，能不能让神医先生出来看一眼再做定夺呢？”
事情都走到这一步，他居然看都不看一眼，让女人十分的恼火。
马腾平淡地说道：“不需要看了，他的病情我会向先生反映的。”
“可是只是口头上说的话，会不会有所偏差啊，人已经带到了这里，就让先生看一眼吧？”
“不需要。”马腾随手扔给了她一个小瓶子。
女孩很是迟疑，问道：“这是什么？”
马腾淡然说道：“这是能让他有所缓解的药的，等明天再抬过来，就能治好了。”
“还抬过来？”女孩眉头紧皱。
“你不抬过来我怎么看病？”
“你闹够了没有！”女人愤怒地说道：“昨天的事情我已经说了是我的错，你还咄咄逼人！是何居心，我爷爷要是折腾出了三长两短，我让你活不过今晚！”
“赶紧让你们先生来出来见我！”她愤怒地说道。
女人实在是想不到，自己都已经道歉了对方居然得寸进尺，这难道就是左千帆说的神医的徒弟吗？
此时的她已经把马腾当成神医的徒弟看待了。
听着这女人的叫喊，马腾不慌不忙地说道：“你都没有吃了那药，如何确定我是在耍你呢？”
“呵呵！”女人冷笑着说道：“随便拿出来一个东西，就说能治疗我爷爷的病，你恐怕连我爷爷是什么情况都不知道吧？”
马腾淡然说道：“既然你都这么说了，信不信由你，吃不吃在你，反正如果不吃这个药，你爷爷活不过今晚！”
“你这混蛋！”女人牙关紧咬，万万没想到马腾居然直接开始诅咒人了。
她猛地将药瓶砸了回去，愤怒地说道：“我不用你的假药！”
马腾淡然一笑：“不用更好，我反倒是省钱了。”
这些药材可都是自己花钱种出来的，一株植物长大需要几十万，像是这些种子，自己可是需要付出非常庞大的资金才能种的出来的。”
女人恶狠狠地说道：“今天我爷爷要是没事，等我不打死你！”
“你爷爷要真出事了，你想求我药，我都不给了。”
“我们走！”女人不想和马腾废话，直接转身离开。
其他几个人见到女人离开，也纷纷抬着老人离开了。
马腾不急不躁，耐心地看着几个人离开。
而就到晚上，果然出事了。
女人这头刚刚躺下，没想到那头就有人传来了老人病危的消息。
她十分紧张，难道真的让那个家伙说中了不成？
她赶忙来到了爷爷的病房，此时爷爷已经被送到了医院的重症监护室。
按照医生的说法，现在爷爷已经和死人差不多了，只要拔下来仪器，老人就直接死了。
听到这个噩耗，她整个人都傻了。
而此时听闻老友噩耗的左千帆也立即赶来了。
他十分的震惊。
“怎么可能呢？你难道没有去找马腾吗？”
女孩听到这话心头一紧，皱眉说道：“我去了……”

第276章   再入拍卖场
紧接着她就将自己的事情给说了一遍，听到了这些话，老人也明白到底是怎么回事了。
他叹了口气，无奈地说道：“你爷爷要让你害死了。”
“你现在只有一个机会，那就是去求马腾，让他亲自前来救人，否则没有一点活命的可能，你爷爷就会死在这里。”
女孩牙关紧咬，她直接说道：“左爷爷，你真的相信那个人吗？”
“呵呵，我的病就是他一瓶药给我治好的，我还需要证明什么吗？你到底是不相信他，还是不相信我？”
“我不是那个意思……我现在就去请人。”
她说罢，直接开车赶往了马腾所在的四合院。
来到了四合院内，马腾居然还在院子了，他早就已经知道这女孩会回来的。
女孩见到了马腾，心中十分的愤怒，可是她也知道此时马腾的重要性。
她深吸了一口气，没有多说什么，直接扑通一声跪在了马腾的面前。
“之前的事情是我太冲动了，我在这里给您道歉了！还请你们先生赶忙来一趟，我爷爷已经不行了。”
“对不起了！”
看到她的样子，马腾还是扔出了那个药瓶，淡定地说道：“用它，明天再带你爷爷过来。”
听到这话，女孩心中不免升起一丝愤怒，这不是在耍自己吗？
自己爷爷现在已经要没命了，他居然让自己明天带着爷爷过来看病？
不过这个时候她还是忍住了。
这是她唯一的机会了。
她拱手告辞。
看着她的背影，马腾却只是笑着摇了摇头。
马腾认识她。
准确的说，是上辈子认识她。
这个女人是个女强人，但是是在三十岁之后，二十八岁开始初见锋芒，可是她有一点，就是太过于急躁了。
吃了太多亏了。
马腾就是要磨一磨她傲气。
至于那个老人，马腾一颗药丸便能救他的性命了。
此时小狐狸也醒了，她钻进了马腾的怀里，雪白的绒毛蹭了蹭马腾的脸，紧接着就趴在了他的肩头。
不得不说最近小狐狸虚弱的有点吓人，可是后面却多出了两条尾巴。
虽然早就知道了从神级种植园种出来的小狐狸不一般，但是他还是对小狐狸的变化感觉到惊奇。
然而就在此时，他忽然感觉到肩膀上的小狐狸居然起了变化，身上的绒毛居然迅速长了起来。
时间过了一晚。
第二天一大早，马腾就被一阵敲门声给惊醒了。
他推门一看，只见那个女人跪在了自己的面前，后面还有几十个人，应该都是他们家族的子弟。
马腾十分的意外。
女人激动地说道：“感谢先生救命之恩，我爷爷已经好转了。”
她抬头一看，却发现还是马腾。
此时她对马腾的态度好了不少，赶忙问道：“小哥，先生呢？我已经将我爷爷带过来了。”
她心里十分感谢马腾背后的先生，但对马腾还是有点不服气的心情在里面。
马腾却淡然说道：“把他拉进来吧？”
女人迟疑地说道：“呃……请问我们方便见先生一面吗？我们想亲自拜访。”
就在此时，一个穿着旗袍，长相极美，身材极好的女人出现在了他们众人面前。
这个女人就是小狐狸。
昨天晚上小狐狸两条新尾巴刚刚长成，结果她就转化成了现在的样子。
从最开始那个矮自己半身的小丫头，变成了现在亭亭玉立的大姑娘。
唯一没有变化的，就是她那一脸的媚态，酥到骨子里的声音，和那完美的身材。
就在众人都被小狐狸吸引过去的时候，她笑着说道：“你们要见的先生，就在这里。”
女人愣了一下。
就在这里？
她环顾四周，盯上了马腾。
想到这里，她十分的震惊，难以置信地说道：“你就是那个左爷爷口中的先生？”
马腾微微点头。
女人彻底僵住了，原来一直都是她把真正的先生给得罪了！
她无话可说，只能拱手弯腰给马腾再次道歉，并感谢了他一番。
此时老人抬了进来，他看了看老人，确认这个老人并没有什么大碍了，便随便摆弄了一番，就让他们将人带走了。
此时老人也起身感谢马腾，马腾倒是很淡定。
他救人本身就是受到左千帆所托，到时候自己肯定能从他身上得到些便宜。
虽然他现在已经没有什么可以追求的了。
众人再次感谢一番之后，便被马腾请了出去。
解决完这件事，不只是他们家族，就连左千帆也十分的激动。
他没想到马腾居然真的这么神，连他的多年老友的病都能看好。
他当天就邀请马腾，想要请他一起去最近的拍卖场走一走。
他的意思很简单，就是想让马腾随便挑一件古董，不管花多少钱，他都帮忙付了。
也算是表示一点点感谢之情。
马腾拒绝了，他身上的钱这么多，还不用花别人的钱。
不过说起拍卖行，马腾倒是有了兴趣。
之前自己去拍卖行，多是系统任务之类的。
自从上次他的拍卖行开业，其实已经很长时间没有过去看看了。
现在倒是有了时间，可以去看看到底是怎么样了。
小狐狸腻在马腾身上，嚷嚷着也要去，马腾点了点头，答应了下来。
只是让她维持人形，不然自己抱着一只小狐狸，实在是太怪异了。
两个人就打车来到了这拍卖行的外面。
可是当他们刚到门口的时候，就被保安给拦住了。
保安淡定地指了指小狐狸说道：“你可以进去，但是你不行！”
马腾看到他指的是自己，十分意外地说道：“为什么我不行？”
“你看看我们这是干嘛的？我们这里可是拍卖行，拍卖古董的地方，你连辆车都没有，做出租车进来的？你好意思吗？”
马腾听后倒是不急不恼，笑着说道：“那她为什么可以？”
听到这话，保安呵呵一笑，也不明说。
但是不用他明说，马腾也知道是怎么回事。

第277章   拍卖会
马腾也不废话，淡然说道：“你知道我是谁吗？”
“你是谁？”保安不屑地说道：“你是谁管我什么事情？”
听到这话，马腾笑了，他也不废话，直接说道：“你看我都能泡到这么漂亮的妹子，像是个穷鬼吗？”
保安震惊了。
眼前这个美女居然和他是一起的？
紧跟着小狐狸十分自然地挽住了马腾的手，将脑袋靠在了马腾的肩膀上。
“老板……是我肤浅。”
保安赶忙躬身说道：“您请您请。”
看着马腾两个人的背影，保安心中感叹。
“这得多有钱，才能得到这样的女人啊。”
会场之中，众人倒是十分的安静，因为是文玩艺术品拍卖会，所以相对的装饰都比较奢华。
不像是那种公益拍卖一切从简，并排的座位，这场拍卖每张桌子相邻这四个座位，当然，人如果多的话，也有相对的包厢之类的供人选择。
当然，那种壕到一定程度的也是可以享受包厢的。
但这基本上需要在这家拍卖场存将近一个亿的保证金。
这种保证金除非是真的喜欢古董文玩，不然一般人是绝对不会存的。
原因很简单，有一个亿的土豪，能用这笔钱赚到两个亿，甚至十个亿，存在拍卖行，其实就是相当于将十个亿拱手让人，可以说是非常的不划算了。
当然，不少老板还是喜欢这个牌面的，钱赚到一定程度，就该到花的时候了。
至于这个时候是什么时候，之前马腾也赚到了几千万，但那个时候却也不太敢花钱，毕竟账面上还欠着银行不少钱。
马腾拉着小狐狸落了座。
别看小狐狸在门口表现的十分大方，但是真的到了人多的地方，她反倒是慌了。
说到底她现在也才只活了不到一年，见到的外人除了马腾基本上没有几个。
见到这么多人，还有不少人用眼神肆无忌惮地打量着她，让她心里很是害怕。
马腾拍了拍小狐狸的手，然后看向了那个看向小狐狸的男人。
马腾是什么人，他可是拥有战神天赋的男人，一眼看过去，无尽的杀意瞬间袭去。
男人感觉到一瞬间，自己的后背直接炸开了，紧接着一股冷意席卷而来，周围仿佛都安静了，只剩下他一个人，而周围的黑暗之中，似乎有人在盯着自己。
他回过神来的时候，后背已经被冷汗浸透了，他吓了一跳，立即将眼睛转到了其他地方，不敢再看了。
马腾只是拿眼一扫，不少人都被吓得好像是小学生遇到了班主任一样。
小狐狸也恢复了不少，笑着往马腾身边靠了靠。
但是她的魅力是无法掩饰的。
不少男人注意到了她，不少女人也注意到了她。
女人眼神中满是嫉妒。
“这女的，长的也太漂亮了吧！”
“呵呵，不知道哪家医院整出来的，我要是不怕疼，不比她漂亮？”
“得了吧，看人家那一把掐的住的腰，再看看你，你这两个人都不一定能抱的住。”
众人叽叽喳喳，单身男人也对小狐狸充满了憧憬。
只是看到小狐狸身边的马腾之后，不少人都十分的失望。
他们只恨自己为什么不早点遇到小狐狸，这么美丽的尤物，没能得到简直是他们人生中最大的遗憾。
很快，拍卖开始了。
和开始说的一样，马腾只是来看看，其实就是相当于视察工作，对这里拍卖的东西，到不是很感兴趣。
小狐狸却十分的好奇。
因为拍卖师不只是会介绍古董，还会介绍古董的历史，编造一个比较通俗易懂的故事。
土豪都比较喜欢这种外人看不懂，自己能装比的东西，所以他们就会把故事编的十分的离奇。
看着小狐狸大眼睛闪烁着的光芒，马腾笑着说道：“想要吗？选一个吧？”
“真的可以吗！”
小狐狸可没有那么多弯弯绕绕，得到了许可之后立即选了一个她最喜欢的。
“那个小瓶子我很喜欢，我可以拿来种花！”
马腾笑着点了点头：“那就多买几个，回去给你种花。”
周围的人嘴都笑裂开了。
一个男人笑着说道：“听听听听，几千万的青花瓷居然要拿回去种花？”
“呵呵，这你也信，就是忽悠那个女孩的，我爸当年追我妈的时候还说给她买大彩电呢，结果娶她的时候家里就一手电筒，还没电池。”
“这牛都让他给吹了，还多买几个，当花瓶。”
小狐狸毕竟不是凡物，听到了周围人的议论，她也十分的担心。
“会不会很贵，很麻烦您呀。”
马腾笑着说道：“几千万吧，还好。”
周围人都听傻了。
“几千万还好？瞧瞧，这说的是人话吗。”
小狐狸长舒了一口气“那确实不多。”
周围人彻底安静了。
“确实不多？这比都让你们两个给装了，装圆了！”
小狐狸还真的没有撒谎。
要知道神级种植园的施肥，肥料都是钱啊。
普通的都要十万才能长到，神级种子更是夸张，马腾每个月为了给小狐狸提供种植的肥料，那可是一卡车一卡车往里面运啊。
可能小狐狸这辈子埋在种植园里面的钱，要比他们这辈子赚到的钱都多。
很快拍卖就开始了。
青花瓷，一共三对。
第一对刚一拍卖，就有男人举了牌子。
“六百万！”
价格只是一个开头，大家都知道这个东西肯定不止六百万。
所以第二次加价也根本没有任何情面。
“一千万！”
众人开始估量着这个东西到底价值如何，值不值得，加价幅度也小了不少。
而一开始说过要买的马腾，却迟迟没有出价。
众人不免有些鄙视。
“好歹也出价意思意思啊？整的好像是真的，合着就是一个占座的。”
价格在此时不断攀升，终于到了一个大家都在犹豫的价格。
两千万。
此时拍卖师开始敲锤，一次落下，马腾没动。
第二次，马腾还是没动。
可当第三次即将落下的时候，马腾直接举起了手中的牌子。
“第九次加价，这位先生的出价是……三千万？！”
拍卖师也有些震惊，一次加价一千万？这是要吃定这套东西了啊。
周围人也傻了，合着这家伙是懒得争，试探出他们底线之后就一把拿下？
马腾此时也站了起来，不慌不忙地说道：“之后的两对瓶子我也都出价三千万，要是没人出更高的价格，我就全包了吧！”
全场都安静了。
这土豪也太土了吧？还直接全包，这是一场拍卖会上能说出来的话吗？
可是看到他身边的小狐狸，众人笑不出来了。
众人心中很不服气了。
一个这样土的有钱人，没有涵养，没有风度，怎么就能招来这么一个美女呢？
“我出价！四千万！今天就治一治你这样的歪风！”一个男人奋而出价。
然而此时马腾也不再犹豫了，直接将他的价格翻了一倍。
他淡定地说道：“那你在治一治我吧。”
这下子那个男人不说话了。
这头拍卖进行着，那头调查工作也在继续，只是他们却意外的发现，这男人好像并没有在他们拍卖行缴纳保险金。
这要是拍卖的了，他拿不出钱来就糟糕了。
几个人赶忙去调查他的身份，没想到这不调查不要紧，一调查他们整个人都傻了。
这位土气十足的有钱人，居然就是那位首富马腾？
这下子众人更是无比高兴了。
“坑！给我使劲坑！”经理激动地说道：“毫不容易碰到这头肥羊，告诉前面拍卖师，这场拍卖最高奖金五百万！抽成百分之三，上不封顶，能忽悠多少，你们就给我弄多少！”
然而此时说出这番话的他，绝对想不到，他会坑到了自己的老板头上。

第278章  玉器
拍卖还在继续，不过马腾此时已经引起了众怒。
不少人都准备好好教训教训这个人。
他们未必是付不出钱，只是觉得给这么多钱不值得。
可是现在他们有了共同的敌人，那这个就很值得了。
他们要花钱，让这个马腾尝尝教训。
很快，一件大家都看直眼的东西被放了上来。
这件东西居然是一件龙纹红漆盘。
这个盘子样子十分的漂亮，不少人看的眼睛都直了。
当拍卖师将这个东西介绍一遍之后，众人更是无比的惊讶，这种实际价值很高，样子也十分漂亮的东西特别适合用来吹牛啊。
当机立断，就决定是他了！
此时马腾也看中了这个东西，这东西价值很高，研究也有用，马腾到时候直接捐一个博物馆，正好缺点像样的东西。
他直接举牌出价。
“两千万！”
此言一出，不少人直接灭了火，他们终于回归了现实，这个价格他们跟不起，但是他们跟不起，自然有跟的起的人，此时就有两个人直接出价三千万。
马腾自然不可能放过他们，继续跟着出了起来。
大家心里也是憋着一口气，谁都不想看着陈峰将东西拿走，大家都想将东西抢过来。
而价格很快就攀升到了五千万。
男人直勾勾地盯着马腾，这个价格肯定不是马腾的底线，虽然这么高的价格，已经远远超过这个东西本身的价值了，但是他们谁都不肯认输。
马腾也不废话，直接报出了一个让全场窒息的价格。
台下人安静了，后台人可都笑傻了。
他们完全没有想到会出现这样的情况，他们能用一件古董赚到这么多钱。
价格一出，全场人都陷入沉默，他们确实是没有能力再争下去了。
只能眼睁睁地看着东西再一次到了马腾的手上。
马腾倒是来者不拒，将现场自己喜欢的东西都拿到了手，当然还有给小狐狸准备的几个瓶子。
拍卖结束，马腾成功地得罪了一群人，他们对马腾恨到了极点，巴不得这个人能出点丑。
但是拍卖结束了，他们可不能放过这个赚钱的机会。
此时拍卖师忽然宣布了一个消息，那就是拍卖虽然结束了，但是他们准备了另外一场拍卖。
盲拍！拍卖的东西则是今天刚刚到来的一批文玩，大家进场随意观看，然后进行拍卖。
众人听到了都觉得挺有意思了。
马腾也决定留下来看看。
马腾一决定留下来，其他人也决定跟着一起留下来，大家都等着教训马腾，这个机会当然不能放过。
很快，拍卖就开始了。
马腾他们几个人进入了会场，他对文玩的了解还是十分有限的，马腾看着这几个雕刻出来的佛像古董之类的，真的是一点感觉都没有。
但是他虽然不知道，可是他身边却有一个什么都懂的小狐狸在。
小狐狸十分清楚这几个东西的价值，当即就说出了其中几件文玩是真是假。
马腾十分的惊讶，他没想到小狐狸居然除了自己的能力之外，还有这样的鉴别能力。
小狐狸心里十分得意，这些雕刻品大多数都是玉石之类的，玉石的真假她还是很容易就能分辨出来的。
马腾此时也不犹豫了，直接将那几个玉石给选走了。
看到马腾的样子，其他几个人很是奇怪，不过他们也只是心中嘲讽一番。
马腾选中的那些玉石雕刻品之类的，看上去十分的简陋，一点都不像是大师之作，更不像是那种传世许久的佳作。
最有可能就是菜市场上用来压桌子的东西了。
很快，众人将自己的报价交了上去。
如果一件古董只有一个人报价的话，那这个东西他报价多少钱，东西就是他的了。
但是如果有两个人的话，两个人就的看谁价格报的更高了。
马腾选中的三件东西端上来之后，众人眼神中满满的嘲讽，他们都知道这些东西价值不高，没想到马腾居然给买下来了，真的是什么都不懂，就知道硬装。
“看看那几件东西，白给我我都不要！”
“呵呵，没想到这家伙居然是这样的蠢货。”
众人七嘴八舌地说这，马腾倒是十分淡定，他相信小狐狸，也知道真正没见识的，其实是他们这些人。
马腾买的三件东西被依次打开报价。
前两个果然和他们想的一样，根本就没有人竞争，但是第三件，他们却发现除了马腾的报价，居然还有一个人报价了。
此人名叫洪力。
听到这个名字，众人都十分的震惊，洪力？那不是那个顶级琢玉师的名字吗？
大家纷纷在人群中寻找起来，果然看到了一个男人的身影。
居然真的是他？
众人十分的震惊，洪力买一块垃圾的玉器干嘛啊？
既然双方报价，那就得看他们谁报价更高了。
拍卖师自然不会考虑他们拍卖的心境，而是直接将价格给公布了出来。
洪力拍下的价格为“三百万！”
众人倒吸了一口凉气，这玩意三百万？这个人是不是疯了？还是说是他脑子烧坏了。
然而就在此时，马腾的报价也公布了出来。
“四百万！”
马腾显然得到了这件东西。
洪力笑着站了起来，对着马腾说道：“还是先生技高一筹！我本以为只有我看出了这个东西，没想到先生也看出来了这个东西是真品。”
马腾也笑了笑：“我本以为这一屋子都是傻子，没想到还是有一位聪明人的。”
众人脸色都变了，合着这三件东西真的是宝贝？
洪力却没有在乎其他人，反倒是问向马腾说道：“不过先生，我很好奇的是，这个东西我认得出来，但是其他两个呢？那两个玉器我也没有看出什么神奇之处啊，还请先生指点一下！”
马腾微微一笑：“不知道你听没听过，墨玉龙蟠。”
听到这话，洪力脸色微变。“难道说这两件东西，和那个东西有关系？”

第279章    琢玉师
马腾微微点头，淡然说道：“正是，这个东西就是那件物品的配饰，只要能研究一下成分，肯定能对的上。”
洪力十分的惊讶，他虽然也看出了这个东西可能是它的配饰，但是却没有真的在意，毕竟他根本就没想到会在这种地方能见到真品。
洪力看着马腾很是震惊，他直接走了过来，眼神中充满了崇拜。
众人也万万没想到，马腾随手点的三个东西就将洪力这位顶级琢玉师给征服了。
台下的人也傻了，如果这两个人说的是真的，那岂不是这个马腾反倒是赚了？
就在此时，一个男人却忽然说道：“洪力，你也是这么厉害的人物了，不会人家说什么你们就相信什么吧？”
另外一个人嘲弄地说道：“对啊洪力，好歹也你是一个大师，只是看一眼，人家说什么就是什么？”
“该不会这是你们两个人做的局，忽悠那些不懂行的人吧？”
众人恍然大悟，对啊，这不会就是他们两个故意这么搞，让他们上当的吧。
众人当然更愿意相信这种话，众人眼神愤恨地看着马腾，马腾也知道这些人应该是被忽悠了，不过他也没有太过于在意，毕竟这些人被忽悠也很正常。
洪力却不以为然，如果是之前他们这么说的话，自己肯定会有所怀疑，但是如今看到马腾这么自信，在加上自己之前也有所看出这个东西的不同，所以他已经确认这个东西肯定是和马腾说的一样了。
眼下他几乎可以认定了，这个东西绝对不可能是假的，经过马腾的提醒，他也看出来了这个东西的精妙之处，确实是和他说的一样，只是他也没有见过这个东西，也饿不敢确定这个东西到底是真的假的。
洪力淡然说道：“现在说我不懂，不知道谁才是真的不懂。”
男人冷哼一声直接说道：“这个东西只是最普通的红宝石之一，根本就不是你们两个说的那种玉石。”
听到这话，马腾却淡然说道：“你怎么这么肯定？”
男人听到马腾的话，眼神中的嘲讽之意更是浓厚，他淡然说道：“凭我是玉石鉴定会的副会长！”
马腾听到这话也笑了：“副会长就没有走眼的时候了吗？”
“你说什么呢！副会长怎么可能看走眼。”
身边的人赶忙附和道。
副会长笑着说道：“哎，别这么说，我也不是万能的，也有失误的时候。”
“我从出生到现在都没见到副会长误判过呢！”男人笑着说道：“副会长，您在我心目中就是最厉害的鉴定师。”
副会长挥了挥手，他笑容满面，心里已经乐出花来了。
马腾笑着说道：“你这么厉害，怎么现在才是个副会长啊？”
副会长平时就不喜欢听到这样的话，没想到马腾居然还特意提出来了一句，听的他十分的反感。
他不屑地说道：“我做得到副会长，你还做不到呢。”
洪力淡然说道：“副会长，现在不是在吹你职位的时间吧？现在你不想说明白这个东西到底是为什么是假的吗？”
马腾不屑地说道：“算了吧，你别为难他了，反正东西已经是我的了，拍卖师！该公开一下了。”
拍卖师微微点头，紧接着一个接着一个地介绍起来，这些东西果然和大家预测的一样，虽然都是真品，不过价格有高有低，有的人花了远超市场价的买到了一些垃圾，有的人则小赚。
但是到了马腾这里，让人十分意外的是，不仅和洪力选中的那块玉石赚到了钱，剩下的两块价值也非常的高。
“怎么可能，你们是不是定错价格了？”副会长忍不住说道：“这个东西怎么可能这么值钱？”
拍卖师可不会在乎他是什么样的副会长，他们只看重钱，马腾给的钱多，他们自然是更倾向于马腾了。
拍卖师平淡地说道：“我们的价格都是按照市场价格来的，绝对不会多也不会少。
确实，东西已经卖出去了，价格也都定死了，现在报价高低其实都没有什么关系了。
可是副会长还是不服气。
“我不相信这是真的！”
他直勾勾地看着马腾说道：“我知道了，一定是你给他们的钱多，他们才都听你的！你敢不敢跟我比一比，看看谁对着玉石才是真正到了了解！”
马腾他能够倒是无所谓，他淡定地说道：“好啊，那咱们怎么比？”
副会长眼珠子一转，直接说道：“我车上就有现成的玉石，你要是想比，就跟我出来一趟？”
马腾点了点头，众人跟着一起出来了，洪力也在其中，不过和其他人不同，他十分看好马腾的能力，言语之中丝毫不吝啬赞美的词语。
众人纷纷出来来到了他们的面前，副会长从车上取出来了三块石头，淡定地说道：“这石头从质地手感都完全一样，不用仪器，只要你能分辨出这三个石头的种类，我就服气！”
“光是服气可不行，我要是都猜对了呢？”
副会长也十分的自信，他直接说道：“那这三个石头都是你的。”
“不过你要是猜错了呢。”
马腾微微一笑：“那我就出十倍的价格买下你这三块石头！”
“好！”
“那就开始吧！”
紧接着副会长将石头交给了马腾。
此时众人都十分的紧张，因为他们也都十分的好奇，这马腾的能力到底如何。
比起这个人，剩下的人也很奇怪。
一个人来到了洪力的身边，他拱手说道：“洪先生，我很豪气，你是怎么认定这个男人一定是真的，万一是蒙中的呢？大家都看出那个东西和龙蟠的配饰很像，只是没有人认为这是真的而已，如今让这个家伙撞了大运罢了。”
洪力则微微一笑，直接说道：“不可能，以马腾先生对此事的淡然就可以看得出来，他绝对是了解这些东西的。”
洪力看人很准，此言一出，不少人都微微动容，显然他们也没想到洪力居然对这个马腾这么肯定。

第280章     我能帮你
而这三个石头确实也是一个不小的难点，从外面来看，几乎是没有任何区别，不管是样子还是色泽都完全一样，明眼人一看就知道是从一条河道里面出来的石头，肉眼很难分辨，只能打光，或者是用专门的机器来才能检测。
此时马腾不紧不慢地拿起了一块石头。
众人却没有一个看好马腾的，原因很简单，这个东西他们这些老手都未必看得出来，更不用说一个小年轻了。
马腾微微一笑，只是看了一个，就认定了这三块之中三个石头的成分了。
“除了这块石头是和田玉之外，其他两块都只是普通的石头。”
听到这话，副会长冷笑一声，不屑地说道：“你说那块是和田玉我倒是认可，但是你说这两块是石头，真的太有趣了，你不会真的是这么想的吧。”
“这三块石头你买的时候，应该当时没有用仪器看过吧？”马腾若有所思地说道：“那卖给你这个东西的人，应该是你信任的人吧？”
听到这话，副会长眉头微皱，确实，这三个石头交到他手上当时的时候，他根本就没有看，可是这也不能说明什么啊，当时交给他的人可是他的亲弟弟，怎么可能骗他呢。”
马腾也不想浪费时间，直接抓起了一块玉石，猛地砸在了地上，众人被吓了一跳，男人更是无比惊恐。
“你这个疯子！”
可是当他看到了这玉石上面的东西的时候，却瞬间愕然。
“怎么可能……”他彻底愣住了，这确实是一块石头，只是表面有一点小小的玉石层，但是往里面看全是石头。
副会长彻底傻眼了，马腾则淡定地说道：“身为副会长，居然能买到假玉石，也是闻所未闻，可见你们的公会都是什么货色。”
副会长一时间语塞，他赶忙说道：“呵呵，这只是我当时故意买下来的而已，其他两块可都是正经的和田玉。”
“正经的和田玉？”马腾当即摔碎了另外一个石头，众人彻底傻眼了，这块居然石头。
马腾平静地说道：“不只是这个石头，另外一个和田玉也不是什么好东西，只是其他两个太垃圾了而已。”
此时他直接摔碎了第三个石头，不过这次马腾控制了力道，所以并没有让石头碎裂成粉末，而是摔成了两半。
众人彻底沉默了，这个石头果然和马腾说的一模一样。
副会长人也傻了，这个和田玉其实也没有好到哪里去，最多能做一个扳指。
他没想到自己的亲弟弟居然真的坑了自己，他也完全没有想到马腾居然会能辨别出这三块石头，他自己都没能看出来这三块石头。
此时所有人都安静了下来，副会长也无话可说，比起其他人，此时他的心情最为复杂。
洪力率先鼓起了掌，他感慨地说道：“马先生，没想到你还有这个本事。”
马腾笑着说道：“只是一点小眼力而已，我相信只要是学习过几年的鉴别能力应该都不会把这个东西认错吧。”
听到这话，众人的脸色都变了，副会长的表情更加难看，马腾这句话就是在说给他听的。
他现在恨不得把马腾给解决掉。
他愤怒地说道：“你给我等着，我是绝对不可能放过你的。”
可是马腾却冷哼一声，转身就走了。
洪力跟在身后，忙问道：“不知道马先生有没有时间？”
“你有事吗？”马腾疑惑地说道。
洪力赶忙解释道：“有意见小事想要请您帮忙。”
听到了这话，马腾好奇地说道：“当然可以了。”
其实他很少接触过玉石，真的能跟着这个洪力看看玉石市场之类的，也是一件不错的事情。
至于那个副会长，马腾完全没有把他当一回事，毕竟这种人这辈子都不可能和自己再接触了。
很快，第二天，这个洪力找到了马腾。
特意开着车带他来到了一处玉石市场，这里如同菜市场一般，人潮涌动，将近几万人都挤在这一个小地方上。
玉石就成堆的放在一起，有喜欢的人就拿走一件，询问价格时大家的报价也相当夸张。
马腾跟着洪力走着，很快来到了一家店门口。
他不是带马腾来卖玉石的，是想来让马腾看玉石的。
洪力带着他来到了店面的二楼，很快两个人就看到了一个一米多高的巨型玉石。
玉石通体乳白，看上去极为漂亮。
洪力深吸了一口气说道：“马腾先生，我这次带您过来，就是想要让你看看这块玉石该怎么办才好，我之前已经想了很多方法，但是这块玉石几乎没有办法雕刻的完美，我不敢动手，因为这块玉石实在是太贵重了。”
马腾微微点头，这么一大块玉石，雕刻出来，都未必有人买得起，应该是有人买来特意请他雕刻的。
对此洪力并没有解释，并说明只要事成，他就给马腾分一千万的酬劳。
马腾对钱不感兴趣，他倒是对这个玉石很有兴趣。
他直接说道：“我知道你的意思，这么大一块玉石，自然是想要保护完整，但这几乎是不可能的，原因很简单，这块玉石的尺寸太大了，过大的造型就会十分的夸张。”
“现在只有一个办法，那就是将玉石一分为二。”
此言一出，洪力都愣住了，这么做，不就是彻底会了这块玉石吗？
马腾却平静地说道：“不是对半分，而是按照正常的尺寸大小，切出来一个造型之后，再用第二块被切割出来的玉石雕刻成另外一块成品。”
洪力十分的震惊：“您的意思是说从这里抠出来一个成品，然后还不破坏玉石本身。”
“没错。”
洪力听后直接拒绝说道：“我做不到。”
这种事情，天底下应该没有人能做得到，这种技术的操作，根本就不是人能做到的。
机器也不行！
马腾却淡定地说道：“我能帮你。”
听到这话，洪力迟疑地说道：“怎么办？我要怎么做？”

第281章  报仇
马腾并没有急着告诉他自己的想法，而是让他将其他人都带过来。
洪力对马腾十分的信任，所以立即将自己手底下的工匠都给叫来了。
众人其实都听说了马腾的存在，但是没有一个人真的相信这么年轻的人能将困扰他们这么久的事情给解决。
所以几乎能来的工匠都来了，所有人都在等着马腾说出他自己的想法。
马腾将他心中的想法给说了出来，众人听到之后感觉到非常的不可思议。
因为他的意见其实很简单，就是做一个他们平时能够做出来的玉佛，但是玉佛是需要从整块玉石里面掏出来。
做出玉佛的同时不破坏整体性，然后用这个玉石再进行创作。
这简直就是异想天开，所有人都表示不可能完成。
马腾却不急不慌，展示了这个事情的可行性。
这是一件几乎不可能完成的任务，连洪力都十分的迟疑。
不过马腾却淡定地表示一定可以，让众人为之动容。
洪力疑惑地说道：“马先生，难道你有什么特殊的方法？或者是经验吗？”
马腾摇了摇头，表示自己也是第一次这么做，而且完全没有经验。
“我其实也是第一次参与雕刻，所以这只是我自己的意见，你们参考一下就行了。”
“难道就没有其他办法了吗？”洪力迟疑地说道。
马腾笑着说道：“当然有了，这归根结底就是一块石头而已，你可做成任何东西，哪怕你想做出一千个手镯都没有问题！”
“只是我说的方法，可能是目前最好的，没有之一。”
确实，洪力何尝不明白，他就是最顶级的琢玉师，知道这么做绝对是最完美的，但是同样地方，风险极大。
因为一旦失误，那剩下的半块可能真的只剩下做成镯子了。
一堆玉镯子和一个将近两米高的玉佛，那个更加有份量根本就不用多说。
众人迟疑着，他们想要阻止，但毕竟还没有拿定主意。
最终洪力猛地一拍大腿说道：“好！我同意你的想法！”
众人都愣住了，谁都没想到洪力居然会这么说。
几个人赶忙反对。
“绝对不行啊洪先生，如果失败的话，我们就完蛋了！”
众人眼神紧紧盯着洪力，眼神中满是苛求。
一个人直接说道：“这个男人都没有亲自雕刻过东西，他完全不知道雕刻一个东西的难度，这么说只是纯粹个人主观判断而已！”
“就是用机器都没办法做到的事情，我们怎么办？”
“就是，洪先生，我们经不起出错啊，哪怕一次都不行！”
看着众人的神色，马腾倒是没有太过于激动。
他淡定地说道：“诸位的激动我能理解，至于怎么做，就要看你了洪先生。”
说完之后他直接坐在了椅子上，淡定地看着这块玉石。
洪先生牙关紧咬，直接说道：“我都说了做，那就按照马先生的来，没有任何余地！”
众人不免长叹一声，马腾做错了，大不了一走了之，他们这些人可是要赌上半生的荣耀啊。
可就在此时，洪力却指着那块玉石说道：“但是马先生，我想请你帮忙，帮我在这上面策划出一条线来。”
他盯着马腾说道：“我对此完全没有把握，只要你能画出一条线，我们就按照你的方法进行切割，您放心，即便是失败了，我也不会将罪责推到您的身上。”
马腾也不废话，他直接说道：“当然可以！”
众人愣住了。
一个人直接说道：“你根本就不会雕刻，这么做，不是害人吗！”
“会不会雕刻也不妨碍我的判断，怎么能是害人呢。”
马腾淡然说道：“你们看着就行了！”
说着话他直接一步上前。
“造孽啊。”众人心里长叹一声。
而此时马腾登上巨石，直接用小雕刻刀在上面开始了纹路。
他打开雕刻刀的时候都有些生疏，看的众人心惊肉跳。
这一刀要是深了，他们这辈子就直接完蛋了。
马腾虽然生疏，但是他并不慌张，而是以自己的心中的形象为基准开始雕刻出一个大致的轮廓。
众人之前都没有商量，完全就是按照马腾自己的想法来设计的，众人眼睁睁地看着马腾将一条盘龙巨佛雕刻出来。
“这是？降龙罗汉？”洪力心中一惊，虽然他早就认可了马腾的能力，但却没有想到马腾居然这么强悍。
“您真的没有雕刻过任何东西？”
“第一次。”马腾摊牌说道。
众人也十分的震惊，看着马腾越来越熟练的手法，众人完全傻眼了。
这是何等的天才啊，刚会用刀就能切割出这么完美的比例，形象如此生动。
马腾一点一点地开始雕刻，从最开始的一步，到最后面的结束，都十分完美，没有任何可以挑剔的地方。
众人彻底傻眼了，这是绝对的实力。
马腾最后一笔落下，众人不约而同地鼓起了掌。
“天才！”
此时马腾给所有人证明了这件事的可行性。
里面是降龙罗汉，外面是伏虎罗汉，雕刻出来的话，绝对会震惊整个玉石圈子！
这块玉石，最少翻四倍！
洪力激动的无话可说，抓着马腾的手眼含热泪。
他真的没有信错人。
就当他准备好好感谢一下马腾的时候，没想到此时马腾的电话却忽然响了。
他接通电话，电话那头传来一阵焦急的女声。
“马腾，不好了！爸爸出事了。”
听到这话，马腾瞬间眉头一紧，立即挂断了电话。
电话那头是他妹妹的声音，他得马不停蹄地赶了过去，洪力知道我自己帮不到马腾什么马腾，就给马腾准备好了车。
很快，马腾就联系上了妹妹。
而妹妹则报出了一个医院的地址。
马腾立即赶到，而到了医院之后，他整个人的表情都凝重了起来。
妹妹从始至终都没有告诉过他父亲出什么事了，只是让他来医院。
他到了医院才发现，父亲居然是被人打伤的！
妹妹赶忙说道：“父亲是被一伙人盯上的。”

第282章  贪心
听到这话，马腾才逐渐了解了到底是怎么回事。
之前他父亲花钱大手大脚，这倒也没有什么，毕竟他儿子有钱，所有花点钱谁都觉得无所谓。
但是就因为这么大手大脚，却导致了他陷入了危机之中。
他被人下套，结果被人抓住，威逼利诱拿出了一大笔钱，对方没想到他居然还有这么多钱，更是起了贪心。
本来他们只是以为这个人是个暴发户，但是却没想到他不仅拿得出几百万，还十分的轻松。
他们动了歪心，想要再敲诈一笔钱，结果他父亲却在半夜挣脱了束缚。
半夜偷偷溜走的时候被人发下，结果打成了重伤。
听到了这里，马腾牙关紧咬。
他没想到居然会有人闹到他的头上。
此时他十分的气愤，恨不得直接找到那群人，可这么找无疑是大海捞针。
唯一知道凶手的人只有父亲，现在他人还在昏迷，虽然已经脱离了危险，但是马腾实在是不想让父亲在想到那些痛苦的回忆。
他人脉极广，掏出手机立即开始联系自己认识的那些人。
按照之前自己知道的一丁点信息，马腾倒是有了些眉目。
这些人也没有让马腾失望，一个个都拼命地给马腾搜集信息，果然在一个地方找到了相关的线索。
这件事可能和帝豪酒吧有关系。
马腾听到了这个名字也不再犹豫，他单枪匹马直奔这家酒吧而去。
这家酒吧十分的偏僻，装修也十分的破旧，牌子上的灯酒吧两个字都不亮了。
但就是这么一个看上去好像已经倒闭的环境却有两个保镖值守。
马腾深知这里不简单，能有这个配置的，说明他们做的事情不光彩。
敲诈勒索肯定不是第一次了。
马腾也不废话，直奔大门而去。
两个保镖见到他来势汹汹，吓得立即掏出电击棒，马腾甚至都没有给他们求饶的机会，上去一记鞭腿，就将两个人抽到在地。
这两个一米九高的大汉甚至都没有吭一声，就昏死了过去。
马腾推开酒吧的大门。
里面灯光闪烁，人影窜动，大多数人都在喝着酒，服务生也无暇顾及马腾，在人群之中穿行着。
而此时马腾看到了自己的目标。
正是这家酒吧的老板，此时老板左拥右抱，好不快乐，一旁的女孩给他喂着葡萄，另外一个端着酒水，面前的兄弟们则说笑着最近的生意。
而就在此时，马腾忽然出现在男人面前，老板和他对视一眼，瞬间觉得不妙，马腾直接抓起椅子嘭地一声砸烂了他的桌子。
吓得两个小姑娘花容失色，尖叫了起来。
“你是哪个！”老板大吼一声：“来老子地盘撒野？”
马腾冷笑一声：“撒野？”
说着话他一步来到了老板的面前，猛地将他拽到了地上。
玻璃渣子硌的他脸上都是血道子，老板哀嚎着说道：“好汉饶命，好汉饶命！”
众人吓傻了，一时间不敢上前。
一个人想要立功，绕后就冲向了马腾，但是马腾好像身后长了眼睛一眼，瞬间发现了他，然后绕后就是一脚。
然而马腾早就发现了他，猛地抓住了他的脚，用力往下一拉，他整个人都飞了过去，紧接着就好像是一个破衣服一样被马腾扔了出去。
马腾也不废话，直接从口袋里掏出了一叠钞票，扔在了地上。
“拿着钱滚蛋，否则下场比他还惨！”
众人不敢在上前，捡起地上的钱转头就跑。
马腾此时才看向老板。
老板的脸都吓白了。
“昨天有一个老人受伤，和你有关系吗？”
“没有！”老板断然否认。
马腾冷笑一声，抓起一把碎玻璃就按在了老板的脸上，但是没有往下压。
他淡定地说道：“不说真话，这碎玻璃到时候我就按在你的脸上。”
“我说！”老板惊恐地说道：“昨天是我开车送那个老人出来的，但这事情是刘东让我这么干的！是他让我这么干的！”
“刘东？”
“对，就是刘东！他是我们这的大老板，我们都听他的！”
听到这话，马腾若有所思。
他淡定地说道：“那个人在哪里？”
“西山口的别墅里面！”
马腾微微点头，便放下了这个男人。
老板冷汗直冒，松了口气。
然而他心中却在庆幸，刘东是世界上最强的人，没有人能比得过他，他的实力无人能及，当时他之所以能成为这里的大老板，完全是靠拳头打出来的。
这个家伙找到刘东，也要吃大亏！
“到时候让刘东抓住他之后，我要好好收拾收拾他！”老板愤怒地说道。
别墅里，刘东叼着烟卷，但是却没有吸，他静静地看着窗外，今天的天气很糟糕，让他心情也跟着糟糕了起来。
而就在此时，他忽然听到了一声动静，他转头一看，却发现空无一人，空荡荡的客厅什么东西都没有。
但是当他回头过来时，却发现一个人已经来到了自己的面前。
此人正是马腾，马腾坐在了他面前的沙发上，他甚至都不知道是什么时候！
要知道这个房间只有一个门，窗户完好无损，他肯定是趁着自己回头的瞬间，来到了他的面前。
这是什么速度？这是什么恐怖的实力。
刘东心中惊骇，但毕竟也是吃过见过的人，他十分的淡定。
“你是来找我寻仇的吧？”
刘东平静地说道：“我早就知道有这么一天了。”
“昨天那个老人，是不是你动手的？”
“是又如何？”刘东冷笑一声，忽然从手中弹出香烟，急速飞向马腾。
他等得就是这个瞬间，只要马腾用手挡住，他就能瞬间秒杀马腾！
但是让他万万没想到的是，马腾不仅没有挡，甚至眼睛都没有眨一下，身体也没有动一下。
刘东冷汗直冒，他知道速度这么快的高手，反应也是迅速的，对方绝对是不是没有反应过来，而是看穿了他的把戏。
不过此时是他唯一的机会，他不动手也得动手了。
心里想着，他猛地起身，却被一双大手给按了下来。
冯天齐神不知鬼不觉地出现在了他的背后，死死将他重新按在了沙发上。

第283章   调酒师
刘东身体僵硬，他完全没想到这个人居然会出现在自己面前。
“你们到底想干嘛！”
马腾冷笑一声，淡然说道：“你连我想干嘛都不知道？我以为你早就知道会有这么一天了呢。”
听到这话，刘东其实已经明白了，只是他现在还不愿意相信眼前的人和那天的事情有关系。
他尬笑了一声，然后说道：“我们可以坐下来，有话好说。”
而此时他的手却探进了沙发底下。
就在此时，他瞬间发动攻击，那赫然是一把手枪，可是他完全不直到这么做的下场。
刘东的目标是身后的冯天齐，其次才是马腾。
但是他错了，大错特错。
他忽视了马腾就是他犯得最大的错误。
马腾直接动手，根本就没有任何掩饰，马腾这一下非常的重，男人根本就扛不住，一下整个沙发都被砸塌了。
马腾很是淡定，刘东虽然没死，但也是一个半残了，算是给他一个教训，他让冯天齐来善后，自己则一个人离开了。
他准备出去透透气。
走在半路上，马腾怎么想这件事怎么觉得不对劲，因为之前很少有人知道他父亲审核桑带着多少钱的，怎么偏偏碰到了这么一群人，不仅知道自己父亲身上带着钱，还能知道他的路程。
这绝对是有什么问题在，马腾认真地想了想，不过事情并不复杂，只要认真思考还是能理解现在的问题的。
不过马腾倒是平静了下来，因为事情即便是在危险，他也能应付得了，现在只要自己父亲没事就好。
此时他离开了这条街道，走在大街上，就在此时，他忽然被一只手给挽住了。
“呦哥哥，晚上一个人不休息，是孤单了吗。”
马腾听到这声音就赶忙摆手说道：“不不不，你想多了。”
“你看，你还害羞了，害羞什么嘛，既然都走到了我们这百花丛中，怎么可能让你离开呢！”
“姐妹们！来活了！”
此时黑影中又走出来了两个女孩，这两个女孩浓妆艳抹，衣服少的可怜，身材也略显臃肿。
马腾赶忙说道：“不不不，你们真的是误会了，我只是无意间走到这里的。”
“每个人来到这里都这么说，不就是没相中我们三个吗，别着急啊，我们家还有几位姐姐呢，绝对符合你的胃口！”
其他两个人劝说道：“就是就是，看看也不吃亏，也不上当不是。”
马腾默然无语，一时间不知道该说什么是好。
此时一辆车忽然停了下来，车窗打开，一个女孩探头说道：“放手！都给我放手！”
女人听到了这个声音，皱眉说道：“我说姐妹，现在是什么时代啊，还带抢生意的吗？”
“呵呵，谁跟你抢生意，这是我男人！”徐嫣然挤眉弄眼地说道。
马腾赶忙点了点头说道：“对，我本来就是来找她的！”
“你来的正好！”马腾挣脱了三个女人的束缚，钻进了她的车里。
徐嫣然一脚油门扬长而去。
看着身后气的直跺脚的三个妇女，马腾松了口气。
徐嫣然倒是有心调笑道：“怎么了大老板，现在玩的这么刺激吗？还是这是什么帮扶项目，拯救失足妇女？”
“你可得了吧！”马腾无奈地说道：“我在处理事情，对这个地方根本不熟悉。”
说来也巧，这个城市这么大，他们居然能遇见了。
马腾已经很久没有见到过徐嫣然了，自从上次可乐事件之后，她父亲的工厂倒闭了。
不过在马腾的帮助之下，她父亲东山再起，厂房更大，更新，设备也更好了，并且全面支持马腾的雪碧生产。
所以现在她家还是比较殷实的。
徐嫣然淡定地说道：“这不是你给我找的活吗？让我爸爸工作量暴增，本来我就在家里混吃等死就行了，结果每天白天黑天都在忙！”
马腾笑了。
“这么忙怎么不见你瘦呢？”
“要你管！”徐嫣然哼了一声说道：“我一会送你去哪里？”
马腾认真地想了想，然后说道：“去找个地方，我们喝一杯吧。”
“这……”徐嫣然迟疑地说道：“明天我还有工作。”
“我给你一天的假期。”
徐嫣然听了直翻白眼，不过马腾还真的有给她假期的能力。
她点了点头：“行吧，姐姐今天就陪你喝一杯。”
她打开导航，前往了最近的一家酒吧。
而此时马腾也接到了来自冯天齐的电话，事情处理完了。
马腾回复了一个嗯。
其实他还是不太放心这件事，让冯天齐在附近盯着，看看这个家伙会找谁来。
他现在身受重伤肯定想着找人来帮忙。
冯天齐点头答应。
而马腾也想要去看看，他最先想想到的就是附近的酒吧。
不得已的话，他还真的得用自己的能力了，好好看看这块城区，到底是因为什么这么混乱。
很快，两个人来到了酒吧，徐嫣然眼神中满是惊喜，这么多天的辛苦工作，她水都不敢多喝，生怕在开会的时候要上厕所。
今天见到酒了，别提有多高兴了。
跟着马腾进了酒吧，徐嫣然忙向调酒师索要了一杯他们这里卖的最好的鸡尾酒。
她点完了之后，看向身边的马腾，马腾倒是没有拒绝，就说和她一样就可以了。
调酒师看到马腾的样子，忍不住笑着说道：“女士，你的朋友是第一次来这种地方吧？”
徐嫣然迟疑了一秒，说道：“怎么了吗？”
“没事，只是看着他的样子好像不太自然，这样吧，我推荐一款轻松解压的紫色薄荷，是我自创的鸡尾酒，味道非常的好喝。”
听到这里，徐嫣然看向马腾。
马腾却淡定地说道：“就和她一样就行了。”
“先生，我觉得您还是听一听我的意见。”
马腾淡定地说道：“你听不明白我的意见？”
“呃……好吧。”
调酒师自讨了个没趣，心里十分的不爽。
他低声说道：“拽什么拽，说不定老子赚的比你多多了呢！”
嘴上嘟囔着，他十分迅速地调好了两杯酒，放在了他们的面前。

第284章  技惊四座
调酒师还自认为十分贴心地说道：“女士的这一杯，是没加冰的。”
徐嫣然点了点头，心里也觉得他的工作比较贴心，对酒水更是期待了不少。
她轻轻抿了一口，顿时瞪大了眼睛，不得不说这个店面还是有点厉害的，这个酒水的味道，简直是她喝过的最好喝的酒水，没有之一。
调酒师擦着杯子，笑着说道：“请问味道如何。”
“好喝！”徐嫣然伸出了大拇指说道：“非常好喝！”
而此时调酒师看向了马腾，却发现马腾并没有动。
他眉头微皱，平静地提醒道：“先生？您如果不现在喝的话，一会冰块会化掉，冲淡酒水的味道的。”
此时徐嫣然也是眼怀期待的看向了马腾。
和马腾抱着目的前来不一样，她是真的来喝酒的。
见到马腾迟迟未动，她也十分惋惜地说道：“尝一尝，味道真的不错。”
马腾听到徐嫣然的话，拿起杯子来轻轻抿了一口。
“可以。”他说完之后，就放了下来。
徐嫣然十分的无奈，但是一想到马腾可是吃过见过的主，什么样的酒水他没尝过？可能是真的觉得这酒水不好喝吧，就也释然了。
但是她释然了，调酒师心里就不舒服了。
自己这杯酒研究了五年，他居然随口一句就给无视掉了？
要知道自己的技术虽然不算是最好，那也是一流级别的吧。
他心里十分的不爽，淡然说道：“看来不是每个人都有您这么高的品位啊小姐。”
马腾此时也将目光挪了回来，看向几个人，他表情平淡地说道：“你在说什么？”
“我只是就事论事而已。”
徐嫣然十分的尴尬，说什么不好，居然提这茬，她对酒的了解非常低，低到甚至分不清楚酒精饮料和正常酒水的区别。
而且马腾可是有自己的私人酒庄的，他对酒水的了解肯定比自己要高的太多了。
其实这句话倒也没有激怒马腾，马腾只是觉得有趣，随口应付了一句而已。
“先生是觉得我的酒水确实不好喝？”
“对。”马腾点了点头：“确实不好喝。”
“呵呵。”调酒师此时更加不爽了。
他淡然说道：“这么说，先生是有能力，调配出更好的酒水喽？”
马腾平淡地说道：“不敢说好，至少比你的强。”
看着两个人斗嘴，徐嫣然有些无奈。
调酒师放下了杯子，淡定地说道：“那先生能不能给我们现场调配一杯？”
“大家王往这里看！这位先生觉得我的酒水垃圾，不仅如此，他还说自己能轻易调配出我同款的酒水！”
全场哗然，转而传来阵阵笑声。
要知道这位调酒师可是附近最厉害的调酒师没有之一。
他居然这么说，简直是最大的笑话。
众人的目光看了过来，马腾本身也只是一句调侃的话，却没想到这个家伙居然动真格的了。
他淡定地起身，说道：“当然可以了，不就是一杯酒吗？酒壶拿来。”
调酒师直接递给了马腾，还不忘小声提醒了一句。
“先生，您要是这个时候道歉，可能丢人还小一点，但是到时候再说的话，可能就要丢大人了。”
马腾却十分自信地说道：“我让你知道知道，什么叫天外有天。”
说着话他直接拿起了桌子上最常见的两个基础酒。
“伏特加和威士忌。”
调酒师眉头微皱，两瓶酒的味道有所差别，这个家伙难道是准备两个都用？
他笑了，这个家伙到底懂不懂调酒啊！
马腾也不废话，果然和男人预料中的一样，马腾真的都用了。
当马腾将酒水倒进瓶子里面的时候，众人都愣住了。
这种做法可真的是太胡来了。
他们还是第一次见到这样的调酒。
而马腾除此之外，居然就没有了。
他直接还是了晃动酒壶。
调酒师不屑地说道：“先生，您的调酒如果只是将两瓶原酒倒在一起晃的话，那我很佩服你。”
众人也投来嘲讽的目光。
就连徐嫣然这个不懂酒水的人都知道，调酒可不是晃瓶子就完事的，人家不是加块冰，就是挤点柠檬，加点海盐，甚至还有放点什么牛奶之类的。
可是这马腾就好像是完全的新手一样。
马腾全然不在乎，耐心地晃动着酒瓶。
没有什么花哨的动作和手法，一分钟后，他将酒壶放在桌子上。
紧接着打开酒壶。
调酒师刚想嘲讽的时候，却忽然嗅到了一股难以想象的香气。
紧接着马腾将酒水从酒壶中倒出来，淡淡的白色泡沫流淌出来，至少一半都是泡沫。
“这是怎么做到的！”调酒师更加惊奇没想到居然不使用任何辅助工具，一分钟之内打出这么细腻的泡沫。
众人也十分的惊叹。
调酒师嘴硬道：“但是这又如何，这可不是啤酒，人喝的也不是泡沫！”
马腾淡定地说道：“那你尝尝就知道了。”
调酒师其实对这个东西的味道还是十分迟疑的，只是一壶酒水，晃动几下，不还是酒水的味道吗？
他试探性地抿了一口，却瞬间瞪大了眼睛。
这味道！也太奇妙了吧！
果然还是酒水的味道，但是不同的是，他比酒水的香气更加浓烈，反倒是有了一种发酵酒的味道。
但是这种浓烈的香气之后，还是酒水本身的味道，辛辣，却有让人欲罢不能。
调酒师有些难以置信，只是一瓶酒，居然能做出这样复杂的口味。
而此时马腾淡定地拿起了一块柠檬，轻轻一挤，柠檬的汁水落进了杯子里面。
“再尝尝！”
调酒师微微点头，拿起酒杯抿了一口。
“我去！这是怎么做到的！”
他难以置信的看着马腾，此时马腾的所有做法彻底刷新了他对调酒的认知。
“一点不值得一提的小技巧而已。”马腾放下了酒杯，看着懵了的众人，淡定地说道：“你们谁想尝尝？这里海鱼最后一点。”
众人早就被那香味吊足了胃口，听到了这话，纷纷冲了上来争夺那最后一口酒水。

第285章    喝多了
众人尝过之后也十分的惊讶，这种来源自酒水最纯净的味道，居然这么美妙，他实在是没想到会有这种感觉。
徐嫣然也分到了一杯，她小口抿了一下，顿时瞪大了眼睛，这种味道让她感觉到非常的奇妙，明明只是酒水的味道，但给她的感觉却完全没有酒水的浓烈。
这种味道让她这种不能喝烈酒的人也能感受到烈酒的快乐。
她猛地将一杯酒都给灌进了肚子里。
这是她生平第一次和烈酒，虽然之前喝的鸡尾酒也掺有烈酒，但本质上还是果汁和牛奶之类的比重比较多。
所以这一杯的份量可能她根本接受不了。
马腾赶忙提醒道：“这东西虽然味道好喝，但本身还是烈酒，千万不要贪杯啊。”
徐嫣然却大手一挥，得意地说道：“我酒量好！”
可是刚说完这句话，她就扑通一声倒在了地上。
马腾忍不住翻了个白眼，这家伙，怎么能在这里晕倒呢。
他好不容易将她扶起来，将她带到了车里。
眼下自己不可能将她送回家，这距离太远了，自己也不知道她住在哪里。
看来眼下也只能随便找个地方将她先安顿好了。
他联系了附近一家酒店，以马腾的关系，他甚至都没有浪费一秒钟的时间，立即就有人联系上了他。
酒店专门开车来接两人，还帮着马腾将徐嫣然给抬了进去。
徐嫣然此时已经烂醉如泥，怎么折腾都没有苏醒的意思，马腾只好将她扔在了床上，然后将她侧过来，免得吐出来的时候呛到自己。
“好喝！”徐嫣然嘿嘿地笑着，也不知道在做什么梦。
马腾忍不住翻了个白眼，早知道自己就不和她去那种地方了，就是两个人随便找个餐厅吃一顿都比这个强。
如果不是这么一档子事，马腾还真的以为这小丫头酒量好呢。
处理完这些事情，马腾松了口气，准备去前台联系一下，让他们明天早晨去叫醒徐嫣然。
他坐着电梯来到了楼下，却没想到电梯门刚打开，就听见一阵争吵的声音。
“怎么就不能进？”
只见在前台面前，一个男人大声说道：“事情要是不能解决，那你就等死吧！”
前台鞠躬说道：“实在是不好意思，房间我们真的已经订出去了，是我们的疏忽。”
男人眉头紧皱：“都这个时间了，你让我往哪里去？我看你们的生意真的是不想做了。”
马腾倒是没有在意，他对着前台说道：“早晨的时候别忘了叫502号房起床。”
“好的先生我记下了。”
听到前台这么说，马腾点了点头，转头准备离开。
男人听后眉头微皱，他直接喊道：“站住！”
马腾淡定地转头说道：“有事吗？”
男人冷笑着说道：“合着我的房间是你占了？”
“马上给我腾房！”他低声说道：“否则别怪我对你不客气。”
前台赶忙说道：“先生，我们已经明确的告诉您了，您预定的时候，我们也是刚刚得知房间已经被人订下了。”
“我不管，老子在哪里都对我客客气气的，今天必须给我退房！”
听到这话，马腾倒是没有生气。
其实自己订房确实是走了后门，可能是和这个男人同时预定的，但是没想到自己先一步抢下了房间。
他来到了男人面前，平静地说道：“这样先生，我这里有两万块钱，附近有一家五星级酒店，你可以去哪里休息。”
男人猛地推了马腾一把，愤怒地说道：“你瞧不起谁呢？老子谈的生意也是几十个亿的好吗？”
马腾有些无奈，淡定地说道：“反正事情我都给你说了，你还想如何？”
“给老子退房，快点！不退房信不信老子现在就收拾了你？”
“我对你已经很客气了，现在打车去那边入住，不用十分钟，你就能享受免费的五星级待遇，你还想怎么样？”马腾看着男人说道。
男人看着马腾说道：“你还不明白吗？我刚刚说的不够清楚？”
就在此时门外的男人走了进来，他是负责接待这个客户的，本来让他自己进来订房间，也是客户自己要求的。
结果万万没想到居然会耽误这么长时间。
进来之后，他就傻眼了，他万万没想到客户居然和前台吵起来了。
“你们干嘛？知道这是谁吗？这可是负责我们城市绿化建设的承包商，黄年先生！他可是为了咱们城市的绿化做贡献的。”
黄年面露不屑地说道：“我看你们城市人的素质也就这样。”
他指着马腾的鼻子说道：“你给我记住，我的生意谈不成，就是你的原因，我要让你付出代价，到时候被人报复，你可不要感觉到委屈！”
马腾听到这话，眉头微皱：“你们老板是谁？”
“呵呵，董方年！”
听到这话，马腾已经明白了。
来的那个男人皱眉说道：“你现在知道你在做什么事情了吧？得罪了黄年客户，耽误了我们的工程，你可是要负责任的！”
男人得意地看着马腾，等着他的答复。
马腾倒是没有觉得如何，前台却十分的紧张，她可不想就这么丢掉自己的工作。
马腾平静地说道：“你不需要住酒店了，你可以直接买机票回去了。”
黄年眉头微皱，冷笑着说道：“小兄弟，嘴硬可不是一个好习惯。”
可是马腾根本就没有理他，反倒是看向了那个负责接待的男人。
“你通知你的老板，告诉他不需要麻烦其他人搞绿化了。”
男人皱眉说道：“你是谁，我凭什么听你的？”
“我是马腾，你老板的老板，是需要你来打电话，还是我来打电话？”
听到这话，男人表情僵住了。
他似乎听到过这个名字，马腾也不废话，见到他不准备动手，一条短信就发了出去。
不到十秒钟，男人的电话就响了起来。
看到来电人，男人慌忙接通了电话，紧接着电话那头就传来了一阵臭骂。
“你疯了！得罪谁不好，得罪马腾，给我甩了那小子，给马腾先生道歉！”

第286章  看大门
电话挂断，男人立即鞠躬说道：“对不起马腾先生，我不知道是您！”
黄年愣住了，他表情僵硬地说道：“我负责的可是绿化，最关键的工程，没有任何人能替代我。”
“别放屁了，你负责的是我楼盘的绿化，正好你也提醒我了，我正好创办一个你们这个类型的公司。”
“告诉你们的老板，洗干净了等我来收购！”
黄年的表情充满了愤怒。
“年轻人，别太猖狂了！你给我等着！”
说着话他就转头离开了。
马腾拍了拍前台的肩膀，紧接着将本来给那个男人的两万块钱交给了前台。
“临危不乱，表现的很好，这是给你的奖金。”
其实她哪里是临危不乱，而是在这几个人的面前，她根本就插不上嘴而已。
离开了这里。
马腾全然没有在意这件事。
此时已经是半夜了，马路上没有一个人，马腾并不打算这么回去，正好在外面透透气，就算是从这里走回自己住的地方，他也完全不会感觉到疲倦。
他更加好奇的是这件事。
之前自己可是不知道这个工程居然外包出去这么多环节。
他准备去自己的公司看看。
自己下面的公司实在是太多了，负责这个工程的公司主要有两个，马腾准备一个一个接着去看看。
第二天一大早，马腾就来到了第一家公司。
当然他没有告诉任何人，毕竟这件事要是说了的话，自己可能什么都看不到了，只能看到一群衣服穿得很少的小姑娘在欢迎自己。
不过他倒是让人告诉这家公司的老板，中午十二点会有检查的人到来，让他们做好准备，自己则在早晨就来到了这里。
马腾很快就来到了这家公司，正准备进门的时候，却和一个青年差点撞了个满怀，幸亏马腾反应迅速，将他一把挡住，才免得两个人撞在一起。
青年赶忙深鞠躬说道：“不好意思，不好意思。”
“没事。”马腾笑着摇了摇头。
就在此时他忽然看到了男人胸前的工牌，他有些意外地说道：“你是汉源公司的人？”
“对！”青年笑了笑。
马腾微笑着说道：“正好，我准备找你们老板。”
“啊？”青年顿时眼前一亮，能找自己老板的人绝对是大客户啊，看着马腾身上穿着简单，但气度非凡，绝对不是普通人：“大客户？您等着，我马上就带您进去。”
马腾笑着点了点头，并没有解释自己的身份。
由这人带着，马腾很快就来到了公司内部。
青年更是十分的热情，他直接去亲自找了老板。
老板听后也觉得十分的奇怪，难道说检查团来的这么快？
他十分的紧张，赶忙亲自去看了看休息室，结果发现只有马腾一个人。
老板十分的生气：“你说的这个人就是大客户？”
“对！”青年兴奋的说道：“我亲自带来的！”
老板轮圆了就是一巴掌：“给我滚蛋！”
马腾此时听到了外面的动静，转头一看，正好看到了这一幕。
果不其然，和自己想的一样，这个老板居然在打那个青年。
老板连锤了他三下，咒骂道：“你个废物，成事不足败事有余，我早就应该开了你，让你滚！他说过自己是大客户吗？给你看过工作证明吗？马上把他给我赶出去！不然老子一会让你们一起滚！”
青年灰溜溜地来到了他们的面前。
他深吸了一口气，鞠躬说道：“实在是不好意思先生，我不知道您不是我们的客户，对不起，您现在得离开了。”
“你没错。”马腾淡定地说道：“我就是你们老板的客户。”
其实能知道此时的情况，反倒是好解决了。
听到马腾的话，青年有些意外。
还没有等他问清楚到底是怎么回事，老板就走了进来。
他愤怒地说道：“你们到底是怎么回事，不是让你们滚了吗？怎么现在还不滚，好了！你们一起给我滚蛋，拿着你工位上的东西，给我滚蛋！”
听到这话，青年还想说什么，马腾却微笑着说道：“我们现在就走。”
“哼！”老板冷笑一声，紧接着转身离开了。
检查团要来了，他得做好准备。
此时所有人都做好了准备，甚至还有专门的欢迎人员在门口等着，等待着检查团的到来。
可是众人热裤都换好了，老板也站在风中等待着，为数不多的几根头发都被吹乱了，却还是没有等到人来。
就在他们以为时间太早的时候，一辆车忽然停在了他们的面前。
“欢迎检查团！”
男人兴奋地说道。
然而让他万万没想到的是，下车的居然是一个眼睛男。
“呃？王秘书，今天是您来检查？”
眼睛男也十分的奇怪“我不是检查的人，检查的人早就来了啊！”
“早就来了？”老板更是十分的惊讶。
此时马腾带着青年从后面走了出来。
见到此情此景，老板更是十分愤怒。
“谁让你们走正门的？不知道我们正在欢迎人吗！一点眼力见都没有，给老子滚蛋！”
可就在此时，王秘书却笑着迎了上去。
“老板！您在这啊，我还以为你没来呢！”
马腾笑着说道：“我倒是早就来了，只是被人赶出来了。”
“谁那么大胆啊！”王秘书听到这话先是一笑，紧接着就愣住了。
刚刚那家伙的一席话，不会是对马腾说的吧？
老板听到后彻底傻眼了。
“您就是检查的人。”
王秘书瞪着眼睛说道：“没错，这位就是来检查的人，还是咱们总公司的大老板！董事长！”
老板听到这话差点没晕过去，扑通一声跪在了地上，赶忙说道：“老板，不好意思，我不知道是您，我只是遇到的事情太多，太忙了顾及不过来你。”
“确实！”马腾点了点头：“我也看得出来你很忙。”
老板松了口气。
“既然这么忙，可别累坏了，我就给你找点轻松的工作吧？我看看看大门挺适合你的。”

第287章  真的想听
老板的笑容彻底僵住了，他根本就没有想过会发生这样的事情，之前他不是没有遇到过类似的检查，所以本能地认为马腾也是如此，特殊关照一下就行了。
可是他万万没想到，马腾居然早就来到了公司，还被自己给痛骂了一顿。
此时他的表情要多难看有多难看。
马腾根本就没有给他任何机会，他还想解释，可是马腾早就起身离开了。
全场安静，老板无力地跪在地上。
马腾此时也知道自己下面的公司是个什么样的德行，当即一通电话打给自己负责这方面的秘书。
他只是说了一句，秘书就已经知道到底是怎么回事了。
对方立即反映过来和马腾保证，这样的事情绝对不会出现。
听到这样的保证，马腾并没有当回事，挂断了电话，并表示这样的审查，自己肯定还会继续。
离开了这里之后，马腾收到了两条短信，第一条是徐嫣然的短信，告诉自己她已经离开了，感谢自己没有将她扔到大街上。
另外一条是木木的。
木木则是在说自己这几天自己可能会回去，马腾自然知道是什么事情，当即表示自己鬼一会就去找他。
很快，马腾就来到了木木这边。
因为之前答应了木木和她一起回去，马腾不能食言。
木木其实也没有想到马腾居然会真的出现，显得十分的惊讶。
马腾殴打时十分的淡定，表示自己既然答应了肯定是会跟上来的。
木木也说明了自己要回家的原因，之前几天她父亲忽然给她打电话，说是家里出了点事情，可能是她弟弟上学的问题。
不过木木心里也清楚，这几个人的话根本就不值得相信。
所以她也担心这是他们为了让自己回去故意这么说的。
马腾听到了这件事情，立即就明白了这块肯定是他们家为了让木木回去的缓兵之计。
不过他没有说穿，如果不回去看看的话，谁也不知道到底是怎么回事。
他让木木不要着急，自己会和她一起回去，木木点了点头。
第二天一上午，马腾果然如期而至，跟着木木一起踏上了回家的货车。
之前的事情让木木心有余悸，所以面对家族的人，她本能的抗拒，心里也十分的不爽。
可是毕竟关系到自己弟弟。
木木始终觉得弟弟是无辜的，毕竟她弟弟的年纪还小，应该不会有这样的想法。
马腾却没有说什么，重活两世，他简直太明白她弟弟这种性格的人了。
不作为，有时候才是最可怕的。
一路无话，很快两个人就到了木木所生活的小镇。
这个地方比马腾的老家还要偏僻一些，他们两个人也折腾了半路，才到了这个小镇。
到了这个地方的时候已经天黑了。
木木有心不想通知父母。
不然父母知道她回来了，肯定要让她晚上在亲戚家休息，在哪里休息，别提有多可怕了，恨不得他们整夜抓着你聊天，强行跟你共鸣，就是为了让你掏钱给他们。
木木深知这一点，所以她宁可多花钱，请人半夜送他们回去。
只是她有些担心马腾。
半夜带着马腾回去，可能不太好说清楚，她想了想，然后说道：“要不在这里找一家酒店先住下吧？”
马腾听后无奈地看着周围。
这附近最高的楼没有超过十楼，酒店？估计旅店都能找。
而就在此时，一个男人发现了两人，他快速靠了过来，小声说道：“怎么？是找住的地方呢吗。”
马腾点了点头。
男人十分的惊喜，赶忙说道：“我带你们去！”
说着话他就要带着两个人走。
木木虽然有些迟疑，但是马腾却十分的坚定。
这种地方就可以完全忽略掉居住环境了，能住人就可以了。
很快，两个人就被男人带到了一个十分偏僻的小巷，不用多说，这家店绝对没有任何牌照。
终于他们走到了一个十分偏僻的地方，但是让马腾万万没想到的是，他们居然还能看到一个牌子。
“凤翔旅馆。”
牌照上面已经积累了一层厚厚的灰，和周围的装修也完全不搭，看上去好像是不知道从哪里搬来的。
男人似乎是看出了马腾的诧异，笑着解释道：“我们家本来是在火车站旁边开旅馆的，但是生意不景气，房东加房租，我们就搬到这地方了，好歹也算是能有点生意了。”
马腾点了点头。
两个人走了进来。
不过刚进来老板的一席话就让他们两个傻眼了。
“这里只有一间房间了，你们早点休息吧！”
木木脸色一僵，赶忙说道：“一间房？”
“对啊！”
男人笑着说道：“放心房子不小，大床房！够你们两夫妻折腾的。”
“可是……”木木有些纠结地看着老板。
马腾笑着说道：“你也看到了这个时间不可能找到其他房间了，我还能吃了你不成？走吧！”
木木脸色微红，心想也是，这个小旅馆都这么麻烦，更别说其他地方了，而且就算是找到了，现在这个时间，人家能不能开门都难说。
两个人进了房间，木木尴尬地说道：“要不我睡地上？”
“得了吧！”马腾小声说道：“这种地方床都不一定干净，更别说地上了。”
木木听到顿时笑容一僵。
是啊，这种地方能给他们换个床单都烧高香了，更别说擦地板了。
一想到要和马腾睡在一起，又是这种环境，木木的脸色逐渐红了起来。
但是让她万万没想到的是，马腾居然坐在了一旁的椅子上，他平静地说道：“你睡吧，我看一会东西。”
听到他的话，木木才明白是自己想太多了。
她抬头看向马腾，两个人四目相对，木木笑了笑，然后说道：“不如你跟我说说，你是怎么这么有钱的吧？”
这是她一直都很好奇的问题。
木木一开始以为马腾是家族企业，富二代，可是自从之后的接触才发现，马腾根本就不是富二代，甚至家族根本就没有给他一点帮助。
就算是最后听说父亲给他一百万，那也是最近的事情了。
而那个时候马腾好像就非常有钱了。
所以她十分的好奇，一个年轻大不了自己几岁的男人，是怎么做到这么有钱的。
马腾淡定地说道：“真的想听？”

第288章  先发制人
“当然了！”
“那我就说给你听好了。”
马腾淡定地说道：“我第一笔钱，是在学校赚到的，当时刚开学的第一天，老师要同学们包书皮，我就承接了这个工作，老师上课发书，我下课收书，然后在找几个同学一起帮忙，给他们发工资来帮我。”
“不只是我们一个班级的，比我们高年级的书也会被我承包下来，当时我一天手下最多有十个人帮忙，一个小时大概就能包完一个年纪的书皮。”
“每次开学我都能赚到几千块，那就是我赚到的第一笔钱。”
“那个时候你几岁？”
“我八岁。”
木木人傻了，当时自己还想着买什么样的橡皮擦呢。
马腾说的就是自己上辈子的经历。
那个时候，马腾认为赚钱就是世界上最快乐的事情。
别人都想着怎么花钱，而马腾却是赚钱，没日没夜地扑在了赚钱上面，到最后他也为此付出了代价，赚到的钱最后大部分花在治疗自己的疾病上面了。
马腾似乎有些怀念。
在之后他都很幸运，也可以说是很能抓住机会，别人都在吃喝玩乐，马腾却看准了一些时机果断出手。
甚至这些生活都没有耽误他学习，马腾当时的学习也相当不错。
听到这里，木木十分的羡慕。
比起马腾来说，她的人生可能要简单不少。
成为大胃王主播，应该就是她最辉煌的时候了。
但是当时自己手上根本攒不下几个钱。
一方面是因为自己虽然赚钱，但是每天直播需要吃的东西都是比较好的，所以也要花出去不少。
拍摄的设备和自己的团队工资也得自己来开。
更何况当时还要和直播平台分红，她能到手的钱其实并没有想象中的多。
在加上她家里一直都想让她将赚到所有的钱打回去。
一开始木木吃的其实是泡面之类的，因为吃的多被人关注了。
而后来吃得多，单纯是练出来的。
所以才会翻车，直播呕吐，吐走了自己所有的观众，天天开播就是被骂。
可以说如果没有马腾，她可能不会为了挑战当时马腾的战绩而翻车，但是如果不是马腾的话，自己永远都不可能有现在的人生。
自己有钱，直播也不再是暴饮暴食，一切都非常的舒服，生活上也没有了那么多拘束了。
以前赚到一百块，有五十块是要吃出去的，而现在，自己虽然还是喜欢吃，但却不用像以前一样，吃那么多了。
马腾听到这里也十分的感慨，自己确实是无形之中改变了很多人本来的人生。
就拿这个木木来说，其实她本来的人生，到二十六岁时就已经急转直下，最后死在了家中。
而现在的她，却在马腾的影响之下变得更加自信了。
有时候事情就是这样，根本就无法预料。
两个人说着话，此时门外却忽然响起了一阵敲门声。
马腾平静地说道：“谁啊。”
“是我！木木，我是你叔叔！你婶让我来接你啦！”
听到了这话，马腾和木木都愣住了，他们没想到在这里居然还有人能找到他们，甚至他们都没有告诉任何人。
木木走了出来，面对几个人，他眼神十分的错愕。
男人笑着说道：“你不知道，我知道你回来，就天天在车站等着你，没想到真的让我等到你了，可是我刚想来找你，就发现你跟着别人走了，我就追上来了。”
听到这话，木木更是十分的反感。
自从知道木木非常有钱之后，他们家里人都快把她当成摇钱树一样供着了。
“跟我们回家吧，这里住的不安全，也不卫生。”
“好吧。”木木点了点头。
此时叔叔看到了马腾，他眼神带着一丝危险的气息，问道：“你是？”
“我是木木的朋友。”
听到这话，叔叔的表情略显不悦，“行吧，既然是朋友，那就一起吧。”
三个人很快来到了叔叔家中。
木木看着叔叔家大门，十分错愕地说道：“我记得叔叔你不是很有钱吗？怎么住在这种地方？”
叔叔笑着打开门，紧接着说道：“哎，说来话长。”
紧接着三个人进了房间，没想到刚到客厅，就看见两个睡眼朦胧的孩子朝着木木鞠躬说道：“欢迎姐姐回家！”
然后他们身后来了一个女人，笑眯眯地将两个孩子赶了回去。
马腾都傻眼了，这是什么意思？专门过来请安？
木木心里十分的厌恶，却也不知道该怎么说。
婶婶笑着说道：“木木可终于等到你了，你叔叔告诉我可能是你回来之后，我立即赶过来做了饭，你看看合不合你的胃口？”
几个人看去，发现一桌子都是大鱼大肉。
木木做直播这么长时间，什么东西没吃过？见到一桌子的肉心里反感地摇了摇头。
“我晚上不吃东西。”
“哎，多少吃一点嘛。”
叔叔紧张地说道。
木木有些莫名其妙，要是放在以前，她要说不吃的话，肯定就让她回去休息了，而且现在都半夜两三点钟了，吃什么饭啊。
马腾却心知肚明，他们知道，木木这要是睡觉了，他们就没有机会和她说话了。
在饭桌上好说话，也能方面提钱的事情。
木木都听到人家第二次邀请了，也实在是不好拒绝了。
她点了点头：“我就吃一点好了。”
叔叔婶婶十分的惊喜。
赶忙将她请到了饭桌上。
马腾自然也跟着做了过来。
两个人目不转睛地盯着木木。
可是还没有等他们两个人说话，马腾忽然说道：“木木，你还是将你的事情告诉给你叔叔婶婶吧，你看看他们两个人，为了给你吃一口热乎饭，大半夜的起床做饭。”
“呃，告诉？什么？”木木疑惑地看向马腾。
叔叔婶婶也十分的紧张，不知道到底是怎么回事。
婶婶倒是还面带微笑：“都是一家人，说这个不就是见外了吗？你就是什么时候回来，婶婶得给你做饭吃啊。”
“对啊，有事就直接说吧。”叔叔点了点头。
马腾叹了口气。
“木木不愿意说，我替她说了吧，木木破产了，公司经营不善，现在已经倒闭了，目前还欠银行三百多万，房子也被抵押了，我们两个算是跑路回来的，身上只剩下五千块钱了。”
木木瞪大了眼睛，这招先发制人，也太狠了吧！

第289章   忽悠
听到了这话，叔叔婶婶人也傻了。
他们十分的纠结，其实他们都知道之前木木的身价，但是他对直播其实是不了解的，在他们看来，直播其实就好像是电视台的主播一样，是领死工资的。
所以听说木木赚到了几千万的时候，他们都以为木木是遇到了什么机会，或者只是单纯的运气好。
而他们自认为自己的能力肯定是比木木强的，只是没有木木那个机会而已，所以听到马腾这么说，两个人第一时间居然没有反应过来，这可能是他们在骗自己。
叔叔表情有些难看，这么说自己给木木做的这么一桌子菜，可能到时候饭钱都赚不回来。
婶婶的表情就更不好了，早知道她已经破产了，自己还半夜起来做什么饭啊，浪费时间还浪费钱。
看到叔叔婶婶的表情，木木心里也知道他们在想什么，也接着话茬说道：“所以叔叔婶婶，我们回来的目的之一，也是希望你们能借我点钱，让我好周转周转。”
此时叔叔婶婶倒也没有翻脸，毕竟此时虽然木木赔钱了，但毕竟人家是有钱过的，肯定也知道一些他们不清楚的赚钱秘诀。
“呃，木木，借钱倒也不是不行，只是我们的知道，你借钱，是准备干嘛呀。”
婶婶眼前一亮，也赶忙说道：“对对对，借钱也不是不行，但是你至少得让我们知道知道，这钱你打算怎么用啊？”
木木看着他们双眼放光，一时间有些发愣。
就在此时马腾无奈地叹了口气说道：“还赚啥钱，只是想向你们借点钱还债，木木现在外面欠几百万，这辈子能把债务换上就已经很不错了。”
“对！”木木点了点头：“我还找了一个一个月两千五的工作，我算了，加上些副业，我用不到五十年，八十岁之前就能还完了。”
叔叔婶婶对视一眼，婶婶更是惊出了一身冷汗。
好家伙，你八十岁还得起，我能不能活到那一天都难说。
“不能借！”婶婶给叔叔一个眼色，叔叔立即明白了过来。
他赶忙说道：“咳咳，其实你现在这么困难，我倒也想帮帮你，但是你也知道，我的孩子现在还在上学，我身上也是一分钱没有，实在是心有余而力不足。”
“没事叔叔，我也不用你借给我钱，让我住一宿，能吃得上这些好吃的我就已经非常满足了。”
婶婶听后脸色一变，赶忙说道：“哎呀你是误会了，这些吃的其实都已经坏掉了，我准备倒掉，这样，婶婶给你煮点白菜饺子，这龙虾烂了，吃进去闹了肚子！”
马腾听后立即点了点头。“婶婶说的非常对，这种东西吃多了确实不好。”
“但是婶婶我很好奇的是，你这都坏掉了，为什么还摆在桌子上呢？”
婶婶尴尬地说道：“我太忙了，忘记丢掉了。”
“婶婶真的是太辛苦了，不如这样，木木，帮忙给婶婶倒掉吧！”
“啊，倒掉！”婶婶瞪大了眼睛十分慌张地说道：“这，到时候我来就行了。”
“那怎么能行呢，都这么晚了。”说着话，马腾直接将桌子上那一盘龙虾倒进了垃圾桶，婶婶看的是眼角一抽。
“呃……好，好吧。”
马腾此时却不忘问一句：“那我们住在哪里？”
叔叔皱眉说道：“我们这没有房间，孩子一间，我和你婶婶一间房子，你们要睡只能睡客厅了，还不如回去旅馆呢。”
“对对对！”婶婶点了点头：“时候也不早了，我看就别吃饭了，你们赶紧回去休息吧。”
两人对视一眼，木木心里略有无奈。
马腾笑着说道：“没事，我们打地铺就行了。”
“我们不方便，你还是走吧！”叔叔皱眉说道。
“那吃一碗饺子？”
“呵呵，我才发现饺子也没有了！”婶婶无奈地说道：“这可真不是婶婶赶你走啊！”
“行吧，那我们就先回去了。”
木木深鞠躬，此时他们的缘分也算是结束了，她是万万没想到，自己没钱了之后，叔叔婶婶居然这么绝情。
两个人刚走，叔叔婶婶就嘭地一声将房门关上了。
“以后查仔细点再请人！你看看，这一桌上都浪费了，我怎么嫁给了你这么一个废物啊！”
房门内两个人的争吵声震耳欲聋，完全不顾还没有离开的马腾两人。
马腾笑着问道：“要不要回去告诉他们，其实你一背包里面都是钱，账户上现在也静静地躺着几千万？”
“算了吧！”木木心里一阵恶寒，那样的话又能解决什么呢？
两个人漫无目的地走在大街上，现在回去肯定也是不可能了，毕竟人家旅馆也不是专门为他们两个人开的。
马腾淡定地说道：“我带你去钓钓鱼吧？”
“这个时候？”木木人傻了。
他们这里确实是有一条大江，可问题是现在可是凌晨啊，这个时候怎么钓鱼，而且现在他们也没有鱼竿啊。
马腾却十分自信地说道：“跟我走，肯定能给你弄到鱼竿。
两个人很快来到了江边，江边的空气湿冷，微风阵阵，走了一段时间，木木果然看到了一盏盏灯光，还有一群人正在灯光旁钓鱼。
木木愣住了，她十分惊讶地问道：“你是怎么知道的？”
马腾笑着说道：“其实夜钓很常见，晚上在鱼竿前段钓一个小灯，既能吸引虫子，也能吸引水中的鱼，而且周围环境十分的安静，晚上也比较清凉，白天的天气熬人，太过于炎热了。”
木木点了点头，好奇地看向了那些钓鱼的人。
马腾来到了一个钓鱼的人身边，他微笑着说道：“兄弟，能不能卖我一根鱼竿？”
男人不屑地笑了笑，转头嘲讽道：“我的鱼竿能随便卖给你吗？”
可他刚转过头，就看见马腾手里捧着一叠钞票。
“你的鱼竿是去年的款式，我给你两万块，足够了吧？”

第290章   钓鱼
男人立即点了点头，笑着说道：“完全没有任何问题！”说着话他就将自己的备用鱼竿交给了马腾，还十分热情地给马腾一瓶鱼饵。
马腾坐在了不远处，十分熟练地将鱼钩甩了出去。
木木十分期待地看着马腾。
她好奇地说道：“就是这么扔出去，鱼就会上钩吗？”
“当然不会了。”
没等马腾回答，身边一个老人笑着说道：“我钓鱼大概有二十多年了，见过太多钓鱼的人了，有的人可能半个小时就会有鱼儿上钩，但是有的人可能几个小时，甚至一整天也不会钓到一条鱼。”
其他几个人也笑着说道：“对啊，年轻人钓鱼还是要有点耐性的。”
木木若有所思地点了点头，可是就在此时，马腾的鱼竿忽然动了。
“上钩了！”马腾淡定地说道。
紧接着他鱼竿一拽一摔，直接将一条大鱼扔上了岸边。
全场寂静。
他们钓鱼这么长时间，还是第一次见到有人能钓上来这么大的鱼！
而且这前前后后应该不到两分钟吧？这个人是怎么做到的？
众人纷纷上前围观，有的人带了秤，立即给马腾钓上来的鱼量了一下。
“八斤四两！”
全场众人倒吸了一口凉气。
“这比我儿子出生时候都沉！”
“这也太夸张了吧？那么细的鱼竿，没有溜鱼，就硬甩上来的？”
“运气！”老人淡定地说道：“年轻人嘛，总会有点运气的。”
“对对对，我能年轻时候有一次鱼钩缠住了，我就在岸边解鱼线，没想到就鱼钩掉水里这么一大会功夫，鱼就上钩了。”
“吹牛呢吧？”众人七嘴八舌地议论着。
木木十分兴奋地说道：“那这条鱼值多少钱。”
“值钱倒是不值钱，这种鱼一斤也就七八块钱吧。”一个钓鱼者笑着说道：“但是能钓上来这么大的可是真的不容易。”
其他人也纷纷点头，确实，这个份量的鱼，钓上来都可以吹半年了。
马腾倒是十分的淡定，将鱼甩上来之后，就继续将鱼钩扔了下去。
看到这一幕的老人赶忙提醒道：“小伙子，你这鱼钩上面没有鱼饵啊！”
“没事。”马腾淡定地说道：“这样才能钓到大鱼。”
老人嘴角一抽。
“你这第一次能钓上来这么大的鱼，完全是因为运气，不加鱼饵还能上钩，你这辈子也做不到啊。”
身边刚刚卖给马腾鱼钩的男人也皱眉说道：“小伙子你这怎么可能钓到鱼嘛，天这么黑，鱼能不能看到你的钩子都不一定。”
而就在此时，水面又是一阵翻腾。
“快，看谁的上钩了！”
众人慌张地左顾右看，而老人却震惊的发现。
“居然又是他！”
还是马腾上钩了。
马腾淡定地一拽，又是一条大鱼上钩。
全场安静了。
这条鱼比他们的胳膊还长。
不仅如此，这钩子居然是刮在了鱼鳃上。
也就是说，鱼压根就没有发现马腾的鱼钩，无意被挂住的。
全场都无语了，这是什么鬼运气啊。
他们平时就会在这里撒撒鱼饵，吸引鱼过来觅食。
这条鱼能长这么大，肯定也一两年了，估计已经是鱼精了。
它平时肯定是早就知道了这鱼钩是危险的，所以只是在一旁没有光的地方吃鱼饵，绝对不会和其他的鱼儿一样靠近光源。
这种鱼精特别多，可万万没想到居然被马腾撞大运碰上了一条。
他们称量了一下，十二斤！
“我娘啊！”老人瞪大眼睛说道：“老子去年拉网捕鱼，最大的也才十五斤！”
其他几个人也十分吃惊。
这哪里是钓鱼啊，这分明是来这里进货来了。
老人故作镇定地说道：“这里的鱼应该是已经受到了惊吓了，估计不会再来了。
马腾也不客气，就在几个人议论的时候，他居然再一次钓上来了一条鱼。
“还能来！”这条鱼虽然小了不少，但也比他们所有人钓上来的大得多了。
几个人彻底服气了。
刚刚卖马腾鱼竿的人郑重其事地将钱还给了马腾，恭敬地说道：“大师，你教我钓鱼吧！”
有闲心在这里钓鱼的男人，没有几个是差钱的。
比起这两万块钱，他更希望自己能得到马腾的真传，掌握一手这样的技术，到时候就能在朋友之间好好地装一次了。
马腾却笑着说道：“我也没有什么真传，就是瞎玩。”
男人冷汗直冒：“你要是瞎玩，那我们就是胡闹了。”
连刚才那个老人也十分好奇：“我也想知道知道到底是怎么做到的，我这钓鱼也有十几年了，从未钓到过这么大的鱼。”
这江水越来越浑浊，钓到大鱼的机会就更加的少了，他完全不知道这到底是怎么回事。
马腾微微一笑，直接说道：“其实也没有那么难，只是你们甩钩的方式不对。”
“甩的太用力了，鱼钩进水的时候，就让那些有记性的大鱼产生警觉了。”
听到这里，几个人觉得有道理，但是又觉得有点不对劲。
“可是我们还是能钓上鱼啊。”
“那是因为你们钓上来的都是年轻的小鱼。”马腾平静地说道：“他们可能这辈子第一次见到鱼钩，就被你们拽上来了。”
“而那些目睹这个画面的小鱼，自然就长记性了。”
听到这话，众人纷纷点头。
看着马腾已经将所有人忽悠过来，木木总算是明白这马腾到底是怎么赚钱的了。
就是现在他让每个人掏五万块钱买他的知识，在场估计就得有十个人愿意掏钱的。
甚至有的人得已经掏钱给马腾了，只是让马腾宛然谢绝了。
“我来这里只是陪朋友的，没有兴趣开什么钓鱼培训班，不过这几天我一直都有时间，你们要是愿意的话，我倒是可以陪陪你们。”
“真的吗！那太好了！”
一个男人眼珠子一转，赶忙说道：“这样，马先生，我是在这开茶馆的，家里的茶叶都是几万几十万的品种，你要是不嫌弃，可以去我那里喝喝茶。”
老人赶忙说道：“哎，马先生，我是在这里开饭店的，虽然说烟火气息重了点，但你要是愿意，每天来吃，一天三顿我都愿意！”

第291章大鱼
马腾笑着点了点头，紧接着说道：“我会去看看的。”
几个人说话聊天，而这个时候马腾的鱼钩居然在此时咬勾了。
众人都瞪大了眼睛，忍不住盯着水面。
马腾倒是不着急拉钩，因为他知道，这次的大鱼，即便是他的技巧也没办法拉上来。
只要用力，鱼竿必然会断裂，所以他在等一个机会，等一个可以拉钩的机会。
就在此时，一对情侣来到了外面逛街，本来是想找一个没有人的小角落亲亲密密却没想到正好看到了几个人在钓鱼。
“呵呵。”男人不屑地说道：“我年轻时候钓鱼也是这么认真。”
女友笑着说道：“要不咱们去看看？”
“没什么好看的。”男人十分自信地说道：“你看看这几个人，都是老头，平时说是钓鱼，实际上就是烦老婆了，大半夜的睡不着出来聊天聚聚，没事呵呵酒什么的，就算是能钓上来，估计也不够我们塞牙缝的。”
“也是。”女友点了点头：“听你这么说，你对钓鱼很了解喽？”
“谈不上！”男人淡定地说道：“以前也是我们区野钓比赛的冠军而已。”男人叹了口气说道：“你看看，那个年轻人鱼咬勾了，就给这些老头兴奋成这样，可见他们最少半个月都没有钓上来一条鱼了。”
“呵呵，你说得对。”
女友捂着嘴偷笑，男人自信地来到了几个人的面前。
“这是干嘛呢？”男人探头说道：“啧啧啧，这么小的鱼还需要遛？”
通常钓鱼的时候，鱼的力量是非常大的，为了防止鱼挣的太狠扯断鱼线，他们通常都会选择一拽一放，故意消耗鱼的体力，到最后就能轻松被拽上来了。
看着马腾，男人也看出来了他是在遛鱼，不屑地说道：“我说哥们，你这么遛鱼没用啊，我告诉你，你得拽两下，放一下，然后感觉这来。”
本来这些话肯定能吸引不少人关注，自己在趁机和他们说明自己钓鱼比赛冠军的事情，可是万万没想到，只有一个老头转过头看了他一眼。
眼神中居然充满了责备。
“小点声！”老头皱眉说道：“没看见人家在钓鱼呢吗？”
男人人傻了，他尴尬地说道：“我知道是钓鱼，我的意思是说他钓鱼的方式有问题。”
听到这话，七八个人同时转头看了过来，神色十分的古怪：“你居然说马先生钓鱼技巧有问题？”
被众人这么一看，男人也有些紧张，莫非这个人是什么大人物？不能说。
“怎么了吗。”
“还问怎么了？我告诉你，你说的技巧人家马先生肯定会了，他现在钓的鱼，可不是你平时碰到的那种。”
几个人说出来还十分的得意，弄的男人更加好奇了。
到底是什么东西能让这几个人如此表现呢？
他淡定地说道：“你们应该是没有见到我钓上来的鱼，绝对是现在能钓上来最大的鱼了。”
而就在此时，马腾猛地将鱼钩拽了上来，连带着一连串水花直接飞了出来，男人根本就没有时间反应，直接被泼了一脸水，紧接着一条鱼跟着摔进了他的怀里。
幸亏他胖一点，不然就得被这一条鱼砸一个跟头。
男人看着这条鱼，瞪大了眼睛，完全想不到会发生怎么回事。
他彻底傻眼了，这条鱼比自己胳膊还长，他完全没想到会发何时能眼前的麻烦。
男人深吸了一口气难以置信地说道：“这是你钓上来的？”
听到身后男人的声音，马腾只是转头看了一眼，淡定地说道：“应该得有二十斤吧。”
听到这话，所有人都傻了，众人完全没有在乎这个被冲击到的男人，赶紧抓起他面前的鱼称重。
果不其然，二十斤。
这一条鱼太让人吃惊了，他们完全没想到居然会弄到这么大的鱼。
“你是怎么做到的？”男人神情复杂地说道。
马腾认真地想了想然后说道：“就是放勾就行了。”
听到这话，男人忍不住直翻白眼。
说的倒是简单，可是怎么可能这么轻易就能解决。
不过他也十分的不服气，他深吸了一口气说道：“我不相信，肯定是你之前下好的鱼饵，我在这里钓鱼，我肯定也能钓上来！”
几个人想过是看傻子一样看着他，如果事情真的能和他说的这么简单就好了。
马腾淡定的说道：“钓鱼不是这么简单的。”
“呵呵，你这么说肯定是不想让我钓鱼而已，你怕我揭穿你！”
马腾也不废话，直接让开了自己的位置淡定地说道：“那既然你觉得自己可以，那你就试试看吧。”
男人也不废话，直接上来放上了鱼饵，扔下了鱼竿，身边的女友和一众老人紧张地看着。
而马腾则专心地将旁边的鱼竿给处理了一下。
再之后他就将处理好的鱼竿交给了木木。
木木有些紧张地说道：“我不会钓鱼。”
“有东西拽绳子，你就把它拽上来就行。”
木木听后紧张地点了点头。
此时马腾则看向了另外一根鱼竿，调整了一下位置之后，他就坐了下来。
时间一晃十分钟过去了，可是男人还是没有任何动静。
众人都有些纳闷，明明马腾在这里的时候，不到两分钟就能追上来了一条鱼，可是换成这个男人怎么就不行了呢？
其实一开始还是有很多人也是这么认为的，都觉得这可能是马腾故意的，可是他们万万没想到但是，这根本不是这么回事。
而正当所有人直勾勾地看着这几个人的时候，马腾已经将鱼给拽了起来。
全体震惊了，此时的几个人根本就想不到马腾换个地方居然还能将东西钓出来一条鱼。
男人也彻底傻眼了。
他尴尬地说道：“只要时间够，我肯定也能钓上来的。”
马腾微微一笑，起身说道：“那你就自己慢慢钓吧！”
说着话他起身说道：“不好意思了几位，我该走了。”
“年轻人！”一个老人赶忙叫住了他，递给了他一把钥匙说道：“我看你肯定不是我们本地人，来这里要是没有住的地方，就拿着这个钥匙去山泉别墅那边，第六栋就是我的房子，我现在不住在哪里，你要是不嫌弃的话，可以暂时住在哪里。”
马腾立马谢过了这个老人。

第292章    别墅
他可不是一个客气的人，将几条鱼都送给了老人，他则带着木木去往了那个小区。
一路上木木可能也是真的困了，不停的打瞌睡，马腾就让她躺在自己的肩膀上睡一觉。
很快他们就坐着出租车来到了这块别墅区。
马腾是万万没想到这么小的一个城镇，居然有一个别墅区。
按照之前和司机了解的情况，其实本来这个地方还是挺富有的，但是富的原因是这里资源丰富，这个城市本来就是围绕着一家工厂建立的。
后来随着工人越来越多，工厂的配套设施也丰富了起来，学校，商场慢慢的也多了。
到后来这里的资源枯竭，赚到钱的人自然就搬走了，不愿意走的大部分就是一些老人了。
而这里的资源，就是翡翠。
这里盛产顶级翡翠，可以说当年只要是有手有脚，肯吃苦，在那个时代都能富起来。
而这里的人口是因为翡翠聚集的，学校，商场，服装店，餐厅等等都是围绕这人口建立起来了。
翡翠停产之后，自然就没有人愿意留在这个穷乡僻壤了。
而翡翠停产也有将近三十多年的历史了，所以大家几乎都忘记了这座城市本来是什么样子的了。
马腾心里也很感慨，像是煤矿石油几乎都是如此，资源采集完了，那一座城市的人大部分都会搬走了。
他万万没想到这个小地方居然有这样的历史，难怪自己在外面见到的建筑，都十分的复古，好像几十年没有翻新过一样。
门口保安并没有阻拦，就让两个人进去了。
可是没想到，马腾刚刚打开房门，将木木放进次卧让她先休息，这小姑娘应该很少熬夜，所以这会困的不行。
他准备先去洗个澡，然后再去休息。
可是万万没想到，正当他刚找到浴室准备进去的时候，里面却传来了一阵水声。
“有人？”
他愣了一下，而就在此时放，房门却被里面的人拉开了。
面前时一个女孩，她正用毛巾揉搓着头发，一边准备出来。
两人四目相对，女孩的表情瞬间凝固了，她用手遮挡忍不住发出一声尖叫。
马腾哪敢让她喊出来，赶忙捂住了她的嘴巴。
“别说话！”马腾强做镇定地说道：“你是谁？”
他反应很快，这个时候如果让她叫出来的话，邻居肯定会被吵醒，到时候再报警什么的，自己也不知道哪个老人的联系方式，简直就是百口莫辩。
而且那个老人又不是糊涂，如果这里真的有他家人会住进来，他怎么可能还把钥匙交给自己呢？
从那个老人的口气中可以听出来，他应该是很长时间都不住这里了，估计也是最早暴富的那些人，偶尔回来只是和老朋友叙叙旧而已。
这一点从客厅里面的东西就能看得出来。
也就是说，这小丫头是鸠占鹊巢，趁着老人完全忽略了这个荒山上的别墅，在这里生活而已。
果不其然，马腾的逼问下，女孩瞬间紧张了起来。
马腾缓缓说道：“为什么你在我的浴室！”
这句话一出口，女孩的眼神彻底软了下来。
马腾松开了手，女孩哀求地说道：“求求你，让我做什么都行，千万不要让人来抓我。”
这下子马腾总算是松了口气，自己猜对了。
他故作镇定，让女孩先去穿好衣服，来客厅说清楚到底是怎么回事。
女孩胆怯地点了点头。
其实她也没想到这个房子居然会有人回来。
而她自己一个人生活在这个大房间，自然就不用顾忌什么了，本来就是裹着个头巾，哪知道推开门就撞见了马腾。
回到现在，女孩双手紧张地抱着双腿，蜷缩在沙发上。
马腾双手抱胸，冷着脸说道：“你是谁？”
女孩紧张地说道：“我是附近炸鸡店的员工……”
“谁让你进来的？”
“他们是没人住在这里……我就撬开窗户进来了。”
马腾微微点头，平静地说道：“这地方房子这么便宜，你干嘛不自己租一个，要撬锁进来这里？”
“因为这里不要钱……”女孩紧张地说道：“我和家里断了关系，现在比较缺钱还债。”
听到这话，马腾就知道这女孩肯定是在撒谎，不过她住在这里马腾倒是不介意，反正他也只是一个住户而已，但是她和自己撒谎，这就让马腾有些不悦。
他平静地说道：“说真话，不然我就以非法入室起诉你，让你进监狱！”
“我……我是觉得这里比较大，我是个博主，每天嗮嗮照片，吸引吸引眼球，然后直播赚钱。”
听到这里马腾总算是满意了不少，至少她现在说的是真话。
而就在此时，木木也被这里的吵闹声惊醒了，她揉着眼睛走了出来，正好看到了两个人面对面坐在一起。
木木吃惊地说道：“这位是？”
没等马腾说话，那个女孩瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你是木木？你真的是木木！木木你好，我是你的粉丝！”
她激动地抓住了木木的手，赶忙说道：“你的直播我以前每场都看的。”
“呃谢谢……”木木迟疑地说道：“我吐的那场你看了吗？”
“印象深刻……”女孩叹息地说道：“但是我还是相信你的实力的！”
“谢谢！”
马腾听到这话忍不住翻了个白眼，这两人关注的点都是什么啊？明明现在是讨论这个女孩身份的时候，木木居然担心的是自己在粉丝心目中的形象。
此时三人坐在了一起，马腾将事情的原委说了一遍。
木木倒是无所谓，这女孩就算是住在这里，也不影响他们，甚至都不影响那个老人。
“这房间最少空的有四五年了，我看这外面的花盆土硬的都快成石头了。”
马腾微微点头，对此他也没有什么意见。
而就在此时，外面却又响起了一阵撬门声。

第293章       家人
这倒是让马腾意外了，居然有人在撬门。
他让两个女孩躲起来，自己则一个人藏在了沙发后面。
很快，房门被人撬开了。
一个女人鬼鬼祟祟地走了进来，就在那人走到自己面前的时候，马腾不再犹豫，他直接站了起来。
男女尖叫一声，差点没有吓死过去。
马腾也不客气，淡然说道：“你是谁？”
女人拍着胸脯，一脸惊恐地看着眼前的马腾，此时两个女孩也从后面走了出来。
看到三个人，女人更加紧张了。
“你们想干嘛。”
“想干嘛。我倒是想问你。”
马腾十分头疼地说道：“这里应该不是谁想进来就能进来的吧？”
女孩迟疑地说道：“我是……这家的主人。”
马腾听后十分的意外，他从这女孩的眼神中可以看得出来，她并非是在撒谎。
几个人解释一番之后，马腾这才明白，自己果然猜对了，女孩确实是没有说谎，她是被那个老人派来的，像是看看马腾会不会遇到些麻烦。
听到他的解释，两个女孩也松了口气，原来他们听见的撬门声，其实是老旧门锁导致的。
一夜无话，第二天女孩直接开来了一辆豪车送给了马腾两人，还给了他们可以免费在本地使用的金卡。
因为这里面所有餐厅几乎都是他们的，只要马腾去哪里消费，出示这张卡就能免单。
有了这个东西可算是方便多了。
而两个人经过了一夜的修整也打算直接回去了。
小镇其实已经够偏远了，但木木的家要更加偏远。
其实马腾一开始也很奇怪，毕竟木木很有钱了，完全有实力让他们一家人都搬出来住。
木木却十分苦恼却无奈地说道：“我给了他们应该有小几百万了，他们不搬出来，就是为了在亲戚面前装穷诉苦。”
听到这里，马腾多少也明白了。
她母亲为了让她多出点钱，故意住在破地方，就是为了让亲戚以为木木没有给钱，到时候她也有理由找木木要钱。
其实听到了这话，马腾也十分的无语，其实木木家里自从木木成为了大网红之后，就没有再工作了。
一家三口人，都靠着木木给钱活着。
几百万看上去很多，但架不住两个赌鬼，还有一个装大款的妈妈。
木木的妈妈虽然对自己的女儿十分的苛责，但是对其他人却十分的大度宽容，借钱也是来者不拒，有难必帮。
所以才会出现那天恨不得一家族的人都来找木木要钱的情况发生。
他们自以为是吃定了木木。
很快，两个人开车来到了这个破败的小镇。
小镇的街道两旁停着很多报废的汽车，老人们躺在藤椅上晒太阳，偶尔有几个孩子灰头土脸的在地上又滚又爬，当看到两个人出现的时候，孩子们就站定在原地，直勾勾地看着两人。
毫无以为，这里是一个已经完全失去生机的小镇。
两个人往里面走不远，他们就看见了一个还算是干净的小院子。
这个小院子倒是比其他地方干净多了。
两个人走了进去，却没有任何人来迎接。
当木木推开房门的时候，才有一个人有气无力地说道：“啊？是谁啊？”
此时一个秃顶的老人从床上爬了起来，他深吸一口气说道：“是木木啊？”
他的声音更加沙哑了，直接说道：“你可总算是回来了！”
木木听后十分的诧异，她皱眉说道：“什么意思，我妈妈她人呢？”
“你不知道……你弟弟他，昨天投河了。”
“什么？”木木瞪大了眼睛。
“没死成，救活了，你妈妈她现在在医院正陪护呢。”
木木出了一口气，父亲说话大喘气，差点没有吓死她。
马腾倒是十分的意外，这个日子是不是太巧了点？
“我去看看。”木木对烂赌成性的父亲没有什么好感，转身就准备走。
父亲却在此时说道：“等会，孩子……你给我发个红包。”
“发个红包干嘛？”木木皱眉说道。
“我没钱吃饭了。”父亲苦笑着说道：“昨天怕你弟弟治病钱不够，我就打算在晚上赚一点，没想到全都赔进去了。”
木木冷笑一声：“你管那个叫赚钱？人家都告诉你是假的了，你还进去当冤大头。”
“不是……木木你不玩这个你不懂，我之前有个朋友就赚了，赚了几百万呢，就是他拉我进去的。”
“算了吧！”木木冷哼一声，准备直接离开。
马腾却拦住了她。
此时这个老头不是撒谎，他是真的饿的快不行了。
能把身上的钱都拿来赌也是人才，马腾平静地说道：“给他点现金。”
听到这里，木木也微微点头。
毕竟是自己的亲生父亲，她拿出一千块放在了桌子上。
没想到老头的脸瞬间变成了苦瓜脸。
“给我发手机红包吧，我不想用现金。”
“呸，我看你就是想去网上赌，我告诉你，不可能，这钱要不要？不要我拿走了！”
“要要要！”老头赶忙放进了怀中。
他烂赌的事情不是不知道，这几年妈妈已经将他所有银行卡给禁掉了，可是他总是有办法往那些网站存钱继续赌。
而且这老头当年为了赌钱，还差点为了保险把她闷死，好在最后被她妈妈发现，怎么说也算是救了木木一命。
但她妈妈救木木也不是真的心疼她，只是知道闷死人家法医能检查出来，那就是骗保了。
再后来彻底死心的木木就直接离开了家，才有机会成为一名主播。
所以他们家里人都知道父亲为了钱什么事情都能做得出来，也就禁的不那么严重了，还是让他赌一赌。
马腾对此也十分不明白。
明明自己女儿都快赚到一个亿了，他居然还在做着暴富的梦，为啥要相信赌啊？
木木也叹了口气，她也想不明白，明明要钱的话，她就可以直接给他，几百万也可以，只要他戒了。
只可惜这个老头跟入了魔一样，已经无药可救了。
马腾是不相信无药可救的人，要是木木不介意可能会少个爹的话，自己倒是愿意用自己的方式救救他。
两个人来到了医院，木木来到窗口询问。
没想到护士知道了木木的身份之后，眉头紧皱。
“你这个当姐姐的怎么回事啊，把家里的钱全都拿走了，幸亏你还有点良心，不然你弟弟可能就要残疾了。”

第294章   还钱
木木叹了口气，无奈地说道：“欠了多少费用？我交。”
马腾心里十分诧异：“护士小姐，你说的是什么意思？”
“她家病人一分钱没交，说是兜里没钱，钱都让他女儿给偷走了。”
木木却并没有在意，仿佛已经习以为常了一般。
可是看到账单上的数字，马腾瞪大了眼睛。
“怎么这么贵？”
马腾是看过病的，毕竟他以前人生最后阶段就是在医院渡过的。
他知道光是这个小医院，撑死也花不了这么多钱啊。
木木叹了口气说道：“我妈妈没有用医保，住的病房也是最豪华的，用的药也是从市里调来的，就是为了让我多花点钱。”
马腾也十分无语。
两个人来到了顶楼的病房，推开门之后，就看见了母子两人。
此时木木的母亲坐在床头，弟弟在床上，腿打着石膏。
不用多问，马腾已经猜到了，之前在病历单上他就看到了，缴费项目有一个固定手术，他的腿部骨折了。
估计是当时准备跳江演戏，没想到假戏真做了。
“昨天你们就来了，怎么就没有给我们打个电话啊！”母亲哭诉着。
木木十分的无语，这么大的事情，她不主动联系自己，平时自己一打电话她就是钱，一打电话她就是钱，一句关心的话都没有，自己已经厌烦了和母亲通话了。
木木没理会她，看向弟弟说道：“你为什么跳下去，还有，你这腿怎么了？”
弟弟啜泣地说道：“我跳的水太浅，就把腿给挫断了。”
马腾一听就笑了。
“还是没想死，故意跳个水浅的地方，结果水坑太浅，往下一跳腿就给摔断了。”
“你可真是个人才。”
弟弟听后瞪大了眼睛看向马腾：“姐姐他是谁啊！在那说风凉话！”
而此时妈妈却听出了马腾的声音。
“是你！”
“是我。”马腾点了点头说道：“你儿子智商再低，你智商可不低，怎么不给你儿子选个矮点的地方啊？”
“你放屁，我是去救我儿子的，什么叫我给他选地方。”
“没你在一旁保护，就他这样，他敢跳吗？”
马腾淡然说道：“不过你们家的事情我不感兴趣，我只是想帮木木宣布一件事，她已经破产了。”
听到这里，木木深吸了一口气，故作深沉地点了点头。
弟弟瞪大了眼睛。
“什么东西？姐姐！你钱都没了？”
“都没了。”木木点头说道。
“卧槽，那我欠下的五十万怎么办？他们说再不还钱可是要打断我腿的，这条腿再断了，我就要坐轮椅了！”
“什么五十万！”木木难以置信地说道：“你又赌了。”
没等他说话，母亲赶忙说道：“没赌没赌，就是最近家里有些紧迫，才借钱的。”
木木忍不住说道：“我每个月给你们五十万的生活费啊，怎么可能紧迫呢？”
“吃饭啊……买东西啊就花了。”
马腾拍了拍木木的肩膀，然后说道：“那些事情都是过去了，不用再追责什么了。”
“对对对！还是看看现在的事情怎么办吧。”
母亲没有想到马腾居然会为自己说话。
“不过！”
马腾忽然说道：“不过既然你花出去了，那肯定有什么东西吧？五十万木木掏不出来，你肯定有不少房产，这小城市的房产虽然不值钱，但至少凑够五十万应该是没问题的。”
“可是……”母亲迟疑了一阵。
就在此时，房门推开，一个男人走了出来，不仅如此，他还握着一杯酒，赫然就是木木的父亲。
他拿着一杯二锅头，一看这样，木木就知道他还是没有吃饭。
“你干嘛去了？”
“我扩大了一波资产。”父亲得意地从口袋里掏出了一大把彩票。
“一千块，正好能买这么多！”他哈哈大笑道：“等明天，我就是世界首富了！”
木木亲的直接抢了过来，一把一把撕碎扔在了地上。
“我的钱！我的钱啊。”父亲发出一声惨叫，趴在地上赶忙堆了起来。
母亲站了起来说道：“木木啊，你看看你实在不行想想办法，现在不是能借吗？你要不，就借一点？”
“没有。”木木淡定地说道：“我一分钱没有了。”
“那怎么办？你忍心看着你弟弟被人打断腿吗？”
马腾也是时候地说道：“其实我倒是有一个办法。”
母亲转头看向了他。
“我知道你这么多年，应该借出去不少钱吧？既然这样，你现在有难了，不如让你那些姐妹还你点钱不就行了吗？”
“啊？”母亲瞪大了眼睛。
马腾笑着说道：“没事，只要你把借条给我，我去帮你要。”
木木也点头说道：“我觉得也可以。”
此时弟弟知道姐姐都是她背后这个男人挑唆的。
“姐姐，他是谁啊？干嘛咱们说话让他进来？让他出去！”
马腾瞪了他一眼，一股寒气直接袭来，吓得弟弟哆嗦了一下。
“我是你未来姐夫，怎么样？给老子闭嘴！”
木木脸色微红，却也没有说什么，毕竟此时这个身份倒也能让他们不再说这件事。
相比较之下，父母倒是完全没有任何意见和想法，木木只要有钱才行，现在都没钱了，她嫁给谁都无所谓了。
“倒是可以……”母亲咬了咬牙说道：“我这里倒是有几张欠条。”
说着话她拿出一个小本子，马腾一看，已经明白了，这哪里是欠条了，分明是一张欠账本，上面清楚地写着几十个名字，涉及的金额将近两百万。
马腾调侃着说道：“看来你妈妈对外人倒是挺大方的？”
木木冷哼一声，心里更凉了一些。

第295章    借钱的是大爷
两百万，对于她而言可能只是一场火爆的直播，但对于一个普通家庭来说，却是一生都难以积攒下来的积蓄。
木木没想到妈妈居然就这么将钱都给借出去了。
马腾倒是想的明白，这肯定是她被人吹捧的有些飘飘然了，才借出去的钱。
有的时候捧得太高了，反倒是自己不想下来了，只能硬着头皮借钱给别人。
木木看着马腾，有些无力地说道：“怎么办？真的去要？”
此时木木的妈妈赶忙说道：“可不行啊！那可是妈妈的姐妹，你要是管她们要钱，你还不如杀了我呢！”
木木自然无话可说，可是马腾是谁，他淡然说道：“那倒也行，可是你值几个钱？你儿子的病还治不治了？”
“房子！”木木妈此时也服软了，她赶忙说道：“我有几个房产。”
“得了吧！”马腾不屑地说道：“就你那些小县城的房产，肯定是你被人忽悠买下来的，现在就算是赔钱卖都不会有人买！”
那些小区入住率都不到百分之三十，打折力度非常高，租房也相当便宜，除了一些真的是没办法的人，绝对不会有人在这里买房子。
添点钱就能去市区付个首付了，少花点钱租房子也能享受更好的待遇。
也就只有她会花几百万在小镇上买房子。
可能这就是目光短浅的人，只知道压榨自己的女儿，对金融一点了解都没有。
她可能以为是房子就一定会升值，又别人忽悠才买下来的。
马腾提到了自己的儿子，此时她也没有脾气了，垂头丧气地说道：“那怎么办？”
“要么救你儿子，要么让你儿子做个残疾得了！”
马腾嘲讽地看着两人。
这对母子绝对是奇葩。
母亲为了钱，以死相逼自己的女儿，恨不得让她将钱都给交出来。
儿子为了要钱，以死相逼自己的妈妈，结果不长脑子，以为找个水浅的地方就淹不死。
淹倒是淹不死了，就是差点没摔死。
母亲忽然看向了木木，赶忙说道：“你肯定还有钱！我对你最了解了，小时候你吃饭的生活费都肯定会省下来一半偷偷存起来的！”
木木心里更凉了，她缓缓说道：“那是因为你经常不给我钱，我上学没钱，怕饿死在学校！”
母亲摇头说道：“你现在说这个干嘛！现在最重要的是你弟弟！我知道你肯定有存款，拿出来，先给你弟弟用！不然你弟弟终身残疾，跛个脚怎么娶媳妇啊！”
马腾打断了她的话，淡然说道：“木木没钱了，她花的都是我的钱，反正现在就一条路，要钱，你要是不愿意，我可以帮你要。”
“……你。”
母亲对马腾很不爽，但她听说马腾有钱之后，倒也不敢真的怼他。
说不定以后这就是自己的摇钱树呢。
想到这里，母亲也只好点头：“不过你们要钱的时候，记住客气点啊……”
马腾两人也不理会她，直接离开了。
离开了这里，木木无奈地说道：“怎么办，真的要看着我弟弟残疾？你弟弟是肯定不会残疾的。”
马腾一眼就能看出这少年的情况，绝对不是说的那么严重，至于他们为什么说的这么严重，就是为了要钱而已。
要么就是真的不懂，什么都不了解。
此时两个人来到了第一个亲戚家。
马腾跟着木木下车，按下门铃之后，木木就说出了自己多么名字。
对方立即热情迎接，将她们请进了屋子里面。
亲戚十分的热情，木木倒是有些不好开口了。
不过马腾倒是不介意。
他直接掏出账本说道：“叔叔阿姨，账本上写着你们欠木木家三十万，有这事吗？”
“有有有！”男人笑着说道：“没想到你们为了这件事居然还特意跑一趟！”
男人显得十分的高兴，笑着说道：“其实这么多天，我一直都想跟你们家说的，谢谢你们当时借我的钱……”
木木听到这话十分的意外，没想到居然还有这么善解人意的亲戚？这是准备主动还钱吗？
叔叔接着说道：“只要再借给我二十万，我就能东山再起了！”
“你们肯定能借给我的是不是？”
胖阿姨也走了出来，她笑容满面地说道：“没想到大姐心肠这么好，我当时只是随口一提，她居然让自己的闺女亲自来送钱了。”
木木愕然无语，看来是自己想多了。
“不是送钱。”马腾立即纠正了他们的意思。
“我是来要钱的。”
听到这话，两个人有些不高兴了。
“年轻人，没必要开这个玩笑吧？”
“呵呵，欠债还钱，怎么就是开玩笑了？”
“小兄弟，才三十万而已，对木木来说算个屁啊，叔叔到时候会给你们的。”
马腾合上了账簿，微笑着说道：“三十万也是钱，我劝你还是现在马上掏出来。”
“呵呵，老子就是不给能怎么样？我说木木，你都那么有钱了，才三十万，就当是孝敬你叔叔的不行。”
“我做生意赔光了所有的钱，弟弟现在也受伤了，需要钱治病。”
“赔光了？”叔叔瞪大了眼睛说道：“没有没有！到时候再说！”
马腾却不知什么时候起身来到了电视机旁，微笑着说道：“叔叔，你这客厅挺大的啊！”
男人一时间没有反应过来，马腾一拳打穿了整个电视，紧接着就从电视机后面掏出来了一个大箱子。
箱子落在地上，男人的脸色煞白。
“你干嘛！”
马腾不屑地笑了笑说道：“这就是你赚钱的方式？”
他直接踢开了箱子，顿时大捆的钞票从里面滚落了出来。
木木傻眼了，她难以置信地说道：“你有这么多钱，干嘛还要借钱啊！”
马腾淡然说道：“我来替他回答吧，你这叔叔阿姨最近失业，靠拍你妈的马屁为生。”
“平日赚个千百百块的，大头就借钱，天天就围着你妈妈转，他们两夫妻一年攒了五六十万。”
“我说的不错吧？”
两夫妻不说话了，可见马腾说对了。
木木彻底无语了。

第296章   还赌吗
男人赶忙说道：“那是大姐愿意给我的！”
“别放屁了，你打车费五十要两百，吃饭五百要一千，平时还把木木她妈妈往你朋友家店里待，围着一头羊薅羊毛，你不会真的以为这件事没人知道吧。”
男人冷汗直冒，这些事情他是怎么知道的啊！
而且还知道自己的钱在哪？难道说。
“是大姐！大姐那个心机婊告诉你们的！”他愤怒地说道：“那个臭娘们，居然出尔反尔！”
马腾笑了：“真应该让你妈看看，这些好姐妹好弟兄是怎么对自己亲姐姐的。”
木木默然无语，她淡然说道：“我妈妈以前给你们的钱我倒是不管，这借条上的三十万我就拿走了！”
听到这话，男人十分的愤怒，他猛地站起来说道：“不行，谁都不行拿走我的钱，要是敢拿走，老子就弄死你们！”
马腾抬腿就是一脚，猛地将他踹进了厨房。
“你拦不住我，有着闲工夫，还是想想明天该怎么办吧！”
说着话他拿着钱袋，就带着木木离开了。
这要完了第一家的债，木木就感觉身心俱疲，此时的事情根本就不是她能处理的了。
她万万没想到自己的家族，已经烂到了这种程度。
明明暴富的是她，反倒是自己身边的亲戚一个个成为土豪了。
她不知道该说什么是好，马腾淡定地说道：“你放心好了，接下来要账我来说就行了。”
马腾可不怕得罪人。
他们直接来到了第二家里，马腾这次也不客气，让木木等着，然后自己一个人来到了楼上。
他一脚踹开了房门，看着正在吃饭的一家三口，将欠条砸在了桌子上，他淡然说道：“这是你们谁借的？给老子还钱！”
听到这话，女人我笑容僵住了。
“这是我借我好姐姐的，关你什么事情。”
“你好姐姐欠了我一百万，她女儿已经跑路了，这是她转给我的欠条，现在把钱还给我，不然的话我就弄死你！”
两个人吓得颤抖了一下，女人赶忙将孩子带走，男人笑着说道：“我现在就掏钱，您等我一下。”
很快，他就将一张存折放在了马腾的面前，看着存折上面的数字，马腾心满意足地点了点头。
然后说道：“这饭谁做的？这也太难吃了吧，都窜烟糊锅，盐也放多了，勾芡勾好像一坨……，算了，以后不许做菜了知道了吗！”
“知道了知道了……”
马腾叹了口气，这不是在糟践东西吗？
做菜这个东西马腾可是内行，见不得外人糟践东西。
离开了这家之后，马腾便带着木木一起回去了，在医院重新联系转院，交钱准备给弟弟做手术。
毕竟这是个小镇，做不了什么手术，最多也就是割个阑尾。
交完钱之后，木木心情十分的复杂，这次回家探亲，她才发现自己没亲可探了。
自己这辈子活到现在，反倒是像活到头了一样。
马腾淡然说道：“很简单，别去想就行了。”
他笑着说道：“每天吃香的喝辣的不就行了？”
能做到问心无愧就行。
听着马腾的话，木木微微点头，她也放弃了，但毕竟她是自己的亲妈，自己每个月给她打个五万块钱，再怎么花他也够了。
至于其他的，那自己就不管了。
只是父亲她还是很担心，真的要是赌的话，那该怎么办。
马腾微微一笑，淡定地说道：“我倒是有办法，让你爹和我赌一局。”
木木愣了一下，不过此时也只能这么办了。
他们四下寻找，在医院的垃圾桶边上找到了睡着的父亲。
木木的父亲睁开眼睛，这个四十多岁的男人眼神浑浊，毫无生机，他甚至一分钱都不愿意花在自己身上。
一年到他手里的钱也有几百万，却能混到这种下场，也是让人感觉到无语。
马腾蹲在了他的面前，淡定地说道：“和我赌一局，我借给你一千万，来不来。”
“来啊！”男人顿时站了起来，赶忙说道：“哪里？怎么玩？”
马腾将他叫道了车上，玩法很简单，就是扔骰子。
大的就赢。
听到这么简单的规则，男人哈哈大笑，他直接说道：“你输定了！”
木木看着父亲露胳膊挽袖子的样子，心里一阵叹息。
平时在哪里都像是死尸一般，只要提到赌钱，他就双眼冒光了。
马腾却淡定地说道：“一局一百万，你觉得如何。”
“那你肯定完蛋了啊！”男人激动地说道：“终于，我终于要发家致富了！”
紧接着两个人开始了赌局。
一开始还是十分顺利的，有输有赢，但是第五局之后，情况就急转直下了。
木木的父亲一局都没有再赢过。
马腾也很平静，输的话，他就再借给他钱，两个人就这么你来我往的赌着。
此时木木的父亲却冷汗直冒。
五十局了，他一局都没有赢过！
怎么可能！
平时自己虽然也输钱，但还是会赢到的，可是今天怎么了？
“你作弊！”
“你说我怎么作弊？”
“你……”父亲迟疑了一会说到：“我不玩这个了！”
“那比赛猜拳好了。”马腾笑着说道：“猜拳简单，肯定我控制不了你的手，做不了弊了吧。”
“好！不过咱们得玩大点，一次一千万的！”
“行啊！”
马腾点了点头，很快男人就再一次输光了。
几十局下来，他还是没有赢下一局。
两个人前前后后又玩了一百多局，木木的父亲已经腿软了。
马腾平淡地说道：“还来吗？”
“不来了……”木木父亲摇了摇头，连输多局，他是真的厌烦了。
“那算算账吧。”马腾挥了挥手，木木从一旁拿出了一个账单说道：“一共是五十六个亿。”
听到这话，木木的父亲眼神中闪过一丝迷茫：“多少。”
“五十六个亿。”马腾平静地说道：“这还是没了零的，你打算怎么还钱？”
“我……”
“不如这样，我再给你一个机会，拿你家的房子来赌，只要你能赢我一次，一分钱都不用还了？还赌吗？”
“来！”
男人等着眼睛说道：“我一定能赢你！”

第297章    全胜
可是他还是想多了，他输的更惨了，再之后更是接连输了一个小时，没有赢下一局。
马腾淡然说道：“看到了吗？这就是你在赌上面的造诣，你玩猜拳都赢不了，能赢过那些人吗。”
男人一时间不知道该说什么是好，他的手有些发抖，坐在这里多一分钟都感觉到非常的烦躁。
但是接下来的赌局不是他想结束就能结束的了，他欠下了马腾一笔巨款，他现在已经不是在赌了，而是在还债。
马腾平静地说道：“不如这样，我们改回一局一百万吧，这样你输得能少点，也有机会翻盘！”
“好好好！”男人赶忙点头答应了下来，此时他已经对赢不抱有希望了，心里只是还存在一丝侥幸，不敢怎么说都应该到我头上了吧。
而就在此时，他终于赢了。
可是他一点都不高兴，因为他即便是赢十局，赢一百局也还不完他的债。
赢完这一局，让他更加难受了。
可是马腾却并不打算让他离开，让他要么想办法还钱，要么就只能在这里赢到还完债。
赌局继续着，渐渐的，男人开始赢了，可是只要他赢一局，接下来就肯定会输。
一天结束了，男人还是没能将钱还完，他就忍不住了，直接冲了出去，趴在车门口就吐了起来。
估计他未来两个月都不会想着去赌了，听到这个字估计都得吐，如果真的认真算的话，他今天晚上至少输给马腾几百个亿。
当然到最后他们都没有去算了，男人也彻底麻木了。
当知道自己赌赢都赚不到钱的时候，他就真的厌恶了。
看到他的样子，他微微一笑，木木迟疑地说道：“怎么办。”
马腾平静地说道：“等着就行了。”
这也是马腾能做到最简单的事情了。
两个人驱车离开，此时在这里也没有几个亲戚愿意搭理木木了，木木神清气爽，心情别提有有多舒服了。
平时自己二十四小时都有人陪着转，无非就是想要找自己要钱，现在好了，现在基本上身边就只剩下马腾一个人了。
两个人这几天一直都在钓鱼。
岸边上。
马腾看了看时间问道：“你打算什么时候回去？”
“你回去我就回去。”
两个人正在这里盘算着时间，却万万没想到忽然一个人出现在他们的面前。
男人直接蹲在了马腾身边，冷声说道：“就是你们两个搞得老家伙不去我们那里赌了。”
听到这话，马腾知道了他的意思，转头看了过来。
两人对视，男人冷哼道：“说，你是不是背后撬我们的生意了。”
此时七八个人也纷纷围了上来。
小镇是人情社会，这么小的地方其实大家都知道彼此是干什么的，特别是他们这个行当，就那么一个团体在经营，突然一个老赌鬼不来他们这里玩了，就让他们很是奇怪。
当他们知道这个是因为那个老赌鬼在其他地方玩的时候输光了全部家当之后，他们就更加生气了。
这些家当本应该是他们的，却被其他人给赢了。
男人经过不断的排查，发现自己身边的人都对此事不知情，近期回来的也就只有马腾两个人，他们就直接找到了马腾。
马腾直接承认了：“确实是我没错。”
男人冷笑着说道：“小兄弟，你应该不知道我的危险吧？”
身后的几个人直接靠拢了过来，几个人杀气腾腾，眼神中也满是愤怒。
不过此时这个人还是比较冷静的，他微微一笑，紧接着说道：“你知道我是干嘛的吧，既然你是和我的同行，那就很简单了，你敢不敢跟我来一场？”
他微笑着说道：“既然你能在人家手里赢的倾家荡产，肯定也能从我手上赢走吧。”
马腾看向身边的几个人，他知道，自己现在不待用也得答应，他微微点头说道：“完全没有问题，我们现在开始？”
几个人邀请马腾和木木来到了房车，见识过马腾实力的木木倒是没有惊慌。
男人平静地说道：“可以做不，但是不能被抓住，如果被抓住的话，那就用这个东西剁掉手指。”
说着话南热按直接将一把大刀摔在了桌子上，看着这把明晃晃的大刀，木木吞了吞口水，马腾还是十分的平静，他淡定地说道：“当然没有问题。”
两个人玩的是二十四点，开始的时候还是比较顺利的，男人和马腾互相博弈，算是有输有赢，可是当马腾开始认真的时候，一切就不一样了。
男人笑着说道：“兄弟，你真不会吧，居然能搞成这个样子。”
他冷笑道：“我之前见识过的强者，每一个都比你强上百倍，你的技术，还是太差了！”
他直摇头，仿佛早就看穿马腾一切技巧了一样。
然而让他万万没想到的是，第三次开局，马腾就直接说道：“我加注五十万。”
听到了这话，男人的笑容逐渐变得冰冷了起来：“你打算直接开牌？”
“当然。”马腾淡定地说道：“敢不敢？就这么直接开。”
“那咱们不就是比大小了吗？”
“这不是更有意思吗？我没有看过我的牌，你也没有。”
“好好好！”男人笑着直接掀开了自己的牌，淡定地说道：“到你了。”
两个人之前都没有接触过牌，所以他十分坚定地相信自己的牌已经赢了，可是万万没想到的是，两人牌面一掀开，全场安静了，居然是马腾赢了。
不过这对于男人来说，只是一件可以承受的损失，毕竟是盲注，没有任何可以操作的空间，诚然，马腾的运气好一点点。
第二次他就不允许这样了，很快，再次开牌，可是让他万万没想到的是，还是马腾赢了。
下一次还是马腾。
连续十把，马腾都赢了，这下子男人可坐不住了，他抓不住马腾作弊的地方，因为马腾从头至尾都没有碰到过牌，但是他会在开牌的时候自己掀开。
男人深吸了一口气，缓缓说道：“希望可以吧。”

第298章    王龙孙女
其实马腾是知道这里有一些赌局，所以他知道如果真的想解决他父亲的麻烦，还是要彻底断绝这些人的麻烦。
之前的事情让他一直在纠结，今天要是真的能解决，反倒是好事了。
此时男人十分的紧张，他看着这个牌型，居然不知道该不该动手了，这是他罕见第一次这么犹豫。
之前的几个人根本就想不到会发生眼前的事情，几个人此时十分的紧张，如果真的继续输下去的话，他们就真的一分钱没有了。
此时赌局还在继续，马腾静静地看着男人说道：“你准备好了？”
“没有，等一下。”男人十分紧张地说道：“我再看看。”
他不想在输钱了，可是手里的牌虽然不算很大，但也已经非常好了，之前出来的可都是大牌，现在出来必然是好牌，只要他们能抽中最小的那张票就一定能行的！
男人决定搏一搏，只要马腾能抽不中自己一定赢了。
此时马腾静静地看着外面的几个人，他其实已经知道了这个人的想法了，只可惜这样的想法是完全没有办法赢过自己的。
果不其然，马腾赢的毫无悬念，全场安静了，男人猛地一拍桌子，大声地吼道：“你作弊！”
“不是你说的，作弊无所谓，只要抓住才行吗。”
“我要搜身！”那男人冷声说道：“如果不能给我解决，我今天就不可能让你离开这个地方！”
马腾但定地说道：“先生，你不会以为我会用那么简单把戏吧？”
听到这话，男人眉头紧皱，他倒是也想知道这个马腾到底是怎么回事。
可是话已经说出来了，男人还是硬着头皮让马腾出来，此时的几个人围了上去，就是为了给马腾搜身。
马腾倒也没有拒绝。
搜索了一边之后，他们发现居然真的没有，他们找不到任何关于这个男人作弊的消息，几个人冷汗直冒，看向自己的老板。
男人也知道他们想说什么了。
他挥了挥手让几个人闭嘴，然后自己一个人来到了马腾的面前缓缓说道：“兄弟，你既然有这么好的技术，不如和我们混吧。”
“我只要那些债务和现金，网上的钱你看如何？”
听上去倒是十分的简单的，但是问题是他们能根本就不可能出去和那些赌鬼要钱，一是他们没钱，二也是也不敢，这可是违法的事情啊。
所以现金才是他们最喜欢的东西。
这种要求，简直太愚蠢了。
马腾淡然说道：“我是不可能和你们同流合污的，不如这样吧，你给我写个欠条，三天之内还给我。”
男人顿时被气笑了，这还是他第一次遇到这样的事情，自己居然被人要求写欠条，他十分愤怒地说道：“你是不是真的以为我怕你了？”
“难道不是吗。”马腾缓缓说道：“我还没找我介绍呢吧，我现在介绍一下我，我叫马腾，如果你们要是三天之内不把钱凑齐的话，我就让你们这辈子都见不太阳。”
几个人都觉得这是马腾的威胁，这里面有七八个人，再加上他们的体型，看上去确实是挺吓人的。
可是马腾只是淡定地说道：“这可是你们自找的。”
几个人还没有冲上来，就忽然感觉双腿一软，扑通一声跪在地上。
众人死一般的寂静，谁都没想到会出这档子事情，男人看着自己的双膝，此时是真的没办法打开了。
“这人是谁？”为什么会有这样的力量！
其他几个人也是同样的震惊，不只是力量，还有速度都几乎达到了巅峰，甚至说巅峰的众人都不定有人能超过这个男人。
马腾在处理完这几个人之后，便直接说道：“我的钱，不多不少，你能不能那出来。“”能！”
男人怕得要死，赶忙点头答应了下来。
此时的几个人十分的恐惧已经让他们没有办法犹豫了。
马腾十分的满意，将这笔钱在医院门口直接送了出去。
马腾教训了他们，让几个人彻底消停了。
他不想在浪费时间了，木木也准备回去看看店面的情况了。
两个人直接返回了他们原本住的地方。
他离开这里之后，回了一趟公司。
可是让他没想到的是，他刚到公司，就听见秘书说道：“你快去看看吧老板，一个人已经等你好多天了。”
马腾十分的意外，他没想到居然会有人等自己。
他来到了会议室，发现会议室的沙发上躺着一个小姑娘。
小姑娘睡的很香，马腾轻轻晃了晃她的肩膀都没有能将她给弄醒。
马腾无奈地用力了一点，这才惊醒了女孩。
女孩迟疑地看着眼前的马腾，她揉了揉眼睛，这才看清楚马腾，她顿时瞪大了眼睛，难以置信地说道：“居然真的是您！”
“你是？”马腾疑惑地说道：“我们见过。”
“没有的，但是我知道你！”
女孩兴奋地说道：“我是王龙的女儿，我叫王清雅。”
听到了这话，马腾十分意外地说道：“王龙让你来的？”
“对！我爸爸想让我跟在你身边学习一点知识。”
“你今年多大啊？就跟我学知识？”
“十八！”女孩腼腆地说道：“我现在是放假的时候，您就是我的实习目标。”
“也行吧。”既然是王龙的女儿，自己多少也得给点面子，马腾就让她暂时跟在自己身边当个秘书。
毕竟这小丫头，如果真的处理不好事情的话，自己还能兜底一下，不然在办公室里，她得疯掉。
王清雅欣然同意，她一路上都没有停下来，不停地询问着马腾是怎么做到能赚到那么多钱的。
“我也不知道。”
此时木木停好车也上来了，看到两人，她有些意外：“这位是。”
马腾解释了一番之后，木木恍然大悟。
“正好啊！”
“什么正好。”马腾疑惑地说道：“你想干嘛。”
“可以让她来我们店，正好学习一下怎么裱花。”
马腾无奈地说道：“那怎么能行，毕竟是王龙的女儿，我也不好敷衍她。”

第299章   追查
王清雅可不是什么乖乖女，王龙虽然有能力做生意，但是实在是没有什么教育女儿的实力。
所以这个小丫头每天想的可能就是吃喝玩乐，在加上她确实是有钱，所以平时也习惯无拘无束了。
面对这个小丫头，马腾一时间也没有什么好的解决办法，不过好在这个小姑娘也不是真的无法无天，她知道自己是她父亲的朋友，还是她父亲的恩人，在马腾面前意外的十分乖巧。
马腾可没有这么多时间管她。
而就在此时，系统任务再次出现。
时隔这么多天，马腾没想到系统居然会在这个时候送给自己一个任务。
「阻止一架劫持事件。」
系统的任务就只有这么多，这倒是让马腾没有想到。
马腾按照提示登上了一架普通的客机，现在已经很晚了，所以飞机上的人都十分的疲倦。
马腾座位旁有一个女孩，她坐在靠窗的位置上，正用手机打字，看样子是在写某些报告。
随着飞机的起飞，她才十分不情愿地关闭了自己的手机。
她长舒了口气，忽然看到了身边的马腾。
看到马腾之后，她十分的意外，因为之前她认出了马腾。
比起之前的知名度来说，现在的马腾可以说大部分记者应该都非常熟悉了。
马腾微微点头。
其实他也没有他在意，毕竟自己也不是什么名人，更不会有什么粉丝，说不定碰到些嫉恶如仇的壮士见到自己直接抢自己一顿也说不定。
记者微微点头，有些激动地说道：“你好你好，我是太江晚报的记者。”
“你好。”马腾点了点头。
其实马腾也没有什么绯闻，更没有什么漏税的记录，而且他的履历上也只有对一家公司的收购而已。
大家能知道的也只是他和很多土豪认识，至于其他的倒不是太了解，至于马腾本人的财富，就更不清楚了。
不过让他十分的意外的是，这个女孩忽然话锋一转，直接说道：“不过我想请问，马腾先生你用于收购九龙公司的钱到底是哪里来的？”
马腾愣了一下，他淡定地说道：“这个应该就不需要我向你汇报了吧？”
记者不好意思地笑了笑说道：“不好意思，采访无良企业家习惯了……”
听到这话马腾一时间居然有些无话可说，自己居然成了无良企业家了。
不过他的钱来路确实是不太正常。
记者忽然又十分好奇地说道：“不过我还是很想问问马腾先生您，您的钱到底是怎么来的？当然你可以算做这是一场独立采访，正好也能澄清一下部分网友对你的误会。”
“没啥误会，我的钱都是抢来的。”马腾一本正经地说道。
他并没有撒谎，他的钱都是从系统那里抢来的。
女记者却十分的尴尬，她以为马腾这么说，就是故意怼她的。
她也不好说什么了，只好一个人默默地带着耳机，听着今天要准备好的稿子。
而此时马腾却盯着其他的消息，按道理说这个时候应该就开始了才对，可是他为什么没有见到任何人呢。
他这么正疑惑的时候，忽然听到耳旁传来了一阵骚动的声音。
声音是来自于头等舱的，马腾眉头一挑：“来了？”
他看向那边，此时一个男人拽着空姐来到了众人面前，众人看到他的手中还握着一把匕首，瞬间明白是怎么回事了。
那把匕首是全塑料的，应该是被事先准备好的。
众人顿时十分的紧张，他们完全想不到会发生眼前的事情，所有人都窒息了。
男人冷声说道：“把你们身上值钱的东西都拿出来，手机！钱包。”
马腾眉头微皱，用这么大的事情居然就为了这点钱，这些人也太没有追求了，不过不管他们是怎么想的，马腾知道自己此时应该动手了。
他直接站了起来，在其他人都没有动弹的时候，男人以为这个人是主动交钱的，心情大好，他挥手说道：“你过来！”
马腾十分自然地走了过去，而这个男人正准备去搜刮他身上的东西时，马腾却一把抓住了他的手腕。
所有人倒吸一口凉气，此时根本就想不到会发生眼前的事情，这个人居然敢对绑匪动手。
而此时劫匪都听到了动静，纷纷走了过来，这些人可不是只有刀子，他们手上还握着两把手枪。
看到眼前的一幕，更加紧张了。
“不许动！”男人瞄准了马腾。
危险即将到来，男人狞笑着说道：“你不会真的以为能制服的了我们吗。”
另外一个男人平静地说道：“放开他，不然我就开枪了。”
马腾十分的平静，他知道这几个人的想法，也知道自己想要制服他们只需要一瞬间，所以他在等一个机会。
“别激动！”马腾笑着说道：“我现在就放人！”
说是放人，可是马腾的眼神却紧紧盯着那个男人，他需要一个机会。
男人忽然响起了什么，他诧异地说道：“你是马腾？”
此时众人也发现了马腾，顿时一阵骚动，马腾是谁，那可是最近特别有名的人啊，富豪，企业家，还有各种各样的名号。
劫匪也完全没有想到这里居然会有意外收获。
而他们不知道的是，他们喜悦的时候，马腾正在认真计算着他们的人数，这些人到底有多少人，有几个人能在自己冲过来之前就被抓住，还有多少人现在没有暴露身份，潜藏在人群之中。
众人都的等一个机会。
男人直接说道：“我改变主意了，喂，那个叫马腾的！你跟我过来！”
马腾十分顺从地放开了早就已经昏迷的男人，他知道这个人应该是准备让他给家里人打电话拿钱。
劫匪恶狠狠地说道：“一会我们会让飞机迫降到机场，而你要做的，就是让你的手下，在半个小时内凑足两千万运过来，知道了吗。”
马腾点了点头，这倒是一件很简单的事情。

第300章  追查
见到马腾点头答应，男人的语气客气了不少，他直接将马腾带到了头等舱。
而此时记者却感觉到了十分的意外，她已经偷偷拿出相机开始记录这场事故了。
可是当她拿出手机的一瞬间，没想到身后一个男人就抓住了她的胳膊。
记者愣住了，这个男人明明只是一个乘客啊。
但是让她万万没想到，这个人也是绑匪中的一个人。
他直接抓住了自己，猛地将她拽出了座位扔在了地上。
众人一片哗然，而此时马腾也看到了这一幕，他万万没想到这些人居然会对人质动手。
男人冷笑着说道：“弄死她！”
听到了这话马腾知道自己不能再忍了，他直接动手冲了过去，几个人根本都没有反应过来，就被马腾按在了地上。
男人直接对他举起了手枪，可是此时他根本就没有任何机会，马腾瞬间做出反应一把抓住了他的手腕，猛地一弯，就将他给按在了地上。
其他几个人更是完全没有任何办法对付马腾。
马腾三下五除二就解决了现场的所有人，而就在此时，一个人直接冲了过来，直接一刀捅了过来。
这个位置十分的刁钻，但是让他万万没有想到马腾会瞬间转头，猛地一把抓住了他的手腕。
男人十分的错愕，可是就在他发愣的瞬间，马腾已经将他解决了。
前面的众人也纷纷冲了上来。
然而马腾早就想到了会发生眼前的事情，他猛地将这个男人按在了地上，另外两个人根本就来不及开枪，因为马腾的实力非常强横，几乎就是瞬间就将这个人打倒在地。
根本就没有任何机会反抗，他们就已经被按在了地上。
一切发生在电光火石之间，众人反应过来的时候，马腾已经成功制服了所有人。
所有人都傻眼了，他们那里见到过这样的场面。
几个人发愣的时候，马腾已经解决完了所有事情。
女记者十分的激动，难以置信地看着马腾居然制服了三个人。
马腾倒是没觉得有什么意外，只是一件很平常的事情而已。
反正他也只是为了完成任务。
众人一阵惊呼，空乘们也眼含热泪，谁都没想到这件事居然被一个人给搞定了。
飞机缓缓降落，马腾也受到了最高的待遇，无数摄像机也对准了他。
记者虽然已经受伤了，但是她偷偷躲开了救援队，一个人来到了马腾的面前，从众人之中挤了出来，大声说道：“马腾先生，我能采访一下你吗！”
可是马腾却谢绝了所有人的采访，一个人在救援队的掩护下离开了。
众人都不知道的是，在这群人中，一个男人正静静地看着正在报道的记者们，眼神中闪过一阵愤怒。
在医院接受检查的时候，马腾很是奇怪。
因为这场绑架实在是太诡异了，因为这些绑匪没有任何准备一样，做事也完全没有目的，更像是一群工具人一样。
马腾回到公司，立即调查了这家航空公司。
这是一家私人航空公司，公司亏空十分的严重，而且飞机已经非常老旧了，马上就要报废了。
现在这个环境之下，等待他们的只有一个结果，就是等着飞机报废。
所以他们需要一个机会，一个不可能存在的机会，那就是飞机被劫持，然后碰巧报废在一个无人知道的地方。
马腾直接让人去好好调查一下这家公司，这家公司报废的可不只是一架飞机。
而此时王清雅就跟在他的身边，自告奋勇的说要帮忙。
马腾也知道这件事风险不大，就让她跟在自己身边。
两个人驱车来到了这家公司，本来这件事不应该马腾来管，但是马腾知道这件事的危险和恐怖，如果真的要是出事的话就会非常麻烦。
而此时有人盯上了他们。
马腾来到了公司，公司的众人立即热情的欢迎了他们。
他们都知道马腾的身份，那可是能直接让他们就地破产的存在。
马腾在他们公司有过投资，但并不是马腾自己做的，而是其他人动手的。
男人带着马腾来到了公司。
在环视一周之后，马腾发现这家公司的气氛十分的低沉，走廊有些脏乱，是那种匆忙收拾之后的脏乱。
男人神色凝重，他知道马腾一定是看出来了什么。
马腾发现这里的管理十分的混乱，甚至说根本就没有什么管理，大多数人都死气沉沉的，看样子工位上也十分的整洁。
这里只是负责管理，还不是最底层的运行，管理层都已经这样了，更不用说其他的了。
马腾一句话没有说，他平静地说道：“我知道了。”
这一句话让经理十分的意外，经理诧异地说道：“不再看看了吗。”
“已经足够了。”
马腾现在几乎可以肯定那件是就是他们自导自演的，无非就是骗保险金，或者是母公司的援助。
而这件事发生之后，他们也有理由直接退场了。
身边的王清雅倒是没有将这件事当回事，还在想着就今天去哪家吃饭。
马腾却告诫她一句话。
“千万不要出门，特别是这几天。”
这家公司可不是一家普通的公司，这几个人甚至包括他们背后的大老板都没有能力做出这样的决定，背后肯定有人给他们的意见，甚至说直接操作了这件事。
女孩倒是不以为然，她这么多年过来，跟着父亲也见识过不少大场面，完全没有当一回事。
殊不知此时他们已经被人盯上了。
马腾回到了家中，此时王清雅则在一家餐厅吃饭，本来她已经点完东西了，却没想到此时忽然来了一通电话。
电话那头自称马腾的秘书让她出来，她也没有多想，就直接走出了餐厅。
可是他刚出来，一个男人就猛地勒住了她的脖子，将她拽进了一个停好的车里。
面包车直接开走，完全没有人发现这一幕。
时间正好是晚上，当服务生发现这位客人居然跑单的时候，已经是半个小时之后了。
很快消息就传到了马腾的耳朵里。
他知道，那些人，已经彻底没救了。

第301章   华盟商会
马腾知道他们的意思，他们不是想要绑人，只是想要拖延时间。
因为只要时间一到，到时候他们就能成功用飞机骗到保险金之后，他们就可以直接套现离开了。
到时候就算是出事的话，也是那些动手的人，和他们这些管理层没有任何关系。
马腾知道这些家伙骗保就是为了跑路，根本就不会填补亏空，即便是他们想要填补亏空也没有用，他们的航线本身就不赚钱，只能等着慢性死亡。
可是本来这家公司对自己是可有可无的。
他想要动手帮忙，其实本来是不想让人因为他们的危险举动害了其他人。
不过经过他们这么一闹，马腾就不得不管了。
比起之前的事情来说，今天的事情更加的危险，这家背后肯定有其他公司的存在，马腾不想让这件事给王龙知道。
他一个人来到了这家公司，公司的人都知道马腾是谁，所以立即热情地迎接了过来。
一个秘书热情地来到了马腾面前，可马腾却一把将他推开，淡定地说道：“叫你们的老板出来。”
秘书十分为难地说道：“这……我们老板平时都不在公司的。”
“让他来，他今天要是不来的话，那就是他最后一次见到他的公司了。”
马腾淡定地说道：“我能在三分钟的时间让你们公司破产，你们最好按照我说的办。”
“是……”秘书实在是没有办法拒绝，因为马腾如果真的将他们的烂账公布，他们就真的完蛋了。
用几百人的性命骗保，这可是重罪啊，到时候他们管理层一个都别想跑，有一个算一个，每个都得枪毙十分钟。
马腾就坐在会议室等着，秘书在外面十分的焦急。
谁都不知道这个瘟神到底是为什么过来的，他只能打电话告诉自己的领导，询问这件事该怎么做。
没办法，老板等一众领导纷纷敢来，几个人围在马腾面前。
老板赔笑道：“马老板，您怎么有时间来我们这里啊？我们应该没有什么商业合作吧？”
“你们公司当时用来骗保的飞机，我就坐在上面。”
听到了这话，男人彻底傻眼了，他怎么也没想到事情居然赶得这么巧。
他很是头疼，迟疑地说道：“马先生，事情肯定不是你想的那样的。”
“我来要人。”马腾淡定地说道：“我的助理被你们给抓走了，半个小时内把她送到我的面前。”
听到这话几个人都傻眼了，他们确实是绑了人，可是他们怎么也没想到马腾居然会登门来要人啊。
他们十分的尴尬，老板迟疑地说道：“我不知道您在说什么。”
马腾冷笑一声直接说道：“我比你更加清楚你们自己在干什么，别和我废话，你知道你绑走的是谁吗。”
“呃……”
“那是王龙的女儿，王清雅，她要是出事了，你就是有命赚钱，也没有命花！”
听到了这句话，老板想死的心都有了。
想要骗保飞机上坐在马腾，想要拖延时间结果绑到了大佬王龙的女儿。
老板就算是想要辩解也根本不敢说话，只好答应放人。
很快，马腾就见到了王清雅，王清雅此时还在昏迷之中，不过见到了人就是好事。
他深吸了一口气，此时的事情也算是得到解决了，老板紧张地站在一旁他们知道，马腾是肯定听到了此时的麻烦，但是他完全不在意，也没有表现出来。
这让老板更加紧张，忍不住说道：“马先生，虽然我知道你有几家公司，又是杰出企业家，肯定不差钱，但是我保证，如果你愿意保守秘密，我绝对会给你到时候利润的一半。”
听到了这话。马腾不屑地说道：“我以为你只是装的，但是没想到你真的不知道我有多少钱啊？”
他淡然说道：“就是你现在花费这么多，又是绑架又是拖延时间的，赚到的钱，也没有我一天流水的零头多。”
他的表情逐渐冷了一下，抓起一旁的椅子直接砸了过去。
这一下将老板砸到在地，马腾表情凝重地说道：“我倒是很好奇，是谁给你这么大的胆子，敢动手到我的头上？”
老板哀嚎一声，躺在地上鲜血直流。
马腾并没有对这个人客气，他的行为可是赤裸裸的杀人，用几十人，甚至上百人的性命，换取保险金。
看着目瞪口呆的众人，马腾平静地说道：“告诉你们背后的老板，我等着他。”
说罢，他就拉着王清雅离开了。
回到了家里，马腾将王清雅送了回去，此时的十分的疲倦，躺在床上就睡着了。
而就在此时，一个让他十分意外的人打来了电话。
王龙。
王龙打来电话之后，第一句却不是关心他女儿的安全，而是语重心长地对他说道：“马腾，你得罪了一个不该得罪的人啊！”
听到这里，马腾只是觉得莫名其妙，他迟疑地说道：“你什么意思？”
“我听说了关于航空公司的事情，也知道了关于我女儿的事情，可是这件事，你真的不应该蹚这滩浑水。”
马腾语气低沉地说道：“我不明白。”
王龙虽然和马腾是朋友，但毕竟比马腾年纪要大，所以也摆出了一副过来的人姿态，他叹了口气，无奈地说道：“这家航空公司的背后，是华盟商会。”
马腾眉头微皱，他之前是接触这家商会的，但毕竟他的钱来路不靠生意，所以和商会接触的并不多。
这个世界商会的权力非常大，世界各地都有各种各样的商会。
商会的作用很简单，就是团结各个公司的利益，同一商会的公司，甚至专利之类的都是无条件共享的。
而最为庞大的商会，应该就是华盟商会了。
现在市面上百分之六十的公司都加入了他们的商会，马腾之前并不干涉公司的运行，只是投钱而已。
大部分都是马腾只给钱，既不要分红，也不要任何的权力。
而他投资的大部分公司，也在这个商会之中。
商会的管理层也是由各个公司大佬担任的。
王龙语气如此无奈，可能正是因为如此。
马腾平静地说道：“就因为这个，自己女儿都不顾了吗。”

第302章   愣头青
“你不懂。”王龙缓缓说道：“商会惹不起。”
王龙叹了口气说道：“我的公司员工有十万人，我要是倒了，这十万人就完蛋了，有多少人等着退休，他们会彻底失业的。”
马腾平静地说道：“只是几个亿而已，他们有必要这么做？”
“这件事后面牵扯了几十家公司，保险公司甚至都参与在其中，你这么做，就是在扇那些人的脸啊！”
“事情我会解决的，谢谢你提醒我。”
马腾淡定地挂断了电话。
他沉思了许久，自己好像确实是没有注重发展关系了。
自己虽然有钱，但是根本就和他们搭不上任何关系，如今牵扯到这件事，马腾到并没有着急，反倒是十分的高兴。
马腾让人调查好这个商会的所有信息。
很快，信息就传到了他的手机上。
华盟商会，目前一位会长，三位副会长。
会长更是以前的首富，现在年纪已经八十五岁了。
三位副会长更是一个比一个狠，两个起家是靠偷，另外一个倒是十分的正常，背后没有公司，最高的职位只是一家公司的会计。
但这样反倒是不正常了，一个一辈子只当过会计的女人，居然能成为商会的副会长。
这比其他几个人更加恐怖。
马腾放下了手中的资料，他也有些头疼，这几个人关系一层靠一层，会长更是已经八十五岁了。
毫不夸张地说，八十五岁这个年纪，基本上就没有什么诱惑了，最重要的也就是脸面了。
而这个商会背后的公司也十分的夸张。
三家保险公司，十六家银行，甚至还有国外的几家银行。
在加上覆盖到制造业，农业，科技公司等将近两百家公司，这些公司更是在五百强中排行前列。
马腾有些惊讶，怪不得王龙说这件事他也不敢掺和。
因为这家商会里面，从王龙的零件供应商，到下面的采购方全都在其中。
王龙赚钱得靠商会，生产东西得靠商会，甚至公司的贷款也是从商会里的银行贷款的。
马腾一时间不知道该说什么是好。
这些私立公司被紧紧的捆在了一起，而自己一得罪，就得罪了所有人。
这下子怪不得心高气傲的王龙都劝自己，也是，这样的局面，是谁都扛不住。
不过他可不是一般人，看着自己银行账户里面躺着的无数个零，他微微一笑。
而此时，一通电话忽然打了进来。
马腾接通之后，电话那头传来一个苍老的声音。
“你好，我叫邱洪瑞。”
听到这个名字，马腾已经知道了，这个就是那个老家伙。
邱洪瑞邱会长。
马腾微微一笑：“哦，是邱会长啊，不知道你打电话给我是有什么事情吗？”
“啊？你居然知道我的名字，呵呵。”老人笑了笑，紧接着说道：“其实也不是什么要紧事，只是我听说你好像对我的公司比较感兴趣，好像还去我的公司视察过几次？”
“怎么能是视察呢，就是交流一下，您的公司我怎么敢说是视察呢？”
“呵呵，可未见的啊，我听说你这又是恐吓，又是动武的，不知道的还以为你和我有什么矛盾呢！”
马腾赶忙说道：“没有没有，怎么可能呢，主要是你这家公司骗保，还差点害死了几百个人，我就想去看看，到底是怎么回事。”
马腾的直言不讳让老人十分的错愕。
“我不懂你的意思。”
老人微笑着说道：“要是有空的话，明天我们见面说吧？正好我很欣赏你，一直都想让你加入我们的商会来着。”
他不知道马腾到底录音没有，所以什么话都不敢说了。
“好，明天腻定，我去找你。”很快，电话就挂断了电话随即挂断。
马腾呵呵一笑，将手机扔在了沙发上，不就是个八十五岁的老东西吗？敢欺负到自己头上，棺材都给你掀了！
自己两次年纪加起来，也算是活了六十年的人了，能被这家伙吓住？
他没有丝毫犹豫，直接将自己的调查结果告诉给了上面的人和媒体。
很快，新闻就大肆报道这件事。
因为马腾当时就在飞机上，还成功阻止了劫持事件，所以他的话可信度极高。
邱洪瑞此时正在美滋滋地喝着茶水看着自己养的两条鲨鱼在水池里面游动。
这是专门为了鲨鱼建造的水池，大概有五百米长，两百米宽，他直接从海边接了一条三十公里的运输管道，将水从哪里抽过来，经过过滤杀菌之后注入这个水池之中。
他甚至为了这项工程，专门花钱建了一个净水厂。
表面净水生产桶装水，实际上专门为了他的鲨鱼服务。
桶装水则直接从一旁的水龙头灌，反正这东西就是自来水，也喝不死人，他靠着这个水厂也能自负盈亏。
可是就在此时，一个人跌跌撞撞地冲了进来，脸色难看地说道：“不好了……”
邱洪瑞倒是十分淡定，反正每次自己手下说不好了的时候，自己一通电话就能搞定了。
“说吧怎么了？”
“那个马腾，将事情都抖出来了，说我们骗保，害人。”
“……”邱洪瑞瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你说的是真的？”
“百分之百是真的！”
他彻底懵了，这个年轻人是怎么赚到这么多钱的？一点人情世故不知道？这种事情他要是乖乖听话，以后可是享不尽的好处。
“这个愣头青。”邱洪瑞阴沉着脸说道：“现在能不能拦住媒体？”
“拦不住啊，现在市面上冒出来了九十多家新媒体，一直都在报道这件事，他们都是下午成立的，咱们根本就没有接触过啊。”
他一听就明白了，这肯定是马腾干的。
绕开了所有商会，为了能让信息传递出去。
他彻底傻眼了，“这个家伙，到底是真的耿直，还是真的想要搞我？他疯了？“

第303章     闹事
邱洪瑞看到现在的报道，猛地一拍桌子，大吼道：“来人啊！”
秘书赶紧走了进来，邱洪瑞冷声说道：“叫上所有知道的杀手，弄死他，不留活口，最好把他全家都给解决了。”
秘书冷汗直冒，他还是第一次见到会长发这么大的火。
而就在此时，门却被人从外推开了，马腾出现在了两人面前。
一个保安尴尬地说道：“我拦了，但是拦不住……他非要进来。”
“下去吧！”邱洪瑞挥了挥手。
保安赶紧转头离开，他可不想被架在这两个大佬中间。
邱洪瑞皮笑肉不笑地说道：“马老板好清闲啊，居然有时间来我这里。”
马腾笑着回应道：“老东西你也不错啊，这么大把年纪了还能拿得起来见到，你不怕手抖不小心扎到自己啊？”
他看向一旁的秘书，责怪地说道：“你也是，不知道有小学生用的美工刀吗？给你老板用那个啊，他都黄土埋到耳朵根了，你还给他用剪刀，怎么着？你是想让他提前几天死是吗？”
“马腾！别给脸不要脸，这是我的地盘，我分分钟弄死你！”
邱洪瑞气的不行，看着马腾很不得将他生吞活剥了。
马腾也笑了：“你不会真的以为我是来嘲讽你的吧？你来分分钟弄死我一个试试看？”
秘书傻眼了，他其实从一开始就完全懵了。
他是完全没有想到会有人直接怼邱洪瑞。
他跟了邱洪瑞七年，完全没有想到会发生眼前的事情。
邱洪瑞的脸已经完全变形，他怒吼道：“你看什么看，给我叫人来，弄死他！”
很快十几个保镖都被叫了进来，邱洪瑞大吼一声：“给我上，弄死他！”然而让他十分意外的是，居然没有一个动手的。
所有人都静静地看着他。
邱洪瑞难以置信地看着其他几个人，愤怒地说道：“你们在看什么？”
马腾疑惑地说道：“你真的不知道吗？不知道你的公司已经不属于你了吗？”
听到了这话，邱洪瑞有些难以置信，“我的公司不属于我了，怎么可能。”
“不只是你的公司，你的会长也和你一毛钱关系都没有了。”马腾笑着说道：“你只需要签字然后退休就行了。”
邱洪瑞诧异地看着马腾，难以置信地说道：“你做了什么？”
“我做的事情很简单，一通电话而已。”
就在此时，邱洪瑞拿起电话打给了自己的其他助手，然而在他们的报告声音中，邱洪瑞彻底傻眼了，原来马腾说的都是真的，他的会长职位居然真的被撤掉了。
也要知道想要让他撤职，只有两种可能，一种是他主动要求，另外一种就是所有商会的成员，投票数量超过十分之九。
凭借马腾的身份，他是怎么做到的。
马腾忽然好奇地说道：“你是不是不知道我的真实身份啊。”
邱洪瑞一时间不知道该说什么。
马腾认真地想了想说道：“我做事很简单，就是给你所有商会的成员比加入你的商会更高的利益。”
“你不知道这几天我的员工有多忙，他们每天都忙着联系你的商会成员，邀请他们加入我新创建的商会，更加公平，更高的利益，甚至不需要他们付出任何就可以加入我们的商会。”
听到这话，邱洪瑞更加难以置信了。
“就是这些？就凭借这些他们就答应你了？”
马腾听到这话，就知道邱洪瑞肯定是不知道自己的身份了。
他微笑着说道：“就是这么简单。”
邱洪瑞颓废地坐在沙发上，他缓缓说道：“看来是我太老了。”
他完全没有想到，得罪一个马腾，居然会惹了这么大的麻烦。
他苦笑一声，却只是摇了摇头。
马腾也不废话，绕开了他的股东收回他的权力，还是太简单了。
这件事得到解决，王龙知道消息之后，心情也十分的复杂。
他当时还劝说马腾不要和这个人为敌，但是万万没想到，这个人居然不到一天的时间，就将整个商会打垮了。
这简直就是梦幻一般，事情要是没得到解决就很难解决了。
王龙当天就约马腾出来。
马腾对他倒是没有什么反感的心情，毕竟他也是为了生存而已。
两个人见面之后，王龙郑重其事地感谢马腾，马腾也欣然接受了。
这件事其实并没有多么复杂，只要能解决的就好了。
两个人正在这里吃着饭，忽然一个人猛地拍了他们桌子一下。
马腾抬头看了看他，男人瞪着眼睛说道：“怎么着，你有意见吗？”
马腾笑着说道：“没事没事，没有任何意见。”
男人听到这话十分得意的说道：“没有就好，以后在我这里会吃饭的话，你们见面都要给我打招呼！”
他说完之后，晃晃悠悠地就离开了。
可是没走几步，就被一个人直接按在了地上。
马腾平静地说道：“你先等等，我给你打招呼倒是可以，可是我来的时候你要不在怎么办？这么样吧？把他给我绑在门口，什么时候酒醒了，再好好问问他！”
保镖听到这话也不废话，直接将男人给按在了门上，绑在了这家餐厅的大门上面。
男人还在叫嚣，而保镖直接用他的领带将他的嘴巴给堵住了。
王龙十分的无奈，他叹了口气地说道：“现在的年轻人，喝点酒就不知道自己是谁了。”
他有些担心地说道：“这么做，会不会影响餐厅的生意啊？”
“没事。”马腾笑着说道：“反正这也是我的店。”
听到这话王龙十分的错愕，完全没想到这家店居然也是马腾的。
两个人吃完饭就直接离开了，五个小时之后，迟迟联系不上男人的父亲找到了这里，他看到眼前的一幕，彻底傻眼了，他是怎么也没有想到自己的儿子居然会被绑在大门上。
男人酒醒了，看着自己被绑在了大门上，他也十分的惊讶。
经过餐厅的工作人员解释，他才明白，自己居然是被人给绑上来的。
他十分的愤怒，恨不得直接带人去找马腾算账。
可是他根本不知道马腾是谁。

第304章  惹祸
“那个人是谁！”绑自己的儿子，无疑是在打脸自己，男人是无论如何也不可能放过马腾的。
餐厅的工作人员对视了一眼，迟疑地说道：“是我们老板。”
男人也不废话，直接冲了后面，找到了监视器，仔细查看起了监控，很快他就找到了那个熟悉的身影。
再看到自己被一个男人直接举起来按在大门上的时候，他屈辱愤怒的将显示器给砸了。
“爸我找到他了！”
男人愤怒地看着眼前的父亲。
父亲却好像看傻子一样看着他。
“你会画画吗？”
父亲没来由的问了一句。
男人迟疑地摇了摇头：“我除了泡妞什么都不会，爸你不是不知道……”
“那你把娘的显示器砸了，我咋看？我们咋看？你用手机把人脸拍下来再砸啊憨包！”
他爹气的牙根痒痒，摊上这么个废材，他可如何是好。
仇得报，他爹将监控录像给带走组了，这次啊知道了马腾的信息。
不得不说眼前这个人有些熟悉，不过也顾不了这么多了，他爹直接带着男人离开了这里，直接在全程搜索起了马腾。
很快，他们就在一个路口找到了马腾的身影，他们直接带着人来到了那个路口，目标直指马腾。
马腾此时也发现了他们几个人，不过他倒是没想到这些人居然会找到自己。
很快，几个人就将他们给拦住了，这几个人手持武器，为首的男人更是直接说道：“我是荣华天下的楚老板的儿子。”
男人压低声音说道：“不想死的话就跟我们走！”
紧接着他就开着车，在前面领路。
马腾倒是无所谓，开着车也跟了上去。
男人见到马腾居然跟上来了，心里十分的得意。
这下子自己终于能报仇了。
楚公子十分的高兴，可是他完全没有想到，他的后面跟着可不止一辆车。
此时楚公子已经带着马腾来到了一家废车场，他们直接下车，七八个人直接冲了过来。
可是刚来到这里的时候他就傻眼了，他看着马腾的后面，居然还跟着十几辆车。
他刚一下车，对方也下车了，马腾这头加起来将近五十个人，居然比他们还多！
他们这七个人显得十分的单薄，男人傻眼了。
自己也没看到后面居然还跟着人啊。
这些人是哪里来的。
马腾微笑着说道：“你还真是赶巧了，就今天我带着保镖了，还带了这么一群，没想到你居然就赶上来了。”
马腾也没有想到这个男人居然这么胆大，但凡是他仔细看看，也能清楚的发现自己后面跟着的车，都是一模一样的。
他开了十二辆车，每一辆车上都坐了最少四个人。
这些人本来是准备去新的公会担当职务的，却没想到半路上遇到这样的事情。
听到这话，楚公子赶忙说道：“我是楚公子，你们可不能对我动手！”
“我是真没听说过什么楚家有厉害的人，不如这样吧，你先挨揍，我自己慢慢想想。”
说着话他上了车，对着其他几个人点了点头。
看着马腾开走的汽车，楚公子愤怒地嘶吼道：“你个混蛋！有种你回来，我们单挑！”
马腾无奈地摇了摇头，跟自己单挑？那他还真的是想死了。
这些天经历了这么多事情，那个王龙也不好意思将自己的女儿送过来了。
之前的事情他感觉到十分的愧疚，其实马腾倒是还好，王龙这样的存在，敢说出来就已经很难得了。
他和王龙并没有太直接的利害关系，之前的帮忙，其实也是因为九龙集团的人先惹到马腾了。
他回到了家中，家中显得十分的冷静，妹妹去上学了，父母会老家养伤。
现在这里就剩下自己一个人了。
看着空荡荡的房间，马腾若有所思。
今天之后，自己也出去旅旅游好了。
可是就在此时，他忽然听到了一阵敲门声，他来的这套房子是一套复式公寓，一般人都不知道。
敲门的会是谁？
他打开房门之后，一个陌生的女人却直接扑进了自己的怀里。
她身体在颤动，马腾诧异地说道：“你是？”
“我前男友想杀我……求求你了，求求你了别赶我走好吗？”
听到这话，马腾也没有多想，就让她进来了。
女孩此时穿着睡衣，光着脚，一看就是慌慌张张地跑进来的。
马腾给她端了杯咖啡，让她慢慢说。
女孩这才说起了自己的事情。
她的男朋友是个家暴男，两个人刚刚相处不到半个月，他就朝自己借钱，自己觉得刚开始就借钱的男人，肯定有点问题，就没有借给他，然后两个人就算是闹下了别扭。
本来就是大学室友介绍的，两个人在一起也是稀里糊涂的就在一起了。
而她学的专业平时就很忙，见面的时间几乎就是中午吃饭的时候。
这让男人更加不高兴了，说是她对待感情的态度不诚恳。
女孩只是觉得莫名其妙，认为好的感情不应该耽误学业。
两个人就此不欢而散，男人是富二代，女的也算是家境殷实，但是两个人的对待事物的方式完全不一样。
本来以为这样就结束了，可是她万万没想到，这半年快过去了，男人居然找上来了。
不仅如此，还喝多了，手里握着一把刀。
她是把男人关进卫生间，然后一个人跑出来的。
这才躲进了马腾的家中。
听到了这话，马腾也有些无奈，嘱咐女孩要报警，自己先出去看看。
可是他刚到门口，就听见了一阵叫骂声。
“宋瑶！你给我出来，你看我砍不砍死你这个不要脸的女人！”
马腾在此时打开了房门，看向了眼前的男人。
“宋瑶呢！”男人醉醺醺地说道。
“不在。”
“不在？你让我搜搜！”
马腾则一把按住了他的手腕，冷声说道：“我说的还不明白吗？”
男人顿时打了个冷战，只得转头离开，临走的时候不往在楼道里大喊。
“宋瑶，你等着你上学校的，我一定让不得好死！”

第305章    老师
女孩十分的无奈，可马腾也不想多管闲事，淡定地说道：“既然他已经离开了，你可以走了吧？”
听到马腾的话，女孩很是惊慌：“他万一折返回来呢？”
“你不会报警吗。”马腾无奈地说道：“我觉得他们会处理的比我更好。”
“可是。”女孩胆怯地说道：“我不敢一个人呆着……”
她眨了眨眼睛，瘦弱的身材加上那微红的眼圈，显得十分的可怜。
可马腾却丝毫没有动容，直接说道：“不好意思，我不太习惯有人和我住在一起。”
“我可以睡在客厅。”
“不好意思。”
听到马腾如此决然，女孩只好无奈起身，准备离开。
看着女孩离去的背影，马腾表情却略显玩味。
忽然，女孩猛地转身，飞刀甩了过来，这一举动十分的突然，根本就没有人反应的过来。
可马腾却反应迅速，一把抓住了她的手腕。
女孩十分的惊愕，如此速度，眼前的男人居然还能反应的过来？这个人的实力这么强悍。
马腾淡定地说道：“你不会真的以为自己的演技天衣无缝吧？”
他微微一笑，其实从一开始他就看出了这女孩是在表演。
明明是十分惊恐紧张的样子，可是她的注意力却相当集中，全都落在自己的身上。
其实换做第二个人可能就上当了，但可惜她面对的是马腾。
马腾实力深不可识，天赋众多更是无懈可击。
从见面的一瞬间，她的所有信息就已经被马腾知道。
“你还有什么想说的吗。”
此言一出，女孩唯有苦笑。
没想到这任务居然这么困难。
“早知道我就不接这个任务了，你要杀就杀吧！”
说着话她就闭上了眼睛。
马腾却只是一把将她推开，淡定地说道：“你走吧，我不杀人。”
听到这话，女孩十分的错愕。
就算是不杀自己，他连问都不问？
这激发了女孩的好奇，她难以置信地说道：“你难道不想知道，是谁派我过来的？你难道不想知道，我背后的老板是谁？你不打算对我用刑？”
“难道说你是想欲擒故纵，先让我离开，然后将我逼入绝境？”
可马腾却只是淡然一笑。
“你知道的我都知道，你不知道的我也都知道，我刑讯逼问你有何用？”
他面露不屑，淡定地说道：“你还是省省吧！”
女孩感觉到十分的失败，一种非常强的挫败感涌上心头。
她咬牙说道：“你确定不杀我？”
“我不杀你。”
马腾皱眉说道：“你还想干嘛？”
“那就等我来杀你吧！”
女孩猛地踹开房门，一瞬间消失的无影无踪。
她精心设计了这个局面，拉来了一个对自己身份毫不知情的富二代作为掩护，本身是想激发马腾的保护欲，趁机刺杀，却不曾想自己早就被看穿，准备了十几天完全失去了作用。
这让女孩十分的挫败，她倒是要看看，自己到底能不能暗杀成功这个家伙。
马腾对此倒是完全不在乎，不说其他的，就是这小姑娘的实力就根本不够自己看到。
真要是她惹怒了自己，自己废了她也只需要一根手指而已。
而此时马腾却接到了一个全新的系统任务。
「成为阳华私立学校老师，带领全班学生，拿到全市第一的成绩」
看到了这个任务，马腾十分的错愕。
之前系统派来的任务好歹是正常类型的，可是这个任务明显已经不太正常了，居然让自己去教书育人？
不过看着完成截止日期，马腾虽然十分的无奈，但也只能想办法上了。
毕竟是私立学校，审查倒也不是那么严格。
很快，他就来到了校长室。
当校长听到了马腾居然准备应聘老师的时候，顿时瞪大了眼睛。
“什么？你要当老师？”
校长不屑地笑了笑说道：“我不是瞧不起你，不过我能来我们学校任职，还能带班的，全都是个顶个的天才！你凭什么让我招聘你？”
其实校长这么傲气，确实是有他的资本的，他这个学校虽然是个私立学校，但每天教出来的学生都不算差。
甚至有几位甚至拿到过全市高考状元的好成绩，所以他才如此傲气。
马腾也不废话，直接将一个箱子放在了校长的面前，淡定地说道：“凭这个。”
校长愣了一下，打开了箱子，瞬间瞪大了眼睛。
“这是……”
“我来你们学校教书，我来给你发工资。”马腾淡定地说道：“这里是两百万。”
校长微微一笑，淡定地说道：“不好意思，我一个学生一年的学费就要五十万，两百万？呵呵……”
“那在加上这个呢？”
紧接着马腾就将一张证件放在了他的面前。
看到这个证件，校长瞬间站了起来。
“您就是马腾？马先生。”
他冷汗直冒，难以置信地说道：“您就是我们学校最大的股东？”
“算是吧。”马腾其实一开始也没有想到自己会是这家公司的股东。
“当年随手投了几千家公司，没想到就有这家。”
马腾当时有钱不能花，所以就干脆将当时市面上自己看好的公司都投了一遍，从几百万，到几个亿不等，马腾花费相当之高。
其中陈松等人就是那个时代被自己投资的。
虽然现在幸存的公司可能十分之一都不到，但个顶个都是行业内的顶尖。
马腾这么胡闹的投资，居然还真的赚到钱了。
校长彻底傻眼了，他赶忙将马腾请到了他的位置上，迟疑地说道：“马先生，您怎么有时间来我们学校教书啊。”
其实校长听到马腾的身份之后，还是很认可他的成绩的，毕竟马腾能赚到这么多钱，肯定有他的过人之处。
别说是教学生了，就是他现在开课，自己都想去好好听听。
一个能在二十多岁年纪就赚到这么多钱的男人，绝非幸运能办到的。
这马腾的学识绝对渊博，不然在暗潮涌动的市场之中，他绝对不可能活的这么安逸。
“只是兴趣，我这辈子什么都做了，就是没有当过老师。”
听到这话，校长有些愕然，什么叫这辈子，他不才二十多岁吗。

第306章  成绩说话
“可是我们毕竟是学校，如果学生成绩不好的话，可是会影响下学期的收入和口碑的。”
校长这话很是委婉。
其实就算是马腾能力过人，但高中的知识，他马腾未必了解呀。
马腾也十分的平静，淡然说道：“这你就放心好了，我不仅要让他们学到知识，还要让他们在模拟考上，成为全市第一的班级。”
听到这话，校长更加错愕了。
这也是真的有勇气，不然谁能说出这样的话来。
“行吧，倒是可以试试，但是更换老师，得需要家长们的同意。”
校长沉思了片刻说道：“事不宜迟，我明天就发出公告，让他们来这里开家长会表决。”
“行。”马腾点了点头，校长才是最难搞定的，其他都是简单的了。
时间来到了第二天，家长会顺利召开。
当他们听到要更换班主任的时候，全体哗然，此时正是关键的时候，这个时候更换班主任，不亚于打仗时换将军，做菜时换厨师。
风险非常高。
所有人听到之后，没有一个统一的。
马腾倒是十分平静，他也知道会出现这样的后果，他微微一笑，知道自己该出场了。
他从外面走了进来，众人议论纷纷，看着来到讲台上的年轻男人，也意识到了这个人可能就是新来的老师。
众人静静地看着他。
马腾平静地说道：“我就是即将更换的班主任。”
“我不同意！”一个家长直接说道：“原班主任资质那么深，为什么要换人！”
“对，我更相信原来的班主任，他绝对比一个年轻人教的更好吧！”
“对啊。”众人叽叽喳喳地议论着。
马腾却在此时挥了挥手，微笑着说道：“我知道大家可能对我不太了解，也知道在座的诸位都是成功人士，那再次我就不说废话了，我的名字叫马腾。”
然后他就不再说话了，其他几个人倒是有些发愣，谁都没有想到他介绍完自己的名字，就直接不说话了。
忽然，一个人有些错愕地说道：“你刚刚说你是谁。”
“他说他叫马腾……”
“啊。”男人愕然，赶忙说道：“难道是那个首富马腾。”
众人十分震惊，此时又几个人也认出了马腾，十分的惊愕。
这些人能掏的出来几十万的学费，本身肯定也对上层圈子有所了解，自然也能知道马腾的身份。
只是他们完全没有想到，马腾居然会出现在他们的面前，甚至还要给他们的儿子教书。
“我同意！”一个男人眼冒精光地说道：“我儿子反正读书也不行，要是真的能跟着马腾先生您学习一点其他知识，也算是够本了。”
“我也同意！马腾先生能有如今的成就，知识肯定比课本上的东西要强太多了。”
“我也同意，不过我想知道，马腾先生您招不招三十八岁的学生，您要是招生的话，我也能来复读。”
众人的态度发生了一百八十的转变，越了解马腾的人越兴奋。
很快，马腾就毫无悬念的全票通过了。
在外面的校长也十分的吃惊，只是一个名字就能让众人如此疯狂，马腾不愧是马腾……
通过了之后，马腾也安心了不少。
第二天就要上课了。
不过他对教书育人完全没有任何经验，系统的任务，也不允许外人帮忙。
而就在他发愁的时候，系统的提示忽然到了。
「教书育人系统绑定，签到就可得到对应知识。」
马腾眼前一亮，这个东西可来的太好了，减少了自己很多麻烦。
很快的，马腾就完成了第一天签到。
任务的奖励也随之到来。
第一天上课，马腾还是有些紧张的，不过好在今天倒是没有什么重要的内容，对学生来说也只是互相了解一下。
第一节课上完之后，同学们对他还是很满意的，这让马腾轻松了不少。
可是他刚走出了教师门，却没想到一个男人一把将他按在了墙上。
男人恶狠狠地说道：“我不知道你是用什么方法逼走的苏苏，但是你给我等着，我肯定不会放过你。”
说罢男人就恶狠狠地瞪了马腾一眼，然后离开了。
马腾倒也并未计较，之前那个老师自己已经安顿好了，并非是自己抢走了她的职位之后，就让她离职了。
总之大家都是情愿的，自己只是教书一个月，到时候她还是会回来的。
对于男人的表现，马腾只是觉得有些莫名其妙。
此时他回到了办公室，办公室里，几个人正在叽叽喳喳的议论着，看到了马腾来到，众人赶忙闭上了嘴巴。
他们都偷偷地看着马腾，眼神中有的是嘲讽，有的是愤怒。
马腾并没有在意，毕竟对他有所误会也是正常的，毕竟他来到来学校，根本就没有人知道他的身份，除了那些家长和校长。
而就在此时，一个女老师忽然笑道：“我是真的没有想到居然会有人托关系进学校的。”
之前那个动手的男人也在其中，他冷笑着说道：“校长居然真的同意这种人教书，我也是没想到的。”
马腾微微一笑，看着两人说道：“你们是在说我吗？”
女人没有回应，但是男人却直接说道：“对，就是你，怎么样。”
此言一出，马腾却只是呵呵一笑：“我既然能坐到这里，肯定是得到了校长和家长的认可……”
他没说完，男人就打断了他。
“你可得了吧！就凭你？能让苏苏离开？我看你就是塞了黑钱，否则怎么可能让校长和苏苏同意！说不定你对苏苏也威逼恐吓过！你这种人，根本不配当老师！”
此言一出，马腾的笑容消失了。
“这些事情全凭你一面之词，说什么就是什么？”
“呵呵，我也不废话，既然你认为我不行，那到时候我们成绩说话吧！”
马腾心里略有不爽，却也没有发怒。
男人却冷笑一声：“成绩？你也配提成绩？一个星期后就是年级测验，既然你这么自信，到时候就赢过我们看看好了！”

第307章    赔钱！
马腾微微一笑：“那到时候看就行了。”
男人冷哼一声，拂袖而去，其余几个人小声议论着，但大多数人都有些看不起马腾。
大家都知道马腾是突然来的，但几乎所有人都以为他是靠关系挤走的原本的班主任。
毕竟私立学校工资非常高，但又和公立学校不一样，校长是有绝对的权力开除老师的，其实就相当于一份普通工作。
学生的成绩就是他们的业绩。
所以这里的老师竞争很强，虽然大家都不喜欢新来的马腾，却也没有真的反抗马腾。
原因很简单。
如果马腾真的是校长派来的话，那么他们得罪了马腾，就相当于得罪了校长。
马腾倒是没有想这么多。
眼见着马腾离开了之后，几个同事聚集在了一起。
刚刚那个男人自然也在。
男人的名字叫做董青，他的身份不只是学校的老师，还是这所学校的校董的儿子，一个十分有钱的富二代。
而马腾替换掉的那个老师，就是这位富二代一直追求的女人，所以他对马腾突然出现，将那个人替换掉感觉到十分的不爽。
问题是那个女孩并不喜欢董青，所以离开的时候甚至都没有告诉他自己去了哪里。
董青心中的怒火自然全都落在了马腾的身上。
看着眼前的日历上画着的校庆日子，他已经想好该怎么对付马腾了。
而此时马腾却完全不知道这件事，其实他也不在乎，自己现在最重要的是完成系统的任务，不是和一个男人怄气。
就在他消化系统的知识的同时，那头马悦却遇到了不小的麻烦。
这个星期马悦本来是准备回家看哥哥的，可是没想到却被老师叫去了一场慈善拍卖。
这场拍卖的东西几乎都是名贵的收藏品，而来到这里的人也不只是有马悦一个人，还有她们不少同学。
不过让马悦有些不爽的是，之前自己最讨厌的那个女孩，居然也在其中。
但虽然讨厌，两个人也只是有一点小麻烦，女孩名叫蒋思悦，是和她同系的一名学生。
他们之间的矛盾也很简单，就是蒋思悦喜欢的男人，喜欢上了马悦。
马悦对那个男人没有一丁点感觉，却也被这蒋思悦记恨上了，认为是自己勾引的那个男人，所以才导致他们关系疏远。
马悦只是觉得莫名其妙，所以也懒得澄清这种无稽之谈。
现场的艺术品的吸引力更大一些，所以马悦根本就没有理会她这一茬，专心地用相机将那些艺术品收入其中。
这些东西将会给她提供最好的灵感。
而此时，蒋思悦却瞧瞧靠近，趁着她不注意的瞬间，猛地撞了她一下。
马悦本身注意力就非常集中，被这么一撞，直接摔在了地上。
只是普通的一摔倒也无妨，可是坏就坏在她身后的工作人员正在搬运一张名画。
她直接撞了过去，将画撞在了地上。
画瞬间被扯成了两半，画框打翻了一旁的花瓶，湿润的花土直接覆盖在了整张画的上面，现场惨不忍睹。
“你在干嘛！”工作人员瞪大了眼睛，忍不住倒吸一口凉气说道：“你知道这幅画有多么贵重吗？这可是诗雨的名篇！最著名的画作！”
经理也万万没想到会发生眼前的事情，他很是心疼，赶忙说道：“赶紧看看，能不能抢救一下！”
“没救了，你看看这画，全都完蛋了。”
看着这幅画已经彻底被毁掉了，现场的众人欲哭无泪。
老师也十分的错愕，皱眉说道：“马悦，你怎么这么不小心呢！”
马悦很是委屈的说道：“这不管我的事啊，我是被蒋思悦推到的。”
“呵呵，理由这么多，你要是不站的那么近，怎么可能会撞倒你？你就是太不小心了，才闯了这么大的祸。”
在场所有人都知道这幅画有多么的珍贵，可是万万没想到这幅画居然被她给毁掉了。
马悦百口莫辩，见此情景，那蒋思悦还添油加醋地说道。
“让她赔钱，还得让她给现场所有人当面道歉，毁掉了大师的作品，不只是钱财的损失，更是整个艺术界的损失！”
蒋思悦将事情说的这么严重，无非就是想加深马悦的罪恶感，让她自己都怀疑自己，最好再将事情好好宣传一下，添油加醋，去掉意外的成分，就说这马悦有心毁掉艺术品，对艺术品完全不尊重。
到时候她就别想在这个圈子混了。
经理缓缓说道：“我看可以。”
听到这话，马悦愣住了，她皱眉说道：“这件事确实是有我的错误，可是如果她不推我的话……”
“够了！”老师十分生气地说道：“马悦，你也是个成年人了，不能遇到问题就推脱，遇到问题就推脱吧！”
马悦瞪大了眼睛，有些错愕。
“现在就按照经理的错，尽可能减少损失！”
经理此时也不客气，直接说道：“这幅画购入价格是一百五十万，现在这位名家的拍卖行情非常好，同类型，同尺寸的一幅画，去年拍出了一千五百万的超高价，而这幅画也是评价比较高的一幅画。”
经理冷声说道：“这是我们老板珍藏了许久才愿意拿出来拍卖的画作，价值极高，最少一千五百万。”
听到这话，马悦瞪大了眼睛，这么高的价格，她是万万没想到，就连蒋思悦都十分的错愕。
她很是庆幸这附近没有人看到自己的行为，毕竟要是让她赔钱的话，她是绝对赔不起的。
知道自己没事的她幸灾乐祸地看着马悦。
这一下她不得赔个倾家荡产，最后可能连学都没办法上了，太好了！
“我得和我哥哥商量一下。”马悦心里十分的委屈，一千五百万，钱她倒是可以赔，可是这件事真的和自己没有什么关系。
男人欣然同意了，反正她人也跑不掉，一千五百万也不是小数目，就让她去打电话叫人了。
卫生间里，马悦十分委屈地打给了自己的哥哥马腾。
当马腾听到了这件事之后，他感觉到了十分的愤怒，自己的妹妹绝不是粗心的人，而从她的语气之中，马腾也听出来了这其中的问题。
他淡然说道：“我马上就去，你等我一会，地址发给我。”
很快，马悦就将地址发给了马腾，看到这地址，马腾有些意外，没想到就在自己隔壁那条街上。
他直接穿上了衣服准备出去。
没想到他刚推开门，却被一个男人看到了。
这个男人就是董青。

第308章  一千五百万
看到马腾离开，董青幸灾乐祸地说道：“呦呵，第一天上课就离开的这么早？明天的课件不用备了？”
马腾全然不理会他，这让董青十分的恼火。
“新来的，老子问你话呢！”
他上前一步，一把抓住了马腾的胳膊，马腾却猛地回头，冷声说道：“滚！”
此言一出，董青后背瞬间激起一层鸡皮疙瘩，紧接着就感觉到马腾眼神中仿佛有着无尽的寒意要将自己吞没一般。
吓得他双腿发软，心脏狂跳。
马腾并不想浪费时间，转身离开，而他刚离开，董青就扑通一声摔在了地上，感觉到裤子中间传来一股温热的感觉。
正巧赶上学生下课路过，几百人就看到这一幕，一时间有的人捂嘴，有的人窃笑。
董青这才回过神来，低头看到了自己留下来的一摊黄褐色液体。
自己居然被吓尿了。
离开了学校，马腾很快来到了这家拍卖场。
让马腾意外的是，这居然是自己的产业，他来到了几个人的面前，经理并没有认出马腾，其他人更是不可能知道马腾是谁了。
看到马腾到来，蒋思悦呵呵笑道：“马悦，你哥哥来了，赶紧商量商量，是卖房还是卖人吧！哈哈！”
经理淡然说道：“先生，你妹妹毁掉了我们的拍卖品，按照市场价，现在你需要支付一千五百万才能离开。”
听到了这话，马腾表情并未惊慌，他将妹妹揽入怀中，轻声安慰，紧接着说道：“能让我看看是那副画吗。”
经理也不废话，直接将画的残骸拿了出来，看到了这幅画，马腾笑了。
他淡然说道：“且不说这幅画值不值一千五百万，就单单是你们调查都不调查就想让我妹妹一个人赔钱，就不可理喻。”
经理不屑地说道：“事情证据确凿，在场几十个人都可以作证，你还想说什么呢？”
“我看未必，你们当时谁真的看到了我妹妹摔倒的？”
几个人对视一眼，却没有人举起手来，他们还真的没有看到，大家的注意力都在画上面，谁会去看人呢。”
蒋思悦皱眉说道：“我说你这个当哥的，不想赔钱就直接说，干嘛找理由啊！”
马腾淡然说道：“你还真说对了，我不赔，事情没有弄清楚的时候，我一分钱都不会赔。”
经理听到这话，立即示意让手下包围住了马腾。
他淡然说道：“先生，要是你这么说的话，我可真的要请你走一趟了。”
马腾微微点头：“也好，找个地方，咱们正好将事情说清楚了。”
就在其他人幸灾乐祸的时候，没想到男人居然派人将这些人也给带走了。
蒋思悦十分的不爽：“你们这干嘛，冤有头债有主，拉我们走算是干嘛。”
经理十分不客气地说道：“当时人是你撞的，要真较真，你也得赔个二分之一，你现在是要赔钱，还是跟我们走？”
“我走…”蒋思悦顿时蔫了。
十几个人来到了办公室，此时众多学生都有了相当大的怨气。
因为这件事，他们耽误了欣赏名画的机会了。
马腾平静地说道：“既然要知道事情的经过，那很简单，马悦，你先说，当时是怎么回事。”
马悦微微点头，当着众人的面直接将事情说了一遍。
马腾听后微微点头，紧接着对经理说道：“当时地是平的，没有障碍物，我妹妹穿的是运动鞋，也没有回头的意思。”
“那很简单，就是她不小心撞的呗，两个人都是侧身，只不过你妹妹当时注意力都在拍照，为了拍出好的照片，找到合适的角度，导致身体重心不稳，回身扑倒了我们的工作人员。”
“你说对了，这么说，你撞人，就是板上钉钉的事情了？”马腾看向了蒋思悦。
蒋思悦顿时感觉到十分的危险，她微微点头：“呃……有，但是我不是故意的，只是不小心轻轻一碰。”
马悦皱眉说道：“我看你整个身体都撞过来了，这能是轻轻一碰？”
蒋思悦淡然说道：“反正是咱们两个撞在一起的，只有咱们知道事情经过，你说什么就是什么了。”
“不提这个！”马腾平静地说道：“我再问你一句这位同学。”
“当时你为什么靠过来？”
“当然是为了看画了！”蒋思悦得意地说道。
“那你当时在看的画是什么？”
蒋思悦笑着说道：“当然是……呃，是……”
马腾微微一笑：“说自己是看画无意间撞倒的人，却连自己全神贯注看的画是什么都不记得，你是记忆力有问题啊，还是当时你根本就不是在看画，是奔着撞人去的？”
全场瞬间安静，马腾这句话可真的是一针见血啊。
如果这女孩真的是专心看画，无意间撞倒了拍照的马悦，那她应该记得当时的画是什么啊。
蒋思悦冷汗直冒，犹豫之下说道：“是诗雨的百草园！我当时看的就是这个！”
此时在场的几个人表情都微妙了起来。
老师温和地说道：“蒋思悦，你再好好想想，大画家诗雨，没有画过百草园的……”
经理此时也温和了不少。
“既然如此，不用多说什么了，就是你和这位马悦同学心有矛盾，趁机撞人，让马悦同学毁掉了这幅画。”
“这样的话，你承担百分之七十，马悦同学承担百分之三十，毕竟事情是你们两个人发生的，诸位意见如何。”
蒋思悦笑容僵住了：“那得多少钱啊……不行！我不同意，凭什么她撞的画！要我赔钱？”

第309章      我就是诗雨
蒋思悦皱眉说道：“而且这明显就是你的责任，你要是不站在哪里，我能不小心撞倒你吗？你不被撞倒，能撞到画吗？”
马腾微微一笑，紧接着说道：“事情要是和你说的一样当然没有任何问题了。”
“可是你是不小心的吗？”
听到了这话，蒋思悦身神情十分的紧张，仿佛是被戳到了痛处一般。
“怎么可能！事实为证！”
男人不忘补充了一句：“这里没有监控。”
听到了这话，蒋思悦松了口气，可是就在此时，马腾却忽然说道：“有。”
几人愕然，神情有些迷惑。
“有？”
马腾也不废话，直接说道：“往这里走三十步，有一个监控摄像头，哪里能拍到这个地方。”
“不可能，我是这里的经理，这里的摄像头我比谁都清楚。”男人十分自信地说道。
马腾却笑了：“当然可能，我是这里的老板，当时这个地方装修的时候，就是我亲自参与的。”
听到这话，几个人傻眼了。
“你是这里的老板？”
马腾淡然说道：“当然。”
蒋思悦皱眉说道：“不就是不想赔钱吗，至于说这个谎话吗？”
“他还真是我们的老板！”此时一个声音从门外传了进来，只见一个男人快步走了进来，他来到了马腾的面前，无奈地说道：“马老板，没想到开业后你第一次来这里，居然是为了这件事。”
马腾微微一笑，平静地说道：“倒也无妨。”
听到这话，蒋思悦彻底傻眼了。
她赶忙说道：“监控又能说明什么，当时我只是往那边靠了靠而已。”
马悦皱眉说道：“你那是靠了靠？分明是直接撞过来的。”
蒋思悦此时还是抱有一丝侥幸的，只要不拍到正面就没事，她的动作幅度十分的小。
可是让她万万没想到，当监控公布的时候，她彻底傻眼了，这何止是正面，简直就是她犯罪的全过程。
全场安静了，其实一开始大家都以为这里是没有监控的，可是万万没想到，有一处隐蔽的监控居然真的拍到了全画面。
他们一时间不知道该说什么是好。
此事已经证据确凿，唯一可以说的，其实真的没有什么了。
为此居然还将他们的老板给折腾回来了，实在是得不偿失，经理冷汗直冒，没想到这件事居然惹到了他们大老板的女儿，这是让他怎么也没有想到的。
马腾倒是很平静，他直接说道：“既然事情不在我们身上，那事情该怎么判定，应该很简单了吧？”
“我懂了。”经理点了点头，对着蒋思悦淡定地说道：“你可以准备好，让你爸妈卖房卖车了。”
听到这话，蒋思悦表情彻底僵住了。
几个人离开了拍卖场，马悦忍不住说道：“哥，这样做是不是太过分了啊？”
马腾倒是淡定：“你放心好了，他当时没有昏过去，就证明她还是有赔偿的能力的，以德报德，以怨报怨，她既然想着害你，如果不是我的话，赔钱的就是你了，到时候她可不会为你求情。”
听到了这话，马悦也无话可说了。
她叹了口气，有些无奈地说道：“只是可惜，没有办法看到名家的画作了。”
“你不就是想看什么诗雨的吗？到时候跟我一起回去，我给你看。”
听到了这句话，老师忽然出声说道：“这位大老板，您的意思是说，你家里就有诗雨的画作？”
看着他眼睛闪烁的精光，马腾点了点头，淡定地说道：“有一堆啊。”
老师眉头微皱，用推来称呼大画家诗雨的画作，果然是暴发户的嘴脸。
不过他还是带着微笑说道：“请问能让我带着我们的学生去参观参观吗？正好这也对马悦的学习成绩有帮助。”
话都说的这么明显了，马腾自然是点头接受了。
“可以倒是可以，只是路途有点远。”
“没事！”老师赶忙说道：“我们可以打车走。”
“那就不用了。”马腾平静地说道：“我开车来的。”
听到了这话，老师赶忙说道：“先生您可能是误会了，不是我一个人，是我带着我的十几个学生。
“对。”马腾点了点头：“我就是这个意思。”
他拍了拍手，紧接着只见十辆豪车从路口驶来，马腾淡定地解释道：“这是我为了防止路上堵车，可以随时换车，专门带来的一个车队，你们要是不介意的话，我可以带你们一起去。”
所有人都傻眼了，真的就开一辆车，剩下九辆车陪着一起跑呗？
老师忍不住翻了个白眼。
“这暴发户的嘴脸，显露无疑。”
当然，他没有将自己的心里话说出来，毕竟这马腾还是得巴结的。
十几个人开车来到了马腾存画的地方，可是看到这大门，老师就傻眼了。
“马先生，您别开玩笑了，这不是市区绘画展览馆吗。”
“对啊。”马腾点了点头：“在这里不就能看到很多名画了吗。”
“可是这里的画展基本上一月份才开展啊，现在是关门的时候啊。”
其他人也眉头紧皱。
“对啊，我们进不去吧？”
老师十分的无语，他有时候真的不知道这些有钱人是怎么想的，不会真的以为在展览馆里每时每刻都存着画吧？他们一进去就能看到画？
然而马腾用事实告诉她，还真是如此。
马腾淡定地说道：“那是你们参观的时间，这展览馆是我花钱建的，一月份对外开放，其他十一个月都用来存放我的画作。”
果然，他拍了拍手，紧闭的展览馆大门缓缓打开。
老师人傻了，这么个地段，这么大的展览馆，他没想到马悦的哥哥居然这么有钱！
马悦也有些发梦，她迟疑地说道：“哥哥，你还有这个爱好？”
“慢慢了解我，你就会发现你哥我的爱好比你想象的多得多。”
众人进了展览馆之中，一瞬间就被现场的氛围给震撼到了。
“这是那幅名画！这是仿品？”
“真迹。”马腾淡定地说道：“仿品在外面展览，真品一直都留存在我这里，由我亲自保存，每天有专门的护工打理保护，再保存个八百年完全没有问题。”
听到了这话，所有人都傻眼了。
这要是真的，那不比这个大场馆还要值钱啊。

第310章  那也是我
老师心里满是嫉妒。
往上走，他们果然看到了更加惊骇的东西。
“大画家梵高的作品，您也有？这不会也是真的吧？”
“我没必要每个星期花五百万保养一堆假画吧？”马腾微笑着说道：“这里都是真品。”
此时所有人彻底傻眼了，学习这个专业的人，大多数都是富二代，或者是家境殷实，有梦想有追求的。
可是他们完全没有想到，在马腾面前，他们顶多算是脱贫，马腾才是真的富。
老师心情十分的复杂。
一方面他认为将这些名画放在马腾这么一个什么都不懂的土豪这里，是对名画的侮辱。
可另外一方面，这些传世百年的名画，实在是太脆弱了，一个星期五百万的护理费，可不是每个人都能掏得起的。
可是在看到马腾居然收藏了不少青年画家诗雨的作品之后，老师实在是忍不住了。
那些名画虽然是珍贵，但毕竟不是他们同一时代，名画的时代风格很强烈，脱离了那个时代，其实就失去了他学习的价值，因为他们再怎么模仿，在这么追逐，也绝对不可能在艺术上超过梵高，超过那些大师。
所以这些画作只剩下艺术价值了，并不具备他们学习的价值。
可是诗雨不同，作为同时代画家的佼佼者，他的画作就代表着这个时代画家们最高的境界，甚至是可能和那些大画家齐名的。
作为同时代的追赶者，看到诗雨的画作居然被装裱在二十米长的墙上，画作数量超过两百张。
老师实在是忍不住了。
“这些画作如果流传出去的话，肯定能带领一个新时代的浪潮，这画作手法，这感情的传递方式……”
马悦等学生也看呆了，她们距离艺术家的画作还是太遥远了，可是她们距离诗雨的画作是很接近的。
诗雨的画作就代表着他们这一派系的巅峰。
一想到这些画居然被钉在水泥墙上，老师就十分痛心。
他冷笑一声说道：“这么好的艺术要是碰到不懂行的人，就是糟蹋了，你说是不是啊马先生？”
“说的没错。”马腾点了点头说道：“不过这些话都太垃圾了，要是有时间的话，我就让人将它撤掉烧掉了，只可惜一直都没什么时间，如果不是你们的话，我都忘记这茬了。”
听到这话，老师瞪大了眼睛。
“烧掉？你疯了！这么美的东西你想要烧掉？”
马腾点了点头：“美吗？我倒是不觉得，可能还没有我画的三分之一好看吧，早期的作品，根本就没有办法看。”
老师心里一阵悲哀。
他已经猜到了，这肯定是这个男人请诗雨画的，诗雨呕心沥血，耗费数年的时间完成了这些画作。
但是对这个暴发户来说，只是用来充当背景板，遮挡光秃秃墙面的背景画。
现在只不过是他懒了，厌倦了，不然等他再买来名著，这些诗雨的话就会被扔掉，给名画让位置。
这样的人，任何东西在他手中，都是糟蹋。
“你不配说诗雨！”老师愤怒地说道：“这可是我们同时代最强的画家，你一个暴发户，怎么能看出他这些画作的美感，你根本就什么都不懂，呵呵，我为这些名画在你手中感觉到悲哀。”
马腾倒是没有生气，他淡定地说道：“你的意思是说，诗雨的这些画，很漂亮？”
“对！”
马腾摇了摇头：“但是我觉得不漂亮，他就是不漂亮。”
老师冷笑着说道：“你有什么资格说这些话？”
“资格？”马腾淡然说道：“因为我就是诗雨啊！”
全场瞬间寂静了下来。
马悦也神情愕然地看向他。
这件事，哥哥从未和自己提起过。
老师错愕地说道：“你是诗雨？你在开什么玩笑？”
马腾倒是十分的平淡，“我当然没有开玩笑了，这些画都是我当时的练笔作品，根本就没有发表过，不然你们以为为什么没有人看到我这些作品。”
马腾回想起当时，自己完成了一个任务，就是发布一批画作。
马腾也没有多想，就按照自己的记忆临摹出了当时特别有名的画家的作品。
不过马腾的绘画技巧却是实打实的，他当时重病的时候，倒是喜欢写写画画，陶冶情操。
在加上有系统加持，他画出来的东西又是超前的作品，自然就很容易完成了任务。
此时此刻，几个人都十分的惊愕。
而就在此时，一个学生惊愕地说道：“这是诗雨的那部作品春！”
几个人赶忙围了过来，老师难以置信地等待了眼睛。
“这是诗雨的第一部作品，当时他说要永远留在自己的家里，拍照的时候还只是拍了三分之一，没想到一整幅居然是这样的效果。”
老师此时真的是彻底相信了，他恭敬地说道：“不好意思马先生，刚刚是我冲撞了你。”
“没事。”马腾笑着说道：“你尊重诗雨也是尊重我。”
可是就在此时，几个人转头却看到了另外一面水泥墙，这面墙同样挂满了作品，老师瞪大了眼睛，难以置信地说道。
“马先生没想到你连国画大师兰迪的作品也有收藏。”
“哦。”马腾淡定地说道：“那也是我。”
全场鸦雀无声，马悦也彻底傻眼了。
“哥哥，你到底还瞒着我多少啊。”
马腾微笑着说道：“我现在还是一所高中的老师，就在哪家拍卖场的隔壁街道。”
马悦愕然无语，她实在是不知道该说什么好了。
老师难以置信地鞠躬说道：“没想到没想到，马先生居然有这样的抱负，有钱有实力还热衷教育事业，这才是真正的艺术家，真正的大师。”
众人响起了热烈的掌声，老师忍不住说道：“马悦啊，你有这么好的老师，我真的非常羡慕你。”

第311章  教书育人
马悦倒是没有丝毫惊喜，她直勾勾地看着马腾，缓缓说道：“哥！你到底还瞒着我多少事情？”
马腾微微一笑，却只是平静地说道：“你到时候就知道了。”
自己的身份说出来，只怕会吓傻她。
而就在此时，老师瞧瞧地凑了过来，他小声说道：“马先生，我能不能请求你多开放几天，我想带我的学生都来这里看看。”
马腾淡定地说道：“当然可以，你既然是我妹妹的老师，你这样的要求我自然不会拒绝。”
男人十分激动：“真的吗？”
马腾话锋一转，忽然说道：“但是，我不希望还有那种事情发生了。”
“没问题！”老师点头说道：“昨天那件事只是一个意外！我保证绝对不会出现那样的事情了。”
马腾微微点头，淡定地说道：“明天你叫人来就行了，他们看到是我妹妹，就肯定不会阻拦你们的了。”
“太感谢你了！”
老师很是激动地说道。
马腾倒是没有觉得什么，毕竟自己那边还有课要准备，便和妹妹告别了。
回到了学校，此时其他老师都已经下班了，校长走了进来，试探性地说道：“马老师，我们晚上想要组织教师聚餐，想要问问你，想不想一起去？”
马腾查看着自己的系统积分，淡定地说道：“我就不去了，你们自己吃吧。”
“好的。”校长点了点头。
时间到了第二天，马腾倒是没有太过于昨天晚上聚餐的事情，可是董青却不是这么想的。
聚餐是每个人都能去的，马腾之所以没去，肯定是校长没有邀请他！
董青十分得意地来到了马腾的工位旁，得意地说道：“呦，这不是马先生吗？怎么昨天没有见到你啊？”
“聚餐吗？我懒得去。”马腾随口回应了一句，眼下自己的知识吸收已经完成，他已经做好打算了，要用自己的方式，将这班学生的数语外理化甚至体育都要包揽其中。
他只有一个月的时间，必须在这个时间内让他们从现在的名次跃进到第一才行。
现在这些学生的名次基本上都在中游，而班级排名大概是五十三名。
这个名字可以说是偏向末尾了。
班级排名只看一点，平均分。
马腾这头正想着呢，没想到这个时候董青还在烦他。
“呦呵，你这是不是根本就没有人邀请你，你没去上啊。”
“呵呵，我说呢怎么没见到你，你应该心里很不爽吧？”
马腾抬头看了一眼，淡定地说道：“你这辈子没聚餐过。”
董青脸色一僵，他冷声说道：“你已经被所有人孤立了！”
“所以呢？”马腾好奇地说道：“你来这里是教书的，还是来这里交朋友的？这里可不是大学社团，不是你浪费时间的地方，学生还在等你上课，不是听你说自己吃了多少烤肉喝了多少啤酒，在聚会上认识几个妞。”
“你！”董青愤怒地说道：“我用不着你教育我。”
马腾耸了耸肩，淡定地说道：“我也很奇怪，你用不着我教育怎么还在一旁听完我的话，而不是转身走？难道说你童年缺乏父亲的角色，对我产生了某些依赖？想要引起我的注意？”
“你给我等着！”董青脸色铁青，转身就走。
看到他离开了办公室，马腾微微一笑，心中满是嘲讽。
他拿起书本走向班级，他刚一推开门，本来热闹的气氛瞬间鸦雀无声。
班级里安静的可怕，每个学生都紧紧盯着马腾。
马腾知道他们为什么这么看自己，他转头看向课程表。
体育课。
这个时间，他们是不太可能拥有体育课的。
毕竟每年高三，都是体育老师的高发病期，基本上四个月中有三个月都感冒发烧，来不了学校。
所以看到马腾出现，学生虽然失望，但是并不意外。
哪知道就在此时马腾却脱掉了外套，露出里面的衬衫，他淡定地说道：“这节体育课，体育老师生病了。”
虽然早就知道了结果，但是教室里还是传来了一阵哀嚎声。
“所以由我替你们上！”
听到这话，班级里彻底沸腾了。
他们万万没想到新来的老师居然会说出这样的话。
最后一个月的冲刺阶段，老师居然给他们上体育课？这简直是想都不敢想的。
“但是！”
马腾缓缓说道：“我有一个条件，就是你们得回答我一个问题，才能去外面上课。”
听到了这话，不少人神色都有些紧张，特别是那些成绩连及格线都没有过的人。
第一个学生起来，马腾问出了一个英语单词的拼写。
他很轻松就答对了。
第二个则是化学公式的问题。
一个接着一个的出去，到了中间的几个人，马腾忽然话锋一转，问起了关于数学的问题。
后排的人更加紧张了，因为他们就是这个班级的差生。
本来以为马腾是靠英语单词，还想死记硬背，撑一下。
可是万万没想到马腾居然问了化学，问了物理，最后甚至还有数学题和古诗。
他们眼神灰暗，以为自己彻底没希望出去了。
不只是他们，那些已经通过了的学生也暗自偷笑。
“这些家伙能通过？我明天理个秃头！”
“呵呵，不用想了，这几个人肯定完蛋，一节课只能看着我们在外面玩咯！”
第一个差生起来了，马腾却只是平静地说道：“元素周期表能背下来吗？”
“呃……能。”
“背下来试试。”
男生有些紧张，磕巴了几句之后，总算是将完整的给背下来了。
这一幕震惊了所有人。
“这家伙，不会是来真的吧？”
“他居然真的背下来了？”
背下来并不是一件很惊奇的事情，对于其他人来说，是一件非常简单平常的事情。
可是这个成绩倒数，甚至拿过无数个零分的同学能背下来，就让人很不可思议了。
因为化学老师已经放弃他了。
甚至上课从来都不理会他，所有人都以为他上课只是在混日子，没想到他居然将周期表背下来了。
众人议论纷纷，男生站在原地，显得有些拘束。
“你很棒，你通过了。”马腾满意地说道：“去吧。”
男生十分的激动，感谢啦马腾，转身便走进了那些人的队列。

第312章    好感度
在这个班级上，和他一样的人，还有七个。
马腾的询问都完全不同，甚至还有一些历史的知识，那些甚至他们那些尖子生都不知道的冷知识，他们居然能讲述出来。
这倒是让不少人都刮目相看。
而马腾也顺利地将他们带了出去。
操场上马腾带着学生站成队列，而在三楼的阳台上，董青和校长直勾勾地看着他。
董青忍不住说道：“都高三马上要考试了，不抓紧时间冲刺，居然在上体育课？校长，这样的老师我建议你还是赶紧开除吧，免得影响了你的入学率啊。”
董青知道校长最担心的就是明年入学的学生，这才是他们的主要收入。
校长平静地说道：“不着急。”
董青愣了，他没想到校长居然会这么淡定，看来这马腾确实是来头不小，这简单的事情还是扳不倒马腾，他得让马腾的形象更差点才行。
最好让校长忍无可忍才行。
其实校长当然不担心了，这是谁啊，这可是他们最大的股东，他都不担心明年的入学率，自己担心个毛线呢。
此时操场上，马腾将众多学生排好队，让他们开始踢球，规则很简单，就是将球传给对方。
他要让这些学生发挥彼此的专场，在加上自己的教育，绝对能让他们顺利毕业。
而就在此时，董青却来到了他的身边。
他不屑地说道：“我说马老师，你这是在干嘛啊，不会真的想要自暴自弃了吧？”
马腾懒得理会这个人，却没想到董青反倒是变本加厉了。
“我说马老师，你不会不想让人说吧？你不会真的以为这几个人踢球就能学习好吧？”
马腾淡定地说道：“所以你想说什么？”
“我只是想说，你这么下去的话，这些学生这辈子都别想毕业了。”
听到了这话之后，马腾微微一笑：“你说的很好。”
董青愣了一下，看着马腾说道：“你不觉得？”
“你说的很对。”马腾点了点头：“你要是真的很闲，可以去练习练习爬树。”
“呵呵，我告诉你，校长对你的行为非常的抵触，很反感你在这个时期带着学生上体育课，我这是在提醒你！”
马腾笑了，他淡然说道：“那你让校长自己说啊。”
“校长他是给你面子，才让我来通知你的！”
“我可没有说过这样的话！”
校长直接从后面走了出来。
董青脸色僵硬，没想到校长居然还会为马腾打圆场。
“校长你不觉得这样太过分了吗。”
“过分吗。”校长笑着说道：“我觉得马老师这样的劳逸结合，能更快地融入学生，让学生放松压力，没有任何不好。”
听到这话，董青彻底傻眼了，校长什么时候说过这样的话了。
“呵呵，您说的对。”
校长既然主动发话了，他也没有其他好说的了，只能灰溜溜地离开了。
马腾对着校长点了点头，却也没有说什么。
一节课结束，所有人紧张的情绪都被放松了下来。
而马腾则一个人直接包揽了学生所有的课程，针对每个人开始了独特的课程。
三天时间，众人就都达到了及格线。
而这还不是马腾的目的，他用自己的记忆力搜集来了关于这年的考试题目。
但是他的目的可不是作弊。
马腾是经历过这一年的，知道这一年的考试内容，所以他将学生往这方面训练，告诉他们题型，是否能成就要看他们的临场反应了。
不过马腾对此很有信心。
很快就到了考试的日子，董青十分的得意，心说今天不管怎么说，也能让马腾付出的代价了。
可是他万万没想到的是，当成绩公布的的时候，他整个人都傻眼了。
马腾的班级，在全部私立学校的排名居然是第一名！
也就是说他们班级的平均分是最高分，碾压了所有班级。
董青有些难以置信，其实不光是他们，连班级的学生都傻眼了。
基本上就是那种考的都会，蒙的都对。
马腾从零开始，将他们的所有学科都针对性练习。
而这些学生也没有让他失望，拿到了最好的成绩。
董青再也不敢见马腾了，他很清楚自己再去，怕不是只会被疯狂羞辱，所以他直接请假回家了。
完成了任务之后，马腾倒也是轻松了不少。
傍晚时分，马腾回到了家中，马悦并没有回家，家中只有她一个人在。
翻看手机，马悦给他发来了短信，说是已经留饭给他了。
马腾其实很好奇，系统为什么已经说明自己完成任务了，但是却迟迟没有奖励。
按照之前的逻辑来说，应该是有一份奖励才是的。
而且这个任务可是将近一个月。
他眉头紧皱，不知道系统到底是怎么回事。
而就在此时，他脑海中忽然响起了一阵提醒。
「系统更新已完成。」
马腾人傻了，任务的奖励，就是更新系统？
他再次打开系统，除了之前已经拥有的附加系统之外，这一次却多了一个让他意想不到的东西。
好感度系统。
简而言之，就是他能查看每个人的好感度。
他试探性地看着窗外的人，顿时弹出了一个为零的好感度。
确实，自己不认识对方，对方对自己没有好感，应该也没有恶意。
可是这个有什么用的。
就在此时，他的门铃响了，来的人居然是木木。
他打开了房门，而就当他还没有询问对方来干嘛的时候，他的好感度系统再次显示了。
「好感度：98。」
马腾愣了一下，他看向木木，木木也看向他。
木木有些紧张地说道：“我是来的不是时候吗。”
“不是不是，你来这里是？”
“哦，我听说这一个月都没有人给你做饭，就想着给你带点好吃的。”
说着话她就看向了马腾，疑惑地说道：“不方便我进去吗。”
“不是不是，你进来吧……”

第313章    公司
马腾有些凌乱，他没想到木木对自己的好感度居然这么高。
木木倒是没有察觉出马腾有什么异常。
她微笑着将自己带来的东西放到了马腾的面前。
“这个东西你趁热吃吧！”
说罢她起身说道：“我就先走了，店里面的人还等着我呢。”
马腾微微点头，目送着她离开。
他有些迟疑，之前的事情绝对没有想到会发生眼前的事情。
马腾很是头疼，他没想到自己居然会面对这样的事情，木木居然对自己好感度这么高，不过他还是冷静了下来，现在可不是谈恋爱的时候。
至少马腾觉得自己这样的人，不太适合木木。
他揉了揉脑袋，心里倒也没有多想。
反正只是好感度而已。
第二天早晨，他起了一个大早，他准备去自己公司看看。
自从收购到了九龙集团之后，马腾对公司的关注还是比较少的。
因为没有司机，马腾自己也不想开车，干脆直接拉出了自己早年的坐骑，精品小电动车。
电车还有电，主要是马腾一直都雇佣人定期保养这个陪伴自己将近十年的坐骑。
骑着电动车出门，道路上车还是比较少的，马腾哼着歌，一边往公司的方向走。
就在此时，一辆车忽然从侧边冲了出来，险些撞倒了马腾。
马腾眉头紧皱，不过好在他的反应还是很快的，瞬间将自己的位置摆正，躲开了这一撞。
他平复了一下心情，眉头紧皱。
这车是突然转过来的，根本就没有给他任何反映时间。
他很奇怪的是这个司机到底是怎么想的。
可是没等他大骂，没想到对方就拉下了车窗。
“你有病啊，不会看着点？”
说话的是一个女孩，看着眼前的女孩，马腾有些意外。
他没想到明明是对方的失误，却反倒是骂开自己了。
他冷漠地说道：“小姐，这里是能转弯的地方吗？”
女孩冷笑着说道：“我想在什么地方转弯就在什么地方转弯，开个破电动车，不会去走人行道吗？”
马腾淡定地说道：“所以你觉得我应该怎么开？”
“我管你怎么开？现在给我道歉！”
马腾呵呵一笑：“你这么说我可就躺下了啊。”
“行了！”就在此时，后车座的男人冷笑着说道：“不用和这种人一般见识，他这样的人，这辈子也就只能骑电动车了。”
“呵呵，我觉得也是。”女孩直接关上了车窗，一脚油门离开了。
马腾是没想到会遇到这样的事情。
不过他倒也是没有在意，只当时踩狗屎了。
他开车来到了公司，可是让他万万没想到的是，刚刚那两个人的车居然也在自己公司门口。
这倒是让他十分的好奇了，他走进了公司，此时秘书直接迎了上来。
秘书赶忙说道：“老板，你来的正好，有一家公司想要和我们谈合作。”
听到这话，马腾十分的奇怪：“平时这种事也不用找我吧？”
“不是，他们要签订的合作是长期的，我们不好拿主意。”
其实以前马腾也根本就不参与公司的决策，但是一些可能会影响到公司运行的决策的时候，还是会让马腾来做决定的。
马腾跟着来到了会议室外面的单向玻璃处。
他有些愕然，因为来到这里的两个人不是别人，正是之前对自己恶语相向的两个人。
此时男人那个女孩要谦卑许多了。
男人弓腰说道：“一定要麻烦您请我去见见老板，让我和老板亲自谈谈，我觉得老板肯定会希望和我们家族合作的。”
女孩也点了点头说道：“我还特意给老板带了些礼物。”
说着话她直接拿出了一盒精装茶叶。
马腾砸了砸嘴：“那茶叶一斤五百万，他们两个还真的下得了血本。”
“怎么办老板？答应不答应？”
秘书将资料交给了马腾，准备让他看看。
马腾却淡定地摇头说道：“不答应，可以让他们直接滚蛋了。”
男人有些错愕，他实在是没想到马腾会这么说。
“您确定不看一下。”
“以这两个人的人品，看了也只是污染我的眼睛而已。”
秘书点了点头，既然知道了马腾的意思，他也就不用废话什么了。
他直接来到了会议室，看着这两双充满期待的眼神，直接说道：“不好意思，我们老板拒绝了你们的请求。”
一句话，让两个人的笑容瞬间僵住了。
他们完全没有想到会发生这样的事情。
男人迟疑地说道：“请问贵公司的老板真的看了吗？”
秘书犹豫了片刻，然后说道：“不好意思，没看。”
两人的表情都僵住了，他们难以置信地说道：“如果看看的话，肯定是更好的吧。”
“不好意思，我们老板已经拒绝了。”
男人愤怒地说道：“我要见你们老板！为什么面都没有见，就拒绝了我们！”
“不用见我了，你们已经没有机会了。”
马腾从外面走了进来，两个人见到马腾都十分的吃惊。
“是你！”
“是我。”
女孩震惊地说道：“难道你就是这家公司的老板。”
马腾没有反驳。
听到了这话，女孩有些难以置信地说道：“如果真的是因为我的问题，我给你道歉。”
“不需要了，你们还是准备准备，趁早滚蛋吧！”
这倒不是马腾无情，因为马腾从这两个人的好感度看得出来，都是负一百的状态。
自己缺钱吗？自己不缺钱啊，干嘛和这种人合作呢，马腾不搞款他们的公司已经很不错了。
马腾完全不准备给这两个人任何机会，见此情景，两个人也只能转身离开了。
半个小时后，两个人回到了公司，来到了公司顶楼天台。
一个白胡子老人静静地说道：“事情怎么样？顺利吗。”
“我们失败了。”
男人有些无奈地说道：“我们尽力了。”
老人看着水池里游动的乌龟，他表情平静地说道：“到底是怎么失败的。”
老人淡定地说道：“我们蓄水池的提议，完全没有任何漏洞，甚至对他们公司来说也是百利而无一害，我不相信他们会直接拒绝的这么干脆。”
“是……”女孩险些说出口，还好被男人用眼神怼回去了。
他杀人一般的眼神狠狠地瞪了女孩一眼，然后说道：“是哪个老板看不出来我们的优势，拒绝的我们。”
“这应该是他们损失。”

第314章    救下女孩
男人挺直腰板说道：“我觉得我们会找到更好的。”
可是老人却只是轻笑着摇了摇头，淡定地说道：“损失？我怎么听说，他们根本就没有看你们的报告啊。”
听到这话，男人傻眼了，他完全没想到这件事会传到老人的耳朵里。
他刚想解释，没想到老人直接甩过来一个乌龟砸在了他的身上。
“给我滚，你已经被我开除了！”
听到这话，男人笑容僵住了，他赶忙说道：“不是，老板，你听我解释。”
“没什么好解释的了。”老人淡定地说道：“事情既然已经如此，你就不需要浪费时间了，给我滚蛋！”
“还有你！”老人指着女孩说道：“你们两个居然得罪了马腾？简直就是给我添麻烦，我不想看到你们两个人。”
男人手里抱着乌龟，一时间有些不知所措。
可是不但能他找好其他借口，保镖就已经将他们拽出去了。
男人只感觉自己完蛋了，失去了这份工作，他的房租贷款怎么办？像是他这种每个月要消耗几十万的人，没有公司根本信用卡甚至都没办法还。
女孩虽然有些失魂落魄，但是从马腾公司出来的时候，其实她就已经知道这样的结果了。
毕竟当时的合同几乎是不可能失败的，可是他们两个就是失败了。
这样的结果是谁都不能接受的，他们只能等着被开除了。
不过男人可做不到这么心平气和，他直接来到了外面，坐进了自己的车里之后，他的眼神逐渐变得冰冷。
反正自己也是完蛋了，这点钱根本就不够自己活一个月的，既然马腾这么搞自己，就别怪自己走极端了！
他直接从车里面拿出来了一把刀，紧接着就开车来到了那个公司。
他这一等，就等到了马腾公司的员工都下班了，众人纷纷开车离开，他就盯着马腾那辆电动车。
只要他上车，自己就加速，撞向他！
可是让他十分意外的是，就在此时，窗户响起了一阵敲击声。
他转头一看，却正好看到了一张熟悉的脸。
马腾笑着说道：“我说你在这坐一天了，不想上厕所吗？而且你脑子到底是怎么长的，不会真的以为我还会坐电动车走吧。”
男人愣了一下，他也没有反应过来，马腾是谁，他早晨做电动车可能只是无聊，晚上还会一个人开车走吗？这不太可能吧。
他不知道该说什么是好了。
而马腾一把拉开了车门，淡定地说道：“开车走吧！”
男人傻眼了，自知明明是想要撞马腾的，可是他怎么上车了。
“我们去哪……”
他紧张地说道。
“送我去一个地方，你不是想赚钱吗。”
马腾就坐在他的身边，明明他只要摸出座位旁边的短刀，就能直接一刀捅过去，可是万万没想到的是，此时他却失去了杀死马腾的勇气。
这个人的实力实在是太强悍了。
他就只是坐在了这里，男人就直接失去了全部的力气。
他甚至觉得根本就不可能有人能杀死眼前这个男人。
他开车带着马腾来到了他说的家里，停车，他看向马腾，后背已经被冷汗浸透了。
此时马腾淡定地说道：“我公司倒是却一个司机，你要是实在是没事情做，可以来我这里开车。”
听到了这话，男人只是觉得心里有些屈辱，自己明明是个年薪百万的部门经理如今在马腾眼中，自己居然只是一个司机。
多么可笑。
“我拒绝。”男人长舒了一口气说道：“我一定会再次站在你的面前，你等着！”
马腾笑了笑，完全没有在意，他有些无奈地说道：“其实从你出生的时候，你就已经没有这个机会了。”
他也不做解释，直接转身离开了。
男人可能永远都不明白这句话，毕竟马腾知道这个人的命运，也知道这个人的终点是什么。
这一次是马腾给他的机会，可惜他还是没能把握住，那又怪的了自己什么呢。
进入了小区，马腾准备回到家里睡个好觉。
可是就在此时，他忽然听到了一阵尖叫声，一开始马腾是没有再坚持的，但是让他万万没想到的是，尖叫声居然越来越近了。
紧接着只见一个穿着短裙的女孩飞奔向自己，她身后还跟着一头没牵绳子的比特犬。
大狗狂奔着冲向女孩，嘴边上都是口水。
而此时女孩看到了马腾，仿佛是看到了救命稻草，她直接朝着马腾扑了过来。
就在她即将扑进马腾怀中的时候，马腾却一侧身，躲开了这一下。
女孩直接摔进了一边的草丛之中，而马腾的目标则是她身后的比特犬。
要是被这个女孩四肢捆绑住，自己可就没办法抓住那头恶犬了，免不了两个人都要挨一口。
马腾此时躲开了这个女孩，反手一把抓住了这条狗的项圈，紧接着就直接将他拽了起来。
狗被拽起来之后，就被马腾一把扔了出去。
狗哀嚎一声，显然这一下将它砸的不轻，再看向马腾时，它眼神中也满是惧色，嗷呜一声转头就跑。
见到他离开了，马腾吐出了一口浊气。
结果还是好的。
他转头看向了那个女孩，却发现那个女孩摔的很惨，这里的草地是刚铺设的，下面是一层沙子，女孩的膝盖都被磕破了。
马腾蹲在了她的面前，平静地说道：“你没事吧？”
女孩十分委屈地说道：“你看，你看我这个像是没有问题的样子吗！”
马腾笑着说道：“我问你有没有被狗咬到。”
“咬到了！”女孩将腿伸直，露出了自己脚踝上一个有些明显的牙印。
没有破口，应该只是试探性的咬了一下，狗本质上还是比较怕人的，这一试探，只是看人打不打她。
没想到却遇到了一个更怕狗的……

第315章    你的公司我承包了
“挺严重的。”马腾眉头微皱：“伤口很深，大概有三厘米。”
女孩听后更加紧张了，她赶忙说道：“你能送我去医院吗。”
本来这姑娘还能被狗追着跑，可是听完马腾的描述之后，她就彻底走不动了，只感觉自己脚上传来一阵阵剧痛。
因为已经没有了求生的压力，所以她的痛觉也逐渐恢复，提醒她此时伤势的严重性。
这是正常的，马腾疑惑地问道：“你的家人呢。”
女孩有些无奈地说道：“我是一个人在外面租房子住的。”
“求求你了。”女孩疼的已经快哭出来了。
马腾无奈地点了点头。
紧跟着就用胳膊撑着这个女孩将她带到了车上。
去医院的道路倒是畅通无阻，可是当他将女孩送到医院的时候，医生看到了这伤口也十分的头疼。
“现在你需要打两种针，一种是破伤风，一种是狂犬疫苗。”急诊室里，医生一边给女孩坐着清创，一边提醒她接下来可能面对的疼痛。
本来女孩的表情划算是正常，可是听到了医生说的话，她就更加恐惧了，在加上消毒水带来更强烈的疼痛感，让她忍不住攥紧了马腾的胳膊。
医生此时抬头看向了马腾，颇有一点埋怨的情绪在里面。
“你到底是怎么照顾你女朋友的？”
“呃，她不是我的女朋友。”
“妹妹？”医生无奈地摇了摇头：“这也怪不了你，真要是碰到了这么凶悍的东西，人是根本挡不住的。”
马腾无奈地耸了耸肩，却也不知道该怎么应付一句。
最后他看着这个小姑娘做完清创，紧接着又打好了疫苗之后，这才带着她离开。
马腾甚至还帮她付清了治病需要的钱，这让小姑娘十分的感动，当然，她也表示工资发出来的时候，就会立即将钱还给他。
“不过在那之前，我还有一件事情想要摆脱你。”
马腾迟疑地说道：“什么事情？”
“帮我请假。”
听到了这话，马腾微微点头：“没问题。”
反正自己也没有什么事情要做，就是帮这小姑娘一个忙，倒也没事。
第二天一大早，他就开着车带着这个小姑娘来到了公司。
让马腾意外的是，这居然是一家网商公司。
女孩工作的项目就是稳定几个进货渠道，虽然是线上的公司，但他们公司还是和线下几个商户有着很密切的联系的。
说白了就是女孩的工资提成，是和她每个月发展多少客户有关系的。
他带着小姑娘来到了经理的办公室，本来看到小姑娘之后，经理还十分的热情，可是看到她一瘸一拐的样子，经理眉头微皱。
“你这是什么情况，脚扭了？扭了之后怎么去跑客户啊？”
“经理，我是被狗咬了，我这次来，其实是想请假的……”
“放屁！”经理直接说道：“不可能，我们公司现在业绩多忙你知道吗？你知道马上就是购物节的日子了，线上忙，线下也忙，要是你这一个环节出了问题，到时候我们上面没有货，下面供应不上该怎么办。”
经理十分生气地说道：“我们干奢侈品的，本身就没有几个客人，客户是需要保持住的，你这倒好，请假？居然还想请假？每个月我给你放三天假已经很仁慈了好不好？”
马腾实在是看不下去了，出声说道：“可是她的腿根本没有办法动了，你总不能让她拄着拐上班吧？”
“拄着拐要是能把班上了也行，要是上不了的话，耽误一天就扣一天的工资，我念在你业绩好，只算你旷工，不开除你，这已经很仁慈了吧？”
经理出声说道：“但是我还是要提醒你啊，最多一个星期，超过一个星期，你就给我滚蛋！”
女孩十分委屈，她家庭情况并不是很好，能找到这份工资很高，又比较契合的工作相当不容易了。
她赶忙说道：“经理……我明天来上班。”
经理立即喜笑颜开地说道：“这就对了，今天就算是提前休息啊，不算你旷工了。”
马腾看不下去了，淡然说道：“你们这工资这规定，不怕商盟的人告你吗。”
“呵呵。”经理不屑地说道：“小兄弟不是我和你说，商盟的人都和我们是一伙的，你知道我们加入商盟之后，每个月会给商盟多少钱吗。”
他淡然说道：“反正这已经是我给你们最好的条件了，别给脸不要脸。”
马腾笑了。
他直接说道：“那这份工作，不干也罢了。”
经理直勾勾地瞪着眼睛说道：“那就滚蛋！其他员工很不得将公司当成家，二十四小时吃穿住都在公司，你倒好，只是伤了一个腿，弄的好像要截肢一样！”
女孩赶忙说道：“不是，我不是这个意思。”
“是不是你都给我滚蛋，我这不缺你一个人！”经理不屑地说道。
马腾也不废话，带着女孩就离开经理办公室，可是他并没有走，而是带着女孩回到了自己的工位上。
本来经理只是觉得这个家伙可能是收拾工位上的东西，倒也没有在意，心里还十分得意，想着自己又为公司省了一笔钱。
可是就在此时，他却见到其他人居然都不工作，都站起来了。
而马腾，正在对着几个人讲话。
马腾掏出了自己的身份证明，淡定地看着眼前众人说道：“我叫马腾，如果你们谁比较八卦，应该能知道我的身份，我也不废话！”
“只要你们跟我干，我保证给你们双倍工资，双休，自由工作制，再加上每年一个月的带薪休假！”
众人的眼神被吸引了过来，但并没有几个人相信他说的是真话。
马腾知道，只是靠这个东西，是没有办法让几个人轻易辞工的。
“你看看你们现在的生活状态，你们这么拼命干嘛？拼命把钱送到老板的钱包里，然后自己拼出一身病，等着三十岁进棺材吗？”
他淡定地说道：“告诉我你们的卡号！加入我的公司！我现在就可以将工资预知给你们。”
一个男人也实在是受够了这里的生活，直接说道：“我告诉你我的卡号！”
紧接着他就直接报出了自己的卡号。
马腾淡定地说道：“你现在的工资是多少？”
“四千。”
马腾二话不说，直接转过去了二十万。
“这是你一年的薪水加年终奖！”
“xx到账，二十万元。”
一瞬间，众人都沸腾了。

第316章     创建公司
此时又有几个人报出了自己的卡号，马腾也不废话，直接打电话给了自己的秘书，开启免提让他听到那个账号就直接打钱就行了。
几乎现场的每个人都领到了一年的工资加年终奖。
众人都无比的激动，他们根本就没有想到会有这样的事情发生。
最少的都领到了二十万，像是不少销售精英，更是得到了将近五十万，一百万的极高额度。
他们一年累死累活都未必能见到五十万，眼下只是说个同意，这马腾就直接将一年的薪水打给他们了。
此时众人盯着黑眼圈，双眼中布满血丝。
他们可不是老板，不在乎公司是否盈利，是否有发展前景，他们只在乎钱。
说白了，他们就是因为这里工资高才拼命的，不然他们为什么要在这里干耗着。
众人纷纷扔掉了手上的账本，倒掉了杯子里面的浓缩咖啡，有的人甚至直接砸烂了公司的电脑。
这一幕让经理感觉到相当的震惊。
他马上冲了出来，大声吼道：“你们反了天了！干嘛，都给老子站住！”
可是他刚说完，一个男人就冲向了他，将一杯咖啡泼在了他的身上。
“滚吧你！”
“滚蛋！”
“爷不伺候了！”
众人的骂声此起彼伏，宣泄着自己的情绪。
而就在此时，一个男人忽然来到了大门口，怒吼道。
“都给我住手！”
听到了这一声怒吼，众人都僵住了。
马腾抬头一看，只见挡住他们的，是一个脑满肠肥的家伙。
胖子气势汹汹地冲到了众人面前，直接说道：“是谁让你们这么干的？告诉我他是谁，我给他四倍的提成！”
老板的余威还在，他们一时间都低头，不敢抬头看向他。
马腾却淡然一笑：“四倍的提成？”
众人没有人说话。
这让老板十分的错愕，不过即便是没有人回答，他也看到了马腾这个陌生人。
而这个时候经理十分委屈地跑了过来。
“老板……就是他，他还差点叫人来打我。”
“好啊，居然来我的公司闹事，保安，好好教训他！”
只见从两旁走出来了八个保安，将马腾包围在了中间。
可是他们却并没有动手。
保安队长略显羞涩地说道：“那个……先生您好，我主要是想问一下，贵公司缺保安吗？”
马腾微微一笑，“缺，特别缺的就是你们这样的专业团队。”
“好！”保安队长猛地立正，敬了一个不太标准的礼。
“这是我们兄弟八个的卡号……我们工资比较少，就三千出头，您看着给吧。”
紧接着八个人直接转头走向了老板。
“你们要干什么？”老板十分警惕地说道。
而此时，保安口袋里的手机响了。
“xx到账，二十万元……”
保安听后顿时瞪大了眼睛，眼含热泪。
“妈，儿子熬出头了！”
说罢他掏出自己的老旧智能机，一巴掌扇在了老板的脸上。
“嘭！”
手机被砸碎了，老板也摔倒在地。
“你的脸比手机还厚，心比煤还黑，我来你这里应聘保安，你把我们兄弟当成保洁使唤，天天还得帮你开车，帮你抢车位，你说你这么有钱，还娘的停人家的免费车位，你是真的黑！”
保安宣泄一般的怒吼道：“兄弟们，给我打，我二十万不要了，当他的医药费！”
八个人直接冲了上去，一阵拳打脚踢，就在此时，一直沉默的员工也爆发了。
“我出一万医药费！多加一万！”
“我出两万！”
出钱的声音此起彼伏，马腾听后嘴角一阵抽搐。
好家伙，现在众筹的钱都够这老板住一个月重症监护室的了。
而就在此时，门外也走进来了两个人。
为首的黄发女人气势汹汹地说道：“怎么回事，你们这里是不是要倒闭了？要倒闭可得先把我的房租交给我！”
马腾愣住了“你这租办公室的也拖欠房租。”
“他都欠我五个月的房租了！听见没有！把钱还上！”
马腾对着女人挥了挥说道：“大姐，你别着急，既然他不给我，我给你，今天这一整层我都租了。”
女人听后瞬间瞪大了眼睛：“你说的不会是真的吧？”
“当然是真的，我的员工都在这附近住，这里比较方便。”马腾淡定地说道：“我是现在给你钱，还是？”
“现在，现在当然是最好了！”
女人激动地招呼自己的老公去取合同。
很快，老板被抬出去了，抬他离开的人是经理。
而两个人走了之后，这办公区的所有东西都别马腾没收了，当然，这毕竟是别人的东西，马腾也不会用。
他淡定地叫来秘书，重新装修了这一层，规划出了一片足以供几百个人独立办公大型办公区。
还有娱乐区，休息区，等六种区域。
而这公司的业务当然还是原本那些，但不同的是，因为这家公司背后老板是马腾的原因，他们不需要放下自尊去谈生意了，只要对方听见马腾两个字，要么立即同意，要么就仔细调查马腾身份之后，再立刻同意。
公司的业务，比喷泉上升的还要快。
马腾只用了不到一个月的时间，就让公司能自负盈亏了。
不得不说这些老业务员的能力还是相当强悍的，马腾也十分的满意。
至于公司目前的经理，便是那个被狗咬伤的女孩了。
这倒是没有什么其他情愫在里面，马腾只是单纯的认为这个小姑娘人品很好而已。
而被赶出公司的老板，当他听到马腾的生意如此红火之后，心中更是无比的愤怒。
他立即联系上了商盟的人，准备给这个马腾一点教训尝尝。

第317章    有钱难买我高兴
事实证明，知道马腾身份的人，大部分都是那些老板。
而他们底下工作的员工，是很少有人知道马腾是谁的，大部分人都对马腾不是很了解，而作为他们的顶头上司，也不会有人说自己曾经有一个恩人，名字叫马腾。
他们可不会和员工掏心掏肺。
趁着马腾还没有离开，商盟的人就赶到了。
他们直接将马腾约到了楼下的大饭店，马腾倒是没有拒绝，反正自己中午也不知道去哪里吃饭，去他们这里蹭一顿当然是好事了。
可是这几个人显然不是吃饭这么简单。
马腾来到了包厢之中，只见此时里面已经坐着八个人了，中间那个更是刚刚被自己打跑的老板。
马腾这就很不明白了，到底是有多大的心，居然会在这个时候第一时间想的是找商盟的人来解决。
男人见到马腾来了，猛地一拍桌，愤怒地说道：“你这简直就是胡闹！人家的公司，你说拆就拆，人家是老板，他和那些员工还有法律合同呢！”
“五个月不给人发工资，说什么法律合同？”
马腾笑着说道：“那不是你先违反的吗？”
商盟的人听到之后有些发愣，这些事情老板也没有和自己说啊。
他们看向身边的老板，身边的老板却直接说道：“他胡说八道！”
马腾淡然说道：“那你为什么不去法院告我呢？”
看着几个人指责的眼神，马腾感觉到十分的不自在，他起身淡然说道：“行了，我看你们也根本就没想让我吃饭。”
他直接起身说道：“爷不吃了！”
“站住！”男人冷声说道：“我让你走了吗？”
众人直勾勾地注视着马腾，马腾也笑了。
走不走全凭借自己一双腿，他们管得了自己。
马腾淡然说道：“那我要是执意要走呢？”
“那你就是得罪我们整个商盟。”
男人直言不讳地说道：“我们商盟遍布整个京城，你要是得罪了我们，在这里你别想干成任何一件事情。”
马腾微微点头：“你说的很棒。”
说罢他就直接转头离开了。
“狂妄至极！”男人这还是第一次吃瘪。
以前他去那个地方，和谁说话人家不高看自己一眼，可是偏偏是这马腾，说话做事，根本就不在乎任何事情。
“一个小人物，居然干这么嚣张，给我调查调查，他是谁，他在那，想方设法也要搞定他”
众人听后纷纷离开。
可是男人此时不知道，在这座城市，调查马腾这个名字有多危险。
当即就有几十人知道了有人在调查马腾的背景。
在这个城市，马腾就是一个危险的讯号，任何一个敢和马腾为敌的人，得到的下场都只有死路一条。
众人纷纷动了起来，一瞬间京城暗流涌动，直到知道这件事的商盟将男人痛骂了一顿，事情才得到平息。
不然这个家伙再查下去，真的可能会被他们当成危险的人物给弄掉了。
而当事人马腾，倒是并不在意这件事情。
他骑着自己的小电瓶车回家，看上去就好像是一个刚刚下班的普通人。
不过这一次他倒是没有去自己的豪宅，而是回到了自己的老旧小区，这是自己最开始的那个小区。
自己在这里生活了好多年，来到了小区里面的时候，已经是晚上六点了。
此时小区里面基本上都是老人，活动跳舞之类的。
就在他上楼的时候，忽然遇到了一男一女，看样子好像是记者。
他们此时正在敲一家住户的门。
“有人在吗？能不能打扰一下？”
马腾见到了赶忙制止了两个人的行为，他皱眉说道：“这户人家里住的是两个老人，平时他们这个时间点都休息了，要是打扰到他们休息的话，他们明天可能就会心慌气短，到时候人出事了怎么办？”
“哦……”记者长舒了一口气：“谢谢大哥您提醒我们，不过大哥……您也是这里的住户吗。”
“对。”马腾平静地说道：“有事吗？”
女记者眼前一亮，顿时笑着说道：“是这样的，我们是电视台的记者，目的就是为了即将到来记录片采集素材，能不能麻烦您配合我们一下。”
“当然可以了。”马腾平静地说道：“进屋里说吧。”
两个人点头答应，然后就跟着马腾爬了七楼，两个人累的气喘吁吁，马腾倒是脸不红气不喘。
“大哥……你家不会住在楼顶吧？”
“楼顶倒是不至于，我家住在顶楼，夏天保暖，冬天通风。”
马腾打开了房门，一股子铺面而来的阴气袭来，让两个人忍不住打了个冷战。
“平时出门不习惯关窗户，进来吧。”
说着话马腾就打开了客厅的灯。
客厅没有窗户，是一个完全封闭的客厅，唯一的光就是靠着客厅和卧室的窗户能照进来一点，正前方的隔间是厨房，风应该就是从哪里吹进来的。
马腾打开了灯，灯也闪了好几下才慢慢亮起。
整个房间十分的昏暗，壁纸有些泛黄，墙角哪里也发霉长毛了。
“墙纸黄是因为做饭时候油盐熏的，也是没什么办法，毕竟当时买不起抽油烟机。”
马腾略显无奈地回想那个时候，自己为了防止被妹妹发现自己的财富，几乎做了很多准备。
“嗯……”两个人默默地点头。
女记者试探性地说道：“先生，您在这里住多久了？”
“应该得有七八年了吧？”马腾平静地说道。
摄影师眉头微皱，能在这里住七八年，毅力肯定很强。
听到这话，女记者试探性地说道：“是因为攒钱吗？住在这么破的小区里，一定是为了节省开支吧？请问你这么多年，攒了多少钱？”
“一分钱都没有攒下来。”马腾认真地想了想。
自己一开始赚到钱了，或者是系统给了自己奖赏的时候，自己一般都直接送出去了，毕竟十年的时间自己一分钱都不敢在妹妹的面前话，留着也没啥大用。
他就直接选择送给别人了，也算是拉拢了一批人，陈松就算做其中。
女记者微微点头，她平静地说道：“先生，您在这个地方生活七八年，一分钱没有攒下来，还这么幸福，满脸的满足，是因为什么。”

第318章    暴躁女孩
“不高兴的理由有太多了，高兴的理由还能有什么，因为遇到的事情让我高兴呗。”
听到了这话，女记者微微点头，紧接着她略显调侃地说道：“没想到先生还是一个容易满足的人。”
摄影师忍不住说道：“他不满足还能怎么样？一个年轻人住在这种地方，要是我的话每天都得发愁，发愁怎么才能赚到大钱，这样的废物，这辈子估计也就这样了。”
马腾微笑着说道：“我觉得也是，如果有人住在这种地方还不思进取的话，确实是该骂，可是你是怎么认为我也是不思进取的人呢。”
摄影师得意地说道：“你还有说，看就知道了。”
“那你呢？我不思进取，也不危害别人，可是你喜欢偷拍女孩的照片，然后匿名发到网上，取笑人家的长相，侮辱人家的身世，这样算什么呢？”
“你！”摄影师愤怒地说道：“你血口喷人！”
女记者尴尬地说道：“虽然先生，我的同伴说话可能直白了一些，但是您也没有必要进行人身攻击吧？”
“人身攻击？他偷拍的就是你，不信你自己看看，他现在手上拿着什么。”
摄影师顿时慌了：“他胡说八道。”
女记者迟疑地说道：“我只是看看，看看他是不是故意污蔑你。”
摄影师紧张地摊开手说道：“你看！没有吧！”
说着他将一个小手机扔到了地上，心里松了口气。
女记者神情凝重，她没想到眼前这个采访对象，不只是不思进取，还擅长人身攻击，甚至还会编造谎言，挑拨离间。
这样的人，实在是不值得任何同情和相信，也难怪他七八年了还是没能走出这个破小区。
她转头说道：“先生，您这样真的很没有礼貌。”
可就在此时，她却看到了马腾手扔着一只小手机，马腾淡定地说道：“不想看看这里面的内容吗。”
摄影师慌了。“你是怎么做到的！我刚刚明明扔到地上了。”
听到这话，女记者迟疑地说道：“你说扔到地上是什么意思？”
马腾也不废话，直接将手机扔给了女记者。
她打开了手机，刚开机就看到了自己的照片。
这个家伙居然用自己的照片当壁纸用！
不仅如此，她越往里面翻，看到的东西就更加露骨。
大部分都是PS过的图片，还有的甚至旁边加上了一些侮辱的话。
她恼火地看向摄影师，摄影师脸色僵硬，他根本就无法相信马腾是怎么知道这件事的。
马腾到时候很有兴趣，大有看热闹的架势。
因为他看得出来，这个男人很怂，他要是胆子大点，现在应该就是在监狱了。
女记者愤怒地说道：“我现在就报警！”
“别！”摄影师普通一声跪在了地上，哀求着说道：“我真的只是发泄一下情绪，我并没有对你做出什么伤天害理的事情啊，就是他就是这个人！如果不是他说出来的话，你根本就不会知道，你不知道，就不会有这样那样的事情发生了。”
女记者深吸了一口气，她完全想不到这个人居然会这么说。
但是她还有有一丝理智的，她知道在这里和这个人撕破脸皮，肯定不好。
她气恼至于，直接转身离去，不顾这个男人的思考挽留。
男人眼看着女孩离开，心里更是十分的愤怒，很快，他就将目光转移到了马腾的身上。
“都是你个混蛋！”
马腾笑着说道：“所以你准备怎么样？对我动手？”
说着话他的气势无形之中散开了，瞬间将男人笼罩了在了其中，男人感觉到自己的呼吸都变得有些困难了。
马腾淡定地挥了挥手说道：“就你这样，还是赶紧滚蛋吧！”
男人身体僵硬，心里知道马腾的可怕，便直接转身跑走了。
马腾伸了个懒腰，只感觉自己今天又看了一出好戏。
半个小时后，女记者回到了公司，此时公司的领导还没有下班，她沉思了片刻，还是决定将这件事暂时隐瞒下来，如果真的有那天他再威胁自己，自己再说不迟。
她将这次采访的内容汇报给了老板。
当领导听到她说去哪个小区采访的时候，神情忽然凝固了一下。
“你们被采访的对象，他叫什么名字。”
女记者迟疑地说道：“好像是叫马腾，我不太记得了，但是他是一个不思进取，颓废，窝囊的大龄青年，我觉得挺适合咱们这期的主题的，如果可以的话，我们倒是能邀请他来做嘉宾。”
领导一时间居然不知道该说什么是好了。
“你要请他过来做嘉宾，那就不是社会底层人士的蜕变了，而是富豪征婚节目了！”
“啊？”女记者迟疑地说道：“我不明白。”
“你说的那个马腾，在这座城市有三百多套房子，上千家公司，商会的会长见到他了都的客客气气的，剩下的就更不用说了，你居然觉得他是个颓废青年？你是怎么想的？”
“可是……可是他住的那个小区？根本就不像是有钱人住的地方啊，那房子四面透风，采光极差，供暖不足，房角还漏水。”
领导叹了口气，缓缓说道：“可能是马腾每个月都会回去住几天，这可能就是他成功的秘诀吧，卧薪尝胆，忆苦思甜啊！”
“……”女记者一脸的震惊。
那个叫马腾的人，觉悟真的有这么高？
而此时此刻，马腾正一个人在小区附近的公园闲逛。
他当然没有那个雅兴，回来只是看看自己有没有遗落的房产证和古董什么之类的。
眼前没有收获，便准备在这里逛一逛，就直接回去了。
而就在此时，他忽然看到了湖边站着一个女孩，一瘸一拐地朝着自己走来，看样子是遇到了麻烦。
他小跑几步，问道：“你腿受伤了吗。”
这女孩双腿修长笔直，眉眼极为漂亮，但是眼神中却有一点冷漠。
听到马腾这么说，她却冷笑着说道：“你想泡我？不好意思，本姑娘不是你能泡的人，让开！”

第319章  治病
马腾十分的意外，他没想到自己只是来看看她需不需要帮助，却被她误会了。
他赶忙解释道：“姑娘，你可能是误会我了，我只是想问问你到底是怎么回事。”
“呵呵，你们这些男人都一德行。”女孩瞪了马腾一眼，紧接着一瘸一拐地往前走。
可能是腿太疼了，她走了一会，便蹲了下来，将腿放直坐在了地上。
马腾忍不住翻了个白眼，他本来是不太想管这件事的。
可是他却看到了这小姑娘腿上的红斑，明显不是受伤，而是中毒了。
他神色凝重了起来。
“你到底是怎么了。”
这伤口可不是闹着玩的，弄不好可是会死人的。
女孩见到马腾还在身边，没好气地说道：“我不是告诉你了，不用管我了吗。”
“你这是中毒了，伤势很严重，我不是担心你，我是怕你父母知道你死在外面，伤心过度。”
女孩有些不知所措，她疑惑地说道：“你是怎么知道我是中毒的？”
按道理说这件事根本就不可能有人知道，他居然一眼就看出来了。
“别动。”马腾蹲了下来，仔细看了看女孩的腿上的红斑。
女孩脸色微红，迟疑地说道：“你确定你能看得出来。”
马腾没有回答她，而是平静地问道：“你是不是喝酒了。”
“呃……是啊。”
女孩有些奇怪地说道：“有什么问题吗。”
“五十万，我告诉你怎么办。”
女孩瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你这不是坑人吗？我没有五十万。”
马腾淡定地说道：“这酒气如此香浓醇厚，最少也价值百万，你能喝的起这个酒，肯定能出的起这个钱。”
“给我五十万，我就给你治病。”
女孩愕然，合着这个男人问自己喝没喝酒，是想要敲自己一笔钱。
她瞪大了眼睛，却也只能咬牙说道：“我给！”
说着话，她给马腾转账了五十万。
马腾微微一笑，如果这女孩一开始态度好点的话，自己一分钱都不会要，但既然人家都没有对自己客气，自己干嘛还要这么上赶着热情呢。
拿到钱之后，马腾淡定地说道：“治病的方法很简单，我来帮你催催吐。”
说着话他就用手按住了女孩喉咙下面三指的位置，轻轻一按，紧接着往上一推，女孩直接哇地一声吐了出来。
一分钟后，那种反胃的感觉渐渐消失了。
马腾此时买来了一瓶水，递给她说道：“全都喝下去，你就没事了。”
女孩白了马腾一眼，不过此时身上确实是不疼了，这个男人看上去是乱来，但实际上好像还真的是在救自己了。
她强撑着灌进去了一瓶矿泉水，喝的只打饱嗝。
马腾淡定地说道：“行了，你这会是真的没事了。”
女孩试探性地活动了一下双腿，果然，疼痛感已经消失了。
小腿上那些红斑也不见了，露出下面光滑的皮肤。
不过她还是忍不住吐槽道：“就喝水加催吐，你就收我五十万，你也太黑心了吧！”
“要不是我救你的话，你可能走到半路就死在这里了。”马腾淡定地说道：“五十万，一分都不少。”
到底是麻烦事，马腾此时也不想浪费时间，他转身准备离开。
女孩却一瘸一拐地跟了上来，一把抓住了他的胳膊。
“带我走，去你家！”
“干什么？”马腾警惕地说道：“我可不是你想象中的那种人。”
“哪种人？我是去你家住一晚，避避难！”
“干嘛？我五十万都给了，去医院还能住几天的院呢？你不愿意吗？那我就告你敲诈勒索！”
“行行行，我带你去就是了。”
马腾无奈地说道：“但是你可别嫌弃破。”
“呵呵，能凭借酒气就知道红酒的价值的人，能住什么破地方？”
可是十分钟后，她就傻眼了。
刚进入小区，她就觉得有点不对劲，走上楼，看到没有电梯的楼道，她有些慌张了。
到了顶楼，她一瘸一拐地走的累的歌半死，到后面甚至需要马腾扶着才能上楼。
可是进了房间，她彻底懵了。
这是人住的地方吗。
寒风阵阵，房间破旧。
“你说你嗅出来了我身上的酒香，是瞎编的吧？”
女人忍不住说道：“你住在这里，怎么可能知道百万级别的酒是什么味道的。”
马腾没有回答她，而是淡定地说道：“你住不住？”
女人咬了咬牙，忍不住说道：“住！”
她现在身份不能暴露，更不能去酒店登记，看来只能在这里将就一个晚上了。
马腾给她一床被子，虽然这房间破旧了点，但是被子至少是干净的。
嗅着被子上的香气，女人忍不住翻了个白眼。
“这种香精的味道，只有我们家佣人洗衣服才会用？”
“你要是不想用可以什么都不盖。”
女人咬了咬牙，最终还是将被子披在了自己的身上。
这个房间要是不盖被？那她可能会被冻死。
这里阴冷阴冷的，感觉和外面就是两个世界。
屋子里居然比外面还冷，她实在是不知道该如何吐槽这个房间了。
太奇葩了。
不过虽然每个地方都让她非常不满意，但是这一觉她睡的倒是很安心。
直到一阵急促的敲门声传来。
她诧异地抬起了头，却只见一群人直接冲了进来。
“小姐！你这……”
来的几个人有些惊恐地看着她。
女人眉头紧皱：“我怎么了？”
“您怎么在这啊？”
“我在哪用得着你们管吗？”
而此时房间内的马腾听到了声音，探头看了出来，只见客厅此时聚集了一大群人。
见到眼前的场景，马腾也有些奇怪。
“你们撞坏了我的门。”
马腾有点生气。
这房间是三十年前的，门矮一截需要专门定做。
他们居然给撞坏了。
“你们难道不会敲门吗。”
“他是谁？”一个男人皱眉说道：“小姐你怎么和一个男人住在一起。”
“我在哪里，和谁在一起，和你没有一丁点关系。”

第320章     退婚
女人愤怒地说道：“你们给我滚出去！”
马腾皱眉说道：“滚之前别忘了给我的门修好啊。”
几个人对视一眼，男人无奈地说道：“小姐，那就只有得罪了。”
紧接着两个妇人就冲了上去，将小姑娘给架了起来。
男人此时看向了马腾，拱手说道：“先生，能不能请您也跟我们走一趟？”
听到这话，马腾没有拒绝。
“可以，但是事情解决完了，我这门你们可得给我修上。”
“一定。”男人微笑着说道：“我们一定会修上的。”
马腾也不想因为这个女人惹上麻烦，便跟着几个人离开了。
几个人带着马腾上了车，很快就来到了一个陌生的地方。
马腾很是奇怪，之前他可从来没有来到过这里。
这里地域宽阔，马路正对面，居然是一个十分阔气的豪宅。
平心而论，马腾买过最贵的别墅，可能都不如这个地方宽敞，阔气。
这个城堡一样的豪宅是傍山而建的，古朴的风格看样子应该就不是近些年的产物。
男人恭敬地说道：“先生，请您跟我们进去一趟。”
马腾点了点头，反正他也无所谓这些事情，去看看也行。
很快，他就跟着几个人来到了豪宅里面。
客厅内，两个人就坐在客厅的沙发上。
见到马腾来了，老爷子缓缓说道：“你就是马腾吧？”
马腾平静地说道：“我就是马腾，请问老先生，你叫我来有什么事情吗。”
老人微笑着说道：“是这样的，你昨天晚上遇到的那个女孩，是我的女儿。”
马腾倒是没有意外，毕竟都将自己带到这个地方了，他要是说自己和女人不认识反倒是奇怪了。
老人微笑着说道：“我女儿对男人比较抗拒，昨天晚上本来是她和曹家的公子订婚的日子，没想到她居然中途跑了，我也是万万没想到，你们居然能住在一个房间里。”
“呃？”马腾犹豫了一下，倒是没有将昨天他女儿受伤中毒的事情说出来。
毕竟这种事情要是说出来，事情可就不好办了。
老人并没有看出马腾的异常，而是微笑着说道：“我也是真心疼我的女儿，她如果不想嫁人，我是绝对不可能逼迫她的。”
“既然我女儿和你关系这么好，那就请你帮个忙，和我女儿演一出戏，就骗骗那个曹公子就可以了。”
“就这么简单。”马腾平静地说道：“我能有什么报酬。”
“两个选择。”老人微笑着说道：“第一，事成之后，我给你五百万，第二，事成之后，你和我女儿真的结婚，到时候我刘家全部的家业，就都是你和我女儿的了。”
听到了这话，马腾算是明白了。
这老头子以为自己和他女儿睡了，所以无奈想要撮合自己和女儿，也是真心心疼女儿，想要让她追求真爱。
不管怎么说，也算是自己见过这么多豪门之中，最开明的一个了。
“我选五百万。”马腾笑着说道：“我这人不适合加入什么豪门，还是钱花的比较舒服。”
此言一出，两个老人都有些错愕。
一时间他们居然不知道这马腾拒绝的这么干脆，到底是出于什么原因。
老人提醒道：“我们家族可是这里数一数二的大家族，光是我一个人的资产，就有五十多个亿。”
“你知道五十多个亿有多少钱吗？”
马腾笑着说道：“倒是没见过。”
“呵呵，那可是能堆满一个大仓库的钱啊。”老人微笑着说道：“你确定你还选五百万吗？”
老人已经暗示的非常明显的。
你要是入赘我们家，以后就是荣华富贵享不尽，自己死后坐地成为五十亿的大土豪。
可是马腾还是十分的坚定：“五百万吧，我这个人没什么追求，五百万就已经足够了。”
老人傻眼了。
一时间居然不知道马腾这种人到底是真的意志坚定，视金钱为粪土，还是心机很重，有其他打算。
他缓缓说道：“呃，那也好吧！管家，带这位先生去休息。”
送走了马腾，那个女孩到了。
“佳佳，我们刘家真的没有你想的那么迂腐。”老人微笑着说道：“你要是追求真爱，我是一点都不反对的！”
刘佳有些错愕，爸爸这是怎么了，好像变得和蔼了不少。
“谢谢爸爸的体谅，我是无论如何都不可能嫁给曹家那个大傻子的。”
“呵呵，可以！爸爸支持你，那你对昨天那个人有什么想法？你这么大晚上和他去私奔，应该是很喜欢他吧？”
“这样吧，爸爸就直接说了，你们准备准备就直接结婚吧，爸爸支持他入赘咱们家族，不管他是什么背景，是普通人还是富二代。”
刘佳一脸的问号。
“谁？你是说那个见钱眼开的男人？我和他什么关系都没有啊！”
老人愕然：“可是你们都住在一起了吧……”
“现在谁还在乎这个。”刘佳不以为然地说道：“我们只是一起住了一个晚上而已。”
老人彻底傻眼了。
他完全没有想到自己教育出来的女儿居然如此开放。
看来真不应该小时候就限制她谈恋爱……是自己害了她啊。
老人无奈地说道：“这样吧，我不管你们的事情了，但是明天你带着这个小伙子，去把曹家的婚退了吧，爸爸心脏受不了，我去国外修养几天。”
“退婚？行！”刘佳高兴极了：“事不宜迟，我这就去把婚退了。”
看着女儿兴奋的样子，两个老人无奈地摇了摇头。
这都是什么世道。
很快，女孩就找到了马腾，这次她显得十分的豪爽。
“帮我一个小忙，事成之后我给你一百万。”
“退婚？”
“你也知道？”
女孩十分惊讶地说道：“没想到你这家伙猜的还挺准。”
马腾淡然说道：“你爸早就和我说了。”
“我爸和你说干嘛。”女孩有些疑惑地说道：“今天他确实是有点奇怪，难道是老年痴呆提前了？”
“算了，跟我去取车，我们马上就走！”

第321章    暴躁退婚
马腾跟着她来到了车库，随着她打开了库门，入眼处的一幕让马腾有些震惊。
这就是独生子女还是富二代的实力吗？
他见到过太多富二代为了争夺家产争的头破血流的，可是眼前这个小姑娘是独生女，他父母这一辈子钱赚的够了，风浪也经历过了，吃喝玩乐也都尝试过了，钱基本上就都给女儿花了。
光是这一车库的车，就比自己的要多了，更重要的是，这些车都很贵，很新。
“这些都是最近几年的豪车，便宜的我都卖掉了。”
“卖掉了？”
“嗯。”刘佳平淡地说道：“卖给了那些租赁公司，还不错，我车保养的很好，没有赔太多钱。”
马腾有些意外，没想到这个富二代居然还会将不喜欢的车卖掉回本。
“主要是车库太小，就够装五十辆车的，我就将那些低于两百万的车都给卖了。”
马腾嘴角一抽，这说的是人话吗？
不过她确实是有这么做的资本。
光是他们住的这个地方，就不知道要多少钱了。
刘佳淡定地说道：“你挑一个吧，到时候事成之后，我就把车送给你。”
“这么大方？”马腾环顾四周，认真地打量了一遍。
“当然了，只要你能帮我退婚成功！”
“就这辆了！”
马腾指了指一辆红色的跑车说道。
刘佳嘴角一抽：“你还真会选，一选就选了我最喜欢的，最贵的豪车……”
马腾不以为然地说道：“是你说让我随便选的吧？”
“我又没说不给你，行！就这辆吧。”
她有些肉疼，感觉自己说的实在是太多了，再回想起昨天好像还被马腾坑了五十万，心里又不舒服了。
这家伙这么穷，住的房子好像窑洞一样，怎么又懂红酒，又知道名车啊？
难道是他运气好，蒙对了？
刘佳心里直犯嘀咕。
不过她也没有太过于在意，可能只是单纯这个人运气好而已。
刘佳忽然担心的说道：“你会开这车吗？”
“会。”马腾淡定地说道：“我从自行车到电动车，四个轮三个轮两个轮子的我都开过。”
这可不是开玩笑，他可是在工地搬过砖的男人，独轮车推的相当的娴熟了。
刘佳嘴角一抽，忙提醒道：“这可是几千万的豪车，不是独轮车，小心你一脚油门把咱们两个都送走了……”
“那你就放心吧，你这车的安全系数还是挺高的，到时候这车上面的安全气囊会接住你的脸的。”
听到马腾调侃自己的话，她赶忙说道：“我没和你开玩笑。”
“我也是。”马腾坐了上去，淡定地说道：“上车吧！”
看着马腾娴熟的样子，刘佳心里的疑惑更重了。
这家伙怎么什么都会？
果不其然，车上马腾也并没有多么生疏，根本就不像是第一次开跑车的样子。
“你该不会真的是什么土豪吧？”
马腾笑了。“你觉得呢？”
刘佳忍不住说道：“我觉得不是，土豪哪有你这么小气的。”
这个男人应该不是土豪，估计是干过代驾之类的。
如果是干过代驾，知道这些豪车就不意外了。
想到这里，刘佳有些懊悔，早知道她就不让这马腾自己选车了，居然忽略了代驾这个工作。
两个人开车在路上闲逛。
刘佳打电话给了曹公子，看看他到底是怎么想的。
“佳佳，你可终于给我打电话了！”
对方焦急地声音还有点娘气。
“我可着急死了，明明是咱们的订婚宴，你跑哪里去了。”
刘佳忍不住翻了个白眼说道：“不好意思，曹远，我们做姐妹还行，但是做夫妻实在是不合适。”
对方沉默了一阵子，曹远无奈地说道：“那你也不用直接跑掉吧？”
刘佳也不废话，她直接说道：“说吧，你现在在哪里，我们到时候就直接把婚退了，万事大吉。”
曹远叹了口气：“行吧行吧，我现在在我家的大雁楼，你直接过来就行了。”
知道他的位置之后，刘家也不废话，直接挂断了电话。
两个人开车来到了这个名叫大雁楼的饭店，马腾下去停车，跟着刘佳一起坐上了去包厢的电梯。
刘佳忍不住提醒马腾说道：“记住，千万不能说你是干代驾的知道吗。”
马腾点了点头，确实没法告诉，因为自己也不是代驾啊。
见到马腾点头答应，刘佳倒是松了口气，那些家伙要知道自己找了一个男人居然是代价的话，肯定会笑疯的。
就到现在她都觉得有点疯狂，自己居然稀里糊涂的带着一个男人就过来退婚了。
而且这个男人在昨天晚上才坑了自己五十万。
不过也好，马腾身份陌生，这里应该没有几个人知道他是谁，到时候也好扯一扯。
很快，两个人就进了包厢，可是让她十分惊愕的是，包厢居然不止曹远一个人。
曹远微笑着说道：“你终于来了，今天是咱们高中同学聚会的日子，你来的也太晚了吧？”
众人笑着对刘佳打着招呼。
他们这些人高中毕业之后就再也没有见过面，什么高中同学聚会，不过是这曹远为了让自己说不出口找的帮手而已。
这家伙知道自己肯定不好意思当着众人的面说出自己退婚的事情，故意拖延时间。
她心里十分的愤怒，却也不知道该如何是好。
这曹远平时就很娘，和班级里面每个人都混的很好，这些人肯定是他一通电话叫来的。
眼下自己是没有什么机会了，反倒是有可能在这闹出其他事情来。
怎么办？
自己要直接开口？将自己和曹远订过婚的事情说出来？
可是万一曹远不答应呢？那这件人尽皆知的婚约就更不好退了。
如果只有他们曹家和刘家知道，这最多也只能说是两个家族之间的事情。
但要是加上了这么多人的话，那可就麻烦了。
到时候不知道曹家还会不会愿意退婚，毕竟这可是关系到了他们家族的脸面的。
就在她还在犹豫的时候，马腾却从后面挤了进来。
“曹远，那就按照电话里面说的，你和刘佳一刀两断，你们的婚约就不作数了！以后刘佳就是我的女人，你不许再纠缠她了！”
此言一出，全场都有些错愕。

第322章    懵了
曹远懵了。
“这人是谁？”
其他人懵了。
“婚约是啥？”
刘佳懵了。
“自己怎么就是他的女人了？只是退婚，没必要演戏吧？”
只有马腾自己十分的得意。
他感叹自己毕竟是演过戏的人，一句台词就忽悠住了所有人。
曹远皱眉说道：”你是谁！哪里来的？”
马腾冷笑一声说道：“昨天刘佳是和我住在一起了，你就不要想其他的事情了，她现在已经有我的骨肉了，你还是趁早断了念想吧？”
“至于你们意图下毒害人的事情，我就不追究了，说多了毫无意义，我也厌倦了。”
马腾淡定地说道：“曹远，你还有什么想说的吗？想要吃饭，我可以陪你，不想看见我，我也可以带着刘佳一起走。”
全场有些惊愕，又有些恍惚。
基本上都处于我在哪，我是谁的状态。
他们不是来这里劝说两个人和好的吗？怎么还有意外收获。
刘佳也十分头疼，赶忙澄清道：“不是这回事，大家别误会。”
曹远疑惑地说道：“退婚不是真的？你是再和我开玩笑？”
刘佳摇了摇头说道：“不是不是，退婚是真的。”
“那其他也是真的！”曹远愤怒地说道：“你居然是这种人！”
“其他的不是真的。”刘佳气的直翻白眼：“其他的都是他瞎编的。”
马腾唯恐天下不乱地说道：“刘佳，我知道你不想破坏最后的情面，但是事已至此，说出来对大家都好，我已经起好名字，我的孩子就叫马六甲！”
“你有病吧？”刘佳彻底傻眼了。
从昨天晚上见面开始，自己就不该相信这个男人。
这家伙是彻头彻尾的疯子，他做事完全不讲究任何逻辑。
眼下的事情直接成了一锅粥。
在场十几个人都知道她和曹远订过婚，她又喜欢上了别的男人，最离谱的就是还有了孩子。
曹家的人要是知道了这件事，估计脸都气绿了。
曹远嘴唇有些颤抖。
“我和你相处这么多年？我怎么不知道还有个他？”
马腾淡定地说道：“我们刚认识。”
“刚认识！”曹远深吸了一口气，扑通一声坐在了椅子上。
“这么多年的陪伴，居然比不上一时的欢愉……我懂了。”
他面如死灰，挥了挥手说道：“你走吧！”
“这……”刘佳忍不住说道：“那是退还是不退？”
“退了。”他有气无力地说道：“从今往后，我们老死不相往来。”
“好。”刘佳微微点头。
紧接着就拽走了马腾，马腾觉得有些可惜，临走的时候拽走了一块蛋糕。
他们两个要是再聊一会，自己就能多吃点蛋糕了。
折腾一天了，他连口水都没喝上。
“这破玩意也太难吃了。”马腾忍不住吐槽了一句，然后将这块顺来的蛋糕扔进了垃圾桶。
“你还有心情吃？老娘一辈子的名声都被你毁掉了！”
听到刘佳愤怒地指责，马腾却出奇的淡定。
“那坐着的十四个人里面，你还有几个联系的？”
刘佳愣了一下，自己好像一个都不联系了……
“你和那个曹远退婚之后，还指望两个人能和朋友一样相处？”
刘佳摇了摇头，“当然不会，小时候他总是缠着我，穿裙子，抹口红，走路屁股扭的比我还妖娆，我都快有心理阴影了，巴不得离他远点。”
“这不就得了！”马腾眼神很奇怪地说道：“你爸妈给你留了五十个亿，你需要巴结别人做生意吗？老实说，就是你每天躺在床上，从早晨到晚上就想着花钱，你都未必能花的光你爸妈给你留下的财产，你担心这个干嘛？”
“可是我的名声啊……”
“大姐，你口袋里装着五十亿，你说的话就是真理，其他人说什么都是谣言。”
马腾淡然说道：“再者说了，你不会真的以为曹远是个娘炮什么都不懂吧？光是他就不会让在场那几个人将事情说出去，你那些高中同学敢把这个当成聊天时候的谈资吗？”
“他们只会尽可能的撇清和这件事的关系，谁都不敢说自己知道这件事。”
听着马腾的话，刘佳有些错愕，心里的气也消了大半。
不得不说，他说的确实是有道理。
况且谣言是挡不住的，她现在就已经听到不少造谣自己在国外生子，更离谱的传言自己在国外有八个老公之类的。
完全没有人相信她是一个高考考了六百八十分的学霸。
大家更愿意相信她是花钱进的名牌大学。
“行吧！”刘佳无奈地耸了耸肩。
她没想到这个马腾，看的居然比自己还透彻。
“看来你这代驾干的，应该认识不少老板吧？”
“确实是认识不少。”马腾点了点头：“像是王龙，陈松什么的，我都认识。”
“这样的老板也要代驾啊！”刘佳惊了。
这两个人她都知道，那可都是个顶个的行业大佬。
他们的车平时不得候着两三个司机吗？平时也不用他们自己开车吧？
马腾却很认真地想了想：“还是的看情况，跟我在一起的时候，就需要代驾。”
“你就吹吧！”刘佳哼了一声：“别以为我没看到你楼下停着的那辆电动车，你房间里的电瓶和它就是同款的。”
“呦呵，能认出我的座驾的人呢可不多，没想到你居然看得出来。”
“那破电动车就是我们家生产的，都快十年前的产品了，现在我们家生产的是电动汽车，你倒好，还骑着我们家十年前的电瓶车呢……”
马腾笑着说道：“这下不就换了吗？二千三百五十万的顶级限定款跑车。”
“对哦……”想到这里刘佳就十分的心疼。
这家伙这辈子只开过电动车，这一下子跨度这么大，自己的跑车三天不就得报废了？
“等等……你是怎么知道这车的价格的？”

第323章    代驾
“你这车价难道还保密不成？”
“呃……”刘佳心想也是，只要有心查的话，肯定能在网上找到。
所以她倒是也没有太过于在意。
刘佳忍痛说道：“走吧！让我和我的车来一个最后的告别。”
两个人开着车扬长而去。
与此同时，曹家众人听到了这件事之后，脸都青了。
曹老爷子愤怒地说道：“他真的是当着众人的面说的？”
“对。”曹公子十分的委屈，他根本就没有想到会遇到这样的事情，当着同学的面被未婚妻退婚，世界上就没有比这个更加憋屈的事情了。
曹老爷子缓缓说道：“这件事你就不用管了，我会给你解决的，到时候肯定让他们付出代价的。”“爸……你说该怎么办。”
“怎么办，当然是弄死他们两个。”曹老爷子冷笑着说道：“这世界上，还没有人敢对我们曹家如此过。”
众人听后也是一阵沉默，事情倒是这么说，可是弄死一个人谈何容易呢？
“那个人能和刘佳在一起，身份肯定不简单，到时候得仔细调查才行。”
“是啊，大老爷，得从长计议啊。”
其他人也纷纷劝说，曹老爷子认真地想了想说道：“事情确实是不能冲动，老四你去好好调查一下那个男人到底是什么门路，我去问问那个刘家人到底是怎么回事，这婚到底还结不结了！”
调查很快就有了结果，当他们看到了这份报告之后，心里都十分的诧异，他完全没有想到会有这样的事情发生。
这个人居然是马腾。
曹老爷子迟疑地说道：“马腾？他怎么混到这件事情来了。”
曹老爷子是知道马腾的，当时的商业新秀，不过其他事情他就不知道了，他是家族式企业，没经历过什么大风大浪，自然和马腾不太熟悉。
“那怎么办？这个人认识的人还很多，我们要真的动他的话，免不了会牵扯一些麻烦事情到里面。”
“不怕，我亲自去找王龙他们说，让他们不参与这件事就行，到时候只是一些生意上的亏损，我还是赔得起的。”
几人对视一眼，看来也只能这样了。
而他们很快就找到了王龙，说明来意之后，王龙却十分的意外。
“你们相对付马腾？”
“没错，这个家伙搅乱了我儿子的婚礼。”
王龙无奈地摇了摇头说道：“你们说的事情我不知道，但是我知道马腾是什么人，我劝你们，最好别做这样的事情，后果可不是你们家族能承担的起的。”
“呵呵。”曹老爷子淡然说道：“从我记事开始，我们家族的人就没有吃过亏！”
曹老爷子缓缓说道：“这么说王龙兄弟，你是不愿意帮我们了？”
“我中立。”王龙笑着说道：“马腾用得着我帮忙？你可太看得起我了。”
听到这话，曹老爷子也十分的奇怪，他疑惑地说道：“你这么说，那个马腾身份不简单。”
“何止是不简单，这个人的身份，绝对不是你能想象得到的。”
而就在他刚准备开口的时候，门外又响起了一阵敲门声，紧接着了两个老人出现在了他们的面前。
此人不是别人，正是刘佳的父母。
见到两人都在这里，刘佳的父亲微笑着说道：“不好意思啊曹兄弟，我也没想到自己家的那个小丫头会那么疯。”
三人正好坐在一起，王龙听说马腾居然帮人家退婚，心里也是大感意外。
马腾那个家伙每天都不知道在做什么，能对一个姑娘这么上心，他倒是第一次见到。
刘佳父亲对马腾也很有好感。
他微笑着说道：“那个小子居然不要我的家产，实在是太奇怪了。”
毕竟大家都是朋友，事情虽然闹到了这个地步，曹老爷子却也没有忘记他们之间的交情。
“本来就是一家人，事情说开了就行了，可比闹到现在这样呢。”
“那现在怎么办？”几人对视了一眼。
事情毕竟没有闹到不可收场的地步，王龙笑着说道：“你们就当时卖马腾一个人情，这件事你们也不吃亏。”
“你说的倒是轻巧，他凭什么值一个人情。”
“呵呵。”
王龙淡然说道：“你们是真的不知道马腾是谁吧？”
他淡然说道：“那我就要和你们好好说说，这个马腾到底有多厉害了。”
一个小时后，街头，正在和刘佳聊天。
而就在此时，他忽然接到了来自陈松的电话。
他居然主动邀请自己去参加一场拍卖，马腾很是奇怪，陈松平时可都是对这个东西不感兴趣的。
不过想来自己现在也没事，倒不如去看看也好。
刘佳倒是十分兴奋地说道：“你这是来工作了吗。”
“什么工作。”马腾奇怪地问道。
刘佳嘿嘿一笑：“当然是代驾啊，你不是代驾吗？”
“……我什么时候说我是代驾了？”
刘佳也不解释，她直接说道：“正好，我送你过去，也看看你平时是怎么工作的。”
马腾无奈地说道：“你不送我怎么办，我总不可能走着过去吧。”
他心里想着，自己去看看也没什么问题。
那个陈松平时可不会邀请自己，现在这么说，肯定是遇到了宝贝了。
很快，刘佳开着车就停到了拍卖行的门口。
看着这豪气的装修，刘佳十分意外地说道：“可以啊，人家代驾看运气，你这一抓一个小老板？”
“能来这里的人，身份肯定都不低吧？”
马腾淡然说道：“那万一找我的是个服务生呢？”
“服务生还能开车来上班啊？”
“这可不一定。”马腾无奈地说道：“我们进去吧？”
“进去？”刘佳有些疑惑地说道：“你不是应该站在外面等着老板出来吗？”
“我就是老板。”马腾也不理她，直接走了进去。
刘佳翻了个白眼，赶忙跟上去说道：“你还装，到时候可别让人给你赶出来！”
不多时，两人就来到了拍卖场。
此时拍卖场人声鼎沸，根本没有人认出马腾。
他环顾四周，很快就在人群之中找到了陈松。

第324章  拍卖行
陈松也笑着挥了挥手，十分热情地看着马腾。
刘佳很是惊讶地说道：“看不出来啊，你这和老板关系这么好。”
听到她还不相信自己，马腾也懒得解释，直接说道：“我车技好，他们总是找我。”
“那我去能行吗？”刘佳小心翼翼地说道：“他不会赶我走吧。”
“肯定不会，我们干代驾的让带家属。”
“啊？你们这行也太自由了吧？”
马腾没接刘佳的话茬，带着她来到了陈松面前。
陈松看着眼前的美女，试探性地问道：“这位是？”
“我朋友！”
马腾微笑着说道。
“我叫刘佳。”刘佳笑着伸出了自己的手。
陈松可在这混了好多年，立即就想到了刘佳是谁，他恍然大悟地说道：“来来来，坐吧！”
马腾落座之后，好奇地说道：“平时你可都没怎么找过我，怎么？这次拍卖反倒是找到我了？”
陈松故作神秘地说道：“有一件宝贝，想要请你过过目，说不定你就能喜欢呢。”
“我这人对古董没什么兴趣。”马腾直接说道：“我还是更喜欢吃喝玩乐。”
听着两个人之间的谈话，刘佳很是惊讶。
这是老板和代驾说话的口气吗？
这马腾不简单啊？
能让自己老爹老妈相信他，让他跟着自己一起退婚。
还能和这些老板谈笑风生，气势丝毫不落下风。
要说这家伙脑子好吧，他却只注重蝇头小利，说他脑子不好吧？他还挺贪财的。
“这男人真奇怪。”刘佳嘟囔了几句。
其实一开始她就觉得马腾不像是普通人，见到她丝毫不慌张，知道她的底细之后也没有太过于惊讶。
这个人肯定有什么秘密瞒着自己。
而此时，拍卖开始了。
随着一件一件古董被拍出去，刘佳也被台上的东西吸引了。
她是没有参加过任何拍卖的，原因很简单，她喜欢的东西，直接买就行了。
对于古董她也完全没有什么兴趣，她认为那只是古人用过的二手货，不实用，还浪费钱。”
可是今天参加这场拍卖会，听着台上的拍卖师生动形象地介绍每一件古董的来源和背后的故事。
她居然听进去了。
原来这些东西这么值钱，背后的价值居然这么高，这么一看，这些颜色单调的瓶瓶罐罐，一点都不比那些大师的艺术品差。
她都忍不住想要出手跟着一起拍了。
而此时马腾也有些不耐烦了，他疑惑地说道：“你说的东西，还有多久啊？”
“下一件就是。”陈松得意地说道：“等你见到了，你就不会着急了。”
就在此时，一个东西被推了上来。
这是一件很大的东西，引得众人很是好奇。
这还是拍卖场上出现的最大的东西呢。
拍卖师微笑着说道：“这是一件很特别的拍卖品，它既不是古董，也不是艺术品，而是一群学生用半年的时间设计出来的。”
“这也是我们拍卖场第一次接触这样的慈善拍卖，当然，大家如果不喜欢，可以不用勉强。”
说着话，她直接掀开了盖着的黄布，当马腾看到这件东西的时候，瞬间傻眼了。
这东西的样子，他是这么的熟悉，几乎一眼就看出来了，这就是自己妹妹做的。
“这是？马悦的作品。”
“是！”陈松笑着说道：“我之前不是也跟风开了这家拍卖行吗？结果就听说你妹妹她四处在找人合作，说是想要搞一场慈善拍卖，我就接受了她的请求。”
“本来我也只是以为这是小孩子的玩闹，想要接触一下慈善，结果没想到她们做出来的作品，居然意外的不错。”
“我就想着不应该在小众拍卖上被买走，就试着在这场拍卖上让大家都好好看看，说不定就真的有人能欣赏她们的艺术呢。”
这是一个雕塑，由几十个形态各异的人像组成，他们形态各异，行动的方向也全都不同，这是一幅补天雕塑。
但是展现出来的画面，却是十分震撼的。
“这种雕刻功法，没有个十年的时间根本就不可能达到！”
众人议论纷纷，就连完全不懂行的刘佳也点头赞叹。
“确实是雕的不错。”
马腾感激地看向陈松说道：“如果不是你告诉我的话，我可能都不知道我妹妹居然偷偷干了这件事。”
“她没和你说。”陈松十分意外地说道。
“没有。”马腾无奈地说道：“她可能是怕和我说了之后，这件东西会被我高价买走，到时候就是去了它本来的意义了。”
陈松听后会心一笑，却也没有说什么。
到时候后面的刘佳听进去有些好奇。
“这件东西怎么看也得有几十万吧？要是真的有人喜欢，几百万都打不住，你怎么就这么肯定你能买走呢？”
此言一出，陈松愣了。
这世界上还有马腾买不走的东西？
这小姑娘为什么会说出这样的话？但凡是认识马腾的人，都应该知道马腾现在的身价是多少吧？
马腾却很严肃地说道：“这可是我妹妹呕心沥血的作品，我要是想支持，多少钱我都得出啊。”
刘佳恍然大悟，他的意思是倾家荡产也要支持他妹妹是吧。
这样的哥哥倒是真的不多，这家伙别看贪财，做哥哥倒是不错。
陈松搞不懂两个人，索性也不管他们到底是在说什么了。
他小声说道：“要不我给买下来？”
刘佳一听直接大手一挥：“我拍下来。”
两个人都看向了刘佳，马腾迟疑地说道：“你喜欢这东西。”
“当然了。”刘家得意地说道：“就当是支持公益了。”
说着话她直接举起了自己面前的牌子。
一下子就将价格加到了一百万。
全场所有人都傻眼了。
这个东西虽然好看，但是没有名家身份加持，它最多也就是个石料的钱啊。
她的叫价吸引了所有人的注意，其中就包括一个男人。
这个男人直勾勾地看着刘佳，眼神中闪过一丝惊喜。
“跟价！”他赶忙对管家说道：“我们跟了！”

第325章  傻子
管家赶忙劝说道：“这个东西根本就不值得这么多钱，没必要在这个上面浪费钱。”
“你不懂。”男人得意地说道：“这是为了那个女人。”
听到了这些话，管家恍然大悟，便赶忙举起了手中的牌子。
“一百一十万！”
拍卖师兴奋地说道。
听到了这个人加价，三人都有些迷惑。
刘佳加价倒是情有可原，可是这路人跟着加什么价啊。
陈松有些意外，他看向马腾，迟疑地说道：“难道是我眼拙，看不出来这是什么艺术品？”
陈松说的已经很委婉了。
因为这件东西虽然好看，立意设计也十分的完美，但它不算是一个大师之作，甚至都不算是一个可以摆出去的艺术品。
它只是一群学生，用课余时间为了能为公益做出来的东西而已。
要说价值不可能说完全没有，但是除非是这几个学生未来都成为了有名的艺术家。
但这种无疑是在赌注。
一个时代有几十亿人，但是让人能记住的雕刻大师只有寥寥几个。
马腾轻轻摇头：“他不是看上这件雕塑了。”
陈松有些发愣，不是看上雕塑还能花这么多钱？
“那他是看上什么了？公益。”
马腾笑着说道：“他是看上刘佳了。”
听到这话，刘佳也愣了一下。
“你说的是真的？”
她转头看向了那个男人，要是是个帅哥，她倒是可以考虑考虑。
可是一眼看过去，确实是个帅哥，可是她怎么看怎么不顺眼。
“怎么样？有没有以身相许的冲动？”马腾笑着说道。
刘佳却直摇头：“不行，这男人长得还没有你帅的，眼神也太猥琐了，不行不行。”
马腾叹了口气：“你要是以我的样貌为最低标准，那你可能要孤独终身了。”
“得了吧你。”刘佳哼了一声，再一次举牌报价。
看到刘佳还在加价，男人有些意外。
“这女人是什么意思？我加价了她居然还跟？”男人着急地说道。
管家笑着说道：“她肯定是已经看懂了少爷您的示爱，可能她觉得少爷你得表现的更加大方一点。”
听到这里，男人微微点头：“你说的对，报个两百万上去。”
“是！”
紧接着，拍卖师发出了两百万的惊呼声。
众人也都傻眼了。
这是什么东西？几个人忙着查资料，想要看看这东西到底是哪位大师的作品，剩下的土老板则脸上满是疑惑。
“难道这个东西，是古董？”
他们看不懂什么古董艺术品，甚至都认不清楚这女娲补天的雕塑的脸型是按照电视剧里面的标准设计的。
他们买一件贵的东西，无非就是图一个我有他没有的骄傲感而已。
就在此时，几个土老板下场了。
价格瞬间飙升到了五百万。
这下子那些艺术品收藏家已经不是懵了，是完全傻掉了。
他们在艺术圈二十多年，从来没有出现过这样的情况。
这是什么宝贝不成？
反正现在钱还不是太夸张，要真是个宝贝，可能就错过了，他们也顾不上查资料，赶紧跟着出价。
现场非常的魔幻，一件在校大学生的雕刻作品，价格炒到了六百多万。
关键是除了一个人，其他百分之九十九的人都不知道自己到底为什么要跟着加价。
反正加就对了。
这种盲从心理让全场人都跟着动了起来。
谁也不知道为什么买，也不知道这件东西到底哪里好，反正就是一门心思要出钱。
剩下的倒爷也跟着出手了。
他们也不懂这件东西到底是啥，但是在场三十多位大老板都这么发了疯一样要，他们现在拍下来，再不济到时候加价卖给现场任何一个人不就能赚到钱了吗？
这下轮到马腾傻眼了。
陈松试探性地说道：“你要说男人加价，是因为刘佳的魅力，我倒是可以接受，可是那边还有不少女人也跟着加价的……”
刘佳叹了口气，得意地说道：“看来人要是有魅力啊，真的是挡也挡不住。”
马腾眉头紧皱，这么下去可不好。
钱他妹妹不缺，只要她想要，自己随手给她的零花钱都比这场拍卖赚得多。
但问题是，这件东西要真的被那个大傻子买走了，他该怎么想自己的妹妹？他会不会认为这是一群人合伙骗自己？
会不会以为这是一场营销？一场诈骗。
到时候这就不是公益了，花大价钱买走这个东西的人肯定会找自己妹妹和拍卖场讨个说法。
不仅如此。
到时候那些和妹妹一起将这雕塑创作出来的学生怎么办？
十万是公益，一百万是公益，但要是到他们手里一千万，两千万呢？
那还是公益了吗？
他们还能将钱全都捐出去了吗？
有这些钱，他们还能正视自己的付出吗？
最怕的不是这个，怕的是他们真的以为自己是当代米开朗基罗了。
被忽悠瘸了去放弃现在的学业去搞雕塑了。
他深吸了一口气，无奈地说道：“陈松兄，用你的身份帮我拍下来。”
“这？”陈松只是犹豫了片刻，微微点头说道：“我现在就拍。”
为了防止一群傻子上当受骗，只能让陈松当这个冤大头了。
陈松也是毫不客气，他直接举牌说道：“五千万！”
他是直接吼出来的，因为加价最高就是五十万。
他直接以一己之力，让全场瞬间安静了下来。
所有人都傻眼了，他们完全想不到这个东西值五千万，开始几百万倒是好说，可是这一下子就翻了十倍。
公子哥也傻眼了。
“这什么意思？我还以为那小美女身边做着的是她爸呢，现在怎么和我们抢上了？”
管家劝阻道：“这老头是陈松，相当有钱，能不得罪还是别得罪吧。”
“不行！我赵元看上的女人，必须得弄到手！”
管家一脸愁容，要继续拍下去，花几千万买一个破石膏，他非得被老爷弄死不可。
他赶忙说道：“可是我们现在账户上的钱不够五千万的，咱们只能先到这了……”
听到这话，赵元有些失望。

第326章   抢劫
“可惜了，如果能得到这美女的赏识，五千万也值得啊，对了管家，上面那破玩意到底是个嘛，我咋看不太懂呢？”
“……少爷不需要看懂。”
废话，他要是知道自己这么蠢，不还是得拿自己撒气吗？
与此同时，再无人加价了。
陈松顺利地拿到了这件东西。
刘佳有些小声说道：“马腾，你就这么让大老板白白花五千万啊？”
她有些震惊，实在是不明白这陈松到底为什么这么听话，难道是马腾忽悠了他？
马腾耸了耸肩说道：“怎么能是白花呢？我会给他的。”
“你？就你？”刘佳不屑地哼了一声。
很快，这场拍卖就提前结束了，三人走了出来，陈松笑着说道：“没想到这么多年，还能当一回冤大头，也值得了。”
马腾无奈地说道：“实在是不好意思，让你出了这个面，过两天我会让人把钱转给你的。”
“不用，这件事确实是不能让你来，要是让你来的话，你妹妹知道了肯定会不高兴的。”
陈松摆手说道：“至于钱就不用了，您以前帮了我那么多忙，千万不要提还钱什么的，我欠您的更多。”
马腾笑了笑，却没有作答。
听到这话，刘佳有些迟疑。
直到陈松走了之后，刘佳才说道：“你们两个说什么呢？什么欠了，还了的……不对劲吧，你不是搞代驾的吗？”
“确实是搞代驾的。”马腾忽然想到了什么，掏出手机说道：“你看，我还在代驾平台注册过账号呢。”
他以前完成系统的任务，别说是代驾了，什么事情没干过？搬砖修车，擦盘子做菜……
“可是没有人规定，干代驾就不能和几个有钱人是朋友吧？”
“啊？”刘佳眉头紧皱，但心想也是，她自己就认识几个朋友，也都是普通人。
就在此时，一个人从外面走了出来，来到了刘佳的面前。
“美女，我喜欢你！”男人直接单膝下跪，从口袋里掏出来了一只玫瑰花。
刘佳人傻了，这男人有病吧？
“我认识你？”
“你不认识我，但是我早就认识你了，在千年前我们就见过了，我还记得那个时候的故事，只是你已经失去了记忆。”
刘佳起了一身的鸡皮疙瘩。
马腾赶忙劝阻道：“大哥，你要是求爱就好好说话，我快要吐了。”
“你又是谁。”赵元不屑地说道：“我跟美女说话，管你屁事？”
站在身后的管家赶忙说道：“少爷，这就是拍卖场里和这位女士坐在一起的男人之一。”
“情敌？”赵元冷笑着说道：“你等死吧！我会让你知道知道，和我抢女人的下场。”
马腾和刘佳都想起来，这就是在里面第一个加价的傻缺。
他转头看向刘佳，说道：“小姐，我们能不能去吃个饭，互相了解一下，我保证你会直接爱上我的。”
“滚蛋！”刘佳直接甩开了他的手，一把拉住马腾的胳膊说道：“我们走。”
赵元急了，赶忙说道：“姑娘，你就给我一个机会吧！”
可是刘佳理都没有理会他，直接带着马腾上车，扬长而去。
赵元满是沮丧，却也只能看着他们的背影干跺脚。
“找我爹，让他好好查查这个男人是谁，弄死他！”
管家无奈地点了点头，暂时安抚了一下少爷的心情。
马腾开着车，刘佳对马腾更加好奇了。
这个家伙到底是干嘛的啊？住的地方那么破，认识的人却这么壕。
马腾其实只是懒得介绍而已，她又不问，自己没事闲的也没有必要自报家门。
他总不能见到一个人就直接说自己是首富，自己非常有钱吧？
那就是不是交朋友了。
刘佳突然问道：“你这是要带我去哪里。”
“回家啊。”
马腾淡然说道：“我送你回家，然后这辆车就是我的了。”
“啊？咱们不去喝杯酒，去哪里玩一会了吗？”
刘佳显得有些沮丧，她本以为能多玩一会了呢，结果却是这样。
马腾笑着说道：“我要是再让你和我待下去，你爸可能以为我已经把你拐走了呢！”
听到这话，刘佳也知道自己确实是该回去了，昨天的事情她还没有和自己的父母说，到现在也不知道该如何开口。
很快，两个人就到了刘家，马腾让她下车之后，便直接将车留给了她。
“这车你不要了？”刘佳疑惑地说道。
“开的不习惯，让我对它十分的失望。”马腾摇了摇头说道：“还不如我的小绵羊顺手。”
“这……”
刘佳看着马腾离去的背影，她本以为还能用这辆车建立两个人的联系，可是这会车留下了，到时候自己该怎么去找他啊。
“那个……马腾，你能给我留个联系方式吗。”
马腾摸索了一下上衣口袋，扔给了她一张名片说道：“你要是有事，就打这个电话吧。”
然后他就直接离开了。
看着马腾远去的背影，刘佳心里满是失望。
好不容易遇到一个有趣的人，结果就这么分开了。
离开的马腾倒是轻松了不少，这件破事总算是处理清楚了，他也能轻松一下。
他看着周围四下无人，倒是有一辆区间的公交站。
这几天折腾来折腾去，他的手机已经关机了。
正好公交停在了自己的面前，他不想浪费时间让司机来接自己，更不想再和刘家扯上关系，让他们送自己。
他索性直接上了公交车，准备就坐这辆车回市区。
车上的人倒是不少，马腾找了一个靠窗户的位置，就直接坐下了。
而坐在车上的旅客，有睡觉的人，有发呆的人，但唯独两个人，吸引了他的注意。
这两个人神色有些紧张，眼神中带着凶恶浊气，而坐在他们边上的一个女孩，嘴唇发颤，眼神更是恐惧到了极致。
“好家伙……”
马腾没想到自己八百年不坐一次公交车，第一次坐就让自己赶上了这种事情。
这两个人，摆明是劫持了那个小姑娘。

第327章  卖房子
就在此时，两个男人之中的一个猛地站了起来，大声地呵斥道：“都不许动！不然我就弄死她！”
紧接着另外一个人就站了起来，直接用刀逼女孩站了起来。
所有人都慌了，他们完全没有想到会发生这档子事情。
见此情景，马腾也不废话，忽然起身，猛地一脚踹向了这个男人。
所有人刚刚被劫匪惊到，转眼间就看到他直接被马腾一脚踹趴在地上。
看到此情此景，所有人都懵了。
马腾一把将那个发呆的劫匪按在了地上，淡定地说道：“开车，不用管他们，我着急回去呢。”
司机连连点头，其他人一时间也不知道该说什么是好。
感谢的话吧，他们倒是想说，却也不知道怎么开口。
女孩感激地看向，连连鞠躬道谢，却并不在意。
只是顺手而已，自己也没有付出什么大的代价。
知道下车的时候，这两个劫匪都没有想到自己到底是怎么输的，他们感觉只是一瞬间，自己就被制服了。
马腾下车之后，便直接回家去了，毕竟之前的几件事自己都已经了解清楚了，再浪费时间也没有用的。
回到了家中，他便想准备准备，将自己现在的房子都给卖掉。
以前自己的房子基本上都是系统给的奖励，卖的话，又怕引起不必要的麻烦，就都放在手里了。
现在自己的身份几乎是人尽皆知了，他根本就不用浪费时间隐蔽自己了。
更何况像是之前那栋破楼的房子，自己根本就没有必要留下来。
剩下自己手上还有将近几百套房子，全留下自己也根本住不过来。
总不能一天换一套吧。
他让秘书帮忙联系一个房产中介，自己让他们帮自己将房子都给卖掉。
很快，一个房产中介就主动联系上了他。
对方居然还是个女孩。
“先生，我听说您准备卖房子。”
“是啊。”马腾淡定地说道：“你们就是我秘书帮忙找的中介吧？”
“对对对！”
马腾认真地想了想说道：“这样吧，你去把你们中介的人都叫来吧，不然我怕你们人手不够。”
“呵呵，先生您一定是说笑了，您这是在讽刺我们工作效率低吧？你放心，我一个人就能将您的房子给处理好。”
“你确定。”马腾淡定地说道。
“确定！”电话那头女孩十分自信地说道：“您放心就好了？”
既然如此，马腾也不强求了，说自己在小区门口等他们。
不多时，只见一辆宝马开了过来，车上立即下来一男一女。
男的带着一个照相机，四处打量着这个小区的环境，女孩倒是见到马腾就直接热情地迎了上来。
“您就是马腾先生吧？”
“是我。”马腾点了点头：“走吧，我们进去吧，我带你们去看房子。”
两个人就这么跟着马腾走了进去。
就在此时，马腾还问了一句：“你们确定你们两个人忙的过来？我的时间虽然很充足，但也不能一个月都陪你们两个人拍照吧？”
“呵呵，先生，我们拍照最多也就五分钟而已，用不了多少时间的？”
听到这话，马腾只是微微一笑，耸了耸肩说道：“既然你这么说，那我们也就无所谓了。”
男人有些不耐烦地说道：“所以啊，你赶紧带我们去看房子啊，站在太阳底下晒着干嘛。”
“这里的房子都是我的，你们随便拍吧！”
马腾淡然说道：“这一排还有那一排，后面的高层也是我的，不过是公寓楼，我没打算卖出去。”
听到这话，男人愣住了。
他看向女孩说道：“你们中介现在客人都不审查一下吗？这不是神经病吗？”
指着一栋楼说这栋楼都是自己的？
“呵呵，我还说那栋楼是我的呢，你不是在耍我们吗？我的油费不要钱吗。”
“我请你们给我卖房子，怎么就是耍你们了呢？”
“这些房子怎么可能都是你的，我不相信。”
马腾微笑着说道：“既然这样，那我带你们进去看看吧，看看应该就都知道了。”
听到了这话，男人有些迟疑。
女孩也深吸了一口气，她缓缓说道：“先生，您确定您能进得去。”
“当然了。”
马腾也不废话，直接带着两个人走进了一栋楼，他用自己的钥匙一刷电梯门，只见整个电梯间的指示灯瞬间都亮了。
他们从第二层开始，每停下来一次，马腾都要回头问一句，停不停。
如果他们说停下来，马腾就会用要是打开这里的所有入户门，让他们看个仔细拍个清楚。
这里所有的房子都是精装的，光是他们将半栋楼粗略地看完，就话了将近一个小时。
男人彻底傻眼了，如果说这里不是马腾的，他也绝对不可能打开这里面的锁啊。
这个人到底是谁，居然有这么多套房子。
马腾也很是无奈地说道：“这里面的事情实在是太多了，我一时半会说不清楚。”
听到这里，男人只当是不想说出来而已。
不过这些东西也足够让他羡慕的了。
女孩也知道此时光是他们两个人一起拍照的话，今年是别打算走出这个小区了。
他们赶紧从总部叫来帮手，老板本人甚至都一起过来帮忙了。
一瞬间市场上多了不少价格相当便宜的楼房，也暂时缓解了一些人的困难。
而此时女孩带着马腾来到了公司，准备和马腾签一份合同。
毕竟这里牵扯的楼房实在是太多了，也就是说他们得签订一份安全协议，毕竟东西要是丢了的话，他们也就完蛋了。
马腾倒是十分认可这一点，这么做事很严谨，自己也能放心不少。
他在一旁签订着合同，按照之前他们计算的数字和严谨，马腾必须的签订将近三百份合同。
不过好在他足够闲，不然的话肯定是做不下去的。
就在此时，一个男人眼神十分好奇地看着马腾，又看了看他正在签订的合同。
“呵呵，哥们，买房子？”
马腾淡定地说道：“不是买，是买房子。”
听到这话，男人有些意外：“没想到你这么年轻，也干得出这种事情，以前我也是，输光了所有钱，结果只能把房子给卖了。”
马腾笑了笑，淡定地说道：“我卖的是自己的房子。”

第328章   卖掉
男人见到马腾不肯承认，不屑地说道：”得了吧，当时我也是这么想的，但是实际上呢，我还是将我妈的养老金给输光了。”
听到这话，男人忽然笑着说道：“既然你是买的话，我倒是可以给你打个折。”
听到这话，淡定地说道：“我都告诉你了，我是在卖。”
听到了这话，男人很是生气，他说道：“行行行，我信了行了吧？”
“不过我建议你还是跟我一起干吧，我这有人，还有地，只要你来，我肯定好吃好喝对待你。”
马腾很是奇怪地看着他说道：“你难道不知道这些东西是什么吗？这些都是卖房子的合同，这些房子都是我的，我干嘛还要跟你工作。”
听到了这话，男人哈哈大笑道：“你不会自己当真了吧，这件事已经我们用过的了，你看看这些是什么。”
紧接着男人直接拿出来了一叠合同说道：“这些合同谁签约都行，我们二手贩子也有很多啊。”
听到了这话，马腾深吸了一口气，其实他已经知道这个家伙就是个骗子，他也不想浪费时间让这个坑亲人的家伙留在自己的身边。
马腾直接下了逐客令，让他离开这里。
男人走的时候还嘟囔着。
“呵呵，活该他穷。”
他心中身份的不屑，他之前倒是遇到了几个老板，他们的态度比这个马腾可好太多了，而且人家一看就是个有钱人，倒是这个马腾，说自己是个有钱人，穿的打扮其实就是一个普通人，而且根本就没有有钱人的阔气。“他心里想着，此时女工作人员走了进来，两个人险些撞倒。
“美女您没事吧！”男人顿时眼前一亮，他还没有见到过这么漂亮的妹子，真不知道这个姑娘以前干嘛去了。
而就在此时，女还忽然说道：“陈先生，那些合同我们已经帮您登记了，到时候你只要协商自己的名字就行了。”
“还有，我叫杨可可，你可以叫我小杨，我们是总部特意派来协助您的。”
听到这句话，马腾点了点头。
男人傻眼了，他赶忙回来问道：“他刚刚说什么合同的，都是真的？”
“当然是真的了。”女孩笑着说道：“这里的合同都是马腾先生的房子，我们已经准备好了，未来的半年里，我们应该只会和马腾先生一个人合作了，所以先生您还是另寻他处吧。”
男人人傻了，他完全没想到人不可貌相这句话，居然是真的。
这个马腾看上去十分的土气，但是没想到居然会有这么强的能力。
一个年纪轻轻又有车有房的人，还不止一套，自己一个人就能养活一整个房产中介。
这样的男人，得多有钱啊。
他不相信这个人是自己赚到的钱，他肯定是有门路，或者是父母就是个有钱人。
“对！绝对是这个原因。”
他心里想着，但还是有些犹豫。
想到这里，他赶忙折返了回去，立即来到了马腾的面前。
“马先生，我看您也是真的累了，不如我帮您代签名吧。”
听到这话，马腾知道这个家伙肯定是有什么找自己。
无利不起早，这个家伙肯定也是这么想的。
只是他很好奇的是，这个人到底还要不要脸了。
马腾笑着说道：“不好意思，不需要。”
“别啊，我看你看的我都跟着手酸，我就帮你写几个，这房产出问题实在是太小了，这些合同其实也只是废纸而已。”
听到这里，马腾倒是真的有点累了，主要是无聊，他现在都写困了，自己的名字也写的越来越潦草。
他将笔递给了这个人，男人十分的激动，这可就是相当于马腾的认可了，他赶忙装模作样地忙碌了起来。
很快，男人就完成了任务，马腾很是满意，他没想到这个男人居然这么迅速。
他淡定地说道：“谢谢了，这是给你的报酬。”
男人十分激动地攥着钱说道：“这只是小事，只要马先生您说话，我第一时间冲过来，你想让我干嘛我干嘛！”
不过马腾也只是笑了笑，并没有再回答了。
而男人却冷笑一声，他刚刚已经记住了这个人房产在哪里。
既然这个家伙是想要租出去，那肯定是得已经装修好了的房子，说不定自己现在过去，还能从房子找到几件宝贝。
很快，他就找到了这个小区，男人激动坏了。
说不定这里面还有什么没有来得及扔掉的钱，没有存放的存着之类的。
结果他熟练地推开了一栋楼的房间，但是他却发现，这里根本就没有任何值钱的东西，甚至有的地方根本就没有准备任何好电线。
他人傻了，忙活了一天，结果却没有达到自己想要的语气。
他认真地想了想，既然这些事情是自己给马腾签约的，那四舍五入，这房子就是自己的啊。
到时候他们将房子卖出去的话，自己不就能靠着合同赚钱了吗？
他心里十分的高兴，等待着房子卖出去的那一天，自己好来敲诈一笔。
可是这头马腾直接将合同给撕扯成了碎片，扔在了地上。
这些东西最好还是不要的好，马腾淡定地说道：“你们那边准备的怎么样了。”
女孩赶忙说道：“他们基本上已经拍完照片了，等您过目呢。”
马腾点了点头，紧接着说道：“你们店面的流量怎么样。到时候可别一个月才给我卖出去一套房子。”
“不会不会！”女孩尴尬地笑了笑说道：“先生您的房子那么好，肯定有很多人来买你的房子的。”
“那我倒也是不着急。”马腾平静地说道：“反正我一开始也只是觉得闲着有些浪费。”
“这样吧，第一天要是没有卖出去的话，第二天就直接打折好了。”

第329章  家里亲戚
将眼前的事情搞定，马腾轻松了不少，之后这些事情就不用自己麻烦了，房子他主要留下了两个。
一个是之前自己住的房子，一个是妹妹现在住的房子。
只有这两个就足够了。
时间一晃，半个月过去了，马腾和每天一样，有时间就出去钓钓鱼，和一些老大爷下下棋。
下棋虽然能消磨时间，但就是有点费老头。
虽然他已经十分收敛了，可是和他对弈的老人第二天基本上都不会再来了。
因为马腾用自己的棋艺，证明了他们这一辈子的棋都白下了。
这对人的打击还是相当巨大的。
一个公园下没了之后，他就跑到第二个公园。
半个月之后，三环内的公园都没什么老头了。
马腾也就不再下棋了，而是和他们钓鱼。
但即便是钓鱼，他也将所有人打击的够呛。
钓鱼却是是一个休闲娱乐，陶冶情操的事情。
很多时候，几个小时没有鱼儿上钩都是正常的。
可是马腾以来，那些鱼就好像见到亲人了一半，拼命的往他鱼钩上咬。
他们就看着马腾扔进去一次钓上来一次，扔进去一次，钓上来一次，彻底将他们打击的不敢再来了。
他们准备钓鱼用了几个月的时间，钓鱼的工具，鱼饵，结果倒好，三天钓上来一条小鲤鱼。
那头马腾都快拽上来五六十条了。
人家钓鱼靠耐性，马腾钓鱼靠体力。
最让他们傻眼的是，马腾最后居然把鱼都给放了。
钓鱼的时候，除了钓到特别小的鱼，不然他们是不会轻易放走鱼的。
原因很简单，鱼也不是傻子，真的要是咬勾了一次侥幸逃脱的话，它下次可能就再也不要勾了，甚至这么影响下去，一条河的鱼都不容易咬勾了。
当然这也只是口口相传的事情，没有什么道理。
但马腾扔进去了五六十条鱼，也让几个人十分的反感。
再之后，马腾也就不去钓鱼了。
今天也是如同往常一样，马腾本来想起床就去钓鱼的，他买下了一个五公里宽的小水池，在里面养了些鳄鱼。
这是他第一次尝试钓鳄鱼，要是不行的话，鳄鱼卖出去也能赚不少钱。
可是没想到他还没等出门，门外就响起了一阵急促的敲门声。
他打开房门，只见一个男人正脸色慌张地站在自己面前。
“你是？”
能找到自己住的地方的人都不简单，走错的概率也几乎没有，因为自己这里的房产很大，而且附近十公里之内基本上只有他自己的房子。
男人紧张地说道：“我叫马原。”
听到了这个名字，马腾倒是有些意外。
因为他还真认识。
“你是我三哥的儿子？”
马腾的家族比较庞大，他爸爸只是其中一脉，而这个马原，就是他三哥的儿子。
一个和自己平辈，但是却比自己大了三十岁的男人。
自己的辈分比较高，虽然和这个马原年纪相仿，但实际上自己是他叔叔。
“二叔。”
马原激动地说道：“您还记得我吗。”
马腾心里有些奇怪，自己又不是多大岁数了，怎么可能不记得他呢？
“你找我有什么事情吗。”
“都是小事都是小事。”
马腾将这个人让进来。
他心里清楚，说是小事，实际上事情可都不小。
马原搓了搓手说道：“就是想要让您，帮我给我儿子转个学。”
听到这话，马腾很是奇怪地说道：“转学？为什么要转学。”
“他原来那个学校不怎么好。”
听到这话，马腾略微点了点头。
这倒也是有可能，小镇上的教育，肯定不如市区的重点学校好。
但是冷不丁让孩子转学，孩子能接受吗？
他问了马原。
马原却郑重其事地说道：“这是为了他好，容不得他不接受，在那个小地方待下去，是没有出息的。”
“行吧。”
这件事只是小事，马腾解决的话，其实很简单。
无非就是自己一通电话的事情。
最关键的还是他在这里的住房问题。
“你在这里有房子吗？是打算怎么办？租房子？”
“不是，我是想请您帮我们个小忙，您一定在这里有很多房子吧？借给我一套，我媳妇和儿子，两个人够住就行。”
听到这话，马腾多少有些不舒服，两个人这辈子也就见过两面，第一面还是一群人嘲讽自己这辈子无所作为，只能当个废物，家人都说自己还不如马原他们，他站在一旁洋洋得意，偷笑的时候。
第二次就是这次了。
上次见面都是十年前了。
不过，毕竟是亲戚，马腾微微点头，迟疑地说道：“可以倒是可以，不过我房子都已经卖出去了，现在手里也就只剩下两套房子了。”
马原嘿嘿一笑，说道：“谁信呀，二叔你肯定有房子，放心好了，我媳妇她年轻，不会弄脏你的房子的，您就随便给我一套，不要别墅复式，随随便便来了几百平的就行。”
听到这话，马腾也不知道该说什么好了。
安排房子也不是一件难事，但这种理所应当的感觉让马腾很不舒服。
不过毕竟是亲戚，马腾也不好说什么。
他微微点头：“行吧，你说吧，上那个学校，高中？”
“哪能啊，二叔，我才二十六岁，我孩子今年也才六岁，想上个好一点的小学。”
“六岁？”马腾瞪大了眼睛。
重点小学？
他一时间居然不知道该说什么好了。
那小学升初中，初中生高中，最后到大学，不会都让自己给承包了吧？
马原看到了马腾的犹豫，赶忙说道。
“二叔你能耐大，我不行，我孩子的事情可就靠您了，仔细算我儿子可就是您孙子了，您这能不管吗？他里里外外就是你一个靠谱的亲人了。”
马腾深吸了一口气，无奈地点了点头，“行吧，我到时候给你安排。”
事情想处理还是很简单的，有些公立的学校需要户口，入学也早就已经截止了，这些可以不用考虑，那些私立学校，就是马腾的目标了。
他报出了自己的名字，校长没有丝毫犹豫，甚至直接免掉了一百万的学费，就让孩子顺利入学了。
这所学校有钢琴课，舞蹈课，外语课，几乎所有兴趣班等自选课，专业的学科教育也都是教授级别的老师。
兴趣班可以自选，主要学科辅导都是教授，而且还能直接晋升本市最好的中学。
几乎是完美符合了马原的想法。
他对马腾十分感激，而马腾也交给了他一栋房子的钥匙。
马腾确实是没有房子了，他不在乎什么学区房，而且这边基本上都是些老房子，又是郊区的地段。
他也不可能为了马原，给他买一套房子，干脆就直接在附近租了一套房子，方便他们上下学接送孩子，直接租了六年，也预付了他六年的水电。
马原听到这些，就差给马腾直接跪下了。

第330章   得寸进尺
很快，他就带着老婆走进了新家。
马原老婆名叫霞子，也是小镇上的人，去找马腾，也是她的提议。
当她知道马原居然有一个这么土豪的亲戚之后，立即想到了自己儿子的教育问题。
可是刚来到小区，她的脸就变了。
“你那个亲戚靠不靠谱啊，就给我们找了个这破地方？”
“这不好吗？”马原奇怪地说道：“我们以前住的房子可是单位分配的，这小区多好啊，有山有水的，还有人站岗，我们那破小区，冬天冷夏天热，都快成危房了。”
“呵呵，咱们是穷人，你二叔马腾他不是有钱吗？他应该给咱们安排一个别墅，不要多大的，最少也得上下两层带个地下室吧？”
“你别那么说，我二叔他和我没差几个月，我哪好意思让他给我找个那么好的房子啊？这还是他租的呢！”
霞子不屑地说道：“你就听马腾瞎说，他肯定有房子，那么有钱，房子说不定得有几千套，什么别墅没有？就是不想给你罢了！”
“还是亲戚呢！什么狗屁亲戚！”
马原无话可说，走进了房子，霞子更加愤怒了。
“什么东西，就给我们一套两室一厅的房子？以后我爸妈来了住哪里？”
马原眼神奇怪地说道：“不是给孩子上学用的吗？你爸妈怎么还来呢？”
霞子瞪大眼睛说道：“那我爸妈不来，谁照顾咱们家孩子？”
“你啊！”马原疑惑地说道：“不是说好了，我在家上班，你在这里照顾孩子上学？”
听到这话，霞子笑了：“你真是个傻子，你二叔这么有钱，你还上什么班啊？让你二叔马腾给你找个工作，什么副总经理，董事长什么的，你没事就坐在办公室收钱就行了，我这得美美容，健健身什么的，到时候接送孩子，也让孩子脸上有光不是？”
马原闭上了嘴，不再说话了。
霞子噘嘴说道：“我看了那个学校，在哪里上学的父母，接送孩子开的都是七八百万的车，什么马啊，鸡啊什么的豪车，你看看咱们两个？家里就两电动车，电瓶还让人给偷了！”
“不要求别的，你二叔至少得给你配一辆车吧？不要贵的，那个什么拦瘠薄尼就行。”
“那是兰博基尼……”马原无奈地说道。
“哦，我说怎么一个车的名字还骂人呢。”
“人家又不欠我们的，我听说这学校一年的学费就得一百万，六年就是六百万，这套房子可是学区房，一个月要八千块，水电我二叔也给我们交了，这就行了……”
“行什么行！你不愿意说我去说，呵呵，都那么有钱了，帮帮我们怎么了？他总不能不认你这个亲戚吧？他要是不愿意！咱们就和他爸妈去说！看看这家伙到底有没有人性，还认不认祖宗了！”
完全不知道发生了什么的马腾，正在自己的人工湖，用一根拴着鸡腿的实心铁棍，叼着鳄鱼。
不过让他十分失望的是，这些鳄鱼都是人工饲养的养殖鳄鱼，除了喂到嘴边，要不然他们鸟都不会鸟你一眼。
说白了就是培养出来专门为了送上餐桌的。
根本就没有一点野性，懒洋洋的，动都不愿意动一下。
“这可不行……”
马腾本来只是想试验一下新的钓鱼方式，其他的钓鱼方式实在是太废老头了。
哪知道这倒好，自己成养殖户了。
他决定饿他们十天半个月，逼他们咬勾。
而就在此时，他接到了一通电话。
“二叔？”
电话那头的声音有些颤抖。
马腾迟疑地说道：“马原？你找我有事吗？”
马原吞了吞口水，犹豫着说道：“我就是想让你给我介绍一份工作。”
“哦，这么回事啊，不过我听说你在镇上的工作挺好，怎么突然想换了？”
“有点想儿子，就想在这工作，然后也能陪陪他。”
“没问题！”马腾一口答应了下来。
马腾手下几十家公司，马原年纪也不大，还是能学习的时候。
“你有什么想干的吗？”马腾认真想了想，马原的学历不太高，能处理的工作其实也挺少的。
“对了，我记得你是搞建筑的吧？我给你介绍个装修的工作吧，我给你开个装修公司，正好我手底下也有不少活。”
马腾之前卖出去的房子可都是没怎么处理过的，而且新买房的人绝对是要装修的。
他就把马原介绍过去，自己以降低价格为要求，他们是绝对不可能拒绝的。
只要这马原肯干，到手那就是几百个装修的工作啊，不说大赚，一年赚个小百万应该是没有问题的。
马原也很激动。
“当然可以啊，我在镇上也是搞装修的，这个我擅长。”
就在此时，两人的电话里忽然传来了一个不和谐的声音。
“行什么行！”
“呵呵，二叔啊，我是霞子，是马原他媳妇，我家马原干不了重活，前几年搞装修腰闪了，主要想让你介绍一份能轻松一点的工作，比如什么经理呀，董事长什么的，我听说董事长都可清闲了，也不用怎么费脑子，他肯定能行。”
马腾笑了，董事长清闲？确实，有的人过的相当清闲，比如自己。
可董事长他是有能力才当上一步一步走到最高的位置上的，自己把马原空降成为董事长，那后果就只有一个。
等着倒闭就行了。
“不行。”马腾斩钉截铁地回复道：“这不可能，也不符合规矩。”

第331章     请来帮手
听到这话，霞子有些不高兴了，她直接说道：“二叔你还这么有钱，给我们介绍个工作怎么了。”
马腾笑了，他直接说道：“你要是有能力，我求着你工作都行，但你得有那个能力才行啊。”
霞子赶忙说道：“其他的没有能力，但是做个官还是可以的，实在不行，您借给我们几千万，我们做生意也行啊。”
几千万的生意，马腾忍不住吐槽了，他不是不想给钱，只是这个人压根就不想做什么生意，只是想让自己给钱。
自己给钱倒也不是不行，只是他给钱可以，却不喜欢别人直接管自己要。
更何况这两个人平时没有帮他，马腾能做到现在其实已经算是有情有义了。
他淡然说道：“不好意思，这个还真的不可以。”
“呵呵，你说你那么多钱，放着也是放着，不如给我做投资，我们肯定能行的。”
“你说说吧，你拿到两千万，准备干嘛。”
马腾也不废话：“你只要能说出个所以然来，钱我就直接打给你。”
听到了这句话，霞子愣了一下，她认真地想了想，然后直接说道：“我们可以开一个建材店。”
只是听见建材店三个字，马腾就已经知道她的目光是多么短见了。
他淡然说道：“不好意思，这个忙我真的帮不了你。”
霞子生气地说道：“可是你要是不帮我们，我们孩子怎么上学啊？到时候要是被别人比下去该怎么办？人家的父母都是有钱人，他的父母却是这样的人呢？”
马腾眉头微皱，这是什么逻辑。
“你的意思是说，我不只是得给你孩子找一个好学校，还得给你们两个人钱，让你们成有钱人。”
“我这是为了孩子想的，大概就是这个意思吧……”
“你是我家人？你照顾我爸爸还是照顾过我的妈妈，还是说你是我的长辈，我凭什么养着你们两个。”
“马腾！你别太过分，你有钱还不是得靠我们！”
“呵呵。”马腾淡然说道：“早知道你是这么一个人，当时我就不应该帮你们。”
马腾一开始其实就想到了这个人可能会朝自己要钱，其实自己也不是不打算给他，甚至马腾都给他准备好了一个那么样的工作。
一年少说能赚几百万，可是他们居然这么说。
霞子怒气冲冲地说道：“你说你给还是不给吧！”
“不好意思，没有。”
听到这话，霞子也无话可说，马腾不想再浪费时间，直接挂断了电话。
两人面面相觑，霞子冷笑一声直接说道：“你看吧，这就是你的亲戚！真不要脸。”
说着话她就直接将手机一摔，马原也十分的无奈，毕竟事情到此，马腾已经帮了他太多忙了。
可是霞子却不打算就这么算了，她冷笑了一声，心里想着怎么也得拿这马腾一笔钱。
这家伙这么有钱，不坑点心里总归是不舒服。
一天之后。
马腾此时正在家里的别墅打游戏，此时却听见有人按下了门铃。
马腾打开了房门，没想到看到的却是自己家的亲戚。
此时来的人不只是一个，这倒是让马腾很是意外，之前他可从来没有见到过这些人聚集的这么齐过。
很快，众人扶着老太爷走了进来，马腾和他们接触的并不多，毕竟一开始只是被他们当成一个废物看待，所以对他们实在是没有什么好感。
这些人本来就瞧不起马腾，知道马腾有钱了之后，也不好意思和他借钱。
本来都相安无事的大家，没想到因为马原开了一个先和，其他人都有些心思了。
这次来，他们不是为了自己，而是为了马原。
将几个人请进了房间内。
这些人本来都看不起自己。
当年他们一个个嘲讽自己绝对不会有出息，并且让爸爸千万不要将房子给自己，说马腾肯定没办法给他养老，还让他父亲将房产过继给侄子。
等等骚操作当时却是震惊了马腾。
不过现在，马腾已经是亿万富翁了，可他们却还是那些见利忘义的小人，本来就不是一个世界的人，马腾反倒是释然了。
几个人静静地看着这气派的客厅，心里不免有些嘀咕。
这马腾到底是干了什么东西，才能赚这么多钱啊，当时这个家伙可是在工地搬砖，恨不得四处要饭的主，现在居然这么有钱。
几个人心中暗想他可能是做了什么违法的事情，不然绝对不可能赚到这么多钱。
马腾直奔主题问道：“老爷子，你带着这么多人来，是有什么指示吗？”
听到这话，男人只是微微一笑，紧接着他说道：“马腾啊，我们以前一直都知道，你绝对能成功的。”
听到这话，马腾只是冷笑一声，以前？
他淡然说道：“我怎么记得以前就是你们说我不行，应该去死的才是啊？”
“呵呵，那都是激励你的话。”
“是吗？”，马腾冷漠地看着几个人，直接说道：“行了，别浪费时间套近乎了，有什么事情就直接说吧。”
几个人对视一眼，一个男人试探性地说道：“那个，马腾啊，我听说你给马原一套几百万的房子？还给他儿子上了个几百万的小学，我倒不是其他的意思，只是想着，看你能不能给我也安排一个。”
“没有。”马腾淡然说道：“你这个年纪，就是上大学都太晚了。”
“那实在不行，你给我一辆车，一套房子也行！”
“你没有手没有脚吗？”马腾奇怪地看着他说道：“上来就要车要房子，我欠你的吗？”
“马腾，别听他说，他就是喝多了。”老人微笑着说道：“我们主要来还是为了马原的事情。”
“我们都听说了，你给马原找了个房子，可是他毕竟不是个有钱人，对于那些有钱人来说，他那点钱实在是不够看的，人家有钱人开个几百万的豪车去接送孩子，你总不能让他开着电动车去接送孩子吧？”

第332章  公开征婚
听到了这话，马腾平静地说道：“人家那个学校不是有校车吗？”
“我听说校车都没有人坐，人家都是开车送的……”
“所以呢？什么都得和人家一样的，人家有个几十个亿的豪宅，是不是我也得给他置办一个？”
老爷子苦笑着说道：“也不是这个意思，租，你就算是借给他先开着，让他撑撑场面，到时候也能让孩子不那么丢脸。”
“然后呢？等孩子长大了，他怎么和孩子说，说那些豪车是我们借的，我们实际上的房子只有八十平米？”
“这……孩子长大了，自然就会明白的，现在孩子不是小吗？他会自卑的。”
“所以为了体量别人，我就无所谓了？”
马腾淡然说道：“要好的教育，我给教育，要房子住，我给房子，没工作我给工作，哦，我是看出来了，你们不是想要这些东西，你们就是想要钱对吧？”
一个胖子忍不住大声吼道：“马腾！你怎么说话呢，这可是老爷子！”
“你给我滚！”马腾指着他鼻子说道：“现在滚出去！”
“马腾！你敢这么说我？”
“这是我家！”马腾冷笑道：“你们当初一个个是怎么评价我的？现在还记得吗？到现在反倒是担心孩子成长时候身心是不是健康了？”
“不就是想要钱吗？说实话就很丢人吗。”
老爷子脸色也渐渐变了，他直勾勾地说道：“马腾，别有了钱，就丢了人性！”
“丢了人性的是你吧，我是看出来了，你们今天这么一大堆人过来，就是为了来威胁我来了是吧？”
“行，不就是想要不受小孩子排挤，不被其他人看不起吗？我现在就给你处理了。”
他掏出手机，直接打给了自己的秘书。
马腾淡定地说道：“王秘书，帮我联系双门小学，我要给他送一个学生。”
老爷子一愣：“不是说给车给房子吗？怎么换小学了？”
马腾微笑着说道：“这双门小学是市区最破的小学，马上就要倒闭了，哪里的学费一年只要一千块，能去哪里的，基本上就是一些外地工人，或者是孤儿院里的孩子，来这里解读一年。”
“去哪里读书，保证马原的孩子绝对不会自卑，甚至还有可能产生优越感呢！”
“简直是胡闹！”老爷子生气地说道：“你这样做太过分了！”
马腾笑了。
“你要是觉得我过分，拿钱来啊，他的学费六年就是六百万，房子我就不要了，你把学费付了就行，付吧。”
听到这话，所有人都沉默了。
马腾不屑地说道：“我做到这些已经够仁至义尽了，你们还得寸进尺，真的以为我和我爸一样，都那么好说话呢？”
他挥了挥手，不耐烦地说道：“现在马上在我眼前消失！”
众人面面相觑，只好离开了别墅。
而此时在等消息的霞子也十分的着急。
“我告诉给太爷爷了，让他爷爷亲自和他说，我就不相信马腾会不服软，你就等着开上宾利，兜里揣着几千万的日子吧！”
马原却满脸愁容，无奈地说道：“你可真是胡闹。”
“呵呵，到时候你就得感谢我了，给你赚到这么多钱。”
而此时一个人忽然一脚踹开了房门，冷着脸说道：“你们马上离开这栋房子。”
“为什么。”霞子迟疑地说道：“难道是马腾给我们找到大别墅了。”
“什么大别墅，这房子不租给你们了，赶紧走！”
“可是我们房子已经交了啊！”霞子赶忙说道。
“交钱？我可没看到钱，要么你现在交钱，要么就赶紧搬走！”
霞子虽然又哭又闹，却还是被拖了出来。
他们的行李被直接扔到了楼下，摔了个稀烂。
“这怎么办？”
马原无奈地说道：“学校是寄宿制的，先把孩子送到哪里让他住一段时间，我们先去问问马腾到底是怎么回事。”
可是两个人刚把孩子送到了学校，校方的人就拦住了他。
保安淡定地说道：“不好意思，你们的孩子并没有入学籍。”
听到了这句话，马原愣住了“不可能啊，这是绝对不可能的。”
他难以置信地说道：“这件事是我当时看着马腾帮我们处理的啊。”
“哦，你这么说，我倒是看到了，这孩子入了学籍，但是之后也又别人退了。”
听到这话，霞子愤怒地说道：“我去找马腾！”
很快，她就小跑着离开，马原只能一边看着行李，一边保护着小孩子。
霞子坐上了出租车，不出半个小时，就到了马腾的房门口。
她咚咚咚敲响了房门，马腾倒是十分淡定。
“呦呵，你们还分批次来的。”
“你为什么要把我们孩子的上学资格给撤出了？”
马腾十分愿望地说道：“我们是绝对没有这个意思的，但是是你们老爷子劝说的，他说不用我给你提供任何帮助，你们自己可以的。”
“啊？”霞子人傻了，他完全不相信这老头居然会还怎么说。“她赶忙说道：“不是这样的，绝对不是这样的，我们缺钱，也很想让您帮忙。”
“这样啊，那我不帮。”马腾微笑着说道：“你们自己想办法吧。”
说罢他直接扬长而去，气的女人直跺脚。
可是这又能怎么办，马腾根本就不会再管他们任何事情，两个人只好回到了老家，不过此时他们倒是想到了一个人，马腾的父亲，这个人肯定能帮到自己，说干就干，两个人直接去找了马腾的父亲。
而这头马腾则一个人清静了不少，回到了家中，他打开了电视，却忽然看到了一处关于医药的消息。
本来它是对医药不关心的，毕竟这个东西内行和外行完全是两个东西，他不懂，也不想接触。
只是这个医药的消息去让他很是诧异。
“市场最大的医药公司的千金小姐，公开求偶。”
而条件，居然是，整个公司。
其他的马腾倒是不关心，他关心的，是这个女孩居然是刘佳。
她居然在搞这种事情，马腾反倒是提起了兴趣，准备看看到底是怎么回事。

第333章     商盟
这场公开招女婿的操作，自然是这个刘佳搞出来的事情。
刘家两位老人听说马腾居然没有和自己的女儿在一起，那刘佳不就成了反复无常的小人了吗？
先是骗人退婚，后来又和现任分了手，这在外人看来，那就是妥妥的滥情啊。
这可愁怀了两个老人。
自然也愁怀了刘佳。
她没想到只是退个婚，居然有这么多破事。
但是刘佳可不是一个安分的姑娘，既然事情被他们想的这么糟糕，那她干脆多做一点糟心的事情。
直接公开招夫婿，既然大家都觉得丢人，那她就破罐子破摔好了。
这可吓坏了她的父母，当天就赶紧让人将消息封锁，不让任何人外传。
毕竟他们堂堂刘家的女儿居然用这种方式找男人，那说出去的话，实在是太疯狂了。
马腾很是无奈，这小妮子制她父母还真有一套。
而就在此时，他却收到了王龙的电话。
王龙是绝对不会骚扰自己的，他打电话，绝对是有事情要处理。
他接通了电话，王龙果然说出了自己打电话来的目的。
“商盟准备重新成立了，我们想邀请你也一起参加。”
之前就是因为马腾没有在商盟之中，导致出现后面一连串的事情。
现在不管怎么说，也得想办法拉他进来。
当然这是王龙的想法，马腾愿意不愿意，那只能另说了。
马腾听后沉思了片刻，便直接答应了，这件事对于自己来说没有任何坏处，反正只是挂个名字。
“我答应你了。”
听到这话，王龙激动地说道：“真的！”
他笑着说道：“你不用来参加具体会议，只要挂个名就行，到时候处理事情的话，也方便一点。”
因为以前的商盟导致的贪污的事情实在是太多了，各个老板相互勾结，几乎是将整个行业给垄断了。
现在重新开始，未必不是一件好事。
马腾平静地说道：“当然没有问题了。”
“对了。”王龙不好意思地说道：“但是明天你得过来一趟，就是参加一次第一次会议，之后你就不用来了。”
马腾完全没有拒绝，直接答应了下来。
第二天很快就到了。
马腾也按照约定，来到了这个商盟的办公大楼。
在这京城圈子里面的所有老板此时都聚在了一起。
说是会议，实际上就是大家吃个饭，互相认识一下，以后也好有个照顾。
看顺眼的大家合作一下，不顺眼的就相逢一笑泯恩仇，以后大不了就别往来就是了。
当然，这其中也有不少缺钱的，也有不少却事情做的，大家可能就一拍即合，就投资了。
事情就是这么简单，马腾在这些人当中，反倒是有些格格不入了。
第一，他不缺钱。
第二，他有很多事情做。
王龙和马腾打了声招呼之后，便直接离开了，他还有很多事情想要去和他们商量。
比起这个人，马腾只是打了个哈欠，随便找个沙发就坐了下来。
他准备先休息一下，等到会议结束再离开。
可是万万没想到的是，他刚坐下，一个声音就在他耳边响起。
“谁让你坐下来的。”
听到这话，马腾愣住了，他完全没有想到会听到这个声音。
他有些迟疑地说道：“这里难道不能坐吗？”
男人淡然说道：“能坐，但不是你该坐地地方！”
听着他的话，马腾笑了。
实际上不知道有多少人，盼着自己坐在他们面前，自己都没有答应，今天反倒是落了一个不能坐的地方。
“行！我起来！”
马腾只是觉得好笑，准备离开。
可男人却转头看着他说道：“我让你走了吗！”
“坐在我们主位上，你还想离开？”
这一句话瞬间吸引了周边所有人的注意。
马腾淡然说道：“那你说我该怎么办。”
“等我爸爸过来了，你亲自给他道歉，磕头认错！说自己坐在会长的位置上有罪！”
听到这话，马腾笑了。
自己还是第一次听说这样的规矩。
他淡定地说道：”所以你打算这么罚我？”
“我罚的就是你！”
男人心里十分的得意，这还是他爸爸第一次当上会长，他第一次使用权利，没想到就碰到了这种直接往枪口上撞的人。
他指了指马腾说道：”我让你走，你才能走，知道吗。“马腾平静地说道：“这也是你们这里的规矩。”
“这是我的规矩。”男人神情傲然，却不知道他得罪的这个人，到底是谁。
此时王龙也看到了这一幕，他神色更加紧张，赶忙小跑着来到了两人的面前，十分生气地说道：“你知道你在干嘛吗！”
“对，王叔，你快看看，这个人居然坐在我们给您和我爸爸准备的沙发上，是不是太过分了。”
“我说的是你！”王龙一巴掌甩了过去，瞬间将他的脸颊打肿，一下子扇飞了出去。
男人强撑着坐了起来，难以置信地看着眼前的一幕。
王龙更加紧张，明明是他将人带来的，如果处理不好的话，以后遇到的麻烦只会更加的多。
男人的老爹，也就是会长赶到了。
他看着自己的儿子居然被欺负了，一时间也懵了。
“到底是怎么回事？”
“王龙兄，你和我说说看。”
经过了刚刚看到的画面，王龙也知道个事情的大概，就将刚刚发生的事情给讲述给了他。
听到这话，其实他虽然知道自己儿子有错在先，但是他不知道这个男人是谁，居然值得王龙出面袒护。
王龙本想解释，却被马腾一把拦下。
“只是一个普通人而已。”
听到这话王龙只好撒谎。
听到这里，会长呵呵一笑：“我说王龙兄弟，我们好歹也是有几十年的交情了，你居然会为了一个外人对我儿子动手。”
“事情分明是你儿子故意找麻烦的。”
“我不管！”会长直接说道：“你已经被商会除名了，还有那个人，胆敢抵抗我的人都得消失！”
看着对方点了自己的名字，马腾何乐而不为呢，反正他根本不想来。

第334章    办事
马腾直接转身离开，王龙无可奈何只要跟上。
会长看着这两个人，心里其实全都是嘲讽，但是让他万万没想到但是，马腾一退出，忽然有几个老派的企业家也纷纷选择推出。
这倒是让男人十分的意外，按道理说这些人应该加入商工会，可是为了什么，他们却在此时选择了离开呢。
不过他倒是没有多想放，反正自己这里人多着去了，到时候没了张三，不是还有李四吗。
可是让他更加没想到的是，居然没有人来商盟商量事情了。
时间一分一秒地过去了，很快，他们就发现了问题所在。
自己的商会怎么全都跑到马腾那边去了。
一开始他还以为只是普通的调动，但是让他万万没想到，一个星期之后，他这里居然人去楼空了。
当然，名字还是挂的他们的名字，但是已经没有人来他们这里开会了。
逼不得已，他才和王龙道歉，也给马腾郑重其事地道了歉。
将他亲自请回到商盟。
看着他哭诉的样子，马腾和王龙倒也是真的玩够了。
反正这里面有一半都是自己投资的人，他们肯定知道自己是什么人。
可是这个人虽然给马腾道歉了，但是不代表他心里服气。
他认为马腾之所以能搅动那么多人，全都是王龙的功劳，至于说这个马腾，实际上只是一个小小的老板而已。
结果让他意外的是，这一次马腾居然又来了。
这个人到底是有没有点自我认知，难道不知道所有人都讨厌这个家伙吗？
不过回忆海慧寺的继续，他这次可不敢再得罪众人了。
会长小声说道：“在京城边上，我们有一个还没有竣工的工程，现在这马上就要烂到我们的手里了，这次来，其实只有一个想法，那就是希望大家能救救它。”
几个人对视一眼，他们都知道这是一笔烂账，根本就没有办法算得清楚。
而此时会长却看重了马腾，在他看来，马腾是最好的人选，不是以内他厉害，而是因为他是个傻子。
只要这个个人足够的笨，到时候自己就能赚到钱了，还能将这个烫手山芋塞给马腾。
马腾微微一笑：“可是我根本就不需要这些东西吧？”
听到这话，几个人对视一眼，王龙缓缓说道：“我说会长，你自己的孙子儿子都不用，反倒是想将这件事推给外人，然后自己装哑巴。”
王龙的话一针见血，很快几个人也明白了他们的意思。
无非就是赚钱的是他们，赔钱的却是自己，这和之前的商盟还有什么区别吗？
会长也没想到自己只是一句话，居然会牵扯出这么多连锁反应。
他十分的紧张，又担心事情会演变到无法控制。
反倒是当时人马腾最为淡定，这件事对于其他人来说很麻烦，但是对于自己来说，相当近简单了。
他能解这些人的所有问题。
可是自己凭什么。
“我答应你！”马腾忽然说道。
听到这话，王龙赶忙说道：“我虽然不搞房地产，但是这些东西上面牵扯的公司实在是太多了。”
他们表情平静，但是马腾却打破：沉默，让几个心脏选着的人放松下来。
马腾很是淡定地说道：“那份所谓的借条，早就已经被我给撕碎了。”
听到这话，众人松了口气，却是，事情要是最麻烦的。
马腾淡定地说道：“不过我倒是有一个条件。”
“那就是我事成之后，你要赔偿我赚到的所有钱。”
意思就是不赔不赚，赔钱是马腾的，输钱也是马腾的。
“当然可以了！”男人激动地说道：“完全没有问题。”
那一批烂尾楼，是绝对不可能卖的出去的，别说是卖的出去了，就是能不能拿出来卖都不一定。
听到了这句话，马腾微微一笑。
他自然有自己的想办法和判断，事情能解决，却是很困难的。
不过马腾也知道这个人的毛病，他的毛病就是在于他这个人根本就不是合格的决策者马腾直接离开了这里。
而会长却高兴的已经合不拢嘴了，那个破工程给马腾，他没有任何损失，反倒是能赚到一些口碑。
他何乐而不为呢，而且最重要的是，这个马腾原因当冤大头。
就算是事成之后，名声也是自己的。
他也调查过这个马腾了，背景虽然不简单，但终究是个有钱的小老板，家族还是住在镇上面，这一点就可以说明，这个家伙只是一个血气方刚的小伙子而已。
会长十分得意，他心里清楚自己该怎么做。
王龙十分的着急，他知道答应这件事的话，后面牵扯的人实在是太多了。
但是马腾却十分的淡定。
“这个工程他们没有办法处理，我要是能处理，不就是一个逆转形象的关键吗？我一个小人物都能解决这件事，他们这个大家族解决不了？不就摆明了是在耍赖吗。”
王龙苦笑着说道：”事情是这个事情，可是这个地方牵扯的公司有将近五十家，背后的欠款更是十分的复杂，工程最少五年才能完工，现在连动工都是麻烦事。”
“根本就不是能解决的事情。”
听到这话，马腾笑了。
他看着王龙，平静地说道：“你信不信，我一通电话过去，这件事就能解决。”
听到这话，王龙摇了摇头，就算是马腾能力通天，但是这件事可实在是太复杂了。
光是修建工程的工程队，就有三个。
结果实际上他们只请了两个，有一个愣是在完全没有人通知其实不需要他们的时候干了一整年。
没有人察觉出来异常，都以为是对面的工程队成员，直到算钱的时候才发现多出来的人。
这侧面说明了这个地方管理的混乱程度。
根本就不是他们能想清楚的，这背后牵扯的人实在是太多了。
王龙自问自己，除非是重头开始，否则绝对没有任何可能。
可是就在此时，马腾却挂断了电话。
“我已经解决了。”
王龙震惊了“什么！”

第335章     工程
谁都没有想到马腾居然这么轻松就解决了。
会长难以置信地看着马腾说道：“你是在开玩笑吧。”
马腾倒是十分的淡定，他将刚刚收到的短信展示给了几人看。
看到了这信息，所有人都傻眼了。
马腾还真的做到了。
这个他们一开始当成冤大头的家伙，居然轻而易举地解决了他们都觉得麻烦的事情。
这件事让所有人都对马腾刮目相看，他们根本没有想到马腾居然这么厉害。
王龙也很是吃惊，他和马腾认识这么长时间，却还是第一次见到他在商业上的人脉。
自己想想都头疼的事情，他只要一通电话就能解决了？
而他的表现，也吸引了一个男人的注意。
男人淡然说道：“如果这也能算得上是厉害的话，那不知道我得多强。”
听到他的话，众人都转头看了过来。
王龙迟疑地说道：“你这么说话，意思是你有更好的解决办法了？”
男人呵呵一笑，淡然说道：“我倒不是吹，要是我来处理的话，这件事根本就不用给人打电话，找关系，直接到现场开工就行了。”
众人嘴角一抽，刚刚马腾吹牛，人家能圆上，可人家都做完事情了你才来说这件事没什么了不起，实在是太迟了吧。
男人忽然看向马腾说道：“马腾，光是办成一件事可不叫厉害，你得将事情办下去才行。”
马腾淡然一笑：“这件事好像不用你来教育我吧。”
“呵呵。”男人不屑地说道：“你试试就知道了！”
“行了行了！”会长赶忙打圆场说道：“大家都是朋友，干嘛争执这个东西呢，既然人家马腾有能力，有人脉，能解决就是好事啊。”
“好事？”男人冷笑道：“马腾，你可要搞清楚你的身份，以你的人脉在我们家族面前根本不值一提，我的家族要想动你也只是分分钟的事情，别处理一件小事就洋洋得意，真的觉得自己已经可以和我们平起平坐了。”
听到这话，马腾只是觉得莫名其妙。
王龙也是冷汗直冒。
马腾和他平起平坐？
这个世界上还有能和马腾平起平坐的人吗？
他要把自己的资产都拿出来给商盟公正，那整个世界都得为之震动。
这家伙实在是太有钱了。
有钱到除了他自己之前，剩下的人根本不知道马腾到底有多少钱。
王龙试探性地看向马腾。
马腾却表情平淡，脸上带着一抹淡淡的笑意。
他在生活之中遇到过不少和这个年轻人一样的人，都是仗着自己的家族，狂妄至极。
他们每个人都说的仿佛自己第二天就能赚到千万百万，睁开眼睛就能让银行职员排队给自己送钱。
可是到最后却没有一个能站在自己面前的。
自己越来越高，他们反倒是都消失了。
没想到在这个地方，还有如此狂妄的年轻人。
“你说的很多！”
马腾笑着说道：“我确实是不配和你们平起平坐，这么样，王龙，咱们一起去喝个茶吧！”
“当然好了。”王龙笑着说道：“我听说陈松他们都在外面休息，这几天正好叫过来，我还能给你介绍一个新朋友。”
看到两个人离开的样子，会长无奈地摇头。
“宋元，你糊涂啊，你干嘛没事去招惹马腾啊。”
他还指望着马腾将自己的烂尾楼给搞出去呢，现在这个时候得罪马腾，马腾一通电话再让烂尾楼彻底烂尾了怎么办呐。
宋元冷笑一声：“没事会长，我知道你在担心什么，烂尾楼的事情我来解决！不用让这个人忽悠你！”
“我当时见过这个家伙，半年前不过是个搬砖的小人物，一个底层人士罢了，真以为自己的实力有多强了，估计靠的就是王龙他们的人脉。”
“一个投机取巧的人，有什么资格坐在这里的位置上？”
听到他的话，所有人都恍然大悟。
“原来如此，我就说怎么可能二十多岁就有这么强的能力，手段通天呢！”
“合着是有靠山了！”
“估计就是王龙给扶持起来的，让他来做一个傀儡。”
另外几个人也赶忙拍马屁说道：“没错没错，世界上除了宋元之外，怎么可能会有第二个能力这么出众的年轻人呢！”
宋元呵呵冷笑，他也是这么想的。
世界上不可能存在，和他年纪相仿，实力又如此强悍的年轻人。
他始终相信，自己是独一无二的。
“会长，你就等我的消息吧！事情我肯定会给你解决的。”
听到这话，会长无奈地点了点头，也只能答应下来了。
话分两头，马腾和王龙等人，真的赶到了他的大饭店，在这里等着的还有陈松等人。
他们都是知道马腾今天有时间，特意敢来的。
而此时陈松身边却还带着一个同样的年轻人。
“你好！”年轻人热情地马腾打了声招呼。
“我叫王勉，是陈松老板的助理。”
马腾也报出了自己的名字。
这个男人很是谦卑，看上去也十分有礼貌。
王龙笑着调侃道：“怎么了？陈松，你是觉得自己太老了干不动了是吗？”
陈松微笑着说道：“这位其实是我的接班人啦，公司的事情我有些处理不过来了，培养几个年轻人，以后就是躲在幕后输钱就行了。”
马腾微微点头，这倒也是没什么问题，像是陈松这样的半路出家的土豪，真的要是将公司交给自己的家人，恐怕只会管理稀烂，到时候直接崩盘。
真的不如直接退居幕后，手里握着公司的股权，然后将事情交给那些专业的人打理。
毕竟他们这一行风险和收益并存，交给外行人，基本上就是宣判了死刑。
马腾感叹道：“还是陈松你敢想敢干啊，在国内，应该很少有人愿意将自己一手创建的公司，交给其他人打理吧？”
“我也舍不得，但这是大势所趋，我也得对的你当时对我的照顾不是。”
三人有说有笑的谈话，身边的王勉却很是震惊。
他完全想不到这名叫马腾的面前人，到底为何能和两个大佬一起谈笑风生的。

第336章  马腾的霸气
就在此时，陈松笑着说道：“你看我都忘记了，王勉，我给你介绍一个人，一个对我们公司帮助巨大，将我从破产边缘拉回来的恩人。”
“他不仅仅是我一个人的恩人，也是我们整个公司的恩人，到现在我们公司还欠他将近五十亿的债务，他不仅是我们公司的恩人，更是我们公司最大的债主和股权所有人。”
王勉十分的紧张，手汗都出来了。
没等陈松说完，他就握住了王龙的手。
“王老板，您放心，我是绝对不会辜负您的期望，也不会让您的投资付之东流的！”
三个人有些发愣，王龙无奈地说道：“陈老板说的不是我。”
“啊！”王勉懵了，眼前不就只有他们四个人吗？不是王龙，还能是谁。
难道那个人还没有来？
陈松指了指一旁的马腾说道：“是他。”
听到这话，王勉彻底傻眼了。
他看着三个人谈笑风生，已经猜测这马腾的身份肯定不简单了。
但是他万万没想到，这家伙居然这么不简单！
五十个亿的投资就是这个年轻人拿出来的？
王勉是一个勤奋的人，在来到京城这个竞争激烈的城市之前，他就调查了这个城市上的所有家族，大家族小家族，破落户，甚至已经没落消失却曾经壮大的家族。
但是他完全没有听说过马家。
他愣在了原地，直到陈松叫了第二声。
“不好意思，马先生，实在是不好意思。”
“没事没事。”马腾笑着说道：“就别站着了，我们还是去吃饭吧，我快饿死了。”
听到这话，其他三个人赶忙带着马腾入了坐。
而听着两个人对马腾的介绍，王勉更是心惊肉跳。
好家伙，他们确定是在介绍人吗，不是说牛吧？
这个马腾看上去都没有三十岁，这个年纪，白手起家？
还赚到了这么多钱，更让人难以置信的是，按照这个计算，当时马腾帮助陈松的时候，应该才二十出头吧？
二十出头给人五十个亿？
王勉彻底傻了，这得是多么强悍的一个商业鬼才啊。
要是别人说出来的话，他只会哈哈大笑，可是这些话是从他老板口中说出来的。
他老板那么严肃的一个人，在面对马腾的时候都是笑容满面，高兴的不行。
足以见得他对马腾的重视。
和自己年纪相仿，却赚到了自己一辈子都赚不到的钱。
王勉心中有些苦涩。
而就在此时，马腾忽然说道：“王勉，我有个工作交给你，你看你能不能办？”
“能！”王勉赶忙说道：“什么事情都可以。”
“和你有关系，一个烂尾楼重建，你正好是做房地产的，绝对比我明白，到时候就交给你了！”
“没问题！”王勉赶忙答应了下来。
陈松也十分高兴地说道：“能帮到你的忙实在是太好了。”
聚会结束之后，王勉没敢耽误一分钟，直奔工地，准备看看到底是怎么个情况。
此时工地已经被清场了，以马腾的财力，只要能用钱解决的问题，他都能轻松化解。
看着眼前一副破败的样子，他虽然头疼，但也能处理下来。
而且这件事是马腾拜托的，付出的绝对值得。
可是就在此时，一群穿着蓝衣服的工人却跟着走了进来，领头的人正是宋元。
宋元看到这一幕也会很奇怪，他带着这么多人来，就是为了防止一会起冲突，他们也能保护一下自己。
可是万万没想到，工地居然没人了。
他心里犯嘀咕，却忽然意识到了一件事。
“会不会是我当时展示出来的实力，吓跑了几个人？”
当时他确实是提前通知给了自己的属下，相比就是他们办的。
“呵呵，没想到这件事这么简单，看来会长真的是小题大做了。”
宋元得意地说道：“你们几个先清理一下现场，我们一会马上开工！”
可是看到这一幕，王勉赶忙挡住了几个人。
“你们想干嘛！这是马先生的工地！”
“马先生？马腾？”宋元笑了。
“怎么回事，这么一会就想明白了，不吹牛，改回老本行搬砖了？”
“你什么意思！”王勉眉头紧皱，他一边给马腾的秘书打电话，一边阻拦着几个人。
宋元乐了。
“你还真以为打电话管用啊？你和他说，就说老子是宋元，他要是真的有本事，就带着人把我从这抬出去！”
宋元心中十分得意，他背后靠着的宋家，可是这京城最大的家族没有之一。
在家族之中他又是最小的老三，万千宠爱于一身，如果真的惹急了他，他直接回去告状，到时候王龙都得和他赔不是。
这也是当时王龙为什么当时不敢直接和他起冲突的原因。
王龙都怕的家族，一个把王龙当成靠山的小小马腾，又能敢搞出什么事情来？
他十分的得意，直接说道：“快点告状，我到时候要看看你们能如何！”
马腾听说了这边的消息，心中有些无奈地说道：“你打开免提。”
王勉照做了。
此时马腾直接说道：“宋元，这场地是我清的，事情是我定的，你要是聪明人，就让开，我不追究你的责任。”
宋元不屑地说道：“我说马腾，你不会真的以为你自己很厉害吧，这个地方没有我，你能清场这么快？”
听到这话马腾都愣住了，管他什么事情？
“还有！马腾我告诉你，你尽管去追究，我到时候看看，你能把我怎么样！”
“这可是你说的！”马腾也生气了。
宋元冷笑着说道：“你随便搞，你就算是去招来天王老子，我也不怕！”
而此时马腾直接挂断了电话，这让宋元十分的得意。
“你看，那个叫马腾的家伙，没辙了吧？”
可是他刚笑完，他的私人电话就响起来了。
平时和很少有人给宋元打电话，知道他电话号的也只有几个亲人和要好的朋友。
“喂？”他疑惑地问道：“你找谁。”
“我是你爹，码的，赶紧把马腾先生的工程还给人家，不然你就等着回家受死吧！”
“嘟嘟嘟……”
电话挂断，宋元站在原地有些凌乱。
这还真是自己的亲爹，而且他居然还帮着马腾说话？这是因为啥啊……

第337章    杨辰
宋元的父亲大骂道：“你少废话，赶紧给我滚回来知道吗？要是敢做出任何一件得罪人的事情，我让你这辈子就只能坐轮椅！”
听到父亲如此大发雷霆，宋元赶忙答应了下来，挂断了电话，他就带着几个人溜了。
很快宋元就回到了家。
当老父亲听说他并没有和任何人起冲突之后，这才松了口气。
他苦口婆心地说道：“这个世界上最不能得罪的，就是那个叫马腾的人。”
宋元十分的费解，他根本就不明白为什么。
父亲也懒得和他解释，他以前是接受过马腾帮助的，可是他又不好说破，真的要是说出来自己其实是受到了马腾的帮助才有的今天，这样自己这个伟岸父亲的形象可能就要大打折扣了。
他咳嗽了一声，严肃地说道：“这件事你就不用多想，反正以后离那个马腾远一点就行了。”
不过这句话反倒是让宋元起了疑心。
父亲这个老古董，不会是怕得罪王龙他们吧？
这倒是有可能，毕竟父亲朋友很少，性格古怪，真年纪大了珍惜朋友也是正常。
宋元心中略有不爽，那个马腾只不过是王龙的手下，或者说是一个佣人，可自己可是他的儿子啊。
他心里不服气，要是自己和他比较的话，自己肯定是更加重要才是。
宋元心里暗暗地记住了马腾，想着日后肯定将这个面子找回来。
而此时马腾却来到了一个汽车修理厂。
这倒不是马腾的车坏了，而是之前王龙给他介绍了一个人，他就在这里工作。
马腾很快就见到了这个人，只见这个人满身的油污，正蹲在一个跑车旁换轮胎。
“你好！”马腾上前一步说道。
听到耳旁的声音，男人赶忙停下来手里动作，抬头看向马腾。
“你就是马腾吧马先生吧！您好您好，我叫杨辰！”
马腾也介绍了自己的身份。
这个人别看着好像是一个汽修工人一样，实际上他可是这京城有名的大少之一，杨辰。
杨辰有两个爱好，一个是异性，一个就是赛车。
所以基本上晚上在酒吧夜夜笙歌，白天就躲在汽修厂里面，研究怎么能让自己的赛车速度更进一步。
马腾的到来得到了杨辰的热情欢迎，他换了身衣服洗了个澡，这才特意来见马腾。
两个人见面，马腾也说出了自己的想法。
他想进入这个圈子。
马腾虽然有钱，但是一直和主流圈子其实是分道扬镳的，如今他倒是想要进来，不是为了名声，而是能方便的，防止以后再出现宋元那样完全没有眼力见的人。
听到这话，杨辰笑了。
“马哥我就实话告诉你吧，在我们这个圈子，想要加入进来很简单，一共就只有两条。”
“第一，有钱，第二，敢玩！”
听到了这话，马腾笑了“第一个我知道，第二条是什么意思？”
“赛车，潜水，跳伞，蹦极，我们这些人平时可能也就只有这些爱好了，说到底还是为了刺激。”
杨辰平静地说道：“不知道马哥你能不能接受的了这种刺激？”
“太能了。”马腾淡定地说道：“不是和你吹，我从小到大，就没少受到过刺激。”
“那就行！”杨辰权当这是开玩笑的，根本就没想到马腾说的是实话。
他直接说道：“晚上我带您先去我们聚会的酒吧，聊聊天，就去最近的赛车场，你先熟悉一下。”
马腾点了点头。
这些大少平时已经很少有事情能刺激到他们的神经了，他们急需这种感官刺激来解放自己。
晚上的时间很快就到了。
按照约定，马腾也来到了这杨辰的地盘。
两个人一起去往了酒吧。
其实这个杨辰平时是一个相当自负的人了，当时和他起冲突的大少，没有一百也有八十了，而且他的脾气相当不好，几乎是第一眼见到要是不喜欢你，绝对会直接怼过去。
但是面对马腾，他却乖的好像是个晚辈一样，说话都用敬语。
实际上也是。
他今年才二十岁，小时候最崇拜的对象，也就是马腾了。
他们家族能起来，和马腾有直接关系，或者说是马腾一手带大的他们整个家族。
当时他们不知道马腾的身份，但是父母却教育他一定要感恩，特别是马腾。
所以见到马腾的时候，他是很紧张的，结果没想到马腾居然这么平易近人，而且年纪和他居然查不了多少。
所以他心里是十分高兴的。
两个人来到了酒吧，此时酒吧里已经有不少人了。
他们看到杨辰带着一个陌生人，其实倒也没有太过于激动，毕竟他是大少，身边带着几个小兄弟再正常不过了。
可是这一幕却被一个人落在了眼睛里，男人有些诧异，不过转而却是冷笑了一声。
他立即掏出了手机打给了一个熟人。
“喂，宋元，来博越酒吧，那个叫马腾的家伙就在这里！”
电话挂断，他看向了杨辰的方向。
只见此时杨辰正在和朋友介绍着马腾。
“大家注意了，这位叫马腾，是我哥哥，比亲哥哥还亲！”
众人纷纷打起了招呼，不少人也十分的惊讶，没想到这个杨辰居然有对人这么客气的时候。
很多人都开始询问起马腾是谁，做什么的。
但很少有人能说出个所以然，不少人也看出了马腾好像是最近那个比较火的公司老板。
不过他们并不关系那些事情，对公司的概念也比较迷惑。
就当众人纷纷打招呼碰杯庆祝的时候，一个人却突然走了进来。
“怎么回事啊杨辰，这才几天没见面，你的品位怎么这么差了，什么人都交啊。”
听着他的话，杨辰转头看了过来，发现来人正是宋元。
他笑着说道：“怎么了宋元，是我那个朋友得罪你了吗？你叫他过来，我替你抽他！”
这些人当中，杨辰和宋元的关系算是最好的了。
不因为别的，主要原因就是这个宋元也比较浑。
宋元呵呵一笑：“不用找，就是他！”

第338章      赛车
顺着他手指的方向，杨辰看到了马腾。
此时，他的表情有些凝重。
他万万没想到这个人居然会提出马腾，马腾和自己刚刚接触，怎么可能得罪宋元呢？
他笑着说道：“这里面是不是有什么误会啊，马腾可是我的好哥哥，怎么可能会得罪你呢。”
马腾也是笑而不语，这个家伙到底还是蠢，被他父亲这么说了，居然还没有反应过来。
宋元却不屑地说道：“我看你就是被那个老家伙给忽悠了，这个马腾是王龙的人，他当然会说好话了，但是我劝你最好还是离这个人远一点。”
宋元直勾勾地看着马腾，眼神中明显带着敌意。
“免得到时候我动手的时候，溅你一身血。”
众人听后都不免有些咋舌，话说道这个份上了，不就是摆明已经要动手了吗？
而且这个马腾还是杨辰带来的人，宋元来这里就直接这么说，这不是摆明了让杨辰下不来台么。
不过事情倒是这个事情，但毕竟两个人也是朋友，应该不会怎么样，反正所有人都是这么想的。
可是万万没想到，杨辰却平静地说道：“你刚刚说的都是你的真是想法对吧？”
宋元点了点头，冷笑着说道：“对！杨辰，我这也是劝你，忠言逆耳知道吧？”
杨辰微微点头，紧接着却一脚踹了过去，猛地将宋元踹到在地。
他对着身边的保镖淡定地说道：“给我打！打完每个人去领二十万。”
众人一听这事，一句废话都没有，上去就是一顿拳打脚踢。
所有人都傻眼了，他们是绝对没想到会出现这样的情况。
以前就算是他们起冲突，也绝对没有像今天这样这么直接开始打人。
杨辰转头看向马腾，赶忙道歉说道：“马哥，我不知道今天他也会来，我要是知道您和他有矛盾的话，绝对不会带你来这里的。”
马腾却笑着说道：“没事，放了他吧。”
众人有些发愣，这还是他们认识的那个杨辰吗？这也太客气了吧，客气的有点不像话了。
杨辰冷着脸说道：“让他滚！”
众人赶忙放开了这个宋元，然后一哄而散，去领钱了。
宋元躺在地上痛苦的哀嚎着，然而却完全没有人理会他。
杨辰带着马腾离开了这里。
他准备直接带马腾去赛车，放松一下心情。
两个人了离开这里，其他人议论声更大了，谁都没想到今年杨辰的第一次动手，居然是帮一个他们完全不认识的陌生人。
而就在此时，一个人忽然说道：“我记得那个夏宁也在赛车场啊！他们这两个人遇见，不会更加麻烦了吗。”
几个人谁都不敢去赛车场了。
而此时，马腾等人刚刚来到这里。
杨辰面带笑意地给马腾介绍了自己的赛车。
就在此时，一个男人却朝他走来，他来到了杨辰的面前，忽然笑着说道：“我说怎么离老远就听到了这么难听的声音，没想到居然是你！”
“我说杨辰啊，你怎么还有脸回来啊！”
杨辰看到这个人，表情也僵住了。
“呵呵，我来赛车场玩一下，有什么问题吗。”
“问题大了！”男人不屑地说道：“你可是输给我十次的人了，怎么？现在还想继续输下去是吗。”
杨辰听后咬牙切齿地说道：“你别得意夏宁，我现在已经不是当初的我了，你就等着跪在我面前哭吧！”
“别等着啊，你要是这么强的话，不如就现在吧！”
夏宁淡定地说道：“我倒是要看看，你是怎么让我在这哭的。”
杨辰哪里受到过这样的刺激，当时就决定上车。
而马腾却在此时拦住了他。
“不就是赛车吗，不如让我来试试吧。”
听到这话，两个人都愣了一下。
夏宁开始都没有把马腾放在眼里，但是此时一听他这么说，他顿时笑了。
“我说杨辰啊，你现在居然还请帮手了，算了，就算是你请帮手，你也绝对不可能赢得过我。”
杨辰缓缓说道：“你别得意，我今天就让你输的心服口服！”
看到他这样，夏宁也不废话，直接转身说道：“那我在赛车场等你，可别和上次一样，转身就跑。”
“哦对了，你这个朋友一起上吧，反正都是垃圾，我随随便便赢你们两个人！”
看着这名叫夏宁的男人离开之后，杨辰满是歉意地说道：“我这……”
他看向马腾说道：“马哥，实在是不好意思，一时间冲动了……”
“没事，不就是赛车吗？正好我也玩一玩。”
杨辰苦笑着说道：“这可不是玩一玩，那个家伙是职业赛车手，现在已经两连冠了，实力相当的强悍。”
“输给他的话，可是要赔掉自己的车的。”
听到这话，马腾这才明白，杨辰为什么天天都在改装车，和这是改装一辆就输一辆呗。
“我来帮你吧。”马腾淡定地说道：“不就是赢他吗？这太简单了。”
“简单？”杨辰赶忙提醒道：“赛车可不是开快车，这是两个东西。”
“没事，你放心就行了。”马腾满不在乎地说道：“只要第一个冲到终点就行吧？”
“呃……是这个规矩。”
马腾也不废话，直接上车，两个人一起前往赛车场。
刚到起点，就立即迎来了一大群人的围观。
“好家伙，杨辰你是真的土豪，输了十几辆车了居然还玩呢！”
“呵呵，人家杨辰有钱，关你什么事了？”
“好嘞，杨辰一来，咱们又有新车了！”
“听说今天晚上还是夏宁少爷的主场，看来这杨辰，又要完蛋了！”
听着众人的笑声，杨辰忍不住说道：“今天不是我来比，是我哥马腾来！”
“谁来都是一样，咱们这里，是不可能有人赢得了夏宁的！”
夏宁此时也来到了这里，他淡然说道：“怎么，杨辰你是真的怕了？”
杨辰赶忙说道：“我不是怕了，我今天就只带了一辆车，下次我再和你比，今天先让我好哥哥适应一下！”
听到这话，夏宁却只是冷笑一声，钻进了自己的赛车里。
“别废话了，快开始吧！”

第339章   第二场比赛
进入到了车里，杨辰还是有些忐忑，他试探性地问道：“马哥，你能行吗？”
毕竟他对马腾并不熟悉，所以还是比较担心的。
马腾倒是十分淡定。
“你放心就好了。”
他倒是十分淡定，虽然自己已经很长时间没有碰车了，但至少赢这几个小鬼头还是很简单的。
在一旁的车里，夏宁静静地看着马腾的报告，他并不认识这个人，也完全不在乎这个人是谁。
“他甚至赛车记录都没有。”
夏宁心中冷笑。
往常和自己赛车的人，不是什么行业内的大佬，也至少是个有名气的赛车手，可这个杨辰居然带着一个普通人和他赛车。
真的是不知道哪根筋不对劲了。
但即便是面对这么一个普通人，夏宁也没有松懈。
他已经想好了，要用绝对碾压的方式赢这个家伙，彻底挫败这个家伙的自信心，让他知道知道自己和他之间的差距。
比赛马上开始，而大家的预测也出奇的一致。
那就是认为马腾已经是必输无疑，他根本就没有任何可以赢的机会。
除非是现在夏宁在开车的过程之中忽然昏迷了，不然他绝对没有任何赢的可能。
不只是他，其他人也抱有同样的想法。
在场坐着十几个人，甚至一个对马腾看好的人都没有。
这也是正常的，不光是他，还有之前来挑战的人，也没有一个人能赢得了夏宁的。
第一，夏宁对这个赛道的熟悉，第二，夏宁对所有危险的掌控能力，第三，就是夏宁是个天才。
是个真正意义上的赛车天才，他的实力已经碾压很多职业选手了，更不用说是这两个人。
一个是他们都没有见过的普通人，一个是夏宁常年的手下败将，夏宁的陪衬。
就这两个人一起，也绝对不是夏宁一个人的对手。
很快，比赛开始了。
夏宁最迅速的起步，第一时间赢得了第一名的成绩。
而马腾的反应却慢了半拍才加油冲了出去。
其余的几辆赛车只是陪衬，但是他们的意思很明显，就是超过马腾就行了，如果这次杨辰和马腾两个人，没有追上夏宁都好说，但是如果被其他人甩开的话，那可就是丢大人了。
在场地上，众人疯狂呼喊着夏宁的名字，其中就有一个大胡子带着一个年轻人看着这场比赛。
“这场应该没有什么悬念，应该还是夏宁必胜了吧？”
年轻人平静地说道：“看样子应该是没有人能挑战夏宁了。”
“现在倒是没有。”大胡子淡定地说道：“虽然夏宁的车技很厉害，但是那个年轻人同样不差，虽然反应慢了一点，但是相比之下，训练个几年，追上夏宁不是问题。”
“师父，那不也得几年吗？现在夏宁应该是无敌的吧？”
“对啊。”大胡子忍不住感叹道。“这个夏宁实在是太强了，这里还是他的驻场，除非是什么意外情况，否则他绝对的不可能输。”
因为他根本就没有输的可能。
这个马腾绝对不是他的对手，或者说他训练个十年，可能还有这个机会。
大胡子无奈地说道：“实际上要是夏宁使用全力的话，这个人已经输了。”
年轻人也不由得感叹夏宁的实力实在是太强了，之前他们就知道夏宁的实力绝非常人所能理解的，可是现在见到了之后，还是心中感叹。
眼看终点已经近在咫尺，大胡子淡定地点了点头：“夏宁已经赢了！”
可是就在此时，一道银色闪电直接冲了出去，瞬间划过了终点线。
所有人都傻眼了，他们根本就没有看清楚过去的是个什么东西。
当他们看清楚的时候，就发现马腾和杨辰已经下车了。
杨辰心情复杂，他表情有些苍白，即便是他开了这么多年快车，却还是第一次经历过这样的速度。
他趴在一旁，哇地一声直接吐了出来。
所有人都傻眼了。
这男人居然把杨辰给开吐了？
这得是多快的速度啊。
不光是他们傻眼了，看台上的大胡子也懵了。
“怎么可能，根本不可能啊，那个速度，怎么可能轻易追上第一名，难道是这个夏宁故意的？更没有可能啊，谁会故意让自己输呢。”
几个人十分的迟疑，更是搞不懂到底是因为什么，不过他们可以肯定的是，这个人应该是真的赢了。
他赢了夏宁，赢了这个赛车场上最厉害的男人。
夏宁从车上走了下来，他刚刚看清楚的时候，对方的车就已经出现在自己面前了。
他心情复杂，根本就想不到这种加速是怎么做到的。
“我不服气！”夏宁忽然当着众人的面直接说道：“你一定是作弊！”
“我怎么作弊的？”马腾淡然说道：“你到是说说，我是怎么作弊，能赢了你的？”
是啊，这又不是踢球跑步，根本就没有什么作弊的手段，在这赛车场上，玩的就是个人的实力啊。
夏宁忍不住说道：“你一定是躲在我的车后面，顺风追上来的。”
“所以你说的用你的车挡风，这算是作弊吗？”
马腾淡定地说道：“赛车上本身就有这么一个技巧吧？”
众人也十分的迟疑，这件事确实是不算作弊，可问题夏宁从未输过，更没有被人超越过，所以他对这件事，他不知道。
以前人家这么做了，他倒是也不觉得有什么，毕竟他赢了，可是现在呢，自己输了，他就觉得不公平了。
“要是这样的话，我在你后面我也能赢！”
听到这话，众人反倒是沉默了，他们心里清楚这是不可能的，超过他是因为马腾的实力，而并非是什么空气阻力。
“我们再来一场！”夏宁直接说道：“如果你还能赢我，那我就把我的两辆车都给你！”
听到这话，马腾点了点头：“当然没有问题了。”
反正事情即便是再来即便，自己也都赢定了，只是这个人不愿意承认而已。
杨辰此时也吐完了，转而变得兴奋起来，因为他意识到，自己居然赢了夏宁！
虽然不是自己动手，但他确确实实已经让夏宁输了。

第340章   全胜
很快，两个人的第二场就开始了。
不过这次，他们的规矩变动了一下，只有他们两个人赛车，而且不允许长时间跟在对方的后面，用对方的车子作为阻挡。
当然众人知道这些规矩其实都可有可无，因为真正厉害的人，其实是不用这种方式获胜的。
众人表情凝重，他们知道，如果这一场那个夏宁如果真的再输了。那他这辈子的人生可能都会受到冲击。
他可能这辈子都不敢再赛车了。
而就在此时，马腾淡定地说道：“这一次，我要用我的车技赢你！”
听到这话，夏宁缓缓说道：“我也会让你知道我的厉害的！”
两个人上了车，夏宁的神色凝重，他感受到了前所未有的压力，他其实已经清醒了不少，知道这个时候要想赢了马腾，必须全力以赴，可是事情可不是他想解决就能解决的。
全力以赴也不是说说而已。
两个人上了车，夏宁此时表情严肃，他在检查自己车子上的每一处细节，甚至方向盘上缝隙的灰都仔细清理了一下。
然后特意脱下了手套。
擦干自己的手汗之后，他这才正是准备开始挑战。
马腾则表情平静，淡定地看着前方道路。
第一次，他起步比马腾快，这是他的优势，只要他能一直保持住这个速度，马腾是绝对不可能追上来的。
他也有自信，只要自己能全力以赴，绝对能保持这个优势，一直到终点。
毕竟这个赛道自己已经跑了将近五年了，而马腾只是开过一次。
他自信心十足，可是万万没想到的是，意外发生了。
随着赛车比赛开始，众人的心脏也扑通扑通直跳，他们都在期待着这场对决的胜负。
夏宁的起步非常快，但是马腾擅长的直线加速也不容小觑。
此时那学生再次问看台上的大胡子。
“老师，你觉得这次呢？这次会是谁赢？”
第一次猜错了让大胡子也不禁怀疑了自己，一个初入赛场的新人到底是怎么做到能赢过一个赛场老手的。
但是没有人能回答他这个问题，他表情平静，再一次说出了自己的推测。
“还是夏宁。”
“第一次夏宁输有两个原因，一个原因是轻敌，他根本就不相信自己会输给一个普通人。”
“第二个原因是自信，他对于自己对赛道的掌握实在是太自信了，却不想对对方钻了空子。”
“这一次他全力以赴，必然会在一开始直接获胜，然后一路上高歌猛进，对方是绝对不可能追上来的。”
其实大部人都是这个想法，只要夏宁能保持住车速，是绝地不可能让这个人追上来的。
这个人的直线加速根本就比不上夏宁，他已经没有趁其不备的机会了。
众人期待着，而台上裁判的一声枪响，宣告着这场比赛的开始！
夏宁深吸了一口气，猛地踩下了油门，这是他的舞台，他必须在这里捍卫自己的尊严。
可是让他万万没想到的是，他这一脚油门踩下去，对方的车子居然直接一骑绝尘，消失在了自己的视线之中。
他刚刚起步，就被对方直接甩开了。
他愣住了，这种起步，和刚刚完全是两个感觉，他不明白到底是为什么。
这个人居然能用两种方式开车，这种感觉和刚刚开车的马腾简直是判若两人。
他的车也追了上去，然而他们的差距，已经被拉开了半个赛道。
没错，马腾的油门从来没有松开过，全速前进之下，他的车子甚至在转弯的时候直接侧翻了。
但不知道是不是这个马腾运气好，或者是他已经算到了。
车子居然临空翻滚之后，问问地落在了赛道上。
一次两次，三次！
马腾的车子有三次一侧轮胎已经完全离地了。
可是马腾却完全不在乎这一点。
他的发动机开始冒烟，整个车子都发出一种仿佛野兽一般的嘶吼声。
他们知道，这是发动机已经到达极限的反应。
这个时候的赛车发动机随时都有可能爆炸。
然而知道通过了终点，马腾都没有松开过油门。
他驶过终点线的时候，夏宁的车子才刚刚走到一半。
夏宁本来应该是这个舞台上车机最好，开车最快的存在，但是却在今天被一个男人轻易的击溃了。
完全胜利，夏宁甚至都不知道自己怎么做能赢。
他在马腾面前毫无胜算，除非马腾还和第一次一样起步，否则他绝对没有赢的可能。
全场都安静了下来。
马腾下车之后，淡定地从后备箱取出了灭火器，然后对着已经着火的发动机按了下去。
发动机的火灭了，夏宁此时才到了终点。
所有人紧接着爆发出一阵欢呼声。
他们完全没有想到会遇到马腾这样的人，这样的疯子，他对车子的掌握已经到了极限。
而副驾驶上，杨辰十分的高兴，他万万没想到自己居然能看到夏宁输的这么惨。
高兴之余，他不忘拿出早就准备好的袋子，哇地一声吐了出来。
夏宁从车上走了下来，看着马腾，心情复杂地说道：“我输了。”
“嗯。”马腾淡定地说道：“赌注呢？”
“这是你的了。”
夏宁也没有推脱，他知道，这次不管自己找到什么理由，马腾也是赢定了。
他将车钥匙递给了马腾，马腾则将车钥匙交给了杨辰。
“你是玩改装车的，我把你的车子开报废了，这就给你了。”
“这……”杨辰没想到马腾居然会给自己这么贵重的礼物。
“没事，拿去玩吧。”
而就在此时，大胡子气喘吁吁地冲了过来，对着马腾说道：“先生，我真诚的邀请您参加我们的赛车俱乐部，我们得赛车俱乐部，拥有最多最强的赛车选手，我相信您在我们的俱乐部，一定能大展宏图的。”
“没兴趣。”
”可是……“马腾却直接忽略了他，朝着杨辰挥了挥手说道：“今天太累了，明天我再去找你。”
杨辰点了点头，目送着马腾离开了赛车场。

第341章     惹事
马腾正开车回家，刚经过一个路口，却听见了一阵吵闹声。
他停下了车，仔细倾听这声音的来源。
忽然他眉头一皱，这声音可不正常，肯定是有人遇到了麻烦。
马腾立即走了出去，此时这个路口是一处工地，入口处堆积的都是建筑废料。
他脸色有些凝重，赶忙走了进去。
绕开了废料，他忽然看到了一个男人正全身都压在一个女人身上。
女孩眼神中满是恐惧，在拼命挣扎，见此情景自然不用多说，马腾一脚就将男人踹飞了出去。
男人扑通一声摔在地上，顿时狂喷出一口鲜血来。
马腾将女孩拽了起来，此时女孩已经被吓傻了。
她死死抓住马腾的手臂，一时间说不出话来。
看到她胳膊上的淤青，马腾就知道这女孩刚刚遭遇的事情有多么危险。
男人明显是喝醉了，摇摇晃晃站起来说道：“你敢踹小爷，信不信小爷现在叫人来收拾你！”
他瞪着眼睛，晃晃悠悠地走了过来。
看着醉汉还准备找事，马腾冷呵一声：“滚！”
无形的压力瞬间散开。
男人听后身体一僵，似乎是回想起刚刚被马腾一脚踹开的痛苦，赶忙转头逃走了。
走的时候还不忘骂骂咧咧地叫嚣着要报复之类的话。
当然，对此马腾全都不在乎，这世界上能报复他的人还是太少了。
吓退了醉汉，马腾将女孩带到了车上。
来到了车上温暖的环境，女孩才稍稍缓和了一些。
“到底是怎么回事？”马腾询问道：“你怎么会被带到哪里。”
女孩眼神中满是恐惧，她回想到当时的麻烦，缓缓说道：“当时那个喝醉的男人问路，我也没有多想，见到他喝多了，我还搀扶了他一段时间，哪知道他居然……”
说到这里，女孩的声音有些啜泣。
马腾无奈地叹了口气，遇到这样的男人也是倒霉。
他又安慰了这个小姑娘几句，让她的心情稍微平复了一下。
然后他这才说道：“你住在哪里，我送你回去吧。”
“好……”
女孩点了点头，紧接着说出了一个车站的地址。
“榕树车站就行。”
听到了这个地方马腾很是意外。
“我可以直接送你回家。”马腾认真地说道：“现在即便是回去，应该也赶不上末班车了。”
女孩眼泪汪汪地说道：“可是我的家很远的……”
“没事。”马腾平静地说道：“我送你。”
女孩听到这话，也只好报出了一个地址。
居然是在开发区。
那个地方距离市区少说要坐两个小时的公交车，半个小时的地铁。
开车的路上，马腾也不忘问她为什么会来这里。
女孩揉着自己疼痛的手腕，小声说道：“我在这里工作。”
听到这话，马腾更加奇怪了。
“要是工作的话，干嘛不找一个近一点的呢。”
“我家那边没有什么好的工作。”
马腾听着有些不太明白，但也没有放在心上。
很快，他将车子停在了一个药店门口。
“等着我。”
马腾嘱咐了一声，然后就直接下车去了药店。
不一会，他将药酒消肿的药递给了她。
“这……我不需要这个，回去贴创可贴就行了。”
“拿着吧，创可贴怎么治伤啊。”马腾无奈地叹了口气。
真不知道这小姑娘到底是怎么回事。
很快，他就将这个小姑娘送到了能看到灯光的尽头。
这里是开发区，说白了就是本来是一片荒地，城市扩张纳入了本市。
这个地方说是郊区，实际上就是零星的十几户人家。
想要开发到这里，说不上还得等到多少钱。
远处是渣土车和推土机轰鸣的声音。
马腾看来也只能送到这里了，因为再往里面走，已经没有路了。
“谢谢你！”女孩鞠躬道谢道：“这个东西我会还钱你的！只是我现在没有多少……等我开工资。”
“你能留给我一个联系方式吗？”
马腾想了想，将自己的电话留给了她。
女孩再次道谢之后，这才转身离开。
住在这里，半夜下班，其实不用多想马腾也猜到她到底是做什么工作的了。
应该是酒吧的服务生，或者是KTV里面的工作。
这里的房子应该相当便宜，夜场工作的工资不低，要是下得去决心的话，一个月几万块是肯定有的，在这个城市不至于租不起房子。
马腾认真地想了想，那恐怕就是她的钱，有其他用处吧。
这毕竟是人家的家室，马腾不方便过问，一个人开车便直接走了。
来的时候为了照顾女孩的感受，他特意没有开快车，但是回去的时候可不一样了。
他直接油门踩到底，车子直接如火箭一般直接冲了出去。
在开发区水泥路和土路混搭的环境之下，马腾的技术已经达到了巅峰，他的操作也相当细腻，完美避开了每一个出现在自己眼前的坑洼。
速度也达到了极致。
而此时路口有一辆摩托不知原因停了下来。
一个机车服女孩刚刚摘下头盔，就听见嗖地一声，耳旁闪过一道黑影。
她吓了一跳，定睛一看才发现居然是一辆车！
“这速度……不是赶着投胎，就是真有这个技术。”
她心中暗自惊叹，本来她是想掏出手机拍照的，但是奈何对方的速度实在是太快了，她掏出手机的时候，马腾已经消失了。
“追！”
她心里升起一股求生欲，立即追了出去。
然而她怎么可能追的上全速前进的马腾。
马腾此时已经到家了。
一夜无话。
第二天晚上，那个杨辰再次找到了马腾。
今天晚上，他准备带着马腾去见见几个人，马腾欣然同意了。
两个人约定在一个KTV。
当天晚上他们就来到了这家KTV。
杨辰热情地将他迎了进来，其实来到这家KTV他也是有私心的。
因为这其实是他们家的生意，让马腾来，主要目的也是让马腾能照顾照顾这里的生意。
不过刚到这里的马腾，却注意到了一个熟人。
这不是昨天晚上那个女孩吗。
没想到世界这么小，马腾居然再一次遇到了她。

第342章  再打一顿
两个人见面，女孩倒是没有看到他。
正想着要不要去打招呼的时候，杨辰却已经邀请他进包厢了。
到时候再说吧，马腾也没有放在心上，便跟着进了包厢。
众人都是杨辰的好朋友，而在这其中，一个人的出现却让他十分的意外。
“夏宁？”
夏宁尴尬地笑了笑，然后说道：“马先生，实在是不好意思，那天可能有所得罪了。”
杨辰也微笑着说道：“马哥，我和你解释一下，我和夏宁虽然算不上是什么好朋友的，但其实是认识的，而且这次他非得要求我带他来见你，我也只好带他过来了。”
听到这话，马腾算是明白了。
其实这些公子哥都是演戏。
赛车是真的，赛车上的表现也是真的，唯独他们的仇恨是假的。
两大家族的人，抬头不见低头见，下面还有和亲，可能还能攀得上关系。
赛车场上大家针锋相对，其实场下大家还得维持着表面的情谊。
真是可能这就是他们演给那些人的一场戏而已。
夏宁对着马腾深鞠躬说道。
“马先生，我没什么意思，只是想要给你道歉，您千万不要误会，如果有下次赛车，您可一定要叫上我。”
他对赛车的喜欢可是真的，完全没有一丁点虚假。
马腾微微点头：“当然可以了。”
听到这话，夏宁十分的高兴，不过其他人却都有些发蒙。
谁都不认识这马腾是谁，怎么夏宁和杨辰一个个都这么热情呢？
虽然不认识，但是他们也不是傻子，两个人这么热情，这人的身份绝对不简单。
他们立即迎了上去，假装十分高兴地给马腾敬酒。
众人有说有笑，马腾却找了个上厕所的理由离开了包厢。
这些年轻人演戏太假，阿谀奉承的样子也让他有些不舒服，他准备出来透透气，去卫生间洗把脸。
可是他刚到卫生间，却忽然听到耳旁传来一个熟悉的声音。
“大少……别这样。”
女孩哀求着，听到这个声音，马腾推开了卫生间的门。
只见在卫生间里，一个男人正掐着女孩的手腕，欲行不轨。
“呵呵，你装什么装，不就是想要钱吗？”
大少直接从口袋里摸出来了一叠钱摔在了女孩的脸上。
“钱我有的是，要多少我都给了，你就让我高兴高兴！”
女孩却挣扎着说道：“大少，我不是那种人，请您放尊重一点。”
大少听后直接怒了，猛地一巴掌扇了过来。
这一巴掌瞬间打在了她的脸上，女孩的脸立即浮现出五道清晰可见的手掌印。
大少愤怒地说道：“你是不是觉得老子给你的钱少？”
说着话他又掏出来了一叠钱，愤怒地说道：“你还想要多少，老子都给你！”
“我不是那个意思……”
听到这话，大少冷笑一声，准备再给他一巴掌。
可是就在此时，马腾却猛地抓住了他的手腕。
“放手！”
大少愣了一下，打量着比自己高一头的马腾皱眉说道：“你谁啊！滚蛋！”
马腾也不废话，一膝盖就顶在了他的肚子上，紧接着啪啪两巴掌打的他头晕目眩，直接栽倒在地。
大少摔在地上，哇地一声将肚子里面的酒水都吐出了出来，眼神中充满了难以置信的神色。
“你敢打我？你居然敢打我？”
女孩脸色十分难看，她焦急地说道：“怎么是你……”
她没想到昨天救她的恩人，今天又救了她一次。
可是昨天那个人是醉汉，这个人可是这附近有名的大少啊。
“你快走……”女孩赶忙说道：“他现在没看清楚你，你赶紧走。”
“怕什么？”马腾淡定地说道：“我就等着他看清楚我是谁。”
“呵呵！”大少强撑着坐在了地上，然后说道：“你给我等着！就给我站在原地别动！来人啊！快点来人啊！”
他大喊一声，紧接着呼啦来了七八个人。
这几个人进来的时候，都傻眼了。
此时他们的大少两边脸已经青紫发肿了，衣服上，地上都是他的呕吐物，看上去十分的凄惨。
几个人强忍着恶心将大少扶了起来。
大少瞪着眼睛说道：“你个混蛋，我马上就让你知道知道得罪我苏家的下场！”
他冷笑一声直接说道：“都给我上！弄死他！”
几个人听后纷纷上前，却不想马腾只是瞬息之间，就将六个人打倒在地，再起不能。
大少脸色僵硬，他难以置信地看着眼前的这一幕，而此时马腾已经将目光锁定在了他的身上。
可是就在此时，一个男人却出现了卫生间门口。
“怎么回事！”
来人正是杨辰。
他难以置信地看着眼前的一幕，皱眉说道：“到底是怎么回事。”
大少见到杨辰，欣喜若狂地说道：“杨哥，您来的正好，就是这个人！这个人侮辱你的员工，我仗义出手，却不想被他一顿暴打，我的几个手下也被这恶人给打伤了。”
杨辰脸色铁青，他直接问道：“你说的是真的？”
“句句属实！”大少痛苦地说道：“如果不是我来的及时，恐怕那个女孩已经……”
“他撒谎！”女孩焦急地想要解释。
却没想到杨辰一脚踹在了大少的胸口，将他直接踹到了坐便上面。
“嘭！”
大少重重地摔在地上，痛苦地哀嚎着。
杨辰冷笑着说道：“我马哥怎么可能做出那种事情，你个混蛋死性不改，居然还想污蔑我大哥？”
大少难以置信地看着杨辰，往常自己没少给他送礼，没少光顾他的生意，他居然这么对自己。
而此时，另一个人出现了。
夏宁！
夏宁也是一脸茫然，他根本没听到刚刚这个人叙述事情，所以进来的时候，眼神中还满是迷惑。
“夏宁哥！”大少兴奋地说道：“您来的可是太巧了，您快帮帮我吧，救我一命！”
“怎么回事？”
夏宁眉头紧皱。
这个大少也赶忙夸张简略地说了一边刚刚的事情，可是他万万没想到的是，夏宁听后直接上前，不是扶他，而是又踹了一顿。

第343章    麻烦
夏宁脸色铁青，直接说道：“给马腾道歉！”
大少愣住了。
他完全没有想到夏宁会这么对自己。
他和夏宁其实早就认识了，两个人之前关系还是很好的，可是现在他怎么了，为一个陌生人居然主动打自己。
马腾对夏宁的反应也十分的奇怪。
要是说杨辰这么做倒是情有可原，可是他和自己的关系并不是这么好，自己昨天还赢了他两辆车。
夏宁又是一脚踹在了大少的身上，然后说道：“给马腾道歉！”
听到这话，大少知道夏宁是真的生气了，他赶忙低头道歉说道：“对不起，真的对不起，我不知道您的身份。”
马腾摇了摇头说道：“你走吧。”
听到这话，大少强撑着站了起来，赶忙灰溜溜地离开了。
看到这一幕的众人都有些吃惊，他们完全没有想到会发生眼前的事情。
这个人到底是谁，居然能让大少道歉？
在众人震惊的目光之下，马腾带着女孩回到了包厢。
女孩也十分的震惊，她完全没有想到马腾居然会这么厉害。
马腾平静地说道：“你身上没受伤吧。”
“没有没有……”女孩赶忙摇头说道。
她此时十分的紧张，眼前这几个人都是大少，全都是她平时惹不起的角色。
就在几个人说话的时候，一个人忽然推门闯入了进来。
他愤怒地说道：“怎么回事！你怎么在这里！”
这个人是经理，马腾一开始见到过他。
经理怒斥道：“你真是越来越没有规矩了，不仅擅自离开，还闯入人家的包厢，还敢反抗大少？”
“你知道吗？大少看上你了是给你面子，你还真以为自己有多金贵是吗？”
他心中冷笑，眼神中也满是嘲讽。
“怎么？”马腾淡然说道：“你的意思是说，她必须答应了。”
听到这话，经理转头看去，发现说话的人是马腾，结果再一看，发现周围的居然都是大佬。
他不是傻子，一眼就认出来了几个人，他十分惊讶地看着几个人说道：“几位怎么都在啊，难道是这个女人也得罪你们了！”
经理更加生气了，他赶忙说道：“你这个孽种啊，居然得罪了这么多人。”
女孩刚想解释，没想到此时马腾却已经提前开口了：“她没有得罪我们任何人，让她来我这里是我的注意。”
经理虽然不知道马腾是谁，但是能坐在这里，绝对也不简单，他赶忙点了点头：“既然是这样啊，那实在是不好意思，我现在就走，那个女的，你好好陪几位客人，一会我再找你算账！”
听到这话，女孩的脸色有些难看。
马腾倒是并无顾虑，他直接说道：“你在这里坐着休息，我马上就回来。”
很快他就来到了大厅之中，他找到了刚刚那个经理，问道：“你们老板在哪里。”
经理本来就因为刚刚得罪了马腾等人感觉到心慌，此时更是没想到会发生眼前的事情。
他试探性地说道：“请问先生，您找我们老板有什么事情吗？”
“有，很私人的事情。”
“呃……我们老板在二楼。”
经理听到这话，反倒是松了口气，只要不是投诉就行，不过想来这些人投诉也根本不用这么麻烦吧。
按照经理的指引，他来到了二楼，很快他就找到了老板的办公室，马腾敲响了房门，很开就被打开了。
“你是。”一个女孩怯生生地说道：“你找我们老板有事吗。”
马腾淡定地说道：“我叫马腾，说我要见他。”
听到这话，没等女孩去通报，老板就赶忙走了出来。
“马先生！”
老板激动地说道：“真的是您马先生。”
他和那些人一样都是马腾以前帮助过的人。
他将马腾请进了房间，然后紧张地说道：“马先生，您来找我是有什么事情吗。”
马腾淡定地将刚刚的事情讲述了一边，听完之后，老板脸色难看。
“还有这种事？你放心，那个大少这辈子别想再来我的KTV了。”
听到这话，马腾却摇了摇头：“我不是这个意思，我的意思是，你得帮帮那个女孩，我和她有面缘，剩下的事情就不用我多说了吧？”
“我明白！”老板点了点头说道：“我们这正好有一个大堂经理的位置。”
“不需要提升的这么明显，她也胜任不了，就是暗地里涨涨工资就可以了。”
老板笑着说道：“那你都不用说了，这种事情我最拿手了。”
马腾听罢直接起身，然后说道：“既然如此，那我就不打扰了。”
听到这话，老板赶忙送马腾出了房门。
其他的事情更是不敢多说一句，其实这件事只要能给马腾办到的话，那事情就很好解决了，以后他可就算是有了马腾的一个人情了。
那办什么事情不方便。
他心里十分的高兴，甚至都已经将事情交给了自己的秘书，让他专门去研究，怎么让人神不知鬼不觉地给这女孩提升工资。
秘书嘿嘿一笑，直接说道：“那不简单，既然他一个人没有办法升职，我们干脆让他们整个部门都升值不就行了吗？”
听到这话，老板顿时眼前一亮。
“对啊，她在的是什么部门，给我直接都提升工资，然后到时候单独给她奖金。”
听到这话，秘书点了点头。
而马腾等人也离开了，不过此时马腾担心那个人有没有按照自己的想法来，所以他留下了一个心眼，故意没有离开这附近，而是准备明天问问到底是怎么办的。
此时KTV已经收工了，女孩的部门是服务部，负责大厅的工作，一共五个人，主要负责就是给客人端茶倒水。
就在此时，秘书忽然走了过来，当着他们的面宣布给他们全体人员都提升工资，奖励他们面对突发事件的应对。
甚至还专门给女孩发了五千块的奖金和三万块钱的医药费。
这倒是让女孩十分的震惊。
秘书公布完事情发完钱之后就直接走了，此时经理却来到了她的面前，伸出了手说道：“拿来！”

第344章  隐患
经理伸手也不客气，直接说道：“别和我装傻啊，我说的就是你的奖金！”
“如果不是我的话，你早就被开除了，还有今天吗。所以奖金就是我的了知道吗？”
女孩脸色难看，她赶忙说道：“可是……”
“没什么可是的，要么现在给我钱，要么马上给我离开，我还是有权利开除你这个小人物的。”
听到这话，女孩没有什么好说的了，只好将钱给了经理。
经理十分的得意，拿到钱之后更加高兴了。
“这就对了，以后记住了，千万不要给我搞事情，这次是领导放了你，下次我可不会放过你了！”
听到这话，女孩点了点头。
女孩看着到手的三万都没有了，心里一时间说不出话来，她不知道该怎么表达自己的心情。
很快，第二天的时间就到了。
马腾想要找到这个女孩十分轻松，可是当他再一次看到这个女孩的时候，却发现她的表情很是难看。
“怎么了！”马腾直接将车子停在了她的面前。
女孩吓了一跳，不过当她看到是马腾的时候，惊讶地说道：“没想到我们居然还能遇到。”
“上车，我送你去上班吧。”马腾平静地说道。
女孩点了点头，有了前两次的基础，这一次她倒是熟悉很多了。
上车之后，她表情才高兴一点。
“怎么了？”
马腾再问一次，毕竟之前的事情自己都已经解决了，现在即便是遇到麻烦也不应该哭丧着脸啊。
“没事。”女孩知道自己不能再麻烦马腾了，三万块钱本来就不属于她的，她也就不要了。
可是她不说，不代表马腾不能知道，他表情凝重地说道：“是不是你的钱没了。”
之前的事情那个老板已经告诉自己了，说是给了女孩钱还有工资提升了。
这些事情做得马腾很满意，本来以为这女孩能高兴一点，但是万万没想到，她的表情居然这么难看。
女孩迟疑地点了点头。
马腾也不废话，直接问到底发生了什么事情。
再马腾的询问之下，女孩苦闷的心情一下子发泄了出来。
她将这些天经理欺负自己，罚钱，威胁自己的事情都说了出来，最后的三万也被他给拿走了。
听到这话，马腾脸色铁青。
这老板，说的这么好听，到下面反倒是一塌糊涂。
他直接将事情告诉给了老板。
老板也傻眼了。
这下可好，本来应该是高兴的事情，没想到让一个小小的经理给自己搅黄了。
他心里十分的愤怒，不知道到底是哪个蠢家伙居然能干出这样的事情来。
但是这个人想要查找到实在是太容易了，因为女孩的部门只有一个经理。
他也不废话，直接联系上了这个部门经理，这才知道他今天请假离开了。
老板直接让他马上滚回来。
经理到场，还是有些发蒙的，他根本不知道发生了什么事情。
老板直接说道：“我让你发的奖金你都发了吗？”
“当然了，都是当着秘书的面发下去的！”
经理疑惑地说道：“怎么了老板，是发错了吗？”
“我倒是没发错，可是钱却没到那个员工的手里，怎么回事？”
经理听后不仅没有惊慌，反倒是笑了。
“我还以为是什么事情呢，没事老板，那是我给她的罚款，这个人擅离职守，还做出了那么多措施，得罪了大少，罚她三万不多！”
老板直接一巴掌打了过来，愤怒地说道：“你就是个蠢货！马上把钱还给人家！”
听到这话，经理傻眼了，他迟疑地说道：“老板，你说什么呢，以前咱们不都是这么干的吗？”
“再说了，钱我已经都花光了。”
听到这话，老板气的翻了个白眼，然后说道：“我给你五万，马上还给人家！”
“谁跟你这么干了？我警告你，要是还有下一次，你直接滚蛋吧！”
“还有，你的部门所有人工资都回归原来的标准，除了那个女孩！”
听后经理彻底傻眼了，他没想到连福利给取消了。
老板也不客气，这件事要是解决不了的话，他在马腾面前也就没有什么说话的机会了。
此时马腾将女孩送到了地方之后，就静静地等在门口。
果不其然，那个经理笑眯眯地走了出来。
他手里还拿着五万块钱，不用想也知道是谁给他的。
马腾趁着他不注意，直接打开车门将他撞倒在地，然后一把将他拉进了车里。
他淡定地说道：“你从被人身上刮来的钱呢？”
听到这话，经理愣住了。
他赶忙说道：“我不知道你在说什么。”
马腾也不废话，一拳打在了他的肚子上，然后摸出来了五万块钱。
“我要是没猜错的话，这些钱，你应该也打算花出去吧？”
经理点了点头，他脸色有点难看，根本不想和马腾浪费时间。
马腾冷笑着说道：“这钱我没收了，要是让我知道你再有下次，我绝对的不会放过你。”
说罢，他就一脚将经理踹了出来。经理彻底傻眼了，他根本就没想到回事这么个结果。
马腾进了KTV之后，直接将钱摔在了老板的面前。
老板不用多想也知道，那个经理又翻车了。
经理此时也赶了回来，气喘吁吁地说道：“老板，我被人抢了。”
“哎就是他！”经理赶忙说道。
却不想迎来的是老板的一顿胖揍。
老板愤怒地说道：“我看你是你真的疯了，给我滚蛋！”
“明天马上就给我滚！”
听到这话，经理脸色煞白赶忙说道：“别啊老板，我还是有些用处的，我真的不是故意的这一次。”
老板也不废话，愤怒地说道：“我不想听你废话，现在立即给我滚。”
听到老板的话，他也实在是没有什么办法，只能灰溜溜地离开了。
这一次老板亲自去找上了那个女孩，然后将钱发给了他。
见到马腾满意的笑了的时候，老板才长舒了一口气。
可是离开的经理却十分的愤怒，他猜测，一定是这个女人给两个人灌魂汤了，不然怎么可能出现这样的情况。
他得好好调查清楚才行。

第345章   用我帮你们吗
他不知道马腾是谁，但是他知道，肯定是这男人导致自己丢了工作。
他眼神中带着杀气，恨不得直接抓住马腾，然后将他生吞活剥了。
然而以他的身份，想要见到马腾比登天还难，不过他知道那个女人肯定认识马腾，到时候只要找到她的话，肯定能逼那个马腾出来。
不过这件事自己去做当然不行，他怕自己一个人对付不了那个马腾。
他思索了一番之后，决定找几个人帮忙一起抓住他。
很快，他就集结了一大群人手，这些人基本上都是他以前认识的朋友，现在都是他的得力帮手。
这些人聚集起来也相当不容易，他可是许诺给被人很多好处，他们才愿意帮忙的。
不过还好，只要能敲诈那个马腾一笔钱，这些人的好处费，自己就都能给了。
半夜的时候，他悄悄埋伏在了这个女孩回家的必经之路上。
就在此时，她走了出来，经理顿时眼前一亮。
可是一看到这个小姑娘春光满面的表情，经理就十分的生气。
如果不是她的话，自己现在应该稳稳升副店长，最后甚至店长都是自己的。
他气的不行，可是又没有什么办法，毕竟老板开除的他，他找老板说也占不到便宜。
看着女孩越来越近，他直接扑了过去，然后猛地勒住了她的脖子，然后一只手捂住了她的嘴巴。
“别叫，现在跟我们走，我是不会伤害你的！”
听到对方的话，女孩紧张到了极点，她赶忙点了点头。
几个人毕竟是第一次干这种事情，直接将女孩手忙脚乱地塞到车上，然后仓皇逃跑了。
这些事情做的并不干净，很快他们就被后面的人发现了。
不过这些人开的车倒是挺快的，没等人追上，就直接开车逃跑了。
老板知道女孩被抓了之后直接傻眼了。
他完全没想到居然会出这样的事情。
头疼归头疼，可是他也知道这件事必须得通知马腾，不然到时候马腾自己知道了，可能他就要完蛋了。
他赶忙将这件事告诉给了马腾。
马腾倒是十分的意外。
他问道：“她在外面有欠债？”
“没有……”老板直接否认了，毕竟如果有欠债的话，他会第一时间知道。
“那她在外面得罪过人？”
“这个小姑娘胆子挺小的，平时工作的时候也不太擅长言语，不像是能得罪人的样子。”
听到这话，马腾微微点头，紧接着说道：“那个经理家在哪里？”
“那个经理？”老板愣了一下：“我们这有三个经理。”
“我说被你开除的那个！”
听到这话，老板赶忙说出了一个地址。
马腾也不打算和他废话，直接挂断了电话。
既然没有仇家也没有外债，那么肯定就是那个经理干的没跑了。
他直接开车一个人来到了经理家门口。
敲响了房门。
很快一个男人打着哈欠就打开了房门。
“你谁阿？”
马腾也不废话，淡定地说道：“你一个人住在这里？”
“我和黄东合租的……等等，你谁啊？我为什么告诉你这些？”
黄东就是那个经理的名字，马腾一脚踹开了房门，冷声说道：“黄东在哪里？”
杂乱的房间里带着些许食物腐败的臭味，窗台上挂着厚重的窗帘，让整个房间显得更加阴暗潮湿。
“他人呢？”
“我不知道。”男人摇了摇头，眼神中带着些许怒气说道：“你要是讨债就去找他，你要是在这样吵闹的话，我可就对你不客气了！”
马腾直接扔给他一沓钱说道：“告诉我他的住址，电话，还有个人信息。”
看到钱了男人顿时眼前一亮，赶忙将钱揣进口袋，然后说道：“他叫黄东，老家是南方人，家里情况我倒是不知道，不过他欠了一些人外债，可能是经常和他们玩牌输的。”
听到这话，马腾平静地说道：“知道那些人的联系方式吗。”
男人犹豫了一下，说道：“知道是知道，但是我想不起来了。”
废话，自己没开口这男人就给自己三万块钱，电话号最少讹他五万！
可是让他万万没想到的是。
马腾笑着甩手就是一巴掌，扇在了他的脸上。
“啪！”
“打脸有助于恢复清醒，你现在想起来了没有。”
“呃……”男人被一巴掌打蒙了，捂着肿胀的脸颊难以置信地看着马腾。
“那我再帮帮你吧！”
“不用不用！”男人赶忙说道：“想起来了，我都想起来了。”
他说出了这些人的电话和地址。
马腾满意地点了点头：“要是电话是假的，我会回来找你的。”
男人摇头说道：“您放心，我绝对不敢骗你。”
开什么玩笑，那一巴掌打的他现在脑袋还嗡嗡直响，他哪里敢骗马腾。
离开了出租房，马腾拧了拧脖子，就将刚刚得到的电话发给了自己的手下。
让他们调查一下，这些手机号最后一次联网是在哪个基站。
很快他们调查的信息就送到了马腾的手上，根据调查，他们最后的位置是在一处深山里。
相比他们走的肯定是正路，所以去往山里面的路只有一条，马腾几乎用只用了三分钟得时间就找到了他们的位置。
“很好！”马腾点了点头：“三个小时带上所有人呢，跟我去那个地方集合。”
很快，马腾等人就赶到了现场。
与此同时，在深山里面的一个破烂别墅里。
男人正十分纠结地和同伴合计着要多少钱合适。
马腾确实是个富二代，他们可以看得出来，但是要低的话，太亏了，要高点的话，到时候可能人家直接挂电话，不理会这个人了。
这倒是让人十分的为难。
几个人合计了一下，五百万肯定是不行的，毕竟他只是一个富二代，不可能拿得出这么多钱。
众人一合计，干脆，一人五十万，要他三百万好了。
可是经理傻眼了，合着他们的一人五十万是没有自己的份的。
他刚想说话，男人就直接威胁道：“你懂个屁，这次事成之后，你欠我们的钱就一笔勾销，而且在加上你的五十万，万一人家不给呢？”
听到这话，经理实在是有苦说不出。
可是就当几个人合计的时候，房门忽然被推开了。
几个人转头看去，发现一个熟悉的脸正看着几个人。
“你们忙着呢？用我帮你们吗？”

第346章  好人做到底
马腾笑着说道：“那就先忙着，我等你们忙完。”
众人都傻眼了，他们纷纷站了起来，眼神凶狠地看着马腾。
凶狠之下，则是几个人的恐惧，他们完全没有想到马腾居然会出现。
他们刚来这里没有多久，好不容易平息下紧张的心情，没想到马腾就到了。
就好像是马腾跟着他们过来的一样。
不过他们知道，这是不可能的，因为他们来的时候就已经绕开了所有人的视线，十分谨慎小心。
藏匿的地方选择这个深山之中最隐蔽的角落，几乎没有人可能发现的山谷之中的一个废弃的荒宅。
为此他们还步行了五公里。
这个人怎么可能这么快找到他们。
这几乎是不可能的事情！
经理难以置信地说道：“我这里这么隐蔽，几乎不可能有人知道，你是怎么找到这里的。”
马腾倒是没有隐瞒，他直接让开了身子，这个时候几人才看到外面如同白昼一般的灯光，还有空中悬停着的直升飞机。
“我雇了三万人，六十九个职业搜寻队，还有三十架直升机，还有刑侦专家，林业专家等等，这才找到你们几个。”
“不得不说你选的地方还是挺好的，已经确认了信号塔最后消失的位置，还是这么难找。”
听到这里，众人都傻眼了，他们难以想象这得话多少钱。
经理是彻底傻眼了，他声音颤抖地说道：“你为了找到我们，花了多少钱？”
马腾倒也没有细算，但从市区来到这里再回去的路费，一个人就要一百块。
而且一直专业的搜救队，报价只会更高。
更别说那些专业分析人士了，让他们在半夜来帮忙找人，可不是出钱就能来的。
马腾这才说道：“保守估计，一千万以上应该是有了。”
几个人彻底凝固了。
一千多万……
他们还没有来得及打勒索电话，人家居然已经找到自己了。
还是其中一个男人反应快，他立即抓住了女孩，大声说道：“你要是敢过来，我就弄死她！”
经理颤抖地说道：“大哥，别闹了，他叫来这么多人搜查自己，外面说不定已经有几十把枪盯着咱们的脑袋呢！”
马腾平静地说道：“外面倒是没有枪口瞄准你们的脑袋，但是我劝你们最好还是赶紧放弃抵抗吧。”
“呵呵，你想得美！”
男人冷笑着说道：“她现在在我手上，你敢动我，我就和他同归于尽！”
然而马腾只是无奈地摇了摇头，一脚踢飞一块石头，瞬间就命中了这男人的脑门。
他脑袋一歪昏死过去，趁着众人的注意力被转移过去的时候，马腾却已经来到了几个人的身后。
根本没有人发现他的速度，更不可能有人察觉到他的位置，他的身形如同鬼魅一般，根本就不是正常人能看得到的。
只是瞬间，马腾就已经抓住了两个人，剩下的两个人反应过来的时候，却只见到自己的同伴已被扔了过来。
四个人重重地摔在一起，剩下的两人还想反抗，可是马腾却根本没有给他们这个机会。
“啪啪！”
两下。
两人摔倒在地，口吐白沫，彻底昏死了过去。
马腾将昏迷之中的女孩抱了起来，此时他的手下也纷纷冲了进来，将几个人捆了起来，带到了车上。
铁牢将会是他们最后的归宿，而马腾已经不考虑这些了。
这姑娘本来应该和自己完全没有缘分，却没想到她一而再，再而三地和自己牵扯在一起。
马腾无奈地摇了摇头，紧接着带着她坐上了直升飞机，离开了这片密林。
等女孩再次醒来，已经是在医院里面了。
等待她的是一个无比熟悉的人。
“我是在哪里……”女孩还记得当时发生的事情，但是自己怎么就跑到这里来了。
马腾微笑着说道：“我们在路边发现的你，他们可能是中途害怕，将你扔下来了。”
“谢谢……”女孩点了点头，虽然不知道到底是怎么回事，但是她毫无疑问，肯定是得救了。
恐惧还没有退却，但是马腾在这里，她就安心多了。
马腾此时掏出来一份合同递给了她。
平静地说道：“这是我们公司的合同，以后你就别去哪里上班了，来我公司上班吧，我们这正好缺一名海报设计。”
“可是我什么都不会……我的学历也。”她羞于开口，惭愧地说道：“实在是对不起……”
“你可以从头开始学，我们会有专门的前辈从零开始教你。”马腾平静地说道：“第一个月，你可以用你的薪水来付学习的费用，最多一个月，你差不多就能掌握大概的技术了。”
“真的吗！”女孩深知在那种地方，自己吃的是青春饭，如果有一份正式工作的话，她当然愿意了。
“不会添麻烦吗。”
“当然不会。”马腾又从口袋里掏出了一张银行卡递了过去。
“这是对方赔偿你的五十万，是对你造成伤害的补偿。”
女孩看着这张卡，显得有些惊讶。
“可是……”
“没什么可是的，赔偿是必须的，是法律规定的。”
“好吧……”女孩点了点头。
两个人又说了一会话，药效的作用，她再一次沉沉地睡去了，马腾便直接离开了。
离开了医院，至少这个小姑娘的事情可以告一段落了，自己甚至都不知道她的名字，不过也好，他们可能也再不会遇到了。
昨天的事情让马腾发现了一个新的东西，他准备去看看，一也是能打发一下时间，二主要也能为一些和女孩一样的出来想要赚钱的人一点机会。
而这个事情，他必须得做到。

第347章   卖菜
他准备开一家公司，一家专门肉制品加工的公司。
这主要是他看重那片山地，那个地方资源肥沃，而且没有什么大型的野兽，如果能在哪里搞养殖的话，肯定是没有问题的。
而且最容易，容易上手的工作也就是养殖业了。
马腾当天就将那个地方承包下来了，价格相当之高，但是给他的自由度也非常大。
除了不能更改缘由地貌树林之外，什么都是他的。
马腾立即带人去修缮了里面所有的建筑，以前遗留下来的破旧别墅，而自己则去自己调查了这公司现在的环境。
当然，自己就会这么贸然闯入一个行当当然是不行的，马腾第二天就联系上了自己的人，让他们帮忙调查一下，看看能不能找到合适的公司，收购下来，然后自己来经营。
以他的财力，找到一个公司相当容易，不到半个小时后，秘书就联系上了他，说已经找到了。
毕竟这也算是自己一次全新的尝试，马腾还是很正式的。
他准备自己好好去谈一谈。
谈判的地址在一个名叫水乡的别墅区，在住所里谈生意，听上去就十分的不专业，但马腾也忍了，毕竟他还是很想做成这件事的。
可是让他万万没想到的是，刚一到这个地方，麻烦就来了。
和他见面的是一个四十多岁的男人。
他淡定地看着眼前的马腾，直接说道：“你想收购我们公司？”
“对！”马腾点了点头：“你们随便开个价，只要保留技术人员就行。”
马腾虽然想搞养殖业，但他可不想自己去处理，况且他也不是那块料。
男人点了点头，紧接着说道：“我们公司现在的技术转让给你，一千万！技术人员还有我们的研究资料，还得加上一千万！一共两千万，你觉得怎么样。”
听到这话，马腾眼睛微眯，他平静地说道：“我之前调查过你们公司，你们公司去年只赚到了二百多万，亏损非常严重，怎么多年最高峰也只是百万而已，两千万？太多了吧。”
男人笑了，他不屑地说道：“嫌我们要的钱多？好啊，那我们不卖了！你爱找谁就去找谁吧。”
马腾静静地看着他，男人则十分的得意。
他们之前已经谈好了，什么事情都交接完成了，就差最后谈判了，没想到在这个时候，他们却搞了这么一出。
野外养殖十分看重季节，一般都是在春夏季节开始放养，等到冬天动物就能有自己生存的能力了，但要是冬天开始的话，那估计放养出去就直接冻死了。
况且冬季没有食物，动物吃的还是饲料，基本上就和马腾的想法背道而驰了。
他们就是算准了马腾没有能力拖下去。
养殖公司可不多，他们这家算是资历最老的几家了。
男人淡定地说道：“我可告诉你年轻人，这地方一共就五家养殖公司，只有一家能和我们的资质相比较，你好好考虑考虑吧！”
新开一家，肯定不用两千万，但是技术都要从头开始学。
马腾却在此时笑了：“你不会真的以为我非你们公司不可了吧？”
男人得意地说道：“当然，这地方绝对没有比我们更加好的公司了，我劝你还是别不自量力，小心以后亏的更多。”
马腾也不废话，直接起身说道：“那我们就看看好了。”
见此情景，男人只是摇了摇头，笑着马腾实在是太过于愚蠢。
马腾也不废话，他当然不懂养殖了，但是他懂种植啊，养殖可以慢慢摸索。
他心里也十分生气，这种人就是摆明了坑自己，他可不想将钱白白给了这个家伙。
他拿出了神级种子，这些种子理论上只能在种植园里面种出来。
不过他倒是想试试，如果神级种子能在这普通的地方种出来的话，那自己就离成功不远了。
他播下种子，静静地等待。
第二天的时候，种子居然真的发芽了！
第三天的时候，一颗蔬菜就长了出来。
马腾有些兴奋，立即拿着这颗蔬菜炒了个菜。
只是清炒蔬菜加上一点点的盐，但是味道却让他十分的震惊。
他万万没想到这蔬菜的味道居然会这么美妙，和神级种植园里面种出来的居然不差分毫，但是只剩下了味道，而没有任何特殊的效果了，但这也很不错了。
既然如此，就说明这个东西是可行的。
他立即招来了一大群人，开垦出了一片地，然后开始大规模种植。
三天之后，结果收成，这些人并不知道神级种子，只是以为这是什么新品种的蔬菜。
马腾几乎是挨个试吃了一遍，完全没有问题。
他立即决定，将这个东西送到市场上，准备售卖。
因为是第一天，马腾决定自己来买。
很快，他就将蔬菜拉到了市场上，定价也是完全按照标准来的，当然是按照自己付出的标准。
总体上大概比普通的蔬菜贵五十倍左右。
但是也有特例，像是一颗白菜，菜市场可能只要五块钱，但是在他这里，则需要五百块。
这也是没有办法，毕竟马腾种出来一颗蔬菜的成本可就是钱啊，真的要是便宜的话，自己也会亏本的。
他特意在市场上租了一个摊位，和其他摊位相比较，他的摊位干净整洁，一颗颗蔬菜摆放整齐，好像是用来展示的工艺品一般。
很快他就吸引了不少人的注意。
一个大妈笑容满面地说道：“小伙子，你这蔬菜多少钱？打算怎么卖啊。”
“五百块，我给你打个折，四百块卖给你好了。”
“呵呵，小伙子你真会开玩笑，我不都卖，我就买一颗。”
“我说的就是一颗的价格。”
“……”
大妈哼了一声，若无其事地直接走开了，临走时嘴里还嘟囔了一句疯子。
其他人听到这个价格也傻眼了，纷纷远离开来。
马腾有些无奈，这个价格其实自己的员工也有点懵，但这也是没有办法的事情，他相信只要他们吃过这个蔬菜的味道，就绝对会觉得值得了。

第348章    买菜
不过在他的价格之下，一上午还是没有一个客人。
第二天上午。
同样的摊位，同样的人，马腾这次倒是习惯了不少，面对人的询问始终坚持自己的报价。
而就在此时，一个人却出现在了菜市场门口。
他一眼就看到了马腾，顿时眼中闪过一道精光。
这么多年不见，马腾居然沦落到卖菜了？
他眼神中满是嘲讽，立即走了过去。
“呦，这不是马腾吗？这是怎么了，怎么突然卖起菜来了。”
马腾抬头一看，却认不出来眼前的人是谁了。
“你是。”
“我是宋元啊！”
宋元笑着说道：“你忘了？我和你可是一个地方出来的。”
听到这话马腾若有所思，好像是记得这么一号人物了。
这个家伙当是应该是喜欢上了自己的妹妹，被自己知道了之后直接暴揍了他一顿，之后两个人就结了仇，也没有再见过了。
这小子当时就已经二十一岁了，对自己十六岁的妹妹表白，自己没派人把他腿打断已经算是不错的了。
马腾正想着要不要趁着自己心情不好，找个人直接把他扔江里面的时候，宋元又说话了。
“哎，你说说，咱们两个明明差不多大，我现在已经在这买房子了，还有一辆小宝马吧，你看看你，真是造化弄人啊。”
“确实。”马腾点了点头：“你这样的人都能过的这么好，确实是造化弄人。”
“你什么意思？”宋元却忽然平复了一下心情，淡定地说道：“我懒得和你计较，谁让我大度呢！”
他直接掏出来了两百五十块钱，冷笑着说道：“我买一颗白菜，剩下就当是给你的小费了，当我可怜你！”
马腾看了看他递过来的两百五十块钱，微笑着说道：“不好意思，我这不卖半颗。”
宋元愣了一下：“半颗？你一颗白菜五百块钱？”
“对啊。”马腾淡定地说道：“你有意见吗。”
“你这不是明抢吗！”宋元气恼地看着马腾，显然已经认为他就是故意调侃自己。
马腾却无奈地摇了摇头：“你看看，又是有房产，又是买宝马的，买颗菜居然都能这么大惊小怪的，行了，要不这颗我送你吧！”
“不用！”宋元直勾勾地说道：“五百块，我就当是扔了！”
他直接将五百块放在了桌子上，然后说道：“我可得告诉你一声，我不是来这里卖菜的，我是来这里视察工作的，这里有十个摊位都是我的！你在这里卖菜，最好别得罪我！”
说着话他直接抱着白菜，扭头就走了。
马腾见到他离开了，随手将五百块送给了保洁阿姨，让她帮忙卖一下自己的菜，自己也要下班了。
他走员工通道来到了外面，熟练地启动了停在门口的跑车。
结果万万没想到，就听见他的车前方传来嘭地一声响声。
而就在此时，忽然有人敲了敲他的窗户。
他只露了一条缝隙，看向窗外。
窗外站着的男人抱着一颗白菜，脸上满是冷汗。
“不好意思，实在是不好意思，我没注意……一不小心就撞倒了你的车。”
此人正是宋元，他抱着颗五百块钱的白菜，越想越气，觉得自己完全被马腾给耍了，心里想着事情，手上的白菜就忘记放下来了，结果一松手刹，顾头不顾尾，直接撞到了马腾的车上。
马腾随便扫了一眼，发现只是轻微的磕碰，淡定地说道：“拿十万，这件事就算是完了。”
听到这话宋元相当高兴了，“谢谢！太谢谢了！”
宋元赶忙从车上找出来了十万现金，递给了马腾。
这些钱本来是打算给员工发工资的，没想到却遇到了这档子事。
他心里暗骂马腾，嘴上却对这辆跑车车主十分的感谢。
“真的是太谢谢您的宽容了。”
马腾手伸出窗外，甩了甩手，示意他可以闭嘴了。然后就熟练的倒车，转向驶离了此处。
而此时回过味来的宋元有点奇怪，他怎么觉得刚刚那个声音那么耳熟呢。
可是他还是想不起来到底是谁了。
开着车离开，他忽然意识到了一个问题。
那个声音，不会是马腾吧？
不可能不可能……宋元摇了摇头，绝对不可能！
那个马腾据他所知，应该十年以来都是碌碌无为的普通人啊。
他也不打算想这些麻烦事情了，开着车离开了这条街道，准备先回去取钱发工资，顺便将这颗白菜给处理掉。
回到家里，他将白菜直接送给了邻居，便直接离开了。
可是第二天上午。
他再一次出门的时候，却没想到邻居端着一盆红烧肉等着自己。
“宋元先生，不知道你这个白菜是哪里买的，能不能卖我一颗？多少钱都可以。”
“呃……”宋元有些疑惑地说道：“你喜欢吃那个白菜。”
“没错。”邻居点了点头说道：“我非常非常喜欢吃那颗白菜，那简直是我这辈子吃过最好吃的东西。”
听到这话，他傻眼了。
他迟疑地说道：“你没说谎？”
“我骗您干嘛，这是我给您准备的谢礼，我也不会做其他的了，只能准备了些红烧肉，还有两只澳龙给您意思意思。”
手里拿着礼物，宋元傻眼了，一棵白菜换一盆肉加上两只龙虾？
而就在此时，他的电话响了。
接通之后，传来了自己员工的激动地声音。
“老板，你快来看看吧，不得了了，要疯了！”
不多时，他立即开车去往了菜市场。
刚一到菜市场，他也傻眼了。
只见此时菜市场人山人海，围了一个水泄不通。
今天不是周末也不是促销日，可是这人数，没有一万，也得有八千了。
“这是怎么回事。”宋元发蒙地说道：“今天什么日子。”
员工也有些无奈地说道：“我们也不知道怎么回事，今天就突然来了这么多客人，都嚷嚷着要买菜。”
“……这，那还不快点卖啊！赶紧的！”
“可是他们说……他们不是要买我们的菜。”

第349章    蔬菜
听到这话，宋元有些发蒙，他有些奇怪，这市场上除了自己，难道还有第二家菜店不成。
忽然他想到了一家，马腾好像新开了一家。
他赶忙问清楚了到底是怎么回事，当确认真的是马腾之后，他人傻了。
这怎么可能。
“他卖的东西那么贵，怎么可能会有人买啊？”
不只是他奇怪，就连马腾自己也十分的奇怪。
此时马腾刚刚回来，听说他们居然是要买自己的蔬菜，马腾十分的奇怪，自己的蔬菜卖价那么高，没想到需求量这么大。
就在此时，昨天晚上那个自己请求帮忙的保洁阿姨走了过来，她十分兴奋地将钱交给了马腾，得意地说道：“昨天晚上，我帮你把菜都卖出去了。”
马腾看着到手的钱，迟疑地说道：“可是怎么这么少？”
“那你还想要多少。”阿姨无奈地说道：“我昨天看到你定价了，简直就是胡闹啊，这东西怎么能卖那么贵呢，我就帮了你个小忙，将价格调低了。”
“你调低了多少。”
“比别人家贵一倍吧，嘿嘿，你的包装好，我想着这个应该也能值点钱。”
听到这话，马腾彻底傻眼了，怪不得能卖的这么好，合着居然是因为她将价格降低了这么多。
一时间他有些无语了，可是此时已经这样了，马腾认真想了想，这个定价他是绝对不能接受的，毕竟自己买一颗就要赔钱一颗，自己怎么可能做得下去。
他咬了咬牙，直接说道：“阿姨，你以后别干保洁了，你帮我卖菜，我请你当董事长。”
“哈哈。”阿姨笑着说道：“卖菜还有董事长？行！我答应你！”
马腾也不废话，嘱咐她说道：“但是这菜价必须得上调，我这个东西是按照最高标准施肥种植的，一棵菜光是肥料就要大几百。”
“这么多！”阿姨有些震惊地说道：“那我昨天不是给你赔了……”
“没事阿姨，这些钱以后都能赚回来，只是之后千万不能再降价了。”
听到马腾的嘱咐，阿姨微微点头。
马腾打去电话，让人先拉一车过来，反正自己有的是，以后大不了直接再种就好了。
很快，他就让人将东西给送过来了。
阿姨也很快解释了昨天价格为什么这么低，原因是他们准备促销。
可是本来都准备挨骂的阿姨，万万没想到这些人居然更加热情了。
“没错，我就说这个蔬菜不可能这么便宜嘛！”
众人兴奋的样子让阿姨都懵了，马腾倒是长舒了一口气，这样最好了。
很快，他就开始将菜送上了菜架，而这里空前的热情瞬间将所有蔬菜都抢购一空。
此情此景看的一旁的商户都傻眼了，这是什么情况，这个东西真的这么好吃？
所有人不相信，不可能！世界上绝对不会有这样的蔬菜存在。
不只是他们傻眼了，就连站在一旁看着的宋元都傻眼了。
这是什么情况，一个卖菜的好像是卖奢侈品一样。
看着马腾面前堆着的钱堆，和那些没买到一脸失望的人们。
他彻底懵了。
这个世界怎么了。
他随手拿起自己摊位上的白菜啃了一口。
菜还是那个味道，难道这个马腾真的能种出什么不一样的蔬菜？
他心里十分的奇怪，一时间也不知道该如何是好。
就在此时，马腾他们几个人离开了，看样子应该是分钱了，而此时一个老太太走了过来，她微笑着说道：“请问你们这里卖蔬菜吗？”
“卖。”宋元赶忙点了点头。
老太太却看向了马腾的摊位，此时马腾的摊位已经下市了，没人了，她迟疑地说道：“你们是一家的吗？卖的是一个品种的吗。”
听到这话，宋元吞咽了一下口水，点了点头说道：“是……”
他也不知道到底是怎么回事，不过此时既然能赚到钱，他肯定不会有丝毫犹豫。
见到他答应下来，老太太十分高兴地从自己的包里面掏出来了一捆捆钞票紧接着说道：“我买一顿，这是十万定金，等到你们将蔬菜送到之后，我会再给你二十万的！”
听到这话宋元彻底傻眼了，一顿蔬菜居然能卖到三十万？
这是他们之前想都不敢想的啊。
他赶忙点头说道：“没问题，绝对没问题，您列个单子给地址，到时候直接送到你们家门口。”
老太太十分欣慰地点了点头，写下了自己的地址之后就直接离开了。
而此时宋元还不知道，这三十万将会给他带来多大的麻烦。
马腾这头将钱直接送给了保洁阿姨，并且许诺给她这个摊位一半的收入做为她的工资。
阿姨彻底傻眼了，这一个早晨就赚到了二十万，也就是说她直接成为一个小富婆了？
她吓得腿一软，差点没摔倒地上。
马腾赶忙扶起了她。
阿姨颤抖的说道：“马先生，您能送我回家吗，这十万踹在我的口袋里，我腿软。”
听到这话，马腾笑着点了点头，“当然没有问题了。”
他开车送这个阿姨回家，阿姨途中紧紧攥着这笔钱，眼睛还没有回过味来，他根本就想不明白到底是怎么回事。
这件事怎么可能会发展成这样。
很快，马腾就将阿姨扶着走进了院子里面。
她住在城中村的一个小院子，这里的环境不是太好，但是小院子还是比较整洁的。
她刚一回来，就听见房间里面传来了一阵叫喊声。
“谁啊，进来不知道敲门！”
一个身材微胖的女人走了出来，刚一看到阿姨她就叫了一声。
此时阿姨脸色煞白，腿软直打哆嗦，看上去好像是得了什么急病一样。
“哎呀妈？你这是怎么了，该不会是有病了吧，你怎么这样啊，有病都不提前通知一声，家里哪有钱给你看病啊，等死吧你！”
就在此时一个矮瘦矮瘦的男人走了出来：“你怎么说我妈呢！妈你没事吧！”
看着男人去扶阿姨，女人翻了个白眼说道：“你是不当家不知道柴米贵，嫁给你我算是倒了霉了，妈你也别怪我不给你掏钱看病，我也得活着。”
听到这话，阿姨苦笑一声说道：“我没得病……”

第350章   天价蔬菜
“呵呵，我看你这样子可不像是。”胖女人抬头看向马腾，忽然眼前一亮。
“难道是你撞的我妈？妈！是不是他撞的你！”胖女人赶忙一把手抓住了马腾说道：“这下子你可别想跑了，把我妈撞成这样，你就等着赔钱吧你！”
听到这话马腾愕然无语。
阿姨此时才勉强插上话说道：“我只是太激动了，没有被人撞倒。”
胖女人明显十分的失望，她皱眉说道：“老不死的，给你机会你都不知道珍惜，万一他车上没有安装什么记录仪，咱们不就捞一笔了吗？傻子活该你们一家都是穷光蛋！”
阿姨手攥的很紧，叹息地说道：“我是突然赚到了钱，太激动了。”
听到这话，两个人都紧紧盯着阿姨的脸。
“不至于吧。”男人试探性地说道：“妈你怎么赚到的钱。”
他以为老太太是捡钱了，胖女人也是这么想的。
她笑着说道：“赶紧给我看看，妈你看看你，话都说不明白，捡到钱了这么大的事情，整的好像自己快死了一样，孩子他爸，赶紧给你妈端水拿椅子啊，傻站着干嘛呢！”
男人点了点头，赶忙跑去房间，而此时胖女人一把抢过了阿姨的包。
“让我看看多少钱。”
可是这么一看，她的笑容就瞬间僵住了。
紧接着她哇呀一声，一屁股坐在了地上。
“老太太，你说实话，你是不是抢了人家的钱了！”
皮包掉在了地上，里面的钞票散落一地。
此时儿子拿着椅子出来，看到这一幕椅子咣当一下掉在了地上。
他也傻了。
“妈……这。”
胖女人猛地瞪了他一眼，然后对着马腾说道：“这没你的事情了，赶紧给我出去！”
阿姨赶忙说道：“这钱就是马腾先生给我的！”
听到这话，胖女人僵住了。
“他给的？”
马腾叹了口气，真不知道这个女人到底是怎么回事。
阿姨点了点头，然后解释了自己和马腾认识的事情。
听到了这些话，胖女人顿时喜笑颜开。
“哎呀，您怎么不早说呢大恩人，这种事情其实我也能办的，到时候我就跟着我妈一起帮你去。”
“不好意思。”马腾淡然说道：“我只收阿姨一个人。”
听到这话，胖女人有些难堪地说道：“那行吧，但是您要是有空位，一定要叫上我啊。”
马腾也不想留在这里，将阿姨安顿好之后，便直接离开了。
他刚离开的时候，还听到院子里面夫妻两个的欢呼声。
马腾有些无奈，却也无能为力，这毕竟是人家的家室。
第二天，马腾将蔬菜的品种扩大了，分地区又上架了好多市场。
这次价格虽然高，但是因为有第一次的口碑宣传，所以这一次居然又卖空了。
不仅如此，网络上很多主播也都在推荐这个蔬菜，试吃的视频更是铺天盖地的出现。
所有人吃完这东西，都难以挑出来任何一丁点不好的地方。
当然也有不少人拍视频说这东西难吃，展现自己的与众不同，但是都被人口诛笔伐了。
这蔬菜实在是太好吃了，很快就卖出了近千万的销量。
马腾也在几百个地方都开设了分店，分销自己的蔬菜。
效果喜人，马腾赚到了一笔巨款，看着势头正盛，他直接推出了自己的养殖计划。
雇佣大量的人手，在山上散养一些素食动物，而他们吃东西，就是这些蔬菜。
而要想吃这些动物，途径只有一个，那就是走他们的拍卖行。
之前那些拒绝马腾的人彻底傻眼了，他们完全想不到马腾居然另辟蹊径，直接走出了一个完全和他们不同的道路。
自此，市场已经完全铺开。
而许多天之后，他再次回到自己第一次卖菜的市场的时候，发现那个宋元已经被人打的鼻青脸肿，正在拆东西。
他完全想不到会遇到眼前的麻烦，之前那个老太太的背景居然这么强大，他骗了对方，对方直接带人来砸了他的店，幸亏对方手下留情，不然就要以诈骗罪来起诉自己了。
马腾目送着这个人离开，他知道自己和宋元本身就不可能有任何交集，之所以能遇见，也完全是巧合而已。
他也不在乎这个人到底是怎么想的，反正之后自己以后也遇不到他了。
很快，第一场正是拍卖就开始了。
有了蔬菜的底子，他的拍卖预热几乎一瞬间就吸引了所有人的注意，不少顶级餐厅都等着他的拍卖呢，准备第一时间将他卖的东西买下来，然后作为噱头，说不定能吸引一波空前的流量。
在马腾的安排之下，第一只鸡被送到了台上。
这只母鸡眼神有些迷惑，它完全不懂自己这只本应该半个月出栏的肉鸡，到底是为什么会站在聚光灯底下。
而起拍价也正是敲定了。
“五十万！”
全场不少人都倒吸了一口凉气，他们虽然已经做好了心里准备，但还是没想到居然会这么贵。
五十万一只三斤重的肉鸡，实在是有些不值得。
更何况蔬菜的味道近乎完美，谁知道肉类会不会也同样如此。
但马腾的宣传实在是太好了，能将第一只吃神级蔬菜长大肉鸡，这样的食物端上餐厅，这样的营销也绝对值得这个价格。
“我出七十万！”
第一个男人举起了手中的牌子。
紧接着第二个人也跟着加价。
众人也纷纷放开了，这个东西，他们必须得拿到手。
价格一次次的上涨，最终达到了一百五十万！
一斤鸡肉五十万！
不少人都暗自咂舌，这实在是太夸张了。
马腾也没有想到这价格居然会飙升的这么快。
不过这倒是和他心理预期的没有什么区别。
第一只鸡拍卖出去之后，接下来便是那些马腾种植出来的，真正的神级蔬菜了，他们的效果比人参要猛，营养价值比雪莲还高！
众人再一次被吸引了注意力。
别人说的可能是假的，但是马腾的话，绝不是撒谎！

第351章    卖掉了
拍卖事件之后，马腾的蔬菜彻底扬名了。
几乎一跃而成为了网红产品。
很快马腾的产品就热销了起来。
以所有人都想不到的速度迅速蔓延。
将这个东西做起来之后，马腾就不再管这方面的事情了。
有了专门培育种子的方式，他就已经将培育的方法教给其他人了，很快，这些东西的价格就渐渐降低了下来，当然代价就是培育出来的种子味道可能大打折扣，但也绝对比普通的植物要更加好吃，而且成熟的速度也相当快。
不仅如此，这东西既然这么火爆，很快就有人找到了他们，想要将他们的产品卖到国外去。
对此马腾当然不会拒绝，甚至直接抽出时间安排见面。
很快，双方就见面了。
不过让他们万万没想到的是，第一次见面对方就迟到了。
马腾看着时间，现在已经过去半个小时了，但是对方却还是没有出现的意思。
“这是怎么回事？”马腾很是奇怪，以为是自己的秘书算错时间了。
秘书也十分的无奈，她肯定是没有算错时间，而且通知也通知了好几遍，但是就是不知道对方为什么迟迟没有出现。
不过就在马腾以为他们已经不回来了的时候，他们几个人终于到了。
他们出现的莫名其妙，让马腾十分的意外，按照道理来说，几个人应该不会来这么晚，但既然他们来这么晚，说明了他们肯定是遇到了不能解决眼前的麻烦。
马腾倒是十分淡定，微笑着说道：“几位是遇到了麻烦了吗。”
“没有！”为首的男人十分淡定地说道：“毕竟是第一次合作，我得看看你们有没有诚意，现在看来，你们还是很有诚意的。”
听到这话，马腾傻眼了，他还是第一次见到这么来测试对方的诚意的。
男人得意地说道：“我们代表的可是现在国外最大的蔬菜公司，你们的蔬菜将会通过我们的物流运输到海外，这是你们唯一的途径，所以我们看到看你的诚意还是比较重要的。”
听到这话，马腾倒是能忍下来，毕竟他说的是实话，只是耽误一点时间，倒也没事。
可是紧接着这个男人却直接开口说道：“我们调查了贵公司的能力，发现贵公司只是一个注册自己不到几百万的小公司，既然如此，我们打算给贵公司投资十个亿，换取你们百分之五十的股份，也是方便帮助你们扩建。”
听到这话，马腾彻底傻眼了，他皱眉说道：“你是什么意思？”
十个亿听上去很多，但是以他现在的规模，继续扩大下去只是时间问题，而且十个亿对于马腾来说，根本就不算什么。
而且这个人的说法好像是施舍给自己的一样，让马腾十分的生气。
就在此时，对方再一次提出了要求。
“不仅如此，我们还要你们给我们承担百分之五十的运输费用，赚到的利润的话我们也要平摊百分之五十，当然这是你们利润的百分之五十，我们销售方便的利润，还是由我们获得。”
“这生意我不做了。”马腾直接挥手说道：“你们去找其他人吧。”
听到这话，男人十分生气地说道：“马先生，希望你能明白，你现在的身份根本就没有办法和我们谈条件，我们能给你的已经是最好的解决方法了，你可不要不识抬举！”
马腾被气笑了，他直接说道：“不识抬举？好啊，我倒是要看看你们能如何？”
“送客！”
“马腾！你真以为你的蔬菜是什么好东西了吗？我告诉你，我们只要想去营销，随随便便都能做出一个和你们一样的爆款，而且我们公司还有钱，真的要是抢占市场，你们只有等死的份！”
马腾平静地说道：“你们公司在那个地方？”
男人报出了一个名字，然后说道：“怎么，现在知道错了，准备和我回去签约。”
“那倒不是。”马腾微笑着说道：“我就是想让你们记住，你们公司是怎么倒闭的。”
全场安静，紧接着男人笑了出来。
“马腾啊马腾，你可能是真的想不到我们公司到底有多庞大，你等着吧，十天之后，我就会让你知道知道我们公司的厉害！”
紧接着他直接转头离开，马腾却十分的平静。
这个男人倒是说了一句实话，那就是蔬菜物流，还真的只有他们公司在做，几乎是垄断的程度。
可是他应该想不到，他说话的对象可不是什么菜农起家的小老板，而是一个能控制千亿资金的大富豪。
造出一条运输线路难么，其实并不难，只是需要钱而已。
马腾直接将所有能买的运输设备都买了下来，然后雇佣专门的司机开始了自己的第一次运输。
当然，这肯定是赔本的买卖，因为他对行情的完全不熟悉，加上自己的蔬菜根本就不是正常价格的蔬菜，第一趟几乎是血本无归。
不过马腾也明白要想打通市场，最简单的办法就是压低价格。
他赔得起！
很快，他就以每单亏损百分之五十的程度开始了对外销售。
第一天他赔了一个亿，第二天，他赔了十倍，第三天他赔的更加夸张了。
可是赔钱越多，他的市场就越大。
因为他知道自己的蔬菜是好吃的，就凭借这个确认的事实，他很快就做到了市场的百分之十，最后甚至达到了百分之三十。
这一个过程用了不到一个月。
而那个男人放完狠话之后，其实就已经忘记了这一件事情，毕竟菜农有的是，做成大老板的也有的是，他当时只是吓唬一下马腾而已，完全没有将他放在心上。
可是当他再知道马腾的时候，却已经是在自己家楼下的超市里。
他看着那写着英文标签的洋葱时，瞬间傻眼了。
这不就是之前那家公司吗。
没有自己的赞助，没有自己公司的帮忙，他们是怎么将蔬菜运输到这里的。
蔬菜可不是电子设备，蔬菜的运输成本非常高，利润却很低。
不像是水果，有的地方特有的水果，或者是特色的水果还能卖出格好价钱。
可是蔬菜可不是啊。
这个男人到底是怎么做到的？

第352章  夏知秋
老板也傻眼了，他知道这个消息的时候更晚，那个时候马腾的蔬菜已经登上了当地的报纸。
恐怖的销量直接让老板傻眼了。
他才刚知道，马腾就已经抢走了他一半的市场。
他打电话给之前负责和马腾对接的男人，直接训斥他这件事到底是怎么回事，然后还让他赶紧安排时间，找个机会让自己亲自和马腾见面，他要亲自和他说说，谈一谈。
老板挂断了电话，赶紧查找到底是哪家公司在做马腾的生意。
能承担运输蔬菜的公司可不多，他找了半天，却发现个根本没有一个人承认是自己做的。
但是调查这件事并不难，他托熟人帮忙看看，到底是怎么回事。
可当他听到了消息之后，彻底傻眼了。
这居然是马腾自己组建的货运公司，规模居然比他的公司还要大！
而且居然只负责他们自己公司的生意。
这么大体量的公司直接闯入市场让他有些慌了，这根本就没有办法阻止，因为人家并不对市场开放，而是只运输自己的产品。
他总不能让对方的公司禁止运输自己公司的东西吧？他也做不到啊。
很快，马腾就答应了对方的见面邀请。
见到马腾，他十分的紧张，此时的他完全想不到会遇到这样的事情。
之前和他见面的人，那个不是对自己尊重有加，可是在马腾面前，似乎根本就没有把他放在眼里。
这一次的聚会，马腾居然迟到了两个小时。
可是男人完全没有任何办法，只能干等待着，毕竟马腾不需要他，他却十分需要马腾。
如果这次的生意谈不成的话，那就会相当麻烦了。
其实他根本就想不到会发生眼前的事情，就算是真的有矛盾，也不至于让他等这么久啊。
而此时马腾到了。
老板苦笑着说道：“马腾先生，没想到咱们两个人第一次见面，您就遇到了堵车。”
“没堵车。”马腾直接说道：“我只是按照贵公司的行为习惯，你们上次不是说了，迟到半个小时来测试对方的诚意，我这也是在测试你呢！”
听到这话老板人傻了，他是完全没有说过这样的话，但从自己手下的样子就可以看得出来，自己没说过，但是他们说过！
老板苦笑着说道：“您说的是。”
他十分的无奈，疑问此时他在马腾面前，已经失去了任何反驳的能力。
马腾也不废话，直接说道：“你们公司找我来，这次是什么意思。”
“我们的想法很简单，就是想要代理贵公司。”
老板赶忙说出了自己在本地的优势，加上之前的一些麻烦处理的结果，可是听到这些，马腾却十分淡定地说道：“所以，你们准备让抽多少利润？”
听到这话，老板愣住了。
让出利润？
他为什么要让出利润呢。
很快他就意识到了什么，赶忙说道：“对，我们会给贵公司百分之三十的利润。”
“九十。”马腾淡定地说道：“这是我的底线。”
听到这句话，老板彻底人傻了。
他看向马腾说道：“先生，我们从没有这么做过。”
“那很简单，一切免谈好了。”
马腾微笑着说道：“时间不早了，我们该去吃晚饭了。”
说着话他直接起身，便直接离开，任凭这个人怎么挽留他都没有回答任何一句话。
事情既然已经如此，那就很好解决了。
老板十分的惊愕，他完全没有遇到过这样的事情，可是现在既然已经如此，他也不知道该如何办了。
马腾已经迅速抢占了市场，根本就想不到会发生眼前糟糕的事情。
这件事既然已经做到这种程度，马腾最终还是和这家公司合作了，毕竟物流自己是个新人，而且他们已经答应了自己所有条件。
自己自然没有必要留着一个根本不赚钱的物流公司。
物流公司消失之后，自己的利润也增加了。
正当他和每天一样在辛苦的劳动的时候，却没想到一个早晨却遇到了一个熟人。
他正在帮忙搬着东西，本来这件事不应该他来处理，但今天他就准备离开公司了，想着最后帮忙解决一下麻烦。
可是就在此时，他遇到了这个女人。
女孩十分意外地看着马腾，马腾也看向这个女孩。
“你怎么在这里？”
此人正是许久不见的夏知秋，马腾擦干净手，疑惑地说道：“这可是菜市场，你来这里干嘛。”
“我只是路过。”夏知秋不好意思地说道：“顺便帮忙买点菜，你这是。”
“我在运东西。”马腾眼神奇怪地说道：“你买菜？是准备做饭吗。”
夏知秋点了点头，略显得意地说道：“怎么样。要不要尝尝？”
“当然可以了！”马腾笑着说道：“你买的东西挺多的，应该是有朋友吧，我去方便吗。”
“没什么不方便的。”
夏知秋笑着说道：“我的朋友就是你的朋友。”
马腾听到这话也不推脱了，两个人直接去了夏知秋的家。
夏知秋要做的饭十分简单，其实就是火锅。
将火锅底料一放，紧接着就拿着肉和蔬菜上桌了。
而让马腾意外的是，这几个朋友已经不是最开始自己见到的那几个人了，一共三个人，两男一女，算上夏知秋一共四个人。
马腾的到来让他们十分的意外，显然他们没想到夏知秋出去买菜，居然会带来一个男人。
夏知秋笑着介绍道：“这位是我的好朋友马腾。”
然后她又想马腾介绍了其他几个人。
三个人虽然和马腾打了声招呼，但是可以看得出来，他们明显对马腾抱有敌意。
特别是其中一个男人。
男人直接说道：“夏知秋，我之前怎么没有听你说过，你还有个男性朋友啊？”
其他人也十分好奇地看着夏知秋。

第353章       绯闻
“这是我在当演员之前就认识的朋友了。”夏知秋有些不好意思地说道。
马腾都不想公布自己的身份，夏知秋也不好说出他是谁。
几个人微微点头，却也没有太过于在意，夏知秋有个他们不认识的朋友，简直是太正常不过了。
吃饭的时候，夏知秋一直都很关注马腾，不停地帮忙问他需要不要喝饮料，需不需要吃点其他东西。
这倒是让一个男人十分的不爽了。
他直接说道：“我说夏知秋，你这该不会是和他交往了吧？”
听到这话，夏知秋赶忙说道：“没有……”
马腾也笑着说道：“我和夏知秋是好朋友。”
“嗯。”夏知秋点了点头。
可是男人却不依不饶，直接说道：“夏知秋，你知道你是什么身份，这个时候要是和男人出去被狗仔拍到的话，那可就是大麻烦。”
其他人也直勾勾地看着夏知秋。
夏知秋眉头紧皱：“我和谁一起出去，也和你没有关系吧？再者说狗仔拍到又能如何？”
听到这个人的话，他只是觉得莫名其妙，这件事和他根本就没有关系。
她恼火地说道：“我是演员，又不需要立人设，怎么？我喜欢谁都不可以了吗。”
听到这话，男人直接说道：“夏知秋，你根本就什么都不懂！你是在毁了你自己！”
马腾听到这话心里只是觉得莫名其妙，他冷笑着说道：“怎么你觉得她和别人一起逛个街就是毁了她。”
男人冷笑了一声直接说道：“这件事和你没有一毛钱关系，你算是什么东西。”
马腾听后眉头一挑，还没等他说话，夏知秋忽然起身愤怒地说道：“刘洋，你给我滚蛋！”
所有人都愣住了，平时他们虽然都不算是多么喜欢对方，但肯定不会起这么大的冲突。
所以面对这样的情况，所有人都傻了。
刘洋盯着夏知秋，缓缓点头：“好，这可是你说的！”
他直接转头离开，甩门而去。
马腾有些头疼，没想到会遇到这样的麻烦。
其他几个人也赶忙来劝说夏知秋，夏知秋也摇了摇头说道：“不用管这个人，他每天好像神经病一样。”
两个人本来就不是什么好朋友，今天能聚在一起，无非就是因为新剧在一个剧组而已。
与此同时，刘洋离开了夏知秋的家，就打出去了一个电话。
电话接通之后，他直接说道：“我要爆料，夏知秋和陌生男人交往！”
听到了这话，对方立即来了精神，赶忙联系要他来自己这里联系。
与此同时在房间里的几个人并不知道刘洋的事情。
几个人吃过了饭之后，就都离开了，夏知秋也送马腾出来了。
她先是给马腾道歉，毕竟今天的事情肯定让马腾不愉快了。
马腾倒是还好，笑着摇了摇头。
“不如我请你吧？”夏知秋忽然说道。
马腾奇怪地说道：“请我？不是刚吃完饭，你请我干嘛。”
“去旁边的电玩城，我请你去抓娃娃。”
听到这话，马腾有些无奈，但想着自己下午也没有事情做，就点了点头，答应了她的请求。
一路上夏知秋还在说着自己和刘洋没有什么关系，给马腾道歉。
马腾倒是真的没有觉得有什么，而且这和自己的关系也不大，他点了点头，说着自己真的已经不在意了。
两个人来到了电玩城，夏知秋带着口罩和鸭舌帽，这里人比较多，基本上不会有人能认出来她。
走进游戏厅，她十分熟练地取出来了一些游戏币。
一来到这里她就显得十分的兴奋，立即拉着马腾来到了一个娃娃机的面前。
其实夏知秋平时是根本接触不到这些东西的，小时候家里的人基本上都在外忙碌，更不敢让她这个大小姐出去胡乱跑。
工作之后，她能一个人在外面租房子住了，这才有机会来这种地方玩玩。
不过她的技术却是不怎么好，每次都只能等到触发娃娃机的包赢之后才能夹到。
但即便是这样她还是乐此不疲，显得十分的高兴。
两个人在这说说笑笑，一旁有人直接看到了两人，这人就是娱乐新闻的记者刘山。
本来他也是在这里陪女友的，结果万万没想到居然看到了夏知秋！
这可是意外的收获，要知道这些新出的明星是十分低调的，生怕会出点什么花边新闻，影响到他们的仕途。
可是这夏知秋居然会出现在这里，这让他十分的意外。
顾不上陪伴女友，他掏出手机直接拍下了夏知秋和马腾两个人的照片。
他找的角度都十分刁钻，基本上都是只能看到一个人的半身的位置，这样的位置能让人比较模糊，不清楚两个人之间的距离。
接着错位镜头，假装两个人十分的亲密。
他兴奋极了，直接将照片发给了自己的主编。
而主编看到这样的照片也相当的意外。
当红明星和绯闻男友，自己这一手报道出去，少说赚个几百万啊。
他立即联系出版社，联系了自己上游媒体，准备趁着这件事发酵之前最先将新闻发布出去。
此时马腾和夏知秋还在夹娃娃。
可是不知道是夏知秋的运气太糟糕，还是老板忘记设置爪子的力度，居然连续二十多次都没又夹上来。
这么一个小娃娃，要是花钱现在都能买十个了。
夏知秋有些委屈地说道：“马腾……你能帮我一下吗？”
马腾也有些无奈地说道：“我也是第一次玩，你可别抱有什么期望。”
紧接着他接过了操作杆，开始了第一次操作。
不知道是不是他的运气实在是太好了，这娃娃居然十分轻松地掉了下来，还顺便砸掉了一个在口子的娃娃。
“一下子掉了两个？”夏知秋十分惊讶地说道。
周围的人也被吸引了注意力。
“这也行？”
几对情侣都十分的羡慕。
“老公我也要！”一个女孩伸出手指了指那娃娃说道：“你也给我夹几个嘛。”
听到这话，男人十分的头疼：“有那钱就夹一个娃娃，咱们晚点别的，我看那个投篮机就不错，两块钱能玩三分钟呢！”
“呸，直男……你想老娘练成麒麟臂吗？”

第354章       你能行就送你
而看着马腾将两个娃娃一起抓出来，夏知秋兴奋极了，她高兴地说道：“你是不是骗我的呀，你以前肯定玩过吧？”
马腾也十分的无奈不知道该如何解释。
他能完全看穿这娃娃机的把戏。
不管是收放，还是每一次机械臂的颤抖，他都能知道该怎么化解。
除非这爪子直上直下，但凡只要勾起来，马腾就有能力将它抓起来。
他只能说道：“可能是我运气好吧？”
这倒也真的能算是一种运气，一种必然的运气。
夏知秋也没有较真，抱着娃娃她兴奋地说道：“既然你这么厉害，不如跟我去夹一个好东西吧！”
听到这话，马腾点了点头。
很快两个人就来到了一个大型娃娃机面前，这个娃娃机里面放着的，居然是限定版的明星签名吉他。
这是一家连锁电玩城，能放在这里的，百分之百是真的，不然的话可就是侵权了。
这明星不是别人，正是当红明星邱子怡的签名，据说还是她演一场戏的时候用过的。
每天来这里想要抓出来的人不计其数，但都是无功而返。
而在这个时候，就有一对情侣在想办法将吉他给夹出来。
但是他们的努力微乎其微。
这个游戏规则十分的复杂，基本上就是一个小球随即滚动，下面的圆盘上面有十二个洞，小球必须通过三条路中正确的路，然后在十二个洞里面找到唯一一个能落下来到洞。
而落下来的球就会砸在用来固定吉他的纸带上。
纸带会被砸出一个个窟窿，到最后连接处断裂，它就会掉出来。
但是这实在是太难了。
第一就是小球滚落到正确的孔洞几乎是不可能。
只能每次投注几十个，甚至上百颗，最终进去的大概只有不到十颗。
而这十颗掉落的洞口是移动的。
可能是砸穿纸，也可能从以前被砸出来的洞中滑落。
现在看上去好像是马上就快行了，但几乎是不可能的。
夏知秋无奈地说道：“我每天几乎都会来这里试一试，可惜中过的次数实在是太少了。”
几率这么小，马腾无奈地说道：“这个几乎就是看运气了，运气好的话，可能下一颗就可以了，运气不好的话，那就只能认命了。”
“你帮帮我吧，你的运气那么好！”夏知秋笑着说道。
看着夏知秋哀求的眼神，马腾只能无奈地点了点头。
事情要是真的真么容易解决，就好了。
此时前面的两个情侣十分的懊恼，从他们的行为上可以看得出来，这两个人一定是没少花钱。
他们走了之后，马腾就靠了过来。
这个东西，其实还是有实际可以掌握的，只要能找到小球的轨迹和它落入正确位置的时机，其实就可以了。
其他人可能完全做不到，但是马腾倒是未必。
他深吸了一口子，笑着说道：“我试试看。”
他正一次次地实验着可能性，而之前那两个情侣却返回来了。
看到自己的娃娃机居然被人霸占了，女人十分气恼地说道：“老公，你快点赶走他们，那可是我们先来的！”
“没事没事。”男人倒是十分淡定地说道：“他们不可能，赢，就让他们多给咱们排出一些障碍，说不定到咱们的时候，就直接一步就能获胜了呢！”
“你说的也是……”女人点了点头，迟疑地说道：“行吧，那就等他们搞完好了。”
可是两个人话音刚落，那头忽然爆发出一阵惊呼声。
“邱子怡的吉他！居然被人抓下来了！”
两个人听到这话迅速转头，可是当他们看到眼前的一幕的时候，顿时傻眼了。
夏知秋兴奋地抱着吉他，双眼放光，马腾倒是十分的无辜，以前他确实是经过了计算，可是这一次真的是纯靠运气，谁知道他扔进去五个，居然五个铁珠都落到了正确的位置，还都砸到了关键部位，瞬间将纸带撕扯成两段，吉他就稳稳地落下来了。
夏知秋高兴地说道：“你想吃什么，我请你！”
而和两个人兴奋的相比较，这一对情侣却陷入了死寂一般的沉默之中。
他们玩了一个上午没有抓下来，这两个人居然直接抓下来了。
“都是你，如果不是你谦让，那个东西就是我们的了！”女人愤怒地说道。
男人也是万万没有想到会这样，他赶忙说道：“别担心，我给你要回来！”
他快步来到了马腾的面前，皱眉说道：“不好意思哥们，这个东西应该该是我们的。”
听到这话，马腾奇怪地说道：“是你们的？”
女人直接说道：“如果不是你们抢了我们的话，这个东西应该被我们弄下来的！”
听到这话，马腾十分意外地说道：“你们都已经走了，我才开始的啊，如果你们一个人留下来说还要继续，我是根本不可能抢你的。”
女人冷笑着说道：“你少放屁了，我告诉你，就是你抢的我！”
此时两个人之间的争吵也吸引来了外人，很快店员就听说了这件事，赶了过来。
可是听完事情的经过之后，他十分的头疼。
因为这件事明显就是马腾占理，毕竟这可是这么贵重的东西，他已经投入这么多了，要是想继续，肯定是要一个人留在原地等着的。
可是看着如同疯狗的女人，他也不敢说话。
夏知秋犹豫地说道：“要不我们按照原来的位置给你摆上，你自己试试，你要是能抓下来它就是你的了，要是你抓不下来，那就还是我的。”
听到这话，女人立即点头说道：“好啊，你敢摆吗？”
“有什么不敢的。”马腾从夏知秋的手里接过吉他，淡定地说道：“店员，帮忙挂上去，不需要打下来，你只要能中五个球，这个东西就送给你了！”
听到这话，女人冷笑着说道：“你可不许反悔！”

第355章     输了
女人信心十足，她直接上前，店员也实在是没有办法，但老板心里知道，不管他们怎么闹，反正到最后赚钱的肯定是自己啊。
他立即同意马腾的要求，将纸直接放了上去。
女人又问了一次。“你可是说我只要落进去五个球就行？”
“对！”
马腾十分自信地说道：“不管你用多少球扔进去，只要你能中五个球就行了。”
“但是我们得有个时间，两个小时之内。”
听到这话女人立即来到了娃娃机的面前，一口气直接砸进去了五千块钱。
“半个小时我就可以了，根本用不上两个小时！”
她十分的自信，毕竟中五个球确实不难，反正有不需要将纸砸坏，只要能将球扔中就行，不用考虑实际，只要无脑砸进去就可以了。
她也是真的豁出去了，不顾周边的议论声，她势必要将这个东西拿到手。
第一轮还是了，这一次她直接扔进去了五十个球，直接硬挤进去，只要机会足够，他就肯定能赢！
不只是他这么想，其实很多人都认为马腾实在是太冲动了，这样做，这女人肯定能赢啊。
中五个球虽然很难，但是架不住多啊。
只要往里面砸钱，是百分之百能中五个的。
夏知秋也不知道他到底是怎么想的，可是她还是很相信马腾的，既然马腾敢这么做，肯定是心里有底。
所有人的注意力都在这个女人的身上，而马腾的注意力却已经看向了别处。
那就是刘山！
此时记者刘山完全看不到夏知秋了，人越来越多，大家都被这里的热闹给吸引了，他心里着急，赶忙凑了过去，甚至都顾不上自己的女朋友了。
可是就在此时，一个身影忽然挡在了他的身前。
“干嘛！让开让开！”刘山不耐烦地说道。
可是他抬头一看，却正好和马腾四目相对。
他瞬间傻眼了，不过他毕竟是做记者的，特别是八卦记者，要的就是跑得快，跑的要是慢点，可就要被明星的保镖给活活打死了。
他转头就跑，可是他刚迈出去一步，就被马腾一把抓住，马腾也不废话，捂住他的嘴巴直接将他拽进了卫生间。
此时众人都被外面的事情吸引了，而马腾和他在卫生间，完全没有人知道。
马腾直接说道：“东西交出来。”
“什么东西？”
听到这话，马腾冷笑一声，也不废话，一拳打在了他的心口窝上。
这一拳的力量十分的精巧，瞬间打的刘山干呕一声，死亡的感觉直接涌上心头，紧接着马腾一把将他扔了出去。
淡定地说道：“我再问你最后一句话，你是交出来，还是不交？”
听到这话，刘山赶忙点了点头说道：“我给，我现在就给。”
他掏出了手机递给了马腾。
不过刘山倒是早有准备，他已经将照片提前备份了一份在手机上，马腾即便是删除了相册里面的，也删除不了自己偷偷备份的。
可是让他万万没想到的是，马腾直接将手机扔在了地上，一脚踏碎。
刘山瞪大了眼睛。
“我的手机！”
马腾将身上带着的钱递给了他，淡定地说道：“这些钱拿去买一个新的，不够就去隔壁富春楼提我的名字，他们就会再给你十万块钱，我叫马腾。”
说完，马腾直接离开了，留下刘山瞪大了眼睛，一脸惊愕。
刘山不是没有听过这个名字，也不是没有见过马腾，但是他当时见到马腾的时候，只是轻轻一扫。
所以今天见到马腾的时候，他并没有将两个人联系到一起。
可是现如今，这男人居然说自己就是马腾，还是让自己去富春楼找人拿钱。
这不就是说他就是富春楼的马腾吗！
此时刘山倒是不在乎自己的手机，他在乎的，夏知秋出来约会的人居然是马腾！
这两个人根本不是一个圈子的人。
但一个是新晋富豪，一个是新晋女星，这绝对是一个猛料啊。
到时候如果随便编造几个新闻都够他赚半年的了。
他无比的兴奋，可就在此时马腾却忽然折返回来，指着他的鼻子说道：“我提醒你一句，你要是敢多说一句废话，我明天就送你去横渡太平洋。”
说罢，他直接离开了。
听到这话，刘山擦了擦额头上的冷汗。
看来自己还是领十万块钱比较考虑。
就在此时，女友找到了他，愤怒地将她数落了一顿，而他倒是十分淡定，说要带她去领钱。
马腾再次回到了他们中间，夏知秋要说不担心，当然是不可能的，可是马腾既然能那么说，她还是相信了马腾。
此时这个女人已经中了四个了，也就是说她只需要第五个，就能将吉他拿走了。
所有人都十分的紧张，除了马腾。
他回来之后看到这一幕，反倒是十分的淡定了。
“呵呵，你终于回来了，我以为你后悔逃走了呢！”女人十分自信地说道：“我马上就可以拿走你的吉他了！”
听到她的话，马腾只是笑了笑，他直接说道：“你还有一个小时。”
女人十分的自信，完全没有理会马腾，她直接扔进去了第二个球。
这已经是她第三百个球了，她的钱也快用光了。
不过此时她倒是完全不在乎，毕竟只要能拿到这把吉他，就值得了。
可是越往下去，她却发现不对劲，自己居然在输，怎么可能！
其实就算是这样，也可能只是一时的运气问题，再怎么说也不可能出问题，她直接只用这点球就拿到了四个，现在最后一个肯定也相当简单了。
不少人都是这么想的，然而事实却让她十分的意外。
又是两百个球下去，但是根本就没有任何结果，这让女人彻底慌了，她完全没有想到会发生这样的事情。
这几乎是不可能的。
“估计下个就行了吧……”
她吞了吞口水，赶忙投下去了五十个。
这一次她肯定可以。
可是一次一次的尝试，她发现自己却和目标越来越远。
她冷汗直冒，完全没有想到会发生眼前的事情。
可是不管怎么尝试，她发现自己都不可能赢了。

第356章   都是我的
马腾则十分淡定，仿佛早就已经看穿了一般，根本就不在乎。
时间一分一秒的过去，周围的人越来越多，他们都期待着这个女人能不能成功。
人越来越多，女人就更加紧张了，她实在是没想到居然会遇到这样的麻烦，自己居然要输了，这怎么可能！
可是事实就是如此，马腾淡然说道：“时间到了，你已经输了。”
女人看着时间，发现果然如此，而这个时候自己的钱也都没有了，球也都输光了。
她彻底傻眼了，没想到这么简单的事情，她居然真的输了，可是这怎么可能。
马腾却在此时摸出来了一个球，淡定地说道：“要不我们再赌一赌吧？”
女人看向马腾，眼睛直勾勾地看着他。
“我这里只有一个球，只要我能进去，吉他还是我拿走，但是我要是进不去的话，吉他就是你的了！”
听到了这话全场哗然，没人会相当马腾居然会这么说，其实他现在只要拿走吉他的话，是不会有人有意见的。
毕竟这个时候肯定是马腾赢了，众人一片哗然，而且这个方法也太难了吧？
一个球必须进？怎么看怎么都必输无疑啊。
女人自然十分兴奋，她赶忙说道：“这可是你说的，不是我逼你的。”
马腾点了点头，既然他答应了当然就会遵守，这女人相当兴奋，立即恢复如初。
而当着所有人的面，马腾投下了那个球。
所有人都屏住了呼吸，他们都在期待着这件事能不能行，可毕竟事情根本就是不可能的，至少在他们眼里是这样的。
可是就在这个时候，那个球忽然真的中了。
是的。
所有人都傻眼了，他们完全没想到居然可以，这几乎是不可能的事情，根本就不可能有人能做到，但是马腾做到了。
这怎么可能！
女人直接惊呼道：“我不相信。”
可是事实就是如此，马腾只是冷笑一声，淡定地说道：“你看吧，比运气，你也比不过我。”
他直接拿走了吉他，女人此时是真的心服口服了，她算是彻底认命了，就算是当时马腾真的将机会让给她。
她也完全不可能成功，因为这个吉他命中注定就是马腾的了。
夏知秋看到吉他到手，显得十分的兴奋，她赶忙说道：“你是怎么做到的？”
这件事在她看来几乎是不可能的，可是马腾却如此轻而易举就实现了。
马腾认真地想了想，紧接着笑着说道：“可能是我的运气比较好吧。”
他并没有撒谎，他是真的运气好，这件事他根本就没有用任何技巧，完完全全是靠着自己的运气，运气到了这种程度，他想不赢都难。
马腾相当淡定。
带着夏知秋离开了这个地方。
可是就当夏知秋不知道如何感谢马腾的时候，她的电话忽然响了。
接通电话，那头是经纪人焦急的声音。
她疑惑地说道：“怎么了，出什么事情了吗？”
夏知秋很是奇怪，今天自己也没有戏可拍啊。
“出事了姑奶奶。”经纪人焦急地说道：“有人爆料了。”
听到这话，夏知秋很奇怪，平时爆料的人而已不少，经纪人这么激动干嘛，反正爆料又不会是什么大事。
经纪人摇了摇头然后说道：“你不懂，姑奶奶，有人说你和一个陌生男人在一起，还将男人带到家里去了。”
“你现在才二十出头啊，你这个年纪谈恋爱，就是给自己的演艺生涯判死刑啊！”
经纪人十分的头疼，以前她遇到过出格的明星很多，但是没有一个人被拍到了。
或者是直接被他截胡，也算是能压制下来，可是万万没想到的是，这件事是直接爆料出来的。
对方没有给他们任何机会，也没有向他们要钱，直接将事情给摊开了。
这其中的麻烦相当严重，如果是真的，或者是没办法澄清，按照她的视角，夏知秋可以说是完蛋了。
“姑奶奶，你好歹也是一个演绎世家啊，夏梦岚没有告诉你吗？你应该早就知道这些事情的吧？”
听到这话，夏知秋虽然有些慌张，但还是故作淡定的说道：“没事吧云姐，我只是交往一个朋友，肯定没事的。”
听到她语气还是如此轻松，可是话却说得这个，马腾也十分的意外。
他其实早就知道了现在夏知秋身份不一般，不能轻易暴露身份，更不可能被人注意到和男人一起出游。
可是他明明气息全开，却也只注意到了这一个狗仔，那事情怎么还能暴露出去呢。
“是那个人！”马腾有些难以置信。
明明是同期的明星，一起的朋友，居然会这么恶毒？只是因为夏知秋邀请自己吃顿饭？
而且他们不是一个公司的吗？
马腾眉头紧皱，他直接拿过了夏知秋的电话，说道：“阿云，事情你不用管，我来处理。”
“你谁阿！”云姐不耐烦地说道：“你不会就是和夏知秋一起出去的那个男人吧？我告诉你，你赶紧给我离开夏知秋！”
“我是马腾。”
马腾直接说道：“是我和夏知秋一起出来的。”
云姐瞬间安静了下来，她傻眼了，那这么说，和夏知秋在一起的人，居然是她的老板？马腾？
她赶忙说道：“老板，我不知道是您……您和夏知秋一起出游吗？可是这件事。”
“我能处理……”
马腾淡定地说道：“爆料人是我们公司的人，你先不用管这件事。”
马腾说罢直接挂断了电话。
而此时夏知秋懵了。
“你认识云姐？公司？难道哪家演艺公司你开的？”
夏知秋拒绝了马腾的好意，拒绝了自己的家人，找了一个看似独立的演艺公司，没想到居然还是马腾的？
他怎么会认识自己的经纪人？
马腾有些无奈地说道：“其实我也知道你的心情，但我没敢告诉你，现在百分之九十九的演艺公司，其实都是我的。”

第357章  是我做的
听到这话，夏知秋愣住了。
她迟疑地说道：“你确定你没有撒谎。”
马腾无奈地点了点头。
其实他也不想，谁知道自己投资的人赚到钱之后，又背地里还投资了不少公司。
在加上本来影视圈的资源就比较有限，就导致了几乎所有的资源都掌握在了马腾的手中。
但是马腾并没有滥用，而只是静静地看着他们自然发展，也不敢太掺和其中了。
要是真的遇到了麻烦的话，他也绝对不会去帮助任何一家公司。
反正最后不管怎么转，怎么争，资源肯定还是会落到自己公司投资的手里。
更何况当时马腾翻拍的那些经典电影，直接霸占了整个市场的票房。
马腾想不称霸影视圈都难啊。
夏知秋有些惊愕，她这个时候才知道马腾的影响力居然这么强。
这家伙原来不只是有钱这么简单。
“你不用管了。”马腾说道。
这件事对于夏知秋可能是天崩地裂，但是对于自己来说，只是一个电话的事情。
他站在大街上打了个电话，直接说道：“我是马腾，现在把你们微博上发布关于夏知秋的消息，都是属于不实信息，马上撤掉。”
听到这话，对方丝毫没有犹豫，立即答应了下来。
夏知秋赶紧打开手机，发现微博的热搜居然真的被扯下来了，而第一个发布这条信息的媒体也立即道歉了。
“你是怎么做到的……”
马腾淡定地说道：“因为我把他收购了。”
主要是马腾很担心自己再一次被曝光。
歌手，富豪的身份都无所谓。
万一将自己那些隐藏的身份曝光的话，麻烦可就大了。
自己可不想再一次绞尽脑汁想如何解决麻烦，隐藏自己，干脆，直接将微博收购。
自己封杀了自己。
他将消息暂时压下去之后，便直接打给了刘洋的演艺公司。
这条消息肯定是刘洋公布的，他当时和马腾两人吃火锅，发生口角之后，肯定是想报复的。
毕竟这个人还是很清楚如果夏知秋这样的当红明星，出这样的事情到底有多危险。
所以他才想到用这种方法毁掉夏知秋。
马腾并没有在电话里说清楚，而是让他将刘洋找到，等自己，然后自己和他将事情处理清楚。
很快，对方就将刘洋找到了。
刘洋接到公司的通知的时候，很是奇怪，因为最近其实是没有通告的，所以公司一般是不会找他的。
这个时候来找到他，可能是真的有急事。
刘洋其实也十分担心，万一事情和夏知秋的有关系，自己该怎么办。
可是别管担心不担心，事情还是得解决的。
他深吸了一口气，直奔公司而去。
刘洋其实并不是什么富家子弟，他出身在一个十分普通的城市，一个十分普通的工薪家庭。
他的父母都是工人，家里住在分配的家属楼里。
从小到大，他一直都十分的迷茫，直到有人说他长大好看，然后给了他一颗糖的时候，他才知道自己可以靠脸吃饭。
再之后，其实他的演艺生涯相当平稳。
刚出道就赶上了电影井喷式爆发的这一年，他也在里面混了几个脸熟，加上自己的容貌，居然真的被选中当场了一个电影的主要角色。
而在这个时候，他认识了夏知秋。
两个人出演一部剧，他是真的被夏知秋给吸引了。
那夺目的容貌，那优雅的举止，深深吸引住了他。
可是那个剧组的导演居然想要欺负夏知秋。
就当他准备替夏知秋报仇的时候，没想到那个导演居然被直接撤走了，听说还被人打了一顿，有人看到他走路一瘸一拐，半夜就溜走了。
英雄救美被人抢了先，但是刘洋还是不气馁。
但他也知道自己和夏知秋之前的差距，夏知秋是演艺世家出身，而他只是一个刚刚出道的明星。
可是他还是觉得自己能追上夏知秋。
不停的刷脸，终于和夏知秋成为了朋友。
可是就在他满心欢喜以为自己距离成功更进一步的时候。
万万没想到。
意外发生了。
马腾出现了。
这个一出现就夺走了夏知秋所有目光的男人，让他十分的愤怒。
他不明白这个男人到底哪里好，居然会让夏知秋沦陷。
刘洋用自己的方式争取夏知秋。
那就是毁了她，让她一文不值，然后和她一起成长！从小角色做起。
可是他根本不知道的是，这样做，只会让夏知秋彻底结束自己的演艺生涯。
很快，他就来到了公司。
他的经纪人就接待了他。
经纪人直接说道：“公司给你安排了两份工作，明天有大导演东升的戏，专门点名你做男主角，给你开了八千万的合同，还有公司准备和你提价，年薪三个亿，并且还准备给你专门定制综艺，围绕着你，以两年十八期播出。”
听到这话，刘洋彻底傻眼了。
“您说的是真的吗？”
“是真的。”经纪人淡定地说道：“当然，在这之前，有一个人要见你。”
听到这话，刘洋有些好奇，他不太明白，为什么经纪人说完这些事情之后，还要提有人要见自己。
“是谁？”他转头看了过去。
却没想到看到了一个熟人走向自己。
马腾！
“是你！”刘洋眼神中带着厉气，他完全没想到马腾居然会出现在这里。
他是怎么混进来的！
马腾表情淡定，直接说道：“那件事情是不是你做的？”
听到这话，刘洋冷笑了一声直接说道：“我不明白你说的是什么，而且我还有工作要忙，不方便接待客人。”
“经纪人，这个人我不认识，你让保安赶走他！”
听到这话，经纪人迟疑地看向马腾“先生？你们不认识？”
马腾却淡定地说道：“我问完一件事自然就会走。”
“陷害夏知秋的事情，是不是你做的。”
马腾表情平静地说道：“你不会自己做的事情，都不敢自己承认吧？怎么？现在反倒是想做一个懦夫了？”
“是我做的能怎么样？”

第358章  公布身份
男人得意地说道：“夏知秋已经完蛋了，我才是公司未来要捧的角色，我不相信公司会为了一个已经要完蛋的夏知秋，将我卖出去！”
听到这话，经纪人也十分的震惊。
“那件事情是你做的？”
那个让公司都十分头疼的曝光事件，居然是刘洋做的。
马腾听到这话却是淡然一笑，紧接着说道：“你说实话就好。”
“刚刚你经纪人告诉你的所有事情，全部取消，你现在拍摄的电影直接下架，公司收回你所有社交账号的经营权，三天之后将会以诽谤罪，违约起诉你。”
“呵呵，公司不会放弃我的。”刘洋十分得意地说道：“经纪人告诉我了，我现在可是公司要捧的对象，你说什么就是什么？你是谁啊？”
经纪人听着刘洋嚣张的话，却也不无可奈何。
经纪人也很喜欢夏知秋，知道这个人居然就是让夏知秋形象破裂的人之后，也十分的愤怒。
可是他说的是事实，那些计划都是已经决定好的，现在换人，相当麻烦了。
马腾却笑：“其他人没有这资格，可是我有。”
他拍了拍手，两个人从后面走了出来。
刘洋人傻了，这不是他公司的总经理吗？
马腾淡定地说道：“按照我的话，先开了他。”
“是！”总经理点了点头，然后直接说道：“你可以滚蛋了，因为你是重大违约，我们公司会在一个星期之内，将律师函送到你的手上。”
听到这话，刘洋难以置信地说道：“为什么，你们刚刚不是还给我制定了什么两年计划吗？”
“不好意思。”马腾无奈地说道：“那计划的投资人是我。”
“如果你一开始没有干出这件事情来，两年之后，你将会是国内数一数二的明星，可是你做了这件事。”
“两年以后，将不会有人记得你，留给你的只有两千万的赔偿债务。”
刘洋傻眼了，他看向经纪人，发现经纪人的目光也充满了无奈的时候，才知道马腾说的是真的。
他冷笑着说道：“马腾，怪不得你能勾引夏知秋，原来这个公司就是你的，呵呵，好啊，此处不留爷自有留爷处，老子换个公司照样能东山再起。”
马腾微笑着说道：“那国内的公司你就可以不用考虑了，因为国内的公司都是我的。”
“不过你可以去参加个什么杂技团，婚庆公司之类的，以后在人家婚丧上蹦迪的工作，就交给你了。”
刘洋僵在了原地，不过他根本不信马腾的话。
可在半年之后，一场戏都没演到的他，终于明白马腾的话是真的了。
但是这是后话，此时的他只想赶紧找个人，解决了马腾！
他要报复马腾，让这个嚣张的土老板，得到应有的教训。
很快他就联系上了一群无业游民。
刘洋可不是那些一直潜心学习演戏的公子小姐，他是在社会上打拼过的，所以对社会的规则很了解。
找到这些人之后，他直接给了对方五十万，让他们帮忙教训马腾，事成之后还有五十万。
这些人拿到钱之后立即同意了下来。
不过是打个人，他们简直不要太拿手了。
很快，他们就找到了马腾现在所在的地方，毕竟马腾没有可以隐瞒自己的身份，他们蹲守在公司门口，很快就看到了马腾出来。
他们一共十个人，按照之前的计划，他们准备直接潜入马腾的家中，然后直接袭击。
这十个人都不简单，有三个人是散打高手，两个从小就练习跆拳道，而剩下的五个人而已都是在社会上摸爬滚打起来的狠人。
不仅如此，刘洋也跟着几个人一起过来了。
他要亲眼看着马腾挨打。
他不仅要看，还要拍视频，去给夏知秋来看，让她看看自己喜欢的人是怎么被自己暴打的。
很快，一众武林高手直接潜入了马腾的家中。
这栋别墅还是相当大的，几个人撬开了门，蹑手蹑脚地穿过了门厅，来到了客厅之中。
可是就在此时，灯忽然亮了起来。
“我去，谁开的灯！”
为首的男人赶忙说道：“快去关掉啊。”
“不是我啊大哥。”
“也不是我啊老板。”
“更不是我啊，我现在还看不清楚东西呢。”
男人傻眼了：“不是你不是他，那还能是谁？”
马腾淡定地说道：“是我，没想到刘洋你居然会干出这种事来。”
几个人转头看去，发现马腾正静静地看着几个人。
他们居然被发现了，这潜入也太失败了。
“现在滚蛋，我放你们走。”
听到这话，刘洋哈哈大笑道：“我们十个人，你一个人？放过我们？现在跪地下求饶，我说不定能放你一条生路！”
马腾无奈地叹了口气：“这可是你说的，我可是给你机会了。”
被发现的尴尬一扫而空，为首的男人低声说道：“一起上！”
可是就在此时，呼啦一声从房间各处直接涌出一大群人。
足足有七八个十个。
房门外面，窗外，还不断有人走进来，不多时就挤满了房间。
现场死一般的寂静。
马腾平静地说道：“动手吧，别打死就行。”
他转过头，身后传来一阵拳打脚踢的声音。
这个时候，练跆拳道和散打的人终于明白，什么拳练好了都没用，抗击打能力不行，什么都是完蛋。
其他人更惨，连招架的机会都没有，就被一脚踹翻在地。
十分钟后，他们被直接扔了出去。
马腾也不废话，直接说道：“给他们送去医院，这件事就不用管了。”
“是！”
马腾此时更关系的是夏知秋的事情，夏家人听说这件事之后，都十分的愤怒，他们没想到平时最乖巧的夏知秋，居然会在这种事情上出现错误。
马腾也不知道该怎么掺和人家的家室，现在看来，只有一条路可以走了，那就是和他们摊牌，告诉自己的真实身份，其实是世界首富。
不过这样的话，马腾反倒是有可能遇到更大的麻烦。

第359章     沈月
不过夏知秋倒是表示，她能处理好眼前的麻烦，让马腾不用担心。
见到她不像是撒谎，马腾微微点头，便也同意了。
这件事其实并没有多么严重，马腾还是相信她能将事情处理好的。
两人分别，夏知秋还是很清楚眼前的麻烦的，她和家族的人说清了一下，也算是蒙混过去了。
傍晚的时候，马腾收到了夏知秋的邀请，今天晚上他们几个同学想去酒吧玩，她缺一个男伴。
听到这话，马腾倒是没有拒绝，他立即答应了下来，万一她喝多了的话，自己去肯定比其他人放心。
很快，两个人就见面了，夏知秋十分的高兴，她没想到马腾居然真的答应自己了。
其他人自己也不太放心，而且这场聚会是让带朋友的。
不少人自己都不认识，所以她就想着能不能让马腾陪自己。
没想到平时马腾那么忙，今天真的给叫出来了。
众人有说有笑直接进了酒吧，酒吧今天被他们包场了，场内基本上只有他们的人。
夏知秋本身并不喜欢这种聚会，今天能来这里，也是因为自己的朋友要求她才来的。
聚会大家正互相认识着，忽然有人将他们叫道了一起，无非就是相互熟络一下。
可是就在此时，一个女人忽然看到了马腾，她眉头一皱，直接说道：“请问是谁让你来这里的？”
听到这话，所有人都愣住了，这场聚会肯定是私人的，能过来的肯定是朋友就是了。
几个人有些紧张，不知道这个女人为什么会突然说出这样的话来。
马腾很是奇怪，夏知秋直接说道：“是我邀请他来的，有问题吗？”
“呵呵。”
听到这话，女人冷笑了一声直接说道：“我说夏知秋，你也太饥不择食了，找个男伴居然会找他？”
谁都没想到这两个人居然会闹别扭，都十分的好奇。
夏知秋眼神有些奇怪地说道：“怎么了，我惹到你了吗。”
“没事！”女人冷笑着说道：“我只是不喜欢这个男人，你好像是叫马腾是吧？真的别让我在看见你了，你这种人根本就不配出现在我的眼睛里。”
说罢她直接得意地走了，还不忘补充一句说道：“我叫沈月，你应该记得我。”
“沈月，你别欺人太甚！”夏知秋皱眉说道。
沈月却满脸写着不屑，根本就不屑于说一句话。
这个人其实是有实力的，在好几年前就是当红女星了，这几年倒是没有怎么拍戏，但也是因为马腾实在是太火。
他的那些剧直接将排行榜血洗了，现在想要红，或者是证明自己红，基本上就是给马腾的戏当演员了。
当然不少人是不知道马腾的真实身份的，也不知道那些电影其实是马腾拍的。
听到这话，马腾愣了一下，沉思了许久。
“你认识他？”夏知秋皱眉说道：“这女人到底是怎么回事，怎么能够这么嚣张？”
听到这话，马腾摇了摇头，说道：“我还真不认识。”
但不管怎么说，这个女人都恶心到了自己，不过此时毕竟是夏知秋邀请自己来的，马腾暂时还是没有发作。
马腾这个时候还没有想着会有什么事情，可是万万没想到，一会的麻烦更加严重。
聚会肯定会有些活跃气氛的活动，抽奖就是其中之一，马腾一直都是比较好的。
其他人抽奖，大多都是安慰奖，可能是因为上次的事情，夏知秋对马腾的期望十分的高。
很快的，前面的人几乎都将奖项抽光了。
眼下只剩下几个人没有抽奖。
而此时大奖还在。
所以后面的几个人是肯定有一个人能中到最大的奖项的。
而此时马腾上去开始抽奖了，因为刚刚的事情，不少人都知道了马腾，但是他们很多人也只是抱着看戏的态度，倒也没有几个人真的在乎他们。
可是让他们万万没想到的是，马腾居然真的抽中了。
“一等奖！”
夏知秋高兴的都快跳起来了，她也完全没想到马腾居然这么幸运。
一等奖的奖金非常丰厚，是八万八的现金奖励加上一张已故电影大师的原版签名手稿书籍。
众人都十分的羡慕，没想到这家伙居然这么幸运。
可是就在此时，只听见一个人猛地一拍桌子。
众人的注意力都被吸引了过去。
此人正是沈月。
沈月直接说道：“把东西给我！”
听到这话，全场人都愣住了。
本来就只是一个玩玩的场合，这女人到底是怎么回事。
沈月直接说道：“那个东西本应该是我的！”
她毫不客气的说道：“如果不是这个人抽奖的话，那个东西肯定是我抽中的。”
马腾淡定地说道：“可是这个东西也没有什么必然吧，你先上来，也未必能抽中一等奖吧？”
“呵呵！”沈月直接说道：“我能不能抽中都无所谓，但是你不配抽！”
“他既不是演员，又不是我们圈子的人，凭什么参加我们的聚会？”
此言一出，所有人都有些为难。
这句话其实是没有道理的，但是大家邀请的还真的都是电影圈的人，只有这个马腾，他们完全不认识，甚至都没有在电影圈子里见到过。
要是有这个隐性规则的话，他确实是不应该出现。
可问题就是，没有这个规则啊。
他们也不好明说。
马腾听到这话直接笑了。
他淡然说道：“这么说姑娘你认为我不是电影圈子的人？”
“对！”沈月直接说道：“所以你应该立即滚出去，然后把奖券放进去。”
“沈月，你别欺人太甚！”夏知秋就算是傻子也知道这个沈月就是在欺负他。
她估计完全不认识马腾，但是就因为马腾是自己带来的，所以才对马腾恶语相向。

第360章   我这是救你
沈月听到了这话，微微一笑，紧接着说道：“怎么了小公主，怎么生气了？”
她冷笑着说道：“当时我们一起合作的时候，你可不是这样的！”
“当时本来那部戏就是我的女主，没想到让你这个家伙横插一杠，抢走了我的女主！”
“今天怎么了？带一个富二代男朋友来彰显自己的实力来了？我可是听说夏知秋你今天就闹过绯闻啊，说的应该就是眼前这个男人吧？”
听到这话，全场所有人都十分的惊讶，他们一开始也是知道夏知秋今天闹过绯闻的，可是几个人都没有在意，反正这些事情有还是没有都不值一提。
明星有个男朋友女朋友很正常，毕竟他们也是人，又不是机器。
可是被这个沈月当着众人的面说出来，就不正常了。
夏知秋脸色难看，就当她准备反驳的时候，马腾却微微一笑，紧接直接说道：“沈月，你不需要将事情怪在夏知秋的身上，那部戏是我要求换的。”
听到这话，所有人又看向了马腾。
他们傻眼了。
这个人知道她们两个人说的是什么戏吗？
那可是一部大热的爆款啊，投资人都是有头有脸的人物，这个人是谁啊，说是他换的？怎么可能！
沈月不屑地说道：“我说你这个小白脸就老老实实挨骂就行了，装什么大尾巴狼？”
马腾淡定地说出了一个剧名然后说道：“那部戏就是你在三个月前想要接的那部，一个月拍完，一个月宣发，月初直接上映，现在已经票房十个亿，你眼红了是不是。”
“那部剧的投资人就是我。”
听到这话，沈月眼神直勾勾地看着他，这个人说对了，他知道这些细节，证明他确实是在按个剧组里待过。
马腾淡定地说道：“你其实真的不用将事情怪罪到别人头上，我换掉你的原因只有一个，你长得丑。”
“嘶……”场下几个人冷汗直冒，在这里说沈月长得丑，这个人还是真的有勇气。
要知道沈月可是最在乎自己的样貌的，她眼神中带着杀气，直接说道：“你再说一遍。”
听到这话，马腾却只是冷笑着说道：“当时你对戏不上心，加上你整容过后的脸实在是太丑了，我就让人将你给换掉了。”
“整容？”沈月赶忙说道：“你放屁！”
“我从来没有整过容！”
“半年前别人都以为你去准备新戏去了，但是你实际上是去拉皮美白去了，还给自己打了好几针玻尿酸。”
“你都忘记了？”
听到这话所有人都傻眼了。
这也太狠了吧。
沈月停顿了片刻，然后说道：“你等着！我绝对会让你付出代价的！”
而就在所有人都陷入了沉默的时候，一个人忽然走了进来，他好奇地说道：“怎么回事啊，今天怎么这么安静啊？”
他看向几个人，沈月也看到了他，立即热情地说道：“陈哥！”
男人走了过来，沈月也十分热情地迎了上去。
“陈哥，你快帮帮人家嘛。”
听到这话，男人十分受用地说道：“咋了？你说，我肯定帮你。”
“这个人骂我，还故意恶心我。”
“这是您开的店，你肯定能让他滚蛋是不是。”
听到了这话，陈哥微微一笑：“让我看看，是那个小演员敢惹你。”
周围人都被吓得不轻，他们没想到这个家伙居然也会出现，这个人名叫陈雄，是非常有名的投资人，现在市面上几乎百分之八十的影视都是他投资的。
而且很多人想要投资这个行业，第一个找到的几乎也是陈雄。
可以说陈雄想要在这个行业封杀谁就能封杀谁，这个沈月敢在所有人面前这么嚣张，也是因为陈雄。
顺着沈月手指的方向，他看向了马腾，一瞬间，他的身体直接僵住了。
他完全没想到会是马腾！
马腾淡定地说道：“怎么了，陈雄？你想对我动手。”
沈月冷笑着说道：“等着吧，等我陈哥不弄死你的！”
“你说的人就是他？”
“是！”沈月点了点头：“就是这个人不识好歹，还敢骂我。”
陈雄反手就是一巴掌扇在了沈月的脸上，冷声说道：“你怎么得罪我马哥的？”
沈月愣住了，她赶忙说道：“是他欺负我。”
“放屁！“陈雄缓缓说道：“我马哥待人和善，怎么可能欺负你！”
听到这话，沈月，满脸写着不可思议，她深吸了一口气说道：“他不过是个无名之辈，你居然为了他打我？”
“我马哥是无名之辈？我告诉你，如果没有我马哥，就不可能有你沈月！这市场一半的钱都是来自语这位马老板，我也是跟着马先生才起来的，没有马哥就没有我的今天，没有我的今天，你还是一个跑龙套的！”
听到这话，沈月愣住了。
陈雄擦了擦额头上的汗水说道：“马哥，实在是不好意思，没想到居然是您，差点对您不敬。”他直接对着沈月说道：“赶紧给我马哥道歉！”
沈月脸上有些为难，但是陈雄却一把将她拽了起来。
“给我点面子。”沈月哀求着说道。
陈雄冷笑一声，压低声音说道：“你为了面子差点害死我，让我给你面子。”
紧接着他一脚踹了过去，直接说道：“今天你要是不当着所有人的面给我马哥道歉，以后你就别想再拍戏了。”
听到这个威胁，沈月只好跪了下来。
她大喊着对不起，而所有人都十分的惊骇。
这个夏知秋到底是认识了个什么人啊。
夏知秋也有些傻眼了，这马腾到底是怎么做到的……能让陈雄都这么尊敬他。
马腾微微点头，紧接着就直接说道：“既然这里这么不欢迎我，那我看我还是走吧。”
听到这话，夏知秋也立即起身说道：“我和你一起。”
两个人要走，其他人也不敢待在了，主要是他们心里清楚，必须和马腾站在一起，不管怎么说，也要混个脸熟。
而很快，场内只剩下了趴在地上的沈月，而站在一旁的陈雄。
陈雄叹了口气，无奈地说道：“你不该惹他。”
“这个人能掌握的东西实在是太多了，你惹了他，这辈子的演艺生涯都毁了，我这是救你！”
说罢，他便一个人离开了。

第361章     张扬
留下这句话，他便直接离开了。
女人捂着脸，有些痴呆地坐在地上久久不能平静。
马腾带着夏知秋离开，不过他刚将夏知秋送到家门口，却看到一个男人正站在门口，手里捧着鲜花。
“夏知秋！”
他大喊一声，可是在发现马腾的时候，瞬间停住了。
他表情僵硬，有些迟疑地说道：“他是谁？”
夏知秋皱眉说道：“他是谁管你什么事情？”
说罢便转身和马腾告别，直接上了楼。
马腾看到这一幕，却也没有在意，可是没想到他转身刚想走，男人就一把拉住了他的胳膊。
“我每天都来这里和夏知秋告白，我怎么不认识你？”
“你每天还都和太阳公公说早安呢，太阳那些亲戚你都认识吗？”
“太阳有亲戚？”
“你看。”马腾耸了耸肩，直接挣脱了他的手掌。
“别放屁了！”男人愤怒地说道：“我要你给我个解释！”
“你是谁啊？给你解释？”马腾有些不耐烦了，他本来带人还是很和善的，可是最近这段时间遇到的人，实在是太蠢了。
他不可能对每个人都是和和气气的，更何况还有这种上来就调查你户口的人。
男人有些恼火了，他直接说道：“我是郝勇！”
他眼神直勾勾地说道：“老子可是郝家的三公子，现在知道我是谁了吧？我警告你，我不管你是谁，和我抢女人，下场只有死路一条。”
听到这话，马腾站住了，“那你知道我是谁吗？”
“你是谁？”郝勇得意地说道：“你是谁我也不在乎。”
“我叫马腾，回家让你爸爸翻翻族谱，看看能不能找到我的名字。”
听到这话，郝勇是真的生气了。
可是他刚准备动手，却发现自己身边没有带保镖。
马腾一米八几的个子，高自己一头，打架？
他不敢。
他只能咬牙说道：“你给我等着，马腾是吧？我到时候就看看你是怎么死的！”
可是马腾直接离开了，至于这个人的威胁，他已经完全当成耳旁风了。
马腾这次来是没有开车的，他正等着司机来接自己。
没想到郝勇停了下来。
“呵呵，你原来连车都没有？”
马腾没有理会这个人。
郝勇不依不饶地说道：“我送你吧，你要是从这里到市区，打车钱可不低。”
郝勇带着讽意说道：“毕竟这里打车拐不方便的，一般人在这里可打不到车。”
“不用了，我在等我的司机。”马腾淡定地说道。
听到这话，郝勇哈哈大笑：“司机？就你？还有司机呢，哈哈你可快笑死我了。”
他是打死也不相信这个人能有司机。
可是就在此时，他身后却响起了一阵鸣笛声。
紧接着他转身看去，只见到一个男人正淡定地看着他。
“先生，能不能麻烦你往前开一段？”
看着对方的豪车，郝勇赶忙踩了一脚油门。
结果没想到，这车居然停在了马腾的面前。
郝勇冷笑着说道：“你当着人家下车的门了。”
马腾淡淡地扫了他一眼，然后直接拉开了车门坐进了车里。
郝勇的笑容凝固了，这家伙，来真的？
马腾则指挥司机说道：“撞过去。”
“好！”
司机没有一丁点犹豫，瞬间冲了上去。
两车距离很近，而郝勇本来只是想让个位置，车头正对着消防栓。
一脚油门下去，他咣地一声就撞在了消防栓上面。
“嘭！”
半响之后，郝勇才从车里爬出来。
“你疯了！”
郝勇愤怒地说道。
“居然没事？怪可惜的。”
马腾有些失望地说道：“你放心，车子的钱我会赔给你的。”
说罢第二辆车就停在了他的面前，依旧是一辆千万级别的豪车。
马腾坐上豪车，淡定地说道：“但是你得慢慢等了，这打车挺不方便的。”
紧接着他就让自己直接离开，而郝勇人傻了，这个家伙到底是谁啊，居然这么嚣张。
就在此时，他收到了家里的电话，说是有人将五十万放在了他们家的门口，说是修车费！
“这么快。”
郝勇愣住了，这前后不到一分钟，他居然将现金送到了自己家门口？
这种速度，也太夸张了吧，难道眼前这个叫马腾的人，并不是什么十八线的男演员？
他记住了这个名字，赶忙在网上搜索了起来。
虽然信息很难找到，照片也几乎没有，但他还是找到了关于马腾这个名字的记录。
越看越心惊，如果这个上面说的马腾都是一个人的话。
那这个家伙，岂不是亿万富翁？
想到这里，他心中无比的惊骇。
这事情要是真的的话，那就不用多说了，简直就是相当麻烦了。
自己无意间得罪了个这样的大人物，这让他的心情十分的糟糕。
怎么办？
他十分的纠结，自己要不要现在就赶紧去道歉呢？
不过他哪里知道，马腾根本就没有把他放在心上。
他现在正在全神贯注的和自己妹妹下围棋。
说到底，妹妹的技术还是不如马腾，马腾甚至都没有开始作弊，就已经赢了。
妹妹有些沮丧。
最近可能是电视节目看的比较多了，手也比较痒痒，觉得自己能行了。
然而实际上问题还是相当大的。
就当马腾和妹妹继续下棋的时候，夏知秋的电话再一次打来了。
这一次她声音有些为难。
之前的一件事已经让他们很不愉快了，现如今自己居然又带来了，这让夏知秋有些忐忑。
“有事情吗？”
“有一点小事。”
“就是想让你和马悦一起过来，跟我参加一场生日聚会。”
“我身边的朋友都在忙着拍戏，姐姐也不可能跟我一起出去，思来想去，也就只有你们两个最合适了。”
马悦听到了，笑着说道：“好呀好呀，我和哥哥马上到！”
听到这话，马腾也只能无奈地答应了下来。
他刚准备骑上自己的电动车的时候，被马悦拉住了。
“哥？你是心理有什么疾病吗？”
“怎么了吗，电动车环抱又舒服啊……”马腾迟疑地说道。
“没病你干嘛开这个车啊？你喜欢吃马路上的尾气是吗？”

第362章    花钱
“那你说我应该开什么车？”
“哥哥你身价这么高，开的车最少不能低于一千万吧？”
“会不会太张扬了？”马腾有些犹豫，他还是喜欢低调一些。
“那你这也太低调了，后面按两轮都能收废品了。”
“行了行了，按照我说的办，好不容易跟姐姐出一趟门，你自己不在乎也不要让夏知秋姐姐丢脸呀。”
马悦没好气地说道：“怪不得你这么有钱，结果身边一个追求者，拜金女都没有呢？你天天骑着电动车出去，谁能知道你是干嘛的？”
她直接打去电话，让司机将马腾送给自己的车随便开来一辆。
很快，司机就送来了一辆宾利。
“这不算太高调了吧？”
她拉着马腾坐进了车里，得意地说道：“就让我这个妹妹给你当一天司机，你就专心泡妹子就行了。”
不等马腾反驳，她就直接发动了汽车。
会场外面，夏知秋正耐心地等待着马腾的到来。
她也有些忐忑，毕竟今天自己实在是麻烦马腾太多了。
可是就在此时，没想到一个男人却出现了。
“夏知秋，你这是等我呢吗？”男人一头长发，笑着说道：“没想到夏知秋你居然对我这么好。”
“滚蛋！”夏知秋皱眉说道：“邹凯你能不能走远点？”
“我怎么了吗？”
邹凯嬉笑着说道：“你不是等我还能等别人吗？是不是心里不愿意说出来，不好意思了？”
“我等的人，你惹不起。”
夏知秋缓缓说道：“我劝你还是趁早离开这。”
听到这话，邹凯冷笑了一声：“天底下所有人都知道我邹凯是什么人，世界上还有我惹不起的人？”
不少刚刚到来的人也都听到了他们两个人的谈话，心中不免有些唏嘘。
真不知道这夏知秋到底是哪里好了，居然能让这么多男人追她。
外面同样是等人的几位女星颇为嫉妒，她们最火的时候，电影不火，她们年老色衰了，结果电影起来了。
这夏知秋真是运气好，赶上了这电影蓬勃发展的时候了。
众人嫉妒这夏知秋的运气，要是自己当年也有她的运气，早就一炮而红了。
对夏知秋的非议不止一次，大家议论纷纷，无非就是她有没有靠美貌上位过。
听着周边人的议论，邹凯忽然大声说道：“大家给我个面子，别说我老婆了！”
“你混蛋！”夏知秋愤怒无比，刚准备动手，没想到一辆车停在了他们的面前，紧接着一个女孩气势汹汹地走了下来。
“我看看是谁敢欺负我夏知秋姐姐！”
众人都愣住了。
这辆车的车牌号他们简直不要太熟悉了，常年停在一个豪华小区的车库里，而和它停在一起的也全都是千万以上的豪车，据说都是这一个人的。
而能去那个小区的人只有一种人，那就是王龙那个级别的大老板。
眼前这个女孩从车上走出来，着实让不少人都十分震惊。
这开车的居然是个女人？
马悦来到了夏知秋面前，气势汹汹地说道：“你算是什么东西？敢调侃我姐姐？”
夏知秋赶忙拦住了她，免得两个人起争执。
“呦呵，小丫头片子，脾气倒是不小，开个破车就以为自己很牛了是吗？我告诉你，你这样的车，我一天撞一辆我都不心疼，我家里停着七辆车都比你这个贵！”
听到这话，马悦不屑地说道：“那好啊，你开车我们来撞一下，到时候谁用保险修谁就是孙子！”
听到这话，邹凯脸色有些挂不住了。
“你信不信我抽你？”
“你来试试！”马悦瞪着眼睛说道。邹凯刚准备动手，没想到身后就传来一个男人冷漠的声音。
“你动手一个试试看。”
马腾走了出来，表情冷漠地说道：“你叫什么名字？”
“老子叫邹凯，你又是那个？”
“邹家的人。”马腾若有所思地说道：“你可以收拾东西滚回家了。”
马腾毫不留情地说道：“你们家族已经完蛋了。”
听到这话，邹凯只是觉得可笑。
“我说你开玩笑，能开点切合实际的吗？”
马腾也不废话直接说道：“你们家族拖欠不少工程款没有结算吧，你们邹家上一次出事，你知道是谁力挽狂澜，救的你们家族吗？”
邹凯得意地说道：“是我爸！”
“是我！”
马腾不屑地说道：“你爸算个什么东西，当时要不是他阻止，你家根本就不会像现在这么惨。”
他淡定地说道：“从你们邹家落到你爸手里的时候，我就想着什么时候收拾你们一下，没想到我都给忘了，你们居然又找上门来了。”
“那挺好的。”
马腾掏出手机只发出了两个字，然后就看向了男人。
“你可以等死了。”
男人有些疑惑，而此时他忽然接到了来自父亲的电话。
“儿子，你别慌……装作什么都不知道，赶紧跑路！”
他还没有反应过来，马腾挥了挥手，一直跟在他们车后的两个保镖直接将邹凯按在了地上。
“交给你们了。”
说完，马腾就看向夏知秋和马悦说道：“咱们进去吧。”
夏知秋点了点头。
而刚一到来，立即有人认出了马腾。
他们纷纷上前敬酒。
马腾也没想到这里居然都是自己的熟人。
夏知秋有些傻眼了。
马腾真的是，每一次都能刷新他的认知。
好好的一场导演的生日会，却成了大家巴结马腾的现场。
而此时一个人匆匆赶到，此人正是郝勇，他看到这一幕，心中无比惊讶。
“幸亏老子反应快啊！”郝勇庆幸道：“要不然那个邹凯的下场，就是自己了。”
不过这场宴会上，并不是每个人都认识马腾的。
也有不少人十分的好奇，这马腾到底是谁，能引发这么大的轰动。
他们更加好奇，马腾要真是个名人，这夏知秋到底是怎么巴结上他的？
一瞬间，众人猜测纷纷，而这件事，很快就传到了夏知秋父母的耳朵里。

qq小说群:334560927,更新热门小说资源！
