

第一章 拜入龙虎山，正一观签到（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    龙虎山，道教七十二福地之一，放眼望去，古建筑交相错落，古色古香，一派仙气！
　　兴盛时，龙虎山先后建有数十座道宫，数百座道观，其繁荣景象，可见一斑，乃是真正的道教圣地！
　　正一观大殿。
　　“从今天起，你便是龙虎山第六十四代弟子。”
　　“入我龙虎山道门，需潜心修炼，救世救民，方才能羽化登仙，成就仙人之位。”
　　大殿内，一位身穿道袍，仙风道骨的中年男子缓缓说道。
　　这名道长，正是龙虎山掌教张玉峰。
　　在他的对面，站着一位眉清目秀，面如冠玉的男子。
　　他叫张维，从地球穿越过来。
　　“终于拜入龙虎山了。”
　　张维眼眸深处，闪过一丝喜色。
　　这个世界灵气潮汐爆发，妖魔肆虐，鬼怪作祟，强者挥手间便可劈山断河。
　　强者为尊，弱者蝼蚁。
　　如若无法修炼武功神通，恐怕只能当个普通人，浑浑噩噩度过一生。
　　刚开始穿越过来的时候，张维就在权衡，加入哪个门派。
　　佛门？果断排除！
　　有一说一，张维对于佛门的印象并不是多么好，都是一帮虚伪的秃驴。
　　相比起和尚来说，高冷飘逸的道士，对张维的吸引力更大。
　　于是，张维毅然决然拜入龙虎山！
　　这个世界的龙虎山，由于第六十三代天师意外陨落，造成天师度无法传承，龙虎山的大多数功法缺失，已然沦为二流势力。
　　龙虎山放低招收标准，大量扩充弟子，补充血液。
　　因此张维才能顺利拜入龙虎山。
　　要不然的话，凭借张维平平无奇的天赋，恐怕连龙虎山的山门都入不了。
　　“弟子谢过掌教！”
　　收回杂念，张维对着掌教深深一拜。
　　“各位长老，张维既已入山门，何人愿意收其为亲传弟子？”
　　掌教张玉峰目光扫过大殿内的长老，缓缓说道。
　　在大殿的两侧，坐着数十名气息强大，眼眸微眯的龙虎山长老。
　　“这....”
　　“掌教大人，这张维天赋平平，根骨一般，我等就算是想要收入座下，也难有成就。”
　　“是啊掌教，他能够进入山门，完全是因为我龙虎山落寞，需要新鲜血液补充，才放低了招收弟子标准。”
　　“..........”
　　听到各位长老的话后，掌教张玉峰眉头一皱，“话虽如此，可张维毕竟历经辛苦拜入山门，一片赤子之心，如果各位长老不愿意收下的话，那以后谁还敢拜入我龙虎山？”
　　大殿内，顿时响起了掌教与数十位长老的讨论声。
　　张维神色微微一滞，有些懵逼。
　　这剧本的打开模式不对啊.....
　　按照一般的小说穿越套路，他刚刚拜入山门，就会被掌教认出是气运之子，身负千古难见的修行体质。
　　不论是掌教，还是长老，都纷纷抢着要收他为弟子。
　　结果现在？
　　他好像成为人人嫌弃的弟子？没有人愿意收为亲传？
　　“既然各位长老无意收张维为亲传弟子，但其已经拜入龙虎山，总得有个差事和修行的地方。”
　　“这样吧，张维，我龙虎山有一座灵芝园，里面栽种着我龙虎山炼丹所需的药材。”
　　“你以后就负责灵芝园吧。”
　　掌教张玉峰想出了个折中的办法。
　　“这个办法好。”
　　各位长老纷纷点头。
　　掌教不愧是掌教，脑袋就是转得快。
　　“负责灵芝园吗？”
　　张维心中呢喃道，他的眼眸深处闪过一丝不甘之色，暗中攥了攥拳头。
　　上一世，他看了很多的穿越小说，很多主角刚一穿越，就获得无上的气运。
　　怎么轮到自己，就成为了看守灵芝园的打杂弟子？
　　这特么有点悲催啊。
　　他原本还幻想着自己练成绝世神通，像一部动漫中的老天师那般牛逼呢。
　　结果现在看来，一切都泡汤了。
　　“弟子领命！”
　　张维纵然心有不甘，但也硬着头皮答应了下来。
　　他相信，等自己在龙虎山混成了老油条，迟早会学到一些龙虎山的武功和神通。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　龙虎山虽然落寞，但是其仍然是二流的大宗门。
　　更何况，龙虎山传承千年有余，乃是道门正统，收藏着无数的道教经文和神通。
　　“哼，老子偏偏要好好练武，打那些长老的脸。”
　　张维目露坚定。
　　就在这时。
　　“叮，恭喜宿主，成功拜入龙虎山正一派道门，获得神级签到系统。”
　　“只要在道教圣地签到，便会获得丰厚的奖励。”
　　“备注：签到的地方越神圣庄重，获得的奖励越丰厚，有的地方只能签到一次，有的地方可重复签到。”
　　一道冷艳御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　听到系统的提示音后，张维的身子猛然一僵。
　　“系统？！”
　　他内心大喜。
　　作为穿越者，他自然知道系统意味着什么......
　　他压下心中的喜悦，毕竟此时身处正一观大殿，有掌教和数十位长老注视，他可不想暴露自己的秘密。
　　“执事弟子何在？”
　　“弟子在。”
　　“带张维前去灵芝园吧。”
　　“遵命。”
　　一名执事弟子神色恭敬，进入大殿内，带着张维准备离开正一观大殿，前往灵芝园。
　　正当张维快要一步跨出正一观大殿的时候。
　　“系统，在正一观大殿签到......”
　　............
　　求打赏评价票，收藏鲜花，求一切支持。
　　老作者新书，有存稿，放心阅读。

第二章 九品丹药——龙虎丹！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得龙虎山正一派基础心法【正一经】！”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【正一经】？”
　　“系统牛批。”
　　张维表面淡定，内心大喜。
　　在执事弟子的带领下，他退出了正一观大殿，前往灵芝园。
　　没过多久，张维便来到了一处充满药香，栽种着无数草药的园子。
　　“师弟，以后这处灵芝园就归你管了。”
　　“这间茅屋便是你的居住之所。”
　　执事弟子平静的说道。
　　“多谢师兄带路。”
　　张维感谢道。
　　“师弟，这灵芝园的工作虽然清闲，但也蕴含着危机。”
　　“一旦灵芝园内的贵重草药枯死，或者有所损失，炼丹堂的那些长老免不了要怪罪。”
　　执事弟子好心般的提醒道。
　　“哦？还有这么一回事？”
　　张维顿时感觉头大。
　　本来他以为是个清闲差事，没事摸摸鱼，养养花草，在龙虎山溜达签到。
　　没想到，炼丹堂的长老，对灵芝园还挺看重。
　　嗯，养好药材，到处溜达签到，默默的变得强大。
　　这就是张维对自己制定的修炼计划。
　　随即，执事弟子离去，偌大的灵芝园只剩下张维一人。
　　“系统，在灵芝园签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得龙虎丹一枚。”
　　“备注：龙虎丹乃是道教龙虎山正一派祖师张道陵天师，采用无数珍贵草药所炼制而成，现已失传。”
　　“服用一枚龙虎丹，可真正意义上的洗髓伐毛，脱胎换骨，成就无上修炼根骨体质，并且获得百年修为！”
　　看到系统对于龙虎丹的介绍后，张维内心别提多激动。
　　只要服下龙虎丹，他不仅从平平无奇的天赋，变成无上根骨，还可获得百年修为。
　　简直不要太强大！
　　张维看着系统空间中，一枚散发着浓郁药香，上面缠绕着玄奥复杂道纹的丹药，脸上带着满意的笑容。
　　他已经迫不及地想要服下龙虎丹。
　　紧接着，他锁好灵芝园，回到茅屋。
　　“系统，能不能将灵芝园隔绝起来，我要服用龙虎丹。”
　　张维在脑海中默念道。
　　这个世界，丹药按照等级一共分为九品。
　　一品丹药，效果有限，但也珍贵异常。
　　九品丹药，又称之为神级丹药。
　　一枚服下，洗髓伐毛，完善根骨和天赋，拥有莫大的神威，堪称真正的逆天改命！
　　而龙虎丹正是九品丹药。
　　就算是龙虎山，也没有九品丹药，龙虎丹更是失传。
　　一旦九品龙虎丹现世，恐怕不论是龙虎山的掌教或者长老，又或者是外界的宗门大派，都会抢破头。
　　张维的性格向来谨慎，他担心自己服用龙虎丹闹出的动静太大，因为想要让系统将灵芝园隔绝起来。
　　当今之世，强者为尊。
　　杀人夺宝，这样的事情屡见不鲜。
　　张维不得不慎重。
　　“好的宿主。”
　　“灵芝园已隔绝，龙虎山的道士无法窥探到灵芝园内的一切。”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　这时张维才放心地从系统中取出龙虎丹，一口服下。
　　轰地一声！
　　龙虎丹刚一进入腹中，一股庞大无比的药力便爆发开来。
　　恐怖的药力，犹如一头洪荒暴龙一般，在张维的四肢百骸，无数的经脉中横冲直撞。
　　这是在硬生生地拓宽经脉，完善体质，成就无上根骨。
　　剧烈的疼痛，直接让张维龇牙咧嘴，额头上冷汗直流。
　　他能够清晰的感知到，自己体内的气息，在一点一点地变得强大。
　　约莫半个小时后。
　　这种变化开始缓慢了下来。
　　“呼~~~”
　　张维重重地吐出一口浊气，眼眸中金光爆闪。
　　“龙虎丹果然名不虚传！”
　　“不仅让我成就了完美根骨，还获得了百年修为。”
　　张维感知到体内那磅礴无比的气血后，十分爽快，恨不得一声长啸。
　　若是能够内视的话，可以看到张维的根骨，在龙虎丹的淬炼下，犹如顶级的美玉一般，玲珑剔透。
　　还有少一半的龙虎丹药力，隐藏着张维体内的各个角落。
　　以后在修炼的过程当中，会慢慢地释放出来。
　　“额.....”
　　“身上好臭啊。”
　　张维耸了耸鼻子，闻到了一股恶臭味。
　　这是服用龙虎丹后，体内排出的杂质和毒素。
　　他连忙在灵芝园内打水，将自己浑身清洗了一遍。
　　洗完后，他顿时感觉到神清气爽，健步如飞，一拳可以打死一头牛。
　　“接下来，让我看看【正一经】的威力。”
　　于是，张维双腿盘坐于蒲团之上，闭目养神，翻阅着系统中的龙虎山心法【正一经】。
　　经过龙虎丹的洗髓，张维发现，自己原本看不懂的正一经，也变得明悟了起来。
　　“诛邪伐伪，整理鬼气。”
　　“既承三天，佐国育民。”
　　“与天下万神分符为盟，正一不二......”
　　张维低声吟诵着正一经的前言。
　　仅仅是从前言，就可以看出道门心怀天下，救世救民，斩杀妖魔的志向。
　　他开始按照【正一经】的修炼法决，开始修炼。
　　【正一经】第一重
　　第二重.....
　　第三重.....
　　第四重.....
　　短短的数个小时，张维已经将【正一经】修炼到了第四重大圆满！
　　若是让龙虎山的掌教和长老看到，张维在这么短的时间内，将【正一经】修炼到第四重，一定会惊呆了下巴。
　　估计他们会恨不得抽自己一个巴掌，肠子都悔青了。
　　这就是他们觉得平平无奇，处处嫌弃的弟子？？？
　　明明是千年难遇的天才好嘛！
　　............
　　求打赏评价票，收藏鲜花，求一切支持。
　　老作者新书，有存稿，放心阅读。

第三章 偷学功法？呵呵了（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    “【正一经】虽然是龙虎山的基础心法，但是包罗万象，大道至简，修炼到大圆满境界拥有莫大的威力。”
　　“能够传承千年有余，【正一经】绝对不可小觑。”
　　张维收敛气息，停止修炼正一经，低声呢喃道。
　　他不会因为正一经是一门基础心法，就有丝毫的轻视。
　　经过数个小时的修炼后，他赫然已经将正一经修炼到了第四层大圆满境界！
　　这等速度，就算是放眼龙虎山开派立宗的整个历史，也屈指可数，寥寥无几。
　　“拥有百年修为，加上【正一经】的第四层大圆满境界，如今我的实力，成功突破到了一品气海境。
　　张维满意道，脸上带着自豪。
　　当今之世，修行境界按照实力划分，从低到高依次划分为武者，纳气境，气海境，超凡境，先天境，大宗师境，陆地神仙境。
　　每个境界，又细划分为一品至九品。
　　一品最低，九品最高。
　　一品气海境，已经算是一方高手。
　　相传陆地神仙之上，还有更高的境界。
　　只不过这等境界，现在对于张维来说，还太过遥远。
　　细细观察，此时的张维身穿道袍，气息缥缈，有了一丝那种道士独有的高冷气质。
　　在系统的作用下，他隐藏了自己的修为，就算是龙虎山的掌教，也无法发现他的真正实力。
　　他向来谨慎，虽说他已经拜入龙虎山，但是让掌教和长老知道，他短短数个小时，就从普通人一跃成为一品气海境的高手，恐怕会惹来不必要的事端。
　　这时，张维来到灵芝园中。
　　灵芝园面积很大，一眼看不到头。
　　放眼望去，全部都是珍贵的药材，光是闻一下，就令人心旷神怡，神清气爽。
　　“系统，在灵芝园中签到。”
　　根据之前和系统的交流，张维知道，有些地方可以重复签到。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得道典【药材注释】。”
　　“备注：可重复签到的地方，每天仅限签到两次，早晚各一次。”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“道典【药材注释】？”
　　张维脸色一喜。
　　本来他还担心，怎么照顾这满院子的药材。
　　结果就签到了药材注释。
　　简直是瞌睡了就送枕头啊。
　　他在系统中翻阅着【药材注释】，上面配有草药的插图，养育方法，喜好，成熟的季节和年份等等。
　　就连已经失传的上古草药，也有罗列其中。
　　有了道典【药材注释】，还怕张维照顾不好灵芝园吗？
　　“啧啧，以后养养草药，晒晒太阳，到处在龙虎山溜达签到，这样的咸鱼生活，美滋滋。”
　　张维的脑海中，已经能够想象到自己接下来的咸鱼生活。
　　将灵芝园内的草药，全部都照顾了一遍后。
　　傍晚。
　　张维偷偷溜到距离灵芝园不远的演武场，准备签到。
　　“嘿，哈，嘿，哈.....”
　　还未到演武场，一声声低喝声，不断传来。
　　这赫然是龙虎山的弟子，正在修炼武功。
　　甚至，能够感受到一股股气劲，在演武场蔓延开来。
　　张维站在一旁，盯着看了十几秒。
　　“这龙虎山虽然没落，没有了天师坐镇，但是仍然有一丝大派的气势。”
　　张维感慨道。
　　龙虎山毕竟曾经是道门大派，门下弟子训练有素，精神饱满。
　　“谁？”
　　演武场上，传功长老正在教导弟子修炼，他猛然察觉到有人窥视。
　　“是你？”
　　“你今天刚刚加入山门，成为看守灵芝园的弟子，怎么跑到演武场偷学武功了？”
　　传功长老呵斥道。
　　“偷学武功？”
　　“呵呵了。”
　　张维很是无语。
　　以他现在的修为，足以吊打眼前的传功长老。
　　“长老莫要怪罪，弟子并没有偷学武功，弟子待在灵芝园有些无聊，因此在龙虎山到处逛逛。”
　　张维神色真挚的说道，一副生怕长老怪罪的模样。
　　“原来如此。”
　　“闲逛可以，龙虎山有很多禁地，莫要乱闯。”
　　传功长老提醒道。
　　他收回了审视的目光。
　　毕竟，在他看来，张维天赋平平，就算是偷看演武场弟子习武，又能学几招？
　　索性任由其去。
　　“系统，在演武场签到。”
　　“叮，恭喜宿主，成功签到，获得龙虎山功法【伏魔拳】！”
　　签到完毕，张维瞥了一眼演武场上的数千弟子，神色平静，默默离开。
　　一处小树林。
　　张维翻阅着系统中，签到获得的【伏魔拳】。
　　伏魔拳，至刚至阳，大开大合，威猛无敌。
　　张维开始按照【伏魔拳】的招式，一招一招地练习起来。
　　刚开始的时候，稍微有点生涩。
　　渐渐地，【伏魔拳】已然大成。
　　恐怖的拳风，从张维的拳头处祭出，直接将数棵树木轰成粉末。
　　拳风如龙，身形如虎，好不威猛。
　　此时的张维气血翻涌，宛如一位正在斩杀妖魔的绝世道长。
　　............
　　求打赏评价票，收藏鲜花，求一切支持。
　　老作者新书，有存稿，放心阅读。

第四章 没有天师传承，照样当天师！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    若是细细感应，在张维的身上，赫然产生了一丝拳意。
　　这是将拳法领悟通透，形成自己理解后，才能够产生的拳意。
　　就算是一些专门浸淫拳法的老怪物，究其一生都无法领悟拳意。
　　而张维，仅仅是依靠一门龙虎山基础拳法，就领悟了拳意。
　　若是让一些老怪物看到这一幕后，恐怕会嫉妒的基尔发紫，恨不得将张维切片研究。
　　收拳。
　　气息散去。
　　张维的脸上，浮现出满意之色。
　　“龙虎丹不愧是九品丹药，将我的天赋提升到顶级后，这等基础的功法一练就会，短短时间内就达到了大成境界，距离大圆满只差一丝！”
　　“我的境界，也提升了两个小等级，成功踏入三品气海境。”
　　他惊叹道。
　　如果未服用龙虎丹的话，就算让张维将【伏魔拳】连个数十年，恐怕也起不了什么毛用。
　　毕竟，天赋决定上限。
　　就在这时，突然间，张维耳根一动。
　　“不好。”
　　只见他身形一闪，直接离开了此处。
　　一息过后。
　　一名龙虎山长老，飘然而至。
　　这名长老，赫然是刚才在演武场上教导弟子习武的传功长老。
　　传功长老目光犀利，扫过狼藉的周边。
　　他伸出手，触摸到一棵被拳意轰断的大树上，神色间带着诧异和震惊。
　　拳意肆虐！至刚无敌！
　　“这是我刚刚教导弟子的【伏魔拳】？”
　　“好惊人的拳意！”
　　“龙虎山内，竟然有人对【伏魔拳】的造诣，比我还要高深。”
　　传功长老心惊道。
　　他刚才察觉到，有高人在此处练习拳法，气血翻涌，至刚至刚，动静极大。
　　因此过来查看一番。
　　没有想到，竟然看到了令他如此震惊的一幕。
　　他练习【伏魔拳】数十载，堪堪将【伏魔拳】练习到大成境界，纵然如此，也未能领悟拳意。
　　“难道是掌教大人，雅兴大发之际，在此修炼【伏魔拳】？”
　　传功长老也只能想到这个可能性。
　　压下心中疑惑，他重现返回演武场，教导弟子修炼。
　　“好险。”
　　“就差那么一点就被发现了。”
　　张维回到灵芝园后，心有余悸。
　　这也算是给他敲响了一个警钟。
　　龙虎山高手如云，传承千年，底蕴极深。
　　他日后行事，要更加小心。
　　.......
　　如此这般，一年的时间如白驹过隙，一闪即过。
　　张维每日将灵芝园内的药材全部都照料一番后，便双手插在道袍中，口中咬着一根小草，哼着小调，在龙虎山到处溜达。
　　这番模样，落在龙虎山门人的眼中，完全是一副自甘堕落，游手好闲，无所事事，不求上进的咸鱼混子模样。
　　要不是这一年间，张维将灵芝园内的草药照顾的很好，甚至一些原本快要死亡的珍贵草药都被神奇地救活了，恐怕他会被大多数长老轰出山门。
　　龙虎山没有这种混日子的废物！
　　可以说，除了炼丹堂的长老，对于张维拥有一丝好感外，龙虎山上下，对于张维全部都是一种鄙夷的心态。
　　对此，张维直接无视了。
　　老子的快乐，你们想象不到。
　　随便逛逛，打打卡，就能获得神通术法，天材地宝，珍贵丹药。
　　你们能吗？
　　一年间，张维在各处打卡签到，收获颇丰。
　　在灵芝园签到，获得【老子炼丹术】！
　　自古以来，道长都精通医术和炼丹术，【老子炼丹术】记载了道教珍贵的丹方和医典，相信不久，张维就会成为一位炼丹大师。
　　在山门处签到，获得【玉皇经】！
　　在玄坛殿签到，获得【太上感应篇】！
　　在伏魔殿签到，获得【降魔剑法】！
　　在大上清宫签到，获得【清静经】！
　　在法箓殿签到，获得【黄庭经】！
　　在万法宗坛签到，获得【龙虎九阳掌】！
　　...........
　　除此之外，张维还凭借着高深的修为，偷偷溜进了龙虎山很多禁地签到。
　　比如，在天师府大门前的石麒麟上签到，获得【金光咒】。
　　在祖师殿的神像前签到，获得了【五雷正法】。
　　在敕书阁内的经文上签到，获得了【通天篆】。
　　在玉皇殿前的香炉上签到，获得了【太玄经】。
　　这个世界，由于龙虎山第六十三代天师意外身死，导致天师度无法传承，天师府的很多典籍和武功传承失传。
　　比如【金光咒】，【五雷正法】等神通功法，已经失传。
　　现如今，龙虎山修炼的金光咒和五雷正法，都是残缺版的。
　　这也导致，龙虎山沦落为二流势力。
　　没有天师度传承，也就意味着，龙虎山没有天师坐镇。
　　因此，如今的龙虎山，只有掌门，没有天师！
　　“如今，我获得了金光咒，五雷正法等天师才能够掌握的完整传承。”
　　“从侧面来说，我就相当于是这一代的天师！”
　　张维的眼眸内，闪过一道精芒。
　　不过，在实力未强大到一定程度之前，张维决定继续苟着。
　　养养草药，晒晒太阳，到处溜达签到。
　　当然了，这一年间，除了获得功法外，张维还签到了很多的丹药和天材地宝。
　　对于张维来说，龙虎山可谓是遍地机缘，处处可签到。
　　简直是一处绝佳的福地！
　　............
　　求打赏评价票，收藏鲜花，求一切支持。
　　老作者新书，有存稿，放心阅读。
　　。

第五章 伏魔殿封印破，龙虎山危在旦夕！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    感谢“怎么硕”大佬的打赏！
　　======
　　十年光阴，转瞬即逝。
　　龙虎山，灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，眼睛微眯，晒着太阳，一副悠然自得的咸鱼模样。
　　在这十年间，除却少数龙虎山禁地外，他已经将龙虎山上下全部都打卡完毕。
　　他已经得出了经验，哪些地方能够重复打卡，哪些地方只能打卡一次。
　　整个龙虎山上下的地形，张维已然烂熟于胸。
　　“算算日子，拜入龙虎山已经十年了。”
　　张维感慨了一番。
　　此时的他，看上去除了帅气之外，没有丝毫的特别之处。
　　这等境界，赫然已经达到了返璞归真的境地。
　　而他的修为，已经远超当代龙虎山掌门张玉峰，成为隐居在龙虎山内的第一人。
　　“十年过去，这灵芝园也已经大变模样。”
　　“物是人非。”
　　张维扫了一眼灵芝园内的草药，悠悠说道。
　　这十年间，他除了到处溜达签到，就是照料这些花花草草。
　　整个灵芝园比之前，要茂盛了无数倍。
　　各种珍贵的草药，随处可见。
　　甚至，就连一些已经失传的草药，不知道张维从什么地方挖来，栽种了下去。
　　这等高超的养殖草药手法，令炼丹堂的各位长老，对张伟刮目相看。
　　当然，大多数的龙虎山门人，对于张维仍然是一副鄙夷的模样。
　　谁让张维天天一副到处溜达，无所事事的模样呢？
　　殊不知，他们眼中混吃等死的咸鱼，乃是龙虎山内唯一的天师！
　　是他们仰望的存在。
　　..........
　　这一日，深夜。
　　张维趁着夜色，一如往常般地在龙虎山到处签到。
　　龙虎山，一处阴暗的角落。
　　只见一位浑身散发着黑色魔气的身影，缓缓出现。
　　“桀桀，千眼魔君....”
　　“等着吧，很快你就能够重见天日。”
　　“这龙虎山没有天师坐镇，早无往日光辉，如有我天魔宗相助，这天师封印于你而言，犹如废纸。”
　　这道魔影低沉着声音，嘶哑呢喃道。
　　犹如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　魔影化成黑色无形魔气，朝着龙虎山上的一处大殿而去。
　　这处大殿，正是伏魔殿！
　　“呵呵，有点意思。”
　　正在一处大殿签到的张维，忽然抬头，望向半空，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　........
　　伏魔殿大门前。
　　狰狞的魔身，重新出现。
　　魔影望着伏魔殿，他的眼眸深处闪过一丝忌惮。
　　虽然龙虎山已无天师坐镇，但是伏魔殿外的封印和黄符，乃是历代的天师所布置，威力恐怖，对于妖魔来说，有着天生的压制。
　　魔影刚一出现，只见整个伏魔殿，爆发出刺眼的黄色光芒。
　　伏魔殿上所贴的黄符和封印，无风自动，宛如受到了刺激一般，散发出恐怖的威压，令人生畏。
　　关于龙虎山上的伏魔殿，民间有着很多的传说。
　　相传，北宋年间，天降瘟灾，宋仁宗让太尉洪信，拿着御诏丹书，前往龙虎山去请张天师镇压瘟灾和邪祟。
　　但.....
　　太尉洪信不知好歹，不敬龙虎山天师，执意打开伏魔殿门外的黄符封印。
　　进入殿中，看到一个大石龟驮着的石碑上，写有：“遇洪而开”四个大字。
　　洪信愚昧无知，以为是天意让他进入伏魔殿。
　　他强行让人挖开了伏魔殿内，大青石板下的万丈地穴，放出了历代天师镇压其内的三十六天罡和七十二地煞。
　　这三十六天罡和七十二地煞，正是后来的一百零八梁山好汉。
　　天师府。
　　龙虎山掌教张玉峰正准备端起茶杯喝茶，突然间，他看到山上一处宫殿光芒大涨。
　　更是隐藏着一股魔气。
　　他脸色剧变，手中的茶杯直接掉落在地上。
　　“不好。”
　　“伏魔殿有变！”
　　“伏魔殿内镇压着强大的妖魔，一旦被释放出来，整个龙虎山将会面临血光之灾！！！”
　　“没有天师坐镇，这等强大的妖魔，将会无所顾忌，大肆屠戮性命。”
　　张玉峰顿时感到头皮发麻。
　　“该死的！”
　　“到底是哪个妖魔，居然敢闯入龙虎山，破掉天师封印？”
　　张玉峰脸色铁青。
　　只见他祭出佩剑，直接朝着伏魔殿飞去。
　　与此同时，龙虎山上下，所有的长老和弟子，全部都看到了伏魔殿的异状。
　　恐怖的魔气和天师之威交杂，直接让众人感到心惊肉跳，头皮炸裂！
　　甚至....
　　一些修为低微的弟子，在这等威压之下，已经开始大口大口地吐血。
　　“大胆妖魔，胆敢闯入龙虎山，不知死活！”
　　“所有长老听令，准备诛杀妖魔！”
　　掌门张玉峰声浪滚滚，传遍整个龙虎山。
　　所有修为在气海境之上的长老，气势轰然爆发，纷纷朝着伏魔殿赶去。
　　龙虎山，面临生死危机！
　　............
　　读者大大们，新书期间，各种数据很重要，请投各种票票，给作者一点动力！
　　作者有存稿，放心阅读。
　　加更条件：每两千鲜花加一更
　　每一千评价票加一更
　　每五个人打赏加一更
　　每十章月票加一更
　　每一百条评论加一更
　　使劲砸各种票票吧

第六章 剑斩血魔，伏魔殿大恐怖复苏！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    伏魔殿前。
　　魔气滚滚，遮蔽了大半的天空，宛如末日降临。
　　恐怖的魔气形成了一道道飓风，将周围的龙虎山弟子卷上半空中，吸干精血，成为了一具具干尸，掉落在了地上。
　　“桀桀，好美味的气血啊。”
　　“老夫数十年未入世，这等纯正的精血，刚好给我补补。”
　　一道身穿黑色斗篷的老者魔影，漂浮在半空中，嘶哑着声音笑道。
　　他添了添嘴唇，望着下方龙虎山的弟子，眼眸深处带着毫不掩饰的贪婪之色。
　　在老者的周身，缠绕着滔天的魔气，邪性十足。
　　这是一尊真正的魔头！
　　老者对面。
　　龙虎山掌教张玉峰，数十名长老，纷纷祭出强横的气势，朝着老者碾压而起。
　　可是....
　　当这无形的气势，刚刚接触到老者百米的时候，就被魔气霸道的吞噬掉。
　　“放肆！敢在我龙虎山屠戮弟子，真当我龙虎山无人吗？”
　　看到不断地有门下弟子被吸去精血，掌教张玉峰大怒，恨不得一剑将老者斩成血雾。
　　但他知道，仅仅是凭借他一人之力，根本无法退敌。
　　对方释放出来的气息，至少在先天境，和他相差无几。
　　“你是天魔宗的血魔老人？”
　　张玉峰感受到这名老者的魔气后，大惊道。
　　天魔宗，乃是臭名远昭的魔门，堪比一流势力。
　　无恶不作。
　　手段残暴。
　　屠戮生灵。
　　.......
　　这就是武者对天魔宗的印象。
　　而血魔老人，正是天魔宗的四大护法之一！
　　实力强横，嗜血无比。
　　令无数的武者谈之色变。
　　“数十年前，你不是被各大门派围剿死了吗？”
　　张玉峰震惊道，他的眼睛死死的盯着血魔老人，眼眸中喷出怒火。
　　倘若龙虎山有天师镇守，何惧血魔老人？
　　就算是天魔宗的宗主，天师也可只手镇压！
　　“呵呵，没有想到，你竟然能够识破我的身份。”
　　“很好。”
　　“张掌教，你龙虎山没有天师坐镇，我血魔老人犹入无人之地。”
　　“你能奈我何？”
　　血魔老人讥笑道。
　　说完后，只见血魔老人直接祭出一道强横的魔气。
　　滚滚的魔气，瞬间朝着伏魔殿上的封印轰去。
　　此时的伏魔殿，被一层金光所包裹。
　　远远看去，犹如一个巨大的黄色罩子，直接将伏魔殿笼罩了起来。
　　这层金光，正是天师封印。
　　龙虎山没有了天师坐镇，天师封印也变得薄弱了许多。
　　轰的一声！
　　恐怖的魔气，直接轰在封印上。
　　天师封印巍然不动。
　　血魔老人怪笑一声，继续祭出强大的魔气，朝着天师封印不断地轰击。
　　隐隐间，天师封印已然有了松懈。
　　“大胆！”
　　“你可知放出镇压在伏魔殿内妖魔的后果？”
　　张玉峰怒吼道。
　　“众长老！”
　　“太上镇魔剑阵准备！”
　　张玉峰连忙吩咐道。
　　话音刚落，只见以掌教张玉峰为阵眼，众位长老在掌教的周边，按照一种玄妙特殊的方位排列。
　　一股惊人的气息，正在张玉峰的身上酝酿着。
　　“阵法....成！”
　　“剑斩妖魔！”
　　张玉峰气息暴涨，眼眸冰冷，身上携带着无匹的气息。
　　嗡地一声。
　　他猛地祭出长剑，长剑似乎拥有了灵性一般，喷吐出数百米的剑芒。
　　剑芒长龙，狠狠地朝着血魔老人劈去！
　　这是璀璨至极的一剑，无可匹敌！
　　“该死的！”
　　“这天师府果然不能小觑，虽然没有天师坐镇，但仍然不好惹。”
　　血魔老人恼羞成怒道。
　　他在这一剑中，感受到了威胁！
　　魔气翻涌间。
　　他将滔天的魔气，全部祭出，挡在自己的面前。
　　剑芒落下，狠狠地劈在魔气上。
　　犹如切豆腐般，直接撕裂了魔气。
　　剑芒狠狠地劈在血魔老人的身上。
　　噗！
　　血魔老人猛地喷出一大口鲜血，整个人的身体倒飞而出，砸在了地上，气息极度萎靡。
　　“哼！”
　　“天魔宗的四大护法？血魔老人？”
　　“斩！”
　　张玉峰居高临下，声音冷冽道。
　　被妖魔打上龙虎山？这在龙虎山的历史上，还是头一次！
　　作为掌教，内心自然大怒。
　　正当张玉峰再次祭出一剑的时候，他的脸色剧变，眼神猛地朝着伏魔殿的半空望去！
　　只见在伏魔殿的半空，赫然出现了一张庞大无比的脸庞！
　　“数百年了！！”
　　“吾，今日终于脱困！”
　　“龙虎山的张天师，当年你将我镇压在伏魔殿内，数百年后，吾会用鲜血复仇！！！”
　　一道尖锐，阴冷的声音，在众人的耳边炸响。
　　被一剑斩落在地上的血魔老人，看到半空中的这张巨大脸庞后，他先是一愣，然后激动大喜！
　　............
　　求打赏评价票，收藏鲜花，求一切支持。
　　老作者新书，有存稿，放心阅读。

第七章 祖师画像显灵！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    “哈哈哈~~~”
　　“魔君，你终于破开了天师封印，重见天日了。”
　　“这该死的龙虎山天师，困了你数百年，今日必要血洗龙虎山。”
　　血魔老人虽然在咳血，气息萎靡，但是脸上带着无比的激动和疯狂。
　　他看向张玉峰以及众长老的眼神中，流露着残忍。
　　刚才的一剑之仇，他要加倍奉还。
　　千眼魔君，乃是天魔宗上一代的副宗主，一身魔气滔天，深不可测，强横无比。
　　数百年前，千眼魔君屠戮了数万百姓，吸取精血修炼，龙虎山老天师下山，动用神通金光咒和五雷正法，才将其镇压。
　　至此，千眼魔君被带回龙虎山，镇压于伏魔殿中。
　　如今千眼魔君在血魔老人的帮助下，冲破天师封印！！！
　　“魔君，我奉了宗主之令，恭迎你重回宗门，重振天魔宗威势！”
　　血魔老人喊道。
　　“你做的不错。”
　　“等我回到宗门，会重重的赏你！”
　　千眼魔君赞赏地看了一眼血魔老人。
　　这时，只见伏魔殿上空，千眼魔君那张巨大的脸庞上，双眸内闪烁着猩红的光芒。
　　光芒爆射而出，狠狠地朝着下方的伏魔殿扫过。
　　轰地一声。
　　猩红光芒，狠狠地轰在伏魔殿的金光上。
　　咔嚓。
　　犹如鸡蛋壳碎裂的声音响起。
　　最后一丝天师封印形成的金光，赫然出现了一道裂纹。
　　裂纹越来越大，天师封印直接溃散。
　　龙虎山没有了天师坐镇，再加上血魔老人帮忙，区区的封印，根本困不住千眼魔君！
　　在被封印的数百年间，千眼魔君的实力，已然突破到了三品大宗师境。
　　整个龙虎山上下，无人能敌。
　　伏魔殿内，一股恐怖的妖气冲天而起！
　　妖气在空中缓缓凝聚出了一个巨大的中年男子身形。
　　这名男子，长相妖邪，双眸仿佛深渊一般，令人不敢直视。
　　他赤果着上身。
　　在他的身体上，布满了密密麻麻的猩红眼睛！
　　千眼魔君，由此得名。
　　“死吧。”
　　千眼魔君冷漠的扫了一眼张玉峰以及众长老，轻描淡写的说道。
　　仿佛在他的眼中，众人只不过是蝼蚁一般，只手便可镇压。
　　他的实力，已经踏入了三品大宗师境。
　　在千眼魔君看来，龙虎山上下已无天师坐镇，最强者当属掌教张玉峰。
　　而张玉峰的实力，才区区不过一品先天境。
　　和他差了一个大境界有余。
　　今日，他要让龙虎山覆灭！
　　他轻轻抬起手，猛地朝着虚空一按。
　　只见一只黑色巨掌，凭空浮现。
　　朝着张玉峰等人拍下。
　　这一掌，就要将张玉峰等人拍成血雾。
　　在恐怖的威压下，张玉峰和众位长老面如死灰，咬牙坚持。
　　他们的膝盖，都变得弯曲，快要跪倒在地上。
　　不过，最后的一丝尊严，让他们在死死地坚持着。
　　“难道，今日我龙虎山难逃劫难吗？”
　　张玉峰嘶喊道，眼睛布满血丝，面露不甘和憋屈。
　　众位长老一腔怒火，恨不得自爆和千眼魔君拼命。
　　可惜的是，他们体内的灵力，已经被封住，就连自爆都做不到......
　　龙虎山数千弟子，看到掌教和众长老面临生死危机后，他们的脸上带着无比的痛苦之色。
　　“掌教大人，长老，不要啊！！！”
　　“求祖师显灵！”
　　“求祖师显灵！”
　　“求祖师显灵啊！”
　　“.......”
　　他们纷纷朝着祖师殿的方向跪倒，流着泪祈求道。
　　眼看巨掌，快要落在张玉峰等人头顶的时候。
　　或许是祖师有感，一张天师画像，自祖师殿中飞出。
　　祖师殿，一共供奉着六十三位天师！
　　每一位天师，都拥有着极深的道行和修为。
　　天师画像刚一出现，便爆发出刺眼的金光，直接将黑色巨掌给抹灭。
　　“天师画像显灵？？？”
　　“这龙虎山传承千年，果然底蕴深厚，就连天师画像都沾染了灵气，拥有莫大的威力。”
　　“看来龙虎山气运深厚，此次不是灭龙虎山的机会。”
　　千眼魔君恨恨地看了眼画像，不甘心的想道。
　　他阴沉着脸，目光冷漠的扫过张玉峰以及众位长老。
　　“算你们走运。”
　　“我就不相信，下一次，这些埋葬在地底下的老家伙，还会帮你们。”
　　千眼魔君语气冷冽的哼道。
　　“走！”
　　话音刚落，千眼魔君化成滚滚黑气。
　　黑气包裹着血魔老人，朝着远方飞去。
　　此时，天师画像重新飞回了祖师殿中。
　　而张玉峰以及众位长老，也如释重负，瘫坐在了地上，神色憋屈到了极点。
　　今日，龙虎山险些被灭！
　　若不是祖师显灵，恐怕世上再无龙虎山！
　　........
　　距离龙虎山不远处。
　　“魔君，为何不直接灭了龙虎山？”
　　“天师画像虽然厉害，但决然不是你的对手。”
　　血魔老人不解道。
　　“嗯？”
　　“你在质疑我？”
　　千眼魔君冷冷地瞥了一眼血魔老人。
　　“属下不敢。”
　　血魔老人忍不住打了个寒颤，惊恐道。
　　“我之所以放过龙虎山，一方面是忌惮祖师画像，一方面是因为，我总感觉在龙虎山内，有一股让我不安的气息。”
　　“这种气息，仿佛随时都在窥探我。”
　　说到这里，千眼魔君的眼眸深处，闪过深深的忌惮。
　　他想破脑袋也想不通，龙虎山已经没有天师坐镇。
　　怎么还会有人，令他感到不安？
　　“让魔君不安的气息？”
　　血魔老人吓尿了。
　　就连千眼魔君都感到不安，他算个毛啊。
　　“多眼怪，你在说我吗？”
　　就在这时，一道轻飘飘的声音，突然出现在千眼魔君和血魔老人的耳边。
　　............
　　这一章属于加更，虽然今天未达到加更要求，但作者就是这么实诚，还是更了！
　　今日总共更新一万四千字，看在作者这么勤劳的份上，砸点票票吧....
　　萌新作者，滚地卖萌中
　　。

第八章 我真的是个打杂弟子（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    感谢“阿羡”，“我是那个小哥”的月票。
　　======
　　“多眼怪，你在说我吗？”
　　这句话落在千眼魔君和血魔老人的耳中，他们两人先是一脸懵逼，然后瞬间头皮炸裂，汗毛竖立，一股强烈的生死危机在他们的心底蔓延开来。
　　他们顺着声音的来源看去，只见一位身穿道袍，面容俊朗，口中咬着一根狗尾巴草的道士，正在笑眯眯地看着他们。
　　明明这名道士，看上去平平无奇，没有丝毫的气息波动。
　　他站在那里，极为的普通。
　　普通到随时都可以将其忽视掉。
　　但是....
　　令千眼魔君感到很诡异的是，就是这名看起来平平无奇，只是有点小帅的道士，却是给了他一种极其危险的生死危机。
　　这种感觉，太他么诡异。
　　而且，千眼魔君隐隐能够感知到，在龙虎山内，令他感到不安的气息，和这名年轻道士身上的气息一模一样。
　　突然间，千眼魔君和血魔老人想到了一个可怕的现象。
　　这名道士....什么时候出现在他们身边的？
　　血魔老人乃是先天境一品，天魔宗的四大护法之一，千眼魔君乃是大宗师境三品，天魔宗的上一代副宗主。
　　两人都是实力极为高深的魔道高手。
　　但这名道士的出现，他们没有丝毫察觉。
　　他们的眼神深处，闪过深深的忌惮。
　　“这名年轻道士，到底是什么来历？”
　　“居然能够神不知鬼不觉地出现在我们的身边？”
　　此时，在千眼魔君和血魔老人的脑海中，纷纷冒出了这个疑问。
　　“你是谁？”
　　千眼魔君警惕的问道。
　　说话间，他浑身肌肉紧绷，体内的灵力更是跃跃欲试，随时做好了攻击的准备。
　　也不怪他谨慎。
　　实在是这名道士太诡异。
　　“我是龙虎山的道士。”
　　“一位看管灵芝园的打杂弟子。”
　　张维咬着狗尾巴草，淡淡的说道。
　　仿佛这两位令无数武者谈之色变的魔道高手，在他的眼中，好似普通人一般。
　　“看管灵芝园的弟子？”
　　千眼魔君的嘴角狠狠地扯了扯，一脸的不相信。
　　而血魔老人也皱起眉头，露出怀疑之色。
　　谁他妈见过，看管灵芝园的打杂弟子，能够悄无声息的出现在他们的身边？
　　打死千眼魔君也不相信，眼前的这名年轻道士是打杂弟子！
　　“你到底是谁？”
　　“你我修炼到这等境界，何必撒谎呢？”
　　千眼魔君怒道。
　　他以为，张维这是在故意戏弄他。
　　“唉~~~”
　　“这年头，说真话都没人相信。”
　　“人和人之间的信任呢？”
　　张维摇了摇头，一副失望的模样。
　　他吐出狗尾巴草，目光移向千眼魔君和血魔老人。
　　“千眼怪，你说你突破封印就算了，谁让你搞出的动静太大，将我灵芝园内的几株草药给震伤了。”
　　“我要给这几株草药报仇，所以....”
　　“你死吧。”
　　张维认真的说道。
　　仿佛在他的眼中，千眼魔君和血魔老人的两条命，连几株草药都比不上。
　　“什么？！”
　　“震伤了几株草药，就要杀我？”
　　千眼魔君再次气急，快要原地暴走。
　　这什么奇葩理由？
　　想要杀他就杀他，何必找一个如此令他屈辱的理由？
　　更何况，张维一口一个多眼怪的叫着他，更加令他怒火横生。
　　他肚子上的眼睛，乃是强大的神通。
　　结果被对方称为多眼怪？
　　叔叔可以忍，婶婶不能忍！
　　他身为万魔宗上一任副宗主，什么时候受过如此的侮辱？
　　“臭道士！”
　　“你虽然将自身的修为隐藏了起来，但本魔君就不相信，凭你的年纪，能够修炼到多高的境界？”
　　“今日，本魔君誓要杀你！”
　　千眼魔君怒吼道。
　　话音刚落，只见他肚子上的一千双眼睛，猛地全部睁开！
　　每一双眼睛内，都蕴含着恐怖的杀机。
　　整整一千双猩红无比的魔眼。
　　轰。
　　一千双魔眼内，纷纷爆发出一道恐怖的妖气。
　　宛如一千把长剑祭出！
　　朝着张维围杀而去。
　　眨眼之间，一千道妖气，便已经将张维包围的水泄不通。
　　所有的生路，都已断绝。
　　“呵呵。”
　　“雕虫小技。”
　　张维嗤笑道。
　　只见他右手并成剑指，一道冷冽的剑气，喷吐而出！
　　剑气仿佛划破了空间，令人心神颤栗。
　　仿佛任何强大的存在，都无法躲过这道剑气。
　　“不！”
　　“我不甘心啊！！！”
　　“我不想死啊。”
　　“原来....原来你是这一代的天....”
　　千眼魔君话还没有说完，剑气至。
　　他的头颅，直接被剑气扫过。
　　头颅落地，鲜血喷涌。
　　千眼魔君死之前的最后一刻，从张维的体内，感知到了一丝天师独有的金光咒气息。
　　这种气息，比封印他的天师，还要强大！
　　锤子个打杂弟子，明明是天师好不？
　　千眼魔君感到自己死的很憋屈。
　　不是说好的天师度失传了吗？怎么突然冒出来了个天师？
　　张维扫了一眼千眼魔君的尸体。
　　千眼魔君死后，现出了本体。
　　这赫然是一只巨大的蜈蚣精！
　　对于千眼魔君，张维懒得动用金光咒，五雷正法这等神通，一招降魔剑法便可搞定。
　　随即，张维的目光移向血魔老人。
　　血魔老人已然吓尿了。
　　这个道士，太凶了！
　　一剑就斩了千眼魔君。
　　他在这个道士的眼中，连条狗都算不上。
　　彭！
　　张维一脚落下，直接将血魔老人踩爆。
　　这种弱鸡，用降魔剑法都浪费了。
　　............
　　今天更新几章？
　　读者大大们，你们说了算，数据说了算，使劲砸票票吧。
　　肝是什么东西？不要了！
　　爆肝！
　　。

第九章 龙虎山内，疑似有天师坐镇（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    翌日。
　　龙虎山，正一观大殿内。
　　掌教张玉峰端坐在正上方，面容凝重，眉头紧皱。
　　众位长老依次坐在两侧。
　　大殿中央，数百名亲传弟子神色间带着憋屈，默然而立。
　　整个龙虎山上下，沉浸在一片沉重压抑的气氛当中。
　　而张维，斜着身体靠在正一观大殿的大门上，嘴里咬着一根狗尾巴草，依旧是一副吊儿郎当的模样。
　　“昨夜，龙虎山面临生死危机，幸亏祖师画像显灵，大发神威，击退千眼魔君。”
　　“可....”
　　掌教张玉峰语气一沉，继续说道：“可千眼魔君已然逃离龙虎山。”
　　“一旦千眼魔君回到天魔宗，必然会带领天魔宗的妖魔，再次卷土重来。”
　　“这将是我龙虎山的一次浩劫。”
　　“众位，你们可有什么退敌之法？”
　　张玉峰对着众位长老询问道。
　　“祖师画像能够显灵一次，但也不能次次显灵。”
　　“是啊，不能寄希望于祖师画像。”
　　“那该如何是好？”
　　“没有了天师坐镇，我龙虎山已然沦落为二流势力，天魔宗日益壮大，早已是一流势力。”
　　“两者实力悬殊。”
　　“.....”
　　众位长老心情沉重的讨论道。
　　正当众人一筹莫展之际，一位巡逻堂的弟子，呼吸急促的跑了进来。
　　“掌教大人.....”
　　“发生大事了！”
　　这名弟子喊道。
　　“慌慌张张的，成何体统？”
　　“发生什么事了？”
　　张玉峰本能地内心咯噔了一下。
　　难道是千眼魔君杀了个回马枪，再次来袭？
　　“掌教大人，弟子今日率领小队巡逻，在后山发现了千眼魔君和血魔老人的尸体！”
　　巡逻堂弟子眼眸中带着狂喜。
　　“什么？！”
　　“后山发现了千眼魔君和血魔老人的尸体？！”
　　张玉峰惊呼道，眼珠子都瞪了出来。
　　在座的长老，也纷纷张大了嘴巴，一副不可置信的模样。
　　刚才他们还在担心，千眼魔君会卷土重来。
　　结果现在千眼魔君死了？
　　这一切发生的太梦幻了，很不真实。
　　他们相信，这名巡逻堂的弟子，不敢撒谎。
　　“走，去后山看看。”
　　掌教内心狂喜道。
　　随即众人浩浩荡荡飞出了正一观大殿。
　　后山。
　　当众人看到，蜈蚣精那掉落在地的巨大头颅，以及数百米长的尸体后，神色间带着骇然。
　　血魔老人，更是被一股霸道的力量，直接踩成了肉泥。
　　“这.....”
　　掌教张玉峰和众位长老，被眼前的一幕震惊的说不出话来，神色略显呆滞。
　　他们能够清晰的感知到，千眼魔君尸体上传来的阵阵煞气，令人心惊。
　　通过现场，他们发现千眼魔君和血魔老人，是被一击所杀！
　　何人竟拥有如此的修为？
　　一击斩杀千眼魔君，令其没有丝毫的反抗余地？
　　“难道....是那个传说？”
　　张玉峰似乎想起了，一个关于龙虎山的秘闻传说。
　　“龙虎山有一处禁地，名为仙水岩。”
　　“在仙水崖半空的峭壁上，摆放着数千具棺材。”
　　“里面躺着的，都是我龙虎山历代天师以及大能前辈。”
　　“难道是我龙虎山的某一任天师或者大能级前辈复活，斩杀了千眼魔君？”
　　张玉峰若有所思。
　　也只有这一种可能性，能够解释眼前发生的一幕。
　　众人听到掌教所说的传说后，神色一震。
　　原来，龙虎山竟然还有如此底蕴！
　　在仙水崖上，躺着数千具前辈！
　　随便复活一个，就能吊打千眼魔君。
　　这让众人沉重的心情，一扫而空，变得振奋起来。
　　如果让他们知道，杀死千眼魔君和血魔老人的，乃是他们眼中无所事事，游手好闲，不求上进，喜欢到处溜达的张维后，估计会惊掉了下巴。
　　震碎他们的三观！
　　就连祖师画像，也是张维故意施展出来的手段，为的就是不想暴露身份。
　　............
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　龙虎山重新恢复了活力。
　　经过这次磨难后，龙虎山上下，变得空前的团结。
　　上到掌教，长老，下到普通弟子，纷纷开始刻苦修炼了起来。
　　整个龙虎山，刮起了一股修炼热潮。
　　那一晚的耻辱，他们永远忘不了。
　　而有一人，则和龙虎山刻苦修炼的风潮显得格格不入。
　　这人自然是张维。
　　张维一如往常，每天养养草药，晒晒太阳，然后咬着狗尾巴草，双手背负，在龙虎山到处溜达。
　　完全一副游手好闲，混吃等死的模样。
　　这样的咸鱼日子，别提有多爽了。
　　这一个月间，关于千眼魔君在伏魔殿内破开天师封印的消息，在龙虎山周围的各方势力中传遍了。
　　当各方势力得知这个消息后，震惊十足。
　　然而，接下来当他们听说千眼魔君被龙虎山内一位隐世高手一剑斩杀后，他们更加震惊了，嘴巴都快要合不拢，下巴直接掉在了地上。
　　之后关于千眼魔君被斩杀的消息，传的越来越邪乎：“龙虎山内，疑似有天师坐镇！！！”
　　一时间，周围的各方势力，对于龙虎山再次重视了起来。
　　龙虎山，还是那个神秘无比，底蕴深厚，令人忌惮的龙虎山！
　　当掌教张玉峰得知，各方势力对他们的评价后，他露出了苦笑。
　　有个卵子的天师！
　　他也不知道，千眼魔君是怎么死的......
　　别问，问就是不知道。
　　........
　　新书上传，有存稿，放心阅读，各位读者大大，票票朝我砸来吧。
　　感谢“angel_jcq”，“恩泽晓宇”，“op3”，“我去无敌”，“快手搜索挽柯”的月票。

第十章 天魔宗宗主：惹不起惹不起，溜了溜了（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    天魔宗。
　　一位浑身散发着戾气的男子，端坐在宝座上。
　　他正是天魔宗宗主——阴噬天！
　　在他的下方，站着其余的三大护法，以及这一代的副宗主。
　　当千眼魔君和血魔老人被神秘高手所杀的消息，传回天魔宗后，宗主阴噬天大怒。
　　“该死！”
　　“龙虎山上一任天师明明已经意外陨落，没有了天师度传承，龙虎山将再无天师坐镇。”
　　“到底从哪冒出来个神秘高手，杀了本尊的上一任副宗主？”
　　“千眼魔君的实力，已经踏入三品大宗师境，在加上千眼神通相助，真正的战力不下于五品大宗师。”
　　“如今，居然被一剑斩杀了？”
　　“难道...龙虎山内，真的有某一任天师复活了？”
　　阴噬天手揉着额头，有些头大。
　　本来他派出血魔老人，救出千眼魔君是板上钉钉的事情。
　　结果现在出现了这等差池。
　　三大护法和副宗主，感受到宗主的戾气和郁闷心情后，他们吓得大气都不敢出一下。
　　虽然在外界，他们是令人生畏的打魔头，但是在阴噬天的面前，连条狗都算不上。
　　这时，阴噬天面露犹豫。
　　片刻后，他的眼眸内闪过一丝狠色，仿佛下了一个很重大的决定。
　　“传本尊命令。”
　　“天魔宗总部，搬迁地址！！！”
　　阴噬天声音嘶哑的说道。
　　“搬迁总部？？？”
　　副宗主和三大护法神色一愣，有些震惊。
　　搬迁总部，这可是大事，会影响整个宗门的气运。
　　但对于宗主的命令，他们不敢有丝毫的质疑。
　　只能照办。
　　“如果龙虎山内真的有天师坐镇的话，天魔宗搬迁总部又如何？”
　　“几乎每一任天师，都是极为护短的存在。”
　　“千眼魔君和血魔老人杀了龙虎山众多弟子，天师一定不会善罢甘休。”
　　一想到天师那恐怖的金光咒和五雷正法等神通武功后，阴噬天的脸上闪过浓浓的忌惮。
　　每一任天师，实力都深不可测，强横无匹。
　　纵然阴噬天身为天魔宗宗主，在天师的面前也得跪！
　　惹不起惹不起，溜了溜了。
　　“与日让天师找上门来，还不如搬迁总部，苟一段时间。”
　　阴噬天内心想到。
　　对于天师，他惹不起，总能躲得起吧？
　　如果让张维知道，他还未出手，就已经将天魔宗吓得搬迁总部，估计会笑skr人。
　　他很忙的好嘛，一天要养草药，晒太阳，到处溜达签到，哪有时间去找天魔宗的麻烦？
　　..........
　　如此这般，又是一年光阴掠过。
　　距离张维拜入龙虎山，算起来已经过去了十二年。
　　在他的照料下，整座灵芝园和十二年前相比，简直大变模样。
　　如今的灵芝园，到处都是珍贵的草药。
　　甚至张维不知道从哪里，挖了很多只有在古老典籍上才能够看到的草药。
　　整座灵芝园，灵气充裕，药香扑鼻，简直是一处绝佳的休养生息的场所。
　　而在这一年间，龙虎山也发生了翻天覆地的变化。
　　掌教张玉峰于一年前闭死关，准备从一品先天境，冲刺到九品先天境。
　　近日，终于出关。
　　更有数位长老，突破至一品先天境。
　　这一年内，龙虎山更是招收了几位天赋极佳，体质特殊的天才弟子，被掌教收为亲传弟子。
　　龙虎山，终于摸到了一流势力的尾巴。
　　而张维在龙虎山内，继续扮演着透明人的角色。
　　除非炼丹堂的长老需要草药，会找上张维。
　　要不然的话，整个龙虎山，似乎都已经遗忘了有张维这一号人存在。
　　..........
　　灵芝园。
　　茅屋内。
　　张维抓起一大把草药，扔进了丹炉。
　　这个丹炉，是他从某个炼丹长老的密室内，顺手拿来的。
　　不错，此时的张维，正在炼制丹药。
　　通过十几年的签到，他获得了很多的道教炼丹典籍和丹方。
　　每一门炼丹典籍扔出去，都足以引起整个修行界的轰动。
　　这时，张维再次朝丹炉扔进了一大把珍贵的药材。
　　整个动作行云流水。
　　就好似一个艺术家，在完成一场完美的表演一般。
　　没有丝毫的差错和失误。
　　堪称炼丹教科书的手法。
　　约莫十几分钟后。
　　突然间，丹炉一阵抖动。
　　一股浓郁的药香弥漫开来
　　“丹成！”
　　张维低喝一声，一枚缠绕着五道丹纹的丹药，稳稳地落在了他的手中。
　　“五品丹药浑天丹，能够帮助武者提升一个大境界。”
　　“看来也没有什么难度嘛。”
　　张维看着手中的丹药，满意道。
　　丹药有等级，炼丹师同样也有等级。
　　能够轻松炼制出五品丹药，标志着张维已然踏入了五品炼丹师的行列！
　　........
　　新书上传，有存稿，放心阅读，各位读者大大，票票朝我砸来吧。

第十一章 道教九大传承！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    炼丹师在修行界中的地位，一向很高。
　　毕竟，谁敢保证自己在修行的过程中，不会遇到瓶颈？不会受重伤？
　　在修行界中，流传着这样一句话：宁愿得罪一位高手，也不要得罪一位炼丹师。
　　谁能知道，一位炼丹师的身后，站着多少位强大的武者？有着多么深厚的底蕴人脉？
　　当今之世，炼丹师的数量虽然比较稀少，但却地位尊贵。
　　作为道士，炼丹几乎是必修的功课。
　　龙虎山的开派祖师张道陵，便是一位炼丹高手。
　　修行界中，龙虎山的炼丹技术堪称一绝，享有盛名。
　　但......
　　放眼整个龙虎山，也找不出一个五品炼丹师！
　　丹药分为九品，一品最低，九品至尊。
　　同样的，炼丹师也分为九品。
　　如今的龙虎山，炼丹技术最厉害的，当属炼丹堂执事长老，为三品炼丹师。
　　如果让炼丹堂的众位长老看到，张维手中的五品丹药混元丹后，一定会发疯抢破头！
　　五品丹药！！！
　　他们梦寐以求都想要炼制出来。
　　可惜的是，实力有限。
　　这帮老家伙花费了数十年的时间，才堪堪达到了三品。
　　而张维仅仅用数年，便达到了五品炼丹师，成为了他们毕生想要达到的境界。
　　真是人比人，气死人。
　　“才达到五品炼丹师，唉，有点慢了。”
　　张维看着手中的浑天丹，随手扔在了一旁，仿佛对自己的进度有些不满意。
　　这话如果被炼丹长老听到，估计想要打死张维的心都有。
　　还有，这可是五品混元丹啊。
　　只有古典中才记载的丹药，你就随手扔到一旁了？
　　要不要这么暴殄天物？
　　“可惜五品混元丹，只对先天境界以下的武者有用，以我现在的修为，就算是服用了混元丹，恐怕也激不起半点浪花。”
　　张维惋惜道。
　　“加入龙虎山，算算年头，也有十二年了。”
　　“十二年间，我在龙虎山各个地方签到，获得了丰厚的奖励。”
　　“按照道教古籍上记载，道教完成的传承包括九个方面，分别是丹，器，法，符咒，山，医，命，相，卜。”
　　“丹，指的是炼制丹药，成为一名高品阶的炼丹师。”
　　“器，指的是炼制神兵法器。”
　　“法，指各种神通术法，武功绝学，举手投足之间，便可劈山断河，强大无匹。”
　　“符咒，顾名思义，包括两个方面，符篆和神咒。”
　　“山，指强大体魄，淬炼肉身，真正的道士不能光内练，还要外练，内外双修。”
　　“医，利用方药、针灸、推拿，灵治等方法，祛除疾病。”
　　“命，包含两个大方面：占星术和干支术”
　　“相，一为相天（星相），二为相地（风水），三为相人。”
　　“卜，大多用于战术取胜，古代身为军师者大多精通此术，历史上最著名的孔明借东风，八阵图等，便是卜的体现和使用。”
　　“这九大传承，才是完整的道教传承。”
　　张维缓缓呢喃道。
　　“如今，不论是武当山，全真教，青城派，龙虎山，亦或者是茅山等其他道派，都只掌握了九大传承中的几种。”
　　“或许我能够通过签到，让道教的九大传承，重新现世！”
　　张维的眼眸内，闪过一丝精光。
　　随着他加入龙虎山的时间越长，他对自己道士的身份越认同。
　　清静无为，高冷，爱信不信。
　　和其他的宗门相比较，道士的逼格很高。
　　“在丹和医的方面，我已经签到了很多的炼丹典籍，并且刚刚踏入五品炼丹师。”
　　“法的方面，现如今龙虎山的各种神通术法，已经全部都获得，只差练习到大圆满。”
　　“符咒方面，拥有八奇技之一的通天篆，缺少神咒方面的传承。”
　　“在器，山，命，相，卜五大方面，还欠缺的很多。”
　　张维对自己目前的实力，总结了一番。
　　有些偏科，但问题不大。
　　他相信随着自己不断地签到打卡，不久就会将九大传承全部都学会！
　　实在不行，去武当山，全真教等其他的道教圣地溜达一圈，签到打卡，获得奖励。
　　他要做个全面发展的天师！
　　.........
　　“张维，在吗？”
　　“老夫来取点草药，回去炼丹用。”
　　一位炼丹堂的长老，在灵芝园外喊道。
　　张维连忙将丹炉收了起来，扔进了系统空间。
　　他可不想被炼丹堂的长老看到，自己在炼丹堂顺走了一个丹炉。
　　片刻后，一道身形邋遢的老道士，直接闯进了茅屋。
　　“你小子.....”
　　话刚说了一半，这名老道士仿佛被人掐住了脖子一般，声音戛然而止。
　　此时，老道士眼睛发红，呼吸急促，神色间充满了无比的激动和震惊。
　　“这.....这是五品丹药？！！”
　　老道士的眼睛，死死的盯着书桌上的浑天丹。
　　得，刚才收了丹炉，忘记收浑天丹了。
　　张维的嘴角扯了扯。
　　他能够想象到，接下来在炼丹堂，将会爆发一场前所未有的轰动.....
　　........
　　新书上传，有存稿，放心阅读，各位读者大大，票票朝我砸来吧。
　　【感谢“烦恼和思考”，“九游”，“沐之盛塑业有限公司”的月票】
　　评论区有大佬指出境界问题，这里说明一下：
　　境界暂时划分为：武者，纳气境，气海境，超凡境，先天境，大宗师境，陆地神仙境，破虚境。（前文有说明）
　　每个大境界，又分一品到九品，一品最低，九品最高。
　　评论区的留言，作者随时都会看，留意你们的想法

第十二章 跑龙虎山来盗墓？（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    “这枚五品丹药，你是从哪里得到的？”
　　炼丹堂长老激动的说道。
　　他连忙小心翼翼地，将浑天丹捧在手心里，生怕浑天丹从眼前消失。
　　他没有放过混元丹的任何细节，仔细地欣赏着。
　　“五道丹纹，表面平滑，药香浓郁，还有一丝独有的灵气。”
　　“不错，这枚丹药，正是五品混元丹！等级为极品！”
　　炼丹堂长老欣喜若狂，兴奋地嘴都合不拢了。
　　“你个败家子！！”
　　“你知道这枚丹药多珍贵吗？”
　　“比老夫的命都值钱。”
　　“你小子倒好，直接将五品混元丹扔在了桌子上。”
　　“这种高品质的丹药，要用专门的玉瓶来装，才能防止灵气流失。”
　　“.......”
　　炼丹堂长老巴拉巴拉讲了一大堆关于混元丹的存放知识。
　　对此，张维真的呵呵了。
　　真是一幅没有见过世面的亚子。
　　不就是混元丹吗？他顺手就可以炼制。
　　难道炼制混元丹很难？
　　不是有手就行吗？？？
　　再说了，他连传说中的九品丹药龙虎丹都吃过。
　　“对了，你小子还没有告诉我，是怎么得到这枚丹药的？”
　　炼丹堂长老好奇的问道。
　　“额.....”
　　“长老，我说是我炼制的，你相信吗？”
　　张维淡淡的说道。
　　“别放屁！”
　　“说实话！”
　　“要不是看到你小子将灵芝园照看的很好的份上，我早都动手逼问你了。”
　　炼丹堂长老瞪眼道。
　　“好吧，那我如实说了。”
　　“这枚丹药是我在山上捡的。”
　　张维随便编了一个谎言。
　　唉，做人太难了。
　　说实话没人相信，偏偏逼得人要说谎话。
　　“山上捡的？”
　　“难道是我龙虎山早已羽化登仙的前辈所炼制？丢失在了山上？”
　　“是了，这等高超的炼丹手法，也只有我龙虎山前辈才能够信手拈来。”
　　炼丹堂长老状若癫狂，手捧着浑天丹，大喊大笑地离开了灵芝园。
　　当长老将浑天丹带回炼丹堂后，炼丹堂众位长老彻底沸腾了。
　　接下来的一个月内。
　　他们废寝忘食，疯狂地研究着浑天丹。
　　甚至已经将浑天丹给供奉了起来。
　　一个月内，他们从浑天丹内的丹意中，领悟到了一丝炼丹境界。
　　他们顿悟了。
　　炼丹堂的众位长老，炼丹水平纷纷有所精进。
　　张维也没有想到，他一时兴趣使然，随手炼制的丹药，竟然引起了如此的轰动。
　　炼丹？不是有手就行？
　　还要研究？
　　对于众长老的行为，他有些不解。
　　..........
　　转眼之间，三年时间转瞬即逝。
　　这三年内，张维养养花草，晒晒太阳，没事就到处溜达签到。
　　咸鱼的生活，就是这么朴实无华且低调。
　　三年间，龙虎山的整体实力，也在一步一步地提升着。
　　假如血魔老人再一次来袭，帮助千眼魔君破开伏魔殿天师封印的话，以龙虎山的实力，绝对不会输的那么惨。
　　至少也能够打个平局。
　　由于五年前，龙虎山神秘高手强势斩杀千眼魔君，这也让其他的势力，对于龙虎山忌惮不已。
　　龙虎山在这几年间，倒也过的顺风顺水。
　　在这三年间，修行界也发生了一件大事。
　　有一些宗门的祖坟，被人给刨了，抢走了尸体。
　　这些宗门放出狠话，要让盗走尸体的人，血债血偿！
　　这一晚。
　　张维再次来到天师府门口，准备签到。
　　白天的时候，他会到一些普通的地方签到。
　　等到晚上，再溜到龙虎山比较神圣重要的地方签到。
　　这样才不会引起人的注意。
　　“系统，在天师府签到。”
　　张维在脑海中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，天师府签到成功，获得道教九字真言。”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“道教九字真言？”
　　“牛批！”
　　自从拜入龙虎山后，张维已经签到了整整十五年！
　　对于张维来说，很少再有签到奖励能够让他眼前一亮。
　　道教九字真言：临兵斗者皆阵列前行！
　　每个字，都蕴含着大威力。
　　配合秘术手印，拥有惊天动地的威能！
　　对于这次的签到奖励，张维感到很满意。
　　不愧是天师府，签到奖励就是丰厚。
　　突然间，张维抬起头，目光投射向龙虎山，仙水崖的方向。
　　“呵呵，有意思。”
　　“这是跑龙虎山盗墓来了？”
　　张维嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　随即，他的身形消失在黑夜中，仿佛和黑夜融为一体。
　　仙水崖。
　　两道模糊的身形，站在仙水崖的山脚下。
　　他们的眼眸中，带着一缕火热和疯狂。
　　“啧啧，龙虎山乃是道教圣地，传承了千年有余。”
　　“这里摆放着龙虎山千年以来，所有天师和高手的尸体。”
　　“如果能够盗走一具天师尸体，那可就发了！”
　　一名黑衣人说道。
　　“小心，这里是龙虎山！”
　　“瘦死的骆驼比马大，龙虎山好歹曾经是一流势力，底蕴深厚，神秘异常，不可大意。”
　　“你忘了五年前，千眼魔君被一剑斩杀的事情了？”
　　另一名黑衣人提醒道。
　　........
　　读者大大们，评论区很冷清啊，有人在看吗？求评论冒个泡

第十三章 偷盗天师尸身！（加更）
章

    “呵呵，这说不定是龙虎山自导自演的一场戏，为的就是让其他的门派以为龙虎山有天师坐镇，不敢轻易招惹龙虎山。”
　　一名黑衣人撇了撇嘴，不屑的说道。
　　龙虎山的上一代天师意外身死，没有了天师度传承，龙虎山内就无法诞生新的天师。
　　怎么可能会有天师坐镇？
　　这种拙劣的把戏，他一眼就看穿了。
　　嗯，不得不说，这名黑衣人，是个老懂王了。
　　另一名黑衣人，看到同伴不屑的模样后，他的眉头微皱，有些不悦。
　　“这个蠢货，早知道就不和他一起出来干活了。”
　　心底虽然埋怨，但是眼下正处于关键时刻，他倒也没有表现出来。
　　这两名黑衣人身形一高一低。
　　明显可以看得出来，两个人性格差异很大，高的黑衣人目空一切，低的黑衣人较为谨慎。
　　这时，定睛细看，在这两名黑衣人的身后，各自背着一个猩红的红木棺材！！！
　　棺材上贴着黄色灵符，画着密密麻麻，玄奥复杂的符篆。
　　一股阴冷的气息，自棺材内弥漫开来。
　　若是细看，隐隐间有着黑气缠绕，极为诡异恐怖。
　　“行动！”
　　突然间。
　　高个子的黑衣人低喝一声。
　　他的身形猛地朝着仙水崖内，摆放悬棺的洞窟飞去。
　　另一名黑衣人，紧随其后。
　　然而......
　　当他们的身形，还未登上仙水崖洞窟的时候。
　　只见整座仙水崖，猛然爆发出一股刺眼的金光。
　　金光凝聚出一把巨剑，狠狠地朝着两名黑衣人劈去。
　　“不好！”
　　“该死的龙虎山，居然在仙水崖设下了禁制！”
　　低个子黑衣人低声喝道，脸色带着一丝着急和凝重。
　　他猛地一挥手，一股强大无匹的气息赫然出现，直接将半空中的金色巨剑抹去。
　　但.....
　　危机远远没有解除。
　　刚才的动静，赫然已经吸引了龙虎山的长老和掌教。
　　天师府。
　　掌教张玉峰望着仙水崖骤然爆发的金光，他的眼神冰冷，身上流露出一股强大无匹的气息。
　　五年前，龙虎山遭遇血魔老人入侵，千眼魔君破开伏魔殿天师封印，让龙虎山不仅遭受惨重的损失，更是蒙受了奇耻大辱！
　　这五年内，掌教张玉峰一直在刻苦修炼，为的就是有一天能够斩杀强敌，让天魔宗付出惨痛的代价！
　　而他的修为，也在五年间，从一品先天境，提升到了九品先天境。
　　只差一丝契机，便可踏入大宗师境界！
　　现在他没有找上天魔宗复仇，反倒是一些阿猫阿狗找上了龙虎山，想要冲破仙水崖的禁制，偷盗龙虎山前辈的尸体！
　　幸亏他当初在血魔老人入侵后，就及时给各个山峰，大殿设下了禁制。
　　要不然的话，被人偷走龙虎山天师的尸体，他还有何面目，去见九泉之下的列祖列宗？
　　一想到这，掌教张玉峰便怒火横生，气息冷冽。
　　“哼！”
　　“找死！”
　　“敢到我龙虎山，偷盗天师尸身！”
　　掌教张玉峰冷哼道，双眸中迸射出犹如实质性的冷芒。
　　近日，有人不断地挖掘各大宗门的祖坟，偷走尸身。
　　张玉峰没有想到，这些人胆大包天，居然偷到了龙虎山上，打起了天师的主意。
　　“龙虎山上下，众位长老，亲传弟子！”
　　“速速赶往仙水崖，斩杀妖邪！”
　　张玉峰爆喝道，声浪滚滚，传遍整个龙虎山。
　　话音刚落。
　　刷地一下。
　　他的身形一闪，瞬间消失在原地，朝着水仙崖飞去。
　　恐怖的气势，直接将整座水仙崖包裹了起来。
　　与此同时。
　　龙虎山各个主峰上，不断的有流光飞起，朝着水仙崖暴射而出。
　　经过伏魔殿一战，整个龙虎山早已发生了蜕变，不可同日而语。
　　不论是长老，还是普通弟子，都在第一时间，抵达了水仙崖，组成了一座强大无比，杀伤力恐怖的诛魔剑阵！
　　水仙崖。
　　两名黑衣人脸色剧变，眼皮狂跳。
　　他们没有想到，龙虎山行动居然如此迅速。
　　他们连逃跑的时间都没有。
　　在他们的对面，以掌教为阵眼，各大长老为星辰方位，一座诛魔剑阵悄然成型。
　　“大胆狂徒！”
　　“敢入我龙虎山，偷走前辈天师尸身！”
　　“今日，我定要你们有来无回。”
　　轰地一声。
　　张玉峰身上的气势轰然爆发，九品先天境的修为，在这一刻全部展露。
　　恐怖的威压，直接在周围刮起了道道飓风。
　　“呵呵。”
　　“张掌教，你觉得我二人敢入龙虎山，就没有一点依仗吗？”
　　一位黑衣人声音嘶哑的说道，他的眼眸深处，带着一缕阴沉和冰冷。
　　啪！
　　几乎是在同时，两名黑衣人同时拍向身后的红木棺材！
　　顿时.....
　　红木棺材内，传来一股诡异，暴躁，嗜血，阴冷的气息。
　　仿佛有绝世大凶，要从棺材内复苏。
　　........
　　新书上传，有存稿，放心阅读，各位读者大大，票票朝我砸来吧。
　　。

第十四章 养尸手段，僵尸出世！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    滋~滋~滋~
　　猩红的红木棺材内，赫然传来一阵诡异的声响。
　　就好似有人，在用指甲不断地划着棺材，令人不寒而栗。
　　猛然间。
　　彭地一声！
　　红木棺材盖，直接被一股霸道恐怖的力道直接掀飞。
　　只见两具浑身散发着黑气，双眸猩红，面目狰狞的僵尸，出现在众人的视线内。
　　这两具僵尸的身上，喷吐着惊人的煞气。
　　在他们的脑门上，贴着一张黄符，看起来阴森可怕。
　　甚至，在两具僵尸的周围，隐隐间有着黑色鬼影在不断凝聚！
　　呜~~呜~~呜~~
　　一声声凄厉的声音响起，仿佛让人置身于修罗地狱，浑身鸡皮疙瘩都不由自主地一粒一粒冒了出来。
　　“这....这是僵尸？！”
　　“原来如此！”
　　掌教张玉峰恍然道。
　　“怪不得你们到处偷盗武者尸体，原来是将尸体养成了僵尸，以供自己驱使。”
　　“如此狠毒的养尸手段，人神共愤，令人发指。”
　　“我龙虎山乃正道门派，今日留你们不得。”
　　张玉峰怒喝道。
　　他能够明显的感知到，这两具僵尸的身上，散发着何等强横的气息。
　　恐怕这两具僵尸生前，也是有名的武道高手。
　　可悲的是，死后也不得安息，竟然被练成了僵尸！
　　“呵呵，本来想要偷一具天师的尸体玩玩，没有想到被你发现了。”
　　“龙虎山历代天师生前，修为强横，法术高深，乃是一具完美至极的肉身，如果能够练成僵尸，绝对会成为僵尸王般的存在！”
　　高个子的黑衣人怪笑道。
　　“找死！！！”
　　“剑斩妖魔！”
　　掌教张玉峰暴怒道。
　　诛魔大阵爆发出恐怖的气息，将整个龙虎山都笼罩了起来。
　　附近的鬼魅邪祟，在这一刻纷纷跪拜在地，瑟瑟发抖。
　　甚至一些修为低微的鬼魅，直接被诛魔大阵散发出来的惶惶威压，碾压成了虚无。
　　刷。
　　张玉峰祭出佩剑。
　　佩剑剑芒闪烁，一道璀璨至极，冷冽到骨髓的剑芒，朝着两位黑衣人劈下！
　　“来的正好。”
　　“让我二人领教一番，龙虎山的绝学。”
　　只见两位黑衣人，同时手掐法诀，口中念念有词，浑身气息轰然爆发。
　　他们猛地从怀中，掏出两张黄符。
　　黄符无风自动，飞在半空中，贴在了两具僵尸的背后，
　　瞬间.....
　　两具僵尸身上的黑色更加浓郁，目光猩红，仿佛充满了对鲜血的渴望。
　　嗷吼！
　　僵尸尖啸一声，猛地跳跃在半空中，双手狠狠地抓向剑芒。
　　僵尸力大无穷，刀枪不入，失去了痛觉神经，再加上有人操控，更是能够爆发出生前的一些绝学，绝对不可小觑。
　　“咦？”
　　“奇怪，这种操控僵尸的法术，手印和咒语，怎么和茅山派有点相似？”
　　张玉峰看到朝着剑芒扑过来的两具僵尸，惊疑道。
　　还不待他多想的时候，他施展出来的诛魔剑气，便狠狠地劈在了两具僵尸的身上。
　　嗤嗤嗤~~
　　一股股白气，自僵尸的身上泄露。
　　在两具僵尸的身上，留下了一道黑色的剑痕。
　　看到两具僵尸受伤后，两名黑衣人的脸上，带着一丝肉疼。
　　这可是他们花费了无数的心血和代价，才淬炼出来的僵尸。
　　现如今，被张玉峰一剑劈的差点裂开。
　　“说，你们到底是什么来历？居然到处偷盗尸体，将其练成僵尸。”
　　张玉峰身形落在半空中，居高临下的逼问道。
　　以他的见识，自然能够看得出来，这两个黑衣人的身后，必然有靠山。
　　说不定是一个新发展建立起来的邪宗！
　　“你觉得我们会说吗？”
　　黑衣人讥笑道。
　　“不说，那就去死吧。”
　　一道比之前更加粗壮凌厉的剑气，从张玉峰的长剑上爆发。
　　甚至.....
　　这道剑气中，携带着一丝雷电之威！
　　不要忘记，龙虎山可是掌握着五雷正法这等绝世神通。
　　虽然没有了天师度传承，五雷正法已经失传，但是在龙虎山赦书阁内，存放着一些雷法的残本。
　　张玉峰在闭关的同时，从这些残本中领悟出来了一丝雷电。
　　“这...这是雷电之威？”
　　两位黑衣人惊呆了。
　　他们顿时感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，眼皮狂跳！
　　一股强烈的生死危机，在他们的心底蔓延开来。
　　他们的修为只不过是先天境一品，只能凭借两具强大的僵尸才能堪堪和张玉峰过上几招。
　　但是如今，张玉峰居然施展出来了已经失传的雷法！
　　雷法，对于邪魅鬼祟，有着天生的克制！
　　他们根本不是对手！
　　“走！”
　　两名黑衣人相互对视一眼，咬牙道。
　　他们直接掏出一大把黄符，贴在了两具僵尸的身后。
　　两具僵尸爆发出了前所未有的戾气，朝着龙虎山的弟子和长老厮杀而去。
　　而两名黑衣人的身形，朝着远方遁走！
　　这赫然是抛弃了两具僵尸！
　　将两具僵尸，当成了他们的挡箭牌！掩护他们逃走。
　　虽然养出一具僵尸很不容易，但是和命比起来，就显得不值一提。
　　........
　　新书上传，有存稿，放心阅读，各位读者大大，票票朝我砸来吧。

第十五章 黑衣人身份：茅山派弟子！（求打赏评价，收藏鲜花）
章

    两具僵尸大肆屠戮龙虎山弟子。
　　掌教张玉峰和众位长老，只能放弃追击黑衣人，合力斩杀僵尸。
　　龙虎山外，一处隐蔽的角落。
　　两名黑衣人施展出全身法力，拼命逃跑，好不容易逃出了龙虎山的范围。
　　“该死的，没有想到这龙虎山掌教居然领悟了一丝雷电之意。”
　　“雷电之威，再加上龙虎山的剑法，当真是恐怖。”
　　两名黑衣人心有余悸的说道。
　　幸好，他们当机立断，舍弃了两具僵尸，这才逃出生天。
　　一想到刚才那恐怖凌厉，携带雷电之威的一剑，他们的眼眸深处闪过深深的忌惮。
　　“可惜了，本来想偷盗一具天师的尸体，将其打造成僵尸王，没有想到失手了。”
　　“龙虎山虽然没有天师坐镇，但也凶险万分，以后没有万足的准备，不可涉足龙虎山。”
　　一位黑衣人缓缓说道。
　　正当他们准备离开此处的时候。
　　一道轻飘飘的戏虐声，传入到他们的耳朵内。
　　“谁说龙虎山，没有天师坐镇？”
　　听到这句话后，两位黑衣人顿时感到头皮发麻，汗毛竖立。
　　一股本能的生死危机，在他们的心底蔓延开来。
　　他们纷纷扭过头，朝着声音的来源望去。
　　只见一位身穿蓝色道袍，面容俊朗，口中咬着一根狗尾巴草的道士，正在笑眯眯的看着他们。
　　神色间带着一抹戏虐。
　　就好似猫戏老鼠般。
　　两名黑衣人相互对视一眼，他们从彼此的眼神中，看到了浓浓的忌惮和惊惧。
　　这名道士能够悄无声息的出现在他们的面前，说明其实力深不可测。
　　可是.....
　　他们在这名道士的身上，窥探不到丝毫的气息波动。
　　就仿佛对方是一位平平无奇，没有经过任何修炼的普通道士。
　　这他妈就扯淡了。
　　普通道士能够追上他们？
　　悄无声息的出现在他们的面前？
　　只有一种可能性，对方的实力，远远地超过了他们！
　　说不定已经踏入了大宗师境界！！！
　　一想到这，两名黑衣人就冷汗直流。
　　“你是龙虎山的道士？”
　　一名黑衣人问道。
　　“准确的说，我是龙虎山上看管灵芝园的杂事弟子。”
　　张维点了点头，承认道。
　　“杂事弟子？”
　　两名黑衣人神色微微一愣，被这个答案搞得有些懵逼。
　　什么时候龙虎山看守灵芝园的杂事弟子，都这么牛逼了？
　　他们竟然都看不透对方的修为？
　　“妈的！拼了！”
　　“这次来龙虎山，虽然没有偷到一具天师的尸体，但是不能赔本，抢一个杂事弟子的尸体养成僵尸！”
　　两名黑衣人的脸上，纷纷露出狠辣之色。
　　他们知道，目前只有一条路，那就是拼死一战！
　　他们不相信了，对方看上去年纪轻轻，能够有多么厉害？
　　刷地一下。
　　他们的身形瞬间消失在原地，下一刻出现时，已经落在张维的身边。
　　“想要夺取我的肉身，练成僵尸？”
　　张维笑了。
　　轰！轰！
　　两名黑衣人纷纷轰出一掌，朝着张维的胸膛轰去。
　　然而.....
　　就当他们的手掌，快要抵达张维周身一米范围的时候，他们发现被一股无形气墙给堵住了！
　　“不好！”
　　两人惊呼道。
　　他们连对方的防御都破不开！
　　两人顿时感到眼皮狂跳，头皮炸裂！
　　“就这点微末本事，也敢在龙虎山偷盗天师尸体？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹冷酷的表情。
　　轰！
　　他释放出一缕金光咒气息。
　　两人的身体直接被弹飞，狠狠地砸在了地上。
　　彭。
　　张维身形闪烁间，直接来到一位黑衣人的身边，狠狠地踩在对方的胸膛上。
　　“我问，你答，懂？”张维居高临下的问道
　　“问完后，能不能放过我们？”黑衣人乞求道。
　　“可以。”张维回道。
　　“好，那你问吧。”
　　“你们的身份是？”
　　“我们是茅山弟子，归属于茅山二长老石修一脉。”
　　“一年前，二长老石修暗中建立养尸门，并且命令我等四处收集强者尸体，还给我们传下了养尸大法。”
　　“在养尸大法的修炼下，我等的实力大增，并且各自养出了一具强大的僵尸。”
　　听到这，张维眉头微微皱起。
　　饶是在他的内心已经猜到这二人乃是出自茅山正宗，但仍然有些惊讶。
　　堂堂的茅山正宗，居然会出现这等败类，真是不可想象。
　　“你们养尸门的总部在哪里？”
　　张维开门见山问道。
　　“在茅山派的后山。”
　　“茅山派后山？这是玩灯下黑啊，挺刺激的，我问完了，你们可以去死了。”
　　张维淡淡说道。
　　“你！！！”
　　“你不是说问完就放过我们吗？”
　　两位黑衣人脸色大惊，他们没有想到，这名道士居然如此无耻，出尔反尔！
　　“呵呵，傻逼。”
　　“你们作为反派，怎么这么天真呢？活到狗身上去了？”
　　噗噗。
　　张维懒得理睬，直接祭出两道金光。
　　金光直接将两位黑衣人的脑袋洞穿。
　　他不是脑残穿越小说中的主角，处处圣母婊，处处大发善心。
　　相反，他的性格杀伐果断，不会给敌人留任何的活路。
　　“茅山派？”
　　“养尸门？”
　　“有点意思。”
　　“看来需要下山一趟，去茅山派走一遭了。
　　........
　　新书上传，有存稿，放心阅读，各位读者大大，票票朝我砸来吧。
　　。

第十六章 前往茅山派，在茅山圣地签到！（求评价票鲜花）
章

    龙虎山，仙水崖。
　　“诛魔剑！！！”
　　掌教张玉峰声浪滚滚，震得山石滚落。
　　他将先天九品的修为全力施展开来，两道携带着雷电之威的剑气赫然出现！
　　剑气掠过夜空，璀璨至极，宛如流星般耀眼。
　　噗，噗。
　　两具僵尸直接被剑气，撕碎成了血雾。
　　“该死的邪宗门派，偷盗尸体偷到龙虎山来了！”
　　“留你们不得。”
　　杀了僵尸后，掌教张玉峰还不解气。
　　他率领着几位长老，浩浩荡荡地朝着黑衣人逃遁的方向追去。
　　约莫数分钟后。
　　掌教张玉峰等人在一处隐蔽的地方停了下来。
　　在他们的脚底下，赫然是两名黑衣人的尸体！
　　两名黑衣人的额头被洞穿，上面还残留着恐怖强横的金光气息。
　　很明显黑衣人在死前遇到了强大无匹的强者，没有丝毫的反抗余地。
　　“这是怎么回事？”
　　张玉峰和众位长老盯着两具尸体，一时间有些懵逼了。
　　黑衣人....就这么死了？
　　突然间，
　　张玉峰想起了在五年前的一幕。
　　五年前，血魔老人入侵龙虎山，帮助千眼魔君破开了伏魔殿的天师封印。
　　结果在血魔老人和千眼魔君逃离龙虎山的时候，被一位神秘高手给强势斩杀。
　　如今相似的一幕，再次发生了。
　　“难道我龙虎山，真的有神秘高手隐居坐镇？”
　　张玉峰也陷入了自我怀疑。
　　可是龙虎山总共就这么大点，根本没有半点隐世高手的影子。
　　压下心中的怀疑后，张玉峰开始探查起两名黑衣人的气息。
　　“果然，这两名黑衣人身上的气息和茅山派的功法极为相似。”
　　张玉峰内心疑惑道。
　　“难道近日里偷盗各个宗门强者尸体的邪宗门派，和茅山派有关系？”
　　他大胆猜测道。
　　随即他便摇了摇头，否定了内心的想法。
　　“不，不可能，茅山派乃是道教正宗，岂会做出这等人神共愤的养尸事情？”
　　“此事，需要从长计议。”
　　带着满肚子的疑问，张玉峰率领着众位长老，返回了龙虎山。
　　此时的龙虎山经过一场大战过后，正在忙碌着整理废墟。
　　...........
　　和整个龙虎山忙碌的状态不同，灵芝园似乎成为了龙虎山内唯一的清净之地。
　　灵芝园内。
　　“茅山派和武当派，全真教，青城派，龙虎山，并成为五大道宗。”
　　“五大道宗中，武当派和全真教的实力最强，门内高手如云，更是相传有陆地神仙境界的老怪物坐镇，属于一流势力门派。”
　　“而龙虎山，茅山派，青城派，百年前三派开始变得没落，只能算二流势力，整体实力都差不多。”
　　“没有想到，茅山派作为道教正宗，居然出现了这等败类。”
　　“用养尸的歹毒手段培养实力强大的僵尸，简直人神共愤。”
　　张维低声呢喃道。
　　换做是谁，恐怕都不愿意自家的老祖宗被挖出来，炼成僵尸吧？
　　“茅山派好歹也是道教五大正宗之一，传承千年有余，底蕴极其深厚。”
　　“如果能够在茅山派的道教圣地签到，恐怕会获得很多的丰厚奖励吧？”
　　张维眼眸内闪过一丝火热，暗自思索道。
　　他早就在惦记，其他宗门的传承功法了。
　　所以他决定：亲自前往茅山派。
　　一方面，在茅山派的圣地签到，另外一方面顺手灭了养尸门。
　　没有丝毫犹豫。
　　下山。
　　前往茅山派。
　　张维的身形，悄然消失在夜色中。
　　当然，在他离开龙虎山之前，已经将灵芝园内的草药好好照料了一番，足够支撑到他返回。
　　.........
　　一处荒野中。
　　几名开着跑车的年轻人，正在疯狂地飙车。
　　低沉的dj声，尖叫声，不绝于耳。
　　跑车的轮胎，将地面摩擦出了道道黑色痕迹，气味刺鼻。
　　他们正在发泄自己过剩的精力。
　　这个世界虽然灵气潮汐爆发，人人皆可习武修炼。
　　但是大多数的人，却是没有修炼天赋，被各大宗门拒之门外，只能沦为普通人，浑浑噩噩的度过一生。
　　这个世界，有可挥手劈山断河的武者，也有在都市中奋斗的普通人。
　　突然间........
　　只见在这处荒野中，爆发出了一缕缕黑气。
　　不久，鬼气弥漫。
　　隐隐间能够听到凄厉的鬼哭声。
　　宛如修罗地狱。
　　鬼气直接将数辆跑车包裹起来，消失不见。
　　约莫过了几个小时。
　　一名身穿道袍，长相英俊，气度不凡的道士，出现在了这处荒野。
　　这名道士自然是张维。
　　他正在朝着茅山派的方向而去。
　　“道士小哥哥，帮帮忙，我的脚扭了，能不能背着我往前走一段？”
　　一道魅惑的声音，传入到张维的耳朵内。
　　听到这道身影后，张维眉毛一挑，他将视线投射向魅惑声音的主人。
　　只见一位穿着大胆，妆容精致的女子，出现在他的视线内。
　　这名女子穿着红色高跟鞋，半蹲在地上，神色间带着一抹痛苦。
　　女子的眼眸深处，闪烁一丝微不可查的贪婪红芒。
　　“呵呵，有点意思。”
　　张维淡淡地瞥了一眼这名女子，整个人的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　...........
　　今天女朋友让我出去逛街，我反手一个耳光。
　　码字不香吗？为读者大大们服务不香吗？
　　女朋友哪有读者重要。
　　后来一想不对劲.....我哪来的女朋友？？？
　　求评价票和鲜花支持！
　　。

第十七章 遇上仙人跳？金光咒杀百鬼！！（求评价票鲜花）
章

    “道士小哥哥，帮帮忙好吗？”
　　“如果你愿意帮我的话，我可以....做任何事情的。”
　　女子用娇滴滴的声音说道。
　　语气间带着魅惑。
　　如果换做是其他男人的话，恐怕早都化成舔狗，帮助这名妙龄女子。
　　可惜的是.....她遇上的是张维。
　　“不就是脚扭了吗？矫情！”
　　张维淡淡道。
　　“你！！！”
　　这名女子气急，她还从来没有见过如此的钢铁直男。
　　甚至一时气愤之下，她的身上竟然飘散出了缕缕的黑气。
　　她连忙将黑气压了下去。
　　“那你能陪我往前走一段吗？晚上我害怕。”
　　这名女子祈求道。
　　“好，没问题。”张维没有拒绝。
　　约莫十分钟后，女子带着张维来到了一处破旧的旅馆。
　　这时，只见这名女子模样大变！
　　她的脸庞血肉模糊，浑身冒着滚滚的鬼气。
　　双眸中跳动着猩红的光芒。
　　一股惊人的戾气，在她的身上爆发开来。
　　这赫然是一只厉鬼！
　　“鬼王，我回来了。”
　　“这次我引诱了一个道士回来，相信道士的精血，一定会让你满意的。”
　　女鬼漂浮在半空中，对着破旧的旅馆内说道。
　　“呵呵，臭道士，现在知道害怕了吧？”
　　“我是厉鬼！”
　　“一会，我会让你尝尝被万鬼吞噬的滋味。”
　　女鬼一想到刚才被眼前的这名臭道士怒怼的画面，就气的直跳脚。
　　看着眼前的厉鬼，张维表示很淡定，没有丝毫的意外。
　　在刚刚遇到这名女鬼的时候，他就一眼看出来这名女子不是人！
　　他没有想到，这种狗血的事情会发生在他的身上。
　　呼~~呼~~呼~~
　　就在这时，在旅馆的周围赫然凝聚起了无数的鬼气。
　　鬼气肆虐！
　　气息阴冷恐怖。
　　宛如置身于幽灵地狱。
　　隐隐间能够听到，无数的厉鬼在嘶吼尖叫，让人头皮发麻。
　　“桀桀，好精纯的气血啊。”
　　“本王还没有吞噬过道士的精血。”
　　只见无数的鬼气在半空中凝聚出了一个巨大的狰狞鬼头。
　　在狰狞鬼头的下方，赫然漂浮着数百只厉鬼！
　　这是一处躲藏着数百只厉鬼的鬼窝！！！
　　鬼王看向张维的目光中，充满了无比的贪婪和嗜血。
　　他目前的境界是超凡境一品，相信吞噬了这名道士的气血，一定可以晋升为超凡境三品！
　　甚至更高的境界，也不是没有可能。
　　张维感受到鬼王那绿油油的目光注视后，他有些无语。
　　“等等。”
　　“你们真不会以为，我被你们骗了吧？”
　　“这等拙劣的手段，我一开始就发现了。”
　　张维鄙视道。
　　利用女鬼勾引男子，然后献给鬼王吞噬。
　　活脱脱的仙人跳！
　　这等狗血脑残的小说桥段，上一世的张维已经看了无数遍。
　　听到这，女鬼神色大惊。
　　不知道为什么，这时她从张维的身上，感受到了一股来自本能的颤栗！
　　就仿佛是面对一位绝世大能。
　　“什么？！”
　　“你看出来我是鬼了？”
　　“那你为什么还要跟我回来？”
　　女鬼疑惑道。
　　“一个人赶路有点无聊，找找乐子，杀杀鬼，不行吗？”
　　张维淡淡道。
　　漂浮在半空中的鬼王，看到张维那淡定悠闲的神态后，他慌了。
　　彻底慌了。
　　他的内心升起了一股强烈的生死危机。
　　“该死的！”
　　“我他妈让你抓普通人，谁让你抓强者回来了？”
　　鬼王对着女鬼嘶吼道，他恨不得将女鬼一口吞噬掉！
　　其余的数百只厉鬼，也纷纷将仇恨的目光移向女鬼。
　　女鬼站在原地，呆若木鸡，眼眸中带着惊惧。
　　天哪？
　　她干了什么？
　　带了一尊强者，来到了鬼窝？
　　她将目光移向张维。
　　大佬，要不要这么会玩？
　　为什么要欺负一只弱小的女鬼？
　　女鬼快要哭了。
　　“别浪费时间了，我还要忙着赶路。”
　　“都死吧。”
　　张维看着被惊呆了的众鬼，感到一丝有趣。
　　轰的一声。
　　只见他的周身，赫然浮现出一层淡淡的金色光芒！
　　一股强横无匹的气势，轰然爆发。
　　这正是金光咒！
　　只有龙虎山天师才能够掌握的神通武功金光咒！
　　在龙虎山的时候，张维担心别人发现金光咒的气息，因此一直没有施展金光咒。
　　但如今，他已经离开了龙虎山，终于可以好好地体验一番金光咒的威力。
　　只见在张维的周身，缠绕着道道金色光芒，神圣无匹。
　　宛如一条条威严的金色小龙，在张维的周身游动。
　　嗖嗖嗖。
　　一道道金光，自张维的身上爆射而出！
　　犹如一条条神龙出动。
　　“这....这是龙虎山的金光咒？？？”
　　“龙虎山天师不是已经断绝了吗？怎么还有天师下山？”
　　鬼王惊惧道。
　　在金光咒的威力下，他连反抗的勇气都没有。
　　啊啊啊！！！
　　“不要啊！”
　　几乎是在瞬间，周围的所有厉鬼，全部被金光抹杀！
　　“金光咒不愧是龙虎山的镇派武功，威力非同凡响。”
　　张维散去身上的气势，满意道。
　　这才是天师的风范！
　　金光咒一出，鬼神皆惊！
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　感谢“一盏哈根”，“qwe”，“胖子”，“三顿饭饭”的月票
　　。

第十八章 抵达茅山，茅山圣地签到！（求评价票鲜花）
章

    数日后。
　　茅山。
　　自古以来，茅山便有第一福地，第八洞天之美誉。
　　山上绿树蔽山，青竹繁茂，物华天宝，景点更有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池等。
　　远远望去，茅山峰峦叠嶂，云雾缭绕。
　　好一副仙家之地。
　　怪不得千年之前，茅山祖师陶弘景会选择在此开宗立派，创立茅山大派，传承千年，底蕴深厚。
　　茅山山脚下。
　　一名身穿道袍，气质出尘，面容英俊的道士，飘然而立。
　　这名道士，自然是张维。
　　“茅山派不愧是道教五大派之一，虽然百年前开始没落，和龙虎山一样沦为二流势力，但是仍然能够让人看出其千年前的辉煌。”
　　张维扫过茅山上数百座道观后，不由得感慨道。
　　上一世，他看过很多的经典僵尸电影。
　　电影里面的僵尸道长，茅山传人九叔，一手持罗盘，一手持桃木剑，镇压无数的僵尸和鬼魅。
　　僵尸道长九叔，凭借高深的茅山道术，可谓是圈了很多的粉。
　　茅山道术最为强大的，便是符篆之术。
　　一张灵符，即可驱鬼降魔，威力无穷。
　　刷地一下。
　　这时，张维身形一闪，直接来到了茅山派的山门处。
　　此处山门只有武者才能够登临。
　　一般的游客，只能够抵达外围山门。
　　“系统，在茅山派山门签到。”
　　张维在脑海中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得【太上黄庭内景玉经】。”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“黄庭内经？”
　　张维脸色一喜。
　　茅山派所修行的经典经文便是黄庭经，又被称为寿世长生之妙典。
　　黄庭经分为内外两篇。
　　之前张维在龙虎山法箓殿的时候，就签到获得了黄庭外经。
　　如今在茅山山门处签到，再次获得黄庭内经。
　　内外经书合并，便是一本完整的黄庭经！
　　黄庭经在茅山派的地位，比正一经在龙虎山的地位要高得多，里面记载着茅山派的修行妙法。
　　“仅仅是在山门处，就获得了黄庭内经。”
　　“很期待茅山的其他地方，会带给我什么样的惊喜？”
　　张维眼眸内闪过一丝火热。
　　茅山派的道观，虽然有足足数百座，但是总的划分为三宫五观。
　　三宫指的是九霄、元符、崇禧，三大宫殿。
　　五观，指的是德佑、仁佑、乾元、玉晨、白云，五大观。
　　除却三宫五观之外，还有茅山派的禁地等。
　　此时偌大的茅山派，落在张维的眼中，处处是神通妙法，处处是机缘造化！
　　每一处，都可签到获得奖励！
　　随即，
　　张维施展出身法，朝着一处宫殿飞去。
　　以张维的修为，完全可以在茅山派来如自如。
　　任何的禁制，都如同摆设。
　　不一会，张维的身形便落在了了德祐大殿中。
　　“系统，在茅山德祐大殿签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得【三皇大经】。”
　　“【三皇大经】，茅山的高等内练心法？还不错。”
　　张维淡然道。
　　经过十几年的签到，他的胃口早都已经养刁了。
　　虽然【三皇大经】乃是一门高深的内练心法，但是在张维看来，也仅仅是不错而已，谈不上惊艳。
　　如果让茅山派的人，知道张维对【三皇大经】的评价后，他们估计想要打死张维的心都有。
　　要知道，就算是茅山派，也仅仅是收录了【三皇大经】的残本，将其当成珍宝。
　　【三皇大经】在茅山派中的地位，丝毫不弱于【黄庭经】！
　　甚至其内容之磅礴浩瀚，比黄庭经还要更高深几分。
　　接下来，张维继续在各个宫殿中签到。
　　在仁佑大殿中，签到获得【上清妙法经】！
　　在乾元大殿中，签到【通臂六阳掌】！
　　在玉晨大殿中，签到【镇魔三十六剑】！
　　在白云大殿中，签到【开山拳法】！
　　五大道观宫殿，已然全部都签到完毕。
　　让张维感到意外的是，这五大道观宫殿，居然可以重复签到。
　　如果不是每个地方，每天只能签到两次的话，张维还真舍不得离开五大观。
　　随后，张维又来到了茅山三大宫之一的崇禧宫。
　　“系统，在崇禧宫中签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得【茅山巫体诀】！”
　　“备注：【茅山巫体诀】乃是一门高等级的肉身淬炼法决，练到大圆满境界，肉身至刚至阳，刀枪不入，水火不侵，刚猛无敌。”
　　看到系统对【茅山巫体诀】的介绍后，张维眼眸一亮。
　　虽然他签到了无数次，但是锻体功法可谓是十分稀少。
　　如今终于得到了一本高等级的锻体大法！
　　茅山派的传承中，符篆和咒语最为出名。
　　但是除却符篆咒语外，茅山的拳脚肉身功法也是一绝。
　　要知道，在九叔的很多僵尸电影中，九叔乃是茅山正宗传人，练习了茅山的一些粗浅拳脚功夫。
　　仅仅是凭借粗浅的拳脚功法，九叔就能够和僵尸打个五五开。
　　由此可见，茅山的锻体功法，有多么厉害。
　　..........
　　读者大大们，今天后台数据有点冷清啊，心慌慌。
　　萌新作者厚着脸皮，求一波评价票和鲜花，不过分吧？
　　感谢“185”，“逍遥”的月票

第十九章 茅山派祖师显灵？轻松碾压！（加更）
章

    “看来这一趟茅山之行，算是来值了。”
　　张维的脸上带着满意的笑容。
　　茅山派很多地方还没有溜达完，他就已经收获满满，签到获得了很多的无上功法。
　　“除了茅山派以外，还有武当派，全真教，青城派。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　总有一天，他会依次降临道教的五大门派，然后签到打卡，获得奖励。
　　到时候他一人便集道教五大门派传承于一身，拥有无敌之姿。
　　收回心中的杂念，张维施展出绝妙身法，离开崇禧宫，来到了三大宫之一的元符宫。
　　“系统，在元符宫中签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得功法【霹雳拳】！”
　　“一门攻击型的功法？还凑合吧。”
　　张维神色淡然道。
　　这种攻击型的功法，他有一大堆，还真不缺。
　　紧接着，张维来到茅山最高的一处宫殿，三宫之首九霄宫。
　　“系统，在九霄宫中签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得【茅山法咒三千言】。”
　　张维在系统中，翻看着【茅山法咒三千言】的内容。
　　他越往下看，脸上的表情越惊喜。
　　这赫然是一门道教神咒的修炼法决。
　　一旦修炼到大圆满境界，一言一句，便可沟通天地，威能强大，相当于真正意义上的言出法随。
　　“这倒是一门强大的功法。”
　　张维满意道。
　　九霄宫不愧是茅山最高，最重要的一处宫殿，居然签到获得了如此强大的功法。
　　茅山两大传承，符篆和神咒，他已得其一。
　　至此，茅山的三宫五观，他已全部签到完毕。
　　“可惜了，如果能够获得茅山的符篆秘法的话，这趟茅山之行就完美了。”
　　张维惋惜道。
　　这时，他的目光突然注意到茅山上一处隐蔽的道观，这处道观看似普通，却是蕴含着无上的威压。
　　这种威压，只有武者才能够感受到。
　　“难道这里是茅山的禁地之一？”
　　心中疑惑间，张维施展出身法，悄无声息地来到了这处道观。
　　“祖师殿？”
　　“怪不得有威压传出，原来是茅山供奉历代祖师的地方。”
　　“系统，在茅山祖师殿签到。”
　　张维自然不会放过这等好机会，连忙在心中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得茅山镇派功法：【无上黄篆大法】！”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　听到系统的声音后，张维神色一震。
　　“终于获得茅山的符篆传承了！”
　　茅山有两大传承，其一是神咒，其二是符篆。
　　现如今，张维全部获得！
　　【无上黄篆大法】中，记载了茅山派所有威力强大的符篆。
　　当然，一些古老的符篆，需要强大的修为才能够施展出来。
　　不然的话，会遭受反噬。
　　之前张维在龙虎山敕书阁内签到，获得了通天篆。
　　通天篆被称之为符箓之术的极致，不设坛不行炁不用备黄纸，随手即可完成，威能不俗。
　　但是，通天篆有一个缺点，就是比较耗费灵气，需要以自身灵气牵动天地间的灵力，随手画符。
　　而茅山道术中的符篆，可镇压一切妖魔，强横无匹，威能不下于通天篆。
　　但其缺点是，需要提前准备好黄纸和鸡血等物。
　　总的来说，通天篆和茅山符篆，各有千秋。
　　“接下来，该要处理养尸门的事情了。”
　　张维低声呢喃道，他的眼睛微微一眯，隐藏住里面的锋芒。
　　正当他准备离开，前往茅山后山，寻找养尸门下落的时候。
　　突然间.....
　　只见祖师殿上方，一张茅山派祖师的画像绽放出刺眼的光芒。
　　光芒凝聚出一张威力强大的灵符，直接朝着张维轰来。
　　祖师殿内顿时弥漫着恐怖的威压。
　　“倒是有趣。”
　　“我的到来居然牵引了茅山祖师画像的威能。”
　　“茅山派果然不可小觑，底蕴极深。”
　　张维不慌不忙，他伸出右手，食指光芒喷涂，在空中急速的刻画灵符。
　　瞬间，一张散发着淡蓝色光芒的灵符出现！
　　这正是通天篆！
　　轰！
　　两张灵符，狠狠地轰击在了一起。
　　恐怖的灵力冲撞直接在祖师殿的周围刮起了道道飓风，将周围的树木山石全部都掀飞。
　　一道灵力光圈，以祖师殿为中心，在茅山上激荡开来。
　　祖师殿内，尘烟散去。
　　张维背负双手，淡然而立。
　　仿佛祖师画像中激发出来的灵符，并未对他造成任何的印象。
　　就连发髻都没有丝毫的松乱。
　　只是区区的祖师画像，又不是真正的祖师降临，张维自然轻松碾压。
　　“何方歹徒？！”
　　“敢擅闯茅山，惊扰祖师？”
　　“找死！！！”
　　一道怒喝声，自茅山的某处爆发。
　　刚才祖师殿发生的一幕，引起了茅山派上下的关注。
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　感谢“伟少”的月票

第二十章 茅山灵符vs通天篆！（求评价票鲜花）
章

    一股滔天的气势，自茅山的某一处山峰爆发。
　　气势中带着无边的愤怒。
　　茅山乃是天下有名的道教正宗，传承千年有余，底蕴深厚，享有盛名。
　　如今竟然有大胆狂徒闯入茅山，更是惊扰了祖师画像。
　　这让茅山派上下，如何不震怒？
　　刷刷刷。
　　茅山各个山峰上纷纷爆发出流光，朝着祖师殿的方向急射而去。
　　很明显，茅山派掌教和众长老已经出动。
　　想要将大胆狂徒强势镇压！
　　片刻后。
　　茅山派掌教陶楚仁和数十位长老，将祖师殿团团包围。
　　陶楚仁面容刚毅，神色威严，双眸内迸射出犹如实质性的寒芒，他的身上更是散发出一股霸道无匹的气息。
　　数十位长老，也眼睛死死地盯着张维，恨不得将其生吞活剥。
　　轰！
　　掌教陶楚仁以及数十位长老的身上，齐齐爆发出惊人的武道意志。
　　武道意志朝着张维碾压而去，仿佛想要用气势就将张维碾压成血雾。
　　此刻，茅山周围的一切鬼魅邪祟，感受到这股武者意志后，纷纷匍匐在地，吓得瑟瑟发抖，甚至一些修为低微的鬼魅，已经被碾压成虚无。
　　然而....
　　让茅山派掌教陶楚仁和众位长老惊讶的是，当他们凝聚在一起的武道意志刚刚接触到张维的时候，便消失不见，犹如泥牛入海，无影无踪。
　　好似被一股神秘霸道的力量，给硬生生的抹去。
　　掌教陶楚仁眼睛微微一眯，他开始重新打量着眼前的这位道士。
　　平平无奇，没有丝毫的气息波动。
　　仿佛随时都可以将其忽略掉。
　　这是一个普通的再也不能普通的道士。
　　除了帅一点之外，还真看不出什么特别的。
　　陶楚仁很是疑惑。
　　一个平平无奇的道士，能够抵挡住他们联手的武道意志？
　　很明显对方是个武道高手！
　　一时间，在陶楚仁的内心中，对于眼前的这名道士，真正重视了起来。
　　“你是谁？”
　　“茅山乃道教圣地，岂是你等狂徒能够随便闯入的？”
　　陶楚仁怒喝道。
　　他腰间的佩剑已经开始嗡嗡响起剑鸣，似乎是感受到了主人的冰冷杀意。
　　轰。
　　陶楚仁双手一挥，只见数百张黄符赫然出现！
　　黄符缠绕在他的周身，形成了一条长龙，不断地盘旋。
　　如果眼前的这名道士，不能给他一个满意的答案的话，这数百张黄符随时会祭出！
　　在陶楚仁身后的数十位长老，也纷纷祭出自己手中强大的黄符，随时准备出手镇压来敌。
　　恐怖的气势，将他们的道袍吹得猎猎作响。
　　整座茅山上，数千名茅山派弟子，眼睛死死地盯着祖师殿的方向。
　　此时，张维一人，便吸引了整个茅山派的目光。
　　“哈哈，贫道还真是荣幸，刚刚降临茅山就让茅山掌教和数十位长老相迎。”
　　张维双手背负，脸上带着洒脱的笑容，整个人漂浮在祖师殿的上空，和掌教陶楚仁以及数十位长老遥遥相对。
　　飘然立于半空中，宛如谪仙降临，气质出尘，洒脱自如。
　　大有一副一人压一教的胆魄和风范。
　　“看你的装扮，也是一名修道之人。”
　　“如果要拜山求道，大可光明磊落，为何要偷偷摸摸闯入我茅山派禁地祖师殿中？”
　　陶楚仁质问道。
　　“陶掌教，我此次冒昧登山，是为了告诉你一件事情。”
　　张维不疾不徐的说道。
　　“何事？”陶楚仁问道。
　　“陶掌教最近可否听说，有一些宗门的祖坟被挖，强者的尸体被偷盗走？”
　　“此事正是养尸门所为，他们抢走抢走尸体，为的就是将其炼成僵尸。”
　　张维缓缓说道。
　　听到这话后，站在陶楚仁身后的数位长老，身形猛然一僵。
　　以张维的修为，自然注意到了这几位长老的异样。
　　“养尸门偷盗尸体炼成僵尸？这和你闯入我茅山派有什么关系？”
　　“当然有关系，因为建立养尸门的人，正是你茅山中人。”
　　“什么？！”
　　“我茅山中人？！”
　　陶楚仁皱眉道。
　　“不可能！”
　　“我茅山弟子遵守教条，管理森严，岂会建立养尸门？做出抢尸体，炼成僵尸这等魔道之事？”
　　“我看你是血口喷人，污蔑我茅山派。”
　　“先是闯入我茅山派禁地祖师殿，后又污蔑茅山派，今日势要将你镇压于此。”
　　“不然外界还以为，我茅山派当代无人！”
　　陶楚仁怒斥道。
　　然后他手掐法决，默念咒语：
　　“集神咒元始大真，无上高尊，太华皓映，洞郎八门.....”
　　“去！”
　　伴随着一声轻喝。
　　盘旋在他周身的数百张灵符，瞬间金光大涨，朝着张维轰去。
　　“看来还是要打一架啊。”
　　张维无奈道。
　　说了半天，茅山派还是不相信。
　　不过他也能够理解。
　　恐怕换做是谁，都不会相信吧？
　　茅山派乃是道教正宗，岂会和养尸门有关系？
　　“既然如此，那就让我领教一番茅山符篆的威力。”
　　“看看是茅山符篆厉害，还是通天篆厉害！”
　　张维眼眸内闪过一道精光，默念道。
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　感谢“186”的月票

第二十一章 一人压一宗！（求评价票鲜花）
章

    这时，张维抬起右手，伸出食指。
　　在他的指尖处喷吐着淡蓝色的光芒。
　　指尖在空中凌乱地飞舞着，好似在乱涂乱画。
　　“他这是在干什么？”
　　“他....他在凌空画符？！”
　　掌教陶楚仁看到张维的动作后，先是微微一愣，然后神色间充斥着震惊。
　　不错，张维正是在以指代笔，凌空画起了灵符。
　　通天篆！！！
　　八奇技之一！
　　堪称符箓之术的极致，威能强大。
　　不需要黄符和朱砂，随手便可画符！
　　张维整个人的动作行云流水，潇洒自如。
　　一笔一划之间，仿佛能够沟通天地灵气。
　　整座茅山上的灵气，似乎都在往张维的指尖处汇聚。
　　甚至形成了小型的灵气漩涡，玄之又玄。
　　伴随着灵符的不断成型，一股强横无匹的气息正在不断地酝酿。
　　“聚！”
　　张维轻喝一声。
　　只见在他的面前，一张散发着淡蓝色光芒的灵符赫然出现。
　　灵符上刻画着玄奥复杂的纹路，蓝色光芒犹如灵蛇般不断游走。
　　茅山派掌教陶楚仁看到张维凌空画出一张威力强大的灵符后，他直接陷入了懵逼的状态中。
　　呆立在原地。
　　“这....这是什么神通手段？”
　　“居然不用借助朱砂黄纸等物，随手即可完成一张威能无匹的灵符？”
　　掌教陶楚仁懵逼道。
　　他直接被张维施展出来的通天篆给镇住了。
　　要知道，在这个平行世界并没有通天篆这门功法。
　　陶楚仁还从来都没有见过，这等神奇的画符手段。
　　茅山派最为擅长的便是符篆和神咒。
　　但是！现在！
　　作为茅山派掌教，陶楚仁看到了比茅山还要神奇的画符方法，他如何不惊？
　　“嘶！”
　　“这名道士到底是什么来历？”
　　“居然能够随手画符？”
　　“这等神奇的手段，简直闻所未闻，见所未见。”
　　一旁的数十位茅山派长老纷纷倒吸一口冷气。
　　他们的嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，眼珠子都快瞪出来了。
　　“哼！”
　　“说不定是故弄玄虚罢了，威力并没有多厉害。”
　　一位长老不相信道。
　　然而.....
　　接下来的一幕，让他彻底打脸了。
　　只见掌教陶楚仁祭出的数百张灵符，和张维施展出来的通天篆灵符，狠狠地轰击在了一起。
　　一股狂暴的灵力波动，瞬间爆发开来。
　　直接将周围的道观都碾压成了粉末。
　　茅山派的众位长老，纷纷祭出强大的神通护在身前，生怕被灵符撞击产生的灵力给波及到。
　　以祖师殿为中心，一道淡蓝色的灵力光圈，朝着四周弥漫开来。
　　“天哪，这凌空画出来的灵符，威力这么强悍？”
　　“居然硬生生的压制住了掌教大人的黄符？”
　　众位长老惊呆了。
　　而之前那位说凌空画符没有威力的长老，涨红着脸，半天说不出话来。
　　“好厉害的灵符！”
　　掌教陶楚仁眼睛微微一眯。
　　刚才的灵符撞击下，让他感到一阵血气翻涌，气息都稍微有些紊乱。
　　这也就是说，对方的画符造诣比他还要厉害！
　　这他妈就扯淡了。
　　他身为擅长画符的茅山派的掌教，居然在灵符方面，输给了一个外人？
　　他的脸色有些饿难看了起来。
　　“这名道士，到底是什么来历？”
　　一时间，他对这名道士的身份，产生了浓浓的好奇。
　　此时，张维神色淡定，气息绵长。
　　仿佛刚才的灵符轰击，根本对他没有丝毫的影响。
　　“茅山符篆的确很强大。”
　　“我的修为远超茅山掌教，再加上对方修为不够，不能施展出茅山的一些强大古老符篆，所以我才会压制住对方的灵符。”
　　张维思索道。
　　在比试之前，他就已经知道了答案。
　　通天篆和茅山符篆，各有千秋。
　　具体哪个灵符的威力强大，要看施展者的修为。
　　“我承认，你在灵符上的造诣极高。”
　　“但....”
　　“你不仅闯入茅山禁地，更是污蔑我茅山派和养尸门有关系。”
　　“今日我茅山派不惜一切代价，要将你留在这里！”
　　“众位长老，随我镇压来敌！”
　　掌教陶楚仁暴喝道。
　　话音刚落，只见掌教和众位长老身上的气势轰然爆发。
　　在他们的身上，纷纷飞出了强大无匹的灵符。
　　放眼望去，整个茅山的上空全部都是密密麻麻的黄符在飞舞。
　　无数的黄符，朝着张维的身上轰去。
　　看到满天的黄符后，张维神色淡然。
　　“群殴吗？”
　　“呵呵。”
　　“既如此，且看我如何.....一人压一宗！！！”
　　张维的眼眸内，闪过一缕精光。
　　在他的身上，缠绕着丝丝缕缕的淡蓝色光芒。
　　他伸出手，再次凌空画符。
　　“九星神符！！”
　　九星神符，通天篆记载的一种强大防御性灵符，绝对可怕！
　　眨眼之间，一张气息比之前强大了数十倍的灵符，赫然出现！
　　九星神符横挡在张维的身前，光芒暴涨！
　　轰！轰！轰！
　　掌教陶楚仁和众位长老施展出来的黄符，全部轰击在了九星神符上！
　　九星神符丝毫不动，无数的黄符攻击，激不起半点的波澜。
　　看到这一幕后，茅山掌教陶楚仁再次震惊了。
　　整个茅山联手，都不是这名道士的对手？
　　这也太可怕了吧？
　　他能够明显的感知到，九星神符上散发着恐怖威压。
　　若是九星神符落下，恐怕大半个茅山都会夷为平地。
　　“罢了罢了。”
　　“再打下去，整个茅山的脸面就丢完了。”
　　“纵然茅山还有神咒和其他的攻击手段，恐怕也不是这名道士的对手！”
　　陶楚仁神色落寞道。
　　茅山派...败了！
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　感谢“逍遥”月票
　　。

第二十二章 点化掌教，了却因果！（求评价票鲜花）
章

    茅山派最为擅长的，便是符篆和神咒。
　　如今在他们最为擅长的符篆上，输给了一个外人，这让茅山掌教的内心中产生了一丝挫败。
　　陶楚仁目光移向张维的身上。
　　只见对方飘然而立，悠然洒脱，宛如谪仙降临，一尘不染。
　　刚才的符篆比拼，仿佛并未对张维的气息造成丝毫的影响。
　　这也就是说，对方并未动用真正的实力！
　　纵然茅山还有神咒和其他强大的攻击神通可以施展，但是陶楚仁相信，对方也能够轻松自如的一一化解。
　　他联手众位长老群殴，都打不过对方，还打个基尔？
　　对方的实力，他根本摸不透。
　　如果继续打下去，茅山派底牌尽出，还是被对方碾压的话，那脸就丢大了。
　　还不如趁早收手，找个台阶下。
　　“修行界什么时候出现了这么一号狠人了？”
　　此时陶楚仁对于张维的身份，更加的好奇。
　　不论是武当派，全真教，还是青城派，龙虎山，都没有见过这么一位实力强横的道士。
　　难道是一位隐居在山野之间，不问红尘之事的绝世大能？
　　“我茅山派传承千年有余，自问在符篆和神咒方面无人能敌。”
　　“没有想到今日见到了比茅山符篆更加神奇的灵符。”
　　“看来我以前是坐井观天，见识浅薄了。”
　　陶楚仁低声呢喃道。
　　而数十位长老，此时也神色一黯，脸上带着憋屈和不甘。
　　他们联手连对方的防御灵符都破不开，还打个锤子！
　　“陶掌教，莫要妄自菲薄。”
　　“茅山灵符传承千年，威力强大，有着惊天地泣鬼神的威能。”
　　“这场比试的输赢，算不了什么。”
　　“我之所以能够略胜一筹，一方面是因为我的修为高深，另一方面是因为你的境界不够，无法将茅山传承中的古老强大符篆施展出来。”
　　张维淡淡道。
　　在张维的心中，没有丝毫小觑茅山灵符。
　　刚才他在祖师殿中签到，获得了【无上黄篆大法】，里面记载着让他都感到心惊的古老符篆。
　　当然，如果张维不是要隐藏天师身份和修为的话，不论是金光咒，还是五雷正法等神通，足可以强势镇压茅山派！
　　做到真正意义上的一人压一宗！
　　听到张维的话后，陶楚仁的脸色终于好看了一些。
　　的确，如果他能够施展出典籍记载的古老符篆的话，他相信绝对不会输！
　　他暗自攥了攥拳头，心中下了决定：“等这件事解决之后，我要闭死关，领悟茅山符篆！”
　　今天张维的到来，算是给他上了一课。
　　“陶掌教，茅山灵符虽然强大，但如果在刻画灵符的同时，沟通天地灵气，将灵气封印于黄符当中，想必威力会更胜一筹。”
　　张维漫不经心的说道。
　　这是他结合通天篆和茅山灵符，总结出来的经验。
　　“沟通天地灵气？”
　　陶楚仁身体猛地一僵，整个人的眼眸中闪过一丝精光。
　　他似乎是抓到了一些玄之又玄的东西。
　　此时的他神色呆滞，一动不动。
　　这赫然是陷入了顿悟的状态！
　　而在他身后的数十名长老，此时也眉头紧皱，若有所思。
　　约莫数分钟后。
　　茅山派掌教陶楚仁从顿悟的状态中清醒了过来。
　　他隐隐感觉到，自己在灵符一途上的造诣，有了一丝明悟。
　　相信等闭死关后，他的灵符水平一定会大大提高！
　　这时，他双手拱在一起，神色充满感激和真挚，朝着张维一拜。
　　“多谢道友指点之恩。”
　　他感激的说道。
　　“区区小事，不足挂齿。”
　　张维毫不在意的摆了摆手。
　　他已经获得了茅山派的全部传承。
　　出言点化一番茅山掌教，也算是了结了这番因果。
　　此时陶楚仁的脸上带着三分苦笑，七分尴尬。
　　对方的实力，远超于他。
　　在灵符上的造诣，也远超于他。
　　这等高人降临茅山派，岂会贪图茅山的典籍和功法？
　　又岂会污蔑茅山派？
　　他想起了张维之前所说的话：茅山派有人暗中建立了养尸门。
　　很明显，对方降临茅山派，为的就是传递这个消息。
　　而他却以小人之心度君子之腹，以为对方是污蔑茅山派。
　　这让他感到很是羞愧。
　　如果让张维知道陶楚仁内心想法的话，估计会汗颜无比。
　　你个憨憨。
　　我来茅山派，就是为了签到打卡，获得茅山传承。
　　至于养尸门？
　　他只不过是顺带的。
　　“道友，之前我对你多有冲撞，还望你不要往心里去。”
　　陶楚仁语气间带着歉意。
　　“无妨。”
　　“换做是我的话，恐怕也会这样做。”
　　张维脸上带着淡淡的笑容。
　　茅山派乃是道教的五大正宗之一。
　　无论是谁，恐怕都不会将茅山派和养尸门联系在一起。
　　“道友，到底是茅山派的哪个弟子，居然敢建立养尸门，偷盗各大门派的强者尸体，将其炼成僵尸。”
　　“此等魔道行为，简直人神共愤！”
　　“我要清理门户！”
　　陶楚仁的眼眸中，带着冰冷的杀机。
　　一缕冷冽的气息，在他的身上蔓延开来。
　　不要忘记，陶楚仁可是茅山派的掌教。
　　如果没有一点手段的话，岂能坐上这个位子？
　　“茅山派二长老，石修。”
　　“至于养尸门的总部，就在你们茅山派的后山！”
　　张维没有隐瞒，直接说道。
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　。

第二十三章 挖自家的先祖？你他娘的真是个人才（求评价票鲜花）
章

    “什么？！”
　　“是二长老石修？”
　　“二长老平日里与人为善，性格谦和，对门下弟子多有照顾，怎么会暗中建立养尸门？”
　　“是不是搞错了？”
　　一时间，众位长老在内心惊疑道。
　　这个消息，犹如一个晴天霹雳，狠狠地砸在众人的心头。
　　“二长老石修吗？”
　　掌教陶楚仁的脸上也带着一丝吃惊。
　　如果是真的话，那二长老平日里隐藏的也太好了。
　　“二长老何在？”
　　陶楚仁冷喝道。
　　他要当场诛杀石修！为茅山清理门户！
　　“掌教大人，二长老刚刚还在这里，怎么现在不见了？”
　　一位长老环顾四周，连忙说道。
　　还有几位长老，和二长老一同消失。
　　听到这话，众人的心里一沉。
　　石锤了。
　　暗中建立养尸门的人，果然是二长老。
　　要不然的话，怎么做贼心虚，偷偷溜了？
　　“众位长老，随我前去后山，清理门户！”
　　陶楚仁的脸上带着怒火。
　　一股恐怖强横的气息，在他的体内不断地酝酿着。
　　茅山派一向以道教正宗自居，如今出现了这等败类，他岂能不怒？
　　“道友，请跟随我等前去后山，铲除养尸门。”
　　陶楚仁对着张维说道。
　　“也好。”
　　张维点了点头。
　　紧接着，众人施展出身法，朝着茅山派的后山前去。
　　...........
　　茅山派，后山。
　　一处幽暗的地窟，数百个养尸门的弟子神色间带着慌张。
　　“门主，这可如何是好啊？”
　　“茅山派的高手，全部都在朝着后山赶来！”
　　一名属下担心的问道。
　　“呵呵，怕什么？”
　　“这一天迟早会到来！”
　　“正好趁着这个机会，杀了陶楚仁，然后我顺利登上茅山派掌教的位置。”
　　“到时候，明面上我们乃是道教正宗，但是暗地里我们可以偷盗各大宗门的强者尸体，将其炼成僵尸！”
　　“茅山派就是我们最大的掩护。”
　　石修的脸上带着一抹狠辣和疯狂。
　　他早都在谋划着有一天斩杀陶楚仁，登上茅山派掌教的位置。
　　只不过计划被迫提前了。
　　而更令他没有想到的是，半路杀出了个程咬金！
　　一位神秘的绝世武者降临茅山派，破坏了他的计划。
　　一想到那位道士，石修的胸膛内就燃烧起一股怒火，恨不得将张维大卸八块！
　　“陶楚仁啊陶楚仁，就算被你发现了又如何？”
　　“你有神秘高手相助，难道我就没有底牌了吗？”
　　石修冷笑道。
　　经过他一年的暗中发展，养尸门早都已经非同寻常，麾下有数百具强横无匹的僵尸！
　　在他的手中，更有两张王牌。
　　........
　　后山半空中。
　　陶楚仁祭出一张黄符。
　　黄符被折叠成了一只灵鹤的形状。
　　“去。”
　　陶楚仁轻喝一声。
　　只见灵鹤仿佛有了生命灵气一般，朝着后山的某一处飞去。
　　没过多久，灵鹤在后山一处隐蔽的地方停了下来。
　　“养尸门的具体位置，就在那里。”
　　说话间，陶楚仁以及众位长老，浩浩荡荡地朝着灵鹤的位置飞去。
　　片刻后，一处隐蔽至极的地窟入口，出现在众人的视线内。
　　正当众人准备进入地窟的时候。
　　异变突生！！！
　　只见在周围的各个方向，赫然出现了数百位黑衣人！
　　黑衣人将陶楚仁和数十位长老，团团包围。
　　每一位黑衣人的身上，都散发着阴冷的气息，让人不寒而栗。
　　在他们的身上，各自背着一具猩红的红色棺材！！！
　　这一幕阴森异常，宛如进入了幽灵地狱。
　　每一具猩红的红色棺材上，都贴着密密麻麻的镇尸符和封印。
　　不难想象，这数百具棺材内，都各自躺着一位实力强横无匹的僵尸。
　　“众长老，还不动手诛杀魔道？？”
　　陶楚仁爆喝一声。
　　他一眼就看出来，镇压棺材内僵尸的符篆和封印，都是茅山正宗的传承。
　　用茅山符篆和法术，养出邪恶的僵尸，这如果传出去的话，还让茅山派如何在天下立足？
　　今日，他必杀石修！为茅山清理门户！
　　听到掌教的命令后，数十位长老纷纷祭出黄符，桃木剑，八卦镜等法器，朝着数百个黑衣人厮杀而去。
　　彭，彭，彭！
　　数百个黑衣人齐齐地拍向身后的红木棺材。
　　嗷吼！
　　数百具僵尸，齐齐从棺材内跳了出来。
　　僵尸的身上，散发着滔天的戾气，让人感到头皮发麻，汗毛竖立。
　　这些僵尸生前，赫然都是各大门派的老祖和强者！
　　一时间，茅山派长老和数百具僵尸，厮杀在了一起。
　　黄符漫天飞舞，灵气激荡。
　　桃木剑散发出强大凌厉的剑气。
　　八卦镜照射出璀璨的金色光芒。
　　.......
　　茅山派的黄符，桃木剑，八卦镜等法器，对僵尸鬼魅等邪祟有着天生的克制作用。
　　因此，数十位茅山派长老，稳稳地压住住了数百具僵尸。
　　至于陶楚仁，则是在一旁观战，并未亲手镇压僵尸。
　　而张维也飘然立于半空中，饶有兴趣的看着这一场茅山派长老与僵尸的大战。
　　这种道士大战僵尸的画面，以前他只在九叔的电影中才能看到。
　　如今能够亲眼目睹，倒也算是有趣。
　　突然间。
　　陶楚仁脸色微微一变。
　　只见一名身穿道袍，面容沧桑的老者，从地窟飞到了半空中。
　　“石修！”
　　“你暗中建立养尸门，偷盗各大门派的强者尸体，将其练成僵尸，这等魔道行径，令人发指。”
　　“今日，我以茅山掌教之名，将你从茅山除名！并且要清理门户！”
　　陶楚仁眼睛死死地盯着石修。
　　“呵呵，陶楚仁，想要杀我，也要看你有没有这个本事。”
　　“鹿死射手，还未可知。”
　　“这茅山派掌教的位子，也该换个人了。”
　　石修讥笑道。
　　话音刚落，只见他眼眸中红芒闪烁，气息暴涨，伸出手猛地拍向身后的一具红木棺材！
　　嗷吼！
　　伴随着一阵尖锐的嘶吼声。
　　一具气息强横，浑身散发着滔天戾气的僵尸，赫然出现！
　　这具僵尸刚一出现，就让在场所有的僵尸身形纷纷一滞。
　　很明显，这是一具僵尸王！
　　而当陶楚仁看清楚这具僵尸的具体模样后，他的脸色大惊，身体更是止不住的颤斗了起来。
　　“疯子，你这个疯子，居然将茅山派的第十代先祖给挖了出来，炼成了僵尸！”
　　陶楚仁怒喝道。
　　“什么鬼？”
　　“石修将茅山派的先祖给挖出来了？”
　　张维的脸皮狠狠地抽动了一下。
　　他看向石修的目光中，充满了佩服：你他娘的真是个人才！
　　疯起来连自己先祖都不放过。
　　...........
　　一大章送上，能不能用鲜花和评价票，狠狠地砸在我的脸上？
　　感谢“-_-#y(^_^)y叭”的月票

第二十四章 雷符+桃木剑，僵尸王也得跪！（求评价票鲜花）
章

    此时，茅山派掌教陶楚仁的眼眸内迸射出犹如实质性的怒火，他的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，都是都快要爆发开来。
　　他的眼睛死死的盯着石修，身上充斥着无尽的冰冷杀机。
　　“疯子！！！”
　　“这个丧心病狂的疯子！”
　　陶楚仁气的快要原地暴走。
　　打死他也想不到，石修会如此丧心病狂，将茅山派的先祖给挖了出来。
　　“这等大逆不道，欺师灭祖的叛徒，不杀你天理难容。”
　　陶楚仁爆喝道。
　　“石修的脑回路太奇葩了，真他娘的是个人才！”
　　张维嘴角抽搐道。
　　正在与僵尸交战的茅山派数十名长老，看到二长老石修将老祖的尸体炼化成僵尸王后，他们纷纷怒了。
　　气的浑身发抖。
　　这等茅山败类，就应该千刀万剐，挫骨扬灰，方才能泄他们心头之恨。
　　轰！
　　这时陶楚仁身上的气势轰然爆发。
　　只见数百张黄符赫然出现，在他的周身不断地盘旋。
　　“太乙救苦天尊宝诰，青华长乐界，东极妙严宫，七宝芳骞林，九色莲花座.....”
　　陶楚仁默念神咒，整个人的身上金光缠绕，然后爆喝一声：“去”。
　　数百张黄符闪烁着刺眼的金光，齐齐地朝着石修轰去。
　　这一击，是含怒一击！
　　要将石修轰成血雾。
　　“呵呵，来的正好。”
　　“让我检验一下用茅山老祖的尸体淬炼出来的僵尸王，战斗力会何等的强大？”
　　石修眼眸中带着疯狂和火热。
　　他猛地掏出一张黄符，然后贴在了茅山老祖的尸身上。
　　“上清灵符，驱邪缚魅！”
　　“疾！”
　　石修念动咒语。
　　一股狂暴，阴冷，嗜血的气息，自茅山老祖的身上散发开来。
　　嗷吼。
　　茅山老祖张开嘴，爆发出一声尖锐的叫声，令人头皮发麻。
　　他那冷漠无情的双眸内充斥着红芒，已然化身成为一具只知道杀戮的僵尸。
　　他的身体直直地迎上数百张黄符。
　　“先祖，请恕晚辈不孝。”
　　“得罪了。”
　　陶楚仁脸上带着一抹挣扎和纠结，然后毅然决然地操控着数百张黄符，齐齐地轰向茅山老祖。
　　彭！
　　数百张黄符狠狠地轰在茅山老祖的身上，在茅山老祖的身上，冒出了丝丝的黑气。
　　就像是生肉被烤焦了一般。
　　让陶楚仁震惊的是，老祖除了身上几处被轰成黑色外，几乎毫发无损！
　　数百张黄符都无法镇压老祖，反而让老祖身上的煞气更加惊人。
　　“哈哈，茅山老祖的肉身，果然恐怖！”
　　“早知道我就多挖几具老祖的尸体了。”
　　石修笑着满意道。
　　张维的目光，淡淡地瞥了一眼茅山老祖。
　　“怪不得能够接下来数百张黄符的攻击，原来这位茅山老祖在生前修炼过【茅山巫体决】！”
　　“【茅山巫体决】乃是茅山派一门高深的炼体功法，一旦练到大圆满境界，至刚至阳，威猛无敌，万法不侵，仅仅是凭借肉身力量，便可斩杀一切妖魔。”
　　“虽然这位老祖连【茅山巫体决】小成都没有练到，但是其肉身仍然够强悍，居然能够硬生生地接下数百张黄符的攻击。”
　　“数百张黄符的攻击，足以夷平一座小山。”
　　张维微微惊讶道。
　　他越来越觉得，这趟茅山之行赚大发了。
　　不仅签到获得了茅山的两大绝学传承【茅山法咒三千言】和【无上黄篆大法】，还获得了炼体功法【茅山巫体决】。
　　血赚！
　　“狂妄。”
　　“今日若不杀你，我有何面目在九泉之下面对茅山派的先祖？”
　　陶楚仁怒道。
　　只见他手掐法诀，念动神咒：
　　“雷声普化天尊，护我左右，雷光乍现，诛邪镇魔！”
　　伴随着神咒念毕，一张黄符无风自动，漂浮在半空中。
　　这张黄符上，流淌着淡淡的雷光。
　　上面散发着恐怖的雷威！
　　这赫然是一张雷符！
　　茅山派符篆种类繁多，雷符当属于最为强大的符篆之一。
　　可以号令雷电，威能无穷。
　　但是....
　　如果和张维掌握的五雷正法想必的话，茅山的雷符就显得小巫见大巫了。
　　“镇魔！”
　　陶楚仁祭出一把桃木剑，桃木剑剑尖刺中雷符，狠狠地朝着茅山老祖轰去。
　　雷光闪闪，剑气惊人。
　　噗。
　　在桃木剑和雷符，两者合一的攻击下，茅山老祖直接被桃木剑钉在了地上。
　　体内的尸气，不断地外泄。
　　不一会，茅山老祖已然被雷符劈成了一具焦尸，失去了威力。
　　桃木剑+雷符，就算是僵尸王也得跪！
　　“没有想到，你居然能够施展出雷符。”
　　石修眼睛死死的盯着陶楚仁，面露不甘之色。
　　同时，看到已经废了的茅山老祖，他心疼的都在滴血。
　　为了将茅山老祖炼成僵尸王，他花费了无数的心血和精力。
　　如今，直接被陶楚仁一剑给废了！
　　...........
　　读者大大们，你们不爱我了吗？
　　今天数据有点差啊，作者心慌慌。
　　求评价票，鲜花等各种数据。
　　。

第二十五章 皇族僵尸？就这？（加更）
章

    “好，很好。”
　　“本来以为凭借茅山老祖，就可以将你镇压，没有想到你居然能够施展出雷符。”
　　“看来我终究是小觑你了。”
　　石修语气冰冷道，紧接着，他脸上带着冷笑，“你不会以为，我就只有这一张底牌吧？”
　　听到这，陶楚仁的眼睛微微一眯。
　　“哼！”
　　“不管你有多少底牌，今日必杀你！”
　　他的眼眸中，喷吐着毫不掩饰的杀机。
　　不论是建立养尸门，还是将茅山老祖炼成了僵尸，这两条中的任何一条重罪，都够石修死一万遍的。
　　“那就让你看看，我精心培养的底牌吧。”
　　话音刚落，石修猛地祭出一张黄符，默念咒语。
　　“起！”
　　伴随着一声爆喝。
　　只见地面寸寸龟裂，宛如有什么恐怖的绝世大凶要复苏。
　　一股恐怖阴冷的气息，瞬间在四周弥漫开来。
　　但....
　　让人感到很震惊的是，这股阴冷的气息中，竟然还带着一丝皇气！
　　这时一具黄金棺材直接从地底缓缓升起。
　　看到这具黄金棺材后，陶楚仁脸色剧变，眼皮狂跳。
　　“这....这是皇族的尸体？”
　　“你竟然闯入了帝陵中，偷盗了一具皇族的尸体？！”
　　也只有皇族的尸体，才能够散发出缕缕的皇气。
　　咚，咚，咚。
　　陶楚仁的心脏在狂跳，整个人的呼吸急促，神色骇然。
　　他的眼睛死死的盯着黄金棺材，嘴巴微张，好半天都说不出话来。
　　茅山派的众位长老，此时也被镇住了。
　　他们万万没有想到，石修居然如此的疯狂，偷盗了一具皇族尸体！
　　“哈哈，这就是我的底牌！”
　　“我在帝陵中，挖了一具皇族太子僵尸！”
　　看到众人震惊的表情后，石修很有成就感。
　　“皇族僵尸是远超于僵尸王的存在，普通的物理攻击已经无效。”
　　“黄符，桃木剑，八卦镜等等法器，统统不管用。”
　　“所以.....死吧。”
　　石修声音冷漠的说道。
　　“什么？”
　　“皇气变异僵尸？”
　　陶楚仁大惊道。
　　这个时候，石修再次祭出一张黄符，落在黄金棺材上。
　　彭地一声！
　　黄金棺材盖，直接被一股霸道的力量掀飞。
　　一个身穿皇家服饰的僵尸，直接从黄金棺材内跳了出来。
　　他的身上夹杂着阴森和皇气这两种截然不同的气息，极为的诡异。
　　嗷吼。
　　皇气变异僵尸嘶吼一声，爆发出滔天的戾气。
　　纵然是死后，仍然能够看出他生前的霸道和威严。
　　皇族僵尸目光猩红，锁定住陶楚仁，然后身形一闪，直接朝着陶楚仁攻去。
　　石修的脸上带着残酷和冷漠的表情，他似乎已经看到了，陶楚仁被皇族僵尸给撕碎的画面。
　　看到皇族僵尸攻来后，陶楚仁顿时感到眼皮狂跳，头皮发麻。
　　他能够清晰的感知到，这具皇族僵尸的体内，蕴含着一道皇气！
　　纵然他施展出雷符，恐怕也镇压不了皇气。
　　皇族僵尸的实力已经远远地超出了他的想象。
　　“哈哈，等杀了你，我会接替茅山掌门之位。”
　　石修冷笑道。
　　“茅山乃是道教正宗，就凭你也想当茅山派掌门？”
　　“怕不是在想屁吃。”
　　一道轻飘飘的声音，落在石修的耳中。
　　石修将目光投射向声音的来源，一张英俊的脸庞出现在他的视线内。
　　正是那位降临在茅山的神秘道士！
　　“道长要出手了吗？”
　　陶楚仁惊喜到。
　　他虽然无法奈何得了皇气僵尸，但是以道长的实力镇压皇气僵尸，不是难事。
　　毕竟，他可是见识过，道长凭空画符的手段。
　　“呵呵，我承认你很强大，但是就凭你....”
　　石修话还未说完。
　　彭地一声。
　　只见张维凌空随意画出了一张灵符，狠狠地将皇气僵尸镇压在地上。
　　“皇气僵尸？”
　　“就这？”
　　张维淡然道。
　　“你....”
　　石修被震惊的说不出话来，嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，眼珠子都快瞪出来了。
　　皇气僵尸强大无匹，这么轻易就被镇压了？
　　难道出现了幻觉？
　　石修懵逼了，陷入了凌乱当中。
　　而陶楚仁和众位长老，此时也目瞪口呆，嘴巴微张，神色间充斥着震惊和骇然。
　　道长的实力也太恐怖了吧？
　　随便一张灵符就镇压了皇气僵尸？
　　牛逼牛逼。
　　他们纷纷向道长投去了敬畏的目光。
　　本来陶楚仁以为，道长会苦战一番，才能够收服皇气僵尸。
　　但令他没有想到的是，道长挥手间，便将皇气僵尸镇压在地上。
　　这等实力，简直震得他脑袋都在发蒙。
　　“蝼蚁一般。”
　　张维淡淡地瞥了一眼石修，宛如高高在上的帝王，随意间俯视了一只蝼蚁。
　　他微微抬起右手，并成剑指。
　　一道无形的恐怖剑气，顿时爆发出来。
　　“不！”
　　“我不甘心啊！！！”
　　石修嘶吼道，他感受到了一股强烈的生死危机。
　　噗。
　　剑气掠过，鲜血喷涌。
　　石修的人头，滚落在地上。
　　脸庞上带着浓浓的憋屈和不甘。
　　这时，正当张维准备祭出掌心雷，将皇族僵尸轰成血雾的时候。
　　一道清脆急促的声音传来。
　　“道长且慢。”
　　“这具皇族僵尸乃是我的先祖，请允许我带回去好生安葬。”
　　一名惊艳绝俗的女子施展出绝妙身法，出现在众人的视线内。
　　傲人的身材.....
　　修长笔直的双腿....
　　高贵的气质....
　　宛如从画中走出来的仙子一般。
　　颜值很能打，至少在95分。
　　不论是脸蛋，身材，或者气质，都堪称是极品美女。
　　女子刚一出现，一双灵动的美目便投射向张维的身上，神色间带着恳求。
　　...........
　　评论区好冷清啊，大家这么低调的吗？
　　能不能来个人，把场子炒热点？
　　接着奏乐，接着舞......
　　感谢“合肥易邦家居～～家居”的月票
　　。

第二十六章 龙鳞组织，夏嫣然（求评价票鲜花）
章

    “道长，我叫夏嫣然，这具僵尸老祖是我的先祖，请手下留情，不要毁去肉身。”
　　夏嫣然语气间带着恳求。
　　一年前，帝陵被盗，一位皇族前辈的尸体被偷盗走。
　　她调查了很长时间，终于确定皇族前辈的尸体，就藏在茅山。
　　“看好你家的老祖宗，别再弄丢了。”
　　张维收回了正在酝酿的掌心雷，淡然道。
　　虽然夏嫣然长得很漂亮，但张维却没有给好脸色。
　　连自己的老祖宗都被人偷了，能干个卵子？
　　“额....”
　　“好的，道长，以后我们会看好先祖的。”
　　夏嫣然略显尴尬的说道。
　　“陶掌教，青山不改，绿水长流。”
　　“有缘再见。”
　　话音刚落，张维便施展出身法离开了茅山。
　　陶楚仁看到张维离去的洒脱背影后，神色间带着一抹崇拜和敬畏。
　　这才是真正的修道高人啊。
　　来无影去无踪。
　　无拘无束，自由洒脱。
　　是真正的大自在！
　　“你是帝国龙鳞组织的人？”
　　陶楚仁打量了一眼夏嫣然，问道。
　　龙鳞组织，乃是龙国官方专门处理超自然事件的部门，里面高手如云，底蕴深厚。
　　就算是一流势力宗门，在龙鳞组织的面前也不够看。
　　毕竟，龙鳞组织的身后，站着的可是整个帝国。
　　“陶掌教好眼力，我的确是龙鳞组织的人。”
　　夏嫣然礼貌性的回复道。
　　“陶掌教，刚才的那位道长，可是你们茅山前辈？”
　　夏嫣然好奇的问道。
　　她刚刚降临茅山的时候，就看到这名道长凌空画符，只手镇压皇气变异僵尸。
　　实力深不可测！
　　“额.....”
　　“如果我茅山有如此的大能前辈就好了。”
　　陶楚仁苦笑道。
　　“这样嘛....”
　　夏嫣然的眼眸内，闪烁着灵动的光芒。
　　她对这名神秘道长的身份，产生了好奇。
　　等回到总部后，她要好好调查一番这名道长的资料。
　　接下来，夏嫣然将皇族前辈的尸体，带回了帝陵。
　　而茅山派在接下来的一个月内，开启了肃清行动。
　　任何和二长老石修有关的人，全部都被斩杀！
　　养尸门，就此覆灭！
　　..........
　　数日后。
　　关于养尸门覆灭的消息，在各方势力中引起了一次不小的波动。
　　而且他们听说，有一位绝世道长以一人压一宗的无敌姿态降临茅山派，各方势力纷纷表示震惊。
　　要知道，茅山派传承千年有余，虽然在百年前没落沦为二流势力，但仍然底蕴深厚，高手如云。
　　尤其是茅山派擅长符篆和神咒。
　　一张黄符，便可镇压天地，诛杀邪祟，堪称神通手段。
　　可是就是这样的强大门派，被一位道长一人镇压。
　　一时间各方势力纷纷在猜测这名道长的身份。
　　有人说，这名道长是武当派祖师复活。
　　有人说，这名道长是一位游戏人间，看破红尘的绝世大能。
　　也有人说，这名道长是龙虎山仙水崖悬棺中的某一代天师复活。
　　关于这名道长的猜测，众说纷纭。
　　甚至有武者亲自登上茅山，当面向茅山派掌教陶楚仁请问这名道长的来历。
　　对此，陶楚仁只是笑而不语。
　　别问，问就是不知道。
　　麻蛋，他也不知道这位道长是什么来历。
　　.......
　　龙虎山，正一观大殿。
　　掌教张玉峰端坐在正上方，龙虎山的众位长老分别坐于两侧。
　　“没有想到，养尸门竟然真的和茅山派有关联。”
　　张玉峰感慨道。
　　当初两名黑衣人闯入龙虎山仙水崖，想要偷盗一具天师尸体，他就发现养尸门的符篆和法术，隐隐和茅山派有着几分相似。
　　“茅山派乃是道教正宗，门下却出现了这等败类，还真是令人唏嘘。”
　　“听说石修不仅挖出了茅山派老祖，还在帝陵中偷盗了一具皇族尸体，简直丧心病狂。”
　　“幸亏养尸门已经覆灭，要不热又有很多宗门强者的尸体被偷盗。”
　　“不过话说回来，那位道长还真是厉害，以一人之力镇压茅山派！”
　　“不知道这位道长到底是谁，如果今生能够膜拜一面的话，当真是无憾了。”
　　“......”
　　各位长老你一言我一语的议论道。
　　张玉峰眉头微微皱起，他也在思索这位道长的身份。
　　五年前，血魔老人闯入龙虎山，协助千眼魔君破开天师封印，结果被一位神秘强者强势斩杀。
　　一个月前两名黑衣人想要偷盗天师尸体，也被神秘强者斩杀。
　　这两件事，是否和传闻中的这位道长有关联？
　　灵芝园。
　　就在外界纷纷猜测这位神秘道长身份的同时，张维躺在一张藤椅上，嘴里咬着一根杂草，哼着轻快的小调。
　　整个人眼睛微闭，神态悠闲的晒着太阳。
　　仿佛所有的一切，都和他没有关系。
　　摊牌暴露天师身份？
　　张维才没有那么傻。
　　如果摊牌的话，哪有现在这么咸鱼的生活？
　　每天养养花草，练练丹，摸摸鱼，到处溜达签到打卡。
　　这样的咸鱼生活，美滋滋。
　　龙虎山上下并不知道，他们想要寻找的道长，正是他们认为一直游手好闲，无所事事的张维。
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　感谢“局外人”的月票

第二十七章 收个女弟子，吾家有女初长成（求评价票鲜花）
章

    如此这般，又是一年光阴转瞬即逝。
　　距离张维拜入龙虎山，已经有十六个年头。
　　这一年内，张维仍然过着咸鱼般的生活。
　　浇浇花草，摸摸鱼，到处溜达签到。
　　这幅模样落在其他人眼中，完全就是一副混吃等死，游手好闲的样子。
　　这一日。
　　掌教张玉峰带着一个八岁的小女孩，来到了灵芝园。
　　“张维，这个小女孩叫南宫婉儿。”
　　“她的家人被万魔宗给迫害致死。”
　　“从今天开始，她就是你的弟子。”
　　还不等张维拒绝，张玉峰直接离开了灵芝园。
　　什么鬼？
　　这就收了一个萝莉女弟子？
　　这也太突然了吧？
　　张维打量了一番南宫婉儿，长得像个洋娃娃一般，皮肤白里透红，脸蛋圆嘟嘟的，让人忍不住想要柔一下。
　　或许是因为全家被万魔宗灭门的缘故，南宫婉儿那稚嫩的小脸蛋上，流露着和其年龄不相符的成熟和倔强。
　　“算了，你以后就待在灵芝园，给我打杂吧。”
　　张维无奈道。
　　还能怎么办？
　　难道将其赶出去？
　　对于一个悲惨身世的小女孩，张维还真做不出这等绝情的事情。
　　况且，灵芝园有个人给他打工，他也有更多的时间到处溜达签到打卡。
　　“嗯，好的师父。”
　　南宫婉儿懂事的点了点头，她生怕张维嫌弃，将她赶出去，因此表现的十分听话乖巧。
　　同时她的小拳头握的紧紧的，脸上带着坚定的表情。
　　她知道，掌教大人之所以让她在灵芝园打杂，拜眼前的这名道长为师父，是因为她的体质特殊，不能修炼。
　　各大长老都不愿意收她为徒。
　　来到灵芝园之前，她就已经听说过，灵芝园内住着一位无所事事，游手好闲，不求上进的道长。
　　她很不甘心！
　　她的身上背负着血海深仇，时时刻刻都想要找万魔宗报仇。
　　如今让她在灵芝园内打杂，拜一位平平无奇，没有任何实力的道长为师父，她岂能甘心？
　　可是....谁让她的体质特殊，不能修炼呢？
　　如果她的根骨极佳，恐怕会拜一位实力强大的长老为师父，修习龙虎山的神通妙法！
　　“先在灵芝园好好干，站住脚跟。”
　　“龙虎山有着很多的武功，日积月累下，我肯定能够学会一门武功！”
　　虽然只有八岁，但是经历过灭门的悲惨遭遇后，南宫婉儿的想法很成熟，几乎在一瞬间，就想好了自己未来的道路。
　　.........
　　春夏秋冬，日月交替。
　　转眼之间，又是四年光阴掠过。
　　在这四年间，张维除了每天溜达签到，摸鱼养养花草之外，他还多了一项任务，那便是给南宫婉儿教写字，画画，算术等。
　　这一年，南宫婉儿刚好十二岁。
　　虽然还未长开，但是已经能够看得出来，南宫婉儿长大后绝对是一个祸国殃民级别的美人。
　　四年的时间里，南宫婉儿对师父的态度，也悄然发生了变化。
　　最开始，她觉得师父和传闻中的一样。
　　平平无奇，不求上进，游手好闲，每天都在龙虎山到处溜达。
　　所以她只是表面上尊敬师父，内心十分鄙夷。
　　之后她发现了师父很多的小秘密。
　　比如师父经常不知道从哪里，挖来一些早都已经失传，只有在古老典籍上记载的珍贵草药栽种下去。
　　比如一些快要死的草药，结果经过师父的照料后，第二天竟然变得灵气十足。
　　比如师父懂很多的丹药知识。
　　比如她有时候不小心弄伤手后，师父给她揉一揉就变好了。
　　比如师父偶尔会讲出一些就连掌教大人也不知道的道教传说。
　　.......
　　这样的秘密，在这四年间，南宫婉儿发现了无数次。
　　在南宫婉儿看来，师父并不像传闻中的那般平平无奇！
　　反而精通药理，算术，画画，音律，符篆等等很多的知识。
　　上知天文，下知地理。
　　拥有大智慧！
　　这样的师父，真的是一位平平无奇的道长？？？
　　除了不能修炼外，师父简直是一个完美的道士。
　　不知不觉间，她竟然开始崇拜师父。
　　师父每日传授她各种知识，这让她的每一天都过的很充实。
　　甚至有时候，南宫婉儿就想要一辈子待在师父的身边，不想去报仇的事情。
　　和师父待在灵芝园内，无忧无虑，自在洒脱，这样的生活多么舒心温暖啊。
　　这一日。
　　张维将南宫婉儿叫到跟前，认真的问道：
　　“婉儿，你想要报仇吗？”
　　“要不，师父下山去找万魔宗，替你灭了万魔宗？”
　　张维淡淡地瞥了一眼南宫婉儿。
　　南宫婉儿刚来灵芝园的时候，只有八岁。
　　转眼间已经十二岁了。
　　吾家有女初长成啊。
　　这四年间，他经常能够看到南宫婉儿做噩梦惊醒的画面。
　　很明显，在南宫婉儿的内心深处，永远都忘不了当初的灭门悲惨遭遇。
　　听到师父的话后，南宫婉儿一下子眼眶通红，抱着张维哭了起来：
　　“师父，不要啊。”
　　“天魔宗乃是一流势力，宗门高手众多，令无数的武者闻风丧胆，就算是掌教大人也没有办法剿灭万魔宗。”
　　“你没有修为，却想要为婉儿报仇，婉儿怎么舍得你去送死。”
　　“婉儿的仇，婉儿亲自报！”
　　南宫婉儿内心十分感动。
　　她没有想到，师父对她这么好。
　　没有修为，也要和万魔宗拼命。
　　听到这，张维的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　都特么是低调惹得祸。
　　徒儿还以为他是要去送死....
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！

第二十八章 不装了，为师摊牌了（求评价票鲜花）
章

    “额....”
　　“徒儿，如果师父说，师父是龙虎山的当代天师，你信不信？”
　　张维准备摊牌。
　　他不准备低调了。
　　摊牌了，不装了。
　　要不然南宫婉儿还真的以为，他这个师父是个平平无奇的废物师父。
　　经过四年的相处，在张维的心中，对于南宫婉儿也起了真正的收徒之心。
　　真正道教的收徒流程，可是极为严格的。
　　先要考察其心性，然后看其天赋和根骨，后又看其造化成就，才决定要不要传下真法。
　　南宫婉儿除了根骨一般，天赋平平之外，各方面都很符合张维的心意。
　　这四年间婉儿在灵芝园内尽职尽责，对他这个名义上的师父，也表现的毕恭毕敬。
　　虽然南宫婉儿遭遇灭门，但是她能够压制复仇心魔，足可以看其心志坚定。
　　“呵呵，万魔宗吗？”
　　“十年前我好像随手斩杀了一个叫什么千眼魔君的魔头，是天魔宗的上一代副宗主。”
　　张维依稀记起十年前的一幕。
　　如果他真正收了南宫婉儿为徒，以他的实力，区区一个万魔宗，只手便可镇压。
　　他不介意再次下山，覆灭天魔宗。
　　“师父，你说你是当代天师？”
　　南宫婉儿抬起小脑袋，盯着师父那张俊朗的脸庞。
　　噗嗤。
　　她破涕为笑，还以为师父这是在故意逗乐她。
　　“师父，你可真会骗人！”
　　“婉儿已经长大了，怎么会相信这种谎话。”
　　“龙虎山上一代天师意外身死，导致天师度无法传承，龙虎山再无天师。”
　　南宫婉儿在龙虎山的四年间，也了解了很多关于龙虎山的秘闻。
　　听到师父说是当代天师后，她直接捂着肚子笑了起来。
　　看到徒儿满脸的不相信，张维很是无奈。
　　索性，他让系统将灵芝园和外界隔绝起来。
　　轰！
　　他身上气势轰然爆发。
　　在他的周身，浮现出一层金色的光芒。
　　丝丝缕缕，犹如一条条神圣无匹的金龙一般，充满着无边的威压。
　　这正是威能强大的金光咒！
　　然后张维伸出手，在他的手心赫然出现了一团雷光。
　　整个灵芝园内爆发出一股令人头皮发麻的雷威。
　　五雷正法，可号令天下雷电！
　　金光咒和五雷正法，乃是只有天师才能够修炼的绝世神通！
　　是天师的身份证明。
　　南宫婉儿看着眼前的一幕，她彻底惊呆了。
　　精致白皙的脸蛋上，充斥着震惊和骇然之色，就连呼吸都漏了半拍。
　　“师父....师父真的是天师？”
　　“我在龙虎山赦书阁内看过关于天师的记载，师父周身的护体金光，以及师父手中的雷光，恐怕就是天师的强大神通金光咒和五雷正法了吧？”
　　南宫婉儿眼睛瞪的大大的，整个人陷入了呆滞的状态中。
　　她没有想到，师父竟然真的是当代天师！
　　此时的师父，霸道无匹，神圣光洁，气质出尘，宛如谪仙降临。
　　一时间，南宫婉儿看呆了。
　　好半天后她才反应过来，白皙的脸蛋上挂着朵朵红晕。
　　怪不得师父的身上藏着很多的秘密，原来是当代天师！
　　南宫婉儿的脸上挂着惊喜。
　　本来她以为自己拜了一个平平无奇的师父，没有想到这个师父，居然才是龙虎山最大的boss！
　　她看向师父的目光中，充满了狂热的崇拜。
　　“师父虽然是实力强横的天师，但是却隐居在灵芝园，隔绝红尘，不问俗世，淡泊名利，这才是真正的修道高人啊。”
　　在南宫婉儿的脑海中，已然将张维脑补成了一位隐世高人。
　　如果让张维知道南宫婉儿内心想法的话，一定会感到十分好笑。
　　他之所以隐居在灵芝园，不摊牌自己的天师身份，完全是为了过咸鱼的生活。
　　如果人人都知道他是天师，他哪有时间到处溜达签到？哪能过的如此悠闲自在？
　　“徒儿，现在你知道为师的厉害了？”
　　张维散去身上的气势，淡淡的说道。
　　“嗯，婉儿相信。”
　　南宫婉儿连忙小鸡啄米般的点头。
　　“为师再次问你，是否需要为师亲自下山，灭了天魔宗？”张维说道。
　　一处幽暗的地宫中，天魔宗宗主阴噬天突然间打了一个喷嚏。
　　如果让他知道，龙虎山天师准备灭了他之后，估计他吓得又要搬迁万魔宗总部了。
　　“师父，徒儿的仇，徒儿想要亲手报！”
　　南宫婉儿坚定的摇了摇头。
　　“也好。”
　　“能够亲手报仇的话，你以后在修炼的过程中，也不会产生心魔。”
　　张维点头道。
　　“对了，关于为师身份的事情，可不要到处乱传，要保密。”
　　张维神色一正，说道。
　　“师父放心，我知道的。”
　　南宫婉儿崇拜的说道。
　　看看，这才是她的师父。
　　实力强大，但却甘愿过着淡泊名利的隐居生活。
　　是一位真正的隐世强者！
　　在南宫婉儿的内心中，张维的形象已然拔高到了一个无与伦比的地位。
　　...........
　　新书上传，求评价票和鲜花，求一切支持！
　　感谢“jr@qq.com”，“方外之人”，“雪@无痕”，“华为荣耀”的月票
　　。

第二十九章 正式收徒，炼制灵器！（求评价票鲜花）
章

    “婉儿，你可愿正式拜入贫道座下，成为贫道的亲传弟子？”张维淡然道。
　　“弟子愿意。”南宫婉儿激动的说道，呼吸都变得急促了起来。
　　她岂能不明白，师父这句话的含义？
　　这是真正的认可了她！
　　她很庆幸，在这四年间对师父毕恭毕敬，没有半点的僭越。
　　如今她终于通过了考验，成为师父的真传弟子！
　　师父乃是当代天师，她一定会学到很多的神通法术。
　　紧接着，南宫婉儿连忙为师父沏上了一杯热茶，整个人跪拜在地上，神色间充满着无比的恭敬。
　　“弟子南宫婉儿，拜见师父！”
　　南宫婉儿双手递茶。
　　“好，从今日起，你便是贫道的亲传弟子。”
　　张维接过茶水，抿了一口道。
　　“婉儿，你对道教了解多少？”张维问道。
　　他准备对南宫婉儿科普一下道教的常识。
　　“弟子愚昧，只在赦书阁内看了部分关于道教的书籍，对于道教一知半解。”南宫婉儿低头道。
　　“那你可知道家和道教的区别？”张维再次问道。
　　“道家？师父，世上不是只有道教吗？怎么还有道家？”
　　南宫婉儿还是头一次听到道家这个词，神色间带着疑惑。
　　“道家与道教是不同的概念，二者不完全是一回事。”
　　“道家，乃是一种思想，主张大道自然，清净无为，一心修仙。”
　　“至于道教则是脱胎于道家，形成的宗门教派。”
　　“道教形成时间只不过千年有余，而道家自上古便有。”
　　“我道家有很多的上古传说，比如盘古开天辟地，鸿钧老祖成圣，龙凤麒麟三族争霸，巫妖大战，女娲造人，封神大战等等。”
　　“我道家有天庭统治三界，有地府轮回镇压鬼魅.....”
　　张维侃侃而谈，南宫婉儿听到如痴如醉。
　　她还是头一次听到，关于道教的这么多秘闻。
　　恐怕就连掌教大人，都不知道还有“道家”这么一个词吧？
　　更不要说道家的这么多神话传说。
　　在南宫婉儿的内心中，对于师父越来越崇拜。
　　如果让龙虎山，武当派，全真教，青城派，茅山派五大道教门派的道士，听到张维的讲道后，一定会惊掉了下巴。
　　..........
　　翌日。
　　灵芝园内。
　　张维双腿盘坐于蒲团之上。
　　在他的面前，一把造型古朴的长剑漂浮在半空中。
　　这把长剑散发出淡蓝色的光芒，隐隐间能够听到一声声剑鸣。
　　整座灵芝园内，充斥着凌厉的无形剑气。
　　毫无疑问这是一把等级不低的法宝！
　　只见张维伸出手，不断地将灵力，道纹阵法，上古炼器材料，封印等打入长剑中。
　　他赫然是在炼器！
　　炼制一把神兵！
　　突然间。
　　剑身一声抖动，仿佛是拥有了灵性一般。
　　“聚！”
　　张维大手一挥，这把长剑便落入手中。
　　“还不错，等级为灵器。”
　　“既然是我创造了你，便为你取一个名字吧。”
　　“就叫你雪霁。”
　　长剑嗡嗡直响，仿佛在欢悦雀跃自己有了名字。
　　如果让其他的武者看到张维挥手间便炼制了一把等级为灵器的神兵后，一定会震惊的无以复加。
　　就算是有名的炼器大师想要炼制出灵器，恐怕也要花费数月，更是要提前做好各种的准备，成功率也仅仅只有三成。
　　现在，一把镇派级别的灵器神兵，就这么轻易的炼出来了？
　　什么时候灵器变得这么好炼制了？
　　而南宫婉儿看到雪霁出世后，她那张精致的脸蛋上也带着惊讶。
　　她没有想到，师父竟然还精通炼器！
　　张维在龙虎山已经签到了二十年，获得了各种的神通术法，武功秘籍。
　　其中就包括炼器。
　　如今的张维，不仅修为高深，而且还是炼器师，炼丹师，符篆师，相师，风水师，推演师等等。
　　每个技能，都近乎于大师境界。
　　炼制一把灵器长剑而已，不是有手就行？
　　“徒儿，这把雪霁就是你以后的随身兵器。”
　　张维将雪霁交给了南宫婉儿。
　　“师父，这是一把等级为灵器的法宝，你就这么送给我了？”
　　南宫婉儿激动的眼睛瞪大。
　　她在赦书阁内了解过兵器也分为等级。
　　从低到高依次划分为：法器，宝器，灵器，道器，仙器，圣器。
　　而师父刚才炼制的这把长剑，乃是灵器神兵！威能无穷！
　　如果将这把长剑扔到外界去的话，一定会掀起一股腥风血雨，引得无数人争夺。
　　她知道，龙虎山掌教的佩剑，也只不过是一件宝器。
　　嗯，不得不说，有个好师父就是香。
　　“怎么？不要？那为师就收起来了。”
　　张维笑着打趣道。
　　“要，师父我要！”
　　南宫婉儿连忙说道，生怕师父收回雪霁。
　　同时在她的内心中充满了感动。
　　“以后一定要好好孝敬师父，刻苦修行，不能让师父失望！”
　　她暗自发誓道。
　　........
　　求收藏鲜花，打赏评价！求一切支持！
　　感谢“198君山”，“前程灬似锦”，“判官!来根芙蓉王”，“mango”的月票

第三十章 婉儿根骨孱弱，收了个废物徒弟？（求评价票鲜花）
章

    张维在雪霁剑中加了一道封印。
　　就算是再强大的武者，也无法窥探到雪霁的等级，这也是为了避免一些不必要的麻烦。
　　一把灵器的价值，绝对难以想象。
　　接下来，张维在系统中挑选了两门功法：【玉女清风剑法】和【上洞妙法传】！
　　【玉女清风剑法】，乃是一门顶级的攻击性武功。
　　一旦练到大圆满境界，剑气肆虐，杀人于无形当中，威力堪称恐怖。
　　而且这门剑法，对于女子来说最为适合不过。
　　至于【上洞妙法传】，乃是顶级的内练心法。
　　如果将这两门功法扔到外界，不论是一流门派，还是魔道正宗，都会抢的头破血流。
　　张维在龙虎山已经签到了二十年，获得了大量的神通妙法。
　　像这样的功法，他在系统里摆放了一大堆。
　　“作为贫道的弟子，自然什么都要是顶配的。”
　　“功法顶配，兵器顶配。”
　　张维嘴角微微扬起，淡然道。
　　嗖。
　　只见张维伸出手指，抵在南宫婉儿的眉心。
　　指尖喷吐着一缕金光。
　　他赫然是以大神通手段，将两门功法的修炼纲要硬生生地刻画在南宫婉儿的脑海中。
　　而且还布置下了一道禁制。
　　就算有大能强者，想要通过搜魂手段来夺取这两门功法的话，也做不到。
　　法不可轻传，这个道理张维自然是明白的。
　　这时，南宫婉儿只感觉到脑袋一阵眩晕。
　　片刻后，她能够明显的感知到，自己的脑海中多了两门绝妙的功法。
　　但是....当她想要口述这两门功法的时候，却是发现有一股玄之又玄的力量在阻挡着。
　　这股力量自然是禁制。
　　“我终于有修行的功法了！”
　　南宫婉儿那张精致的脸蛋上，带着一抹喜色。
　　在她的脑海中，这两门功法流露出惶惶之威。
　　很明显，两门都是顶级功法，威力十分强悍。
　　“多谢师父传下妙法。”
　　“我一定会好好修炼，不会给师父丢人的。”
　　南宫婉儿紧紧握着拳头，语气坚定的说道。
　　“好。”
　　张维点了点头，淡然道。
　　接下来的一个月内。
　　南宫婉儿开始在灵芝园内，刻苦修炼。
　　一会挥舞着雪霁，修炼【玉女清风剑法】，一会双腿盘坐，修炼【上洞妙法传】，感应天地灵气。
　　但......
　　让南宫婉儿感到绝望的是，她连最初级的武者一品境界都没有达到。
　　可是她仍然不放弃，继续修炼！
　　别人花一倍的时间修炼，她就花十倍，百倍，千倍！
　　“唉~~”
　　张维看到南宫婉儿的刻苦模样后，暗自摇了摇头。
　　他本以为南宫婉儿的修炼天赋再烂，也能够练出个动静来。
　　谁知道，连个毛都没有练出来。
　　天赋决定上限。
　　如果普通人依靠勤奋，就能够有所成就的话，那还要天才干什么？
　　于是，第二日。
　　张维赐给了南宫婉儿一枚丹药涅盘丹。
　　涅槃丹，六品丹药，能够洗髓伐毛，开拓经脉，提升人的领悟能力。
　　如今张维已经是六品炼丹师，涅槃丹自然能够炼制的出来。
　　当南宫婉儿看到六品丹药涅槃丹的时候，她惊呆了。
　　这可是六品丹药啊！
　　前不久，龙虎山炼丹堂的长老炼制出来了一枚四品丹药，就轰动了整个龙虎山。
　　如今一枚缠绕着六道丹纹的涅槃丹，摆在了她的面前。
　　“师父太厉害了。”
　　“连六品丹药都能够拿得出来。”
　　咕咚一声，她连忙将涅槃丹服用了下去，提升悟性。
　　......
　　时间过得很快，一年的时间转瞬即逝。
　　这一年，南宫婉儿十三岁。
　　经过一年的苦修后，她的实力终于突破到了武者三层。
　　“武者三层吗？”
　　南宫婉儿的脸上带着一抹苦笑和颓败。
　　“一年前，师父赐下了一枚涅槃丹，虽然将我的悟性提升到了顶级，但是我的根骨天生孱弱，根本无法承受住灵气的冲击。”
　　“终究还是无法踏上修行之路吗？”
　　她苦恼道。
　　按照这样的修行速度，她什么时候才能够报血海深仇？
　　遥遥无期....
　　“婉儿之所以修炼天赋平平，一方面是因为悟性不够，一方面是因为根骨孱弱。”
　　“悟性已经通过涅槃丹改造，可是这根骨....”
　　一时间，张维也陷入了思索当中。
　　他在想办法，如何能够改善南宫婉儿的根骨。
　　根骨，相当于一栋大厦的地基和主体钢筋，对武者有着决定性的作用。
　　“除非是能够找到一块强大的根骨，将婉儿的根骨给替换掉。”
　　“可是.....
　　强大的根骨又不是大白菜，就那么容易找吗？”
　　............
　　一个月后。
　　武者界发生了一件大事，引起了轩然大波。
　　风剑宗宗主之子，于五年前诞生。
　　诞生之日，金色的气运凝聚风剑宗上空，隐隐间更是有道音响起。
　　相传此子更是有一块大道之骨至尊骨，伴随其生。
　　可惜的是，在近日，此子的至尊骨被人给硬生生的挖走！
　　当张维得知这个消息后，他的眼眸内闪过一道精光。
　　..........
　　求打赏，评价票，月票，鲜花，求一切支持！
　　感谢“丶流年灬逝水”的月票
　　。

第三十一章 下山，抢至尊骨！（加更，求评价票鲜花）
章

    五年前，风剑宗宗主独孤拓拔喜得麒麟子。
　　其子独孤修诞生之日，天降气运金龙，道音缠绕，更有神兽凭空浮现。
　　仿佛天地都在为独孤修的降临在祝贺。
　　活脱脱的气运之子。
　　最让外界津津乐道的，是这独孤修有一块大道之骨伴随其生。
　　传闻至尊骨上，有着玄奥神秘的道纹刻画，能够修得无上神通。
　　一时间，风剑宗风头无两。
　　宗主独孤拓跋豪情万丈，笑的嘴都合不拢。
　　外界都在猜测：独孤修一旦成长起来，绝对是一方巨擘。
　　可惜的是....
　　五年后，独孤修被人硬生生的挖走了至尊骨，沦为了一个废人。
　　从云端的气运之子，一下子跌落到泥土里。
　　让人不由得惋惜。
　　儿子被挖走至尊骨后，风剑宗宗主独孤拓跋大怒，整个宗门内充斥着一股滔天的剑意！持续了数日不散！
　　“谁若能够找出挖走吾儿至尊骨的真凶，本宗主将会答应对方三件事。”
　　一道滚滚的声浪，从风剑宗中传出。
　　一时间，天下间各方势力开始躁动了起来。
　　要知道风剑宗乃是一流势力，门内高手众多，有着无数的绝学神通，底蕴绝非一般人能够想象。
　　传闻独孤拓跋的修为已经突破到了大宗师境界，实力深不可测。
　　尤其是独孤拓跋专修剑道。
　　剑道在同境界中，有着绝对的优势。
　　谁都想要得到独孤拓跋的三个承诺。
　　得到对方的三个承诺，足以在武者界横走。
　　各方势力纷纷出动，前往风剑宗，准备寻找真凶。
　　当然还有一些不怀好意的强者出动，想要浑水摸鱼，抢夺至尊骨。
　　..........
　　龙虎山。
　　正一观大殿。
　　掌教张玉峰坐在最上方，各个山峰的长老分坐于两旁。
　　“各位长老，风剑宗之子独孤修至尊骨被挖，我龙虎山是否要前往风剑宗，寻找真凶？”
　　“我想要听听你们的意见。”
　　张玉峰的目光，扫向下方的众位长老，沉声问道。
　　“五年前，风剑宗宗主之子独孤修伴随大气运诞生，体内更有一块大道至尊骨，让各大宗门羡煞不已。”
　　“这至尊骨虽然有着大造化，但却也伴随着危机。”
　　“是啊，能够觉醒无上神通，刻画道纹的至尊骨，谁不想要？”
　　“可惜了独孤修，仅仅只有五岁，却要承受挖骨之痛。”
　　“风剑宗宗主许下三个承诺，想必会惊动各方势力。”
　　“是啊，估计一流势力也会参与其中。”
　　“我龙虎山只不过是二流势力，岂能争过这些一流势力？”
　　“赞同。”
　　“......”
　　各位长老纷纷议论道。
　　大多数的长老，都不赞同龙虎山趟这趟浑水。
　　“既然如此，我龙虎山就不参与了。”
　　掌教张玉峰也点了点头，决定道。
　　..........
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上晒着太阳，微闭着眼睛，神态悠闲。
　　在他的身后，南宫婉儿伸出手不断地给他按摩着肩膀。
　　自从南宫婉儿进入灵芝园后，就将所有的杂活全部承包了，甚至还会每天抽空给师父按摩肩膀和腿脚。
　　而张维彻底成了咸鱼，每天晒晒太阳，摸摸鱼，在龙虎山到处溜达签到。
　　有这么一位听话乖巧的女弟子，还真是舒坦。
　　如今的南宫婉儿刚好十三岁。
　　这种养成的感觉，还挺不错的。
　　“气运之子？至尊骨被挖？”
　　“好熟悉的剧本，好熟悉的套路。”
　　张维上一世看了很多的网络小说，这样的剧情他已经看过很多遍。
　　几乎在一瞬间，在他的脑海中就已经脑补出了数十种真相。
　　“会是哪一种呢？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　“婉儿，你的根骨太弱了，这都过了一年时间，还停留在武者三层。”
　　张维缓缓说道。
　　“师父，婉儿太笨了。”
　　南宫婉儿自责的低下了头。
　　师父可是龙虎山唯一的天师，实力强横无比。
　　而她作为天师的弟子，实力还处于最底层，这让南宫婉儿的内心感到十分的愧疚。
　　她给师父丢人了。
　　尽管她每天都在刻苦修炼，可是于事无补。
　　谁让她的根骨太孱弱了呢？
　　“徒儿，最近闹得沸沸扬扬的至尊骨，听说了没？”张维淡淡地说道。
　　“弟子当然听说过，风剑宗宗主之子独孤修，伴随大气运诞生，体内有一块刻画道纹，可以领悟无上神通的至尊骨。”
　　说到这，南宫婉儿的脸上带着一抹向往之色。
　　如果.....她能够拥有这块传说中的至尊骨，该多好啊。
　　“收拾收拾东西，准备和我一起下山。”
　　“师父，下山干什么啊。”
　　“抢至尊骨。”
　　“啊？？？”
　　..........
　　感谢“137”的月票
　　读者大大们，能不能今晚多投点评价票？让评价票上到两千？
　　卑微作者请求中....

第三十二章 无极老魔！吞噬气血！（求评价票鲜花）
章

    翌日。
　　一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，嘴里咬着一根杂草的道长，顺着龙虎山的小路下山。
　　道长双手背负，一路哼着小调，神态悠闲，宛如游戏在人间的谪仙。
　　在他的身后，跟着一位长相精致，皮肤白皙，惊艳绝俗的少女。
　　少女背着一大包行李，手持长剑。
　　偶尔间，少女的目光瞥向道长的背影，美眸中带着崇拜和敬仰。
　　在龙虎山内，张维和南宫婉儿就是两个小透明，没有丝毫的存在感。
　　就算是离开一段时间，龙虎山的长老也不会发现。
　　.........
　　数日后。
　　安城。
　　安城是帝国有名的旅游城市。
　　每年都会吸引很多的游客前来。
　　在武者界，安城同样很有名。
　　因为风剑宗的宗门地址，就设在安城的十万大山内。
　　近日风剑宗内发生大变，宗主之子独孤修的至尊骨被挖，这也让很多的武者涌入了安城。
　　十万大山中。
　　一高一低的身影，悠闲地行走着。
　　“师父，我走累了，能不能前面找个客栈休息一晚？”
　　南宫婉儿的鼻尖上，浮现出一层细珠。
　　“好。”
　　张维点了点头。
　　不一会。
　　一间客栈出现在张维的视线内。
　　十万大山中，不仅有猛兽毒虫，更有邪祟鬼魅。
　　因此这间客栈只针对武者开放。
　　登记，入住。
　　很快深夜降临。
　　一道散发着滚滚魔气的魔影老者，赫然出现在客栈的上空。
　　这名老者穿着宽大的黑色斗篷，脸上露出残酷阴冷的表情，在他的双眸内，更是跳动着诡异的猩红光芒。
　　“桀桀，好鲜美的武者气血啊。”
　　“如果能够将这些武者全部吞噬的话，我的魔功将会更近一步！”
　　老者添了添嘴唇，神色间带着贪婪。
　　这时只见他身上的魔气暴涨，脸上涌上了无数条黑线，宛如无数条蜈蚣一般，狰狞可怕。
　　呼~~~
　　他猛地张开嘴，一股恐怖至极的吞噬力爆发。
　　一股精纯无比的气血自客栈内升起，直接被他吞噬掉！
　　仅仅是一瞬间，他便隔空将一名武者的气血给吞噬掉，这名武者也沦为了干尸。
　　“好美味啊。”
　　“很久都没有吃过这么美味的气血了。”
　　老者怪笑道。
　　他开始接二连三的吞噬着武者的气血。
　　不一会，他身上的魔气变得更加浓郁，整个人的气息也在渐渐地变得强大。
　　他漂浮在半空中，气息阴冷，宛如地狱修罗降临。
　　客栈内的武者，开始一个又一个的变成干尸。
　　“不好！”
　　“有魔头出现！”
　　客栈内，一位武者怒喝道。
　　他刚才亲眼看着身边的同伴，一点一点变成了干尸！
　　这一声怒喝声，惊动了客栈内的数百名武者。
　　刷刷刷。
　　所有的武者施展出绝妙身法，纷纷从客栈内冲了出来。
　　他们抬头望去，只见一道惊人的魔影漂浮在半空中，气息强大，魔气滚滚，阴冷的脸庞上带着残酷嗜血的表情。
　　“天魔宗的四大护法之一无极老魔？”
　　“竟然是你？！”
　　一位武者认出了这道魔影，脸色微变。
　　无极老魔，乃是天魔宗的四大护法之一。
　　十一年前，天魔宗的四大护法之一血魔老人闯入龙虎山，被一位神秘强者强势斩杀。
　　如今的天魔宗，只剩下了三位护法。
　　这三位护法当中，当属于无极老魔最为残暴嗜血。
　　无极老魔一身魔功滔天，手段残酷，令无数的武者谈之色变。
　　尤其是无极老魔修炼的无极吞噬大法，乃是一门专门依靠吞噬武者气血修炼的邪功！
　　这些年间死在无极老魔手中的武者，不计其数。
　　“哈哈，没有想到老魔我的威名在外啊。”
　　无极老魔怪笑道。
　　这次风剑宗宗主之子被人挖走了至尊骨，魔道中人也齐齐出动。
　　天魔宗宗主阴噬天令麾下高手出动，想要浑水摸鱼，抢夺至尊骨。
　　而无极老魔奉了阴噬天的命令，也来到了十万大山伺机抢夺至尊骨。
　　如今天下武者齐聚十万大山，无极老魔自然不会放过这么好的机会。
　　他想要干一票大的，因此临时建立武者客栈。
　　为的就是吞噬武者的精血！
　　“真的是无极老魔？”
　　在场的数百名武者，脸皮狂跳，神色惊惧。
　　传闻中，无极老魔的实力已经达到了先天九品。
　　距离大宗师境界，只有一步之遥。
　　他们哪里是无极老魔的对手？
　　就在这时，一道身穿道袍的身影，自人群中走了出来。
　　“大胆！”
　　“无极老魔，你吞噬武者精血，违背天道，天理难容。”
　　“今日，我定当要将你镇压于此！”
　　这名道士怒喝道。
　　其他的武者，看到这名道士出现后，他们原本紧张惊惧的神色，终于缓和了一些。
　　“这是茅山派掌教陶楚仁？”
　　“茅山派符篆威力强大，凭借一张黄符，就可镇压无数的妖魔鬼祟。”
　　“有陶掌教在这里，想必可以镇压无极老魔。”
　　众人放心道。
　　而在人群中的张维，看到陶楚仁站出来后，他的脸上带着一抹有趣的表情，“没有想到，在这里也能够碰见熟人。”
　　一旁的南宫婉儿，听到半空中的无极老魔乃是天魔宗的魔头后，她的身体在微微颤抖着，拳头狠狠地攥着，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知.......
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　。

第三十三章 无极老魔这条狗命，是我徒儿的（求评价票鲜花）
章

    “天魔宗.....”
　　南宫婉儿的眼睛死死地盯着半空中的魔影，眼眸中带着无比的仇恨和怒火。
　　她的气息在这一刻，也变得紊乱了起来。
　　张维感受到南宫婉儿的异样后，他拉起南宫婉儿的手。
　　一股浑厚纯正的气息，伸着手涌入南宫婉儿的体内。
　　此时的南宫婉儿，双目恢复了清明。
　　她抬起头望着师父那张俊朗的脸庞，原本杂乱仇恨的心情在这一刻也变得安静了下来。
　　“陶掌教，真是好大的口气。”
　　“要不哪天老魔我去茅山逛一圈。”
　　“相信茅山派弟子的气血吞噬起来很美味。”
　　无极老魔声音冷漠的说道。
　　“哼！”
　　“放肆！”
　　陶楚仁爆喝一声。
　　轰！
　　只见他身上的气势轰然爆发，直接将他的道袍吹得猎猎作响。
　　恐怖的气势直接在客栈周围刮起了道道飓风，将树木山石卷起。
　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，护我真身.....”
　　“镇魔符！疾！”
　　陶楚仁默念神咒，数百张黄符赫然出现，漂浮在半空中。
　　黄符盘旋。
　　犹如一道神龙，缠绕在他的周身。
　　“去。”
　　陶楚仁轻喝一声，数百张黄符齐齐地朝着无极老魔轰去，声势浩大，威力惊人。
　　在场的武者感知到数百张黄符的威力后，他们的脸上带着震惊和骇然。
　　“茅山派的符篆，果然威能强大，不可小觑。”
　　他们纷纷在内心呢喃道。
　　可是接下来的一幕，让他们彻底惊呆了。
　　只见数百张黄符刚刚抵达在无极老魔周身百米范围的时候，一股磅礴至极的魔气涌现，直接将灵符硬生生的吞噬掉。
　　无极老魔，一身魔功已经达到了鬼神莫测的地步。
　　陶楚仁瞳孔骤然一缩，“好强大的魔功！”
　　“居然连镇魔符都给吞噬了。”
　　他的内心微微有些惊讶。
　　“茅山符篆，也不过如此嘛。”
　　无极老魔打了一个饱嗝，讥讽道。
　　“狂妄！”
　　陶楚仁大怒道。
　　正当他再次祭出黄符，镇压无极老魔的时候。
　　一道轻飘飘的声音，在众人的耳边响起。
　　“无极老魔的这条狗命，是我徒儿的。”
　　等等？
　　这道声音怎么这么熟悉？
　　陶楚仁朝着声音的来源望去，当看清楚对方的面容后，他的身体微微一僵。
　　瞬间，他的脸上带着无比的恭敬，一路小跑来到张维的身边。
　　至于无极老魔？
　　直接被他忽略掉了。
　　和张维比起来，无极老魔算个屁？
　　不，连屁都算不上！
　　此时.....
　　半空中的无极老魔，在场的数百武者，全部都一脸懵逼，陷入了呆滞的状态中。
　　“卧槽，这人是谁啊？直接将无极老魔的命给预定了？”
　　“太牛逼了吧？”
　　“我长这么大，还从来没有见过这么嚣张的人。”
　　“嘶，你们看到茅山掌教对待这人的态度了没？完全就是一副小老弟的模样。”
　　“.........”
　　所有的武者纷纷议论道，他们开始猜测这位道长的身份。
　　究竟是什么来历？能够堂堂的茅山派掌教露出如此恭敬的模样？
　　“道友，你也来了？”陶楚仁热情的打着招呼。
　　“嗯，真巧。”张维淡淡道。
　　“这无极老魔虽然可怕，但在道友的眼中，估计一根手指就可镇压。”陶楚仁吹捧的说道。
　　张维淡淡地瞥了一眼陶楚仁，微微有些诧异。
　　这茅山派掌教，最近变化有点大啊。
　　说话变得这么好听了？
　　半空中的无极老魔，此时快要原地爆炸，整个人的胸膛在剧烈起伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　他被人忽视了就算了！
　　现在居然说一根手指，就能将他镇压？
　　要不要这么羞辱他？
　　“好，很好。”
　　“我倒要看看，你如何一根手指镇压我！”
　　无极老魔嘶哑着声音说道，他的面目都变得狰狞了起来。
　　他的身上爆发出了全所未有的魔气。
　　滚滚的魔气，遮蔽了整个天空，宛如魔界降临。
　　魔气开始朝着张维席卷而来，所过之处，所有的一切都被腐蚀成黑色。
　　“呵。”
　　“脑残。”
　　‘为什么所有的反派都觉得自己很牛逼呢？”
　　“像我这样低调一点，不好吗？”
　　张维淡淡地瞥了一眼无极老魔，鄙视道。
　　只见他轻轻地伸出一根手指。
　　与此同时，半空中出现了和他手指一模一样的巨指！
　　巨指携带着无边威势，狠狠地将无极老魔按在了地上，动弹不得，身上的魔气也开始快速的溃散。
　　“这....这怎么可能？”
　　无极老魔惊呆了。
　　他的内心生出了一股强烈的生死危机。
　　在一旁的陶楚仁，看到这梦幻的一幕后，他陷入了呆滞。
　　麻蛋。
　　他刚刚只是在吹比，说是张维能够一根手指镇压无极老魔，结果对方真的做到了？
　　要不要这么牛逼？
　　所有的武者看到无极老魔被一根巨指镇压后，他们的眼珠子都快瞪出来了。
　　这可是天魔宗四大护法之一啊。
　　就这么轻易的被镇压了？
　　“说过你的命是我徒儿的，你还不信。”
　　“徒儿，过去宰了他。”
　　张维淡淡道。
　　“好的师父。”
　　南宫婉儿眼眸内闪过一抹仇恨的怒火。
　　“不，不要杀我....”
　　无极老魔嘶吼道，面露惊恐。
　　“你....将是我复仇的开始。”
　　南宫婉儿没有丝毫的迟疑。
　　嗖。
　　雪霁剑祭出。
　　一股鲜血喷涌。
　　无极老魔的头颅滚落在地上，神色间带着憋屈和不甘。
　　..........
　　感谢“空城旧梦”的月票
　　数据不理想啊，是作者写的太垃圾了了吗？
　　不，不，不，一定是你们忘记投票了（狗头保命）

第三十四章 至尊骨的下落（求评价票鲜花）
章

    不得不说，无极老魔死的很憋屈。
　　本来他准备趁着这次风剑宗宗主之子至尊骨被人挖走的事件，好好干一票大的。
　　他提前在十万大山中，建立了一间武者客栈。
　　为的就是吸引武者入住，然后吞噬其精血。
　　没有想到半路杀出来个程咬金，硬生生的破坏了他的计划。
　　他的实力已经达到了先天境九品，只要这一票完成，他的实力必然会踏入大宗师境界！
　　可惜的是......
　　他被一位神秘的道士给抹杀了。
　　而且还是被对方的一根手指镇压。
　　直到他死之前，都不知道这位神秘道士的身份。
　　如果让无极老魔知道，这名神秘的道士在十年前就一剑斩杀了血魔老人和千眼魔君的话，估计会吓尿了吧？
　　就连天魔宗的宗主，都被这位神秘道士吓得搬迁了天魔宗总部。
　　在场的所有武者，齐齐地陷入了懵逼的状态中。
　　“怪不得茅山派掌教陶楚仁对这位道士表现的十分恭敬，原来这名神秘道士，乃是一位绝世高手。”
　　“强到离谱的那种。”
　　众人纷纷将目光投射向张维的身上，神色间带着一抹敬畏。
　　“道友，你这实力还真是让人心惊啊。”
　　“一根手指就将无极老魔给镇压的死死的。”
　　陶楚仁佩服道。
　　尽管在他的内心中已经将张维的实力想象的很厉害了，但是看到眼前的一幕后，他才发现自己大错特错。
　　张维的实力，比他想象的要厉害的多。
　　说不定.....已经触摸到传说中的那个境界。
　　“区区一个无极老魔，何必大费周章？”
　　张维淡然道。
　　听到这话，陶楚仁的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　大佬，那是针对你啊。
　　对于其他人来说，无极老魔可是强大的一批的魔头，是武者的梦魇。
　　就算是他想要击败无极老魔，恐怕也是极为困难。
　　此时，南宫婉儿站在师父的旁边。
　　她看向师父的目光中，充满了炙热的崇拜。
　　她刚才亲手斩杀了一位仇人，内心十分的舒畅和痛快。
　　她知道这一切都是师父带给她的.....
　　这等恩情她无以为报，只能终生侍奉在师父的身边，孝敬师父。
　　“对了，你也是为了至尊骨一事而来？”张维问道。
　　“是的。”
　　“风剑宗宗主之子，本来身负至尊骨，拥有无上的潜力和气运，如果成长起来的话，必将会成为一方巨擘。”
　　“可惜的是独孤修被人硬生生的挖走了至尊骨。从此沦为废人。”
　　“听说风剑宗内还有一子，和独孤修同岁。”
　　“此子乃是大长老之子，刚出生时也伴随着天地异象，但是却被独孤修气运之子的光芒给掩盖住了。”
　　“风剑宗同时诞生两位天赋极佳的骄子，还真是令人羡慕。”
　　“.......”
　　陶楚仁将自己得到的消息，原原本本的告诉了张维。
　　“风剑宗有两位气运之子？”
　　“有点意思。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　这种熟悉的剧本和套路，他在上一世已经看过无数遍了。
　　在张维的内心中，对于至尊骨的下落，已经隐隐有了一丝猜测。
　　.........
　　翌日。
　　风剑宗。
　　远远望去，风剑宗立于一座山巅之上，整个山峰被袅袅仙雾所包裹，各种古建筑交相错落。
　　好一副仙家之地。
　　整座山峰上，时不时流露出缕缕强大冷冽的剑气，将半空中的云雾直接撕裂。
　　风剑宗主门下弟子主修剑道，迅疾凌厉，剑气肆虐。
　　在同境界下，剑修有着绝对的优势。
　　风剑宗传承千年有余，宗门内强者如云，有着寻常武者难以想象的底蕴。
　　经过上千年的发展，风剑宗已然跻身一流门派。
　　此时在风剑宗的一座山峰上。
　　一处密室中。
　　一名约莫五岁的男童，双腿盘坐于蒲团之上，整个人流露出一股与之年龄不符的成熟气息。
　　他的眼睛微眯，隐藏住里面的锋芒，脸上时不时浮现出一抹得意的表情。
　　他伸出手，轻轻地触摸了一下凶前，表情变得激动了起来。
　　若是细看，他的凶前浸染着一丝猩红的鲜血。
　　“呵呵。”
　　“大哥啊大哥，你刚一出生就有气运金龙和天地异象显现，更是有一根刻画着道纹，可以觉醒无上神通的至尊骨伴随而生。”
　　“这等大造化可真是让我眼红啊。”
　　“不过....”
　　“现在这根至尊骨，已经被我接上了。”
　　“你的造化，气运，机缘，全部都是我的了！”
　　“等我完全将至尊骨融合之后，我会将你踩在脚下，狠狠地折磨羞辱。”
　　“谁让你刚一出生，就盖过我的风头了呢？”
　　这名男童语气冰冷的说道，他脸上的表情逐渐变得疯狂和扭曲了起来。
　　正在他准备沉下心，仔细领悟至尊骨内蕴藏的道纹气息的时候，一道轻飘飘的声音，落在了他的耳边。
　　“就凭你这样的废物，享用至尊骨这等大机缘，是不是太浪费了？”
　　这道声音中，带着毫不掩饰的嘲弄。
　　..........
　　感谢“紫夜”，“152”，“宇智波柚子”，“黄泉咖啡”，“爱淑君”，“笑着放了自己”，“系统制作商”，“游红尘”，“云飞”，“草上飞”，“767”，“qq5”的月票
　　果然爱没有消失，你们还是爱我的.....

第三十五章 何方狂徒？敢伤吾儿？（求评价票鲜花）
章

    听到这句嘲弄的话后，男童的脸色猛地一惊，浑身气势轰然爆发。
　　一股超凡境的气息在他的身上弥漫开来。
　　他虽然只有五岁，但是其实力已经达到了超凡境。
　　可以想象，如果让他成长起来的话，必然可以达到极高的武道成就。
　　“谁？”
　　独孤佑轻喝一声，眼眸中杀机毕现。
　　他夺了大哥的至尊骨，如果被大伯独孤拓跋知道的话，一定会将他撕碎。
　　“难道事情败露了？”
　　独孤佑在内心不安的想到，眉头紧皱在一起。
　　就在这时，彭的一声。
　　密室的大门直接被一股强横无匹的力量轰成了粉碎。
　　一位身穿淡蓝色道袍，气质飘逸，洒脱自如的道士，出现在他的视线内。
　　“道士？”
　　“你是武当山的？还是全真教的道士？”
　　独孤佑语气冷漠的质问道。
　　“武当派和全真教向来自诩为道教正宗，竟然也按捺不住，想要夺取至尊骨？”他在内心思索道。
　　张维淡淡瞥了一眼独孤佑，然后视线落在对方的凶前。
　　他能够清晰的感知到，在独孤佑的体内有一股至尊高贵，玄妙至极的气息。
　　很明显这股气息正是至尊骨散发出来。
　　“呵呵，果然如我所料。”
　　“风剑宗大长老之子刚刚诞生，也引起了天地异象，拥有极佳的根骨和修行天赋。”
　　“但是和宗主独孤拓跋之子相比起来，就小巫见大巫了。”
　　“因此大长老一脉在扭曲的嫉妒心理下，直接挖了独孤修的至尊骨，给自己的儿子换上。”
　　“日后就算是宗门发现，想必宗门的诸多前辈和长老，也会以大局为重，极力劝阻宗主独孤拓跋向大长老一脉复仇。”
　　在张维从茅山派掌教陶楚仁的口中得知，风剑宗诞生了两位气运之子后，他就基本猜到了至尊骨的下落。
　　风剑宗怎么说也是一流门派，宗门内戒备森严，强者林立，底蕴极其深厚，因此外人挖走独孤修的至尊骨的可能性不大。
　　能够挖走独孤修至尊骨的，只有风剑宗自己人。
　　“这个情节太狗血了。”
　　“上一世已经看了无数遍。”
　　张维没有想到上一世看的网络小说套路，居然在这个平行世界真实的发生了。
　　风剑宗大长老的算盘打得啪、啪、响。
　　先抢了至尊骨，给自己的儿子换上。
　　等到宗门发现的时候，宗门前辈和长老肯定会以大局为重，劝阻宗主独孤拓跋复仇。
　　毕竟，风剑宗已经失去了一位气运之子，总不能再将剩下的一位气运之子给弄死吧？
　　可惜的是.....
　　风剑宗大长老千算万算，没有算到张维会横插一脚。
　　“你到底是谁？”
　　独孤佑冷冷的看着张维，浑身肌肉紧绷，整个人的气息攀升到了顶点。
　　不知道为什么，当看到这名神秘道士的时候，他的内心隐隐有一种不安感。
　　而且最让他感到疑惑的是，这名道士站在那里，就像是一个普通人一般，浑身没有丝毫的气息波动。
　　可是普通人能够入风剑宗犹如无人之地？
　　能够闯进用天外之铁打造的密室？
　　能够看破他身负至尊骨？
　　他暗自捏碎了一张符篆。
　　这张符篆，能够让他的父亲知晓目前的情况。
　　“我是谁你不用管。”
　　“重要的是，这至尊骨，我要了。”
　　张维淡淡的说道。
　　话音刚落，只见他探出手。
　　一道璀璨至极的金色光芒，瞬间朝着手心爆发出来。
　　伴随着金色光芒。
　　一股强横无匹的吞噬力爆发。
　　此时的独孤佑神色间带着惊恐，他发现自己超凡境的实力，居然在对方的面前连反抗的余地都没有。
　　几乎是在一瞬间，他就被对方封印在原地，根本不能动弹。
　　紧接着，他感到一股钻心的疼痛传来。
　　他慌了。
　　彻底慌了。
　　整个人的脸上带着无比的惊慌和愤怒。
　　因为他发现，他体内的至尊骨，正在不听使唤的快要离体。
　　只听得咔嚓一声。
　　刚刚接入他体内的至尊骨，直接和其他的骨骼分裂开来。
　　一根散发着璀璨光芒，玲珑剔透，玄妙气息的玉骨，从他的体内飞出，漂浮在半空中。
　　“不.....”
　　“不要！”
　　“这是我的至尊骨，我的，我的！！！”
　　独孤佑疯狂的嘶喊道，在剧烈的疼痛下，他的眼睛布满血丝，面目扭曲狰狞，看起来十分的恐怖。
　　看着至尊骨从体内飞出后，他彻底陷入了癫狂状态中。
　　这可是他朝思暮想，刻画着大道纹路，能够觉醒无上神通和天赋的至尊骨啊！
　　刚刚在胸膛内还没有焐热，就被人又抢走了？
　　噗。
　　独孤佑直接喷出了一口热血，眼睛死死的盯着张维，恨不得将对方生吞活剥了。
　　“这就是传闻中的至尊骨吗？”
　　“不错，挺强大的。”
　　张维满意地看着半空中的至尊骨，嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　他一挥手，直接将至尊骨放在了系统空间。
　　“何方狂徒？”
　　“敢伤吾儿？找死！！！”
　　一道暴怒声，自远处响起。
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

第三十六章 就这？连护体金光都破不开？（求评价票鲜花）
章

    伴随着暴怒声，一名浑身散发着凌厉气息的中年男子进入了密室。
　　当这名男子看到已经被挖去了至尊骨，气息萎靡的独孤佑后，他的双眸内猛然迸射出犹如实质性的怒火。
　　整个人的胸膛更是在剧烈起伏，宛如沉寂许久的火山，随时都会爆发开来。
　　一股冰冷的杀机，瞬间在密室内弥漫开来。
　　“爹！”
　　“这个该死的道士，刚才闯入密室抢走了至尊骨。”
　　“爹，快将至尊骨抢回来。”
　　“把这个道士给我留着，我要他生不如死。”
　　独孤佑看到中年男子后，原本绝望的脸上重新恢复了癫狂和高傲。
　　“好，很好。”
　　“我独孤廷久未在世间走动，看来世人已经忘记了我的威名。”
　　“小小道士居然敢闯入风剑宗挖走我儿的宝骨！”
　　独孤廷冷冷的看着张维，眼眸中杀机毕现。
　　嗡嗡嗡。
　　他身后的宝剑响起阵阵剑鸣，仿佛是感受到了主人的冰冷杀意。
　　一股锋利冷冽的无形剑气，在密室中肆虐开来。
　　他正是风剑宗大长老！
　　数十年前，他便在武者界拥有赫赫威名，实力已然踏入了大宗师三品境界，如今的实力只会更加可怕。
　　“这根至尊骨明明是风剑宗宗主之子独孤修的宝骨，什么时候沦为你儿的宝骨了？”
　　“要点逼脸不行吗？”
　　“小的不要脸，大的也不要脸。”
　　张维嗤笑道。
　　“可恶！”
　　“臭道士，今日就让我好好教你做人。”
　　独孤廷气的快要原地爆炸，怒气值已经点满。
　　他是谁？
　　他可是风剑宗的大长老，实力强横无匹，在剑道一途上更是达到了鬼神莫测的地步。
　　如今居然有人敢当面辱骂他？
　　叔叔可以忍，婶婶不能忍！
　　“呵呵，要教我做人？”
　　张维眉头一挑，笑了。
　　嗡的一声。
　　一道清脆的剑鸣声响起，只见独孤廷背后的长剑猛地出鞘！！！
　　长剑漂浮在半空中，剑尖直指张维。
　　在独孤廷的身上，爆发出淡蓝色的剑气。
　　剑气肆虐，威能恐怖，直接在密室内留下了道道剑痕。
　　“我数十年前便已经踏入大宗师三品，经过数十年的修炼后，一步踏入大宗师四品。”
　　“臭道士，受死吧！”
　　独孤廷身上的剑气再度暴涨。
　　他抬起手并成剑指，长剑随之喷涌着恐怖的剑芒。
　　嗖。
　　长剑携带着凌厉无边的气势，朝着张维的方向刺去。
　　仿佛这一下，就要将张维的身体撕碎成血雾。
　　独孤廷乃是剑道高手，就算是在大宗师四品中，也是顶尖的存在。
　　眨眼之间，长剑掠过虚空，快要抵达距离张维两米的范围。
　　此时.....
　　张维的身上流露出丝丝缕缕的金色光芒，看起来圣洁无匹，宛如真仙降临。
　　金光游走在周身，好似一条条小金龙，充满着霸道和神圣。
　　这赫然是金光咒！
　　长剑狠狠地刺向护体金光上。
　　让独孤廷感到震惊的是，长剑直接被金光震得寸寸断裂！
　　“嘶！”
　　“这怎么可能？我的这把宝剑等级乃是宝器，居然被对方的护体金光给震断了？”
　　独孤廷瞳孔骤然一缩，神色间充斥着不可置信。
　　他直接愣在了原地，眼珠子都快瞪出来了。
　　好半天后，他才从呆滞的状态中反应了过来。
　　一旁的独孤佑也一脸懵逼。
　　他十分清楚，自己的父亲有多么厉害。
　　可是眼下，居然连这名臭道士的护体金光都破不开？
　　这怎么可能？
　　“这名臭道士到底是什么来历？”
　　“还有他身上的护体金光，怎么这么眼熟？”
　　独孤廷眉头皱起，思索道。
　　突然间，他的身体一个激灵，“这道护体金光，好像是古籍上记载的龙虎山天师才能够掌握的金光咒！”
　　“金光咒一旦施展出来，无坚不摧，至刚至阳，威猛无敌，金光护体更是万法不破！”
　　“可是.....龙虎山的上一任天师不是已经意外身死，没有了天师度传承，龙虎山将再无天师。”
　　“这名臭道士怎么会天师才能掌握的金光咒？”
　　“难道...他是这一代的天师？”
　　独孤廷神色间带着一抹震惊，他看向张维的目光中，充满了不可思议。
　　他在内心大胆猜测道。
　　“大宗师四品？主修剑道？同境界无敌？”
　　“就这？”
　　张维瞥了一眼地面上的断剑，鄙视道。
　　他还以为有多么厉害呢，结果连护体金光都破不开。
　　“不和你浪费时间了。”
　　“没意思。”
　　张维淡淡道。
　　然后，他直接祭出一道金光。
　　金光凝聚出一条金龙，狠狠地轰击在独孤廷的身上。
　　独孤廷顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了。
　　他的神色间带着惊惧。
　　很久了。
　　他已经很久没有感受过这种生死危机了。
　　噗。
　　独孤廷直接被恐怖的金光轰飞，整个人喷出了一口热血，昏死了过去。
　　“这....”
　　一旁的独孤佑快要吓尿了。
　　他父亲乃是大宗师四品，都被这名神秘的道士给轰飞了。
　　他估计在这名道士的眼中，连条狗都算不上。
　　“废物。”
　　张维瞥了一眼独孤佑。
　　这种弱鸡，他连动手的欲望都没有。
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　最后一更，明日继续码字

第三十七章 真相显露，神秘书信（求评价票鲜花）
章

    风剑宗。
　　宗主府内。
　　一名年龄约莫五岁左右的男童躺在床上。
　　他的脸色惨白，气息萎靡，凶前缠着厚厚的绷带，绷带上已经浸染出来一缕猩红的血迹，看起来触目惊心。
　　这名男童陷入了严重的昏迷当中，气若游丝，随时都有可能生机消散。
　　在男童的床前，坐着一名雍容华贵的美妇人。
　　美妇人的脸庞上挂着两行清泪，不断地抽泣道：
　　“我可怜的孩儿，在如此小的年纪就要承受挖骨之痛。”
　　“如果让为娘知道，是谁挖走了你的至尊骨的话，为娘一定会让对方付出惨痛的代价。”
　　美妇人一脸心疼的看着躺在床上的男童，在她的双眸内闪烁着冰冷的杀机。
　　在美妇人的身旁，站着一名面容刚毅，气息强大的中年男子。
　　这名中年男子身形挺拔，目光犀利，整个人犹如出鞘的利剑，锋利十足。
　　“夫人，不要再伤心了。”
　　“我已经广发英雄帖，让天下间的武者齐聚十万大山，前来风剑宗。”
　　“相信真相很快就会水落石出，而凶手也会现出原形。”
　　“到时候，我一定会让凶手付出千倍万倍的代价。”
　　风剑宗宗主独孤拓跋安慰着美妇人。
　　此时他的眉头微微皱在一起，神色间带着一抹愁容和煎熬。
　　五年前，他喜得麒麟子。
　　独孤修刚一诞生，便有气运金龙和天地异象显现，并且有一根刻画着道纹，能够觉醒无上神通和天赋的至尊骨伴随而生。
　　这让独孤拓跋欣喜异常。
　　整个风剑宗也沉浸在一片喜悦的氛围当中。
　　但是五年之后，他的爱子居然被人活生生地剜去了至尊骨！！！
　　挖骨之仇！不共戴天！
　　他必须要报！
　　“拓跋，你一定要找出凶手，为儿子报仇。”
　　美妇人转过头，语气坚定的说道。
　　“嗯。”
　　独孤拓跋郑重的点了点头。
　　就在这时.....
　　突然间....
　　独孤拓跋身上的气势轰然爆发，他的双眸内更是猛然迸射出犹如实质性的寒芒。
　　锐利的目光，直直地扫向门外。
　　“是谁？！”
　　“竟敢闯入风剑宗？
　　他大喝一声.
　　唰的一下.
　　只见他背后的长剑猛的出鞘。
　　一股凌厉至极的剑气在房间内肆虐开来。
　　剑芒喷吐间，散发着令人头皮发麻，汗毛竖立的气息。
　　这时独孤拓跋的眼睛微微一凝，他的目光落在了桌子上的一份书信，脸上闪过一丝惊讶之色。
　　“嘶！”
　　“好厉害的手段，竟然能够在我不知不觉的情况下，将书信放在房间里。”
　　独孤拓跋震惊道。
　　他刚才察觉到一股陌生的气息，因此才释放出气势。
　　“装神弄鬼，我倒要看看书信里面写的是什么东西？”
　　他伸出手，一股强大的吸力爆发而出。
　　书信直接落在了他的手中。
　　他打开书信，开始阅读上面的内容。
　　随着独孤拓跋的视线扫过书信，他的脸色变得越来越铁青，整个人的气息也变得狂暴凌厉。
　　仿佛一把快要失控的魔剑，随时都要暴起杀人。
　　整个房间都弥漫着他那冷冽的杀机。
　　“夫君，发生什么事情了？”
　　美妇人问道。
　　“你看看吧。”
　　独孤拓跋将书信递给了美妇人。
　　美妇人接过书信，浏览了起来。
　　浏览完毕后，美妇人双手紧紧的握住，指甲都抠进了肉里而浑然不知，她的双眸内更是浮现出仇恨的怒火。
　　整个人的身体在颤抖不已。
　　“我儿的至尊骨竟然被大长老独孤廷挖走，移栽到了自己儿子的身上？”
　　“好一招移花接木。”
　　“可恨，可恨，可恨啊！！！”
　　独孤拓跋暴怒道。
　　一股强横无匹的气息瞬间爆发，直接将书信给碾压成了粉末。
　　这份神秘的书信，主要写了四件事：
　　第一件事，独孤修的至尊骨乃是大长老独孤廷所为，为的就是给自己的儿子独孤佑更换根骨。
　　第二件事，写这份书信的神秘强者，已经拿走了至尊骨。
　　第三件事，至尊骨虽然是一根宝骨，蕴含着大机缘大造化，但也隐藏着无限的凶机，被无数的强者惦记，神秘人奉劝独孤拓跋放弃寻找至尊骨。
　　第四件事，神秘人给独孤拓跋留下了一枚可以起死回生的丹药。
　　独孤修服下后，必然会重伤痊愈。
　　独孤修虽然被人挖去至尊骨，但是仍然具有极高的武学天赋，造化机缘，领悟力等，乃是真正的气运之子。
　　一旦痊愈后，未来的成就必然不低。
　　就算是重新长出一根宝骨，也不是没有可能。
　　书信上还备注着，风剑宗宗主的三个承诺作废。
　　神秘人并不需要独孤拓跋的三个承诺。
　　无数武者想要得到的承诺，却被这位神秘人弃之敝履。
　　..........
　　新的一天开始，是不是应该有新的数据花花？
　　额....作者托腮等待中
　　感谢“181”的月票
　　。

第三十八章 慎重型魔王！（求评价票鲜花）
章

    看到书信上面的内容后，独孤拓跋愤怒的同时，对于这位神秘人充满了感激。
　　如果不是这位神秘人的话，恐怕他还被蒙在鼓里吧？
　　“神秘人，等这件事情了却，我一定动用全宗门的力量寻找你。”
　　“虽然你拒绝了我的三个承诺，但是救子之恩不能不报。”
　　独孤拓跋眼眸中带着一抹感激。
　　随即，他便在桌子上看到了一个玉瓶。
　　里面装着一颗药香浓郁的丹药。
　　光是闻一下就让人精神一振，头脑清明。
　　“这....这竟然是六品丹药还阳丹！”
　　“传闻还阳丹威力强大，功效神奇，就算是只剩下一口气也能够救回来。”
　　独孤拓跋震惊道。
　　他万万没有想到，神秘人留下的丹药竟然是六品还阳丹！
　　就算是一些超一流门派中，恐怕也没有六品丹药存在！
　　能够炼出六品炼丹的，那可是传说中的六品炼丹师境界啊，只在数百年前听说过有六品炼丹师出没。
　　当今之世，四品炼丹师出动，就足以引起轰动了。
　　“难道这位神秘人，不仅修为高深，还是一位六品炼丹师？”
　　独孤拓跋在内心猜测道。
　　不，不可能。
　　能够一心修炼就很不容易了，更不要说一心二用，成为六品炼丹师。
　　独孤拓跋在内心否决了这个猜测。
　　如果让他知道，张维不仅是六品炼丹师，还精通炼器，堪舆风水，相术，医术，符篆等的话，估计会惊掉了下巴吧？
　　寻常武者穷其一生，也只能在一途上达到大成，怎么可能会存在齐头并进，如此全面的武者？
　　压下心中的杂念后，独孤拓跋连忙将还阳丹给独孤修服下。
　　肉眼可见地，独孤修的脸色变得越来越红润，整个人的气息也变得平稳了许多。
　　气血和生机，在慢慢的恢复。
　　看到独孤修的伤势好转后，独孤拓跋和美妇人脸上终于露出了一丝轻松。
　　..........
　　“大长老独孤廷！”
　　“平日里我待你可不薄啊，现如今你居然做出如此残酷血腥的事来，硬生生的挖走我儿的至尊骨。”
　　“风剑宗留你不得！！！”
　　独孤拓跋冷声道。
　　他的浑身散发着恐怖的杀机，离开了房间。
　　他率先找到大长老独孤廷和和其子独孤佑，将其凌迟处死。
　　这一日，风剑宗剑气肆虐！
　　一道惊天剑气，自宗主府内爆发而出！
　　风剑宗上下，血流成河，人头滚滚。
　　就连苍穹似乎都染成了血色。
　　独孤拓跋宛如失控的魔头一般，整整杀了一天一夜！
　　直接将大长老一脉的族人，全部屠戮一尽！
　　风剑宗上下，弥漫着一股压抑沉闷的气氛。
　　甚至到处都是刺鼻的血腥味。
　　曾经的那个霸道睥睨，凌厉无敌的风剑宗宗主，重新回到了天下武者的视线内......
　　........
　　数日后。
　　风剑宗内发生的大屠杀，引起了武者界的轰动！
　　当天下各方势力得知，挖走独孤修至尊骨的人，乃是风剑宗的大长老之后，他们纷纷表示震惊十足。
　　“五年前，风剑宗内，独孤修和独孤佑两个气运之子同时诞生，让风剑宗一时间风头无量，辉煌无限，成为了武者界的焦点，但是没有想到，这竟然是一场祸端的开始。”
　　“风剑宗大长老独孤廷的手段太残酷了，堪比魔道中人，竟然对一个五岁的小孩下手，挖走了至尊骨。”
　　“你们听说没？似乎是有一位神秘人给独孤拓跋写了一份书信，书信上揭露了大长老的所作所为，而且这位神秘人还给孤独拓跋赐下了一枚六品还阳丹，将其子独孤修硬生生的从鬼门关给拉了回来。”
　　“这位神秘人到底是谁？居然能够在独孤拓跋大宗师的境界下，神不知鬼不觉的送入一封书信，其实力必然已经达到了鬼神莫测的地步。”
　　“听说当独孤拓跋找到大长老的时候，大长老已经被神秘人打个半死了，独孤佑的至尊骨也被神秘人给挖走。”
　　“.......”
　　天下各方势力都在纷纷议论着至尊骨一事。
　　尤其让他们感觉到好奇的是，那位神秘人到底是谁？
　　而茅山派掌教陶楚仁得知这个消息后，他的眼眸里闪过一道精光，暗自猜测道：“难道这个神秘人和张维道友有关系？”
　　与此同时。
　　天魔宗内。
　　宗主阴噬天等了好久，都没有等到无极老魔的归来。
　　最终，他得到了消息，无极老魔被一位神秘强者给斩杀了。
　　阴噬天憋屈的想要吐血。
　　怎么每次都是他这么倒霉？
　　上一次，血魔老人和千眼魔君被神秘人斩杀。
　　这次轮到无极老魔。
　　“这位神秘人能够一根手指就将无极老魔给弄死，其实力说不定已经达到了传说中的那个层次。”
　　“不行，不能让对方找上门来！”
　　“迁移宗门地址！”
　　阴噬天再一次被吓得迁移天魔宗的总部了。
　　而且他下达命令，让天魔宗内的魔头最近都安分一点，不得外出惹是生非。
　　不得不说，阴噬天是个慎重型魔王....
　　同时也是个苟王....
　　..........
　　我爱你们的方式，是疯狂码字，你们爱我的方式，是投票票。
　　我说的对吗？
　　感谢“宇智波柚子”，“懵懂小书童”的月票
　　。

第三十九章 肉身小成，通体都是至尊骨！（求评价票鲜花）
章

    龙虎山。
　　正一观大殿中。
　　掌教张玉峰端坐在正上方，面容波澜不惊。
　　数十位长老气息内敛，眼睛微眯，分别坐于两侧。
　　“没有想到风剑宗至尊骨一事，竟然是风剑宗大长老为了给自己的儿子更换根骨，直接挖走了独孤修的至尊骨。”
　　“真是人心难测啊。”
　　“大机缘也往往伴随着大凶险！”
　　“......”
　　众位长老纷纷议论道。
　　与此同时，张维带着南宫婉儿回到了灵芝园。
　　灵芝园内。
　　南宫婉儿正在给园内的草药浇水，除杂草，施肥。
　　茅屋中。
　　张维躺在藤椅上，微闭着眼睛，整个人神态悠然，洒脱自如。
　　“这风剑宗宗主独孤拓跋倒是个狠人。”
　　“当日我写下一份书信，让独孤拓跋得知真相，没有想到他居然杀了一天一夜，将大长老一脉的人全部屠戮一尽。”
　　“风剑宗被杀的人头滚滚，血流成河。”
　　张维淡然道。
　　他之所以留下书信，主要是为了了却拿走至尊骨的因果。
　　因果一说，向来玄妙神秘。
　　因此张维不得不慎重。
　　有很多的大能级前辈在晚年时期，虽然修为高深，但却因果缠身，最后落得个晚年不详，陨落惨死的下场，让人唏嘘不已。
　　这时，只见张维大手一挥。
　　一根散发着璀璨霞光，晶莹剔透的玉骨，漂浮在了半空中。
　　这根玉骨上缠绕着大道纹路，圣洁无匹，隐隐间流露出一股玄妙至极的气息，仿佛随时都能够让人陷入顿悟的状态，领悟觉醒无上的神通或者天赋。
　　这根玉骨自然是至尊骨。
　　“这次风剑宗之行获得了传闻中的至尊骨，总算是没有白跑一趟。”
　　“有了至尊骨后，就可以给婉儿更换根骨。”
　　“之前我已经用涅槃丹解决掉婉儿的天赋悟性问题，现在用至尊骨替换掉婉儿孱弱的根骨后，不论是天赋，还是根骨，又或者是对武学的理解，婉儿都达到了顶级。”
　　张维低声呢喃道。
　　“不过在这之前，先让我参悟一番至尊骨。”
　　“毕竟这根至尊骨上铭刻着大道纹路，能够觉醒无上天赋和神通，想必对我也颇有益处。”
　　张维的眼眸内闪过一道精光。
　　于是他将心神投射在至尊骨上，开始了领悟。
　　.............
　　接下来的数日时间内，张维一直都在领悟至尊骨。
　　至尊骨可是气运之子才拥有的宝骨，里面蕴含着无限的造化和机缘。
　　只见张维双腿盘坐于蒲团之上，至尊骨漂浮在他的面前。
　　他的周身流淌着淡淡的金色光芒，宛如谪仙降临，飘逸出尘，神圣无匹。
　　若是细看，他的双眼内竟然浮现出了至尊骨的模样，甚至连大道纹路都相差无几。
　　若是能够看到张维体内的骨头的话，就会发现他的骨头已经发生了蜕变。
　　他的每一块骨头都散发着淡淡的荧光。
　　玲珑剔透，宛如顶级的美玉雕刻而成，散发着一股玄之又玄的气息。
　　甚至每一块骨头上都刻画着大道纹路！
　　不错！在这数日间，张维在领悟至尊骨的同时，他依照至尊骨的模样，将自己体内的骨头齐齐改造了一番。
　　在他刚刚穿越到这个平行世界的时候，通过签到打卡获得了一枚九品神级丹药龙虎丹。
　　龙虎丹将他体内的经脉和武学天赋，以及领悟力，都提升到了一个顶级层次。
　　如今在对至尊骨的参悟下，他将自己的根骨也提升到了顶级。
　　毫不夸张的说，
　　此时张维体内的每一块骨头，都相当于弱化版的至尊骨！
　　如果让外界的人，知道张维体内骨头变化的话，一定会惊掉了下巴。
　　别人拥有一块至尊骨，已经算是天大的造化和机缘了。
　　你倒好，全身都是！
　　什么时候至尊骨这么不值钱了？
　　........
　　在闭关的这数日，让张维感到惊喜的是，至尊骨对于炼体功法【茅山巫体决】，也有着一丝加持作用！
　　在这数日时间内，他配合着至尊骨的大道气息，赫然已经将【茅山巫体决】也修炼到了小成境界。
　　光是他的肉身力量，就强横无比，已经可以硬撼等级为宝器的法宝。
　　他光是站在那里，什么都不用做，宝器法宝都无法轰开他的肉身防御！
　　如今的张维，已经踏上了内外双修的武道之路。
　　内练神通术法。
　　外练肉身。
　　内外双修！
　　“呼~~~”
　　张维重重地吐出了一口浊气。
　　他从顿悟的状态中，开始恢复了清明。
　　“至尊骨终究是外物啊。”
　　“根骨强，不代表武者的成就高。”
　　“武者依靠自身，才是王道。”
　　张维低声呢喃道。
　　他并没有沉迷到对至尊骨的痴迷当中。
　　修炼完毕的张维，眼眸内精光闪闪，宛如满天繁星一般，整个人的气息也有了明显的提升。
　　而他的实力也踏入到了陆地神仙五品，堪称是武者金字塔顶尖的那一撮绝世人物。
　　当今之世，也只有超一流的门派中有陆地神仙坐镇，无一不是活了上千年的老怪物，是超一流宗门中的底蕴。
　　陆地神仙之下，皆为蝼蚁！
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　感谢“130”，“清楚派”，“黄泉咖啡”，“咯了了咯”，“轩辕帝鸿”，“767”，“peng”，“岁寒三月”，“巫妖仙魔”，“天行”，“葉夙嵬”的月票

第四十章 徒儿，你不对劲（求评价票鲜花）
章

    嘎吱一声。
　　张维推开茅屋的木门，准备去看一眼灵芝园内的草药。
　　已经闭关了数日，不知道婉儿将草药照顾的如何？
　　然而...
　　就在他刚刚将木门推开的时候，一道身影倒在了房间内，赫然是在呼呼大睡。
　　“这个傻丫头，我闭关了三天时间，她竟然在房间外守候了三天。”
　　张维看到南宫婉儿的身影后，岂能不明白是怎么一回事？
　　他在茅屋内闭关参悟至尊骨，而这数日间南宫婉儿一直守护在茅屋外，甚至睡觉都靠着茅屋的木门。
　　南宫婉儿似乎有所感知，睁开了眼睛。
　　“师父，你终于出关了！”
　　南宫婉儿直接扑到张维的怀中，高兴道。
　　虽然才数日没有见到师父，但是她却像是失了魂一般，十分的想念。
　　张维伸出手，揉了揉南宫婉儿的脑袋。
　　“以后不许这样了，知道吗？”
　　他的语气间带着一丝呵斥。
　　“好的，徒儿知道了。”
　　南宫婉儿声音柔弱的说道，她自然能够听得出师父对她的关爱。
　　“你的根骨天生孱弱，承受不了灵气的冲刷，如今有了这根至尊骨，可以将你的根骨提升到顶级层次。”
　　张维笑着说道。
　　“真的吗？师父？”
　　“我真的能够拥有至尊骨？”
　　南宫婉儿激动道。
　　至尊骨上铭刻着道纹，能够令人觉醒无上的神通和天赋，是不可多得的宝骨！
　　甚至传闻中拥有至尊骨后，还可以获得一定的气运和大造化机缘。
　　这等传说中的宝骨，南宫婉儿自然是向往已久。
　　如果拥有至尊骨的话，她在武道一途上必将会拥有不凡的成就。
　　覆灭天魔宗，报血海深仇，也只不过是时间问题。
　　“今日为师就替你更换根骨！”张维看到婉儿激动向往的模样后，直接说道。
　　“师父，具体要怎么给我接上至尊骨？”
　　“是....是要我退去上衣，然后接上至尊骨吗？”
　　说到这，南宫婉儿那张精致白皙的脸蛋上，浮现出朵朵红晕。
　　不知道为什么，她的内心有些忐忑和紧张，竟然还有一丝期待。
　　“退去上衣？”
　　张维的嘴角抽了抽，额头上更是浮现出一抹黑线。
　　徒儿，你不对劲啊。
　　乱想什么呢？
　　“你想多了，没有那么复杂。”
　　“为师怎么可能破开你的凶膛，直接将至尊骨给你接上去？”
　　“这样的做法太low了。”
　　张维开口说道。
　　“师父，low是什么意思啊？”
　　南宫婉儿歪着脑袋，不解的问道。
　　“就是低级的意思。”
　　“为师会将至尊骨碾压成粉末，然后再加入各种珍贵的草药，将其炼成一枚宝丹！”
　　“到时候你服下这枚宝丹后，不仅会在你每一块根骨上都铭刻上至尊骨上的道纹，还会让你领悟觉醒至尊骨内的无上神通和天赋。”
　　“也就是说，为师要将你的每一块根骨，都打造成至尊骨。”
　　“这样才可以将至尊骨的价值发挥到极致。”
　　张维耐着性子解释道。
　　“什么？！”
　　“将至尊骨熬炼成一枚宝丹？”
　　南宫婉儿再一次被师父的手段给惊呆了。
　　她万万没有想到，师父的手段居然如此的强悍！
　　居然要以至尊骨为药引，炼成一枚宝丹！
　　........
　　接下来，张维让系统将灵芝园和外界隔绝起来后，便开始了炼制丹药。
　　至于南宫婉儿，则是一脸紧张的看着师父。
　　张维大手一挥，一鼎流露着古朴气息的丹炉漂浮在半空中。
　　丹炉上面刻画着玄奥复杂的道纹，仅仅是看一眼，就知道绝非凡品。
　　这鼎丹炉，乃是张维近日在龙虎山炼丹堂内签到获得的奖励，名为太上乾坤炉。
　　是一件等级为道器的炼丹法宝。
　　如果让一些炼丹大宗看到张维手中的太上乾坤炉后，一定会震惊的无以复加，甚至会不惜一切代价，抢夺这尊丹炉！
　　一个好的丹炉，对于炼丹师的意义十分重要，能够让炼丹的成功率大大的增加。
　　更何况，太上乾坤炉乃是道器，足可以作为一些炼丹大宗的底蕴。
　　这时张维猛的抓起一大把药材，直接扔向丹炉当中。
　　整个动作潇洒自如，好似在心中已经练习了无数遍。
　　甚至每一个细节都完美到极点，没有丝毫的失误，堪称是教科书级别的炼丹手法。
　　他操控着灵力，将这些药材全部都碾压成粉末，然后揉成了一个粗糙的圆球。
　　然后他接二连三的朝着丹炉内扔进去各种神秘未知，甚至有些都已经失传叫不出名字的草药。
　　虽然过程繁杂无比，但看张维的动作却是十分的轻松。
　　如果有其他的炼丹大师在场的话，一定会惊掉了下巴。
　　其他的炼丹大师，在炼丹之前先要焚香沐浴，然后又要静气凝神，刨除杂念。
　　可是张维炼丹，却是顺手而来。
　　和张维比起来，其他炼丹大师的炼丹手法，简直就是个渣渣。
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　感谢“888”，“猫在家”，“养猪专业户”，“奶爸比”，“183”，“凌云道尊”，“180”，“上古|忘情”的月票
　　感谢“ki888”的打赏！
　　。

第四十一章 宝丹成，师父会不会嫌弃我？（求评价票鲜花）
章

    没多久，熬炼宝丹最重要的环节到来。
　　只见张维从系统空间中取出了至尊骨。
　　然后他毫不犹豫的，直接将至尊骨扔进了丹炉中。
　　约莫数秒之后。
　　在张维那霸道无比的灵力碾压下，至尊骨直接变成了粉末。
　　时间过得很快，眨眼间数个小时过去。
　　突然间，丹炉一阵抖动。
　　一枚散发着浓郁药香的丹药，直接从丹炉内飞了出来！
　　仅仅是闻一下，就让人神清气爽，灵力活跃。
　　在这枚丹药上，缠绕着七道金色的丹纹。
　　很明显这是一枚七品丹药。
　　如今张维的炼丹水平，赫然已经达到了七品炼丹师！
　　“呼~~”
　　“终于丹成。”
　　“幸亏之前让系统将灵芝园隔绝了起来，要不然的话必然会引起丹雷，搞出一番不小的动静。”
　　张维轻轻地吐出了一口浊气。
　　七品之上的丹药，已经有了一丝灵性，甚至铭刻着道纹，被天地所不容，一旦现世，必然会引起雷劫。
　　就算是放在超一流宗门中，七品丹药也寥寥无几。
　　如果将张维七品炼丹师的身份暴露出去，恐怕第二天一大早，在灵芝园的门口就会排了一条武者组成的长队，请求张维炼丹或者成为其宗门的供奉。
　　当今之世，四品炼丹师出动就足以引起轰动，更不要说是七品炼丹师。
　　“徒儿，服用丹药吧。”
　　张维一把抓住漂浮在半空中的宝丹，递给了南宫婉儿。
　　看着手中散发着玄妙气息，浓浓药香的丹药后，南宫婉儿那张精致的脸蛋上浮现出了无比的激动。
　　这枚丹药能够让她更换根骨，觉醒无上的天赋和神通，称之为逆天改命也不为过。
　　“多谢师父！”
　　南宫婉儿的眼眶一红，激动的说道。
　　师父为了她的根骨，不惜下山抢夺至尊骨，这等恩情，她将会用毕生来回报。
　　“快服用吧。”张维笑道。
　　咕咚一声。
　　南宫婉儿也不迟疑，直接一口吞下丹药。
　　瞬间南宫婉儿只感觉到一股强横狂暴的能量，在自己的体内爆发开来。
　　剧烈的疼痛从全身的每一个角落传来。
　　在她的额头和鼻尖上，更是浮现出了一层细珠，就连后背都湿透了。
　　她感觉有些承受不住，快要昏迷过去。
　　“我一定要坚持住，不能让师父失望！”
　　她死死的咬着贝齿，双手狠狠的攥着。
　　她....不能让师父失望！
　　师父传授她顶级功法，赐下涅槃丹改善天赋和悟性，如今更是抢夺至尊骨，为她熬炼宝药。
　　她岂能在关键时刻掉链子？枉费师父的一片苦心和栽培？
　　靠着这股心念，她在死死地支撑着。
　　伴随着剧烈的疼痛，南宫婉儿整个人也随之发生着天翻地覆的变化。
　　在她的体内，一股玄妙的能量，正在为她的每根骨头刻画道纹。
　　在她的经脉中，药力冲刷杂质，拓宽经脉，锤炼经脉的韧性。
　　她整个人的气息，在逐渐变得强大。
　　不得不说，用至尊骨熬炼出来的宝药堪称仙丹，硬生生地将南宫婉儿的废渣体质给改造成了顶级。
　　.......
　　张维看着苦苦承受痛苦的南宫婉儿，他的表情淡然，仿佛丝毫不放在心上。
　　修行一途，本来就是磨难重重，逆天而行。
　　如果连这种疼痛都承受不了的话，那他真怀疑收南宫婉儿为弟子，是不是一个正确的决定了。
　　好在，南宫婉儿没有让他失望。
　　约莫三个小时后，南宫婉儿体内的药效终于消失不见。
　　如果能够内视的话，可以看到她的体内每一根骨头上，都散发着淡淡光泽，宛如顶级美玉般晶莹剔透，没有丝毫的杂质。
　　至此.....
　　南宫婉儿终于成为难得一见的修行体质！
　　不论是根骨，还是悟性天赋，都是顶级。
　　在日后的修行中，至尊骨的威力将会真正的爆发出来，为南宫婉儿觉醒无上的神通和天赋。
　　“师父，我终于能够修炼了！”
　　南宫婉儿激动道，高兴的直接在原地跳了起来。
　　她能够清晰的感知到，自己的体质有多么的强大。
　　和以前的自己相比，简直是一个在天上，一个在地上。
　　现在她才明白，以前自己的体质有多么的废柴，完全就是个渣渣。
　　“嗯，好。”
　　张维也欣慰的点了点头。
　　“啊？！”
　　“师父，我先去洗个澡。”
　　突然间，南宫婉儿脸色通红，一溜烟跑的不见人影。
　　刚才服用宝丹后，她体内的杂质也被排了出来，身上一股臭烘烘的味道。
　　“师父刚才没有闻到吧？”
　　“呜呜呜~~~以后师父会不会嫌弃我？”
　　南宫婉儿一边清洗着杂质，一边紧张忐忑的想道。
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　感谢“一剪梅”，“天天开心”“上班很累，也要努力”的月票

第四十二章 签到，获得悟道古树！（求评价票鲜花）
章

    光阴犹如白驹过隙，一个月的时间转瞬即逝。
　　在这一个月的时间内，南宫婉儿开启了修炼模式。
　　在未获得涅槃丹和至尊骨之前，南宫婉儿每天都在刻苦修炼，拥有大毅力。
　　如今南宫婉儿拥有至尊骨，不论是根骨，天赋，还是对武学的悟性理解，都达到了一个顶级的层次，修炼更加刻苦。
　　她每天都在灵芝园内修炼师父传下的【玉女清风剑法】和【上洞妙法传】。
　　灵芝园内剑气肆虐，凌厉至极。
　　南宫婉儿手持雪霁剑，不断地修炼着剑法。
　　她的身形时而轻盈，时而迅疾，时而充满优雅美感.....
　　就好似一位从九天下凡的仙女，在舞动着剑法。
　　虽然南宫婉儿才仅仅只有十三岁，但是其面容精致，气质清冷，活脱脱的一位剑仙子。
　　长大后，必然是祸国殃民级别的美人。
　　至于张维，此时躺在藤椅上，眼睛微闭，神态悠闲的晒着太阳，好似一位混吃等死，无所事事的咸鱼。
　　他偶尔出声，指点一番南宫婉儿剑法处的破绽和弊端。
　　“系统，在灵芝园内签到！”张维开启了自己每天的签到打卡任务。
　　龙虎山的很多地方都可以重复签到打卡，灵芝园便是其中一处。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得悟道树小苗。”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“悟道树？”
　　张维眼睛微微打开了几分，露出了一抹惊讶。
　　他没有想到，这次签到竟然获得了悟道树！
　　传闻悟道古树蕴含道韵，如果在悟道树下修炼，可以获得大机缘和造化。
　　在悟道树下修炼一个小时，顶得上在外修炼数十年！
　　并且，如果用悟道树的树叶泡茶喝，不仅能够增加武者的修为，更是可以陷入顿悟状态，领悟不同的神通绝学。
　　“啧啧，这次欧皇附体了，竟然获得了悟道树。”
　　“虽然只是一个小树苗，但很快就会长大。”
　　“到时候用悟道树的树叶泡茶喝，想想都美滋滋。”
　　于是乎，张维在系统空间中取出了悟道树小苗，在灵芝园内栽种了下去。
　　当南宫婉儿看到这棵小树苗的时候，她也被吸引了，停下剑法后走了过来。
　　“师父，这是什么树苗啊？看起来好特别。”
　　南宫婉儿好奇道。
　　“悟道树。”张维淡淡的说道。
　　“悟道树？”
　　南宫婉儿好奇的盯着散发着缕缕霞光的小树苗。
　　虽然不知道悟道树是什么，但不明觉厉。
　　她隐隐的感知到，靠近这颗小树苗的时候，她体内的灵力都活跃了几分。
　　........
　　春夏秋冬，日夜交替。
　　转眼间，又是三年的时间转瞬即逝。
　　距离张维拜入龙虎山，算起来已经有二十四个年头。
　　如今南宫婉儿正好十六岁，长得愈发惊艳绝俗。
　　而在她的刻苦修炼下，她的实力正式迈入超凡境七品，放在当今之世，已经算是一方高手。
　　仅仅用三年时间，就踏入寻常武者一辈子也触碰不到的超凡境，由此可见至尊骨的强大。
　　至于张维，这三年间仍旧是养养花草，摸摸鱼，到处溜达签到打卡。
　　让张维感到意外的是，悟道树已经长到了一人高的模样，散发着缕缕的玄妙气息，仿佛对于武者有着极大的益处。
　　在刚刚栽种下悟道树的时候，他便布置下了一道强大的封印。
　　非陆地神仙不可破除。
　　要不然让龙虎山的其他道士发现灵芝园内时不时流露出一缕缕道韵的话，估计他咸鱼的日子也就过到头了。
　　他每天都会摘一些清晨带露水的悟道树叶子，用来泡茶喝。
　　而南宫婉儿也发现了悟道树的强大，每次修炼剑法的时候，都会在悟道树的旁边修炼。
　　.........
　　这一日。
　　张维带着南宫婉儿来到龙虎山的后山，准备采摘一些草药移栽到灵芝园中。
　　突然间。
　　张维的目光移向后山某处，仿佛能够穿透无尽的空间。
　　“好精纯的佛法。”
　　“有点意思。”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　..........
　　后山某处。
　　两道身影正在不断地追逐。
　　“大胆妖孽！贫僧一眼就看出你不是人！”
　　“还不现出原形？”
　　一名身穿袈裟，面容肃穆，身上流淌着纯正佛法的年轻和尚怒喝道。
　　“秃驴，我虽然是妖精，但是并没有残害生灵，反而处处帮助人类，积攒功德，希望有朝一日能够修成正果。”
　　“为什么不能给我留一条生路？！”
　　一名老者声音凄厉的说道，神色间带着无比的憋屈和怒火。
　　“可笑，妖就是妖，还分什么善恶？”
　　“今日贫僧必然要镇压你。”
　　年轻和尚怒喝道。
　　对于佛门中人来说，他们的眼中只有妖魔，没有善恶。
　　不论是何妖魔，遇上佛门中人只有一条路，那就是被强势镇压，他们才不管妖魔是否有善心。
　　妖？强势斩杀！
　　魔？佛法镇压！
　　没有善恶，只分妖魔。
　　说话间，他身上的金色佛光更甚，充满着无边的威压。
　　一股磅礴无匹的佛法金光祭出，直接将老者轰飞。
　　“该死的秃驴！”
　　“如果我能够逃过此劫，等修炼有成后必然杀上金山寺，以报今日的血仇。”
　　老者吐出一大口热血，面目扭曲道。
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

第四十三章 此物与我佛有缘（求评价票鲜花）
章

    老者气势轰然爆发，一股强大的妖气瞬间在四周弥漫开来。
　　他的目光瞥向不远处。
　　“此处乃是龙虎山的后山。”
　　“如今唯一的生机，便是进入龙虎山！”
　　“想必这该死的秃驴，在道教圣地龙虎山不敢造杀孽。”
　　想到这后，老者的身形猛地朝着龙虎山的方向急射而去。
　　“哼！”
　　“想在贫僧的手下逃跑？痴心妄想！”
　　年轻和尚施展出佛门身法，朝着老者追击而去。
　　没多久，只见年轻和尚的身上猛然爆发出缕缕的金色佛光，流露着惶惶的佛门威压，看起来神圣无匹。
　　宛如一尊真正的西天佛陀降临。
　　“佛门大手印！”
　　年轻和尚轻喝道。
　　只见在他的手中，赫然出现了一道卍字金光。
　　卍字金光漂浮在半空中，狠狠地朝着老者镇压而去。
　　噗。
　　在恐怖的佛法下，老者再次喷出了一口热血。
　　“求圣僧放过我！！！”
　　老者嘶喊道。
　　他修炼了两百多年，终于修炼成人形，如果被卍字佛光打中的话，他所有的道行将会毁于一旦。
　　“呵呵，我佛门中人，对于妖魔只有金刚之怒，没有慈悲心肠。”
　　话音刚落，他的手狠狠地往下一压。
　　半空中的卍字佛光狠狠地轰在老者的身上，老者顿时喷出一大口一大口的热血，气息萎靡。
　　仅仅是一招，他便被年轻和尚强势镇压。
　　此时在惶惶的佛法威压下，老者直接现出了原形。
　　这赫然是一只蜘蛛精！
　　正当这名年轻和尚准备再次祭出佛门神通，斩杀蜘蛛精的时候。
　　从不远处，走来了一男一女的两道身影。
　　男的身穿道袍，面容俊朗，双手背负，嘴里咬着一根杂草，给人一种洒脱自如的感觉。
　　女的气质清冷，脸蛋惊艳绝俗，身后背着一个背篓，里面放着采摘的一些草药。
　　如果将这名女子放在俗世中的话，凭借颜值绝对可以吊打一些一线明星。
　　“徒儿，这棵草药不错，挖下来。”
　　“好的，师父。”
　　.......
　　两人开始旁若无人的挖草药。
　　这一幕落在年轻和尚和蜘蛛精的眼中，显得很是怪异。
　　年轻和尚一脸懵逼，就连手中的卍字佛光都暗淡了几分。
　　施主啊，你没看到我在镇杀妖魔吗？
　　结果你率领着弟子在旁边挖草药？
　　就这么淡然吗？
　　一点都不显得惊讶？
　　张维似乎是感受到了场面的尴尬，他抬起头，淡淡的说道：“抱歉，打扰你们了，你们继续，不用管我们。”
　　“你打你们的，我挖我们的。”
　　听到这话后，年轻和尚的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　嗯，这种被人忽视的感觉，太特么难受。
　　“蜘蛛精，受死！”
　　年轻和尚施展出一道佛光，狠狠地朝着蜘蛛精的本体轰去。
　　“不，不要啊。”
　　蜘蛛精惊恐道，急忙逃窜。
　　但.....
　　在恐怖的佛光下，他直接被轰成了血雾。
　　这时年轻和尚将目光移向张维和南宫婉儿的身上，发现两人对于他斩杀妖魔的画面，显得无动于衷。
　　年轻和尚还是头一次被人这般无视。
　　“你们是龙虎山的道士？”
　　年轻和尚身形一闪，来到张维的身边。
　　“嗯，我们两个人是负责龙虎山草园的杂事弟子。”
　　张维淡淡道。
　　“原来是两个杂事弟子。”
　　年轻和尚笑道。
　　他在两人的身上，并没有感受到一丝的气息波动。
　　可是令他感到疑惑的是，明明是两个普通的杂事弟子，怎么见了这种斩杀妖魔的画面，显得很是平淡？一点也不害怕？
　　年轻和尚有些不解。
　　突然间，当他将目光移向南宫婉儿身后的一把长剑的时候，他整个人的身子猛然僵住，眼眸中闪过一丝火热。
　　“嘶！”
　　“这把长剑竟然是一件等级为灵器的法宝，如果我不是修习了佛门慧眼的话，还真看不出来。”
　　年轻和尚激动道。
　　等级为灵器的法宝！
　　就算是放在金山寺也不常见。
　　区区的两个杂事弟子，他还不放在眼中。
　　他今天要捡漏了！
　　“女施主，这把长剑与我佛有缘。”
　　“如果可以的话，贫僧愿意用一本经书换取。”
　　和尚不动声色的说道。
　　听到这话后，张维的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　果然.....
　　上一世小说中写的没有错，佛门中人都是比较厚脸皮的。
　　见到好的法宝后，都会说一句此物与我佛有缘。
　　可事实上，有个锤子的缘！
　　“与你有缘？”
　　南宫婉儿气急，脸上闪过一丝厌恶之色。
　　这把长剑乃是师父给她赐下的法宝，她珍爱无比，每天都会擦拭好几遍。
　　现在这名秃驴居然想要这把长剑？
　　脑子被驴踢了吧？
　　“不换。”
　　南宫婉儿冷声说道。
　　“贫僧法号慧能，在金山寺修习。”
　　“这把长剑确实与我佛有缘，如果女施主愿意换取的话，贫僧愿意用一本经书换取，更是会日日夜夜在佛祖面前为女施主祈福。”
　　慧能和尚双手合十，耐心的说道。
　　“滚！”
　　“别烦我和师父挖草药！”
　　南宫婉儿怒了。
　　这个和尚怎么像个苍蝇一样，没完没了了？
　　..........
　　求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　感谢“△★~：淩晨”，“阿烽小芬芬”，“帅哥高手”，“塔罗牌越来越”，“”的月票
　　感谢“人间131”的打赏
　　。

第四十四章 抢完法宝又抢人？想屁吃呢？（求评价票鲜花）
章

    听到南宫婉儿的“滚”字后，慧能和尚的脸上带着一丝怒气。
　　“女施主，难道你就不害怕佛祖降罪吗？”
　　慧能和尚释放出一缕威压，语气不悦的说道。
　　眼前这两名道士，只不过是龙虎山的杂事弟子，他根本不放在眼中。
　　纵然他杀了这两名杂事弟子，想必龙虎山也不会说什么。
　　毕竟当今之世，佛门大兴，道教式微。
　　佛门有四大正统，分别是西密宗，北少林，南金山寺，东灵隐寺。
　　密宗，少林寺，金山寺，灵隐寺，四大佛门圣地传承千年有余，信徒众多，宗门内高手如云，底蕴极其深厚。
　　更是传闻有陆地神仙坐镇！
　　四大佛门圣地都乃是一流大势力！
　　与佛门相比，道教的五大宗门也只有武当派和全真教是一流势力。
　　龙虎山，茅山派，青城派三大派在百年前已经日渐没落。
　　而慧能和尚便是在四大佛门圣地之一的金山寺中修行，更是金山寺核心弟子。
　　难道龙虎山会为了两名杂事弟子而得罪金山寺？
　　必然不会！
　　所以今日，这把灵器法宝长剑，他要定了。
　　这个世界，强者为尊，弱者如蝼蚁。
　　弱小就是原罪。
　　杀人夺宝，抢夺机缘的事情，随处可见。
　　“秃驴，我都说了好几遍了，这把长剑是师父赐给我的，我不会换！”
　　南宫婉儿声音清冷的说道。
　　她岂能看不出来，慧能和尚是起了夺取法宝的心思？
　　雪霁乃是一把灵器法宝，威能强大，慧能和尚动起了歪心思，也在情理之中。
　　“哼！”
　　“此物与我佛有缘，女施主不肯交换的话，那贫僧只好自己来拿了。”
　　慧能和尚轻喝一声。
　　话音刚落，只见他的身上猛然爆发出一股强横无比的佛力。
　　丝丝缕缕的金色佛光乍现，充满了威压。
　　他轻轻地抬起手，只见在他的手中再次凝聚出卍字佛光！
　　卍字佛光漂浮在半空中，流露出让人头皮发麻的气息。
　　“给我来！”
　　卍字佛光爆发出一股恐怖的吸力，仿佛隔空要将雪霁夺取过来。
　　“秃驴，欺人太甚！”
　　南宫婉儿气急，她狠狠的瞪了一眼慧能，身上猛然爆发出冷冽之极的剑气。
　　顿时，剑气肆虐，将周围的地皮都割出了道道剑痕。
　　嗡。
　　雪霁似乎是感受到了主人的冰冷气息，在颤斗不已，发出一声声剑鸣。
　　“雪霁出鞘！”
　　一声轻喝，雪霁瞬间出鞘落在南宫婉儿的手中。
　　一道华丽冷冽，强大无匹的剑气扫过，直接将半空中的卍字佛光斩碎。
　　“你竟然是一名超凡境界的武者？”
　　慧能和尚看到自己施展出来的卍字佛光被斩碎后，微微有些惊讶。
　　他没有想到，南宫婉儿居然是一位武者！
　　而且是一位强大的剑修！
　　怎么回事？
　　刚才他明明从对方的体内没有感受到气息波动，怎么突然爆发出修为了？
　　“看来对方的体内，有一道隐藏修为的禁制。”
　　慧能和尚猜测道。
　　不错，南宫婉儿的体内的确存在一道禁制。
　　张维为了不让南宫婉儿暴露修为，才布下了一道强大的禁制，防止其他的武者窥探修为。
　　要不然的话，让龙虎山的道士看到南宫婉儿在短短的三年时间内，就达到了超凡境界，恐怕会惊掉了下巴，更会引起不必要的麻烦。
　　低调摸鱼不好吗？
　　“区区超凡境界，也敢在贫僧面前放肆？”
　　“看你的修行天赋，也算是难得一见，何不拜入我佛门？”
　　慧能和尚感应到南宫婉儿身上的气息后，内心一惊。
　　他竟然感受到了一股气运之子的气息！
　　只有身负宝骨，拥有大机缘，大造化的气运之子，才拥有这种气息。
　　“哈哈，今日贫僧运气真是不错，不仅遇见一件灵器法宝，更是看到一位疑似气运之子的天才。”
　　慧能和尚大笑道。
　　如果他将南宫婉儿引入到金山寺的话，金山寺佛门长老一定会重重有赏，赐下丰厚的武道资源。
　　佛门最擅长的，便是洗脑。
　　只要将南宫婉儿封印修为后带到金山寺，不怕她不屈服，在佛法的洗礼下，南宫婉儿必然会成为佛门弟子。
　　“让我拜入金山寺？笑死我了。”
　　南宫婉儿鄙夷道。
　　虽然金山寺传承千年有余，寺内强者如云，但是还是师父香。
　　她可是知道，师父乃是当代天师，拥有无数的神通术法和手段，身上更是隐藏着很多的秘密。
　　偌大的金山寺，在师父的面前也不够看。
　　此时她对眼前的这个秃驴充满了厌恶。
　　先是想要抢夺雪霁，然后又想要将她引渡到金山寺。
　　真是可恶至极！
　　在一旁的张维，此时嘴角再次狠狠地抽搐了一下。
　　他还是低估了和尚的厚脸皮。
　　抢法宝也就算了，还想要抢人，让婉儿拜入金山寺？
　　怕不是在想屁吃？
　　..........
　　感谢“134”，“狂魔z乱舞”的月票
　　读者大大们，今天数据，嗯，怎么说，萎了.......
　　作者伤心啊....
　　求各种票票，作者上架后每天两万字报答
　　。

第四十五章 我师父是法海，你敢动我？（求评价票鲜花）
章

    慧能和尚看到南宫婉儿那不屑的态度后，他的心头顿时浮现出一缕怒气。
　　能够拜入金山寺，是无数武者梦寐以求的事情。
　　这等大机缘摆在南宫婉儿的面前，对方竟然不懂得珍惜？
　　“哼！”
　　“女施主，去不去金山寺，可由不得你。”
　　“你的境界只不过是区区的超凡境界，贫僧在数年前便已经踏入先天境一品。”
　　“贫僧只手便可将你镇压！”
　　“只要将你的修为封印，将你绑去金山寺便可。”
　　慧能和尚冷笑道。
　　话音刚落，只见慧能和尚身上的气势轰然爆发，宛如怒目金刚降临。
　　在他的身上，流淌着淡淡的金色佛光，看起来圣洁无匹。
　　整个人的双眸内，更是迸射出犹如实质性的金色佛光！
　　佛力磅礴无比，充满着惶惶威压。
　　先天境界的修为，全力施展开来。
　　“佛光大卍手印！”
　　只见空中赫然出现了一只金色的佛门卍字手印。
　　手印上散发着恐怖的佛门气息。
　　佛光大卍手印还未落下，就引起了道道飓风，将周围的树木地皮全部都卷起。
　　“镇！”
　　伴随着声音落下，佛光大卍手印狠狠地朝着南宫婉儿拍下。
　　“好恐怖的佛力！”
　　南宫婉儿的脸上流露出一抹凝重。
　　“玉女剑第一式，冷月窥人！！！”
　　南宫婉儿手腕一抖，雪霁剑顿时爆发出一道凌厉至极的剑气。
　　剑气朝着卍字手印劈去，仿佛要撕裂这片天空。
　　可是.....
　　当剑气接触到半空中佛门卍字手印的时候，仿佛被一道恐怖强横的力量直接镇压抹去。
　　“这....先天境武者的实力太强了，以我目前的实力，根本不是对手。”
　　南宫婉儿眉头紧皱。
　　此时，佛门卍字手印已经落在了她的头顶，仿佛下一刻就要将她强势镇压。
　　“和贫僧相比，女施主你还是嫩了点。”
　　慧能和尚轻笑道。
　　就在卍字手印，快要将南宫婉儿镇压的时候。
　　一道轻飘飘的声音，出现在慧能的耳边。
　　“呵。”
　　“年轻人不讲武德，仗着修为高深欺负我徒儿。”
　　“这是没有把我放在眼里啊。”
　　声音刚落，只见半空中佛门卍字大手印直接被一股霸道的力量，强势的抹去。
　　天空中重新恢复了宁静，就好似从未出现过佛门神通一般。
　　看到眼前的一幕后，慧能和尚眼睛瞪大，嘴巴微张，神色间充满着震惊和骇然。
　　“这.....这是什么境界？”
　　“居然硬生生的抹去了佛门大卍手印？”
　　慧能和尚彻底惊呆了。
　　然后他将目光投射向声音的来源。
　　很明显刚才那神秘强大的一击，就是眼前的这位年轻道长所为。
　　麻蛋。
　　不是说好你们两个是看守龙虎山草园的杂事弟子吗？
　　怎么一个比一个牛逼？
　　一个疑似是气运之子。
　　一个实力强大的一批。
　　这对师徒哪里是杂事弟子，根本是活脱脱的强者好嘛？
　　“师父....”
　　南宫婉儿低着头回到了师父的身边，有些羞愧。
　　“现在知道修炼的重要性了？”
　　“连个秃驴都打不过，从明天起修炼加倍。”
　　张维言语间带着一抹呵斥。
　　他刚才之所以未出手，就是为了让南宫婉儿知道人外有人，天外有天。
　　虽然身负至尊骨，但也不能有优越感。
　　“好的师父。”
　　南宫婉儿自责的说道。
　　她最近确实有点飘了，正好借助这件事情，让她认识到和强者之间的差距。
　　“今日之事，是贫僧莽撞了。”
　　“告辞。”
　　慧能和尚直接认怂道，他看向张维的目光中，充满了无比的忌惮。
　　说完后他准备施展出佛门身法，准备离开此处。
　　“抢我徒儿的法宝，还准备将我徒儿引渡到金山寺。”
　　“就一句道歉就够了吗？”
　　“再说，我允许你走了吗？”
　　张维淡淡地瞥了一眼慧能和尚。
　　“你什么意思？”
　　“我乃是金山寺佛门弟子，你敢动我？”
　　慧能和尚威胁到。
　　“不能动你？”
　　张维用一种看脑残的目光看着慧能。
　　“我的师父是金山寺圣僧法海！”
　　“如果你敢对我动手，我师父必然会降临龙虎山，为我报仇！”
　　慧能和尚脸上露出了得意的表情。
　　不错，这就是他的底牌！
　　他的师父，乃是威名赫赫的法海圣僧！
　　法海一身佛法高深，实力深不可测，在数百年前便已经成名，镇压了无数妖魔。
　　“聒噪。”
　　“贫道若杀你，法海也保不住！”
　　张维淡淡地扫了一眼慧能和尚，眼眸中带着一抹冷漠。
　　本来他打算废去慧能的修为，将其扔出龙虎山。
　　可惜的是，对方一而再，再而三的搬出后台。
　　现在.....他改变主意了。
　　慧能和尚感受到张维的眼神后，他的身体不由自主的哆嗦了一下，顿时感到头皮炸裂，眼皮狂跳，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了。
　　仿佛被绝世大凶盯上了一般。
　　“死吧。”
　　张维轻轻抬起右手并成剑指，一道凌厉的剑芒掠过虚空。
　　“不....不要啊！”
　　“我师父是法....”
　　慧能和尚话还没有说完，剑气掠过。
　　鲜血喷涌。
　　慧能的头颅直接滚落在地上。
　　脸上带着憋屈和惊恐的表情。
　　他万万没有想到，开始只是镇压个蜘蛛精，竟然惹上了杀身之祸。
　　..........
　　说明一下更新，上架前每天五更，早上两更，晚上三更，编辑不让多更新，嫌影响曝光量，等上架后作者一定会爆更，不会让大家失望
　　感谢“枯萎的蔷薇”，“一叶知秋”的月票

第四十六章 圣僧出动！大妖出世！（求评价票鲜花）
章

    张维淡淡地瞥了一眼地面上的尸体，他的神色间带着一抹冷漠。
　　本来他并没有打算大开杀戒，只是准备废了慧能的修为，将其扔出龙虎山。
　　毕竟对方是金山寺的核心弟子，如果杀了未免会生出一些麻烦。
　　但只能怪慧能自己作死，再三挑衅。
　　张维的实力已然踏入陆地神仙境界。
　　陆地神仙之下，皆为蝼蚁。
　　陆地神仙的威严，亦不可挑衅。
　　“法海的弟子吗？”
　　“呵呵，杀了便杀了。”
　　张维低声呢喃道。
　　一旁的南宫婉儿看到师父干脆利索的杀了慧能后，她的神色间闪过一丝惊讶。
　　“师父是个狠人啊。”
　　她扫了一眼地面上已经凉透了的尸体，心惊道。
　　师父虽然平日里看起来平易近人，温和低调，但骨子里也是个杀伐果断的狼灭。
　　..........
　　当今之世，天下佛门正宗分为四大门派，西边有密宗，北边有少林寺，南边有金山寺，东边有灵隐寺。
　　四大佛门圣地不仅拥有庞大的信徒，而且圣地内有强大的佛门神通。
　　佛门高手如云，相传佛门圣地中更是有陆地神仙坐镇。
　　佛门的底蕴，极其深厚，绝对超乎常人的想象。
　　就算是在一流门派中，四大佛门圣地都是靠前的存在。
　　金山寺。
　　佛门四大圣地之一，传承已经有千年有余。
　　金山寺内修缮的极为气派，大小宫殿至少有数百个，每天都会吸引无数的游客前来祈福跪拜，香火极为鼎盛。
　　在这个平行世界，信佛教的人远远多于道教。
　　道教都是很低调，给人一种爱信不信，高冷随缘的态度，比较有逼格。
　　反之，佛教很会包装自己，恨不得给每一个平民洗脑，让其成为佛教的信徒。
　　此时金山寺内络绎不绝的游客，正在参拜佛祖。
　　金山寺某个大殿中。
　　一位身穿袈裟，面容刚毅的和尚，正在双腿盘坐于蒲团之上。
　　他的眼睛微闭，口中默念着佛经，整个人的身上沐浴着淡淡的金色佛光，看起来圣洁无匹。
　　在他的脑袋后面，隐隐有着一轮佛光在显现，宛如真正的西天佛陀降临。
　　突然间。
　　这名和尚似有所感，他的眼睛猛地睁开，双眸内迸射出犹如实质性的金芒，体内的佛力更是喷涌而出，不断涌动，直接造成了金山寺上空佛光大涨。
　　一股恐怖的杀机，在这名和尚的身上酝酿着。
　　无数的信徒看到金山寺上空的佛光后，纷纷跪拜在地上，神色间更是充斥着无比的真挚和激动之色。
　　“佛祖显灵了！”
　　“金山寺内有真佛在，以后要多来跪拜。”
　　“求佛祖保佑。”
　　“......”
　　金山寺内，信徒纷纷跪拜，口中念叨着祈祷之声。
　　大殿内。
　　“何方狂徒，居然敢斩杀贫僧弟子？”
　　“看来贫僧数十年未在世间走动，武者界已经忘记了法海威名。”
　　“今日，贫僧再次入世。”
　　这一日。
　　金山寺上空佛光笼罩，神圣无比，引得无数的信徒膜拜祈求，拍照留念。
　　更有信徒看到，有一位圣僧自金山寺大雄宝殿中走出。
　　一步一莲花。
　　身上佛光缠绕，佛音呢喃。
　　宛如真佛转世。
　　引得无数的信徒，跪地朝拜。
　　.......
　　与此同时。
　　距离龙虎山不远的一座山峰上。
　　一处隐秘的山洞内。
　　一头青牛从山洞内走出，周身妖气滔天，体型庞大，气息惊人。
　　这是一尊真正的大妖——青牛魔尊！
　　霸道睥睨。
　　俯瞰世间。
　　强横无匹。
　　青牛魔尊刚刚一出世，整座山峰上便弥漫着一股恐怖的威压。
　　嗷吼。
　　青牛魔尊朝天长啸一声，然后显化成一位面容霸道，身穿黑色长袍的中年男子。
　　他的眼眸中散发着戾气和妖异。
　　“张天师。”
　　“千年之前本尊曾败于你手，身受重伤逃走，蛰伏此地将近千年，潜心修炼，不问世事。”
　　“如今本尊再次归来，已经触摸到了传说中的那个境界，区区的龙虎山，本尊已经不放在眼中。”
　　青牛魔尊的目光瞥向龙虎山的方向，身上爆发出恐怖的杀机和血气。
　　“本尊再次降临龙虎山之际，便是龙虎山灭亡之时！”
　　他的声音犹如一尊大鼓，震得周围的树叶刷刷落了下来，
　　附近山脉上的所有妖魔鬼祟，感受到这股强大的气息后，纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖，大气都不敢出一下。
　　“嘶！”
　　“这是哪一尊大妖出动了？”
　　“这股气息太可怕了，我感觉到快要承受不住，被硬生生的挤成血雾。”
　　“快逃，此处有大妖出没！！！”
　　“.......”
　　周围的妖魔鬼祟，纷纷面露惊骇。
　　甚至一些修为低微的邪祟已经被这股滔天的妖气，直接碾压成了虚无。
　　..........
　　感谢“随风”，“鬼龙始皇”的打赏和月票，再次求一波评价票。
　　今天最后一更，明天继续，读者大大们，晚安。
　　祝你们睡梦中，都能够梦到十个女神，懂的都懂
　　。

第四十七章 龙虎山危矣！青牛魔尊降临！（求评价票鲜花）
章

    龙虎山，演武场上。
　　“嘿，哈，嘿，哈。”
　　传功长老率领着数千弟子正在练习功法。
　　一招一式间，虎虎生风，威力惊人。
　　龙虎山虽然没有了天师坐镇，沦为二流势力，但是宗门赦书阁内仍然收藏着无数的武功秘籍和道典，底蕴深厚，绝非一般的二流宗门所能相比。
　　突然间。
　　就在这时。
　　只见龙虎山的半空中，赫然涌动着滚滚的黑色妖气。
　　恐怖的黑色妖气遮蔽了整个天空，宛如日夜颠倒，末日降临。
　　一时间风云倒卷，八方轰鸣，天地失色，就连日月都暗淡了几分。
　　一股令人头皮发麻，心神颤栗的恐怖威压，在整个龙虎山上蔓延开来。
　　演武场上的数千弟子，看到半空中的滚滚妖气后，他们的神色间充斥着震惊和骇然，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“这...这是怎么一回事？”
　　“难道有大妖降临？”
　　“.....”
　　所有的弟子纷纷骇然，眼眸深处带着浓浓的惊恐和畏惧。
　　在如此恐怖的妖族气息下，他们根本生不起半点的反抗之心。
　　就连体内的灵气都变得滞涩了许多。
　　大妖还未降临，他们体内的灵气便已经被封印！！！
　　如此恐怖的手段，想必降临龙虎山的这位大妖实力已经达到了一个不可想象的地步。
　　传功长老眼睛死死地盯着半空中突然出现的妖气，在强横的妖气威压下，他的身体都在止不住的颤斗。
　　“龙虎山.....危矣。”
　　他憋屈的呢喃道。
　　天师府。
　　龙虎山掌教张玉峰此时正在打坐修炼。
　　就在此时，他的双眸猛地打开，视线移向龙虎山的半空中，脸色大惊。
　　“好恐怖的妖气！”
　　他心惊道，神色凝重到了极点。
　　他自然能够感受到，这股妖气流露出来的威压和不善。
　　“放肆？！”
　　“何方妖孽，居然敢闯入道教圣地？”
　　“众位长老，随我降妖！”
　　他猛地爆喝道，声浪滚滚，传遍整个龙虎山。
　　整个人释放出一股强大无比的冷冽气息。
　　刷。
　　他的身形一闪，直接飞向了半空中。
　　与此同时。
　　龙虎山的各个山峰上，不断地有流光激射而出，朝着半空中飞去。
　　片刻后，掌教张玉峰率领着众位长老，和半空中的滚滚妖气遥遥相对。
　　他们的眉头紧皱，脸色凝重，眼眸深处充斥着浓浓的忌惮之色。
　　他们能够清晰的感知到，这股妖气的强大！
　　甚至....已经强大到了不可匹敌！
　　“龙虎山传承将近两千年，昔日更有天师坐镇，山门内高手如云，镇压四方。”
　　“如今怎么没落成这般模样？沦为了二流势力？”
　　伴随着一道嘲讽声，一道霸道睥睨，身穿一袭黑衣的中年男子从滚滚的妖气中走出。
　　中年男子冷冷地扫了一眼龙虎山，神色间带着俯瞰世间的高傲和不屑，仿佛脚下的龙虎山掌教，长老，弟子，只不过是蝼蚁一般，只手便可镇压。
　　他刚一出现，一股恐怖的威压便席卷而来。
　　噗噗噗。
　　一些修为低微的弟子承受不住威压，直接喷出一大口鲜血，昏死了过去。
　　就连掌教张玉峰和众位长老，此时也脸色惨白，气血翻涌。
　　对方仅仅是释放出来的气势，就让他们如临大敌，需要施展出神通来抵御。
　　可想而知，对方的真正实力，有多么恐怖。
　　恐怕当年的千眼魔君，在这尊大妖的面前，也犹如蝼蚁。
　　“阁下乃是妖族大能，又何必为难我龙虎山？”
　　掌教张玉峰憋屈的说道。
　　倘若龙虎山有天师坐镇，对方又岂会这般的肆无忌惮，闯入龙虎山？
　　可惜的是.....
　　上一任的天师意外身死，导致天师度失传，龙虎山再无天师。
　　张玉峰面露不甘和愤怒，自从天师身死后，龙虎山一直遭受外界的侵扰。
　　“难道我龙虎山气运已尽了吗？”他悲催的想道。
　　“千年之前，本尊曾经与龙虎山天师一战。”
　　“那一战，打的天昏地暗，日月无光，崩裂了无数座山峰。”
　　“本尊与天师平分秋色，谁也奈何不了谁。”
　　“今日，本尊再次前来讨教。”
　　“在本尊看来，这龙虎山已无天师坐镇，那也没有了存在的必要。”
　　青牛魔尊声如洪钟，震得人耳膜生疼，脸不红心不跳地吹着牛皮。
　　他当然不好意思说出当年的真相。
　　千年前，他被张天师打得抱头鼠窜，身受重伤，之后施展出神通秘法才堪堪逃脱。
　　从此他便对龙虎山天师忌惮不已，开始在一座山脉上疗养伤势，潜心修炼。
　　苟了整整千年。
　　如今他已经触摸到了传说中的那个层次。
　　在听说龙虎山已无天师坐镇后，他便决定再次降临龙虎山，将龙虎山彻底从世间抹去。
　　龙虎山已经没有了天师，谁还会是他的对手？
　　他笑了。
　　笑的很得意。
　　在他看来，修炼一途，比的不是谁实力高，而是比谁能够活的长。
　　他终于苟到了天师身死。
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　。

第四十八章 你们不会真以为，祖师会显灵吧？（求评价票鲜花）
章

    青牛魔尊冷冷地俯瞰着下方的龙虎山。
　　千年之前，他被龙虎山天师强势镇压。
　　不过，那如何？
　　三十年河东，三十年河西。
　　如今他已经触摸到了传说中的那个层次，龙虎山更是没有了天师坐镇。
　　果然，苟才是王道！
　　“今日，本尊就让龙虎山从世间除名。”
　　青牛魔尊霸气的说道。
　　没有了天师，龙虎山的这些小蚂蚁还不够他塞牙缝的。
　　话音刚落。
　　只见他大手一挥，一道磅礴无匹的妖气席卷而出，宛如一条狰狞的蟒蛇一般，直直的朝着龙虎山祖师殿的方向而去。
　　既然要除去龙虎山，自然要先除去祖师殿以及重要的禁地。
　　掌教张玉峰和众位长老看到眼前的一幕后，他们脸色大惊。
　　“不好，这尊大妖要毁去我龙虎山的祖师殿！”
　　他们怒吼道，双眸内迸射出犹如实质性的怒火，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　祖师殿内供奉着从第一代天师张道陵，一直到第六十三代天师。
　　如果祖师殿被毁去，龙虎山相当于真正断了传承！
　　他们又有何面目，在九泉之下面见历代的祖师？
　　这是奇耻大辱，断不能忍。
　　“诛魔剑阵！！！”
　　掌教张玉峰怒吼道，身上的气息轰然爆发。
　　嗖。
　　他背后的长剑仿佛拥有了灵性，瞬间出鞘，散发出一缕缕强大无匹，冷厉至极的剑气。
　　刷刷刷。
　　众位长老在第一时间施展出绝妙身法，以一种玄奥的站位，分别列于掌教的周围。
　　以掌教张玉峰为阵眼，众位长老为星辰方位。
　　诛魔剑阵成！
　　“降妖剑！”
　　伴随着张玉峰的一声轻喝，一道恐怖异常的剑气自龙虎山上爆发开来。
　　惊天的剑气撕裂了云雾，仿佛连天地都要一剑斩裂！
　　剑气携带着滚滚的威势，狠狠地朝着祖师殿方向的妖气而去，仿佛要一剑劈开妖气，保护祖师殿的周全。
　　“蚍蜉撼树，不自量力。”
　　青牛魔尊的眼眸中，带着一抹蔑视。
　　只见他再次挥动袖袍，一道恐怖的妖气席卷而出，直接将降妖剑气给吞没。
　　强势碾压！
　　就连诛魔剑阵，也被强势摧毁。
　　这就是实力的差距。
　　在绝对实力面前，可以打爆一切的阵法。
　　“哼！”
　　“都乖乖地待着吧。”
　　青牛魔尊冷哼一声，直接响彻在众人的心头。
　　一股强横霸道的妖气，直接朝着众人碾压而去。
　　噗，噗，噗。
　　掌教张玉峰和众位长老慌忙之间连忙祭出强大的神通抵挡，但还是受了重伤，纷纷喷出了一口鲜血。
　　此时他们面如死灰，神情挫败，眼神落寞，嘴角挂着斑斑猩红的血迹。
　　周身的气息更是紊乱至极。
　　“终究....还是抵不住大妖的攻击吗？”
　　“列位天师先祖，后辈不孝啊。”
　　掌教张玉峰悲楚的喊道。
　　他万万没有想到，龙虎山一脉会断送在他的手上。
　　众位长老也眼中喷火，怒发冲冠，恨不得和青牛魔尊同归于尽。
　　可惜的是，面对青牛魔尊那霸道绝伦的威势，他们连攻击都做不到，何谈同归于尽？
　　龙虎山上下的弟子，看到半空中掌教和长老身受重伤的一幕后，他们的神色间带着无比的憋屈。
　　眼看滚滚的妖气，快要抵达祖师殿，将祖师殿摧毁的时候。
　　突然间。
　　有弟子想起了十几年前的一幕。
　　千眼魔君破开天师封印，想要血洗龙虎山，结果祖师殿中飞出了一张祖师画像。
　　祖师画像上爆发出天师威压，击退了千眼魔君。
　　今日，祖师殿会不会再次显灵？
　　这名弟子脸上带着最后的希望，直接跪拜在了地面上。
　　“请祖师显灵，拯救龙虎山！”
　　“请祖师显灵，拯救龙虎山！”
　　.......
　　周围的弟子看到这名弟子跪拜在地的模样后，他们也纷纷学了起来。
　　几乎是在一瞬间，龙虎山上下数千名弟子，全部都朝着祖师殿的方向跪拜，神色诚恳，真挚祈祷：
　　“请祖师显灵，拯救龙虎山！”
　　他们齐声喝道，声浪滚滚，气血冲天，仿佛连九霄之上的真神都被惊动。
　　看到下方众多弟子跪拜祈祷的模样后，掌教张玉峰和众位长老脸上带着悲楚，同时也有一丝的欣慰。
　　在这时，他们齐齐下了一个决定：
　　誓死与龙虎山共存亡！
　　纵然青牛魔尊实力强横又如何？
　　他们纵死一战！
　　虽是蚂蚁，但也要拼命在大象的身上咬一口。
　　这才是不屈的武道意志。
　　“呵呵，龙虎山虽然没落，但这股齐心协力的团结，倒也让本尊刮目相看。”
　　“不过....你们不会真以为依靠祈祷，就会让你们的祖师显灵吧？”
　　青牛魔尊笑道。
　　然而.....
　　接下来的一幕，直接让他的笑容僵在了脸上。
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　感谢“神寂魔殇”，“天下丶殇”，“小兵”，“178”，“萌面松”，“爱你”，“执凡”，“醉风逐月”，“992x”，“金陵大汤包”的月票
　　。

第四十九章 天师信物——天师印！（求评价票鲜花）
章

    只见一方玉印，自祖师殿中飞出漂浮在半空中。
　　这方玉印散发着金色的光芒，流露出惶惶的恐怖威压，仿佛能够镇杀一切妖魔！
　　玉印刚一出现，便引起了天地异象。
　　顿时风云倒卷，八方轰鸣，雷云滚滚，宛如有一头洪荒猛兽在雷云中怒吼，气势骇然。
　　龙虎山周围山脉上的魑魅魍魉，邪祟妖魔，感受到玉印散发出来的威压后，纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖，面露惊惧之色。
　　青牛魔尊此时脸色大变，眼皮狂跳，他的眼睛死死的盯着半空中的玉印。
　　只见玉印上刻画着六个大字：阳平治都功印！
　　天师印，也叫阳平治都功印！
　　“嘶！”
　　“这是天师印？”
　　“只有天师才能够驾驭的天师印？”
　　“不是说龙虎山上一代天师意外死亡，天师度失传，龙虎山没有天师坐镇了吗？”
　　“这方天师印从哪里冒出来的？”
　　“难道.....”
　　“难道天师印已经产生了灵性，能够自动守护龙虎山安危？”
　　青牛魔尊内心惊呼道，他一脸骇然的望着半空中的天师印，眼眸深处闪过浓浓的忌惮之色。
　　他能够清晰的感知到，天师印上散发着何等恐怖的气息？
　　天师印乃是历代天师的信物。
　　上面有每一代天师所留下的一缕印记和威压，绝对恐怖。
　　整整六十三代天师加起来的威压，岂是青牛魔尊所能抗衡的？
　　龙虎山上到掌教张玉峰，下到普通弟子，看到天师印从祖师殿飞出来后，他们的神色先是一愣，然后瞬间狂喜和激动！
　　他们激动的快要哭了。
　　青牛大妖降临龙虎山，压迫的龙虎山上下没有丝毫的反抗余地。
　　结果在最后的紧要关头，天师印出世！！！
　　“祖师显灵了！”
　　“祖师真的显灵了。”
　　“祖师，请镇杀来敌。”
　　龙虎山弟子纷纷激动道。
　　掌教张玉峰和众位长老，此时终于松了一口气，脸上凝重的表情也缓和了几分。
　　天师印出世，或许今日龙虎山面临转机。
　　同时他们的脸上带着疑惑的表情。
　　上一代天师意外身死的，不仅导致天师度失传，而且天师所掌握的宝物也就此下落不明。
　　历代天师的身上，总共有四大传承至宝：
　　第一，乃是可镇杀一切妖魔的斩邪雌雄剑。
　　第二，天师信物天师印，也叫阳平治都功印。
　　第三，具有护持肉身，镇杀妖魔的三十六天将符。
　　第四，乃是天师法宝，比如天蓬尺，玉笏，玉冠，拷鬼桃杖，令牌等。
　　其中最为重要的，便是斩邪雌雄剑和天师印。
　　倘若龙虎山有这两件法宝传承下来的话，何至于让各方妖魔闯入龙虎山，犹入无人之地？
　　斩邪雌雄剑和天师印，不论是哪一个都可以作为镇教的法宝和底蕴，镇杀一切来敌。
　　非陆地神仙不可破！
　　“难道天师印一直都藏在祖师殿中，我等并未发现？”
　　掌教张玉峰内心疑惑道。
　　就在这时，
　　只见半空中的天师印金芒大涨，流露出前所未有的威压气势。
　　更加令人惊奇的是，天师印在空中渐渐地变大，不一会变成了山峰大小。
　　然后轰的一声，狠狠地朝着青牛魔尊的方向压下。
　　随着天师印的落下，威压越来越恐怖，仿佛要将这一片天地都强势镇压。
　　抬头望去，天师印遮蔽了半个天空，极其的骇人。
　　“不好，这天师印太强了。”
　　“不能硬撼其锋芒。”
　　“走。”
　　“龙虎山虽然没有天师坐镇，但有这方天师印镇守，非陆地神仙不可破。”
　　“可惜的是，我已经触摸到了传说中陆地神仙的边缘，但始终不得其门。”
　　心中思索间，青牛魔尊直接卷着滚滚的妖气，朝着远方遁走。
　　他身为苟王，性格一向谨慎。
　　岂会拼着重伤的危险，和天师印硬撼？
　　这样的冒险行为，很明显不符合他的苟王风格。
　　不一会，他便卷着妖气离开了龙虎山的边界。
　　此时龙虎山上空的天师印失去了攻击目标后，光芒内敛，重新飞回了祖师殿中，消失不见。
　　“多谢祖师显灵！拯救龙虎山于危难当中。”
　　掌教张玉峰看到青牛魔尊遁走之后，原来紧绷的神经终于放松了下来。
　　他率领着众位长老，门下弟子，纷纷朝着祖师殿的方向恭敬一拜。
　　......
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　此时张维躺在藤椅上，眼睛微闭，神态悠闲，在懒洋洋的晒着太阳。
　　仿佛刚才龙虎山的危机，和他没有丝毫的关系。
　　而在他的手中，把玩着一小方玉印。
　　若是细细观察，这方玉印赫然和刚才出现在天空中的天师印一模一样！
　　经过二十多年的签到打卡，他早都已经将天师印，斩邪雌雄剑，三十六天将符，天蓬尺，玉笏，玉冠，拷鬼桃杖，令牌等物，全部都收入囊中。
　　只有天师才能够掌握的法宝，功法等，他全部都通过签到打卡获得。
　　可以说，纵然没有天师度，他也是真正的天师！
　　“青牛魔尊？”
　　“有点意思。”
　　“不过，你能逃得掉吗？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　他让南宫婉儿留下照顾灵芝园后，整个人身形一闪，便消失不见。
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　感谢“一盏哈根”，“海枯石*”，“jr@qq.com”的月票
　　感谢“.”的一千点打赏

第五十章 大力牛魔拳！（求评价票鲜花）
章

    龙虎山地界边缘。
　　青牛魔尊回头望了一眼龙虎山，他的眼眸深处闪过深深的忌惮之色。
　　“龙虎山不愧是传承了将近两千年的门派，虽然没有了天师镇守，但是其底蕴深厚，仍然不可小觑。”
　　“天师传承下来的天师印，斩邪雌雄剑等法宝威能强大，非陆地神仙不可破。”
　　“等有朝一日，本尊踏入陆地神仙境界，再前来镇压龙虎山。”
　　青牛魔尊低声呢喃道，他的身上流露出恐怖的妖气。
　　刚才幸亏他跑的快，要不然的话，恐怕会被天师印打成重伤。
　　如今他的实力赫然已经迈入了大宗师境九品，距离传说中的陆地神仙境界只差一丝契机。
　　他自信，再有数百年的时间，他必然可以一举踏入陆地神仙。
　　到时候再来一雪前耻。
　　正当他准备卷起妖气离开此地的时候，他的视线落在了一道身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，缥缈洒脱，嘴里咬着一根杂草的道士身上。
　　这名道士双手抱在匈前，用一种戏虐的目光正在盯着他。
　　看到这名道士后，青牛魔尊的眼睛微微一凝，神色间带着一抹惊讶。
　　“对方是什么时候出现的？”
　　他内心惊讶道。
　　要知道，他的实力已经踏入了大宗师境界九品。
　　陆地神仙之下，他拥有无敌之姿。
　　可是现在一名道士居然悄无声息的出现在了他的面前，没有引起他丝毫的注意？
　　这他妈怎么可能？
　　更加令他感到惊讶和诡异的是，他在这名道士的身上，没有感受到一丁点的气息波动。
　　这也就是说，对方是个平平无奇，没有丝毫修炼天赋的普通道士。
　　但.....
　　普通道士能够悄无声息，不引起半点灵气波澜，就出现在他的身边吗？
　　根本不可能！
　　这就让青牛魔尊有些蛋疼了。
　　明明对方是一个普通道士，但却给他一种极为诡异的感觉。
　　“难道，对方是一名已经迈入陆地神仙的绝世强者？”
　　青牛魔尊的身体不由自主的激灵了一下。
　　也只有陆地神仙，能够不引起他的注意，悄无声息的出现。
　　“不，不可能！”
　　“陆地神仙都是一些活了上千年的老怪物，这名道士这么年轻，就算是从娘胎里修炼，也不可能是陆地神仙。”
　　青牛魔尊否定了内心的想法。
　　“你是谁？”
　　他警惕的问道，体内的磅礴妖气更是在跃跃欲试，随时都准备出手。
　　“我是当代天师。”
　　张维淡淡的说道。
　　“别放屁！”
　　“好好说！”
　　青牛魔尊压着内心的怒火，怒骂道。
　　众所周知，龙虎山上一代天师已经意外身死，没有了天师度传承，龙虎山将再无天师。
　　眼下这名道士居然谎称自己是天师，真当他是傻逼吗？
　　“额....你不相信啊？”
　　张维无奈道。
　　说实话都没有人相信，这个世道怎么了？
　　没办法，他又说出了自己另外的一个身份，“好吧，其实我是龙虎山内的杂事弟子，专门看守药园的。”
　　听到这话后，青牛魔尊彻底怒了。
　　这个该死的道士，太气牛了。
　　居然一再的戏弄他！
　　看守药园的杂事弟子？
　　锤子个杂事弟子！
　　杂事弟子能够悄无声息的出现在他的身边，不引起丝毫的灵气波动？
　　这个臭道士真当他是傻逼了。
　　“好胆！”
　　“臭道士，你一定是修炼了神通身法，才能够悄无声息的出现在本尊的身边。”
　　“呵呵，本尊就不相信，凭借你的年龄能够有多高的修为？”
　　“接下来，等死吧。”
　　青牛魔尊双眸中喷吐着怒火，仿佛要将张维撕成碎片。
　　“小青牛，你才是好胆吧？”
　　“一头还未踏入陆地神仙的小妖，也敢闯入龙虎山？”
　　“谁借给你的勇气？”
　　“粱静如吗？”
　　张维鄙视道。
　　为什么总有人觉得自己很牛逼，实力强大，可以横走世间呢？
　　像自己这样，低调一点不行吗？
　　“什么？”
　　“小青牛？”
　　青牛魔尊气的耳朵和鼻孔都冒出了白气，快要原地爆炸。
　　要知道他在千年之前就已经成名，并且能够和当时的龙虎山天师争锋。
　　眼下这个臭道士居然称呼他为小青牛？
　　作为实力强横无比的青牛魔尊，岂能容忍这等侮辱？
　　小青牛？你全家都小！
　　“受死吧！”
　　“大力牛魔拳！”
　　青牛魔尊怒吼道，声浪滚滚，直接将周围一些修为低微的邪祟给活活震死了。
　　他猛地轰出一拳。
　　声势骇人，惊天动地。
　　恐怖的拳风，直接引起了道道飓风，将周围的树木山石全部都卷了起来。
　　对方能够看穿他的本体，更是能够悄无声息的出现在他的身边，实力必然不低。
　　因此他虽然愤怒，但不敢有丝毫的麻痹大意，直接施展出了自己最为强大的武学神通。
　　大力牛魔拳！
　　一拳便可轰碎一座山峰。
　　只见在他的拳头处赫然爆发出一股恐怖的黑色妖气。
　　黑色妖气凝聚出一个巨大的拳印，狠狠地朝着张维的身上轰去。
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　感谢“zoyaio”的月票

第五十一章 青牛当坐骑，这下有逼格了吧？（求评价票鲜花）
章

    一息之间。
　　大力牛魔拳携带着滚滚的威势，已然抵达张维的身边。
　　恐怖的拳风将张维的道袍吹得猎猎作响。
　　此时张维双手背负，巍然不动。
　　仿佛对于即将到来的大力牛魔拳根本没有放在眼中。
　　突然间。
　　在张维的周身赫然浮现出丝丝缕缕的金光，宛如一条条灵动的小金龙。
　　整个人犹如谪仙降临一般，神圣无匹，洒脱飘逸。
　　轰！
　　大力牛魔拳狠狠地砸在了护体金光上。
　　可是让青牛魔尊目瞪口呆的是，大力牛魔拳刚刚接触到护体金光的时候，直接消失不见，好似牛入泥潭，连一点涟漪都没有激起。
　　“嘶！”
　　“这...这怎么可能？”
　　“大力牛魔拳乃是我最为强大的武学神通，霸道绝伦，现在居然连对方的护体金光都没有破开？”
　　“对方到底是什么实力境界？”
　　“难道真的踏入了传说中的陆地神仙境界？”
　　“还有...为什么我总感觉到对方的护体金光这么熟悉呢？”
　　青牛魔尊震惊道。
　　他万万没有想到，自己最为强大的武学神通大力牛魔拳，连对方的护体金光都破不开。
　　这还打个基尔？
　　两个根本没有在一个段位上。
　　龙虎山上什么时候出现了这么一位实力强横，深不可测的道士了？
　　让青牛魔尊感到更加震惊的是，当年镇压他的那位天师，也没有这般厉害。
　　当年他和那位天师大战了一天一夜，之后才是不敌，施展出神通秘法遁走。
　　可是眼下，他居然连对方的护体金光都奈何不了。
　　对方的实力，远在他之上！
　　他千年未入世，难道时代变了吗？
　　高手变得这么多了？
　　随便都能够碰到一位绝世强者？
　　“你到底是谁？”
　　青牛魔尊的眼眸中充斥着浓浓的忌惮，此时他在对方的身上感受到了一股不可匹敌的气息。
　　“之前不是告诉你了吗？”张维看到青牛魔尊惊恐的样子后，颇感有趣。
　　“当代天师？”
　　“看守药园的弟子？”
　　青牛魔尊呢喃道，满脸的不相信。
　　同时他的脸上充斥着憋屈的怒火。
　　他还以为张维故意在戏弄他。
　　“小青牛，我现在给你两种选择。”
　　“第一，臣服我，当我的坐骑。”
　　“第二，我用天师印砸死你，将你做成烧烤吃。”
　　说话间，张维的手中出现了一方散发着金色光芒的玉印。
　　玉印上流露着惶惶威压。
　　正是天师印！
　　“虽然道教规定不能吃牛肉，但是你已经修炼了上千年，体内蕴含着庞大的气血，想必吃起来很是美味，也能够增加道行修为，破例一次也无妨。”
　　张维上下打量了一眼青牛魔尊，仿佛是在考虑哪一块好吃，哪一块肉柴。
　　看到张维手中的天师印后，青牛魔尊差点一个趔趄，直接摔到在了地上，神色间充斥着震惊和骇然，内心更是掀起了惊涛巨浪。
　　他的嘴巴微张，陷入了呆滞的状态中，就连气息都变得紊乱了几分，眼珠子都快瞪出来了。
　　他万万想不到，对方真的是天师！
　　天师印，乃是天师的信物！
　　一旦现世，就意味着天师出动。
　　更何况也只有天师才能够驾驭天师印。
　　怪不得他刚才觉得对方身上的护体金光熟悉无比。
　　原来那是只有天师才能修炼的神通——金光咒！
　　金光咒一旦施展出来，金光缠绕，至刚至阳，万法不破，威猛无敌，端的是厉害。
　　实锤了！刚才龙虎山上并不是祖师显灵，而是眼前的这名神秘道士在出手，祭出了天师印。
　　这时，青牛魔尊感受到张维那毫不掩饰的打量目光后，直接颤斗了一下，打了个激灵。
　　他好像真的被对方当成食材了？
　　“这一任的天师是个狠人啊，开口就要吃掉本牛！”
　　“要不要这么残暴？”
　　“到底谁才是妖魔至尊啊？”
　　青牛魔尊嘴角直抽抽，头皮发麻道。
　　太丢牛了！
　　他身为堂堂的青牛魔尊，一身实力更是达到了大宗师九品境界。
　　陆地神仙之下，他拥有无敌之姿。
　　而且他的体内还流淌着上古蛮牛的血液，一旦完全觉醒上古蛮牛的血统后，他在武道一途上将会拥有极高的不凡成就！
　　现在，他居然被当成了食材，要被对方做成烧烤？
　　太丢上古蛮牛的脸了！
　　生而为牛，我很抱歉。
　　“我选择臣服！”
　　青牛魔尊直接认怂道。
　　他还能怎么办？
　　难道真的被对方用天师印砸死，做成烧烤？
　　活着不香吗？
　　再说了，他至今都看不透对方的真实实力。
　　如果能够成为对方的坐骑，未免不是一种机缘。
　　就算是有朝一日踏入陆地神仙，也不是没有可能。
　　而且他能够清晰的感知到，对方身上散发出来的冰冷杀机。
　　毫无疑问，如果他拒绝臣服的话，分分钟就会被天师印砸死！
　　嗷吼。
　　他嘶吼一声，伴随着一缕缕霞光，他直接显化出本体。
　　一头颜色乌黑，体型庞大的青牛，赫然出现！
　　在牛身周围有祥光瑞霭，五彩庆云腾腾而起。
　　两只牛角形如弯月，牛头额间正中有太极八卦图纹。
　　甚至隐隐能够听到，牛身体内有雷鸣之声。
　　青牛魔尊迈着轻快的步伐，来到张维的身边，用头蹭了蹭张维的道袍，像是在讨好般。
　　“不错，挺拉风的。”
　　张维打量了一眼青牛魔尊的本体，满意道。
　　道教传说中，老子和通天教主的坐骑都是一头神通广大的牛。
　　如今张维也拥有了一头牛当坐骑。
　　这下逼格有了吧？
　　张维身形一闪，直接骑在了坐骑上。
　　“走吧。”
　　青牛魔尊脚下一用力，直接朝着灵芝园的方向奔去。
　　.........
　　感谢“beatsaudio9”的月票
　　今天更新完毕，最后一波求数据
　　。

第五十二章 这对师徒，怎么一个比一个狠？（求评价票鲜花）
章

    不得不说，让青牛魔尊当坐骑就是舒服。
　　不仅坐上去稳当，而且速度极快。
　　仅仅是用了数息时间，青牛魔尊便带着张维回到了灵芝园。
　　如果让外界的武者知道，张维用一尊大宗师九品，流淌着上古蛮牛血脉的大妖作为坐骑，一定会惊到了下巴，刷新他们的三观！
　　这可是大宗师九品啊，实力强大的一批。
　　放在外界，绝对是跺一跺脚都能够引起武者界震动的巨头。
　　结果被收服当成了坐骑？
　　青牛魔尊甩了甩牛尾巴，他看着眼前的灵芝园，头脑有些发蒙。
　　“老爷真的是龙虎山的杂事弟子？”
　　“看守龙虎山药园的？”
　　一时间，他再次陷入了呆滞的状态中。
　　本来他以为，老爷是天师的身份已经够让人震惊的了，结果现在他带着老爷回到了灵芝园，他发现老爷居然真的是看守药园的杂事弟子！
　　“看来老爷之前没有骗我啊。”青牛魔尊暗自呢喃道。
　　“师父，你怎么带了一头牛回来？”
　　“难道今晚要加餐？可是师父不是说过，道教不能吃牛肉的吗？”
　　南宫婉儿看到师父回来后，连忙停下了手中的活，来到灵芝园外迎接道。
　　听到这话后，青牛魔尊的嘴角狠狠地抽搐了一下，甚至整个牛身差点一个趔趄摔倒在地上。
　　这对师徒，怎么一个比一个狠？
　　动不动就要吃本牛？
　　“小姐，我是老爷新收的坐骑。”
　　青牛魔尊热情的打着招呼。
　　眼前这名女子，乃是老爷的亲传弟子，他自然要好好讨好。
　　一个是弟子，一个是坐骑。
　　哪个地位更重要，他心里自然清楚。
　　“师父，这头牛竟然还会说话呢。”
　　南宫婉儿很是稀奇的说道。
　　“为师本来准备宰了这头牛做烧烤，但是转念一想还缺个坐骑，就收下了。”
　　“以后灵芝园内的杂活，可以交给他干了。”
　　张维淡淡道。
　　“真是可惜。”南宫婉儿脸上露出惋惜之色。
　　“怎么了？”张维下意识的问道。
　　“如果师父宰了这头牛的话，今晚就可以饱餐一顿了。”南宫婉儿有些不好意思的说道。
　　“额.....”张维脸皮一抖。
　　女的都是吃货吗？就连南宫婉儿也不例外？
　　而青牛魔尊再次差点一个趔趄，摔到在地上。
　　吓得他心惊肉跳。
　　太凶残了！
　　动不动就要吃牛！
　　他暗下决心，以后一定要讨好老爷和小姐。
　　万一以后老爷和小姐哪天来了兴趣，真的把他宰了做烧烤，那乐子可就闹大了。
　　这时，青牛魔尊的目光不经意间看到了灵芝园内的一棵小树上。
　　“嘶！”
　　“这棵树是......悟道古树？”
　　“能够让人修炼加速，领悟无上神通，蕴含道韵的悟道古树？”
　　青牛魔尊倒吸一口冷气，一个撒欢来到了悟道古树的旁边，神色间充斥着震惊和骇然，激动的牛身都在颤斗。
　　他曾经在一本古老残缺的古籍中，看到过关于悟道树的记载。
　　没有想到，今天见到真的了！
　　如果他经常在悟道树下修炼的话，想必很快就会踏入陆地神仙境界，更是会完全觉醒上古蛮牛的血脉和本命神通！
　　“看来成为老爷的坐骑是一个明智的决定。”
　　“未免不是我的一桩大机缘造化！”
　　青牛魔尊惊喜到。
　　谁说当坐骑丢牛了？！
　　谁说当坐骑没有前途了？
　　嗯，真香！
　　“见到一个小树苗至于这么激动吗？”
　　“师父天天用树叶泡茶喝！”
　　南宫婉儿鄙视道。
　　真是一头没有见过世面的牛！
　　“泡茶喝？”
　　青牛魔尊羡慕道。
　　如果将这株悟道树放到外面的话，一定会引起无数的势力争夺，掀起一股腥风血雨！
　　悟道古树的价值，不可想象！
　　就连超一流大宗门都会坐不住出手争夺。
　　..........
　　转眼间。
　　数日的时间过去。
　　龙虎山上发生的一幕，开始在周围的各方势力中掀起了轩然大波。
　　当各方势力得知，一位大宗师九品境界的大妖降临龙虎山，准备将龙虎山覆灭的时候，他们纷纷表示震惊和骇然。
　　要知道，大宗师九品意味着什么？
　　意味着陆地神仙之下无敌！
　　可是当他们知道，龙虎山祖师殿中飞出来了早已经失传的天师印击退大妖后，他们更加震惊！
　　“龙虎山传承将近两千年，果然不可小觑，底蕴深厚。”
　　“看来天师的各种法宝并未失传，只是隐藏在了龙虎山的各个禁地中。”
　　“有天师印镇守，除非陆地神仙出动，否则没人能够动得了龙虎山！”
　　“十几年前，千眼魔君命丧龙虎山，如今大宗师九品级别的大妖也被龙虎山击退，龙虎山究竟隐藏着多少秘密？”
　　“......”
　　一时间，各方势力纷纷议论道。
　　在他们的心中，重新对龙虎山重视了起来。
　　龙虎山虽然没有天师坐镇，但仍然是那个不可小觑，令人忌惮，底牌深厚的道教圣地！
　　甚至有些武者大胆猜测：龙虎山第六十三代天师并没有死，而是隐居起来了。
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！

第五十三章 景点雷峰夕照？不，是佛门封印！（求评价票鲜花）
章

    龙虎山。
　　正一观大殿内。
　　一名执事弟子正在汇报外界各方势力对龙虎山的看法。
　　天师信物和法宝没有丢失？只是被封印在各个禁地中？
　　上一代天师是假死？实则在隐居？
　　掌教张玉峰和众位长老听到这些信息后，他们的脸上露出了苦笑。
　　求求你们，别再脑补了。
　　在击退青牛魔尊的当日，他们就将祖师殿里里外外翻了好几遍，想要寻找天师印的下落。
　　可是毛都没有找到！
　　掌教张玉峰很确定，天师信物确实失传，上一代老天师也确实意外身死。
　　但为什么十几年前千眼魔君被龙虎山内的神秘强者斩杀，数日前青牛魔尊更是被祖师殿内飞出来的天师印击退？
　　问题是他也是一脸懵逼，不知道内情。
　　别问，问就是不知道。
　　......
　　与此同时，灵芝园内。
　　一头青牛慵懒地躺在药园中，他时而起来赶赶药园中的蚊虫，时而嘴里叼着水勺给草药浇水施肥，一副兢兢业业，极其的负责的模样......
　　整个药园被他管理的井井有条。
　　看起来极通人性。
　　如果让外界的武者知道，一头实力已经踏入了大宗师九品，身上流淌着上古蛮牛血统的绝世大妖，居然沦落为管理药园的打工牛，一定会震惊的下巴都掉在地上。
　　大宗师九品那可是陆地神仙之下无敌的存在。
　　这样的绝世大妖，如果放在外界的话，举手投足之间都会掀起一股腥风血雨。
　　如今，这样的大妖居然在管理一方药园？
　　而且看其表情还特别的享受和心甘情愿？
　　这他妈就见鬼了。
　　恐怕任谁都不会相信这一幕吧？
　　对此，青牛魔尊毫不在意。
　　当个打工牛怎么了？打工牛，打工魂，打工才能成为牛上牛！
　　他身为老爷的坐骑，不仅能够天天在悟道树的旁边修炼，感受道韵，而且还能得到老爷的指点。
　　累的话随地一躺睡觉晒太阳。
　　这样的小日子不香吗？
　　作为苟王，青牛魔尊对于这种日子简直不要太满意。
　　此时他只感觉到自己以前的上千年生活，简直活到狗身上去了。
　　至于张维，则是躺在藤椅上，眼睛微眯，神态悠闲的晒着太阳。
　　偶尔睁开眼，看着正在忙碌照顾药园的青牛魔尊，以及练习剑法的婉儿。
　　南宫婉儿手持雪霁，在林灵芝园内修炼着玉女剑法。
　　剑气肆虐，迅疾凌厉。
　　自从她将灵芝园的杂活，一并交给青牛魔尊管理后，她修炼的时间更多了。
　　整个人开始了地狱式的修炼模式。
　　虽然她表面看起来笑嘻嘻的，但是在她的内心中永远存在着一个梦魇。
　　她永远都忘不了，自己身负血海深仇。
　　尽管她知道，只要她开口的话，师父分分钟就可以将天魔宗灭掉。
　　连渣都不剩的那种。
　　可是她要亲手报仇！亲手将那些魔头剁成肉泥！
　　一心扑到修炼上后，南宫婉儿的修炼速度也是十分的惊人。
　　短短的数日时间，就从超凡境七品踏入到超凡境九品！
　　这等坐火箭般的修炼速度，直接让青牛魔尊咋舌。
　　老爷妖孽就算了。
　　连老爷收的弟子都这么妖孽。
　　而且青牛魔尊从南宫婉儿的身上，感受到了一种至尊骨的气息。
　　至尊骨乃是人族中有名的宝骨，上面刻画着大道纹路，能够让人觉醒无上神通和天赋。
　　小姐居然身负至尊骨？
　　牛逼牛逼。
　　不对，我是牛，不能说牛逼.....
　　........
　　杭城。
　　帝国有名的旅游城市。
　　雷峰塔便是杭城的著名景点之一，每年都会吸引无数的游客前来打卡拍照。
　　远远望去，雷峰塔古朴中带着一种沧桑的历史感。
　　上面装饰有汉白玉雕制的石栏杆，层屋面覆盖铜瓦，设铜斗拱，飞檐翼有下悬挂铜制的风铎，好一座宝塔！
　　最让游客值得称赞的，便是雷峰塔上的一种奇观——雷峰夕照！
　　夜幕降临，晚霞镀塔，宛如佛光普照，神圣非凡。
　　关于雷峰塔，也有一个广为流传的民间传说，那就是金山寺圣僧法海，镇压白蛇于塔底！
　　殊不知，这个民间传说是真的。
　　而雷峰夕照并不是自然景观，而是法海加持的一道佛门神通封印！
　　每到傍晚，封印便会露出灿灿佛光，威力绝伦。
　　此时，一名身穿袈裟，面容刚毅，气息内敛的和尚，双手合十站在一座小山峰上，遥遥相望雷峰塔。
　　“数百年前，蛇妖霍乱人间，水淹金山寺，作恶多端。”
　　“贫僧出手将其镇压于雷峰塔底，布下佛门大神通封印。”
　　“今日，贫僧故地重游。”
　　法海的身上，流淌着淡淡的金色佛光，神色平静道。
　　他的眼神中闪过一丝追忆，仿佛在浮现当年西湖边上的惊天大战。
　　收回视线。
　　法海身上佛光内敛，眼神锐利，施展出佛门身法离开此处。
　　“贫僧倒要看看，是何人如此大胆，敢斩杀贫僧弟子！”
　　“法海威名，当重新入世！”
　　.........
　　感谢“游红尘”，“鲲鹏变”，“laichangshun”，“小欧”，“猫猫不会站着倒下”的月票。
　　大家去过雷峰塔旅游过吗？确实有景观叫做“雷峰夕照”，不是作者乱编的
　　。

第五十四章 炼化雷峰塔，南宫婉儿复仇！（求评价票鲜花）
章

    法海离开雷峰塔足足过了数个小时后。
　　一名身穿古代青色服侍的女子赫然出现。
　　“吓死我了。”
　　“幸亏我刚才故意躲开，要不然的话，必然会被他发现我身上的妖气。”
　　“这该死的秃驴，数百年过去了，他的一身佛法变得更加深不可测！”
　　青衣女子盯着法海离去的方向，眼神中闪过深深的忌惮。
　　这时她身形一闪，混入雷峰塔内的游客当中。
　　所幸的是，如今古代服侍很流行，很多的小姐姐都会穿着古代服侍行走在街上。
　　因此这名青衣女子，倒也没有引起别人的围观。
　　但是她长得十分好看，皮肤白皙，面容精致，再加上一身古代青衣服侍装扮，却也赚足了回头率。
　　不一会，这名青衣女子便来到了雷峰塔下。
　　“姐姐，你猜猜我刚才遇上谁了？”
　　青衣女子对着雷峰塔说道。
　　“遇见谁了？”
　　雷峰塔内，传来一道优雅的女子声音。
　　这道声音，也只有她们两个能够听见。
　　不错，这两名女子，正是白蛇和小青！
　　“我刚才遇到法海这个秃驴了！”
　　“数百年不见，他身上的佛法更加深不可测，我明明已经躲了很远了，但有数次都快要被法海发现。”
　　小青忌惮的说道。
　　“法海？”
　　“呵呵，很快我就会脱困而出。”
　　“到时候直接杀上金山寺，以报这数百年来的镇压之痛苦。”
　　白娘子语气间带着一抹怨气。
　　数百前她们姐妹在西湖边上，开设药铺，搭桥铺路，锄强扶弱，做了很多具有功德的事情。
　　可是那金山寺的法海不问是非，不辨善恶，仗着自己一身高深的佛力，硬生生的打伤了小青，更加将她镇压于雷峰塔下。
　　这就是大慈大悲，倡导人向善佛门吗？
　　只不过是一群只知道斩杀妖魔，不问是非的无情僧人罢了。
　　只要她脱困，便会再次杀上金山寺，让那金山寺的所有和尚都付出惨痛的代价。
　　“雷峰塔如今已经累积了无数香客的信念，具有大功德。”
　　“可是姐姐，这雷峰塔真的能够炼化吗？会不会出什么岔子？”
　　小青担心的说道。
　　“小青放心，姐姐我心中有数。”
　　“这法海虽然将我镇压于雷峰塔下，但是他没有料到，这也是我的一桩机缘！”
　　“雷峰塔具有无数香客的信念，一旦炼化成功后，便会变成一件功德法宝，威能无穷。”
　　“到时候借助这件功德法宝，必然可以将法海打败。”
　　“我已经炼化雷峰塔有数百年，如今剩下最后的紧要关头，很快我就会脱困。”
　　白蛇回应道。
　　“那好，我在外面等姐姐出来。”
　　小青的脸上闪过一抹惊喜。
　　她已经迫不及待地想要和姐姐重逢了。
　　放眼望去，只见雷峰塔表面，隐隐有着一丝玄奥复杂的纹路在缠绕，在不断地腐蚀着佛门神通封印。
　　同时，整个雷峰塔上时不时有着光芒流转，仿佛具有了灵性一般。
　　...........
　　转眼间，一个月的时间转瞬即逝。
　　龙虎山，灵芝园。
　　这一日，南宫婉儿周身剑气喷涌，气势暴涨。
　　整个人的气息，在节节攀升。
　　她的修为，终于从超凡境九品，晋升到先天境一品！
　　先天境一品，放在武者界的话，已经算是一方高手。
　　甚至可以在二流门派中，拥有当长老的资历。
　　这等修炼速度，再次让青牛魔尊咋舌。
　　不愧是身负至尊骨的气运之子，这突破境界就像是喝水一般简单。
　　“师父，我终于突破了。”
　　南宫婉儿来到了师父身边，激动道。
　　“好。”张维点了点头，伸出手揉了揉婉儿的脑袋，欣慰道。
　　“有没有想好，什么时候报仇？”张维问道。
　　虽然南宫婉儿修炼速度很快，但是想要修炼到以一己之力，镇压整个天魔宗的话，恐怕需要个数年光阴。
　　一方面是因为修炼境界越到最后，越难突破。
　　另外一方面，是因为天魔宗高手众多，绝不可小觑。
　　“师父，我.....”听到师父的话后，南宫婉儿神色一黯。
　　“好了，为师都替你想好了。”
　　“明天你就去复仇。”
　　张维淡淡的说道。
　　区区的天魔宗而已，他根本不放在心中。
　　早日让南宫婉儿复仇，也能够早日让她解除心魔，以后的修炼速度会更加快。
　　“明天？可是师父，我才刚刚突破到先天境，想要报仇恐怕是心有余而力不足。”南宫婉儿声音微弱的说道。
　　“为师有办法。”
　　“你和青牛一起去，让青牛把天魔宗的魔头全部都放倒，然后你只管捅刀子杀人就行。”
　　张维瞥了一眼青牛魔尊，说道。
　　青牛魔尊嘴角抽了抽，他这不仅是坐骑，还是打工牛，现在又沦为工具牛了？
　　身兼多职，累牛啊....
　　“这个办法好！”
　　“我以前怎么没有想到呢？”
　　南宫婉儿眼眸一亮。
　　她是要亲手报仇，但没有必要亲手打败天魔宗的那帮魔头啊。
　　青牛放倒魔头，她上去杀人就行。
　　瞧瞧，多省事。
　　“师父就是师父，想出了这么个好办法！”
　　南宫婉儿向师父投去了崇拜的炙热目光。
　　.........
　　感谢“162”的月票
　　读者大大们，数据呢？得支棱起来啊。
　　求各种票票！
　　今天数据有点拉胯，呜呜呜，委屈
　　。

第五十五章 宗主，有人让你洗干净脖子（求评价票鲜花）
章

    天魔宗。
　　自从上次无极老魔吞噬武者气血，被神秘强者斩杀之后，天魔宗宗主阴噬天便下令，搬迁天魔宗总部地址！
　　十几年间，天魔宗便已经搬迁了整整两次。
　　不得不说，阴噬天是个慎重型魔王。
　　这一日。
　　天魔宗上下一片喜庆，更是大摆宴席。
　　无他，只因为宗主阴噬天请回来了一位供奉。
　　这名供奉名叫皇甫阎君，实力强横无比，在千年之前便拥有赫赫凶名，是一尊真正的魔头。
　　“阎君，有你相助，我天魔宗将会如虎添翼，实力更进一步。”
　　阴噬天讨好般的说道。
　　这十几年间，他已经搬了两次宗门地址，内心十分的憋屈。
　　第一次，他派出血魔老人，想要从龙虎山内救出被天师镇压封印的千眼魔君。
　　结果被龙虎山内疑似天师的绝世强者，将血魔老人和千眼魔君一剑斩杀！
　　第二次，他派出众魔头前往风剑宗，准备浑水摸鱼抢夺至尊骨。
　　结果无极老魔又被一位神秘强者斩杀。
　　这两位神秘强者，快要将阴噬天给吓尿了。
　　他的实力只不过是大宗师五品，如果被这两位神秘强者找上门来，他只有被虐的份。
　　因此他痛定思痛，反省自己。
　　不能每次出现这种事情，就搬迁天魔宗的地址。
　　他发现，天魔宗虽然势力庞大，但是缺少一位真正能够镇守底蕴的绝世强者。
　　所以他一咬牙，花费了一笔极为不菲的代价，从某处魔地中请回来了一位真正的魔头。
　　皇甫阎君，一身魔功滔天，在千年前便已经是令无数武者闻风丧胆的魔头。
　　而皇甫阎君的实力，更是已经踏入了大宗师七品！
　　能够请回皇甫阎君作为天魔宗的供奉，就算是那两位神秘强者找上门来，阴噬天也有底气，丝毫不惧。
　　“呵呵，阴噬天，只要你将每年的供奉一分不少的献上来，本君自然会保你天魔宗无恙。”
　　“你口中所说的神秘人，在本君看来只手便可镇压，不足为惧。”
　　皇甫阎君笑道。
　　他的身上带着阴冷的气息，双眸中喷吐着猩红的妖异光芒。
　　“这个是自然。”
　　阴噬天表面连忙说道，内心已经心疼的在滴血。
　　每一年的供奉，不仅包括三千童男童女供对方吞噬精气，还包括天魔宗将近一半的收入。
　　他如何不心疼？
　　“哈哈，好。”
　　“你我联手，这天魔宗将会日益壮大，成为超一流的魔宗。”
　　皇甫阎君灌了一口美酒，笑道。
　　就在这时，一名小妖跑了进来，神色慌张。
　　“宗主，外面来了一名骑着青牛的女子。”这名小妖说道。
　　“哦？”
　　“这是哪个魔宗？居然消息这么灵通，知道本宗主请了一位供奉回来，特地前来道贺？”
　　阴噬天爽朗的笑道。
　　果然宗门内还是要有一位绝世强者镇守啊。
　　看看，这就有魔宗前来拍马屁道贺了。
　　一旁的皇甫阎君，此时神色间也带着一抹自傲。
　　他在千年之前便已经成名。
　　其他的魔宗慕名前来，也在情理之中。
　　“宗.....宗主，这名女子不是来道贺的。”小妖神色惊惧，额头上冷汗直流。
　　“不是来道贺的？那是来干什么的？”阴噬天神色一愣。
　　“这名女子说....说...”
　　“说什么？”
　　“说....说让宗主洗干净脖子，出去受死。”
　　轰！
　　听到这后，阴噬天脸色铁青，一股恐怖至极的气息轰然爆发，直接将这名小妖震成了血雾。
　　他的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都会爆发开来。
　　“呵呵。”
　　“真是有趣。”
　　“有人居然敢在我天魔宗大喜的日子闹事？”
　　“真是找死！”
　　阴噬天嘶哑着声音呢喃道，犹如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　不要忘记，阴噬天乃是真正的魔宗宗主，手段残暴，冷漠血腥，杀人不眨眼。
　　令无数的武者谈之色变。
　　眼下，居然有人要他洗干净脖子，准备宰了他？
　　一股极端的怒火，在阴噬天的体内爆发。
　　他倒要看看，是谁敢如此不把天魔宗放在眼中？
　　在一旁皇甫阎君此时也一脸怒容。
　　他刚刚入世成为天魔宗的供奉，眼下就有人上门挑衅。
　　这不是打他的脸吗？
　　如果今日让这名女子挑衅成功的话，他皇甫阎君以后还怎么在魔道混？
　　所以，今日，这名女子必死！
　　“阎君，这名大胆狂徒实在气人，这是没有把你我放在眼中啊。”
　　“哼，出去看看。”
　　刷地一下。
　　阴噬天和皇甫阎君身形一闪，直接朝着天魔宗外而去。
　　他们的身上流露出恐怖的戾气，杀气腾腾。
　　.........
　　求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　感谢“fby”的月票

第五十六章 江湖越老，胆子越小（求评价票鲜花）
章

    天魔宗外。
　　阴噬天和皇甫阎君浑身魔气滚滚，漂浮在半空中。
　　在他们的身后，天魔宗两大护法，八大魔宗长老等众多魔头，全部都释放出强横的气息。
　　众多魔头齐聚在半空中，顿时黑色魔气滚滚，遮蔽了整个天空，就连日月都暗淡了几分。
　　天魔宗，魔头齐齐降临！
　　他们倒想要看看，究竟是哪个大胆狂徒，居然敢在天魔宗大喜之日闹事？
　　向来都是他们找别人的麻烦，如今却被别人打上门了？
　　随即。
　　刷刷刷。
　　众魔头纷纷将目光投射向对面。
　　只见一名面容精致，气质出尘，惊艳绝俗的女子赫然而立。
　　这名女子手持一把造型古朴的长剑，脚下踩着一头青牛。
　　这头青牛，也是极其不凡。
　　颜色乌黑，体型庞大。
　　周围更是有祥光瑞霭，五彩庆云腾腾而起。
　　两只牛角形如弯月，额间正中有太极八卦图纹。
　　宛如从九天之上下凡的老子坐骑一般，充满着高贵和玄妙。
　　这时，阴噬天的脸上带着一抹蔑视。
　　他一眼就看穿对面女子的修为，只不过是区区的先天境一品。
　　他手下的随便哪个护法或者长老出战，就可以将对方碾压。
　　本来阴噬天还担心，是哪个仇人找上门来了。
　　结果现在看来，完全就是一个黄毛丫头。
　　什么时候先天境也这么嚣张了？
　　居然敢挑衅整个魔门？
　　他从未见过如此嚣张之人。
　　在他身后的众多魔头，神色间也充斥着嘲讽。
　　就这种实力，也敢让宗主洗干净脖子？
　　怕不是石乐志了吧？
　　这时皇甫阎君目光打量了一眼对面的女子和青牛。
　　不知道为什么，当他看到这头青牛的时候，总感觉有些古怪。
　　就好似在面临一头绝世大凶。
　　“难道这头青牛的实力，远在我之上？”
　　皇甫阎君摇了摇头，否定了内心的想法，以为自己出现了错觉。
　　他一身魔功滔天，已然达到了大宗师七品的地步。
　　如果这头青牛比他实力还高的话，岂不是至少是大宗师八品？
　　这般实力的绝世大妖，岂会心甘情愿做别人的坐骑？
　　逍遥自在他不香吗？
　　更何况，这名女子的实力只不过先天境一品，怎么可能收服大宗师八品之上的大妖作为坐骑？
　　心中闪过这些杂念的同时，皇甫阎君终于放心下来。
　　嗯，确认过眼神，是个软柿子，可以任意揉捏。
　　江湖越老，胆子越小。
　　像他们这种修行了上千年的魔头，一个比一个爱惜性命。
　　万一惹上什么不该惹的人，那千年道行就会毁于一旦。
　　经过再三确认，皇甫阎君确定对面的这个黄毛小丫头，一没有强大的背景，二没有强大的实力。
　　可以顺手斩杀。
　　“小女娃，不得不说，我很佩服你的勇气。”
　　“现在我出来了，也洗好脖子了。”
　　“来吧，我看你如何宰了我？”
　　阴噬天嘲讽的说道。
　　听到这话后，众多魔头齐齐爆发出一声声哄笑。
　　“哼！”
　　“阴噬天！”
　　“你可认识我？”
　　南宫婉儿美眸中闪过愤怒的火焰，眼睛死死的盯着阴噬天。
　　她永远都忘不了阴噬天率领着众多魔头，灭南宫家族满门的惨状。
　　血海深仇，就在今日大清算！
　　“是有几分眼熟。”
　　阴噬天微微思索道，“哦，原来你是南宫家族逃跑的那名小丫头啊。”
　　“没有想到你天赋平平，居然修炼到了先天境界。”
　　“看来你是得到了一番造化机缘。”
　　“可是.....”
　　“你不会真以为，突破到先天境就能够复仇吧？”
　　阴噬天的脸上带着戏虐。
　　“血海深仇，不共戴天。”
　　“阴噬天，今日就是你的死期。”
　　南宫婉儿声音冷漠的说道，她的身上爆发出一股冷冽的杀机。
　　嗡嗡嗡。
　　她手中的雪霁，仿佛是感受到了主人的杀意，爆发出阵阵剑鸣。
　　一股冷厉磅礴的无形剑气，自雪霁剑身上喷涌而出。
　　剑气肆虐，搅动风云，令天地都为之失色。
　　“好精纯的剑气。”
　　“有点意思。”
　　“看来你是修炼了一门剑法神通。”
　　“不过就凭你先天境界的实力也想杀我，怕不是自取其辱。”
　　阴噬天神色间带着蔑视。
　　“谁说我要亲自动手了？”
　　“青牛，给我盘他！”
　　南宫婉儿娇喝道。
　　“青牛？”
　　众魔头神色微微一愣，目光齐刷刷的移向南宫婉儿脚下的这头青牛。
　　顿时，他们只感到头皮炸裂，汗毛竖立，眼皮狂跳。
　　因为他们感觉到，在青牛的体内有一股不可匹敌，霸道睥睨的气息正在酝酿.....
　　.........
　　求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　感谢“小健”月票
　　今天最后一更，求一波数据，拜谢！

第五十七章 论魔头憋屈的死法之一（求评价票鲜花）
章

    青牛魔尊淡淡地瞥了一眼众位魔头。
　　顿时，众位魔头仿佛被一位绝世大凶盯上一般，浑身鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了。
　　一股强烈的生死危机，在他们的内心弥漫开来。
　　这哪里是什么一头平平无奇的青牛！
　　这分明是一尊绝世大妖！
　　众位魔头心头狂跳。
　　这他妈太扯淡了。
　　一头绝世大妖，居然是一头坐骑？
　　放在以前的话，打死他们都不敢相信。
　　此时阴噬天嘴巴微张，神色骇然，他能够清晰的感知到，青牛的体内蕴含着何等恐怖的气息波动。
　　甚至，在这股气息波动下，他生不起丝毫的反抗之心。
　　“这....这怎么可能？”
　　皇甫阎君瞳孔骤然一缩，他的脸上充斥着不可置信。
　　看着这头青牛，他似乎想起来了千年前，有一位绝世大妖青牛魔尊。
　　青牛魔尊和当代的天师大战了一天一夜，最后下落未明。
　　皇甫阎君曾经在千年之前，远远的看过一眼青牛魔尊的霸道身影，给他留下了不可磨灭的印象。
　　眼下，曾经的这位绝世强者出现在了他的面前，还成为了坐骑？
　　这让皇甫阎君升起了一种不真实感。
　　“小姐，看老牛的吧。”
　　青牛魔尊讨好般地说道。
　　话音刚路，他四只牛蹄猛地一用力，朝着众位魔头冲去。
　　瞬间。
　　他的身形在众多魔头中横冲直撞。
　　彭，彭，彭。
　　数十位魔头全部被他撞飞，狠狠地砸在了地上，失去了行动能力。
　　不要忘记，他的修为已经达到了大宗师九品，更是触摸到了传说中陆地神仙的境界边缘。
　　这些魔头对于他来说，只手便可镇压。
　　但是....
　　此时的青牛魔尊将力道把握的很好，既不能一头撞死这些魔头，又要让这些魔头活着，只是失去行动能力。
　　因为小姐要亲自宰了这些魔头。
　　这种打法，可是一种技术活。
　　比起直接弄死这些魔头难度大多了。
　　幸好的是，青牛魔尊的实力强大无匹，刚好能够做好这一点，将力道把握的很好。
　　“快逃啊，这头青牛太厉害了，我们根本不是对手。”
　　“嘶！这个小女孩到底是什么来历？居然拥有一头实力如此强大的青牛当坐骑。”
　　“这也太大手笔了吧？”
　　“快跑啊！”
　　半空中的众多魔头失去了往日的嚣张残暴，纷纷惊恐的喊道，抱头鼠窜。
　　“哼哼，让你们逃跑的话，万一小姐告状，老爷一定会重重惩罚我。”
　　“所以，一个都别想跑。”
　　“撞飞，撞飞，全部撞飞！”
　　青牛洪声喊道。
　　他的身上流露着霸道，不可匹敌的气息。
　　不一会，原本在半空中魔气滔天，气息骇人的数百个魔头，全部都被青牛魔尊一头撞飞！
　　包括阴噬天和皇甫阎君。
　　数百个魔头狠狠地砸在地上，已然失去了行动能力，只能瞪大眼睛痛苦的哀嚎着。
　　“小姐，该你了。”
　　“这数百个魔头全部都被我撞飞，不会在反抗了。”
　　青牛魔尊恭敬的说道。
　　“好。”
　　南宫婉儿眼眸中带着恨意，扫了一眼地面上的数百个魔头。
　　青牛管放倒，她只管杀人。
　　数百个魔头看着分工明确的南宫婉儿和青牛魔尊后，他们的脸上带着无比的屈辱。
　　这种死法，太他么憋屈了！
　　明明能够被青牛魔尊一头撞死，结果现在却要躺在地上，眼睁睁地看着南宫婉儿用剑将他们捅死。
　　要不要这么会玩？
　　他们脸庞都憋得涨红，恨不得自爆身亡。
　　可惜的是，在青牛魔尊将他们撞飞的同时，已经将他们体内的灵气给完全封印！
　　他们连自爆都做不到。
　　他们神色惊恐的看着南宫婉儿。
　　刷地一下。
　　南宫婉儿身形一闪，来到一位魔头的身边。
　　“不要啊！！！”
　　“我不想死。”
　　魔头惊恐的喊着。
　　噗。
　　雪霁剑芒掠过，鲜血喷涌。
　　魔头的头颅滚落在地。
　　噗，噗，噗。
　　南宫婉儿来到一个又一个魔头的身边，直接将他们一个个全部捅死。
　　此时，南宫婉儿的脸上带着一抹畅快的笑容。
　　这种能够亲手报仇的感觉简直不要太爽。
　　不一会，南宫婉儿来到阴噬天和皇甫阎君的身边。
　　此时的皇甫阎君产肠子都悔青了！
　　麻蛋。
　　好好地待在禁地中修炼不好吗？
　　为什么要入世？
　　结果现在被青牛魔尊一头撞飞，然后又要被一剑捅死。
　　这种死法，让他倍感屈辱。
　　一旁的阴噬天也面容惊惧，他想破脑袋也想不通，南宫婉儿为什么会拥有一头实力这般强大的坐骑？
　　噗，噗。
　　剑芒掠过。
　　阴噬天和皇甫阎君人头滚落。
　　他们的脸庞上带着浓浓的不甘和憋屈。
　　至此，天魔宗覆灭。
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　。

第五十八章 剑心通明，人剑合一！（求评价票鲜花）
章

    解决掉天魔宗的众多魔头后，南宫婉儿一把火直接将天魔宗的建筑全部烧完。
　　至此，天魔宗彻底从世间除名！
　　“爹！”
　　“娘！”
　　“南宫家族的血仇，女儿终于报了！”
　　南宫婉儿的脸上流下了两行清泪，喃喃道。
　　此时，她只感觉到压在自己心头的一块巨石，终于消失不见。
　　“青牛，回灵芝园。”
　　“好嘞小姐。”
　　.........
　　数日后，关于天魔宗覆灭的消息犹如飓风一般，在天下各方势力中席卷了开来。
　　顿时天下各方势力震动。
　　“嘶！最近发生了一件劲爆的消息，一流势力天魔宗居然在一夕之间被一股神秘的力量铲除，就连天魔宫殿都被一把火给烧没了。”
　　“虽然天魔宗在魔道中属于中间的实力，但是其宗主阴噬天乃是一位大宗师五品的强者，这般强横的实力居然被镇压了？”
　　“天魔宗作恶多端，行事风格残酷冷血，手残残暴，这等魔门覆灭对于武者界来说是一件好事。”
　　“听说阴噬天从禁地魔窟中请回来了一位魔头当供奉，但是没有想到就在当天，天魔宗覆灭。”
　　“这位供奉名叫皇甫阎君，在千年前便已经小有威名，实力已然踏入了大宗师七品，仍然被强势斩杀。”
　　“这股神秘的力量到底是谁？居然在一夕之间，让天魔宗覆灭？连皇甫阎君都不是对手。”
　　“可怕可怕。”
　　“惹不起惹不起。”
　　“..........”
　　各方势力和武者，纷纷在议论着天魔宗覆灭一事。
　　他们很是好奇，究竟是何方势力能够在一夕之间覆灭天魔宗？
　　龙虎山。
　　正一观大殿。
　　掌教张玉峰神色肃穆，端坐在正上方，众位长老依次坐在两侧。
　　“在十几年前，天魔宗副宗主千眼魔君以及护法血魔老人死在龙虎山，龙虎山和天魔宗有着不可化解的仇怨。”
　　“以龙虎山的实力，还远远不是天魔宗的对手。”
　　“如今天魔宗覆灭，不仅对我龙虎山，还是对于武者界来说，都是一件好事。”
　　掌教张玉峰淡淡说道。
　　事实上，这十几年间他过的并不安稳。
　　时刻都在担心天魔宗的魔头来袭。
　　他知道千眼魔君和血魔老人死后，万魔宗之所以没有来报仇，就是在忌惮龙虎山内的神秘强者。
　　可问题是，只要他清楚，龙虎山有个锤子的高手！
　　总共就这么巴掌大的地方，哪有高手？
　　龙虎山就是个纸老虎，一戳就破。
　　就这样唬了天魔宗十几年。
　　现在天魔宗覆灭，他心中的一个疙瘩终于消失了。
　　“是啊，也不知道天魔宗招惹了什么样的可怕存在，居然在一夜之间覆灭。”
　　“天魔宗魔头人人得而诛之。”
　　“只恨我的实力低微，不能亲手手刃魔头。”
　　“......”
　　龙虎山的长老，对于天魔宗的魔头恨得咬牙切齿。
　　十几年前，千眼魔君带给他们的屈辱还历历在目。
　　“今天叫大家过来，还有一件事情。”
　　“罗天大醮。”
　　张玉峰脸上带着凝重的表情。
　　“罗天大醮？！”
　　众位长老内心一惊。
　　...........
　　灵芝园内。
　　张维躺在藤椅上闭目眼神，晒着太阳。
　　南宫婉儿站在师父的身后，伸出手给师父按摩着肩膀。
　　力道适中，手法专业。
　　比那些俗世中的按摩师要专业得多。
　　张维只感到自己浑身每个毛孔都舒张了开来。
　　此时，南宫婉儿的目光看向师父的背影，神色间带着一抹崇拜和依恋。
　　如果不是师父的话，她还是一个平平无奇，没有任何修炼天赋的普通女子。
　　师父给她赐下神通妙法，又用涅槃丹和至尊骨改造她的修行天赋和根骨，为她逆天改命。
　　这等恩情，她永世难忘。
　　“如今我大仇得报，这一辈子都将会侍奉在师父的身边，伺候孝敬师父。”
　　南宫婉儿的眼眸中，带着一抹坚定的神采。
　　亲手覆灭万魔宗后，南宫婉儿的道心更加通透，赫然已经达到了剑心通明，人剑合一的境界。
　　她将玉女剑法练到了小成，剑法更加冷厉迅疾。
　　张维从系统中再次找了几本顶级功法交给了南宫婉儿。
　　【龙虎九阳掌】
　　【镇魔三十六剑】
　　【袖里乾坤】
　　【混元一气决】
　　【奔雷步】
　　......
　　每一本都是顶级的功法。
　　如果将这几门功法扔到外界的话，必然会被无数武者抢的头破血流。
　　像这样的功法，张维在这十几年间已经签到获得了一大堆，随手便可拿出一本。
　　.........
　　感谢“pan119”，“农村仔进城”，“?事多多♂”，“孤阳独落”，“小ゅ丑”，“game8x”，“139”的月票
　　感谢“185”的打赏

第五十九章 道教盛会，龙虎山被剔除正宗排名？？（求评价票鲜花）
章

    斋醮科仪，乃是道教中最为宏大隆重，庄严古老的典礼仪式，
　　其中有三种最为至高的大醮。
　　第一，普天大醮，供奉三千六百位神位。
　　第二，周天大醮，供奉两千四百位神位。
　　第三，罗天大醮，供奉一千两百位神位。
　　在古代普天大醮和周天大醮只能由朝廷主持修建开坛，皇帝亲自祭拜天地，庶人不许奉修开设。
　　罗天大醮则是可以以官宦，百姓的名义修建。
　　除了三种至高的大醮之外，还有金箓大醮，玉箓大醮，黄箓大醮等重大仪式。。
　　不管是哪种规格的大醮，其目的一护国佑民，二延寿度亡，三消灾禳祸，四祈福谢恩。
　　罗天大醮也不例外。
　　一旦开设，必然会吸引帝国各个地方的道教门派参加。
　　此时，正一观内。
　　龙虎山掌教张玉峰和众位长老正在商量罗天大醮一事。
　　只见张玉峰语气凝重的缓缓说道：
　　“罗天大醮二十年举行一次，一为祭祀神位，保国安民，二则是让各个道教的门下弟子切磋。”
　　“这一次的罗天大醮轮到我们龙虎山举行。”
　　“自从老天师意外身死后，我们已经输了两场罗天大醮。”
　　“如果这一次的罗天大醮还输了的话，那我龙虎山就会从天下五大道教正宗的排名中跌落出去。”
　　“再有一个月，就轮到这一次的罗天大醮举行。”
　　说到这，龙虎山掌教张玉峰只感到一阵头大。
　　在外界看来，罗天大醮的举行是为了上奏天地，护国安民。
　　但是在道教中，罗天大醮还有一个更加重要的目的。
　　那就是让各个道教门派的精英弟子，聚在一起互相切磋，一争高低。
　　各个门派的弟子在比试中的成绩，直接影响各个道教门派的排名。
　　在之前的两场罗天大醮中龙虎山弟子比试结果不佳，排名靠后，如果这次再输的话，那龙虎山五大道教正宗之一的地位就会被迫让出来，让其他的道教门派来坐。
　　这一届的罗天大醮轮到龙虎山举办。
　　如果在自己家的门口输了，被挤掉五大道教正宗的地位，那龙虎山掌教有何颜面面见九泉之下的列位天师先祖？
　　龙虎山传承将近两千年，在历届的罗天大醮中，天师传人始终占据前三的地位，五大道教正宗之一的地位巍然不动。
　　如今辉煌不再。
　　老天师意外身死，没有了天师传人，龙虎山如何在罗天大醮中脱颖而出？
　　张玉峰双手扶着额头，面露愁苦之色。
　　“如果老天师还健在的话，天师传人必然可以在罗天大醮中取得名次，我龙虎山何至于如此落寞憋屈？”
　　“是啊，想当年天师传人何等威风，压的各个道教的弟子不敢抬头。
　　“现在如何是好？我龙虎山只剩下这一次机会。”
　　“不管了，如果真的要将龙虎山的排名挤掉的话，我拼死不干！誓要搅个天翻地覆！”
　　“你个老糊涂，难道你想引起天下道教混乱吗？”
　　“.......”
　　众位长老纷纷议论道，他们的神色间带着憋屈和不甘，拳头狠狠的攥着。
　　“你们的座下可有天赋异禀，实力不错的弟子，可以在这一届的罗天大醮中脱颖而出的？”
　　张玉峰目光扫向两侧的长老，问道。
　　众位长老脸色涨红，表情憋屈。
　　“唉~~”
　　张玉峰叹了口气，摇头道。
　　龙虎山总共就这么大点地方。
　　如果真的有天赋异禀的弟子，岂能瞒过他的眼睛？
　　“只能寄希望于我那亲传弟子了。”
　　张玉峰的眼眸中闪过一缕最后的希望。
　　十几年前，他收了一位天赋不错的弟子，如今实力已经迈入了气海境九品。
　　最近的一段时间内，正在准备朝着超凡境一品的境界突破。
　　“希望能够在一个月之后突破到超凡境一品，这样在罗天大醮中取得名次的希望会更大一些。”
　　张玉峰内心呢喃道。
　　他已经听说，武当派，全真教，青城派，茅山派四大道教门派中，都有实力不错的亲传弟子。
　　而且其他的道教门派，也有很多实力强大弟子。
　　这一次的罗天大醮相当于真正意义上的道子争锋！天骄汇聚！
　　再看看龙虎山门下的弟子，张玉峰再次感到头大如斗。
　　..........
　　此时，龙虎山的后山上。
　　一名面容精致，身材高挑的女子突然出现。
　　她的身上流露着一股极其魅惑的气质，仅仅是看一眼就令人挪不不开眼睛。
　　若是单单论脸蛋的话，她和南宫婉儿平分秋色。
　　但是她有一种魅惑的气质，是南宫婉儿所不能相比的。
　　如果放在古代的话，绝对是妲己般祸国殃民般的存在。
　　此时这名女子回过头，神色慌张的看着身后，就连气息都有些紊乱，仿佛是在担心别人的追杀。
　　若是细看，她的秀发下隐藏着一双狐耳......
　　.........
　　感谢“孤阳独落”，“157”，“崂山读书人”，“157”的月票
　　罗天大醮是实际存在的道教礼仪，最近的一次是在青城派举办（网上可以查到）
　　求一波数据
　　。

第六十章 九尾天狐（求评价票鲜花）
章

    “该死的鹏魔王，居然想要将我纳为小妾？”
　　“哼！”
　　“我狐小仙就算是去死，也不会愿意。”
　　狐小仙恼怒道，她那张精致白皙的脸蛋上浮现出一缕薄怒。
　　一想到鹏魔王那丑逼的模样，狐小仙的眼眸中便闪过一缕厌恶的神采。
　　她是一名狐妖，意外觉醒了九尾天狐的纯正血脉。
　　只要不出意外的话，她必然可以修炼出九条狐尾，成长为一只绝世大妖，成就非凡。
　　可是令她没有想到的是，妖族中拥有赫赫凶名的混世鹏魔王看上了她，想要纳她为小妾。
　　狐妖一族自从没落之后，就沦为了妖族强者的玩具。
　　很多妖族强者都以自己拥有一只狐妖小妾而自豪。
　　就连人类武者，有时候也会捉一只狐妖当宠物。
　　毕竟，
　　狐妖不仅长相绝美，魅惑十足，而且还能够借助狐妖体内的纯阴之气增加修为。
　　“我青丘一族数千年前何等辉煌，如今却血脉衰落，沦落为强者的玩具。”
　　“真是悲哀。”
　　狐小仙眼神中闪过一丝落寞。
　　“如今我的实力只不过是先天境一品，而鹏魔王已经达到了大宗师一品，实力强横无匹。”
　　“我根本不是鹏魔王的对手。”
　　“千年前狐妖一族和龙虎山天师素有渊源，龙虎山更是设立了一座狐仙堂供奉。”
　　“如今之计，只能前往龙虎山狐仙堂，请求龙虎山道长出手帮忙。”
　　狐小仙抬头望向不远处，雾气袅袅的龙虎山，脸上带着一抹坚定。
　　刷地一下。
　　只见她身形一闪，直接朝着龙虎山的方向飞去。
　　天师府和狐妖一族，确实渊源颇深。
　　在龙虎山道典中曾经记载一则传说，第三十代张天师，曾经救过一名怀有身孕的狐妖女子。
　　这只狐狸精修炼两千年，即将修成正果，天庭命雷公，雷婆降下雷劫。
　　如果要度过雷劫，狐狸精体内的小狐妖必然保不住，因此前来向第三十代张天师求助。
　　张天师心生怜悯，并且见这只狐狸精心诚真挚，便前往祖天师殿焚香点烛，向天庭发文申奏，奏明赦免狐狸精的原委。
　　天庭接到天师的符篆后，便命令雷公雷婆散去雷劫。
　　之后狐妖三次报恩。
　　到第四十三代张天师后，为了纪念狐妖之恩，在龙虎山专门设立一座大殿，名为狐仙堂。
　　至于这个传说是不是真的，狐小仙也不敢确定。
　　但是龙虎山内确实存在着一座狐仙堂（龙虎山真实存在）。
　　她现在面临着危机，龙虎山便是最后的希望！
　　因此，她必须赌一赌！
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　张维正在躺在藤椅上晒着太阳，享受着咸鱼的生活。
　　突然间，他原本微闭着的眼睛打开了几分，视线朝着龙虎山下的某处投射而去。
　　“有点意思。”
　　他的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　紧接着，他又重新闭上了眼睛，继续沐浴着阳光，神态悠闲。
　　.........
　　没过多久，狐小仙便进入了龙虎山的地界。
　　“狐小仙，哪里走！”
　　“你跑不掉的！”
　　一声爆喝声自远处传来。
　　更是有滚滚的妖气在半空中涌动，气势骇人。
　　“不好，我要赶紧找个地方藏起来。”
　　“被鹏魔王发现就麻烦了。”
　　狐小仙神色间带着一抹慌乱。
　　要不然她还没有找到龙虎山掌教帮忙，就会被鹏魔王重新抓回去当小妾。
　　突然间，狐小仙的眼睛一亮。
　　她的目光停留在不远处的一个药园。
　　面积不小，里面栽种着无数的珍贵草药。
　　仅仅是闻一下，就让人神清气爽，头脑清明。
　　如果能够隐藏在这处药园的话，说不定能够躲过此劫。
　　想到这后，她直接朝着灵芝园飞去，然后一溜烟躲进了灵芝园。
　　当进入灵芝园后，狐小仙发现了令她惊讶的一幕。
　　只见一头青牛正在药园中忙碌着。
　　时而驱赶蚊虫，时而用嘴咬着水勺给药园内的草药浇水，时而用牛蹄拨弄土壤，好似在除草......
　　这....这是一头青牛？
　　这分明是一头兢兢业业的打工牛！
　　除了这头青牛外，药园内有一名面容俊朗，平平无奇的道士躺在藤椅上晒着太阳，看起来悠闲自在。
　　还有一名清秀脱俗，颜值丝毫不下于她的女子，正在练习着剑法。
　　剑气肆虐，极为厉害。
　　恐怖的剑气让狐小仙感到一阵心惊肉跳。
　　“龙虎山不愧是道教圣地，传承了将近两千年，连管理药园的杂事弟子都这么厉害。”
　　狐小仙惊讶道。
　　她能够明显的感知到，南宫婉儿剑气的凌厉恐怖。
　　很明显，对方的实力比她只高不低。
　　她的脸色一喜，隐隐觉得自己来龙虎山是一个明智的选择。
　　谁说龙虎山没落了？
　　假新闻！
　　没看到连杂事弟子都这么厉害，踏入了先天境吗？
　　更不要说是高高在上的龙虎山掌教和长老了。
　　至于躺在藤椅上的咸鱼道士，以及在药园中忙碌的青牛，则是直接被狐小仙忽视了。
　　一个是无所事事，游手好闲，平平无奇，最多只能算是长得帅一点的咸鱼道士。
　　一个是略微通一点人性的青牛。
　　有什么好值得关注重视的？
　　.........
　　感谢“天骄魔凤”的打赏！
　　求一波数据
　　。

第六十一章 你在教我做事？（求评价票鲜花）
章

    如果让狐小仙知道，她眼中略微通一点人性的青牛，乃是一头已然迈入大宗师九品，身上流淌着上古蛮牛血统的绝世大妖。
　　而她眼中平平无奇的咸鱼道长，乃是当代的龙虎山天师的话。
　　估计狐小仙会直接吓得陷入呆滞的状态中吧？
　　而她觉得最厉害的南宫婉儿，实则是灵芝园内最为弱鸡的存在。
　　她更加不知道自己无意中闯入的一方药园，是龙虎山内最为安全的地方。
　　“小道士。”
　　“我在这里躲一会，如果有人追来的话，你就说我不在。”
　　狐小仙对着茅屋门口的小道士说道。
　　让她感到好奇的是，这名小道士看向她的眼神中清澈无比，没有丝毫的贪念。
　　她可是知道，自己拥有着何等的魅惑颜值。
　　也不等张维同意，狐小仙一把推开茅屋的木门，躲了进去。
　　正在干杂活的青牛魔尊停下了手中的活，用一种请示的目光看向老爷。
　　如果老爷示意的话，他分分钟就会将这只不知所谓的小狐狸扔出去。
　　而南宫婉儿也停下了练剑，目光移向师父。
　　雪霁剑气喷吐。
　　看到老爷师父没有任何反应后，青牛魔尊重新开始干杂活，南宫婉儿继续练剑。
　　.........
　　龙虎山边界外。
　　一名浑身散发着滚滚妖气，长相粗犷，身后长着一双黑色宽大翅膀的大妖，目光眺望着不远处的龙虎山，双眸内喷吐着冰冷的寒芒。
　　在他的身后，站着数十名小妖。
　　“大王，狐小仙跑到龙虎山地界了。”
　　“要不我们杀入龙虎山吧？”
　　“反正龙虎山的上一代天师意外身死，龙虎山没有了天师坐镇，只不过是纸老虎，不足为惧。”
　　一名小妖建议道。
　　听到这话后，鹏魔王转过头冷冷地看了一眼这名小妖，语气冷漠的淡淡道：
　　“你在教我做事？”
　　一股冰冷的杀机瞬间在周围弥漫开来。
　　“大....大王，小妖不敢。”
　　这名小妖顿时吓得一个哆嗦，脸上带着无比的惊惧。
　　教大王做事？
　　他怕是活腻歪了。
　　而其他的小妖，更是吓得瑟瑟发抖。
　　鹏魔王收回目光，将目光重新移向不远处的龙虎山，眼眸深处闪过一丝忌惮。
　　他身为实力强横无匹的大妖，消息自然灵通。
　　他可是知道，龙虎山传承了将近两千年，底蕴极其深厚，真正的实力远远没有表面上看上去那么简单。
　　在十几年前，天魔宗四大护法之一血魔老人入侵龙虎山，想要帮助副宗主千眼魔君破开天师封印，结果被龙虎山内的一位绝世强者一剑斩杀。
　　在数月前，拥有大宗师九品修为的青牛魔尊准备血洗龙虎山，结果被从祖师殿中突然冒出来的天师印击退。
　　龙虎山虽然没有了天师坐镇，但仍然是那个令人忌惮，充满神秘感的道教圣地。
　　非陆地神仙不可入。
　　有了前车之鉴，鹏魔王自然慎重无比，不敢贸然深入龙虎山。
　　“可是....”
　　“一想到狐小仙那身材....还真是舍不得啊。”
　　鹏魔王的眼眸中闪过一抹炙热的贪婪光芒。
　　理性告诉他，就此离去，不可轻易踏入龙虎山。
　　但是冲动告诉他，潜入龙虎山，霸占狐小仙。
　　毕竟，狐小仙可是他见过的长得最为貌美魅惑的狐妖。
　　而且狐小仙觉醒了九尾天狐血脉，如果能够吸取狐小仙体内的纯阴之力，那么他的修为必将更进一步。
　　“全部收敛身上的妖气。”
　　“偷偷潜入龙虎山，不能惊动龙虎山的那帮道士。”
　　“只要抓到狐小仙后，立刻离开龙虎山，不可久留。”
　　鹏魔王心中下了决定。
　　他收敛身上的妖气，并让手下小妖将妖气隐藏后，率领着数十只小妖偷偷潜入了龙虎山。
　　不一会，他便找到了灵芝园。
　　之前他在狐小仙的身上留下了一道隐晦的气息，自然能够准确无比的找到狐小仙的藏身之所。
　　“一方不起眼的药园吗？”
　　“倒是找了个好的藏身之所。”
　　鹏魔王扫了一眼眼前的灵芝园，冷笑道。
　　随即，
　　他便一步迈入灵芝园内。
　　一男，一女，一青牛。
　　三道身影出现在鹏魔王的视线内。
　　男的躺在藤椅上晒着太阳，平平无奇，没有丝毫的气息波动，不足为惧。
　　青牛正在勤勤恳恳地给草药浇水驱虫松土，倒是通一丝人性，可也不足为奇。
　　女的刚刚练完剑法，身上剑气喷吐，是个剑修。
　　当鹏魔王看到南宫婉儿的时候，他的眼眸一亮，脸上带着毫不掩饰的贪婪。
　　他还从未见过，如此美艳的人族少女。
　　光是论脸蛋的话，可以和狐小仙有的一拼。
　　只不过一个魅惑，一个清纯。
　　两种截然不同的风格。
　　“啧啧，偷偷潜入龙虎山总算是没有白冒险。”
　　“除了狐小仙外，还让本王找到了一位惊艳绝俗的人族少女。”
　　鹏魔王惊喜道。
　　.........
　　感谢“sxdl”的月票
　　感谢“叶晴雪”的打赏和催更
　　如果不出意外的话，明晚十二点上架，当然白天还会有章节更新。
　　提前求一波首订！

第六十二章 狐小仙：这么快就把我卖了？（求评价票鲜花）
章

    “小姑娘，你刚才有没有看到一位狐狸精？”
　　鹏魔王向前走了几步，脸上带着温和的笑容，问道。
　　南宫婉儿瞥了一眼鹏魔王，她的眉头一皱，脸上带着厌恶。
　　这种丑逼，她都懒得理睬。
　　她直接来到了师父的身后，神色间带着温顺和恭敬，然后伸出手给师父按摩着肩膀。
　　对于鹏魔王，她直接选择了无视。
　　“嗯？”
　　鹏魔王看到南宫婉儿将自己无视后，他的脸上带着一抹怒容。
　　他是谁？
　　他可是大宗师境界，实力强横无匹，手下更是有数千只小妖。
　　就算是在整个妖族，鹏魔王都拥有着赫赫凶名。
　　可是眼下，他居然被一个人族小姑娘给无视了？
　　最让他感到愤怒的是，他看上的这名人族小姑娘竟然在给一位平平无奇，没有丝毫气息波动的道士按摩肩膀？
　　他酸了。
　　柠檬酸的那种。
　　一股极端的嫉妒怒火，在他的心头弥漫开来。
　　这名臭道士居然有此艳福？
　　“小道士，本王问你，刚才有没有看到一只狐狸精躲了进来？”
　　鹏魔王对着这名道士问道，他的身上释放出一缕强大的妖气威压。
　　他决定了，等问完这名道士后就将其斩杀，然后霸占这名人族美少女。
　　但是.....
　　让鹏魔王有些疑惑的是，这名道士看到他后居然没有丝毫的惊讶和畏惧，表情显得十分淡然。
　　这他妈就奇怪了。
　　按理说，一位平平无奇，没有任何的修为的道士看到他这尊大妖后，不是应该露出惊恐畏惧，跪地求饶的狼狈模样吗？
　　可是这名道士怎么一点反应都没有？
　　“或许是吓傻了吧？”
　　鹏魔王暗自思索道。
　　“看到了。”
　　“就躲在我身后的茅屋内。”
　　张维躺在藤椅上，如实的说道。
　　茅屋内的狐小仙，听到张维的话后，她先是微微一愣，然后瞬间脸庞上带着气愤。
　　她没有想到，这名小道士居然这么快就将她给卖了！
　　一点都不带犹豫的。
　　彭的一声。
　　她直接一把推开了茅屋的木门，脸上带着怒容，恶狠狠地盯着鹏魔王。
　　“鹏魔王，没有想到我躲进了龙虎山你也不放过。”
　　“哼！”
　　“我狐小仙就算是死，也不会当你的小妾。”
　　“你做梦去吧。”
　　狐小仙怒气冲冲地说道，她随时准备自爆。
　　“狐小仙，跟着本王不好吗？”
　　“可以享受群妖的尊敬和膜拜，地位尊崇。”
　　“如果你愿意的话，本王更是可以助你一臂之力，让你突破到大宗师境界。”
　　鹏魔王淡淡的说道。
　　“做梦！”
　　“呵呵，那可由不得你了。”
　　说话间，鹏魔王正准备往前走几步，施展出神通手段抓住狐小仙的时候。
　　一道慵懒的声音，在他的耳边响起。
　　“小杂鸟，别再往前走了，要不然老牛刚刚打理好的药园要被你踩乱了。”
　　“老爷会责怪的。”
　　听到这话，鹏魔王刚刚迈出去的脚，下意识的收了回来。
　　瞬间，他反应了过来，脸色大怒。
　　小杂鸟？
　　他身为鹏魔王，体内流淌着一丝上古大鹏鸟的血脉，居然被称之为小杂毛？
　　他怒了！
　　彻底怒了。
　　整个人的胸膛都在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都会爆发开来。
　　然后他将目光移向声音的来源，药园内的那头青牛。
　　青牛魔尊摇了摇尾巴，牛脸上露出了一抹拟人化的嘲讽和戏虐。
　　“你叫我小杂鸟？”
　　“有问题吗？”
　　“找死！”
　　鹏魔王的身上爆发出恐怖的妖气。
　　他大手一挥，一股凌厉至极的妖气朝着青牛席卷而去。
　　然而，当这股妖气快要抵达青牛身边的时候，直接被一股霸道神秘的力量直接抹去。
　　顿时，
　　鹏魔王眼皮狂跳，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他满脸惊恐，看向青牛的目光中，充满着不可思议。
　　此时，他在青牛的体内感受到了一股霸道睥睨，强横无比，不可匹敌的妖气！
　　这哪里是一头兢兢业业的打工牛？
　　这根本是一头绝世大妖好嘛？
　　可是一头绝世大妖干一些打理药园的杂活，这合理吗？
　　是不是有点太低调了？
　　鹏魔王只感到自己的小腿肚都在发软，一股强烈的生死危机在内心弥漫开来。
　　而在他身后的数十只小妖，更是吓得脸色惨白，心神颤栗，一个个在瑟瑟发抖。
　　在一旁的狐小仙，感受到青牛体内那磅礴的威压后，她整个人陷入了懵逼的状态中。
　　这头青牛这么可怕？
　　她的嘴巴微张，神色间带着一抹震惊和骇然。
　　“老爷，药园正好缺养料了，我能不能宰了这些小东西给草药施肥？”
　　青牛魔尊神色恭敬，用一种请示的目光看向张维。
　　“什么？！”
　　“老爷？”
　　嗡地一下。
　　鹏魔王只感觉到自己的脑袋仿佛被大铁锤狠狠地砸了一下，嗡嗡作响。
　　他用一种惊恐的目光看向张维。
　　这个不起眼，平平无奇的小道士，居然是这头青牛大妖的老爷？
　　这要多么恐怖的实力，才会收服一位大宗师境界的大妖作为坐骑？
　　.........
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持！
　　。

第六十三章 狐狸精要和我抢师父？（求评价票鲜花）
章

    鹏魔王的脸上带着无比的屈辱。
　　他没有想到，自己身为妖族中有名的大妖，竟然被别人当成了草药的肥料？
　　用大妖当肥料，是不是太奢侈大手笔了？
　　而在他身后的数十只小妖，已经吓傻了，神情呆滞。
　　在一旁的狐小仙，看到青牛魔尊露出恭敬模样，并且将张维称之为老爷后，她再次陷入了懵逼的状态。
　　本来她以为青牛只不过是一头略通人性的普通青牛，结果没有想到是一尊绝世大妖。
　　而平平无奇的道士，居然是这尊大妖的老爷？
　　天哪。
　　这一方药园太可怕了吧？
　　她一想起刚才自己闯入药园的莽撞模样，就感到羞愧害怕。
　　如果当时青牛或者这名道长不满意的话，估计一巴掌就能将她拍死。
　　“没有肥料了？”
　　“好吧。”
　　“宰了这些小东西，应该可以让草药长得更好一点。”
　　张维点了点头，准许道。
　　“对了，不要将药园弄脏了，看着不舒服。”
　　张维皱着眉头，叮嘱了一句。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊高兴道。
　　然后，他将目光移向鹏魔王等妖，眼神中带着冷漠。
　　这些小东西贸然闯入药园，他早都不耐烦了。
　　顿时，鹏魔王等妖感觉到全身冰凉，如至冰窟。
　　可怜的他们，在青牛魔尊那恐怖的威压下，根本生不起丝毫的反抗之心。
　　刷地一下。
　　青牛魔尊身形一闪，直接消失在原地。
　　砰砰砰。
　　他直接将鹏魔王等人撞飞到药园外。
　　鹏魔王等人直接昏死了过去。
　　老爷说了，不能弄脏药园。
　　那就在药园外处理这些小东西吧。
　　.........
　　不一会，他就将这些妖的躯体，碾压成了肥料，浇洒在草药的土壤中。
　　如果让外界的武者知道，张维用大宗师境界的大妖作为肥料的话，估计会惊呆了下巴。
　　大宗师一品境界，足以作为二流势力的掌教。
　　如今被当成了肥料？
　　可怕可怕。
　　狐小仙看到青牛魔尊熟练地将鹏魔王等妖制作成肥料后，她的身体不由自主的哆嗦了一下。
　　很明显，青牛魔尊不是第一回干这种事。
　　太凶残了。
　　这才是真正的魔尊啊！
　　她吓得俏脸惨白，生怕青牛魔尊一个发狠，将她也做成肥料。
　　她将一双美眸移向张维，神色间带着震惊和好奇。
　　“道长到底是什么身份？居然拥有这么一尊可怕的魔尊作为坐骑？”
　　这时，她的美眸中闪过一丝异样，脸庞上带着犹豫和挣扎。
　　仿佛在做一件艰难的决定。
　　片刻后，她的脸上便带着坚定的表情。
　　扑通一声。
　　她直接跪在了道长的面前，神色间带着真挚。
　　“道长，请收留我做侍女吧。”
　　“我可以洗衣服做饭，照顾道长的起居。”
　　“我已经觉醒了九尾天狐的血脉......”
　　狐小仙语气诚恳的说道，像介绍商品一样的推荐介绍自己。。
　　她身为狐妖一族，更是觉醒了九尾天狐的血脉。
　　虽然今日摆脱了鹏魔王的纠缠，但是以后还会有一百个，一千个鹏魔王这种妖族强者想要将她占为己有。
　　她很清楚，觉醒了九尾天狐血脉的狐妖，对于妖族和武者有着何等的诱惑。
　　如今看到神秘非凡，强大无比的道长后，她升起了抱大腿的想法。
　　只要呆在道长身边，她就可以摆脱悲剧的命运，安心修炼。
　　一旁的南宫婉儿听到狐小仙的请求后，她内心一紧，神色戒备的扫了一眼狐小仙。
　　“哼哼！”
　　“狐狸精，你是想要和我抢师父？”
　　她有些不悦的内心想到。
　　她可是知道，狐妖一族的狐女天生魅惑，对于男子有着致命般的诱惑力。
　　万一师父被这个狐女拐跑了，那她怎么办？
　　一时间，南宫婉儿有些担心紧张起来。
　　师父的衣食起居一向都是她来照顾，如果狐小仙来做这些的话，那她的价值在哪？
　　“收你当侍女？”
　　“凭什么？”
　　“就凭你照顾我的衣食起居？”
　　“很不巧，这些活刚好是贫道弟子干的。”
　　张维淡淡地瞥了一眼狐小仙。
　　他又不是慈善家。
　　今日能够为狐小仙解决掉鹏魔王这个劫难，已经算是大发善心了。
　　结果现在狐小仙要当他的侍女？
　　想多了吧？
　　虽然狐小仙的确长得很好看，但是他又不是见了美女就走不动道。
　　“额....”
　　“对啊，凭什么呢？”
　　“道长实力高深，凭什么收自己当侍女呢？”
　　凭自己长得好看吗？可是在强者的眼中，还真不缺美人。
　　凭自己觉醒了九尾天狐血脉吗？以道长的实力，还真看不上！
　　狐小仙神色一愣，脸上带着黯然。
　　道长乃是强大神秘的存在，她.....高攀不上！
　　.........
　　今晚十二点上架，提前预热求首订，略略略~~~~
　　。

第六十四章 狐小仙，你学坏了！（求评价票鲜花）
章

    南宫婉儿听到师父拒绝了狐小仙后，她的脸色一喜，内心暖暖的。
　　果然，自己在师父的心中还是有地位和价值的。
　　师父的衣食起居，只会交给她来做。
　　“道长，我知道自己出身低微，不配做道长的侍女。”
　　“可是如果我离开龙虎山的话，恐怕又会被实力强横的大妖给盯上，沦落为对方的宠物。”
　　“我不甘心....”
　　“道长，能不能先让我居住在药园内，过一段时间我就走。”
　　狐小仙语气诚恳道。
　　听到这话后，南宫婉儿内心一软，不禁对狐小仙的身世感到同情起来。
　　南宫家被天魔宗灭门，如果不是遇见师父，她也犹如无根浮萍。
　　而狐小仙身为狐妖一族，觉醒了九尾天狐的血脉，被很多的妖族强者所惦记。
　　她在狐小仙的身上，感受到了一丝同命相怜的感觉。
　　最终，她还是不忍，开口道：
　　“师父，要不就将狐小仙留下吧，等到她修炼到可以自保的境界，就让她下山。”
　　本来张维想要一口拒绝狐小仙的请求，听到婉儿的话后，略作思索，“那好，暂且就留你在药园中。”
　　“但是要记住三点：”
　　“第一，不得私自离开灵芝园。”
　　“第二，等你实力达到足够自保的时候，就离开下山。”
　　“第三，离开龙虎山后，不得作恶多端，要多行善事，积累功德。”
　　“道长，我一定谨记这三点！”
　　狐小仙神色激动道。
　　同时她的眼眸中闪过一缕狡黠。
　　只要她能够留在灵芝园，那么她相信总有一天能够依靠真诚打动道长的心，让道长真正的收留自己。
　　“实在不行，就利用美人计！”
　　她很相信自己的魅力。
　　对于异性来说，狐妖一族的魅惑绝对是致命般的。
　　一想到这，狐小仙的脸蛋就微微一红。
　　“之前我在俗世中的网络上，看到过一篇攻略——斩男の十八法则。”
　　“回头好好研究研究。”
　　狐小仙暗自想到。
　　...........
　　接下来的数日时间内。
　　张维继续过着咸鱼的道长生活。
　　没事躺在藤椅上晒着太阳，喝着悟道树茶叶泡的茶，又或者到处溜达签到打卡。
　　咸鱼的生活，就是这么朴实无华且低调。
　　而青牛魔尊这段时间在药园中，继续打理着草药。
　　经过上一次用鹏魔王等人当肥料后，草药长势喜人，整个药园中都弥漫着一股浓郁的药香，仅仅是闻一下，就让人感到头脑清明，神清气爽。
　　除了照料药园，干一些杂活外，青牛魔尊每天都会在悟道树下修炼。
　　让他感到惊喜的是，他距离传说中的陆地神仙越来越近，只差一丝契机。
　　“妹妹，你知道主人平时喜欢什么吗？”
　　“师父喜欢清静，喜欢在山上到处逛，喜欢晒太阳，喜欢.....”
　　狐小仙和南宫婉儿手拉手，热情的聊着天。
　　当然了，聊天的九成内容，都是围绕张维。
　　仅仅是数日时间，她们两人便情同姐妹，建立了不错的友谊。
　　这一幕，看得张维很是佩服。
　　女人真是一种神奇的动物，短短的时间内就可以建立友情，相互聊着八卦。
　　翌日一大早。
　　狐小仙神秘兮兮的将张维叫进了自己的房间。
　　当张维看到狐小仙装扮的时候，顿时愣住了。
　　大厂腿，黑色丝蛙。
　　在配上狐小仙的狐耳。
　　绝了。
　　这谁能够顶得住？
　　饶是他道心坚定，也默念了几遍清心咒，然后逃也似的离开了房间。
　　“主人不喜欢这种装扮？”
　　“不可能啊。”
　　“网上的攻略出现错误了？”
　　狐小仙看着逃也似的道长后，挫败道。
　　好巧不巧，这时南宫婉儿推来房门。
　　当看到狐小仙的装扮后，她先是一愣，然后脸色微微一红，“狐小仙，你怎么学的这么坏了？！”
　　她也逃也似的离开了房间。
　　.........
　　“师父，最近掌教大人通知宗门上下，道教的盛会罗天大醮将在二十天后举行，将会邀请道教的各个门派前来参加。”
　　“这次的罗天大醮，轮到我们龙虎山来举办。”
　　“弟子....弟子想参加罗天大醮。”
　　南宫婉儿犹豫了好久，才将内心的想法告诉了师父。
　　“罗天大醮？”
　　张维眉头一挑。
　　他自然也听说了这个消息。
　　此次罗天大醮，各个门派的天才弟子齐聚龙虎山，一争高低。
　　对于龙虎山来说，这次罗天大醮更是至关重要。
　　如果不能取胜的话，龙虎山作为道教五大正宗的地位，将会不保。
　　“好，你去参加吧。”
　　张维淡淡说道。
　　以南宫婉儿如今的实力，取个前三还不是轻轻松松的？
　　听到师父的话后，南宫婉儿脸色一喜，她暗自攥了攥拳头。
　　她之所以要参见罗天大醮，为的就是给师父争光！
　　师父低调，但是她这个做徒弟的不能低调。
　　与此同时。
　　龙虎山地界边缘。
　　一名浑身散发着圣洁佛光，气息内敛的和尚，肃穆而立。
　　.........
　　本来这一章可以当成上架章节，因为字数已经够了，但是作者还是发了出来，免费让大家看个爽，算是报答大家新书期的支持
　　看在作者这么实诚良心的份上，晚上十二点不来个首订？

上架感言，读者须知
章

    本书今晚十二点上架，首日爆更至少十章（每章四千多字，相当于别人两章）。
　　晚上十二点会一次性放出来五章，由于系统可能会延迟，所以截止十二点半前，五章会陆续更新出来。
　　开书以来，读者大大们写的每个评论，甚至谁打赏，谁投月票，投催更等等作者都很用心的去看。
　　这本书对我至关重要。
　　如果成绩不好，只能去吃土。
　　一句话：恳求各位大大首订！
　　上架后的更新也不会让你们失望，每天将近两万字更新，量大管饱！
　　求首订！
　　求首订！
　　求首订！
　　重要的事情说三遍！
　　作者拜谢
　　晚上十二点，一次性五章，不见不散！

第65章:龙虎山签到六十年
章

    本书今晚十二点上架，首日爆更至少十章:龙虎山签到六十年（每章:龙虎山签到六十年四千多字，相当于别人两章:龙虎山签到六十年）。
　　晚上十二点会一次性放出来五章:龙虎山签到六十年，由于系统可能会延迟，所以截止十二点半前，五章:龙虎山签到六十年会陆续更新出来。
　　开书以来，读者大大们写的每个评论，甚至谁打赏，谁投月票，投催更等等作者都很用心的去看。
　　这本书对我至关重要。
　　如果成绩不好，只能去吃土。
　　一句话：恳求各位大大首订！
　　上架后的更新也不会让你们失望，每天将近两万字更新，量大管饱！
　　求首订！
　　求首订！
　　求首订！
　　重要的事情说三遍！
　　作者拜谢
　　晚上十二点，一次性五章:龙虎山签到六十年，不见不散！.

第66章:龙虎山签到六十年
章

    这名和尚双手合十，目光眺望向远处的龙虎山。
　　若是细看，在他的脑袋后面赫然浮现出一轮佛光。
　　隐隐间仿佛能够听到佛音呢喃。
　　宛如西天佛陀降临，神圣无匹。
　　“根据佛门大神通手段推演，此处残留有慧能生前的气息。”
　　“呵呵。”
　　“是龙虎山道士杀了慧能吗？”
　　法海低声呢喃道，体内酝酿着一股磅礴无比的佛力。
　　周围山脉上的飞禽走兽，邪魅鬼祟，感受到这股惶惶的佛门威压后，全部都瑟瑟发抖，~匍匐在地。
　　甚至一些修为低微的邪魅，此时感到自己快要被佛法镇压成血雾-。
　　佛门大能强者降临！恐怖如-斯！强横无敌！
　　“哼！”
　　“就算是龙虎山那又如何？”
　　“敢杀了贫僧弟子，就要做好付出代价的准备。”
　　“贫僧势必要讨一个说法！”
　　法海的语气中，带着一抹冷漠和霸道。
　　不要忘记，法海在数百年前便已经成名，一身佛法深不可测，曾经镇杀了无数的妖魔。
　　可以说，他的威名是硬生生杀出来的。
　　令无数的妖魔瑟瑟发抖。
　　世人都以为佛门和尚具有大慈悲心肠，和善渡人，殊不知佛门亦有金刚怒火！雷霆冷酷手段！
　　佛门能够传承数千年，远远不止表面上看起来那么简单。
　　世人看到的佛门和善形象，只不过是佛门故意给世人看到的一面。
　　佛门真正的手段，深不可测！
　　要不然，佛门能够传承数千年屹立不倒？
　　法海的身上佛光涌动，宛如从一个慈眉善目的和尚，蜕变成了镇杀妖魔的怒目金刚。
　　如果让其他的武者看到法海这一面的话，他们一定会惊呼：曾经那个见魔杀魔，见妖镇妖的无情法海.....重新回来了！
　　........
　　灵芝园。
　　张维正在躺在藤椅上闭目眼神，晒着太阳。
　　突然间，他睁开了眼睛，脸上带着有趣的表情。
　　“有意思。”
　　“这是杀了小的，来了老的？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　他自然能够感知到，在龙虎山外有一名佛力精纯的僧人，正在隔空眺望。
　　不久前，他在龙虎山外的后山上斩杀了一名不要脸皮的小和尚。
　　不用想，这名高僧降临龙虎山，必然是为了给小的报仇。
　　“法海吗？”
　　张维呢喃了一句。
　　他的脑海中不由自主的浮现出，上一世影视剧中的经典法海模样。
　　不知道这个平行世界中的法海，是不是依旧那么的霸道威风？
　　正在药园中，给草药浇水的青牛魔尊，此时猛地停下了手中的活。
　　他的牛脸上带着凝重的表情，将视线投射向龙虎山外。
　　他感受到了一股丝毫不弱于他的气息。
　　而且，这股气息还是精纯无比，流露着惶惶佛法威压的佛门气息！
　　纯正浩大！
　　“这是佛门高僧降临？”
　　“西密宗？北少林？南金山？还是东灵隐？”
　　青牛魔尊疑惑道。
　　纵然他身为大宗师九品，妖气滔天，但是对于佛门秃驴仍然忌惮无比。
　　实力越高，看得越深。
　　佛门的底蕴，绝对超乎寻常武者的想象！
　　不论是四大佛门圣地的哪一个，都是一头庞然大物，不可触碰。
　　“青牛，走。”
　　“有贵客降临，岂能不出门迎接？”
　　张维淡淡的说道。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊恭敬的说道。
　　他连忙来到老爷的身边，俯下身子。
　　刷。
　　张维身形一闪，直接骑上青牛朝着龙虎山外而去。
　　南宫婉儿和狐小仙此时神色一愣，隐隐感觉有事情要发生，她们两人互相对视一眼后，也急急忙忙地施展出身法，紧随其后。
　　........
　　龙虎山外。
　　正当法海准备一步踏入龙虎山地界，强势降临，讨要一个说法的时候。
　　一名道士骑着青牛飘然而至，挡住了他的去路。
　　青牛浑身黑色发亮，宛如披了一层上好的绸缎子。
　　牛身周围更是霞光灿灿，五彩祥云腾腾而起，宛如从九天之上偷跑下来的圣人坐骑。
　　甚至隐隐间能够听到，牛身内有着嗡嗡雷鸣。
　　极其不凡！
　　“嘶！”
　　“好厉害的坐骑！”
　　法海内心一惊。
　　他一眼就看穿了这尊青牛的真实实力，大宗师九品！
　　绝对堪称一尊绝世大妖！
　　要知道，大宗师九品的大妖放在外界的话，绝对是跺一跺脚就可以掀起一阵腥风血雨的大恐怖存在。
　　如今居然甘愿自降身份，沦为一头坐骑？
　　饶是法海佛心坚定，也是被震惊了些许。
　　到底是何人，居然能够收服这么一尊绝世大妖作为坐骑？
　　怀着好奇的心思，法海将目光移向了这名道士的身上。
　　第一眼看上去，这名道士看起来平平无奇，周身没有丝毫的气息波动，除了长得帅一点外，完全可以忽视掉。
　　可是，当法海在看第二眼的时候，他内心大惊！
　　他发现这名道士的身上流露着一股玄之又玄的气息，仿佛和天地融为一体，妙不可言。
　　甚至.....他看不透这名道士的任何气息和修为。
　　仿佛对方真的是一个平平无奇的道士。
　　但....这可能吗？
　　一名平平无奇的道士，能够让他感到心悸？
　　能够收服一尊大宗师九品的绝世大妖作为坐骑？
　　突然间，法海的脑海中想起了这十几年关于龙虎山的一些猜测和消息。
　　十几年前，天魔宗四大护法之一血魔老人降临龙虎山，想要帮助副宗主千眼魔君冲破天师封印，结果两尊魔头被龙虎山上的一位神秘强者一剑斩杀。
　　数月前，青牛魔尊准备血洗龙虎山，结果被失传已久的天师印击退，后青牛魔尊下落不明。
　　数日前，天魔宗被一股神秘的力量覆灭！
　　这一件件事情，在武者圈子中引起了不小的波澜。
　　“看来龙虎山内果然有一位实力强横，神秘无比的道士坐镇。”
　　“想必千眼魔君和血魔老人就是被眼前的这名道士所斩杀。”
　　“而这名道士座下的坐骑，正是青牛魔尊。”
　　“至于天魔宗在一夕之间被灭，说不定也和这名道士有关系。”
　　法海在内心猜测道。
　　不愧是佛门数百年以来有名的高僧，仅仅是一瞬间就联想到了很多。
　　“道友，贫僧乃是金山寺法海。”
　　“今日降临龙虎山，是为了弟子慧能而来。”
　　“如果贫僧猜的没有错的话，贫僧那不争气的弟子慧能，恐怕是被道友所斩杀。”
　　法海目光直视张维，问道。
　　“是贫道杀的。”
　　“你那徒儿太不知天高地厚，居然想要贪图贫道弟子的法宝，更是想要将贫道弟子引渡到金山寺洗脑，成为佛门弟子。”
　　“这般不要脸皮的秃驴，不杀等着过年吗？”
　　张维淡淡的说道，语气间带着讥讽。
　　然后他的脸上带着一丝好奇，问道：“对了，贫道有些好奇，你们这帮秃驴在金山寺中，到底修的是佛法，还是脸皮？”
　　什么？！
　　修的是佛法还是脸皮？
　　听到这话后，法海先是微微一愣，然后瞬间身上佛光暴涨，体内的佛力更是在不断地酝酿咆哮，似乎随时都要宣泄而出！
　　他的嘴角更是狠狠地抽搐了一下。
　　饶是他修佛已久，佛心无比坚定，此时心中也不由得大怒！
　　杀人诛心啊。
　　法海身为金山寺高僧，什么时候受过如此的屈辱？
　　不仅被别人一口一个秃驴的大骂着，还被羞辱修的是佛法还是脸皮？
　　法海在心中默念了好几遍清心佛经，才将内心的怒火给压了下去。
　　他乃是一代高僧，自然要有高僧的风范，不能轻易犯了嗔戒。
　　此时南宫婉儿和狐小仙眼睛瞪的大大的，嘴巴微张。
　　她们没有想到，眼前的这名大和尚居然是金山寺法海！
　　法海虽然已经将近百年没有入世，但是在武者界中仍然拥有极高的威名。
　　当初的法海大杀四方，镇压了无数妖魔，可谓是霸道至极。
　　不过，此时的南宫婉儿和狐小仙看向法海的目光中，带着一抹好笑。
　　师父的一句修的是佛法还是脸皮，直接噎得法海半句话都说不出来。
　　“道友，贫僧那弟子确实有些顽劣，但也罪不至死吧？”
　　“贫僧需要一个交代。”
　　“要不然的话，贫僧倒要领教一下道友的武道造诣。”
　　法海沉声说道，他身上的佛光再次暴涨，一股浩大纯正的佛力在四周弥漫开来，充满着无边的惶惶威压。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　更是有一缕缕冰冷的杀机浮现。
　　这名道士虽然神秘强大，但他法海也不是泛泛之辈！
　　南宫婉儿和狐小仙感受到这股恐怖的佛门威压后，顿时脸色惨白，气息紊乱，连忙后退了数千米，只能远远地观望着。
　　“好厉害的佛法！”
　　“刚才差点就快要被佛法镇压得现出原形。”
　　狐小仙看向法海的目光中，充满着忌惮。
　　南宫婉儿也是一脸的凝重和戒备。
　　“法海威名，果然名不虚传。”
　　南宫婉儿喃喃道。
　　“给你交代？”
　　“呵呵，都是出来混的，给你什么交代？”
　　“再说了，你的弟子想要杀人夺宝，难道我就乖乖地束手就擒，等着被你的弟子杀吗？”
　　“又或者说，你的弟子可以杀人，其他人就不能杀人？”
　　“佛门就这么双标？”
　　张维讥讽道。
　　然后他淡淡地瞥了一眼法海，不疾不徐道：“慧能的死，归根结底还是你的错！”
　　“如果你在金山寺好好教导的话，慧能岂能在外面行事嚣张，顽劣无知？引出杀身之祸？”
　　呵呵。
　　论起喷人，张维还真没有怕过谁。
　　在张维看来，慧能就和熊孩子没有什么差别。
　　你不好好教育，出了社会自然会有人教育，遭到社会的毒打！
　　..... . .......
　　“什么？！”
　　“慧能的死是我的错？”
　　法海神色错愕，他刚刚压下去的怒火，再次蹭蹭蹭地暴涨起来。
　　整个人的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　他在金山寺隐世百年，潜心修炼，从未动过嗔怒。
　　今日彻底犯戒！
　　绕了半天，他才是杀死慧能的真凶？
　　对方推的一干二净？
　　要不要这么无耻？
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“好个能言善辩的道士。”
　　法海眼眸冰冷，杀机毕现。
　　他已经动了杀心！
　　“要打就打，别哔哔。”
　　“反正在我看来，佛门都是一些虚伪的秃驴。”
　　张维毫不在意的说道。
　　在上一世，流传着一首很有名的打油诗：乱世道士下山救世，和尚关门避祸，盛世道士归隐深山，和尚出门圈钱。
　　盛世佛，乱世道。
　　道士看似高冷，清静无为，与世隔绝，给人一种爱信不信的感觉，但实则心怀天下。
　　一旦天下动荡，各方道士就会挺身而出，拯救黎民百姓于水火之中。
　　上一世张维曾经无意间看到一个报道：
　　整个道观内的道士，全部都下山杀敌，只留下了一个小道士看守山门。
　　小道士：归期何时？
　　众师兄：无期。
　　小道士：若一去不回？
　　众师兄：便一去不回！
　　若一去不回，便一去不回！
　　道教虽低调，但却大义！
　　可是佛门呢？
　　只会发展信徒。
　　若是有祸事发生，恐怕只会紧闭山门，事不关己，高高挂起。
　　当然，张维相信，这个世界上还是有一些苦行僧或者真正具有大慈悲心肠的僧人。
　　不能一棒子打死。
　　只不过大多数的僧人，都是伪善。
　　“我佛门虚伪？”
　　“道友，你可知道你在说什么吗？”
　　“如今的佛门拥有四大圣地，都乃是一流势力，更是拥有无数的信徒。”
　　“你一言，便得罪了整个佛门！”
　　“难道你想和四大佛门圣地为敌？”
　　法海怒喝道，浑身佛法喷涌，脑袋后面的佛轮更是缓缓转动，充满了令人头皮发麻的威压。
　　这个臭道士，先是杀了慧能，百般狡辩，后又当着他的面，说佛门都是一些虚伪的秃驴？
　　纵然法海有再坚定的佛心，此时也怒不可遏，想要用佛门大神通手段，将张维硬生生镇压！
　　自从他入佛门修炼有成以来，还从未有像今天这般动怒。
　　佛道之争，自古有之，更是一个禁忌的话题。
　　他今天倒要看看，这名道士如何辩论佛道之间的关系。
　　稍有言语不慎，这名道士就会被全天下的佛门联手诛杀！
　　不用他动手，这名道士就会死无葬身之地。
　　此时法海的眼眸中闪过一缕锋芒。工.

第67章:龙虎山签到六十年
章

    张维淡淡地瞥了一眼法海，他的脸上带着一抹意味深长的表情。
　　他岂能看不出来法海的心思和意图？
　　赫然是想要他大谈佛门和道门之间的关系。
　　这种禁忌的话题，一旦稍有不慎，就会引火烧身！
　　好一个借刀杀人。
　　“法海啊法海，你想要借刀杀人，那我便乱你佛心。”
　　张维嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度，然后不急不缓的说道：“怎么？贫道说佛门都是一帮虚伪的秃驴有错吗？”
　　“佛门倡导普度众生，可是普渡了数千年，众生还在承受着红尘苦难。”
　　“佛门倡导六根清净，不近女色，那人族岂不是要灭绝？”
　　“佛门要隔绝红尘，四大皆空，入佛门者岂不是要抛妻弃子，断舍父母？”
　　“佛门倡导恶人放下屠刀，立地成佛，那对好人公平吗？恶人不用遭受惩罚反而能成佛？真是讽刺！”
　　“佛门倡导人人平等，为何信徒见了高僧菩萨要跪拜？”
　　“佛门口口声声说钱财乃身外之物，为何要世人供奉香火？”
　　“......”
　　“既如此，世人为何要信佛门？”
　　张维呵斥道。
　　每一字每一句，仿佛都带着一种无穷的魔力和气势，狠狠地敲击在法海的心头，令法海心头大为震动！
　　此时的法海脸色惨白，气息略有些紊乱，就连周身的佛光都暗淡了几分。
　　他没有想到这名道士居然能够说出这般具有蛊惑性的言论。
　　而且细想之下，每一句话都仿佛有着道理。
　　蹬蹬蹬！
　　法海一时恍惚之下，直接后退了好几步，每一步都将地面踩出了深 坑。
　　他隐隐的感觉到自己的佛心有些不稳，快要出现一丝裂痕。
　　他连忙默念上乘佛经，稳固佛心。
　　“哼！”
　　“真是妖言惑众。”
　　“佛门传承数千年，岂容你大胆污蔑？”
　　法海怒喝道，浑身气势轰然爆发，他的双眸内迸射出犹如实质性的寒芒，眼睛死死地盯着张维，恨不得将对方直接镇杀。
　　同时他的眼眸深处带着浓浓的忌惮之色。
　　对方能够三言两句，就让他的佛心不稳，手段实在是可怕。
　　而且他发现了一个诡异的情况。
　　自从降临龙虎山后，他一直都落在对方的节奏中，被对方牵着鼻子走。
　　完全陷入了被动！
　　青牛魔尊听到老爷的这段话后，他的神色间带着佩服和敬仰。
　　瞧瞧，这就是老爷的手段！
　　还没开打呢，就让敌人陷入了被动当中，佛心大乱。
　　不战而屈人之兵。
　　而南宫婉儿和狐小仙也是满脸的震惊和兴奋。
　　师父的这段话，直接将佛门虚伪的面具给撕了下来。
　　“法海，你有没有听说过，佛本是道？”
　　张维淡淡道，他看向法海的目光中带着一抹戏虐。
　　“佛本是道？！”
　　听到这句话后，法海直接愣在了原地，头脑轰鸣。
　　他还是第一次听到这个说法：佛本是道。
　　虽然短短只有四个字，但是信息量却是极大。
　　这岂不是说，佛门是从道教中脱离出来的？
　　佛门乃是道教的一个分支？
　　不知不觉间，法海开始脑补了起来。
　　他在金山寺修行的时候，的确看到过一些佛道之间渊源的典籍。
　　张维看到法海呆滞在原地的模样后，他的脸上带着淡然的表情。
　　有时候，话不能说太多。
　　点到为止就行。
　　剩下的，就留下给对方脑补。
　　没过多久。
　　法海浑身一震，身上的佛光暴涨，而他的眼神也恢复了清明，他看向张维的目光中充满了深深的忌惮。
　　“道友，贫僧承认你很厉害，刚才差点动摇我的佛心。”
　　“可惜....”
　　“贫僧在佛祖面前打坐念经，佛心坚定无比，岂是你所能撼动的？”
　　“你先是杀贫僧弟子，后又污蔑佛门，今日留你不得。”
　　“接下来贫僧将会动用佛门大神通手段，将你镇压！”
　　法海冷声呢喃道。
　　这名道士虽然神秘强大，但是他入佛门已有数百年，岂能没有底牌？
　　话音刚落，只见法海身上的佛光再次暴涨，整个人的身上流露着一股磅礴无匹的佛法威压。
　　恐怖的佛力直接将他的僧袍吹得猎猎作响。
　　远远看去，法海沐浴佛光，圣洁无匹，宛若真正的西天佛陀降临！
　　“大威天龙！”
　　“世尊地藏！”
　　“般若诸佛！”
　　“般若巴嘛空！”
　　法海整个人直接漂浮在半空中，他一边手掐法决，一边默念佛门神咒！
　　大威天龙乃是金山寺内高深的佛门神通武学，一旦施展出来，便可用佛力凝聚出佛门护法天龙，至刚至阳，威猛无敌。
　　而法海已经将这门高深的佛门神通，练到了出神入化的地步。
　　此时放眼望去，法海的袈裟褪去，露出了半个胳膊。
　　一条栩栩如生的金色天龙，在法海的肩膀上游动，充满了霸道和威猛！
　　大威天龙，乃是法海的底牌之一。
　　这名道士实力强大，他自然不敢有丝毫的麻痹大意，刚一交手就施展出强大的底牌。
　　“杀！”
　　随着法海的一声爆喝。
　　这条狰狞的天龙仿佛拥有了灵性一般，直接从法海的肩膀上飞出，携带着无边的恐怖气势，朝着张维碾压而去。
　　“啧啧，不愧是法海。”
　　“一言不合就大威天龙。”
　　张维脸上带着轻松的表情。
　　“老爷，要不要我出手？”
　　青牛魔尊脸色凝重道。
　　他能够清晰的感觉到，这条袭来的天龙体内，蕴含着何等恐怖的气息？
　　“自己什么实力，心里没点逼数吗？”
　　“你觉得你能够打过法海？”
　　张维拍了一把青牛魔尊的脑袋。
　　“额.....”
　　青牛魔尊一时语塞。
　　幸亏他的牛脸是黑的，看不出已经涨红。
　　虽然他的实力已经踏入了大宗师九品，但是和法海比起来，还是有些不小的差距。
　　法海周身的气息波动，赫然已经踏入了半步陆地神仙！
　　再加上有佛门诸多的神通功法，实力比一般的半步陆地神仙更强。
　　此时，南宫婉儿和狐小仙远远地看着战局。
　　她们的手紧紧地握着，手心都冒出了汗。
　　法海在数百年前就杀出了赫赫威名，令无数的妖魔谈之色变。
　　死在大威天龙下的妖魔，更是不计其数。
　　她们望着半空中的那条威猛天龙，神色间带着紧张和担忧。
　　“希望师父一定要平安无事。”
　　她们暗自祈祷道。
　　眼看半空中的大威天龙，快要降临在张维头顶的时候。
　　这时，张维动了。
　　只见他轻轻抬起右手。
　　在他的手掌中心，赫然有一方雷印在旋转。
　　“五雷正法！”
　　“镇杀！”
　　张维直接将雷印扔向了半空中。
　　轰隆隆。
　　明明是大晴天，却凭空响起了惊雷。
　　顿时半空中风云倒卷，八方轰鸣，雷云滚滚，宛如有一头洪荒猛兽在雷云中咆哮。
　　不错，这正是龙虎山天师才能够掌握的，可以轰杀一切妖魔的五雷正法！
　　轰。
　　一道粗壮无比的雷电，狠狠地朝着天龙轰去。
　　天龙不甘的嘶鸣一声，直接被强势霸道的轰杀！！！
　　连渣都没有剩下。
　　半空中，雷云散去，天龙不见。
　　好似一切都从未发生过。
　　“嘶！”
　　“这....这是龙虎山天师才能掌握的神通功法五雷正法？能够号令天下雷电？”
　　“不是说龙虎山上一代老天师意外身死，天师度失传，天师所掌握的神通功法和信物法宝等都一起失传了吗？”
　　“他怎么会五雷正法？”
　　法海惊呆了，他的神色间带着疑惑。
　　他的嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连呼吸都变得急促了起来，整个人的眼珠子都快瞪出来了！
　　他曾经在一本佛门的经文上看到过关于龙虎山五雷正法的记载。
　　这名道士刚刚施展出来的雷法，和经文上的记载一模一样。
　　“龙虎山的五雷正法果然恐怖，大威天龙居然直接被秒杀。”
　　法海心惊道。
　　同时他对这名道士的身份产生了好奇。
　　明明五雷正法已经失传，可是为什么对方却能施展出来？
　　突然间，在法海的内心中，生出了一个荒谬的想法：难道.....这名道士是这一代的天师？
　　一想到这，法海呼吸变得更加急促。
　　........
　　另一边。
　　“妹妹，这是龙虎山的雷法？”
　　“那主人岂不是龙虎山天师？！”
　　狐小仙觉得自己好像发现了一个大秘密！
　　道长是这一代的天师！！！
　　一时间，她被震惊的脑袋瓜子嗡嗡直响0 .......
　　“嗯，这是师父的秘密。”南宫婉儿淡淡道。
　　她看着狐小仙那震惊的模样，似乎想起了自己第一次看到师父施展金光咒时候的呆滞模样。
　　“主人....太厉害了！”
　　狐小仙已经想不出什么词语来形容主人。
　　主人真是太低调。
　　表面上是龙虎山灵芝园的杂事弟子，其实是龙虎山最大的boss！
　　......
　　“你怎么会五雷正法？”法海震惊的问道。
　　“你说呢？”张维的语气间带着一抹戏虐。
　　“难道你是这一代的天师？”法海将内心的想法说了出来。
　　“恭喜你，答对了。”张维淡淡说道。
　　“嘶！”
　　尽管内心已经有了猜测，但是听到张维亲口承认后，法海仍然被震惊到了。
　　老天师于百年前意外身死，如今新的天师已经出现！
　　“哼！”
　　“纵然你是新一代的天师，但是杀了贫僧的弟子，更是污蔑佛门，贫僧今日要好好领教一番天师的手段！”
　　话音刚落，只见法海身上的气势再次轰然爆发。
　　他的一身佛法深不可测，佛心坚定，岂会因为对方的天师身份而退缩？
　　天师又如何？
　　不惜一战！
　　就算是老天师身在，金山寺也无惧龙虎山。
　　“佛门八字真言！”
　　“嗡！”
　　“嘛！”
　　“智！”
　　“牟！”
　　“耶！”
　　“萨！”
　　“列”
　　此时法海双手合十，身上佛光璀璨。
　　随着他的一声声爆喝，一个个金色的佛门八字真言，自法海的体内飞出。
　　金色的佛门八字真言漂浮在半空中，流露着惶惶的威压。
　　猛然间。
　　佛门八字真言狠狠地朝着张维轰去！
　　仿佛要将张维硬生生镇压。
　　在这恐怖的佛门八字真言的威势下，青牛魔尊神色间带着深深的忌惮。
　　佛门的手段，果然层出不穷。
　　如果是他遇上八字真言的话，恐怕只有被镇杀的下场。
　　一旁的南宫婉儿和狐小仙，脸色紧张地看着这一幕。
　　佛门八字真言比大威天龙威势更猛！
　　这时张维淡淡地瞥了一眼半空中的八字真言，他的脸上始终带着轻松淡然的表情。
　　只见他的身上浮现出一层金光！
　　金光护体，犹如一条条灵动的小金龙缠绕在张维的周身。
　　这正是金光咒！
　　张维大手一挥，一道磅礴无比的金光瞬间朝着八字真言席卷而去。
　　轰。
　　八字真言直接被霸道的金光，硬生生的抹去。
　　甚至没有引起丝毫的波动。
　　“佛门八字真言？”
　　“就这？”
　　“也没有什么厉害之处。”
　　张维淡然道2.8。
　　法海看到八字真言被对方轻松的抹去后，他一脸懵逼，整个人快要凌乱了，陷入了呆滞的状态中。
　　甚至他一度怀疑，是不是自己施展八字真言的时候出现了什么差错？
　　要不然怎么会被对方这般轻易的破解？
　　他被打击的体无完肤。
　　“贫僧就不信了！”
　　法海脸色涨红，神色间带着屈辱。
　　他是谁？
　　他可是金山寺有名的高僧啊。
　　如今居然被打的丝毫没有脾气？
　　索性，他祭出了自己的凝聚了数百年佛法的袈裟，朝着张维席卷而去。
　　可是，对方一道金光祭出，直接将袈裟撕裂。
　　然后，他又祭出随身法宝金钵，朝着张维砸去。
　　彭！
　　金钵直接被张维一拳轰飞。
　　法海收回金钵后，发现上面已经被崩裂了一道小口！
　　如果他不是身为圣僧的话，他真的想要爆一句粗口。
　　卧槽！要不要这么变态？
　　神通功法强大就算了，就连肉身也这么强大？
　　他看向张维的目光，就像是在看一个妖孽一般。
　　这一代的天师，走的赫然是传说中内外双修的武道之路！！！
　　神通功法打不过，法宝被崩裂，肉身比不过。
　　这还打个锤子！
　　他的所有底牌，在对方的眼中都不值一提，被轻易化解。
　　“贫僧......败了！”
　　最终，法海低下了他那高傲的头颅，神色落寞道。
　　谈论道法？
　　他被碾压了！
　　比拼武力？
　　他被碾压了！
　　在双重碾压下，给法海的心灵造成了亿万点的暴击。.

第68章:龙虎山签到六十年
章

    “败了总要接受些惩罚吧？”张维的脸上带着一抹温和的笑容。
　　“惩罚？”
　　法海神色一愣。
　　他还没有反应过来的时候，一个拳头直接朝着他的面门砸来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　张维抡起拳脚，狠狠的揍着法海。
　　此时的法海，才知道张维的实力有多么恐怖！
　　他根本没有丝毫的反抗余地，只能抱头鼠窜，以祈求少挨几下拳打脚踢。
　　“年轻人不讲武德，贫僧已经认输了，道友为何还要动手？”
　　“啊啊啊！！别打了，疼死贫僧了。”
　　“......”
　　法海抱着头，到处乱窜。
　　而张维追在后面，每一拳每一脚都能够准确地落在法海的身上。
　　这一幕，像极了爸爸揍儿子！
　　不一会，法海就已经被揍得鼻青脸肿，身上的袈裟也破破烂烂，宛如街头上的乞丐一般。
　　收拳。
　　张维重新骑上了青牛。
　　“滚吧，龙虎山不是你该来的地方。”
　　“否则见你一次，打你一次！”
　　他淡淡的瞥了一眼法海，说道。
　　他之所以不杀法海，是因为不想挑起金山寺和龙虎山的争斗。
　　法海乃是金山寺有名的高僧，一旦死在龙虎山的话，金山寺必然不会善罢甘休。
　　甚至说不定会引起金山寺和龙虎山不死不休的结局。
　　与其生出一些不必要的麻烦，还不如让法海滚出龙虎山。
　　再说了，刚刚狠狠地暴揍了一顿法海，已经解气了。
　　法海看向张维的眼神中带着惊惧。
　　太凶残了！
　　他觉得自己在数百年前大杀四方，已经够凶残了，可是和眼前的这名道长相比，简直小巫见大巫。
　　这才是真正的狼灭啊。
　　今天的一幕，想必会深深地刻在他的骨子里，毕生难忘。
　　“青牛，回灵芝园。”
　　“好勒老爷。”
　　07青牛身形一闪，便离开了此处。
　　南宫婉儿和狐小仙紧随其后。
　　她们回过头看了一眼法海。
　　哼哼。
　　金山寺高僧怎么了？
　　还不是被师父狠狠地教育做人！
　　法海感受到南宫婉儿和狐小仙的目光后，只感到一阵憋屈。
　　如果放在之前的话，像狐小仙和南宫婉儿这种弱鸡实力，他一巴掌就可以拍死一大堆。
　　可是现在....
　　唉~~~一言难尽啊。
　　就在这时。
　　刷刷刷。
　　数十道身穿道袍的身影，飘然而至。
　　他们背负长剑，气息凌厉，神色间带着凝重。
　　这数十道身影，正是龙虎山掌教张玉峰和数十位长老。
　　刚才他们正在正一观大殿中商讨关于罗天大醮的具体细节，结果突然间感受到了两股强大无匹的气息。
　　一股气息中，带着纯正无比的雷法以及道教的神通术法气息，隐隐间和龙虎山的修炼法门有些相似。
　　另一股气息中，流露出磅礴浩大的惶惶佛法。
　　两股气息在互相交锋，甚至引起了天地异象，雷云滚滚。
　　很明显，在龙虎山外有两名实力强大的道士和和尚在交手。
　　不论是哪一股气息，都让龙虎山掌教和众位长老感到心惊肉跳，头皮发麻。
　　于是他们纷纷施展出身法来到龙虎山外，想要看一下到底是哪两位高手在交战？
　　这时，一道狼狈的身影，出现在张玉峰的视线中。
　　“金山寺圣僧法海？”
　　当张玉峰看到法海的身影后，他的脸色一惊。
　　对于法海的威名，他自然如雷贯耳。
　　在数百年前，法海镇杀了无数妖魔，实力强横无比，乃是金山寺中有名的圣僧。
　　传闻如今的法海，经过在金山寺百年闭关后，一身佛法精纯无匹，磅礴浩大，已然踏入了半步陆地神仙！
　　可是.....
　　眼前的法海袈裟破烂，鼻青脸肿，还流着鼻血，体内的气息紊乱至极，简直狼狈至极。
　　张玉峰差点都没有认出来法海！
　　实在是法海的模样太惨了，和往日里威风霸道的法海，形成了鲜明的对比！
　　不用说，刚才在这里交战的高僧，正是法海！
　　张玉峰的脸上带着震惊和和骇然。
　　能够将法海揍成这个样子，究竟是什么样的高手？
　　实力也太可怕了吧？
　　“没有想到居然是法海圣僧降临龙虎山。”
　　“本掌教有失远迎，还请勿怪。”
　　张玉峰双手抱拳道。
　　“掌教客气了。”
　　法海尽量是自己保持仪态端庄，然后双手合十，气息内敛道。
　　此时的他恨不得找个老鼠缝钻进去！
　　这幅模样被别人看到，简直太丢人！
　　“圣僧，为何你的气息紊乱，仿佛刚刚经历过一场大战。”
　　“究竟是哪位道长，能够让圣僧如此耗费佛法？”
　　张玉峰好奇问道，同时言语也是十分的委婉。
　　听到张玉峰的话后，法海的脸上一阵青一阵白，看向张玉峰的目光中更是带着一丝古怪和憋屈。
　　“张掌教，贫僧已经输了，何至于如此羞辱贫僧？”
　　“哼！”
　　法海一甩袖子，身形一闪，直接消失不见。
　　是哪位道长打败的贫僧？
　　难道张掌教你的心里没有一点逼数吗？
　　明明是你龙虎山内隐居的绝世道长狠狠地揍了贫僧一顿，难道你不知道吗？
　　别说你不认识这名道长！
　　你们龙虎山联起手来欺负贫僧！
　　先是派出强者揍了贫僧一顿，然后掌教又跑出来，故意询问是谁打败了贫僧，看贫僧的笑话。
　　真是好手段！
　　要不要这么羞辱贫僧？
　　张玉峰看到气呼呼离去的法海后，一头雾水。
　　他还以为是法海比试输了，心情不好，只能摇了摇头感慨道：
　　“唉，没有想到法海圣僧的气量也是这般小。”
　　“胜负乃兵家常事，法海圣僧着相了。”
　　感慨完后，他率领着众位长老，重新回到了龙虎山。
　　如果让他知道法海内心想法的话，一定会大呼冤枉。
　　他哪里认识什么隐居绝世道长？
　　他连个锤子都不知道！
　　.......
　　数日后。
　　一个重磅性消息，在天下各方势力中引起了轩然大波。
　　“你们听说了没？金山寺核心弟子慧能死在了龙虎山，法海降临龙虎山想要讨要一个说法，结果被龙虎山内的一个高手揍得连他妈都不认识了。”
　　“啧啧，传闻中法海已经踏入了半步陆地神仙，龙虎山的底蕴太深厚了吧？居然狠狠地揍了法海一顿？”
　　“求法海的心理阴影面积。”
　　“金山寺想要仗着自己宗门内高手如云，平日里没少抢夺武者的法宝，如今法海被龙虎山狠狠的教育做人，金山寺的脸面被打的啪|啪直响。”
　　“很好奇，隐居在龙虎山的那位神秘高手到底是谁？难道真的是上一代的老天师未死隐居了起来？”
　　“实锤了，龙虎山有疑似天师镇守，非陆地神仙不可入。”
　　“........”
　　当各方势力得知法海降临龙虎山后，被龙虎山内的一位神秘强者揍得鼻青脸肿后，他们的神色间纷纷充满了震惊和骇然。
　　要知道，法海不仅是金山寺的圣僧，实力更是踏入了半步陆地神仙。
　　如今居然在龙虎山被教育做人了？
　　一时间，各方势力对于龙虎山更加的忌惮。
　　正一观大殿内。
　　掌教张玉峰听到执事弟子汇报天下各方势力，对于龙虎山的评价后，他的脸上露出了苦笑。
　　龙虎山疑似有天师镇守？
　　法海是被龙虎山内的神秘高手狠狠地揍了一顿？
　　得，法海被神秘高手揍的事情，他们龙虎山再次背锅了。
　　他真的想说一句：求求你们，真的别再脑补了。
　　龙虎山被你们吹捧得太高了。
　　哪里有什么神秘高手，那都是你们脑补出来的！
　　身为龙虎山掌教，他对于龙虎山清楚的不能再清楚。
　　有个锤子的神秘高手。
　　龙虎山众位长老也是一脸无奈和苦笑。
　　不知不觉间，龙虎山已经被各方势力脑补成一处大凶之地。
　　............
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　青牛魔尊仍旧在勤勤恳恳地浇灌着草药。
　　狐小仙和南宫婉儿时而聊天，时而两个人一起修炼，俨然一副好姐妹的形象。
　　张维躺在藤椅上，眼睛微闭，神态悠闲，晒着太阳，仍旧是一副咸鱼道长的模样。
　　不知道什么时候，在灵芝园的外面搭建了一个茅屋。
　　一名身穿袈裟，面容刚毅，身上流淌着淡淡佛光的大和尚，从茅屋中走了出来。
　　这名和尚不是法海，还能是谁？
　　“如今我的修为已经踏入了半步陆地神仙境界，只差一丝契机，便可真正成就陆地神仙！”
　　“数日前，我和道长论道佛法，虽然差点动摇我的佛心，但这何尝不是我的一次机缘？”
　　“只要不断地和道长论道，相信对于我的佛心锤炼，有着意想不到的好处。”
　　“我的佛心，能够更进一步完善。”
　　“到时候，突破陆地神仙不是难事。”
　　法海望着眼前的灵芝园，眼眸中闪过坚定。
　　然后，一步踏入灵芝园内。
　　“喂，大和尚，你厚着脸皮在外面搭建了一座茅屋就算了，现在还闯入灵芝园。”
　　“忘记师父的警告了？见你一次，打你一次！”
　　南宫婉儿手持雪霁，横挡在法海的身前，身上剑气喷涌。
　　一旁的狐小仙也两手叉腰，一双美眸瞪着法海。
　　正在干杂活的青牛魔尊，也停下了手中的活。
　　“额.....”
　　听到南宫婉儿的话后，法海的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　如果是放在之前的话，像南宫婉儿这种先天境的弱鸡，他光是释放出佛门威压，就能够将对方震死。
　　可是现在，他不敢。
　　谁让对方有个牛逼师父呢？
　　“咳咳，女施主，贫僧之前的做法，确实有些鲁莽，不该对道长不敬。”
　　“今日前来，是为了找道长论道，请求道长指点。”
　　“这是小小礼物，不成敬意。”
　　说话间，法海掏出了两枚舍利子，“这两枚舍利子，能够增加十年的修为。”
　　“嗯？想贿赂我？”
　　南宫婉儿眉头一皱。
　　“我杀了你的弟子，你不追究了？”
　　张维淡淡地瞥了一眼法海，同时示意南宫婉儿和狐小仙收下这两枚舍利子。
　　白占的便宜，为什么不拿？
　　“道友，我那顽517劣弟子得罪你在先，你杀了也是应该的。”
　　“道友如果杀得不满意，还不解气的话，贫僧在金山寺还有八名弟子，贫僧这就去捉来。”
　　法海讪笑道。
　　听到这话后，张维脸皮抖了抖。
　　他又不是杀神，杀那么多秃驴干什么？
　　同时他对法海的厚脸皮，再一次有了清晰的认识。
　　为了得到他的指点，还真是煞费苦心。
　　他自然能够看得出来，如今的法海只差一丝契机，便可踏入陆地神仙境界。
　　因此法海才像个狗皮膏药一般，厚着脸皮留在灵芝园。
　　为的就是通过论道的方式，让他能够锤炼完善佛心，从而一举迈入陆地神仙。
　　“先在药园内打杂吧，表现好的话，我自然指点你一番。”
　　“青牛，以后你的活，就交给法海了。”
　　张维对着青牛说道。
　　“好勒老爷！”
　　青牛魔尊脸色一喜。
　　他在灵芝园的地位，终于上升了一个台阶，不是最底层了。
　　嗯，成员地位+1。
　　而他以后在悟道树下修炼的时间，也会更多！
　　法海，顺理成章:龙虎山签到六十年地成为灵芝园内的垫底存在。
　　法海听到自己可以留在灵芝园后，他的脸上带着一抹激动。
　　他接过青牛口中的水勺，开始给药园内的草药浇水，施肥，除草。
　　如果让外界的武者看到，堂堂的金山寺圣僧法海在一方药园内成为了打工人后，一定会惊讶的下巴都掉在地上。
　　圣僧当打工人？
　　真是破天荒了。
　　这时，法海突然来到药园的一处角落。
　　当他的目光接触到一棵树苗的时候，他整个人浑身一震，嘴巴微张，神色间充斥着震惊和骇然。
　　“这.....这是悟道树？”
　　“能够让人修炼加速，蕴含道韵，让人觉醒无上神通和天赋的悟道树？”
　　“嘶！”
　　法海倒吸一口冷气。
　　他曾经在一本古老的佛经上看到过，关于悟道树的记载。
　　上面记载形容的内容，和眼前的小树苗一模一样！
　　悟道树不是已经失传了吗？怎么在这方药园中有一棵小树苗？
　　一时间，法海觉得道长越来越神秘了。
　　此时，他看着在悟道树下修炼的青牛魔尊后，羡慕的眼红。
　　他酸了。
　　彻底酸了。
　　柠檬精的那种。
　　如果他能够在悟道树下修炼，那该多好？
　　可是很明显，他现在还不够资格。
　　恐怕他还没靠近悟道树，就会被道长一巴掌扇飞。.

第69章:龙虎山签到六十年
章

    龙虎山。
　　“罗天大醮三日后就要举办，真是期待啊。
　　“此次的罗天大醮不仅有五大道派的亲传弟子前来参加，更有其他道派的弟子，是真正意义上的天才汇聚，骄子争锋。”
　　“全真教弟子王玉鳞，武当派王一，茅山派柳青青，青城派段无洛，还有诸葛家族诸葛流云，陆家，吕家，王家.....”
　　“很期待看到这些天之骄子的风范。”
　　“对了，听说这次掌教的亲传弟子张月涯也会参加罗天大醮。”
　　“有一件稀奇事情你们听说了没有，灵芝园内的一位女杂事弟子也报名参加了罗天大醮。”
　　“灵芝园？看管药园的杂事弟子？”
　　“杂事弟子参加罗天大醮，这不是给龙虎山丢人吗？”
　　“......”
　　龙虎山上下的所有弟子，纷纷在议论道。
　　让他们最为感兴趣的是，灵芝园内的杂事弟子也参加了罗天大醮。
　　这他妈就有些稀奇了。
　　杂事弟子也能够参加这种大场面？
　　谁给你的勇气？
　　良静如吗？
　　这名灵芝园的女杂事弟子向来低调，他们基本都没有见过，只是听说是一位惊艳绝俗，但天赋平平的女子。
　　正一观大殿。
　　掌教张玉峰和众位长老纷纷在审核报名参加罗天大醮弟子的名单。
　　“咦？南宫婉儿？”
　　张玉峰的神色间带着一抹疑惑。
　　依稀中，他从模糊的记忆中回想起了他在八年前从外界带回来了一名小女孩。
　　这名女子正是叫做南宫婉儿。
　　南宫婉儿身世凄惨，南宫家族被天魔宗的魔头灭门。
　　当时张玉峰看到南宫婉儿仅仅只有八岁，不忍心让小女孩流落在外，因此将她带回龙虎山。
　　可惜的是，南宫婉儿天赋平平，各位长老自然不会收为弟子。
　　于是他便将南宫婉儿交给了灵芝园内的一位杂事弟子当徒弟。
　　不知不觉间，在张玉峰和众位长老的心中，已经将灵芝园当成了废材处理站。
　　“南宫婉儿天赋平平，也想参加罗天大醮？”
　　“倒也具有勇气，如此便让她见一见世面罢了。”
　　张玉峰思索间，批准了南宫婉儿参加罗天大醮的请求。
　　“唉~~这南宫婉儿都具有这般勇气，作为师父的张维却是一副混吃等死的模样。”
　　张玉峰突然想起张维后，他的眉头一皱，有些恨铁不成钢。
　　算起张维拜入龙虎山已经有二十多年，但其天天都是一副吊儿郎当，无所事事，游手好闲，到处溜达的咸鱼模样。
　　宗门中有这样的弟子，恐怕是谁都看到恼火吧？
　　............
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，闭目眼神，神态悠闲，晒着暖洋洋的太阳。
　　咸鱼的生活，被他发挥的淋漓尽致。
　　法海撸起袈裟袖子，手中拿着水勺，不断地再给草药浇水施肥，松土。
　　兢兢业业，勤勤恳恳，不敢有丝毫的松懈。
　　完全是一副合格打工人的模样！
　　此时的他，哪里有半点圣僧的风范？
　　如果让外界的武者，看到曾经大杀四方，镇压了无数妖魔的法海，如今沦落为一名打工人的话，一定会惊到了下巴。
　　而且，法海在灵芝园中的地位，还是垫底的存在......
　　至于青牛魔尊，南宫婉儿，狐小仙，则是在灵芝园内不停歇的修炼着。
　　..........
　　时间过得很快，三天时间转瞬即逝。
　　这一日，正是罗天大醮的举办之日。
　　整个龙虎山上下弥漫着一股热闹紧张的气氛，处于一片忙碌之中。
　　全真教，武当派，茅山派，青城派，四大道教正宗齐聚龙虎山！
　　除却四大道教正宗外，还有诸葛家族，陆家，吕家，王家等道教分支也前来参加。
　　声势浩大，仪式隆重，道教各派齐聚！
　　甚至有很多的武者也慕名前来。
　　毕竟，这可是道教二十年才会举行一次的盛会。
　　罗天大醮免不了各种繁杂的仪式。
　　当然最为让人期待的，便是各个宗门弟子之间的大比！
　　很快.....
　　宗门弟子大比开始！
　　各个道派的弟子加起来，足足有数百名。
　　仅仅是用一天时间，肯定是比不完。
　　比试十分激烈，看得人热血沸腾，喝彩连连。
　　转眼间，一天时间过去。
　　有数名道教弟子，给围观的武者留下了深刻的印象。
　　全真教王玉鳞，内丹功夫极为了得，疑似已经达到了出阳神的境界，能够对人的灵魂造成攻击，强横无敌。
　　武当派王一，一手太极拳法，以柔克刚，端的是厉害，疑似懂得法术奇门。
　　诸葛家族诸葛流云，玄心奥妙决修炼的出神入化，疑似还掌握了诸葛家的法术奇门——武侯奇门！
　　茅山派柳青青，分分钟就可以扔出一大把威力强大的黄符，土豪至极。
　　青城派段无洛，青城剑法迅猛无敌。
　　......
　　甚至有专门的武者，对所有的道教弟子进行分析和总结，搞出了一个道教精英天骄榜。
　　目前榜一，正是全真教弟子王玉鳞。
　　当然，
　　仅仅是通过一天时间的比试，就刷下去了近乎一半的道教弟子。
　　让龙虎山掌教长老和弟子纷纷感到好奇惊讶的是，南宫婉儿居然打败了一位青城派的弟子，入选了！
　　一个天赋平平，几乎在龙虎山存在感是零的杂事弟子，居然入选了？
　　不可思议。
　　于是掌教张玉峰专门找来了关于南宫婉儿比试的录像。
　　当看到南宫婉儿施展出强大凌厉的剑法，仅仅是用一招就击败了一名青城派的弟子的时候，掌教张玉峰的嘴巴微张，脸上带着一抹惊讶。
　　“这.....这怎么可能¨」？”
　　“当初我仔细看过南宫婉儿的天赋，根本没有任何修炼的希望。”
　　“如今南宫婉儿居然练成了一门强大无比的剑法？”
　　“难道对方获得了什么奇遇？”
　　张玉峰懵逼了。
　　陷入了凌乱当中。
　　众位长老和弟子，也纷纷百思不得其解。
　　然而，接下来的三天时间内，让他们彻底惊呆的一幕出现了。
　　南宫婉儿从天骄榜的排名末尾，硬生生的杀上了天骄榜前十！
　　整个罗天大醮的比赛陷入了白热化的阶段。
　　只剩下了将近数十名道教的天才弟子。
　　这些弟子，无一不在年轻一辈的武者当中，拥有着赫赫威名。
　　比如全真教弟子王玉鳞，武当派王一，茅山派柳青青，青城派段无洛，还有诸葛家族诸葛流云等.....
　　可是.....
　　南宫婉儿是谁？
　　围观的外界武者，纷纷感到好奇。
　　他们疯狂地打听搜索，终于得知南宫婉儿乃是龙虎山管理灵芝园的杂事弟子。
　　卧槽！
　　什么时候杂事弟子也变得这么牛逼了？
　　时代变了？
　　一时间，南宫婉儿成了罗天大醮比赛中炙手可热的大热门选手！
　　在加上南宫婉儿那惊艳绝俗，十分耐打的颜值，更是吸收了一大票粉丝。
　　只不过，南宫婉儿的外表十分高冷，给人一种拒人于千里之外的冰冷感。
　　活脱脱的一位冰山美人。
　　“剑法凌厉，颜值耐打，外表高冷，简直符合了我心中对女神的一切幻想！”
　　“这样的小姐姐，爱了爱了。”
　　“南宫婉儿，加油！打败那些搓比，成为第一！”
　　“高冷女神！”
　　“......”
　　武者粉丝纷纷在给南宫婉儿疯狂打call！
　　殊不知，他们眼中高冷的女神，在某个人的面前，只不过是一个恭敬温顺的弟子。
　　南宫婉儿的温柔和热情，只为一人绽放！
　　灵芝园内。
　　“哇塞！妹妹你太棒了，已经杀上了天骄榜的前十！”
　　狐小仙拉着南宫婉儿，激动地说道。
　　似乎比她自己参加罗天大醮还要高兴。
　　“还不够呢。”
　　“我要拿第一，给师父争光！”
　　南宫婉儿偷偷瞥了一眼师父，暗自握着拳头。
　　如果让外界的武者看到，他们心中的高冷女神在张维的面前，竟然露出如此的拘谨和温顺模样，估计会羡慕的基尔发紫。
　　张维神色淡定，对于南宫婉儿取得这样的成绩，并不感到惊讶。
　　身为天师传人，如果连前十都挤不进去的话，那南宫婉儿真应该找一块豆腐撞死算了。
　　一旁的法海看向南宫婉儿的目光中，充满了羡慕。
　　有个好师父，就是香啊，
　　最近他和青牛魔尊混成了好基友。
　　从青牛魔尊的口中，他了解到道长为了给南宫婉儿打造天赋和根骨，不仅炼制了一枚六品丹药涅槃丹，更是从风剑宗中抢来了至尊骨。
　　硬生生地为南宫婉儿逆天改命，提升天赋和根骨。
　　此时在法海的眼中，道长显得越来越神秘强大。
　　不仅是这一代的龙虎山天师，掌握金光咒，五雷正法等禁忌神通武功，更是会炼器，炼丹等。
　　他真想问一句：道长还有什么不会的？
　　另一边。
　　正一观大殿内。
　　掌教张玉峰尴尬了。
　　数十位长老也一脸懵逼。
　　他们曾经看不上，处处嫌弃的杂事弟子南宫婉儿，竟然杀上了天骄榜的前十？
　　要不要这么打脸？！
　　他们只感到自己的脸皮，被打的很响。
　　这就是他们嫌弃，不肯收留的弟子？
　　明明是天骄好嘛？
　　就连张玉峰唯一的亲传弟子张月涯，都止步于五十强。
　　可是管理灵芝园的杂事弟子南宫婉儿，竟然挫败群英，杀上了前十，成为了龙虎山在这场罗天大醮中的最后希望？
　　巨尴尬！
　　张玉峰尴尬的都能用脚趾头挖出一个龙虎山了。
　　甚至南宫婉儿的一些疯狂粉丝，纷纷怒骂龙虎山埋没天骄，有眼无珠，竟然让他们心中的高冷女神管理药园，当个杂事弟子？
　　黑幕，有黑幕！
　　听到这些言论后，张玉峰和众位长老更加尴尬，脸色憋得涨红，却是没有丝毫的脾气。
　　毕竟....人家骂的对啊，怎么发脾气？
　　“｀ 「掌教大人，当初南宫婉儿明明天赋平平，怎么突然变得这么厉害了？”
　　“还有她施展的这门剑法威力强大，很是不凡。”
　　众位长老疑惑道。
　　“或许是我们眼拙，没有看出南宫婉儿的体质，或许是南宫婉儿有了一番奇遇.....”
　　“总之，不管如何，只要南宫婉儿是我龙虎山的弟子就行。”
　　张玉峰说道。
　　武者都有属于自己的一些秘密。
　　张玉峰和众位长老都是十分开明，自然不会去主动挖掘南宫婉儿的秘密。
　　只要南宫婉儿身为龙虎山弟子，为龙虎山争光，不就行了？
　　这时，张玉峰的眼眸深处带着一抹希望，暗中祈祷道：“南宫婉儿，你可一定要进入前五啊，这样我龙虎山道教正宗的地位才能够保住。”
　　...........
　　接下来的数天内。
　　罗天大醮比赛更加激烈。
　　全真教弟子王玉鳞，打败武当派王一。
　　南宫婉儿打败诸葛家族诸葛流云。
　　两人最终决战！争夺冠军！
　　所有人都没有想到，这次的罗天大醮中，竟然杀出来了一只黑马，南宫婉儿！
　　掌教张玉峰激动的快要哭了。
　　南宫婉儿早都杀入了前五，龙虎山五大道教正宗的地位，总算是保住了！
　　此时.......
　　比武场上。
　　南宫婉儿和王玉鳞相互对视。
　　其余的道教天骄，外界的武者，龙虎山弟子等人，纷纷在比武场下围观。
　　场上的两人，成为了所有人的焦点。
　　“南宫道友，得罪了！”
　　突然间，
　　王玉鳞眼眸锐利，他的身上散发出一缕玄妙强横的气息。
　　全镇教最为擅长的，便是内丹功夫。
　　经过数千年的传承，全真教已经将内练功法，总结到了出神入化的地步。
　　甚至能够做到阳神出窍。
　　此时，一道犹如灵魂模样的虚影，自王玉鳞的体内漂浮。
　　这赫然是阳神！
　　全真教的神通功法之一。
　　阳神出窍后，可无视一切物理攻击。
　　而且阳神攻击，可以给敌人造成精神上的伤害，让人防不胜防。
　　“全真教的功法，果然名不虚传。”
　　南宫婉儿看着半空中王玉鳞的虚影后，赞叹道。
　　“但.....我也不弱！”
　　她的身上爆发出一股强横无匹的剑气，雪霁嗡嗡响起剑鸣。
　　剑气肆虐，宛如九天之上的女剑仙降临。
　　恐怖的剑气，直接将比武场割出了道道剑痕。
　　“好恐怖的实力！”
　　“看来这两人在之前的比赛中，都保留了实力。”
　　“可怕。”
　　众位天骄心惊道。
　　紧接着，比武场上传来恐怖的灵气波动，众人的心情也跟着此起彼伏。
　　约莫十分钟后。
　　“南宫道友，我输了！”
　　王玉鳞收回元神，神色间带着一抹挫败。
　　虽然他元阳离体，但是肉身却是被对方的剑气围攻，刚才差一点肉身被毁。
　　如果肉身真的被剑气毁掉，他的元阳保存在哪里？到时候真的就欲哭无泪了。
　　只能痛快认输。
　　围观的武者，纷纷露出震惊的表情。
　　南宫婉儿打败了全真教传人？
　　太强大了！
　　龙虎山掌教，长老，弟子，此时纷纷露出了激动的表情！
　　南宫婉儿真的拿到了第一？
　　他们感觉到有些不真实羽。
　　虽然龙虎山没有天师坐镇，也没有了天师传人，但是南宫婉儿胜似天师传人！
　　压倒众天骄！稳夺第一！
　　此时南宫婉儿站在比试场上，气质清冷，面容精致，活脱脱的一副仙子模样。
　　而就在这时.....
　　一股嗜血阴冷，残暴恐怖的惊天妖气，在龙虎山上蔓延开来。
　　所有的武者感受到这股气息后，顿时头皮炸裂..........

第70章:龙虎山签到六十年
章

    “好恐怖的妖气！”
　　“龙虎山乃是道教圣地，怎么会有如此阴冷残暴的妖气？”
　　“何方妖孽，真是大胆，敢在道教罗天大醮上闹事？”
　　“......”
　　所有的武者纷纷惊呼道，他们的神色间带着骇然和惊恐。
　　此时的龙虎山半空中，涌动着滚滚的黑色妖气，遮蔽了整个天空，看起来宛如末日降临。
　　几乎是在一瞬间，风云倒卷，八方轰鸣，黑云滚滚，宛如有一头洪荒大凶在黑云中疯狂咆哮。
　　噗，噗，噗。
　　在如此恐怖的妖气威压下，一些实力低微的道教弟子，直接忍不住喷出了一大口热血，体内气息紊乱，脸色惨白，一头栽倒在地昏死了过去。
　　大妖还未现身，就已经引起如此的轰动。
　　掌教张玉峰眼皮一跳，神色凝重，他的眼睛死死的盯着半空中的黑色妖气，气的胸膛在一起一伏。
　　该死的妖孽，居然敢在罗天大醮上捣乱？
　　如果今日不能斩杀此妖孽的话，那会让全天下的武者怎么看龙虎山？
　　恐怕龙虎山将会彻底威严不存，沦为笑柄。
　　“龙虎山长老！”
　　“随我斩杀妖魔。”
　　张玉峰爆喝一声。
　　话音刚落。
　　他施展出身法直接飞到了半空中，和不远处的滚滚妖气对峙。
　　刷刷刷。
　　龙虎山的各位长老，犹如一道道流光一般，转眼间便来到了张玉峰的身后。
　　“张掌教，我等助你一臂之力！”
　　“孽障妖魔，敢在罗天大醮闹事，这分明是没有将我道教放在眼中。”
　　武当派，全真派，茅山派，青城派四大道教正宗的带队长老，也纷纷飞在了半空中。
　　其余的道教门派长老，也在这一瞬间祭出身法，紧随其后。
　　此刻，
　　各个道派齐出！联手镇压妖魔！
　　外界的武者看到这一幕后，微微动容，他们看到了道教之间的团结。
　　轰的一声。
　　半空中的各个道派长老，他们身上的气势轰然爆发，凝聚成一股强横无比的武道意志，朝着滚滚的黑色妖气碾压而去。
　　想要凭借武道意志，就将妖魔强势镇压！
　　可是.....
　　接下来的一幕出乎了他们的意料。
　　当武道意志刚刚接触到滚滚妖气的时候，直接被妖气席卷吞噬掉！
　　宛如一尊洪荒大凶，一口吞掉了武道517意志。
　　“嘶！”
　　“好可怕的妖气。”
　　半空中的道教长老齐齐惊呼道，他们的神色间带着忌惮。
　　要知道，他们所有人联手的武道意志，绝对是可怕至极。
　　就算是大宗师境界的妖魔，也要退避三分！
　　但是现在他们施展出来的武道意志，直接被吞噬了？
　　连一点浪花都没有激起？
　　“诛魔剑阵！”
　　张玉峰眉头微皱，爆喝一声。
　　他能够清晰的感知到，在这滚滚的黑色妖气中，隐藏着何等可怕的存在。
　　听到掌教的命令后，龙虎山的长老纷纷施展出绝妙身法，以一种玄奥复杂的星辰方位排列在张玉峰的身边。
　　诛魔剑阵，成型！
　　此时张玉峰的身上气势暴涨，他的双眸锐利，一股磅礴凌冽的剑气在他的身上爆发。
　　“镇魔剑！”
　　“斩！”
　　张玉峰轻喝道。
　　一道璀璨凌厉，携带着无边威势的剑气，狠狠地劈向半空中的黑色妖气。
　　仿佛要将这方天地都劈开。
　　“桀桀，区区的诛魔剑阵，岂能奈何得了本王？”
　　“如果是龙虎山天师施展出来的诛魔剑的话，本王还会忌惮一二。”
　　一道嘲讽般的声音，在滚滚的黑色妖气中传出。
　　话音落，诛魔剑气直接被一道霸道强横的妖气，轻而易举的抹去。
　　轰隆隆。
　　这时，在龙虎山上传来一阵震耳欲聋的声音。
　　只见龙虎山的两座侧峰，爆发出金色的光芒。
　　金色的光芒凝聚出一张张金色的符文，流露着无边的威压、
　　“这.....这是第一代天师的封印？”
　　“难道这两座山峰内，封印着恐怖的妖魔？”
　　掌教张玉峰神色震惊道。
　　远远看去，这两座山峰内有着恐怖的黑气不断地冒出，腐蚀着天师封印。
　　轰地一声。
　　两座山峰上的封印，直接被轰开。
　　山峰轰然倒塌！
　　只见一头巨蟒和一头黑虎，从两座山峰中冲天而起！
　　巨蟒身躯庞大，盘旋在半空中，眼眸冰冷，俯瞰着下方的武者。
　　黑虎浑身散发着黑色妖气，充满了霸道睥睨，仿佛世间万物在他的眼中，都只不过是蝼蚁一般。
　　“吾终于脱困！”
　　“千年前，该死的张道陵为了炼制龙虎丹，抽取我们体内的本源之力，更是将我们封印在龙虎山中。”
　　“此等血仇，不能不报！”
　　“今日，当血洗龙虎山！”
　　巨蟒声浪滚滚，震得人耳膜生疼。
　　他的眼眸中带着冰冷和嗜血。
　　“百年前，吾等便已经感知到龙虎山天师意外身死，天师封印变得松懈薄弱。”
　　“你等可知道，吾等为何不提前突破封印？”
　　“为的就是等待这一天！”
　　“等待罗天大醮的举行！”
　　“罗天大醮汇聚了整个道教的长老和天骄弟子，如果能够吞噬你们体内的气血的话，吾等的修为必然会突破到传说中的境界。”
　　黑虎缓缓说道，他那双冰冷的眼眸中，带着一丝毫不掩饰的嗜血贪婪。
　　他已经闻到了美味的气血之力！
　　听到黑虎和巨蟒的话后，掌教张玉峰眼皮狂跳，头皮炸裂。
　　他在龙虎山的典籍中曾经看到过，第一代天师张道陵为了炼制丹药，捉来了作恶多端的两尊大妖！
　　这两尊大妖赫然是蛟魔王和黑虎魔尊！
　　张天师抽取了蛟魔王和黑虎魔尊体内的本源之力，练成了九品丹药。
　　在炼丹成的那一天，整个山峰上竟然呈现出龙虎的天地异象。
　　因此，九品丹药取名为龙虎丹。
　　而这座山峰也被称为龙虎山。
　　张玉峰万万没有想到，这两尊大妖居然被封印在龙虎山下！
　　令他更加没有想到的是，蛟魔王和黑虎魔尊原本早早就可以突破封印，结果却是选择在罗天大醮举行的时候突破天师封印！
　　为的就是等待各个道教的长老和天骄弟子齐聚，然后吞噬气血。
　　真是好阴险歹毒的心思和手段！
　　各个道派的长老和天骄弟子脸色狂变，只感到后背一阵发凉。
　　罗天大醮居然是一个大圈套！
　　一个针对整个道教的血腥圈套！
　　蛟魔王和黑虎魔尊，早都在蛰伏等待罗天大醮的举行。
　　如果让蛟魔王和黑虎魔尊得逞的话，那岂不是对整个道教都是一个毁灭性的打击？
　　“接下来，该是吾等享受气血的时候。”
　　“被封印了千年，一朝脱困。”
　　“痛快！”
　　蛟魔王脸上露出阴冷的笑容。
　　“哼！”
　　“蛟魔王，黑虎魔尊，你可知道你们在做什么？”
　　“如果你们今天敢乱来，整个道教将会底蕴齐出，镇杀你等！”
　　“你们这是再和整个道教为敌。”
　　张玉峰大声喝道。
　　如果今日真的被蛟魔王和黑虎魔尊吞噬了在场道教长老和弟子气血的话，后果不可想象。
　　“桀桀，等吞噬了你们的气血后，吾等的实力必然会突破到陆地神仙。”
　　“到时候，就算是全真派和武当派的老祖宗出动，吾等也丝毫不惧。”
　　“就算不敌，也有自保之力。”
　　黑虎魔尊冷笑道。
　　“该死的妖孽！”
　　“各位道友，蛟魔王和黑虎魔尊已然突破天师封印，如果今日真的被这两个妖魔得逞的话，我等就成了道教的罪人。”
　　“可否随我，殊死一战？”
　　张玉峰语气决然道。
　　他赫然升起了拼死一战，同归于尽的想法。
　　“有何不敢？”
　　各个道派的长老齐声喝道。
　　此事事关整个道教的传承，他们岂能退缩？
　　只要他们多拼死抵挡一会，就能够为各自宗门的弟 子多争取一丝生机。
　　道教兴旺，就在今日一战！
　　“呵呵....”
　　“倒是有趣。”
　　“本王最喜欢看的就是蝼蚁死之前的挣扎。”
　　蛟魔王的语气间，带着毫不掩饰的嘲讽，他的脸上更是浮现出一抹有趣表情。
　　轰！
　　几乎是在一瞬间，掌教张玉峰以及各个道派的长老，纷纷祭出强大的神通功法，一股脑地朝着蛟魔王和黑虎魔尊扔去。
　　顿时整个龙虎山的半空中各种神通法术齐出，远远看去，十分壮观。
　　但.....
　　当这些神通法术快要接触到蛟魔王和黑虎魔尊的时候。
　　蛟魔王那庞大的身躯轻轻卷动，直接将所有的神通功法，全部接下！
　　蛟魔王和黑虎魔尊在龙虎山内被封印了足足千年有余，他们的实力更是踏入了半步陆地神仙。
　　若是论起实力，比法海还要高出一线！
　　这等实力，堪称陆地神仙之下无敌。
　　虽然各个道派长老联手，但在蛟魔王和黑虎魔尊的眼中，也只不过是蝼蚁，举手间便可化解。
　　“不知所谓！”
　　黑虎魔尊冰冷的眸子，扫过对面的众位长老。
　　只见他的身上爆发出一股恐怖的威压，直接朝着张玉峰等人碾压而去。
　　气势恐怖，霸道强横。
　　噗。
　　威压未至，已经有数位长老猛地喷出一大口鲜血，从半空中跌落了下去。
　　“不好！”
　　张玉峰等人眼皮狂跳，他们在这股威压中，感受到了生死危机。
　　仅仅是威压，他们就无法抵挡！
　　轰轰轰！
　　他们联手施展出底牌神通功法，各种神通法术护体。
　　威压至，神通法术直接被轰碎，每个人都喷出了一大口鲜血。
　　恐怖的威压，让他们感受到身体的每个骨骼都在被挤压。
　　甚至他们的膝盖，都在不由自主的弯曲，快要跪在地上。
　　此时的他们睚眦欲裂，脸色憋的涨红，神色间带着屈辱，双拳紧紧握住，连指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　对方仅仅是威压，就让他们动弹不动。
　　一些道派的长老，恨不得冲上去自爆，和蛟魔王，黑虎魔尊同归于尽。
　　可此时的他们，体内的灵力已经被封印，就连自爆都做不到，可谓憋屈到了极点。
　　“终于....还是不敌吗？”
　　张玉峰的脸上带着黯然和挫败。
　　如果龙虎山有天师坐镇，又岂会轮到这两尊妖魔放肆？
　　天师出动，只手便可镇压！
　　龙虎山上的各个道派天骄弟子，看到半空中受辱的长老后，他们的神色间带着愤怒，双目快要喷火。
　　道教何曾受过如此屈辱？
　　倘若全真教和武当山的老祖出动，必然可将两尊妖魔斩杀！
　　这时，一名龙虎山弟子似乎是想起了上一次青牛魔尊降临龙虎山的场面。
　　他猛地朝着祖师殿的方向跪拜，神色间带着诚恳。
　　“请祖师显灵！镇压妖魔！”
　　其余的龙虎山弟子见状，也纷纷跪拜在地：
　　“请祖师显灵！镇压妖魔！”
　　“请祖师显灵！镇压妖魔！”
　　“......”
　　“快逃！”
　　张玉峰用最后的力气，朝着下方的弟子和各个道派的天骄嘶吼道。
　　祖师显灵吗？
　　不可能每次都祖师显灵。
　　他不敢赌。
　　不敢用道教的未来赌！
　　只能让各个宗门的弟子立刻逃！
　　“逃？”
　　“能逃得掉吗？”
　　黑虎魔尊嗤笑道。
　　正当他将众位长老强势斩杀，然后吞噬所有人气血的时候。
　　一道清脆的声音，在所有人的耳边响起。
　　“臭蟒蛇！大黑怪！”
　　“你们还不住手的话，我就让师父揍你们一顿！”
　　静。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　当这道声音响起的时候，全场寂静。
　　蛟魔王和黑虎魔尊神色一愣，仿佛是听错了一般。
　　瞬间，他们反应了过来。
　　一股滔天的怒火和妖气，在他们的身上爆发开来。
　　什么？
　　臭蟒蛇？
　　大黑怪？
　　蛟魔王被称为臭蟒蛇？
　　黑虎魔尊被称为大黑怪？
　　怒！
　　极端的怒火！
　　他们在千年前，便已经踏入了大宗师境界，如今更是距离陆地神仙只有一步之遥。
　　如今竟然有人敢称呼他们为臭蟒蛇和大黑怪？
　　刷。
　　他们纷纷将目光投射向声音的来源。
　　一道惊艳绝俗，气质清冷的女子，出现在他们的视线内。
　　除了南宫婉儿，还能是谁？
　　“这...这南宫婉儿也太大胆了吧？”
　　“居然称呼蛟魔王和黑虎魔尊为臭蟒蛇，大黑怪？”
　　所有人愣住了！陷入了呆滞的状态中！
　　“让师父揍他们一顿？？？”
　　“她的师父不是张维吗？”
　　“可张维明明是一副混吃等死，游手好闲的咸鱼模样啊？”
　　“难道南宫婉儿重新认了一个绝世强者为师父？”
　　张玉峰望着南宫婉儿，有些懵逼。
　　“哼！”
　　“人族小女娃，你很有勇气。”
　　“所以接下来，你就成为本尊吞噬气血的第一人吧。”
　　黑虎魔尊看向南宫婉儿的目光中，充满了冰冷。
　　“哼哼，想要吞噬我的气血？”
　　“完了，你完了！”
　　“你摊上大事了！”
　　南宫婉儿用一种蔑视的目光看着黑虎魔尊。
　　“找死！”
　　黑虎魔尊大怒。
　　他何曾受过如此的轻视？
　　一股恐怖至极的吞噬力，顿时朝着南宫婉儿席卷而去。
　　眼看快要吞噬南宫婉儿气血的时候。
　　一道懒洋洋的声音，从龙虎山的某处响起。
　　同时一股霸道神秘的力量，直接将吞噬力抹去。
　　“想要吞噬贫道徒儿的气血？”
　　“很好，你不错。”
　　听到这道声音后，南宫婉儿脸色一喜，然后用一种摊上大事的眼神看着黑虎魔尊和蛟魔王！.

第71章:龙虎山签到六十年
章

    此时蛟魔王和黑虎魔尊，被南宫婉儿盯得心底一阵发毛。
　　“难道这小丫头真的有所依仗，她的师父是一个实力强大的武者？”
　　蛟魔王和黑虎魔尊心中不安的想道。
　　江湖越老，胆子越小。
　　实力越高深者，性格~越是谨慎。
　　生怕惹上什么不该惹-的人。
　　不过他们转念一想，能够对他们造成威胁的武者，只有陆地神仙！
　　当今之世，陆地神仙都是一些不出世的老怪物。
　　怎么可能会随随便便出现在龙虎山？
　　压下心中的不安后，他们两人的身上重新恢复了滚滚的气势。
　　“你们凉凉了！”
　　南宫婉儿淡淡地瞥了一眼蛟魔王和黑虎魔尊。
　　“可恶！”
　　蛟魔王内心升起无边的怒火。
　　一名只有先天境界的武者，居然三番四次地挑衅他们两尊快要踏入陆地神仙的绝世强者？
　　还有没有王法了？
　　还有没有天理了？
　　轰！
　　只见蛟魔王那庞大的身躯一卷，一道恐怖惊人的妖气朝着南宫婉儿袭来，仿佛要硬生生的将南宫婉儿轰成血雾。
　　就在妖气快要接近南宫婉儿的时候。
　　一道霸道的无形之力，直接将妖气抹去。
　　同时，一道骑着青牛的身影飘然而至，出现在龙虎山的半空中。
　　蛟魔王和黑虎魔尊内心一惊，纷纷将目光移向这道身影上。
　　身穿淡蓝色道袍，平平无奇，没有丝毫的气息波动。
　　这分明是一个没有经过任何修炼的普通道士，最多只能算是长得帅一点。
　　甚至，如果不是刻意关注的话，随时都会将这名道士忽略掉。
　　但是.....
　　不知道为什么，蛟魔王和黑虎魔尊在这道身影上感受到了一种心悸。
　　普通道士嘛？
　　可是普通道士，能够悄无声息，不引起丝毫的灵气波动，就出现在半空中？
　　普通道士能够让他们感到心悸？
　　普通道士能够面对他们两尊大妖，保持淡然的模样？
　　然后，他们将目光移向了这名道士的坐骑青牛。
　　通体乌黑发亮，宛如披上了一层顶级的绸缎子。
　　青牛周身霞光灿灿，威猛非凡，体内更是隐隐响起雷鸣。
　　出动间，宛如引起天地异象。
　　“嘶！”
　　“这头青牛是一尊大宗师九品的绝世大妖？”
　　“只差一丝便可迈入陆地神仙，修为只比我等弱上一线？”
　　“这....这怎么可能？”
　　蛟魔王和黑虎魔尊眼睛瞪大，震惊道。
　　要知道，大宗师九品境界的绝世大妖放在外界的话，那可是跺一跺脚，就能够掀起腥风血雨的恐怖存在。
　　如今，居然沦落为坐骑？
　　这也太大手笔奢侈了吧？
　　随即，他们再次将目光投射向这名道士。
　　再次看来，他们发现这名道士的身上流露着一股玄之又玄的气息，仿佛和天地融为一体。
　　深不可测！
　　他们的目光不经意间移到这名道士身后的一名和尚身上。
　　这名和尚双手合十，浑身流露着淡淡的佛光，脑袋后面更是有佛轮在缓缓转动。
　　一股惶惶的佛门威压，自这名和尚的身上弥漫开来。
　　很明显，这是一名高僧，而且身上的佛法精纯无比，必然出自佛门四大圣地之一。
　　这般的佛门强者，不论出现在何地，都会受到武者的尊敬。
　　可是现如今，这名圣僧恭敬地站在这名道士的身后。
　　活脱脱的一副小弟模样。
　　大宗师九品的大妖当坐骑？
　　圣僧当小弟？
　　这排场，就问问还有谁？
　　此时蛟魔王和黑虎魔尊看向这名道士的目光中，充满了无比的忌惮！
　　如果他们现在还认为这名道士是平平无奇的话，那他们真的就是傻逼了。
　　“你是谁？”
　　黑虎魔尊沉声问道，同时他和蛟魔王体内妖气激荡，随时准备出手。
　　他们在这名道士的身上，看到了大诡异！
　　“我叫张维，龙虎山看管药园的杂事弟子。”
　　张维认真自我介绍道。
　　法海听到如此朴素的介绍后，他的嘴角抽了抽。
　　道长真低调！
　　“杂事弟子？”
　　蛟魔王和黑虎魔尊一脸懵逼。
　　懵逼过后，他们的神色间带着愤怒。
　　锤子个杂事弟子！
　　杂事弟子有这么牛逼的吗？
　　用大宗师九品大妖当坐骑，用圣僧当小弟？
　　真当他们是傻逼了？
　　这分明是拿他们开涮。
　　然后，他们将目光移向龙虎山掌教张玉峰，仿佛是在求证一般。
　　“他.....的确是龙虎山看守灵芝园的杂事弟子。”
　　掌教张玉峰脑袋发蒙的说道。
　　此时张玉峰的内心中，简直哔了狗了！
　　看到张维现身后，他的脑袋中仿佛炸响了一道惊雷，很多之前疑惑的事情，突然间豁然开朗。
　　十几年前，千眼魔君和血魔老人被斩杀....
　　养尸门的黑衣人偷盗天师尸体被神秘强者斩杀，养尸门覆灭....
　　青牛魔尊被吓跑....
　　天魔宗覆灭...
　　法海被打的鼻青脸肿...
　　南宫婉儿为何会从天赋平平，变成拥有至尊骨的气运之子，甚至在罗天大醮中夺得第一.....
　　这一桩桩未解的事情，在张玉峰的心中终于有了答案。
　　他看向张维的眼神中，充满了震惊和骇然。
　　原来，龙虎山内真的有隐居的绝世高手！
　　外界武者脑补的绝世强者真的存在，而且天天都在他的眼皮子底下晃荡。
　　他依稀记得，当时张维拜入龙虎山的时候，被各位长老所嫌弃，不肯收留当弟子。
　　一想到这，张玉峰就感到老脸一红，巨尴尬。
　　尴尬的都快能用脚趾筘出一个龙虎山！
　　这哪里是什么废材弟子？
　　这根本是绝世天才好嘛？
　　同时龙虎山的各位长老也陷入了凌乱当中。
　　“这是杂事弟子张维？”
　　“二十几年前被我们处处嫌弃，之后发配到灵芝园的废材弟子？”
　　“怎么可能是他？！”
　　众位长老后悔的肠子都快青了，恨不得抽自己一巴掌。
　　他们当初怎么就那么眼瞎呢？
　　现在好了，打他们脸了！
　　龙虎山所有的普通弟子，看到张维骑着青牛降临后，他们懵逼了，嘴巴微张，陷入了呆滞的状态中。
　　“卧槽！”
　　“这是……张维？！”
　　“是我们眼中那个无所事事，游手好闲，不求上进，背着手成天到处溜达的张维？”
　　龙虎山弟子蒙圈了。
　　他们还以为自己出现了幻觉，纷纷揉了揉自己的眼睛，才发现眼前的一幕是真实发生的。
　　这剧烈的反差，让他们的脑袋有些短路。
　　此时他们的脸色涨得通红。
　　如果说张维成天游手好闲，不求上进，是废材弟子的话，那他们算什么？
　　废材中的废柴？
　　不，连废柴都算不上！
　　这时，其余道派的长老用一种古怪的眼神看着张玉峰。
　　好你个张玉峰！
　　瞒得真好啊。
　　口口声声说龙虎山没有天师坐镇，实力衰弱，害怕被强大的妖魔入侵，成天摆出一副苦兮兮的模样。
　　原来都是假象！
　　你龙虎山有这般的神秘强者，还说没有底蕴？
　　嗯，心机婊，鉴定完毕！
　　张玉峰看到众人的古怪眼神后，他露出了苦笑。
　　麻蛋。
　　他根本不知情好嘛？
　　........
　　“你真的是药园中的杂事弟子？”
　　蛟魔王沉声问道。
　　黑虎魔尊也是满脸不相信的看向张维。
　　“货真价实。”
　　“你看，我刚刚招收了一个工人，正在药园中给我干杂活。”
　　张维用手指了指身后的法海，淡淡道。
　　法海似乎很懂得配合，点了点头。
　　看到这一幕后，蛟魔王和黑虎魔尊的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　招收佛门强者在药园中干杂活？还用一副风轻云淡的口气说出来？
　　老凡尔赛文学了。
　　龙虎山掌教张玉峰以及各个道派的长老听到这句话后，他们差点一个趔趄从半空中摔下去。
　　他们自然认得法海。
　　法海在数百年前便镇杀了无数妖魔，硬生生的杀出了赫赫威名，令无数的妖魔谈之色变。
　　在武者界中，享有极高的声誉。
　　最终，成为金山寺的一代高僧。
　　这般的强横人物，沦落为了打工人？
　　而当他们看到，张维用大宗师九品的大妖当坐骑后，就不觉得稀奇了。
　　用绝世大妖当坐骑，那招收高僧当打工人，似乎也在情理之中？
　　“你们刚才要吞噬掉贫道弟子的气血？”
　　张维淡淡地瞥了一眼蛟魔王和黑虎魔尊。
　　“这....”
　　“误会，完全是个美丽的误会。”
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　蛟魔王和黑虎魔尊身体哆嗦了一下，讪笑道。
　　仅仅是一眼，他们便从张维的眼神中感受到了无边的威压。
　　打死他们都想不到，一个龙虎山的杂事弟子居然拥有这般恐怖的修为！
　　他们蛰伏了百年，终于等到罗天大醮举行，想着能够吞噬天骄弟子的气血一举突破陆地神仙境界。
　　谁他妈知道，突然冒出来了绝世强者！
　　还是强的离谱的那种！
　　这还搞个锤子哦。
　　“哦？”
　　“误会？”
　　“那....贫道如果杀了你们的话，是不是也可以当成误会来解释？”
　　张维抬了抬眼皮，说道。
　　“道友...今日之事是我等莽撞了。”
　　“我等就此离去，从此绝不踏入龙虎山半步。”
　　蛟魔王和黑虎魔尊终究是怂了。
　　“搞了事情就想跑，你怕不是在想屁吃？”
　　张维的身上，释放出缕缕杀机。
　　“道友，做事留一线，日后好见面。”
　　“如果真的要打的话，我等也不见怕了你！”
　　“我等已经踏入半步陆地神仙，联起手来可堪比真正的陆地神仙。”
　　蛟魔王怒声道。
　　他的身上释放出腾腾的黑色妖气。
　　一旁的黑虎魔尊也浑身妖气滚滚，双眸内迸射出恐怖的寒芒。
　　大有一言不合就开干的趋势。
　　“蛟魔王，还废话干什么？”
　　“拼死一战吧！”
　　..... ... 0
　　说完后，只见黑虎魔尊的身上气势再度暴涨。
　　滚滚的妖气将整个天空都笼罩了起来，气势骇人。
　　“魔虎惊天爪！！！”
　　突然间。
　　只见黑虎魔尊伸出虎爪，猛地朝着虚空中往下一按。
　　一个由黑色妖气凝聚而出的巨大虎爪赫然出现，狠狠地朝着张维拍下。
　　仿佛这一下，就要将张维拍成肉泥。
　　“蟒影万千！”
　　蛟魔王那庞大的身躯上，赫然出现了无数条蟒蛇。
　　这无数条蟒蛇眼眸冰冷，气息残暴，几乎是在一瞬间便张开了血盆大口，朝着张维一口吞下。
　　所有的人看到蛟魔王和黑虎魔尊施展出来的两门大神通底牌后，他们的神色间纷纷露出了骇然。
　　这般恐怖的攻击，换做是他们的话，恐怕分分钟就会被碾压成血雾。
　　连渣都不剩。
　　恐怖的虎爪和蟒蛇虚影，朝着张维攻去，气势骇人。
　　然而........
　　接下来的一幕，直接让众人下巴都惊掉在了地上。
　　只见蛟魔王和黑虎魔尊施展完强大的神通底牌后，转身就逃！
　　朝着龙虎山外疯狂逃窜。
　　丝毫不带犹豫的那种。
　　仿佛都使出了毕生力量在逃跑。
　　众人看着撒腿跑的蛟魔王和黑虎魔尊，齐齐陷入了懵逼当中。
　　这什么情况？
　　说好的残暴无比，嗜血冷酷呢？
　　怎么跑了？
　　刚才那牛逼哄哄的样子呢？
　　原来在虚张声势。
　　没有想到你们是这样的蛟魔王和黑虎魔尊！
　　此时，蛟魔王和黑虎魔尊在疯狂地逃跑。
　　开玩笑，对方明显已经踏入了陆地神仙境界，实力强横无比。
　　陆地神仙之下，皆为蝼蚁！
　　他们自己什么实力，心里还是有点逼数的。
　　虽然踏入了半步陆地神仙，但是和真正的陆地神仙相比，还是不够看。
　　惹不起惹不起。
　　溜了溜了。
　　张维大手一挥，半空中那恐怖骇然的虎爪和蟒蛇直接被霸道的抹去。
　　众人看到张维轻松的化解了蛟魔王和黑虎魔尊的恐怖攻击后，他们的神色间带着震惊。
　　饶是在他们的心中，已经将张维的实力想象的很厉害了，但是亲眼看到这一幕后，他们才觉得张维的实力，比他们想象的更加恐怖！
　　这时，张维望着蛟魔王和黑虎魔尊逃窜的身影后，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“呵呵，逃？能逃的掉吗？”
　　张维嗤笑道。
　　既然要摊牌，那就摊个彻底吧。
　　只见这时，两把充满着无边威势的宝剑凭空出现。
　　当张玉峰看到这两把宝剑后，他的身形猛然一震！
　　“这....这是斩邪雌雄剑？！”
　　“天师佩剑，斩邪雌雄剑？！”
　　瞬间。
　　张玉峰将目光投射向张维的身上，神色间带着无比的激动，甚至整个人的身体都在颤斗，“天...天师！”工.

第72章:龙虎山签到六十年
章

    张玉峰满脸的不可置信。
　　他呆呆的望着半空中的两把宝剑，神色呆滞。
　　“斩邪雌雄剑？！”
　　“这...这怎么可能？”
　　“上一代天师意外身死，不仅导致天师度失传，而且就连天师法宝都已经丢失。”
　　“可是....张维怎么会拥有天师佩剑，斩邪雌雄剑？”
　　张玉峰喃喃道。
　　斩邪雌雄剑只有天师才能够驾驭认主。
　　他又不是傻子，在一瞬间就明白一个事实：张维就是这一代的天师！
　　龙虎山...有天师坐镇！
　　他突然想到，上一次青牛魔尊降临龙虎山，结果被凭空出现的天师印所击退。
　　很明显，当初的天师印正是张维祭出。
　　在这一刻，张玉峰激动的流泪了。
　　他看向张维的目光中，变得无比恭敬起来。
　　对方乃是天师。
　　是龙虎山的底蕴。
　　开始他以为张维只不过是隐居在龙虎山的强者，结果没有想到，对方是天师。
　　他的脑袋被震得嗡嗡直响，好半天都反应不过来。
　　然后他的老脸再次一红，巨尴尬。
　　龙虎山天师成天都在他的眼皮子底下晃荡，结果他还以为对方是不求上进的咸鱼道士。
　　众位长老看到半空中的斩邪雌雄剑后，他们神色先是一愣，然后脸上瞬间带着激动和狂喜，就连身体都在激动的颤斗。
　　“张维....是天师。”
　　此刻，他们恨不得一巴掌抽死自己。
　　在二十年前，他们处处嫌弃张维，不肯收留张维当弟子。
　　没有想到，对方是这一代的天师。
　　而且当张维拜入龙虎山后，他们还以为对方是游手 好闲，无所事事，到处溜达，不求上进的咸鱼弟子。
　　甚至差点将张维赶出龙虎山。
　　殊不知，就是他们眼中混吃等死的咸鱼道士，乃是暗中保护他们的当代天师！
　　这让众位长老的心中感到十分羞愧。
　　恨不得找个老鼠洞直接钻进去。
　　龙虎山的弟子看到张维祭出斩邪雌雄剑后，他们彻底懵逼了。
　　“卧槽！”
　　“他....他是我们龙虎山的天师！”
　　众人惊呼道。
　　他们一想起自己平时鄙视张维的模样后，就恨不得一头撞晕过去。
　　太他么尴尬了。
　　各个道派的长老，此时看向张玉峰的目光中充满着古怪和鄙视。
　　好你个张玉峰。
　　真是不要碧莲！
　　天天摆出个苦瓜脸，说龙虎山没有天师坐镇。
　　原来都是假新闻。
　　张玉峰再次被其他道派的长老，安上了心机婊的称号。
　　感受到众人的目光后，张玉峰还能说什么？
　　他只能露出苦笑。
　　麻蛋。
　　他也是刚刚才知道张维是这一代的天师好嘛？
　　他的心机婊的帽子，估计很长时间都不会被摘下来了。
　　.........
　　此时，斩邪雌雄剑飞在半空中，霞光灿灿，流露着恐怖的威压。
　　斩邪雌雄剑乃是历代天师的佩剑，威力强大，有历代天师的法力加持。
　　和天师印一样，都可以作为镇教的底蕴。
　　另一边。
　　蛟魔王和黑虎魔尊仅仅是一瞬间，便已经逃到了龙虎山外。
　　他们的脸上露出了深深的忌惮和惊恐之色。
　　刚才他们在张维的身上，感受到了一股强大无比的气息。
　　这股气息，让他们根本生不起丝毫的反抗之心。
　　仿佛对方的一个念头，就可以将他们抹杀。
　　大恐怖！
　　惹不起。
　　只能溜了。
　　“哼哼！”
　　“幸亏你我机智，在危机的情况下急中生智，先是虚张声势，施展出底牌神通，然后毫不犹豫的逃跑。”
　　蛟魔王和黑虎魔尊的眼眸内闪过一丝劫后余生的庆幸。
　　大人，时代变了。
　　打架是需要动脑子的好嘛？
　　正当他们觉得自己是个机灵鬼，再次施展出神通身法逃离此处的时候。
　　突然间，
　　他们顿时感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了。
　　甚至，一股强烈的生死危机在他们的心中爆炸开来。
　　蛟魔王和黑虎魔尊下意识的回过头，脸色大惊。
　　只见两道携带着无边威势的剑气，朝着他们斩来。
　　宛如九天之上的真仙，含怒劈下一剑。
　　不可匹敌。
　　“不！”
　　“我不甘心啊。”
　　“刚刚冲破天师封印，不甘啊！！”
　　蛟魔王和黑虎魔尊惊恐的喊道。
　　他们慌忙之间，祭出了强大的神通防御。
　　剑气掠过。
　　神通防御犹如纸片一般被轻松撕开。
　　鲜血喷涌。
　　两个硕大的头颅落地。
　　.........
　　数日后。
　　关于龙虎山罗天大醮的消息，在天下各方势力中犹如飓风一般，席卷了开来。
　　“嘶，这次的道教盛会罗天大醮可是精彩连连啊，比试的第一名竟然是龙虎山管理灵芝园的一名杂事弟子。”
　　“杂事弟子南宫婉儿打败了全真教传人王玉鳞？？？”
　　“简直不可思议。”
　　“这还不止，正当罗天大醮快要结束的时候，两尊封印在龙虎山内的妖魔冲破天师封印，想要将在场的所有道派长老和弟子，全部都吞噬掉气血，以求踏入陆地神仙境界，之后幸亏隐居在龙虎山的天师出手，强势镇压妖魔！”
　　“啧啧，我当时可是在场，这位天师出场的时候，便骑着大宗师九品的大妖当坐骑，连金山寺高僧法海都是天师的小弟。”
　　“天师风范，不可想象。”
　　“怪不得千眼魔君等魔头在龙虎山内被斩杀，原来这一切都是天师干的。”
　　“龙虎山掌教张玉峰不是一直说龙虎山没有天师坐镇吗？”
　　“众所周知上一代天师意外身死，导致天师度失传，没有了天师度，龙虎山怎么可能出现新的天师？”
　　“呵呵，不要碧莲张玉峰，简直是个心机婊，明明龙虎山内有天师坐镇，却一直放出烟雾弹，说是龙虎山再无天师，实力衰弱，成天摆出个苦瓜脸。”
　　“..........”
　　各方势力纷纷议论道。
　　他们万万没有想到，罗天大醮居然会引出来这一代的天师。
　　天师现世，天下震动！
　　各方势力被天师的突然现世，纷纷震惊的无以复加。
　　拥有天师坐镇的龙虎山，在各方势力的眼中，俨然已经重新成为一流势力。
　　龙虎山，还是那个底蕴深厚，令人忌惮的道教圣地！
　　不可触犯其威严。
　　天师威名，重新进入武者的视野当中。
　　仅仅是凭借一己之力，便让龙虎山登上一流势力的行列，天师之名，恐怖如斯！
　　甚至已经有很多小门派，开始备好厚礼，准备挑个吉日前往龙虎山，拜访这一任的天师。
　　嗯，说的好听是拜访，说的世俗一点，就是抱大腿。
　　.......
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　当日张维斩杀蛟魔王和黑虎魔尊后，他便返回了灵芝园。
　　茅屋内。
　　张维的面前摆着太上乾坤丹炉，他不断地朝着丹炉扔进去珍贵的草药。
　　不错，此时的张维正在炼制丹药。
　　蛟魔王和黑虎魔尊浑身都是宝，这么好的材料，张维自然不会放过。
　　他将蛟魔王和黑虎魔尊身上有用的材料，全部都收集了起来，扔进了系统空间。
　　张天师能够利用蛟魔王和黑虎魔尊的本源之力，炼出九品丹药龙虎丹。
　　如今的张维自然也要试着炼制一番。
　　突然间。
　　丹炉一阵抖动。
　　只见一散发着浓药香，上面缠绕着七道丹纹的丹药，直接从丹炉内飞了出来。
　　若是细看，除了七道丹纹外，还有一道丹纹若隐若现。
　　很明显，这枚丹药的品质，无限接近八品丹药！
　　八品丹药，相当于真正意义上传说中的丹药。
　　“不错，接近于八品丹药。”
　　“这枚丹药融合了蛟魔王和黑虎魔尊的气血和一丝本源之力，虽然比不上真正的龙虎丹，但是服下一枚丹药后，也能够增加五十年的修为，在一定程度上提升武者的天赋和根骨。”
　　张维一把抓住丹药，满意道。
　　他已经让系统将灵芝园和外界隔绝了起来，要不然的话，七品丹药出世，必然会引起天地异象，甚至会引动丹雷降临。
　　如果让外界的炼丹师，看到张维在短短的数日时间就练好了一枚接近于八品的丹药，一定会震惊的下巴都掉在地上。
　　八品丹药啊！那可是传说中的丹药。
　　他们也只有在古老的典籍中看到过。
　　对此，张维只想表示：炼丹，不是有手就行？
　　基操，淡定。
　　倘若让其他的炼丹师知道张维内心想法的话，估计想要打死张维的心都有。
　　人比人，真是气死人！
　　“看来我的炼丹水平，和张天师还是有些差距啊。”
　　张维感慨道。
　　如果让张天师听到这句话，估计棺材板都压不住了0 .......
　　他炼丹多少年，张维才炼丹多少年？
　　有可比性吗？
　　“师父，掌教大人带着所有长老，今天又来了。”
　　茅屋外，响起南宫婉儿的声音。
　　“好，让他们等一会，我马上出来。”
　　张维将丹药扔进系统空间。
　　在他闭关炼制丹药的这数日间，掌教张玉峰率领着所有的长老，每天都来请求拜见。
　　早，中，晚，各一次。
　　只不过每次都吃了个闭门羹。
　　灵芝园外的张玉峰和众位长老，听到天师同意见他们之后，他们的脸上顿时涌现出激动和狂喜。
　　“拜见天师！”
　　“之前我等有眼无珠，未能识破天师身份，对天师多有不敬。”
　　“请天师责罚！”
　　扑通一声。
　　掌教张玉峰率领着众位长老，纷纷跪拜在了地上。
　　他们的神色间带着羞愧和尴尬。
　　天师天天都在他们的眼皮子底下晃荡，他们还以为天师是个游手好闲，无所事事，不求上进的咸鱼。
　　他们如何能不羞愧？
　　“起来吧。”
　　“我有意隐瞒实力，并不怪你等。”
　　张维大手一挥，一道温和的力道直接将张玉峰等人托了起来。
　　“天师，请搬到天师府居住。”
　　“这小小药园，让您受委屈了。”
　　张玉峰语气真诚的说道。
　　“不用。”
　　“就住在这里挺好的。”
　　张维淡淡道。
　　他已经习惯了这种悠闲的生活，再说这里还有他栽种下的悟道树和各种珍贵的草药，他自然不会离开。
　　紧接着，张维给张玉峰交代了几件事情。
　　第一，他要当个甩手掌柜，龙虎山还是交给张玉峰来管理。
　　张维可是要到处溜达签到打卡，获得奖励，哪有那么多的时间处理宗门事情？
　　就让张玉峰继续当工具人吧。
　　第二，张维给张玉峰赐下了简化版的金光咒和五雷正法等神通功法，并且还传下了道教丹，器，法，符咒，山，医，命，相，卜九大传承的基础知识。
　　这是一套完整的传承！
　　有了这套传承，相信龙虎山在不久的将来，真正会成为一流势力。
　　另外，张维还将天蓬尺、玉笏、玉冠、拷鬼桃杖、令牌等天师法宝，一并赐了下去。
　　至于天师印和斩邪雌雄剑两大镇教底蕴，张维则是留在了身边。
　　毕竟一个是天师信物，一个是天师佩剑。
　　都是威能无穷的法宝。
　　.........
　　在接下来的十几天内，龙虎山的香火变得越来越旺盛。
　　很多俗世中的游客慕名前来。
　　整个龙虎山处于一片生机，蒸蒸日上的发展中。
　　龙虎山上下，不论是掌教，还是长老弟子，他们都变得意气风发，神色间带着2.8一抹自豪和骄傲。
　　只因为.....龙虎山有天师坐镇！
　　当然在这十几天内，也有很多的宗门教派带着厚礼前来拜山，以奢望能够见上天师一面。
　　不过，都被张玉峰婉拒了。
　　开玩笑，天师是你想见就能见的？
　　这么没有逼格的吗？
　　甚至一些宗门的掌教，纷纷带着自己的女儿前来提亲，想要和天师联姻。
　　龙虎山虽然道教圣地，但是却并不禁止结婚。
　　这一日。
　　张维躺在藤椅上，他看着面前排成一行，各个长得楚楚可人，婀娜多姿的女子后，他感到一阵头大，嘴角更是抽了抽。
　　张玉峰很会搞事情啊，居然带来了这么多的女子。
　　这些都是各大宗门掌教送来的女儿，以祈求能被天师挑中，然后联姻。
　　看着这一排的女子，张维有一种进了会所的错觉。
　　南宫婉儿和狐小仙神色警惕的看着这些女子。
　　“哼哼！”
　　“都想要和我抢师父？没门！”
　　南宫婉儿目光不善地盯着这些女子，身上剑气喷吐。
　　同时她隐隐有些紧张，生怕师父留下一个女子。
　　“比起我，差远了！”
　　狐小仙扫了一眼这些女子，自信的呢喃道。
　　她身为狐妖一族，不论是脸蛋身材，还是魅惑气质，都不是这些女子能比的。
　　不过她还是有些担心。
　　幸好的是，最后张维全部都拒绝了。
　　这种意图不明的女子，不拒绝干什么？
　　当侍女养眼？
　　抱歉，张维还真不需要。
　　没看他已经将九尾天狐都拒绝了吗？.

第73章:龙虎山签到六十年
章

    转眼间，又是数日时间过去。
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，眼睛微闭，神态悠闲，懒洋洋的晒着太阳，仿佛重新回到了之前的咸鱼生活。
　　没事到处溜达溜达，签到打卡获得奖励。
　　咸鱼的生活，就是这么朴实无华且低调。
　　南宫婉儿和狐小仙，两人的感情也变得越来越好，俨然建立了深厚的姐妹情，时不时就会拉着手聊着八卦。
　　当然，话题的百分之九十都是围绕张维展开。
　　经过这段时间的修炼，再加上服下法海送给她们的舍利子后，她们两人的实力也突破到了先天境九品。
　　只差一丝便可迈入大宗师境界。
　　南宫婉儿身负至尊骨，狐小仙觉醒了九尾天狐的血脉，两人都拥有着顶级的修炼天赋，因此突破的速度极快。
　　这等惊人的修炼速度，看得法海心惊肉跳。
　　一方小小的灵芝园内，有身负至尊骨的气运之子，有觉醒了九尾天狐血脉的狐妖，有流淌着上古蛮牛血统的青牛魔尊，还有一位实力深不可测，已然踏入陆地神仙境界的天师。
　　小小药园，却是卧虎藏龙。
　　此时，
　　法海撸起袈裟袖子，手中拿着水勺，不断地给草药浇水，施肥，松土，驱虫。
　　仿佛从一个得道高僧，蜕变成了兢兢业业的打工人。
　　不知道为什么，法海竟然喜欢上了这种悠闲自在的日子。
　　同时，他也和青牛魔尊混成了好基友。
　　两人没事就蹲在墙角聊天打屁，共同吹嘘着当年各自在武者界中做下的种种惊天事迹，眼眸中带着追忆。
　　唉~~~爷青结...
　　如果让外界的武者看到，堂堂的佛门高僧竟然和一尊大妖混成了基友，一定会惊讶的下巴都掉在了地上。
　　青牛魔尊通过这段时间在悟道树下的修炼，他的实力赫然已经迈入了半步陆地神仙。
　　和法海处于同一个境界。
　　07　同时青牛魔尊还觉醒了一部分的上古蛮牛血脉和天赋神通。
　　啧啧，当老爷的坐骑就是香。
　　这段时间内，张玉峰每天都会率领着众位长老前来拜见。
　　要知道，张维可是整个龙虎山的底蕴。
　　是这一代的天师！
　　作为龙虎山的掌教和天师，岂能不重视和恭敬？
　　但张维对着这种繁杂的礼仪有些头大。
　　他自由自在惯了，受不了这种繁杂的礼仪。
　　于是在他的法令下，张玉峰等人终于不用经常来拜见。
　　灵芝园，重归平淡。
　　........
　　“上一次在网上看到的斩男の十八法则中的第一条，居然没有打动主人。”
　　“不行！”
　　“现在还没有得到主人的认可，随时都有可能被主人给轰出灵芝园。”
　　狐小仙俏脸上带着紧迫感。
　　主人虽然同意让她留下来，但是还没有认可让她当侍女。
　　这就相当于一个实习生，随时都有可能被老板轰走。
　　没有一点保障。
　　她必须要想办法，得到主人的认可。
　　于是，她继续开始研究斩男の十八法则。
　　如果让外界的武者看到，一只觉醒了九尾天狐血脉的狐妖居然想方设法，绞尽脑汁，为的就是要成为别人的侍女，一定会震惊的无以复加。
　　你好歹也是九尾天狐啊，有着近乎无上限的成就和机缘造化。
　　结果现在为了要成为别人的侍女，在暗暗研究斩男の式？
　　于是在接下来的一段时间内。
　　狐小仙时不时就将张维神神秘秘的叫进自己的茅屋。
　　但每一次，张维都黑着脸逃也似的离开。
　　麻蛋。
　　每天一套不同风格服装。
　　幸好张维的境界已经踏入了陆地神仙，因此道心十分坚定。
　　饶是如此，有好几次张维都默念了好几遍清心咒，将杂念硬生生的给压了下去。
　　而南宫婉儿看到狐小仙不同的装扮后，她的眼眸一亮，一种奇怪的知识面增加了。
　　南宫婉儿也开始在网上搜索不同的服装。
　　终于。
　　这一天。
　　南宫婉儿精心打扮了一番，穿上了一套服装。
　　张维看到后，差点喷了出来。
　　他瞪了一眼南宫婉儿，“徒儿，你跟着狐小仙学坏了！”
　　..........
　　数天后。
　　龙虎山外。
　　四名身上散发着神圣佛光，气息内敛的和尚赫然出现。
　　这四名和尚一步一莲花，举手投足间尽显不凡。
　　他们双手合十，神色肃穆，目光远眺龙虎山。
　　在他们的脑袋后面，隐隐有着一轮轮佛光在缓缓运转，充满了无边的威压。
　　一股股精纯磅礴的佛法，自他们的身上不断涌现。
　　宛若真正的西天佛陀降临。
　　周围山脉上的所有邪魅鬼祟，感受到这股恐怖的佛法气息后，纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖，连大气都不敢出一下。
　　恐怖的佛法，仿佛要将他们硬生生的碾压成血雾。
　　这赫然是四尊半步陆地神仙降临。
　　“法海乃是我金山寺高僧，竟然败在了龙虎山天师的手中。”
　　“天师实力，果然深不可测。”
　　“法海多日未归金山寺，想必是被天师扣留。”
　　“....”
　　一名和尚缓缓说道，身上佛光流转。
　　不错，这四名高僧，正是金山寺的四大金刚，分别是静玄，静空，静心，静因。
　　四大金刚降临龙虎山，乃是为了法海而来。
　　在他们看来，法海当日为了给弟子慧能报仇，结果被这一代的天师扣留在龙虎山。
　　他们要将法海带回金山寺。
　　刷刷刷。
　　他们直接施展出佛门神通身法，飞向了龙虎山的半空中。
　　一股磅礴精纯的佛法威压，在他们的身上爆发开来。
　　四大金刚居高临下，俯瞰着下方的龙虎山。
　　正在龙虎山内处理宗门杂事的张玉峰，感受到这股精纯的佛法威压后，他顿时眼皮一跳，神色凝重。
　　“好精纯的佛法。”
　　“难道是四大佛门圣地之一的高僧降临？”
　　张玉峰呢喃道。
　　虽然龙虎山天师现世，但是四大佛门圣地乃是一流势力，底蕴深厚，传闻中更是有陆地神仙坐镇。
　　乃是真正意义上的庞然大物。
　　四大佛门圣地根本没有理由，也不会前来龙虎山道贺。
　　“如此看来，对方是来砸场子的？”
　　张玉峰的眼眸中，闪过一缕锋芒。
　　天师刚刚现世，就有佛门中人前来挑衅？
　　实在是可气。
　　这分明是没有将他们龙虎山，甚至没有将天师放在眼中。
　　瞬间。
　　张玉峰施展出身法，犹如一道流星一般，飞向了半空中。
　　和四大金刚对峙。
　　龙虎山的数十位长老也紧随其后。
　　“金山寺的四大金刚？”
　　看到对面四个和尚后，张玉峰眼睛微微一凝，他能够明显的感知到，四大金刚体内散发着何等恐怖的佛法。
　　甚至在这股佛法下，一些修为低微的武者会直接被洗脑，成为佛门的狂热信徒。
　　毫不夸张的说，四大金刚乃是金山寺在外的脸面，相当于道教宗门中护法长老的级别。
　　每一位的修为，都和法海相当，乃是半步陆地神仙境界。
　　平日间，四大金刚都是分别出动。
　　如今，四大金刚齐聚。
　　由此也可以看得出，金山寺对如今龙虎山的忌惮。
　　准确的说，是对当代天师的忌惮。
　　“呵呵，虽然四大金刚很强，但我龙虎山也不弱。”
　　“如今有天师坐镇，何惧四大金刚？”
　　张玉峰心中暗自呢喃道。
　　如果放在以前的话，四大金刚齐齐降临龙虎山，他肯定会头大如斗，压力山大。
　　甚至会委曲求全。
　　可是如今嘛.....
　　张玉峰瞥了瞥灵芝园的方向，整个人的腰板挺了挺，不卑不亢，朗声说道：
　　“四大金刚降临龙虎山，真是令龙虎山蓬荜生辉。”
　　“不知四大金刚所为何事？”
　　下方的龙虎山弟子，看到半空中的四大金刚后，他们神色先是一愣，然后该忙啥继续忙啥。
　　仿佛丝毫没有将佛门威压放在眼中。
　　龙虎山有天师坐镇，还怕个锤子！
　　安全感爆棚好嘛。
　　“贫僧想要拜见张天师，还请掌教通告一声。”
　　静玄作为四大金刚之首，开口说道。
　　拜见天师？
　　张玉峰想起天师的叮嘱，谢绝任何的来客，不想让别人打扰他的静修生活后，正准备开口婉拒的时候。
　　一道懒洋洋的声音，在张玉峰的耳边响起：
　　“带他们来灵芝园吧。”
　　灵芝园内。
　　张维淡淡地瞥了一眼半空中的四大金刚，他的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　然后，他将目光移向正在干活的法海身上。
　　很明显，四大金刚是为了法海而来。
　　法海此时也微微一愣，“四大金刚怎么来了？”
　　收回目光后。
　　他继续撸起袈裟袖子，手中拿着水勺，给草药浇水施肥驱虫。
　　“请跟我来。”
　　张玉峰对着四大金刚说道。
　　片刻后。
　　四大金刚便来到了灵芝园外。
　　当看到灵芝园内的一幕后，四大金刚先是一脸懵逼，仿佛是看错了一般。
　　然后顿时脸色铁青，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发。
　　四大金刚已然彻底动了嗔怒！
　　天哪，他们看到了什么？？？
　　只见法海弯着腰，撸起袈裟袖子，手中拿着水勺，正在给草药浇水，施肥，驱虫。
　　甚至还时不时用脚给草药松土。
　　这幅模样，哪里是金山寺的高僧，分明是一位兢兢业业的打工人！
　　而且看法海的模样，还忙的不亦乐乎。
　　甚至法海那凝聚了数百年佛法的袈裟上，还沾染上了一些肥料。
　　“法海，你在干什么？！”
　　四大金刚齐声怒喝道，他们的脸上带着恨铁不成钢的表情。
　　法海是谁？
　　那可是金山寺有名的高僧！
　　如今居然沦落为打工人？干一些浇水施肥的杂活？
　　要不要这么堕落？
　　要不要这么没追求？
　　四大金刚怒气冲冲地盯着法海，恨不得将法海暴揍一顿。
　　这简直是在丢金山寺的脸面！
　　530丢人，丢人啊！
　　他们头一次体会到，恨铁不成钢是什么感受。
　　“四位师兄，先等等，我马上就忙完了。”
　　法海抬起头，瞥了一眼四大金刚。
　　仿佛在他的眼中，脚下那些不起眼的草药，比四大金刚还要重要。
　　“什么？等等？”
　　“你！！！”
　　“你气死我们了！”
　　“身为堂堂金山寺高僧，怎么能够干这些粗活？”
　　静玄气的浑身发斗。
　　静空，静心，静因也一脸怒容。
　　他们默念着静心经文，生怕一个忍不住，就将法海群殴一顿。
　　你一个堂堂的金山寺高僧，竟然跑到龙虎山道教圣地打工，还干的乐此不疲？
　　这时，静玄神色间带着恍悟。
　　他将目光移向张维的身上，“你就是龙虎山天师吧？”
　　“说，是不是你胁迫法海干杂活？”
　　“如果法海不干的话，你就会将他斩杀？”
　　然后，他又将目光移向法海。
　　“法海，今日我们四人前来，就是要接你回金山寺。”
　　“你把你这段时间受的委屈和胁迫，统统说出来。”
　　“我们四人自然会为你做主。”
　　静玄看向法海的目光中，充满着同情和怜悯。
　　他懂了。
　　他一切都明白了！
　　肯定是龙虎山天师仗着自己修为高深，胁迫法海干杂活。
　　用威胁的手段，让法海当杂工！
　　静空，静心，静因三位高僧，听到静玄的话后，他们的脸上也带恍悟。
　　他们也懂了。
　　原来法海是遭受到了胁迫！
　　此时张维的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　麻蛋，你们四位高僧的脑补能力也太厉害了吧？
　　懂了？你们懂个锤子哦。
　　明明是法海厚着脸皮，像个狗皮膏药一般要留在灵芝园。
　　现在变成了他胁迫法海当苦工？
　　南宫婉儿和狐小仙两女，一脸气愤的看着四大金刚。
　　这也太会污蔑人了吧？
　　青牛魔尊鼻孔中喷吐着白气，他看了看好基友法海，然后再看了看四大金刚，一时间语塞。
　　“法海，是不是天师胁迫你的？”
　　“你将真相说出来，金山寺会为你做主的。”
　　“堂堂的龙虎山天师，竟然会做出这等卑鄙胁迫之事。”
　　静玄恼怒道。
　　此时法海懵逼了，他有些发愣。
　　四位师兄，你们怕不是误会什么了？
　　他只能开口道：“额.....”
　　“其实....其实我是自愿留在药园中打杂的。”.

第74章:龙虎山签到六十年
章

    “什么？！”
　　“你是自愿留在这里打杂的？”
　　四大金刚微微一愣，再次懵逼了。
　　甚至他们还以为自己听错，纷纷掏了掏自己的耳朵，满脸的不可置信。
　　“法海，你受委屈了。”
　　“你不要怕，今日我四大金刚降临，一定会给你讨一个说法。”
　　“你将龙虎山天师是如何胁迫你的，如实说来。”
　　“虽然龙虎山有天师，但我金山寺岂能没有底蕴？”
　　静玄反应过来后，再次说道。
　　打死他也不相信，法海是自愿留在龙虎山打杂的。
　　当一代高僧他不香吗？
　　在外界受到万人敬仰，他不香吗？
　　非要跑到这里来当杂工？
　　他又不是傻子，岂能相信这种谎话。
　　在他看来，法海一定是受到了当代天师的狠毒折磨，以至于不敢说出实话和真相。
　　同时他看向张维的目光中，变得更加锋利了起来。
　　这一代的天师，真是好手段！
　　居然将金山寺的高僧折磨成了这般模样。
　　就连真话都不敢说出来。
　　一旁的静空，静心，静因，也将坚定的目光投射向法海。
　　仿佛只要法海说出实情，他们就必然出手，为法海讨一个公道。
　　张维看到四大金刚那坚定的表情后，他有些无语。
　　明明是法海死缠烂打，非要留在灵芝园好吗？
　　“四位师兄，你们真的误会了。”
　　“我的确是自愿留在这里的。”
　　法海开口说道。
　　“真的是自愿？”
　　“真的！”
　　“没有骗我们？”
　　“没有！”
　　看着法海那信誓旦旦的模样，四大金刚气的差点一口老血喷出！
　　貌似？法海真的是自愿留在这里的？
　　他们看向法海的目光中，充满了恨铁不成钢。
　　好你个不成器的法海。
　　放着好好的高僧不当，如今跑到这里来当杂工了？
　　在金山寺修佛把脑子修瓦特了吗？
　　“法海，你堕落了！”
　　“走，跟我们回金山寺。”
　　静玄脸色铁青的说道。
　　等回去金山寺后，他一定要让方丈将法海关禁闭。
　　“这个....我先不回了吧。”法海硬着头皮说道。
　　他在灵芝园的这段时间，偶尔和道长讨论道法和佛法，不断地完善锤炼佛心。
　　在灵芝园内，他还能感应到悟道树散发出来的丝丝缕缕道韵。
　　他能够明显的感知到，自己的境界有些松动了。
　　说不定随时就可以踏入陆地神仙境界。
　　这等大机缘造化，他岂能错过？
　　“法海你糊涂！”
　　静玄指着法海，气的快要原地暴走。
　　他没有想到，法海居然要继续留在龙虎山，当一个干粗活的杂工。
　　甚至他都生出了将法海硬绑回金山寺的想法。
　　“法海，难道你要叛出金山寺？”
　　静玄眼睛微微一凝，身上释放出一缕佛门威压。
　　要知道佛道之争，自古有之。
　　如果让外界的武者知道，堂堂的金山寺高僧法海赖在道教圣地龙虎山不走，甚至还当起了杂工的话，那让天下武者怎么看待金山寺？
　　岂不是说偌大的金山寺，不如龙虎山？
　　“四位师兄，金山寺对我恩重如山，我哪里敢叛出金山寺。”
　　“我留在这里是为了锤炼佛心，争取早日踏入陆地神仙境界。”
　　法海连忙解释道。
　　“哼！”
　　“我等身为金山寺高僧，岂用道教来帮助突破境界？”
　　静玄轻喝道。
　　静空，静心，静因三位高僧的脸上，也带着淡淡的怒火。
　　法海一时语塞，不知道该说些什么。
　　看到法海铁了心要留在药园，甘愿当一个杂工后，静玄脸上的怒气越来越浓，他将目光移向张维的身上：
　　“好一个龙虎山天师，真是好手段啊。”
　　“居然拐跑了我金山寺的高僧法海，还让法海在药园中当一个杂工，天天干着浇水施肥驱虫的杂活。”
　　“这分明是没有将我金山寺放在眼中。”
　　“张天师，难道你就不应该给我们一个交代吗？”
　　轰地一声。
　　静玄身上的气势轰然爆发，大有一言不合就施展出佛门神通的气势。
　　“交代¨」？”
　　“真是可笑。”
　　张维的脸上带着一抹嗤笑。
　　开始的时候，明明是法海厚着脸皮，像是个狗皮膏药一般硬要留在龙虎山。
　　结果现在金山寺的四大金刚降临，说是他拐跑了法海？
　　佛门还真是不要脸皮惯了，随口就可以污蔑人。
　　天师威严，岂可轻易触碰？
　　“交代？你想要什么交代？”
　　“我能够见你们一面，已经算是给你们面子了。”
　　“反而是你们这帮秃驴一进入药园，就咄咄逼人，更是数次污蔑本天师。”
　　“真以为本天师不敢杀你们？”
　　张维淡淡的瞥了一眼四大金刚，说道。
　　此刻，
　　仅仅是一瞬间，整个药园中的温度直接下降到零度，如至冰窟。
　　“张天师，难道你真的要对我们动手？”
　　“我们乃是金山寺的高僧！”
　　静玄冷喝道。
　　轰地一声。
　　只见他的身上猛然爆发出一缕恐怖的佛门威压。
　　佛光灿灿，神圣无匹。
　　静空，静心，静因三人身上的佛光，也变得更加浓郁。
　　“哼！大胆！”
　　“竟然敢对师父不敬。”
　　南宫婉儿手持雪霁，整个人猛地往前踏出一步，横档在师父的面前。
　　身上的剑气喷涌，冷厉至极。
　　雪霁更是在嗡嗡直响，发出阵阵剑鸣。
　　师父传她神功妙法，又给她打造无上的根骨和天赋。
　　她岂能看到别人对师父不敬？
　　哪怕是一丝一毫的言语挑衅，那也不行！
　　而狐小仙也释放出恐怖的妖气，整个人的周身弥漫着一缕缕蓝色的妖气。
　　她的一双美眸，狠狠地瞪着四大金刚。
　　仿佛四大金刚只要再有出言不逊，她就会立刻施展出狐族神通。
　　“哞~~”
　　青牛魔尊低吼一声。
　　声音低沉，充满霸道威严。
　　如今他的实力已然踏入了半步陆地神仙，有实力和四大金刚一战。
　　虽然他和法海混成了好基友，但是佛门中人敢对老爷不敬，他决不能忍。
　　张玉峰更是祭出了佩剑，眼眸中杀机毕现。
　　天师在他的心中，拥有崇高无比的地位。
　　这四个大秃驴数次对天师不敬，已经触犯到了他的底线。
　　“张天师，你可知道我金山寺有陆地神仙坐镇？”
　　静玄感受到众人的气息后，眼睛微微一凝。
　　“呵呵，那你可知，天师之威不可辱？”
　　张维嗤笑道。
　　这帮佛门秃驴，是不是太有优越感了？
　　连天师都不放在眼中？
　　说话间，张维轻轻抬起右手。
　　右手并成剑指，只见在他的食指处，赫然有一道恐怖至极的剑气宣泄而出！
　　看到这一幕后，四大金刚顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了。
　　他们的眼眸深处带着无比的忌惮。
　　虽然这道剑气看起来普普通通，仿佛随手一击。
　　但是落在四大金刚的眼中，他们只感到一股强烈的生死危机在心中弥漫开来。
　　不可匹敌。
　　“好凌厉的剑气！”
　　“天师的实力果然深不可测。”
　　慌忙间，四大金刚连忙施展出佛门神通。
　　“金刚琉璃身！”
　　他们爆喝道。
　　顿时，在他们的身体周围弥漫着一层佛门金光，看起来威猛无敌，至刚至阳，万法不破！
　　金刚琉璃身乃是金山寺中有名的佛门神通，一旦施展出来，有着绝对的防御力。
　　堪称无解。
　　远远看去，四大金刚此时仿佛被一个巨大的金色透明罩子给笼罩了起来。
　　然而.....
　　当张维施展出来的剑气，掠过虚空，落在金刚琉璃身上的时候。
　　撕拉一声。
　　剑气轻轻地切开金刚琉璃身，宛如撕裂了一张纸片。
　　轻而易举的便破掉金刚琉璃身。
　　“这....这怎么可能？”
　　“金刚琉璃身乃是金山寺佛门神通之一，怎么会这般容易就被破解？”
　　四大金刚齐齐惊呼道，他们的神色间充斥着震惊和骇然。
　　同时还有一丝惊恐。
　　“不....”
　　“我们乃是金山寺高僧，四大金刚！”
　　“你敢杀我们？！”
　　静玄感受到冷冽的剑气快要逼近后，嘶喊道。
　　然而回答他们的，只有冰冷的剑气。
　　剑气至。
　　鲜血喷涌。
　　人头滚落。
　　直到死之前，四大金刚的脸上都带着惊恐和畏惧，还有一丝不可思议。
　　他们想不通的是，龙虎山天师为何敢杀他们？
　　难道他想要引起金山寺和龙虎山之间的大战吗？
　　他怎么敢.....
　　..........
　　看着地面上已经凉透了的尸体后，南宫婉儿，狐小仙，青牛魔尊，张玉峰的神色微微发愣。
　　他们没有想到，天师居然真的一剑斩了四大金刚！
　　或许...这就是天师之怒吧？
　　一旁的法海看到这一幕后，他的身体不由自主的哆嗦了一下，神色间充斥着震惊和骇然。
　　“道...道长杀了四大金刚？”
　　“完了，这下彻底完了。”
　　法海喃喃道。
　　要知道四大金刚在金山寺中的地位，比他还要高。
　　如今居然被一剑斩了？
　　金山寺必然会震怒！
　　法海似乎已经能够想象到，这个重磅性的消息传回金山寺后，将会引起何等的动荡。
　　张维淡淡地瞥了一眼地面上的尸体，他的神色冷漠淡然，仿佛刚刚只不过是宰了四条狗一般。
　　天师，拥有着无上的威严。
　　代表的是整个龙虎山的脸面。
　　区区的金山寺四大金刚，也敢在他的面前放肆？
　　杀了便杀了。
　　天师之威不可辱，这句话可不是说说而已。
　　当初张维之所以没有斩杀法海，是因为他还没有摊牌身份，不想多生事端。
　　如今他身为天师，代表的是龙虎山的底蕴。
　　如果被四大金刚一再污蔑，没有丝毫的反应的话，那天师威严何在？
　　天师百年未现世，该是让武者界见识一下天师的威严和恐怖了。
　　........
　　“｀ 「道长，我要返回金山寺了。”
　　“四大金刚死在龙虎山，这个消息一旦传回金山寺的话，必然会让金山寺内的高僧震怒。”
　　“甚至说不定会引起金山寺和龙虎山之间的大战。”
　　“我回到金山寺后，尽量会稳住众位高僧的情绪。”
　　“至于结果如何，我也不敢保证。”
　　法海双手合十，对着张维微微一行礼，然后施展出佛门神通身法便离开了龙虎山。
　　临走时，眉宇间带着凝重。
　　他很清楚张维的实力有多么的恐怖。
　　强到离谱的那种。
　　一旦金山寺和龙虎山开战，说不定吃亏的是金山寺。
　　不论出于何种目的，他都不能让金山寺和龙虎山爆发大战。
　　“天师.....”
　　“龙虎山是否要采取什么行动？”
　　“万一金山寺打上山门的话.....”
　　掌教张玉峰担心的请示道。
　　他已经做好了两大门派开战的准备。
　　“无妨。”
　　“龙虎山正常运转即可。”
　　“金山寺不来倒好，若是敢来的话，来一个，我杀一个，来两个，我杀两个！”
　　张维淡淡道。
　　仿佛偌大的金山寺在他的眼中，只不过是只手可压。
　　看到天师那自信洒脱的风范后，不知道为什么，张玉峰原本紧张担心的心情，也恢复了平常。
　　是啊，如今龙虎山有天师坐镇，何惧金山寺？
　　四大金刚挑衅天师威严，死有余辜。
　　............
　　数日后。
　　一则重磅性消息，犹如飓风一般在各方势力中席卷开来。
　　“啧啧，你们可知道，金山寺四大金刚降临龙虎山，结果被张天师强势镇压，连反手的余地都没有。”
　　“天师威严，恐怖如此。”
　　“每一代天师，都是极为恐怖的存在，天师百年未现世，看来世人已经忘记了天师的威严。”
　　“呵呵，这四大金刚也算是倒霉，居然敢挑衅天师威严？怕不是老寿星吃砒霜，嫌命长了。”
　　“很好奇金山寺会做出何等反应，毕竟四大金刚外出行动 ，代表的就是金山寺的脸面。”
　　“嘿嘿，这一次金山寺的脸面，算是被龙虎山天师打肿了！”
　　“......”
　　各方势力纷纷讨论着四大金刚死在龙虎山的事情。
　　通过这次事件，各方势力对于龙虎山天师更加忌惮。
　　天师之威，不可辱！
　　各方势力深深记住了这句话。
　　甚至一些宗门掌教告诫门下的弟子，以后遇见龙虎山弟子一定要礼遇有加，不可得罪。
　　毕竟，历代天师可都是极为护短的存在啊。
　　......
　　金山寺。
　　当龙虎山天师斩杀四大金刚的消息，传回到金山寺的时候，各个堂的高僧纷纷震怒，想要齐齐出动降临龙虎山，大开杀戒。
　　在最紧要的关头，法海从龙虎山赶回，极力劝阻众位高僧。
　　理由只有一个：天师威严不可辱。
　　这一代的天师，实力深不可测，强横无敌。
　　金山寺住持再三斟酌后，下了两道旨令。
　　第一，金山寺任何高僧，不可踏入龙虎山半步。
　　已经死了四个半步陆地神仙境界的高僧了，如果在损失高僧的话，那金山寺真的就伤筋动骨了。
　　第二，责罚法海关禁闭百年。
　　毕竟这件事情的源头，就是因为法海而起。
　　当外界的武者得知金山寺的反应后，纷纷露出错愕之色。
　　金山寺...居然认怂了？
　　龙虎山。
　　掌教张玉峰脸上带着自傲。
　　瞧瞧，这就是天师的威压。
　　偌大的金山寺，也不得不低头！
　　......
　　这一日扯。
　　杭城。
　　西湖。
　　雷峰塔塔身上散发出阵阵霞光，宛如是仙人手中的宝塔一般。
　　上面流露着玄奥复杂的气息。
　　如此的异象，迎来无数的游客围观拍照。
　　............
　　还有一章:龙虎山签到六十年，正在码字中，稍微晚一点.

第75章:龙虎山签到六十年
章

    “雷峰塔怎么回事？竟然生出灿灿霞光？”
　　“太神奇了，赶快拍照留念。”
　　“....”
　　雷峰塔的神奇景象，直接吸引了众多游客的注意力。
　　如果有武者在此处的话，他们定然会发现，位于雷峰塔上的佛门大神通封印正在一点一点的变弱，仿佛被一股神秘的力量正在腐蚀。
　　游客中，有一名面容精致，身穿古装青色服侍的女子，正在一脸紧张的看着雷峰塔。
　　“姐姐，最后的关头一定要挺住啊。”
　　这名青衣女子暗中祈祷道。
　　突然间。
　　只听得轰隆隆。
　　地面晃动，宛如发生了地震一般。
　　放眼望去，只见雷峰塔拔地而起。
　　西湖的水此时也在以肉眼可见的速度变得干枯。
　　伴随着一阵刺眼的霞光，雷峰塔消失不见。
　　“这....这是怎么回事？”
　　“难道那个传说是真的？金山寺圣僧法海曾经在雷峰塔塔底镇压了一条白蛇？”
　　“西湖水干，白蛇出世。”
　　“如今西湖水干，岂不是代表着白蛇出世？这消失不见的雷峰塔，是不是也被白蛇给拿走了？”
　　“......”
　　游客纷纷议论道，一脸惊奇。
　　金山寺，禁闭室。
　　法海双腿盘坐在蒲团之上，双眸微闭，正在打坐念经。
　　忽然间，他似有所感，睁开了眼睛。
　　一抹佛光在眼眸中流转。
　　“咦？怎么回事？”
　　“我留在雷峰塔上的封印怎么消失不见了？”
　　“难道是那条白蛇突破了封印？”
　　法海疑惑道。
　　如果他不是被方丈关禁闭百年的话，一定要亲自去西湖走上一遭，看看到底发生了什么事情？
　　如果让他知道，白蛇已经将雷峰塔炼化成一件功德法宝，并且冲破了佛门封印的话，他一定会大惊失色。
　　他将白蛇镇压在雷峰塔下，竟然还莫名成就了白蛇的一番机缘造化？
　　白蛇将雷峰塔炼化成了一件功德法宝？
　　........
　　某个偏僻水潭中。
　　一青一白，两条巨蟒在水潭中游来游去。
　　“姐姐，我好想你啊。”
　　“你被镇压在雷峰塔下足足有数百年，太受罪了。”
　　小青心疼的说道。
　　姐妹重逢，这让小青感到十分的激动和兴奋。
　　“妹妹，我虽然在雷峰塔下被镇压了数百年，但这也成就了我的一番机缘547造化。”
　　“雷峰塔已经积累了无数的香客的信念。”
　　“如今我已经将雷峰塔完全炼化，雷峰塔已经变成了一件功德法宝，等级为道器，威力无穷。”
　　“有了这件功德法宝，一定可以将法海那个秃驴斩杀。”
　　白娘子的眼眸中，闪过一缕冰冷的寒芒。
　　数百年！
　　整整数百年！
　　暗无天日，痛苦煎熬。
　　她永远都忘不了被镇压在雷峰塔底的煎熬日子。
　　此等血仇，不共戴天！
　　“对了，妹妹，有没有打听到法海如今在哪里修行？”
　　“我已经迫不及待地想要找法海报仇雪恨。”
　　白娘子一想到自己受的苦，就有一股怨气滋生，恨不能立刻斩杀法海。
　　“前一段时间，法海前往龙虎山给弟子慧能报仇，结果被一位神秘高手揍得鼻青脸肿。”
　　“姐姐你猜猜，这位神秘高手是谁？”
　　小青俏皮的问道。
　　“龙虎山神秘高手？难道是隐居在龙虎山内的绝世强者？”
　　白娘子思索道。
　　她虽然被镇压在雷峰塔下数百年，但是小青经常都会给她讲一些武者界发生的事情。
　　龙虎山虽然再无天师坐镇，但是最近二十几年间，却是发生了一连串的怪事。
　　千眼魔君等魔头入侵龙虎山，直接被一位神秘强者一剑斩杀。
　　外界武者纷纷推断：龙虎山内隐居着一位绝世强者。
　　难道....打败法海的那名神秘高手，就是这位隐居的绝世强者？
　　“姐姐猜错了，将法海揍得鼻青脸肿的神秘高手，乃是这一代的天师。”
　　小青笑道。
　　“什么？”
　　“这一代的天师？”
　　白娘子震惊道。
　　不是说上一代的老天师意外身死，导致天师度失传，龙虎山再无天师坐镇了吗？
　　怎么突然冒出来了个天师？
　　于是，小青将前一段时间道教盛会罗天大醮上发生的一切，全部都告诉了白娘子。
　　“没有想到，天师竟然如此厉害，刚一现身便斩杀了蛟魔王和黑虎魔尊。”
　　“就连法海都不是天师的对手。”
　　白娘子的眼眸中闪过一丝忌惮。
　　“姐姐，如果我猜的没有错的话，此时法海应该还在龙虎山 。”小青说道。
　　“龙虎山吗？”
　　“虽然现在龙虎山有天师坐镇，但我拥有功德法宝雷峰塔，倒也不惧。”
　　“法海，等着吧，很快我就会将你斩杀于龙虎山。”
　　白娘子冷声呢喃道。
　　“小青，走，去龙虎山。”
　　“好。”
　　一青一白巨蟒腾空而起，朝着龙虎山的方向飞去。
　　........
　　龙虎山。
　　掌教张玉峰正在处理宗门内的杂事。
　　突然间，他将目光投射向龙虎山的半空中，眼神变得锋利了起来。
　　他能够清晰的感知到，有两股强大的妖气正在朝着龙虎山逼近。
　　“何方妖孽，竟然如此大胆？”
　　“明明知道龙虎山内有天师存在，还敢闯入龙虎山？”
　　“简直是找死！”
　　张玉峰的眼眸中闪过冰冷的寒芒，低声呢喃道。
　　他施展出神通身法，直接朝着龙虎山半空中飞去。
　　众位长老也纷纷感知到了这股妖气，于是化作一道道流星，紧随其后。
　　龙虎山半空中。
　　张玉峰率领着众位长老，和白娘子小青互相对峙。
　　“大胆妖孽。”
　　“道教圣地，岂容尔等妖孽随便闯入？”
　　张玉峰轻喝道，身上释放出冷冽的气势。
　　“张掌教，我姐妹前来并不是要故意冒犯龙虎山，而是为了寻找法海。”
　　“数百年前法海将我镇压于雷峰塔下，让我承受了数百年的煎熬痛苦。”
　　“今日，我定要斩杀法海！”
　　白娘子语气坚定说道。
　　一股冰冷的杀机，自白娘子的身上弥漫开来。
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上正在闭目眼神，懒洋洋的晒着太阳。
　　白娘子和小青还未抵达龙虎山，他便已经感知到对方身上的滚滚妖气。
　　“被镇压在雷峰塔下的蛇妖？”
　　“难道半空中的这两条蛇妖是小青和白蛇？”
　　张维原本微闭的眼睛，微微打开了几分。
　　随即。
　　他的眼眸内闪过一道精光，一个绝妙的计划在他的心中渐渐成型。
　　“法海早已经离开龙虎山，返回金山寺。”
　　听到对面的两条蛇妖并不是冲着龙虎山而来后，张玉峰身上的气势渐渐收敛了一些。
　　“不可能！”
　　“罗天大醮的时候法海还在龙虎山，怎么这么快就返回金山寺了？”
　　小青满脸的不相信。
　　正当小青再次质问的时候。
　　一道懒洋洋的声音，传入到小青和白娘子的耳中。
　　“你们村里才通网吗？消息这么落后？”
　　顺着声音望去，只见一道身穿道袍，面容俊朗，骑着一头青牛的道士，出现在小青和白娘子的视线内。
　　这名道士浑身没有半点的气息波动，仿佛是一位平平无奇的道长。
　　但是，当小青和白娘子将目光移向这名道士坐骑的时候。
　　她们内心一惊，脸上更是露出骇然之色。
　　这头青牛浑身乌黑，宛如披上了一层顶级的绸缎子。
　　周身伴随着灿灿霞光，更是隐隐间有着雷鸣声。
　　“嘶！”
　　“这....这是一头踏入半步陆地神仙境界的绝世大妖？！”
　　小青和白娘子呆呆的看着这头坐骑，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“传闻中，龙虎山当代天师拥有一头神异非凡的青牛坐骑。”
　　“难道这名看起来平平无奇的道士，正是当代龙虎山天师？”
　　白娘子和小青震惊道。
　　确认过眼神，对方就是天师。
　　要不然，谁才能够收服一头半步陆地神仙境界的绝世大妖作为坐骑？
　　“天师，我们姐妹并无恶意，只是想要前来寻找法海。”白娘子缓缓说道。
　　“你们来迟了，法海已经返回金山寺。”张维抬了抬眼皮，淡淡道。
　　“什么？已经返回金山寺？”
　　“天师莫不是在骗我？”
　　白娘子怀疑道。
　　法海刚刚才出现在罗天大醮上，这才过去了多长时间，就返回金山寺了？
　　她不信。
　　“爱信不信。”
　　张维摆出了一副高冷的模样。
　　“既然如此，那请恕我无礼了。”
　　“今日我非要进入龙虎山看看。”
　　“法海与我有血海深仇，不能不报。”
　　白娘子冷声说道。
　　话音刚落。
　　轰的一声，她的身上散发出一股恐怖的妖气。
　　顿时整个龙虎山半空中妖气滚滚，八方轰鸣，风云倒卷，就连日月都暗淡了几分。
　　她的实力已然踏入大宗师九品，是一尊真正的绝世大妖。
　　这时只见一座散发着五彩霞光的小宝塔，自她的眉心飞出。
　　宝塔流露出惶惶威压，在空中不断地变大。
　　转眼间，这座宝塔悬浮在半空中，变得有足足数百米高。
　　宛若仙人手中的宝塔！
　　不错，这座宝塔正是雷峰塔。
　　“镇！！！”
　　白娘子轻喝一声。
　　她知道天师实力强横，拥有着诸多的神通手段，深不可测。
　　因此她一出手，就将底牌功德法宝雷峰塔祭出！
　　雷峰塔朝着张维的方向狠狠地砸下，仿佛要将这一片天地都给镇压，威力无穷。
　　张维抬头望去，看到半空中砸下的雷峰塔后，他的神色间带着一抹惊讶。
　　“这白娘子有点东西啊。”
　　“被镇压在雷峰塔下后，竟然将雷峰塔炼化成了一件功德法宝。”
　　“此件法宝，已经可以作为镇压道派的底蕴。”
　　张维赞叹道。
　　如果换做是其他人的话，估计直接会被雷峰塔镇压。
　　毕竟这是一件道器+功德法宝。
　　可惜的是，白娘子遇上的龙虎山天师张维！
　　天师威名，并不是说说而已。
　　这时只见张维伸出右手。
　　一方玉印赫然出现在手掌中央，上面刻着六个大字：“阳平治都功印”！
　　不错，这正是天师印！
　　天师印刚一出现，整个人龙虎山上便浮现出了阵阵霞光，好似化成了一座仙家之地。
　　“去。”
　　张维直接天师印扔出。
　　天师印携带着无边的威势，狠狠的朝着雷峰塔砸去。
　　两件宝物轰然砸在一起。
　　一个恐怖至极的灵力光圈，以两件法宝为中心，朝着四周播散开来。
　　甚至将附近的几座山峰都给摧毁。
　　只听雷峰塔哀鸣一声，宝塔上的霞光都暗淡了几分，直接被砸飞，重新回到了白娘子的眉心中央。
　　白娘子的神色间带着一抹不可置信。
　　要知道雷峰宝塔可是凝聚了无数香客的心念，乃是一件功德法宝。
　　如今居然被砸飞了？
　　天师手段，果然恐怖！
　　她看向张维的目光中，充满了无比的忌惮。
　　张维大手一挥，天师印自天空中飞回。
　　天师印上面有着历代天师的气息，自然要比雷峰塔强上许多。
　　不过....
　　雷峰塔能够和天师印硬撼，只是霞光暗淡了几分。
　　由此可以看得出，雷峰塔的恐怖之处。
　　“法海确实已经离开龙虎山，你觉得本天师有骗你们的必要吗？”
　　张维淡淡地瞥了一眼小青和白娘子，神色间带着蔑视。
　　“天师，刚才多有冒犯，请天师恕罪。”
　　白娘子心中不安的说道。
　　刚才她一时冲动之下，竟然对龙虎山天师出手。
　　现在想来，心中闪过一丝后怕。
　　那可是龙虎山天师啊，实力强大无匹，有着诸多的神通术法。
　　就算是她炼化了雷峰塔作为底牌，又怎么可能是对方的对手？
　　光是天师印，就能够将她和小青轰杀成血雾。
　　现在她终于明白了，为何外界传言：天师之威不可辱。
　　实在是天师拥有无敌之姿。
　　张维瞥了一眼惴惴不安的白娘子和小青，他的嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　这对蛇妖倒是头铁，非要尝试一下天师之威。
　　现在好了，被吓得说不出话来了。
　　随即，张维随手布置下一道禁制。
　　因为他不想接下来的谈话，被别人听到。
　　“本天师可以饶恕你们刚才的鲁莽之罪。”
　　“但.....”
　　“你要答应本天师的一个要求。”
　　张维淡淡的说道。
　　“什么要求？”
　　白娘子好奇的问道。
　　“跟着本天师干一票大的！”
　　“洗劫金山寺！”
　　张维轻松道。
　　仿佛在他的眼中，洗劫金山寺只不过是一件稀松平常的事情。
　　金山寺作为四大佛门圣地之一，不仅底蕴深厚，而且还收藏着无数的佛经神通功法，灵丹妙药，舍利子等物。
　　在张维的心中，赫然已经升起了一个计划：降临金山寺！
　　不仅签到打卡获得金山寺的传承武学，而且还要将金山寺的宝库，全部都搬空。.

第76章:龙虎山签到六十年
章

    如果让金山寺的那帮高僧知道，张维在打金山寺宝库的主意，估计会气的吐血，直接原地爆炸吧？
　　金山寺传承数千年，宗门内高手如云，强者林立，拥有极深的底蕴。
　　结果现在，偌大的金山寺竟然成为了你掠夺资源的地方？
　　是不是太嚣张了？
　　能够想到洗劫金山寺，张维算是有史以来第一人。
　　“什么？！”
　　“洗劫金山寺？”
　　白娘子和小青听到天师的话后，她们的神色间充斥着震惊和骇然。
　　如果这话是其他人说的话，白娘子和小青必然会将对方~当成疯子。
　　一个彻头彻尾的疯子！
　　金山寺乃是四大佛门圣地之一，拥有信徒无数，是佛门中人心中最为神圣的地-方之一。
　　结果你现在要-说洗劫金山寺？
　　要不要这么疯狂？
　　可是，现在说这话的人是龙虎山的天师！
　　堂堂的一代天师，自然不会和她们开玩笑。
　　这也就是说，在张天师的心中，的确做好了洗劫金山寺的念头。
　　“白娘子，本天师问你一句，以你如何的实力，在加上法宝雷峰塔，可否能够杀入金山寺，镇杀法海？”
　　张维看着发愣的白娘子和小青，他的脸上带着一抹有趣的表情。
　　恐怕不论是谁，听到要洗劫金山寺都会发愣，半天都反应不过来吧？
　　“这个....没有十足的把握。”
　　白娘子神色一黯，如实说道。
　　金山寺的底蕴，绝对超出寻常武者的想象！
　　像法海这等半步陆地神仙境界的强者，恐怕就不下数十位。
　　更不要说，金山寺内还有陆地神仙坐镇！
　　甚至还有不出世，闭死关的佛门老祖。
　　在金山寺这个庞然大物的面前，白娘子和小青只不过是两个小蚂蚁。
　　“也不怕打击你。”
　　“就凭你如今的实力，想要杀上金山寺报仇的话，就和飞蛾扑火一般，自取灭亡。”
　　“甚至说不定会被佛门强者重新镇压一回。”
　　张维缓缓说道。
　　“可是....我与法海有着血仇，不能不报！”
　　白娘子固执道。
　　“报仇有很多方法。”
　　“如果能够洗劫金山寺的话，岂不是一种更好的复仇方式？”
　　张维笑道。
　　此时的白娘子和小青，就像是两个单纯无辜的小姑娘，正在一步一步的掉入张维设置的陷阱中。
　　“好，我答应你。”
　　白娘子一咬牙，硬着头皮答应道。
　　高风险意味着高收益。
　　如果真的能够洗劫金山寺的话，对于她和小青未免不是一种大造化！
　　要知道金山寺传承了数千年，宝库中必然有很多的神通功法和丹药。
　　“到时候，我会在明面上吸引整个金山寺佛门强者的吸引力。”
　　“你们二人偷偷将金山寺宝库以及舍利塔，全部都洗劫一空。”
　　张维开口说道。
　　他这次降临金山寺后，不仅偷偷潜入金山寺的各个大殿和建筑中，将金山寺的所有武学传承搞到手，还要将金山寺宝库搬空。
　　哼哼！
　　金山寺，你们不是很牛逼，很有优越感吗？
　　希望接下来，你们不要哭的太难看。
　　然后，张维的目光瞥向白娘子和小青。
　　真是单纯的两只蛇妖啊。
　　分分钟就忽悠成功。
　　两只小绵羊，怎么可能是大灰狼的对手？
　　.....
　　回到灵芝园后，张维简单收拾了一下行礼，然后骑着青牛离开了龙虎山。
　　至于南宫婉儿和狐小仙，则是被张维留在灵芝园。
　　她们的实力连大宗师境都没有突破，去了也是拖后腿，还不如留在药园中。
　　南宫婉儿和狐小仙眼泪巴巴地望着离去的张维，内心十分不舍。
　　“妹妹，我们要好好修炼了，要不然的话，一直都是主人的拖油瓶。”
　　“嗯！”
　　于是，南宫婉儿和狐小仙开始了疯狂修炼。
　　数日后。
　　金山寺。
　　金山寺坐落于一座山峰上。
　　山峰上宫殿足足有将近千座，远远望去，气势磅礴，宏伟壮观。
　　整个山峰上，都缠绕着喃喃佛音，仿佛能够净化人的心灵，圣洁非凡。
　　金山寺作为四大佛门圣地之一，每天都会吸引上万的游客和信徒前来跪拜佛祖。
　　山脚下。
　　一名面容俊朗，气质出尘的男子，双手背负，视线眺望着整座金山寺。
　　“金山寺不愧是传承了数千年的大宗门，光是宗门建筑就给人一种沉甸甸的压迫感。”
　　张维感慨道。
　　此时的他，已经换上了一身便装。
　　要不然的话，他身穿一身道袍，行走在佛门圣地，恐怕会招来很多的怪异目光。
　　既然是来偷偷顺走武学传承，来搞事情的，那就低调一点。
　　“老爷，这里就是金山寺的山门。”
　　青牛魔尊恭敬的说道。
　　张维看到青牛魔尊的打扮后，忍不住嘴角狠狠都抽搐了一下。
　　黑色西装。
　　黑色皮鞋。
　　黑色墨镜。
　　在加一个大背头。
　　活脱脱的一副社会大哥模样。
　　嗯，不得不说，这一身装扮很青牛魔尊！
　　“系统，在金山寺山门签到！”
　　张维在脑海中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得金山寺功法【大威天龙】！”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【大威天龙】？”
　　“法海的绝招？”
　　“不错，不错。”
　　张维脸色一喜，满意道。
　　要知道，一旦将大威天龙修炼有成后，就可以召唤天龙作战，威猛无敌，恐怖异常。
　　虽然金山寺的这帮秃驴不要脸皮，但是不得不承认，金山寺的神通武功术法等，确实有着独到之处。
　　他没有想到，仅仅是在金山寺山门处，就签到获得了大威天龙这等神通武功。
　　张维很期待在金山寺的其他地方，可以签到获得何等强大的功法？
　　金山寺最为主要的几个大殿，分别是天王殿，大雄宝殿，藏经楼，观音殿，地藏殿，罗汉堂，法堂，伽蓝殿、祖师殿、药师殿等。
　　这时，张维抬头望向偌大的金山寺，他的眼眸中闪过一丝炙热的光芒。
　　偌大的金山寺，在张维的眼中，赫然处处可签到，处处是机缘造化！
　　只见他身形一闪，消失在原地，朝着金山寺某个大殿而去。
　　偷偷签到打卡，就能将金山寺传承搞到手，简直不要太轻松。
　　...........
　　天王殿，供奉着四大天王塑像，是金山寺寺院内的重殿。
　　四大天王分别为东方天王提多罗咤，手持琵琶。
　　南方天王名毗琉璃，手中持剑。
　　西方天王名毗留博，手中缠绕一龙。
　　北方天王名毗沙门，右手持伞。
　　四大天王乃是佛门的护法大神。
　　和其他的慈眉善目的佛像相比较，四大天王神像威风凛凛，霸道非凡，仅仅是看一眼就让人心头生出畏惧。
　　不要忘记，佛门中虽然有和善渡人的高僧，也有怒目金刚！
　　世人都只看到佛门和善，平易近人的一面，却是忽视了佛门也有金刚镇魔手段。
　　天王殿每日都有弟子打扫佛像，佛像一尘不染，威严霸道。
　　这时，一位看起来平平无奇，只是略有点小帅的男子，悄无声息的出现在天王殿的某个角落。
　　彭地一声。
　　张维狠狠地一个爆栗敲在值班弟子的脑门上。
　　值班弟子顿时两眼一黑，昏倒了过去。
　　“系统，在天王殿中签到！”
　　张维在心中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，在天王殿中签到成功，获得【天王镇魔法】！”
　　一道御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【天王镇魔法】，记载了四大天王各自的一种神通武功，其中有东方天王的音波攻击手段，有南方天王的一套剑法，有西方天王的一套掌法，有北方天王的防御和攻击一体的武功？”
　　“要不要这么牛逼？”
　　张维惊喜到。
　　他没有想到，在天王殿中竟然一次性获得了四种神通武功。
　　其中，让张维最为惊喜的，便是东方天王的音波攻击武功。
　　当今之世，音波攻击武功极其稀少，或者说，恐怕只有一些超一流的顶级势力宗门，才会有音波攻击武功传承。
　　音波攻击，杀人于无形当中，让人防不胜防。
　　看到系统中对于【天王镇魔法】的介绍后，张维表面淡定，内心已然笑开了话。
　　嗯，系统真香。
　　只要到处溜达打卡签到，就可以获得各大门派的武功传承，简直不要太爽。
　　如果让金山寺的高僧知道，张维在不知不觉中竟然已经获得了【天王镇魔法】后，一定会气的原地爆炸。
　　这等高深的武学传承，一向都是金山寺的不传之秘。
　　如今张维只是溜达了一圈，就偷走了【天王镇魔法】？
　　要不要这么欺负人？
　　太气人了！
　　这时，张维的神色间带着一抹疑惑，“系统，我记得你不是说在道教圣地签到才能够获得神通功法吗？怎么在佛门圣地签到也可以获得传承？”
　　“本系统为神级大道签到系统，虽然金山寺为佛门，但仍然属于大道的范畴。”
　　系统解释道。
　　“原来如此。”
　　张维恍然道。
　　此时他的眼眸内闪过一抹炙热的光芒。
　　他刚刚降临金山寺，就已经获得了两大佛门神通：大威天龙和天王镇魔法。
　　这金山寺有着很多的禁地和大殿。
　　既然如此，还等什么？
　　签到！打卡！获得奖励！
　　张维施展出身法，朝着下一个大殿而去。
　　就这样，接下来张维在金山寺的各个大殿中往返。
　　在观音殿中签到，获得【千手观音】。
　　在地藏殿中签到，获得【地藏本愿经】。
　　在罗汉堂中签到，获得【罗汉伏魔神功】。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　在藏经楼签到，获得【大力金刚指法】。
　　在大雄宝殿签到，获得【如来神掌】。
　　在法堂签到，获得【大慈悲掌法】。
　　在伽蓝殿签到，获得【袈裟伏魔功】。
　　在药师殿签到，获得【药王心经】，记载着各种的佛门丹药和医典。
　　........
　　短短的时间内，张维收获满满。
　　此时他的系统空间中，摆满了金山寺佛门绝学。
　　除了金山寺极为少数的镇派绝学外，张维赫然已经将金山寺的传承绝学，全部都搞到手！
　　如果让金山寺的方丈，知道张维在不知不觉中将金山寺绝学全部都偷走的话，估计会直接气死过去。
　　我金山寺传承了数千年，好不容易积累下来的武功绝学，结果让你在一天之内全部都顺走了？
　　要不要这么无耻？
　　合着我金山寺吭哧吭哧，干了数千年，才顶得上你一天？
　　就在这时。
　　金山寺发现了不对劲。
　　在各个大殿中值守的弟子，全部都被人敲晕了过去。
　　顿时，一阵阵沉闷的钟声，在金山寺内响起。
　　大雄宝殿内。
　　一名面容沧桑，气息内敛的老和尚，双腿盘坐于蒲团之上。
　　猛然间。
　　这名老和尚睁开了双眼，双眸内隐隐有着佛光在流淌。
　　同时，一股压迫性的气息，顿时在大雄宝殿中弥漫开来。
　　很明显，这名老和尚的修为已经达到了深不可测的地步。
　　堪称神僧！
　　这名老和尚正是金山寺的方丈——玄澄神僧！
　　外界传闻，玄澄神僧一身佛法精湛高深，已然踏入陆地神仙境界。
　　..... .... .......
　　乃是金山寺明面上的底蕴。
　　不错，就是明面上的底蕴。
　　没有人清楚，金山寺传承了数千年，究竟有着多少位佛门老祖活了下来。
　　这些老祖除非是金山寺面临灭顶之灾才会出手。
　　否则的话，都在闭死关，以求成就传说中的破虚境。
　　“方丈！”
　　“有神秘强者入侵金山寺。”
　　“金山寺内各个大殿的弟子，全部都被敲晕了过去。”
　　一名执事长老说道。
　　他的脸上带着怒容和憋屈。
　　究竟是何方武者？居然这般偷偷摸摸。
　　有种就正面硬刚金山寺！
　　搞这种小把戏作甚？
　　方丈还未开口，下方的长老满脸怒容的说道：
　　“哼！真是好胆！我金山寺传承了数千年，底蕴深厚，乃是四大佛门圣地之一，如今居然有外界的武者前来挑衅？”
　　“这分明是没有将我金山寺放在眼中。”
　　“如果让本座发现这名入侵者的话，一定将他撕成渣渣。”
　　玄澄方丈深邃的眼眸扫过两侧的长老，缓缓开口道：
　　“好了，安静。”
　　“既然对方能够消无声息的降临金山寺，没有引起任何长老的注意，说明此人的实力非同寻常。”
　　“都跟我出去看看吧。”
　　话音落，
　　玄澄神僧的身影瞬间消失在原地，下一刻出现时，便已经处于大雄宝殿外。
　　众位长老紧随其后。
　　“施主既然已经降临金山寺，何必躲躲藏藏，不现身一见？”
　　玄澄的身上流露出一股惶惶的佛门威压，周身佛光灿灿，看起来神圣无比。
　　宛如西天真佛降临。
　　众位长老的身上，也流露出不同强弱的佛门气息。
　　最弱的，竟然也在大宗师九品！
　　由此可见，金山寺的底蕴，何等强大。
　　绝对是一只庞然大物，不敢触犯。
　　刷。
　　玄澄神僧和众位长老，纷纷将目光移向半空中。
　　这时，一道轻飘飘的声音，传入到众人的耳朵中。
　　“金山寺传承数千年，门下弟子怎么这般弱鸡？”
　　“连一点防备的心理都没有？”
　　“看来各位圣僧平日里对门下的弟子，管束并不严格啊。”
　　听到这话后，众位长老脸色难看到了极点。
　　他们气的浑身发斗，整个人的胸膛更是在一起一伏，显得十分的憋屈。
　　你一个实力深不可测的高手，对着金山寺的普通弟子出手，竟然说普通弟子实力弱鸡，没有防备心理？
　　要不要这么无耻？
　　太可恨了！
　　就算是有防备心理，也会被你敲晕吧？
　　这是实力上的差距！
　　就连玄澄神僧的脸皮，也狠狠地抽搐了一下。
　　他活了这么长时间，还是第一次遇见这么不按套路出牌的人。
　　他倒要看看到底是谁，竟然敢对金山寺出手？
　　玄澄的眼眸微眯，隐藏住里面的锐利锋芒。
　　佛门圣地威严，岂容挑衅？
　　这时，只见一道骑着青牛的男子，出现在金山寺的半空中。
　　...........
　　读者大大，说明一下更新时间。
　　每天保底四更，每一更都是五千字左右。
　　相当于别人每天十更。
　　早上十二点前大概一更，下午三更工.

第77章:龙虎山签到六十年
章

    刷刷刷。
　　玄澄方丈以及众位长老，纷纷将目光瞥向这名突然出现的男子。
　　乍眼一看，这名男子平平无奇，体内没有丝毫的气息波动，仿佛随时都能够忽视掉。
　　但.....
　　不知道为什么，金山寺的众位长老莫名的感到一丝心悸。
　　就好似在面对一位强横无敌的绝世高手。
　　尤其是这名男子的脸上，始终都带着一抹淡然的笑容，仿佛面对金山寺诸多高僧显得风轻云淡，从容淡定，没有丝毫的窘迫。
　　很明显，这名男子极其不简单。
　　然后，当金山寺众位高僧将目光瞥向这名男子的青牛坐骑的时候，他们顿时眼睛瞪大，神色间带着一抹惊讶。
　　周身乌黑发亮，有着灿灿霞光升腾而起，极其不凡。
　　“这.....这是一尊半步陆地神仙境界的绝世大妖？”
　　“竟然用半步陆地神仙境界的大妖当坐骑？这也太大手笔了吧？”
　　“传闻龙虎山当代天师拥有一尊青牛坐骑。”
　　“难道...难道这名男子是龙虎山天师？”
　　众位高僧微微有些发愣，他们看向张维的目光中，充满了惊讶。
　　他们万万没有想到，龙虎山天师居然会降临金山寺！
　　瞬间，众位高僧的脸上带着无边的怒火，就连周身的佛光气势都变得恐怖了许多。
　　好个龙虎山天师！
　　之前杀了金山寺核心弟子和四大金刚也就算了。
　　如今降临龙虎山，仗着自己修为高深，将看守各个大殿的弟子全部都给敲晕。
　　这是上门砸场子来了啊。
　　赤果果的挑衅。
　　金山寺传承数千年，何曾受过如此的屈辱挑衅？
　　众位高僧眼睛死死的盯着张 维，恨不得立刻施展出佛门大神通，将龙虎山天师当场镇杀。
　　如果让他们知道，张维刚才在金山寺的各个大殿打卡签到，几乎将所有的金山寺传承武学全部都顺走的话，估计会气的吐血，直接原地暴走吧？
　　金山寺传承数千年积累下来的武学，敢情为张维做了嫁衣？
　　“张天师！”
　　“你之前斩杀了我佛门弟子和四大金刚，金山寺已经忍让一步，为何还要降临龙虎山，当真以为我龙虎山无人吗？”
　　一名罗汉堂长老站了出来，暴喝道。
　　他的身上更是释放出一股恐怖的佛法气息，狠狠地朝着张维卷去。
　　“哼！”
　　“我们老爷乃是当代龙虎山天师，你一个罗汉堂的长老有什么资格和老爷说话？”
　　“让玄澄站出来。”
　　还不待张维回应，青牛魔尊很有眼色的说道。
　　他直接祭出一道强大的妖气，不仅霸道的将袭来的佛光给抹去，更是将这名罗汉堂长老给轰飞。
　　噗。
　　罗汉堂长老直接喷出一大口热血，脸上带着屈辱，被后方的长老接下。
　　他的修为只不过是大宗师九品，又如何是青牛魔尊的对手？
　　半步陆地神仙，近乎无敌。
　　平日里，青牛魔尊身为张维的坐骑低调惯了。
　　但是不要忘记，他的骨子里可是流淌着上古蛮牛血统，是一尊真正的大妖。
　　一个小小的罗汉堂长老而已？也配和老爷说话？
　　自然要让身份相当的金山寺住持出来。
　　金山寺高僧看到青牛魔尊出手后，他们的脸上纷纷带着怒火。
　　这头妖孽仗着天师的威风，居然敢在金山寺撒野？
　　可恶！
　　此刻，
　　金山寺内，修为在大宗师八品之上的高僧全部都赶来，齐齐释放出佛法威压，如临大敌。
　　天师威名如雷贯耳，他们岂能没有听说过？
　　因此第一时间赶来，不敢有丝毫的大意。
　　金山寺内，高僧齐出！
　　张维骑着青牛，他淡淡地扫过下方的众位高僧，表情淡然。
　　大有一人压一宗的气势。
　　仿佛要以一己之力，硬撼整个金山寺雄威。
　　这时，张维眼眸一动，他在某个角落瞥见了一青一白的气息。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　这场大戏，正式拉开帷幕。
　　配角已经上场，他这个主角，自然也该登场了。
　　然后他将目光移向下方，沐浴佛光的玄澄方丈身上。
　　“方丈，本天师此番降临金山寺，是为了讨要一个说法。”他不疾不徐的说道。
　　“哦？什么说法？”玄澄方丈眼睛微微一凝，问道。
　　他虽然是陆地神仙境界，但他能够从张维的体内感受到一股丝毫不弱于他的气息！
　　这也就是他为什么迟迟没有动手的缘故。
　　如果是其他武者闯入金山寺的话，估计他早都一个巴掌将对方拍死了。
　　对方是龙虎山天师，他不得不忌惮。
　　“之前金山寺弟子慧能闯入龙虎山，想要杀本天师弟子，抢夺法宝，此为一。”
　　“数日前，金山寺四大金刚降临龙虎山，污蔑本天师胁迫法海当杂工。”
　　“更是污蔑本天师拐跑了法海。”
　　“其实真相是，我和法海互为知己，在龙虎山谈论道法。”
　　“如今听说金山寺为了我的缘故，将法海关禁闭。”
　　“本天师特来，向法海兄弟讨一个公道和说法。”
　　“此为二。”
　　张维声浪滚滚，气势逼人，有理有据的说道。
　　听到这话后，众位高僧神色一愣。
　　他们仔细一想，的确是金山寺每次招惹天师在前。
　　先是慧能生出杀人多宝的心思。
　　后是四大金刚污蔑天师。
　　天师之威不可辱。
　　慧能四大金刚死的不冤。
　　此时，
　　金山寺禁闭室。
　　听到半空中传来的熟悉声音后，法海泪流满面。
　　他激动了。
　　他感动了。
　　“原来张天师一直都把我当成知己！更是把我当成了兄弟！”
　　“今日前来，是为了给我讨一个说法。”
　　“我....”
　　饶是法海佛心坚定，此刻也感动的哭的稀里哗啦。
　　偌大的金山寺，对他只有冰冷的教条。
　　可是张天师对他却是实实在在的关心啊。
　　如果让张维看到法海这一幕的话，一定会嘴角狠狠地抽搐。
　　你个憨憨。
　　本天师来金山寺是为了顺走武学传承，还要搬空金山寺宝库。
　　刚才的话，都只不过是瞎编出来的理由。
　　你感动个锤子哦。
　　这么单纯的吗？
　　你的死活，和本天师一毛钱的关系都没有好嘛？
　　“张天师，你可知我金山寺传承数千年以来，还从来未有人敢像你今天这般挑衅？”
　　玄澄神僧声音平淡的说道。
　　向金山寺讨要说法？
　　怕不是想多了。
　　作为大宗门来说，最为忌讳的便是认错。
　　可以知错，但不能认错！
　　就是这么霸道。
　　如果今天金山寺向龙虎山天师认错低头的话，那天下间的武者会如何看待金山寺？
　　“没有人挑衅金山寺威严？”
　　“很不巧，从今天开始便有了。”
　　张维淡淡说道。
　　他自然能够看得出来，玄澄神僧根本不会低头。
　　毕竟，金山寺可是四大佛门圣地之一，岂能轻易低头？
　　“早就听说，龙虎山天师拥有诸多的神通功法，威能无穷。”
　　“今日贫僧便好好讨教一番。”
　　玄澄神僧轻声喝道。
　　轰地一声。
　　只见他的身上释放出恐怖的佛法威压，在他的脑袋后面，更是有一轮五彩的佛轮，神圣无比。
　　伴随着玄澄方丈佛法的祭出，整个金山寺的上空中，竟然浮现出了道道佛光。
　　宛如西天真佛要显灵。
　　玄澄神僧乃是金山寺明面上的底蕴，一身修为早都迈了陆地神仙境界。
　　周围的众位高僧看到方丈要亲自出手后，他们的神色间带着震惊。
　　他们似乎都已经记不清，方丈上一次出手是什么时候。
　　依稀记得，上一次方丈出手，硬生生的斩杀了一位陆地神仙一品境界的绝世强者！！！
　　能够斩杀陆地神仙一品，可想而知玄澄神僧的实力，有多么的恐怖！
　　瞬间。
　　只见金山寺的半空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　生出了种种的天地异象。
　　一根巨大无比的手指，从滚滚的云层内探出！带着无边的威势。
　　此时玄澄神僧双手合十，双眸内隐隐有着佛光在流淌。
　　恐怖的劲风，将他的袈裟吹得猎猎作响。
　　忽然间。
　　玄澄神僧抬头，身上佛光暴涨！
　　半空中的巨指仿佛是有了灵性，狠狠地朝着张维的方向压下。
　　仿佛这一下，连这一方天地都要硬生生的镇压。
　　不可匹敌。
　　“这一招，叫做大荒镇魔指。”
　　“张天师，如果能够接下这一招，贫僧甘愿认输。”
　　玄澄神僧淡然道。
　　他的脸上带着一抹傲然。
　　很明显，他对大荒镇魔指的威力很自信。
　　一指，便可镇压一切妖魔。
　　大荒镇魔指，亦是他的底牌，可轻易抹杀陆地神仙一品强者。
　　张维抬头，饶有兴趣的看着半空中的大荒镇魔指。
　　“大荒镇魔指吗？”
　　“好像我在金山寺内的一座重殿中签到获得了这门神通0 .......”
　　张维在心中呢喃道。
　　如果让玄澄神僧知道，张维已经获得了这门神通功法的话，估计会直接气个半死吧？
　　“玄澄方丈，刚才本天师降临金山寺，心中有感间，悟得一门佛门神通。”
　　“请赐教。”
　　话音刚落。
　　只见张维轻轻伸出手，朝着虚空狠狠地拍下。
　　一只金色巨掌从空落下，威势惊人。
　　仿佛要将大荒镇魔指给硬生生的拍散。
　　看到半空中的金色巨掌后，众位高僧神色间带着震惊。
　　“这.....这不是我金山寺的绝学神通掌法大慈悲掌法吗？”
　　“他怎么会我金山寺的绝学？？？”
　　众位高僧懵逼了。
　　难道这门掌法，真的是龙虎山天师刚刚领悟到的？
　　如果真的是这样的话，那龙虎山天师的悟性也太可怕了。
　　堪称万年难遇！
　　玄澄方丈此时脸皮也狠狠地抽搐了一下。
　　他也没有想到，龙虎山天师的手段居然如此之多，连金山寺的绝学大慈悲掌法都会。
　　他能够清晰的感受到，半空中巨掌上传来的恐怖气息。
　　随即，
　　玄澄的脸上浮现出怒色。
　　呵呵。
　　好一个龙虎山天师，竟然不动用天师功法，而是用我金山寺的绝学，来破贫僧的大荒镇魔指吗？
　　这是对玄澄神僧的一种侮辱！
　　极端的侮辱。
　　玄澄身上的佛光更甚，大荒镇魔指的威力也更加强大。
　　张维施展出大慈悲掌法后，巨掌直直地迎向大荒镇魔指。
　　虽然张维才刚刚获得大慈悲掌法，但是武者踏入陆地神仙境界后，对于神通武功一点就通。
　　能够轻易的施展出各种神通武功。
　　轰地一声。
　　巨掌和巨指，狠狠的轰撞在一起。
　　恐怖的灵力波动，直接将金山寺内的数十座建筑直接掀飞。
　　众位长老纷纷呼吸一滞。
　　陆地神仙之间的交手，让他们感到了惊恐。
　　陆地神仙之下皆为蝼蚁，此言不虚。
　　他们慌忙间施展出防御神通，抵挡大荒镇魔指和大慈悲掌法流露出来的威压。
　　可是仍然有一些大宗师八品和九品的长老，感到气血翻涌，喉头一甜。
　　陆地神仙，恐怖如斯！
　　放眼望去。
　　半空中的巨指和巨掌已然消失不见。
　　玄澄神僧的神色间带着震惊和骇然，眼眸中更是充斥着不可置信。
　　他万万没有想到，龙虎山天师竟然能够轻而易举的接下大荒镇魔指！
　　他刚才施展出这一招后，已经达到了极限，体内气息紊乱，佛力快要耗尽。
　　可是反观张维，神色淡然，仿佛刚才的一招对于他来说，没有丝毫的影响。
　　“这....这一代的龙虎山天师，已经强到这种程度了吗？”
　　玄澄的眼眸中，带着深深的忌惮。
　　他的实力，已然踏入了陆地神仙2.8二品。
　　龙虎山天师的境界，远远高于陆地神仙二品。
　　众位长老看到方丈不敌后，他们纷纷露出了呆滞的状态。
　　这怎么可能？
　　方丈可是陆地神仙啊，一身佛法深不可测。
　　是金山寺明面上的底蕴。
　　就这么轻易的败了？
　　他们纷纷将目光投射向张维，满脸的不可置信。
　　“贫僧.......败了！”
　　玄澄颤颤巍巍的说道。
　　噗地一声。
　　在极大的屈辱下，玄澄直接喷出了一大口热血。
　　“本天师不像你们金山寺这般不要脸皮。”
　　“既然你已经败了，这件事就这么算了。”
　　“青牛，回龙虎山。”
　　张维淡淡道。
　　哞~~
　　青牛载着张维，欢快的离去。
　　今日他也仗着老爷的威势，在金山寺好好威风了一下。
　　如果没有老爷的话，打死他都不敢踏入金山寺半步。
　　噗。
　　听到张维的话后，玄澄神僧再次喷出一口老血。
　　太欺负人了！
　　打败人还不算，还要出言恶心一下？
　　这一代的天师，有点野。
　　所有的长老，纷纷将目光移向远去的张维身影。
　　他们的脑海中纷纷浮现出一句话：
　　天师之威，不可辱！
　　此时，正当众位长老搀扶着方丈返回大雄宝殿的时候。
　　一名金山寺弟子慌慌忙忙的跑过来，惊慌的说道：
　　“方....方丈，不好了！”
　　“金山寺的宝库....被人搬空了！”
　　噗。
　　听到这话后，玄澄神僧喷出一大口热血，直接一头栽倒，昏死了过去。.

第78章:龙虎山签到六十年
章

    数个时辰后。
　　大雄宝殿内。
　　玄澄神僧双腿盘坐在蒲团之上。
　　经过服用一枚宝丹后，玄澄透支的佛法已经重回巅峰。
　　此时玄澄的神色间带着憋屈，身上流露出一股森冷的杀机。
　　很难想象，平日里慈眉善目，平易近人的玄澄大法师，竟然出露出如此恐怖的杀机。
　　“方丈，经过清点，藏经阁内少了三千五百七十二本经书。”
　　“这些经书内都囊括着上等佛法，以及我金山寺的武学传承。”
　　“另外，金山寺的三处宝库和四座舍利塔被搬空。”
　　“......”
　　一名执事长老憋屈的汇报道。
　　听到这名长老的话后，在场的所有高僧，神色间充满着无边的愤怒。
　　整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　他们万万都不敢相信，竟然有人敢洗劫金山寺？！
　　金山寺乃是四大佛门圣地之一，底蕴深厚，更是有佛门老祖坐镇。
　　何人如此大胆？居然扫荡了金山寺的藏经阁，宝库，舍利塔？
　　简直是找死！
　　他们的身上释放出恐怖的佛法威压，整个金山寺的气氛都显得压抑凝重。
　　“藏经阁三千五百七十二本经书....”
　　“三处宝库....”
　　“四座舍利塔....”
　　在说到四座舍利塔的时候，玄澄方丈的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　金山寺历代高僧圆寂之后，都会化为舍利子。
　　武者融合舍利子后，可以获得精纯无比的修为和神通功法。
　　对于武者来说，舍利子乃是珍贵无比的存在。
　　一旦有舍利子从四大佛门圣地中流传出来，必然会掀起腥风血雨，被各方势力武者抢夺。
　　无他，舍利子的价值，绝对难得。
　　在这四座舍利塔中，收藏着足足有数百枚的舍利子。
　　甚至，有和玄澄神僧同时期的高僧圆寂后化成的舍利子。
　　玄澄方丈能够叫出这些高07僧的名字。
　　如今这四座舍利塔，竟然被人搬空了？
　　整个金山寺总共才七座舍利塔！
　　一下子被人搬空了大半！
　　怒！
　　极端的怒火！
　　噗！
　　在气急攻心下，玄澄方丈再次喷出了一大口热血。
　　这段时间，金山寺简直倒了八辈子血霉。
　　先是四大金刚被龙虎山天师斩杀，后龙虎山天师亲自降临金山寺，压的整个金山寺不敢抬头。
　　除非闭死关不出世的佛门老祖出动，否则谁能够打过龙虎山天师？
　　本来玄澄以为，这已经够倒霉了。
　　结果没有想到，现在更加倒霉的事情来了。
　　金山寺被未知歹徒给洗劫了！！！
　　玄澄气的浑身发抖，脸色憋屈无比，双眸内迸射出犹如实质性的怒火。
　　最为悲催的是，他们现在还不知道，洗劫金山寺的歹徒到底是谁？！
　　这他妈就尴尬了。
　　被人抄了家底，连对方是谁都不知道。
　　歹徒抢劫藏经阁，舍利塔，宝库，消失的无影无踪，这是金山寺传承以来遭受过的最大的屈辱！
　　三千五百七十二本经书，三处宝库，四座舍利塔....
　　这相当于金山寺数百年的积累。
　　“都说说你们的看法吧，究竟是谁这么大胆，居然偷偷潜入金山寺偷盗经书宝库和舍利塔。”玄澄压下心中的怒火，缓缓说道。
　　和被抄了家底相比，龙虎山天师降临金山寺，一人压一教的屈辱，已经算不了什么了。
　　如果让玄澄知道，张维就是导演这一场大戏的幕后黑手的话，估计会直接杀上龙虎山，和张维拼命了。
　　这简直是把整个金山寺当猴耍啊。
　　先是天师佯装降临金山寺，吸引整个金山寺的注意力，然后指使人暗中偷盗金山寺的经书，宝库，舍利塔。
　　这不是当猴耍是什么？
　　可怜的玄澄神僧，竟然还在这一场的大戏中，出演的那么卖力.....
　　“会不会是金山寺最近招惹了哪一方势力？”
　　“何方势力敢偷盗金山寺？就算是超一流势力，如果想动金山寺的话，恐怕都得掂量一下闭死关的佛门老祖。”
　　“那是谁？”
　　“该死的，最好不要让我找到幕后黑手，否则的话，我一定将其碎尸万段！”
　　“难道是魔道中人？”
　　“.......”
　　大雄宝殿内的高僧纷纷猜测到。
　　他们想破脑袋也想不到，到底是谁敢洗劫金山寺？
　　难道就不怕金山寺内的诸多高僧出动吗？
　　玄澄听着众位长老的讨论，一时间感到头大如斗。
　　他也猜不到这幕后黑手到底是谁？
　　突然间.....
　　一名长老的眼眸内闪过一道精光，仿佛是想到了什么，说道：
　　“你们说，这幕后黑手会不会是龙虎山天师？”
　　“这一切是不是太巧合了？”
　　“龙虎山天师刚刚降临，我金山寺就被洗劫了？”
　　听到这位长老的话后，在场的所有高僧浑身一震，神色间带着恍悟。
　　是啊。
　　这一切太巧合了。
　　巧合到让人都在怀疑，是不是提前计划好的。
　　为什么龙虎山天师降临和洗劫宝库是同时发生的？
　　如果幕后黑手真的是龙虎山天师的话，那龙虎山天师也太可恨了！
　　将他们众多高僧耍的团团转。
　　“幕后黑后是龙虎山天师？”
　　玄澄眼睛微微一凝，在暗自思索着。
　　倘若真如此，他必然前往禁地，请求佛门老祖出动，镇杀龙虎山天师。
　　就在众人纷纷将矛头指向张维的时候。
　　一道不协调的声音响起。
　　“方丈，我觉得幕后黑后并不是龙虎山天师。”
　　刷。
　　这道不协调的声音，引起了众多高僧的目光注视。
　　“法海？”
　　众多高僧看到是法海在出声后，眉头纷纷一皱。
　　此时法海硬着头皮，顶着众多高僧的目光注视。
　　金山寺发生如此大事，全体震动，他自然也从禁闭室内出来了。
　　“哦？”
　　“为什么你觉得不是？”
　　玄澄眉头一皱，不悦道。
　　他真的有一股挖开法海脑子的冲动，看看里面到底装的是什么。
　　龙虎山天师都打上门来了，结果你还在帮人家说话？
　　被天师洗脑了？
　　法海自然能够感受到方丈言语间的不悦。
　　他本想将内心的话憋回去，但是一想到天师都能够降临龙虎山，为他讨一个说法，他为什么不能挺身而出呢？
　　出来混的，最重要的就是义气，不是吗？
　　“方丈，我曾经在龙虎山待过一段时间，这一代的天师追求大自在，喜欢低调隐居，不问世事。”
　　“以我对天师的了解，是不会做出这等卑鄙的事情的。”
　　法海缓缓说道。
　　他相信，天师不是那种腹黑的人。
　　如果让张维看到这一幕的话，他一定会尴尬汗颜，嘴角抽搐。
　　你个憨憨哦。
　　金山寺的宝库，经书，舍利塔，正是本天师抢的。
　　本天师就是幕后黑手。
　　“哼！”
　　“一派谣言！”
　　“我看你是被龙虎山天师给洗脑了！”
　　玄澄方丈冷哼道。
　　他被张维打败，金山寺更是被洗劫一空，他正愁没有地方发火呢，结果法海就冒出来了。
　　典型的往枪口上撞。
　　“法海，你太让我失望了，处处都替外人说话。”
　　“怪不得龙虎山天师会我金山寺的大慈悲掌，我看恐怕也是你传授的。”
　　“说不定这次金山寺被洗劫一事，也是你和龙虎山天师里应外合干的。”
　　玄澄身上释放出一缕气息，冷声喝道。
　　他刚刚就在怀疑，是不是金山寺内有内奸，和龙虎山天师里应外合。
　　如今看到法海后，他内心有很大的几率确定，法海说不定就是那个内奸！
　　“啊？”
　　“我是内奸？”
　　法海一脸懵逼。
　　他什么都没干啊，就成了内奸了？
　　众位高僧听到方丈的话后，也感到颇为有理，一个个看向法海的目光中，变得冰冷起来。
　　“好你个法海，金山寺待你不薄，你竟然是内奸！”
　　“我们看错你了。”
　　众位高僧失望道，脸上带着怒火。
　　本来他们以为，法海是这一代极有天赋的高僧，没有想到居然是内奸。
　　此时法海一头雾水，神色黯然。
　　怎么突然间，他就成了内奸了？
　　面对诸多长老的指责，他百口莫辩。
　　不知不觉间，他替白娘子和小青背了黑锅。
　　“来人，将法海带下去关禁闭。”
　　“如果将来有证据能够确定法海是内奸的话，我会亲自处死法海！”
　　玄澄冷声说道，眼眸中闪过一缕杀机。
　　随即，
　　法海神色黯然的被带了下去，没有做任何的辩解。
　　恐怕就算是辩解，也改变不了什么。
　　他这锅，算是坐实了。
　　............
　　另一边。
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　“天师，这是我们抢到的东西。”
　　白娘子将一枚空间戒指，恭敬地递给了张维。
　　她没有想到，天师居然连传说中的空间戒指都有。
　　要不然的话，她和小青还真没有办法，将金山寺的那么一大堆东西给搬回来。
　　“没有私藏？”
　　张维接过戒指，淡淡地瞥了一眼小青和白娘子。
　　“我们姐妹岂敢私吞天师的东西。”
　　感受到天师那审视的目光后，白娘子和小青的身子不由自主的哆嗦了一下。
　　通过这次金山寺之行，她们才明白天师的实力究竟有多么恐怖。
　　天师乃是一人压一教的大恐怖存在，估计一巴掌就可以拍死她们姐妹。
　　她们岂敢私吞宝物？
　　怕不是活腻味了。
　　“那就好，谅你们也不敢。”
　　张维收回目光，然后将心神投入到戒指中。
　　饶是张维已经提前做好了心理准备，但是看到戒指中琳琅满目的宝物后，也忍不住心中一跳。
　　这快要将金山寺的大半身家给掏空了吧？
　　然后，张维将原先商量好的两成份额，赐给了白娘子和小青。
　　二八分成，很公平，也很公道。
　　白娘子和小青接过属于自己的份额后，她们激动的快要哭了。
　　这次她们547不仅抢了藏经阁，宝库，还有舍利塔！
　　这两成份额对于白娘子和小青来说，绝对是一番大机缘造化！
　　同时她们感到这一切发生的十分梦幻。
　　她们.....真的洗劫了佛门四大圣地之一金山寺？
　　当然她们知道，这次行动主要是依仗天师威力，她们属于偷塔，相当于躺赚。
　　如果让她们两个人单枪匹马杀上金山寺，恐怕会被随便出来的一个高僧给镇压。
　　“来，挑你们喜欢的吧。”
　　张维对着南宫婉儿，狐小仙说道。
　　然后他直接从空间戒指中拿出了一大堆的法宝，堆在了地上。
　　相当的土豪。
　　顿时，哗哗哗。
　　地上堆满了法宝，将南宫婉儿和狐小仙的眼睛都看直了。
　　“师父，这些法宝都是从哪里来的？”南宫婉儿好奇道。
　　“金山寺抢的。”
　　张维淡淡道。
　　什么？
　　金山寺抢的？
　　南宫婉儿和狐小仙眼睛瞪大，精致的小脸蛋上带着无比的惊讶。
　　师父也太厉害了吧？
　　居然将金山寺给抢了？
　　南宫婉儿看向师父的目光中，充满了狂热的崇拜。
　　狐小仙也是美眸中冒着金星星，一脸崇拜。
　　怪不得师父不让她们跟着去，原来是去抢金山寺了！
　　以她们两个的弱鸡实力，前去金山寺只有送人头的份。
　　“这次金山寺之行，不仅通过签到打卡，获得了金山寺内几乎所有的武学传承，而且还将金山寺洗劫了一番。”
　　“简直血赚！”
　　张维满意道。
　　正当张维在盘点自己收获的时候。
　　白娘子和小青相互对视一眼，她们从彼此的眼神中，看到了同样的想法。
　　扑通一声。
　　她们直接跪拜在了地上，神色间带着真挚。
　　“道长！”
　　“我们姐妹想要跟随道长，请道长收留。”
　　白娘子开口说道，语气真诚。
　　经过数日的相处后，白娘子和小青越来越感觉到道长的恐怖。
　　连金山寺说抢就抢了，就问问还有谁？
　　如果能够跟在道长的身边，对于她们来说，是比获得两成份额更大的机缘造化！
　　她们一定要抓住。
　　一旁的南宫婉儿和狐小仙听到这话后，她们的神色间不约而同的出现了警惕和戒备之色。
　　“哼哼，又有女的想要和我抢师父了？”
　　“这次还是两个蛇妖。”
　　南宫婉儿在心中冷哼道。
　　“完了，我这还没有转正呢，又来了两个竞争者。”
　　狐小仙苦恼道。.

第79章:龙虎山签到六十年
章

    “跟随本天师？”
　　“凭什么？”
　　“凭你们长得漂亮，还是凭你们实力强大？”
　　张维淡淡地瞥了一眼白娘子和小青。
　　人都是这么不知足的吗？
　　金山寺之行，白娘子和小青已经获得了两成的份额。
　　这对于白娘子和小青来说，已经算是天大的造化和机缘。
　　凭借两成份额中的佛门神通功法，宝丹，法宝，舍利子等，有很大的几率让白娘子和小青踏入陆地神仙境界。
　　如果没有张维的话，白娘子和小青估计还在头铁的想着如何打上金山寺，镇杀法海。
　　毫不客气的说，张维随便找两个大宗师九品的武者，都能够完成这次任务。
　　现在白娘子和小青居然还想跟随他？
　　怕不是想屁吃？
　　他岂能不知道白娘子和小青内心的想法，赫然是想要抱大腿。
　　可惜的是，张维又不是玩蛇达人。
　　白娘子和小青想要跟随？抱歉，还真不需要。
　　“额.....”
　　听到天师的话后，白娘子和小青的神色微微一愣。
　　是啊。
　　凭什么？
　　凭她们长得漂亮吗？可是南宫婉儿和狐小仙，哪个姿色弱于她们？
　　凭她们实力强大吗？
　　呵呵，在天师的眼中，她们估计也就是稍微大一点的蝼蚁吧？
　　道长乃是龙虎山的天师，实力强横无比，她们还真高攀不上。
　　白娘子和小青的脸蛋上，闪过一丝落寞之色。
　　南宫婉儿和狐小仙听到师父主人的话后，她们的神色暗暗一喜。
　　“想要迷惑师父，没门！”
　　南宫婉儿得意道。
　　“主人连我这种觉醒了九尾天狐血脉的狐女都拒绝了，何况是你们这两个大蟒蛇。”
　　狐小仙看到白娘子和小青也被主人拒绝后，她的内心终于平衡了一点。
　　然而，让南宫婉儿和狐小仙感到无语的是，在接下来的数日内，白娘子和小青居然赖着不走了！
　　就连灵芝园内的一些浇水施肥除虫的杂活也抢着干。
　　甚至在灵芝园外搭建起了一个茅屋居住。
　　很明显，她们两个是准备打长期战。
　　想要死皮赖脸的留在灵芝园。
　　总有一天会获得道长认可。
　　“完了，这又多了两个竞争者。”
　　“头大。”
　　狐小仙手扶额头，头疼道。
　　张维看到白娘子和小青厚着脸皮留下来后，他也颇感无语。
　　轰，轰不走。
　　杀，杀不得。
　　对这种厚脸皮的做法，张维彻底没辙了。
　　...........
　　转眼之间，一个月的时间转瞬即逝。
　　在这一个月内，一则重磅性消息在各方势力中犹如飓风一般席卷了开来，令天下武者震动。
　　“嘶！你们听说没，一个月前龙虎山天师降临金山寺，以一人之姿压的整个金山寺都抬不起头来¨」。”
　　“天师之威，恐怖如斯。”
　　“啧啧，不止如此，听说有神秘强者闯入金山寺，抢了藏经阁，舍利塔，宝库。”
　　“这一次金山寺算是倒了八辈子血霉。”
　　“金山寺的那帮秃驴，平日里仗着自己修为高深没有少欺负武者，如今被龙虎山天师教育做人，当真是痛快。”
　　“四大佛门圣地之一？这次栽跟头了吧？”
　　所有的武者纷纷议论道。
　　当他们得知，金山寺被龙虎山天师教育做人，还被神秘强者洗劫后，不仅没有感到丝毫的同情和怜悯，反而是有些幸灾乐祸。
　　谁让这帮秃驴平日里缺德事干多了呢？
　　同时，所有武者的脑海中再次不由自主的浮现出一句话：天师之威，不可辱。
　　当然也有很多的武者在八卦，到底是谁那么大的胆子，居然敢洗劫金山寺。
　　就不害怕金山寺秋后算账吗？
　　有人传出，金山寺怀疑幕后黑手是龙虎山天师。
　　只不过，仅仅是怀疑而已，没有丝毫的证据。
　　就算是有证据，那有如何？
　　难道玄澄神僧真的会率领门下长老，打上龙虎山？
　　上一次天师降临金山寺，以一人压一教，拥有无敌的姿态。
　　除非是玄澄方丈能够请动金山寺禁地内闭死关的佛门老祖，要不然的话，打上龙虎山也是自取其辱。
　　总而言之，这一次的事件，直接让金山寺的威严大大有损。
　　与此同时，
　　密宗，灵隐寺，少林寺三大佛门圣地听说，金山寺被洗劫之后，也纷纷行动了起来。
　　三大佛门圣地不仅安排半步陆地神仙境界的长老看守藏经阁等重地，更是加紧了寺庙内的巡逻。
　　万一幕后黑手将他们的藏经阁，宝库，舍利塔全部都洗劫一空的话，那他们就欲哭无泪了。
　　不得不说，都是慎重型选手。
　　...........
　　龙虎山。
　　正一观大殿中。
　　此时张玉峰的神色间带着无比的激动，甚至笑的都有些合不拢嘴了。
　　刚才天师给他赐下了数件法宝和大量的丹药。
　　甚至，还给他赐下了一枚舍利子！
　　要知道，这可是舍利子啊。
　　只要融合之后就可以直接增加修为，没有任何的副作用。
　　如果将这一枚舍利子扔到外界去的话，必然会引起无数的武者争相争夺！抢的头破血流！
　　“奇怪，天师赐给我的这些东西，怎么都是佛门中的东西呢？”
　　张玉峰呐呐自语道。
　　突然间，他的脑海中炸响了一道惊雷：
　　“难道....近日里传的沸沸扬扬的金山寺被洗劫一事，是天师干的？”
　　“嘶！”
　　一想到这，张玉峰就倒吸一口冷气，整个人的脸上充斥着震惊和骇然。
　　近日里，传闻有神秘强者抢劫了金山寺，将金山寺内的藏经阁，宝库，舍利塔全部都搬空了。
　　没有想到，这一切都是天师干的。
　　张玉峰震惊了。
　　“天师...真牛逼！”
　　好半天后，张玉峰才憋出了这句话。
　　.......
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，微闭着眼睛，懒洋洋的晒着太阳，神态悠闲，重新过上了咸鱼生活。
　　南宫婉儿和狐小仙在灵芝园内打坐修炼。
　　而白娘子和小青，则是挽着袖子，手里拿着水勺，不断地给草药浇水，施肥，驱虫，松土....
　　很明显，自从法海走后，白娘子和小青成了灵芝园内地位垫底的存在。
　　就连坐骑青牛魔尊的地位，都比她们两个人高。
　　她们时而擦着额头的细珠，时而弯着腰干杂活，倒也是一番亮丽的风景。
　　宛如在田间干活的美人一般。
　　她们知道，想要得到道长的认可，就必须要卖力的表现。
　　经过数天的时间后，她们竟然也喜欢上了这种田园生活。
　　无忧无虑，没有勾心斗角，恬静舒适，小小的药园就像是一片世外桃源。
　　此时
　　青牛魔尊幻化出本体，懒洋洋的卧在悟道树的旁边。
　　一边晒着太阳，一边感悟着悟道树的道韵。
　　这样的生活，就问问还有谁。
　　同时，自从老爷从金山寺返回后，也给他赐下了一些佛门的神通功法，法宝，天材地宝。
　　甚至还有一枚舍利子。
　　这让青牛魔尊感动的流着牛泪。
　　瞧瞧，就算是坐骑，也能够出牛头地。
　　有个好老爷就是香啊。
　　“｀ 「算算时间，法海也快入魔了吧？”
　　张维原本微眯着的眼睛，微微打开了几分，嘴角勾勒出了一抹有趣的弧度。
　　他离开金山寺的时候，曾经会法海秘密留下了一份书信。
　　这封书信，将会彻底改变法海的命运....
　　........
　　金山寺，禁闭室。
　　法海的手中握着一份书信。
　　书信封面上赫然写着几个大字：你想成为陆地神仙吗？
　　本来这封书信他很早就发现了。
　　只不过那一日，在大雄宝殿被方丈和长老斥责冤枉后，他便心灰意冷。
　　甚至有好几次，佛心差点奔溃。
　　他很寒心。
　　为什么他一心为了金山寺，反过头来却被当成了内奸？
　　法海头一次对自己的信仰产生了动摇。
　　也就是在今日，他随手拿起来那天发现的书信。
　　你想成为陆地神仙吗？
　　呵呵，怎么看都像是俗世中的广告。
　　法海根本没有指望书信里真的有踏入陆地神仙的办法 。
　　如果陆地神仙真的有那么容易突破的话，遍地都是陆地神仙。
　　反正他也是闲着，顺手打开书信，目光开始浏览了起来。
　　“这...这是天师写给我的一份书信？”
　　当看到署名后，法海神色一震！
　　脸上带着无比的重视。
　　既然是天师所言，想必这份书信上真的有踏入陆地神仙的办法！
　　他开始浏览了起来。
　　可是，随着目光的浏览，法海的神色变得越来越凝重，就连身上的气息也开始变得紊乱了起来。
　　甚至，他的佛心也在渐渐地奔溃。
　　“你想成为陆地神仙吗？”
　　“入魔坟！”
　　“何为魔？”
　　“魔者，非伤天害理，而是拥有大自在，大无畏，逍遥在世，不敬天地，无拘无束......”
　　“法海，你一身佛法精湛，天赋超凡，如果从佛入魔，摆脱佛门的约束，在心境上拥有真正的大自在，那就是你踏入陆地神仙之时！”
　　............
　　数日后，一道滔天魔气自金山寺内冲天而起。
　　.........
　　作者一天要码将近两万字，是个巨大的工作量，有些错别字也难免，如果有影响阅读的地方，读者大大们及时指出来，我好修改.

第80章:龙虎山签到六十年
章

    这一日。
　　金山寺禁闭室内，一股滔天魔气冲天而起，风云卷动。
　　滚滚魔气，霸道睥睨。
　　无边的黑色魔气，和一派祥和，充满着神圣金色佛光的金山寺形成了鲜明对比。
　　很难想象，四大佛门圣地之一的金山寺内，竟然会有魔气涌动。
　　在各个大殿中打坐念经修炼的众位高僧，感应到这股魔气后，他们神色骇然。
　　魔气惊动了所有的高僧长老。
　　大雄宝殿内，玄澄方丈的身上猛地释放出恐怖的佛法威压，他的双眸内更是隐隐有着佛光在流转。
　　刷刷刷。
　　几乎是在一瞬间，玄澄方丈便率领着众位高僧飞到了金山寺半空中，想要看看到底是何方魔头，居然敢在金山寺放肆？
　　龙虎山天师强势降临金山寺也就算了，现在居然有魔头敢闯入金山寺？
　　不会有人真以为金山寺是软柿子吧？
　　“嘶！”
　　“那.....那个方向是关押法海的禁闭室？”
　　“魔气是从法海的禁闭室内传出来的？”
　　“这是怎么回事？”
　　众位高僧震惊道。
　　此时玄澄方丈眼睛微微一凝，眉头微皱，他隐隐有一种不好的预感。
　　轰！
　　禁闭室内魔气更甚！
　　直接让众位高僧感到心惊肉跳。
　　“这..这股魔气，赫然已经达到了陆地神仙境界！”
　　“一尊陆地神仙境界的魔头？！”
　　众位高僧心惊道。
　　不过，就算是陆地神仙境界，那又如何？
　　方丈早已是陆地神仙二品境界，一身佛法无边，当能镇压此魔头。
　　正当众人暗自心惊间。
　　一道霸道睥睨，眼眸中带着冰冷，身形洒脱的黑袍男子，赫然从禁闭室内飞出，漂浮在半空中。
　　和玄澄方丈以及众多的高僧相互对峙。
　　这名黑袍男子身上散发着滚滚的魔气，恐怖的魔气直接将金山寺的整个天空都遮蔽住。
　　顿时风云倒卷，八方轰鸣，黑云滚滚，宛如有一头洪荒猛兽在黑云中咆哮。
　　若是细看，这名黑袍男子的一个眼睛内流淌着黑色的魔气，一个眼睛内流淌着精纯无比的佛光。
　　这赫然是魔佛共存！
　　显得妖异无比。
　　当众人看清这尊魔头的真实面目563后，他们顿时神色间充斥着无比的震惊和骇然。
　　甚至在剧烈的心神震荡下，他们身上的佛光都变得就溃散了几分。
　　“法....法海！”
　　“竟然是你！”
　　“你竟然弃佛修魔，堕落成为一尊魔头？！”
　　一名长老猛地往前踏出一步，神色间带着无边的怒火，呵斥道。
　　法海是谁？
　　那可是金山寺内有名的高僧，曾经镇杀了无数妖魔。
　　令无数的妖魔谈之色变。
　　但如今，法海居然成为了魔头？
　　这相当于一个巴掌，狠狠地扇在了金山寺的脸面上，火辣辣的疼。
　　不错，这道魔头身形，正是法海。
　　他已经修得无拘无束，大自在的魔道。
　　至于佛门？呵呵了。
　　成天被各种框条束缚着，哪有魔道的大自在来得痛快？
　　如今法海已然打碎身上的佛门枷锁，踏入魔道。
　　“数百年来，我法海在佛祖面前兢兢业业，不敢有半天懈怠，每天都念一千遍佛经。”
　　“我一心向佛，可是你们这帮是非不分的老家伙，居然怀疑我是内奸？”
　　“真是荒唐！”
　　“既如此，要佛何用？”
　　“自今日起，我法海不信佛祖，只修魔道！”
　　法海霸气道，魔气涌动间，将他衬托的像是一尊真正的魔头。
　　“愚昧无知！”
　　“既已入魔，贫僧自当斩妖除魔。”
　　玄澄方丈猛地往前踏出一步，神色间带着一丝愤怒。
　　在他的身上，更是有着灿灿佛光在涌动，就连脑袋后面都浮现出了一轮惶惶威压的佛光。
　　入魔又如何？除掉就是！
　　猛然间，他的双眸内迸射出两道犹如实质性的金光。
　　佛光爆发间，一记佛门大神通携带着无边的威势，朝着法海轰去。
　　法海魔气激荡间，不退反进，直直地迎上。
　　一时间。
　　金山寺的半空中，黑色魔气和金色佛光互相交杂。
　　恐怖的灵力波动，直接将金山寺内的数十座宫殿给碾压成了粉末。
　　看到在场的众位高僧心惊肉跳。
　　他们没有想到，法海入魔后实力居然变得这么恐怖，已然达到了和方丈正面硬刚的地步。
　　约莫一个时辰后。
　　法海重伤而逃，玄澄神僧斩魔未果。
　　“今日！吾入陆地神仙境！”
　　“世间再无法海，只有无天！”
　　法海临走前，留下了霸道的宣言。
　　很明显，他抛弃了自己的佛门法号，立下魔道尊号无天。
　　........
　　数日后。
　　一则重磅性的消息，在天下各方势力中犹如飓风一般席卷了开来。
　　“嘶！金山寺有名的高僧法海居然弃佛修魔，成为了一尊真正的魔头。”
　　“啧啧，高僧入魔？倒是稀奇。”
　　“门下高僧转眼间成了一尊魔头，金山寺那帮老家伙脸上的表情想必会很精彩吧？”
　　“这下算是彻底抽肿了金山寺的脸皮，你佛门不是向来都高高在上，一副度化世人的模样吗？这下好了，连自己的门下的高僧都成了魔头，没有度化好，打脸来的太快。”
　　“听说法海入魔，也是金山寺逼得，要不是金山寺将法海一直关禁闭，法海岂能诞生心魔？”
　　“.......”
　　天下各方势力的武者，纷纷议论道。
　　他们万万没有想到，曾经镇杀了无数妖魔的法海，居然堕落成为一尊魔头。
　　简直是个大新闻，大事件！
　　当少林寺，密宗，灵隐寺三大佛门圣地听说法海入魔后，他们连夜召开宗门大会，加强门下弟子对佛祖的信念。
　　如果他们门下的弟子中，有人堕入魔道，那可真是丢人丢大发了。
　　这一日。
　　法海因缘际会间，找到一处宝地。
　　于是，他在此创立大魔宗，自称无天。
　　并且放下豪言，要刷新世人对魔的认知。
　　魔，并不是干伤天害理，为非作歹，嗜血残暴的魔头，而是要大自在大无畏，无拘无束，率性而为，逍遥于天地间。
　　他要创建一个真正的魔宗！
　　一个与众不同的魔宗。
　　让世人知道，什么才是真正的魔。
　　在法海往日的威名下，在短短的数日时间内，竟然也吸引了很多的强者前来投奔。
　　大魔宗，已现雏形。
　　他率领着门下的魔头，开始吞并和覆灭一些其他的魔宗。
　　............
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，他微眯着眼睛，懒洋洋地晒着太阳，显得悠闲自在，洒脱自如。
　　咸鱼的生活，被他发挥的淋漓尽致。
　　“法海入魔踏入陆地神仙，倒也在我的预料之中。”
　　“不过这法海还是有点东西。”
　　“入魔之后建立大魔宗，更是自称无天。”
　　“无天这个名字，看似霸气，实则有点中二啊，和龙傲天，赵曰天，叶良辰都差不多。”
　　张维喃喃道。
　　如果让金山寺的那帮高僧知道，张维不仅是洗劫了金山寺的幕后黑手，更是谋划了法海入魔一事，估计会气的吐血而亡吧？
　　抢了他们的宝库也就 算了，现在还教唆他们的高僧入魔？
　　要不要这么欺负人？
　　躺在悟道树下的青牛魔尊，听到曾经的好基友法海入魔后，他不免得有些唏嘘。
　　他似乎又想起了和法海蹲在墙角，聊天打屁的交心日子。
　　“入魔了也好。”
　　“虽然身为高僧受到万人敬仰和膜拜，但是有着条条框框在限制，哪有当魔头来的痛快？”
　　“当魔头想干什么就干什么，他不香吗？”
　　青牛魔尊为自己的好基友感到庆幸。
　　经过这一段时间在悟道树下的感悟和修炼，他也踏入了陆地神仙境界。
　　此时，白娘子和小青挽着袖子，她们的手中拿着水勺，不断地给草药浇水，施肥，除虫。
　　她们自然也听说了法海入魔的事情。
　　她们没有想到，曾经那个威风八面，镇杀了无数妖魔的法海居然会入魔。
　　简直刷新了她们的三观。
　　经过上一次洗劫金山寺后，再加上这段时间在灵芝园内的田园生活，她们对于法海的仇恨，似乎也放下了。
　　一旁，南宫婉儿和狐小仙警惕的看着小青和白娘子。
　　“妹妹，我们要抓紧修炼。”
　　“你有至尊宝骨，我有九尾天狐血脉，都是顶级至极的修行天赋。”
　　“我们要用最短的时间，追上这两个大蟒蛇。”
　　“要不然的话，我们在主人心中的地位会越来越低，没有存在感的。”
　　狐小仙偷偷地对着南宫婉儿说道。
　　她在斩男の十八法则上看到过，男人最不喜欢的就是实力太弱的女子，因为没有成就感。
　　“嗯，好！”
　　南宫婉儿点了点头。
　　自从小青和白娘子厚着脸皮留在灵芝园后，南宫婉儿和狐小仙的内心中感到了危机感。
　　毕竟，像小青和白娘子这种长得又好看，实力又强大，在加上蛇妖本来就身材好。
　　换做是哪个男人，都无法保持淡定吧？
　　她们生怕师父主人被这两个大蟒蛇给抢走。
　　因此，她们形成了统一默契：好好修炼，防备白娘子和小青，保住师父主人！
　　...........
　　春夏秋冬，日夜交替。
　　时间犹如白驹过隙。
　　很快，四年光阴转瞬即逝。
　　此时距离张维拜入龙虎山，已经过去了三十年。
　　“时间过得真快啊，算算年头，三十年了。”
　　“三十年间，我从平平无奇的普通人，成为了龙虎山的当代天师，声名赫赫，真像是一场梦。”
　　张维感慨道。
　　他躺在藤椅上，懒洋洋的晒着太阳。
　　在这四年间，他每天晒晒太阳，喝着悟道树树叶泡的茶，咸鱼的生活过得美滋滋。
　　当然了，他每天都会在龙虎山到处溜达签到打卡，获得奖励。
　　龙虎山的弟子看到天师溜达后，隔着好远就在恭敬行礼。
　　如果放在之前的话，他们肯定会在内心鄙视一番，这货是个混吃等死，游手好闲，每天只知道溜达的咸鱼。
　　可是如今，他们再也不敢这般想了。
　　到处溜达？
　　身为天师到处溜达怎么了？
　　这是天师的爱好！
　　果然，人都是势利动物。
　　南宫婉儿和狐小仙在这四年间，实力突飞猛进，赫然已经从先天境九品，突破到了大宗师九品。
　　距离半步陆地神仙只要一步之遥。
　　在她们的刻苦修炼下，已经追上了白娘子和小青的境界。
　　.....
　　这一日。
　　张玉峰找上门来。
　　“天师，青城派最近发生动荡，青城派掌教身受重伤，需要我们龙虎山的丹药，所以派来弟子请求炼丹。”
　　张玉峰恭敬的说道。
　　“哦？”
　　“让我炼丹？”
　　张维淡淡地瞥了一眼张玉峰。
　　你怕不是脑子瓦特了。
　　龙虎山放着炼丹堂不用，让他一代天师出手？
　　天师这么没有逼格的吗？
　　“怎么敢劳烦天师亲自动手。”
　　张玉峰讪笑道。
　　“我是来告诉天师一件重要的事情，关于老天师的。”张玉峰神色一肃，凝重道。
　　“哦？老天师？”张维眼眸微微打开，神色间带着一抹兴趣。
　　老天师不是意外身死了吗？
　　难道另有隐情？
　　“外界传闻老天师意外身死，其实并不是。”
　　“老天师其实是失踪了。”
　　“百年前，老天师和青城派老掌教，茅山派老掌教商量着要处理一件大事，之后便一同失踪。”
　　“至此，我龙虎山，茅山派，青城派三大道教圣地，于百年前开始没落。”
　　张玉峰将隐情说道。
　　“原来如此。”
　　张维的神色间带着一抹恍悟。
　　本来他还很好奇，以老天师的修为，足以横推无敌，怎么可能意外身死。
　　原来是和青城派老掌教，茅山派老掌教一同失踪。
　　这也导致三大道教圣地快速衰落，成为二流势力。
　　“看来需要亲自前往青城派走一遭了。”
　　“青城派乃是五大道教圣地之一，底蕴深厚，想必有很多不错的武学传承吧？”
　　张维的眼眸中，闪过一缕火热。
　　不错，他赫然是打起了青城派武学传承的主意。
　　在青城派签到打卡，获得传承，然后打探老天师的消息。.

第81章:龙虎山签到六十年
章

    青城山。
　　青城山分为前山和后山，群峰环绕起伏，林木葱茏幽翠。
　　享有“青城天下幽”的美誉。
　　全山四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故~名青城山。
　　青城山不仅历史悠久，而且乃是一处道教圣地，每年都会吸引无数的游客和信-徒前来参拜。
　　而青城派，便是建立在青城-山上。
　　当今之世，青城派，武当派，龙虎山，茅山派，全真教并列为五大道教圣地。
　　青城派传承数千年，底蕴深厚，宫观遍布，高道辈出。
　　此时，
　　青城山山脚下。
　　一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质缥缈出尘的道士骑着一头青牛缓缓而来。
　　在这名道士的身后，跟着四位女子。
　　每一位女子都长得惊艳绝俗，身材高挑，颜值绝对可以吊打俗世中的女明星。
　　“哇！师父，青城山的景色好美啊。”
　　南宫婉儿欣喜道。
　　饶是她已经看惯了龙虎山的秀美景色，此时看到青城山的景色后，也忍不住眼前一亮。
　　狐小仙也是满脸兴奋和激动，一路上和南宫婉儿叽叽喳喳，说个不停。
　　“青城山不愧是五大道教圣地之一。”
　　白娘子和小青看着这秀丽无比的青城山后，感慨道。
　　不久后，张维便骑着青牛，来到了青城山的山门处。
　　只见数百道道士身影，早已经在此等候。
　　这些人，赫然是青城派的掌教，长老等。
　　他们的脸上露出恭敬的表情。
　　能够让青城派全体出动迎接，恐怕也只有张维有这种待遇了。
　　“张天师，贫道乃是青城派的现任掌门余南弦，在此等候天师多时。”
　　“这是贫道的亲传弟子段无洛，上一次曾经前往龙虎山参加过罗天大醮。”
　　余南弦神色间带着一抹尊敬，热情的打着招呼，同时介绍自己的亲传弟子。
　　“早就听说青城派风景秀美无比，今日一见果然名不虚传。”
　　张维商业互吹道。
　　其他的长老，也纷纷向张维打着招呼。
　　张维一一应下，然后不动声色的在脑海中默念道：“系统，在青城派山门签到。”
　　他这次来青城派，一方面是为了通过签到打卡，获得青城山的武学传承，另一方面，则是为了打听老天师的下落。
　　如今已经抵达青城派山门，张维自然开启了打卡签到模式。
　　“叮，恭喜宿主，签到打卡成功，获得青城派武学【摧心掌】！”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【摧心掌】乃是青城山的一门绝学。中之心脏裂成七八片而死，端的是厉害毒辣。”
　　“仅仅是在山门处，就获得了这门不错的绝学，想必在其他更为重要的大殿中，获得的奖励更加丰厚。”
　　张维抬起头，望向遍布青城山的道观，整个人的眼眸中带着一抹火热。
　　如今张维身负三大门派的武学传承，分别是龙虎山，茅山派，金山寺。
　　而这青城派的神通武学，丝毫不逊色于这三大门派。
　　“张天师，没有想到我仅仅是想要讨一枚龙虎山的丹药，居然劳烦天师亲自降临，实在是愧不敢当。”
　　余南弦将自己的姿态放得很低。
　　开玩笑，对方可是龙虎山天师，曾经以一人之力，压的茅山派和金山寺两大门派纷纷低头。
　　对于这种狠人，余南弦自然是十分的尊敬，不敢有半点的冒犯。
　　“余掌教，听说前一段时间，青城派遭受妖魔袭击，导致宗门弟子死伤惨重，可否属实？”
　　张维问道。
　　“不错，的确是有一尊强大的妖魔入侵青城派，如果不是我青城派有一门镇教剑阵的话，恐怕青城山已经荡然无存了。”
　　余南弦心有余悸的说道。
　　“妖魔吗？”
　　这时张维的目光淡淡的瞥了一眼余南弦，脸上带着一抹意味深长的表情。
　　然后又扫了一眼段无洛，目光在段无洛手指上的戒指停留了片刻，张维脸上的表情更加丰富。
　　“这对师徒，有点意思。”
　　张维在心中喃喃道。
　　在他的心中，已然猜测到七八分青城山发生动荡，妖魔入侵的原因了。
　　随即，
　　他缓缓开口道：“余掌教，我第一次来青城山，还请余掌教带着我在各处道观中参观一番。”
　　“等参观完毕后，我会亲自为你炼制一枚丹药，将你体内的伤势治好。”
　　“好，天师有如此雅兴，我自然会为天师好好带路。”余掌教笑着说道。
　　于是，余南弦带着张维，南宫婉儿等女，开始在青城山上参观了起来。
　　青城山景色优美，文物古迹众多，主要景点有建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清宫等。
　　张维表面上参观着青城山的各处宫殿，内心则是在默默打卡签到。
　　一边欣赏古迹，一边获得神通武学，这种感觉简直不要太爽！
　　“系统，在天然图画坊签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到打卡成功，获得【青字九打】！”
　　“...........”
　　接下来，张维在各个宫殿打卡。
　　在建福宫签到打卡，获得【城字十八破】。
　　在祖师殿签到，获得【青城奥剑诀】。
　　在朝阳洞签到，获得【松风剑法】。
　　在老君阁签到，获得【黑沙掌】。
　　在圆明宫签到，获得【金雁功】。
　　在上清宫签到，获得【诛魔一剑阵】。
　　在圣母洞签到，获得【缠丝擒拿手】。
　　..........
　　仅仅是半天时间，张维就将青城派的武学神通传承全部都签到获得。
　　如果让青城派老祖知道，张维用这么轻松简单的方式就顺走了青城派的绝学的话，估计他们的棺材板都压不住了。
　　麻蛋。
　　他们辛辛苦苦传承了数千年，结果到头来给别人做了嫁衣？
　　“余掌教，本天师参观完了。”
　　“所以.....你可以去死了！”
　　张维的脸上带着一抹戏虐，淡淡的说道。
　　“天师！你这是什么意思？！”
　　余南弦脸色微微一变，身上猛然爆发出一股冷冽的气息。
　　“张天师，掌教大人好心地带你参观青城山，结果你却流露出杀机，真以为我们青城山好欺负吗？”
　　数十位青城山长老猛地往前踏出一步，怒气冲冲道。
　　大有一言不合就开打的趋势。
　　“哼！”
　　“敢对师父不敬？”
　　南宫婉儿的身上猛然爆发出一股冷冽的剑气，手中的雪霁也在嗡嗡作响，仿佛是感受到了主人的冰冷杀意。
　　在南宫婉儿的心中，师父的地位高高在上，没有任何人可以触碰师父的威压。
　　哪怕是一丝丝的不敬也不行。
　　纵然是面对整个青城山，那又如何？
　　狐小仙，白娘子，小青也纷纷站了出来，释放出强大的气息。
　　青牛魔尊的一双眼眸中，带着冰冷的杀意。
　　不要忘记，青牛魔尊如今的实力，已然踏入到了陆地神仙境界，实力强大无比。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　在青牛魔尊的眼中，这些青城派的人，只手便可镇压。
　　“一帮蠢货。”
　　张维也懒得和这些长老废话。
　　事实上，当他第一眼看到青城山掌教的时候，就发现对方乃是妖魔所扮演。
　　雕虫小技，岂能瞒过他的法眼？
　　轰！
　　只见张维大手一挥，一道磅礴至极的气息席卷而出，直接朝着“余南弦”席卷而去。
　　“桀桀。”
　　“龙虎山天师，果然名不虚传，竟然能够看透本王的真身。”
　　这时，只见“余南弦”的身上散发出滚滚的妖气，气势骇人，他整个人直接飞在了半空中。
　　放眼望去，此时的青城山掌教余南弦早已经变成了一尊熊头人身，手持钢叉的大妖。
　　恐怖的黑色妖气遮蔽了整个青城山的半空。
　　一时间风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　“这...这怎么可能？”
　　“掌教大人怎么变成了熊妖？”
　　“这头熊妖身上的气势太可怕了，难道已经踏入了陆地神仙境界？”
　　“.....”
　　..... ...... ...
　　下方的青城派长老，看到掌教变成熊妖后，一个个的脸上纷纷带着震惊和骇然。
　　“难道前一段时间妖魔入侵，乃是熊魔王所为？”
　　“掌教大人或许已经被熊魔王所斩杀，熊魔王赫然是想要以假乱真，成为青城山的掌教！！！”
　　众位青城派长老内心掀起了惊涛骇浪。
　　同时他们的脸上带着无边的屈辱。
　　青城山乃是道教圣地，结果却被妖魔占据，假扮成了掌教？
　　每一位长老的内心中，都燃烧起一股无边的怒火。
　　而段无洛此时手指转动了一下食指上的戒指，神色平淡，仿佛对于这一切显得并不惊讶。
　　“张天师，你坏了我的好事。”
　　“接下来，去死吧！”
　　熊魔王嘶吼道，他的双眸内跳动着愤怒的火焰。
　　本来他想要过一把掌教的瘾，结果却半路杀出来了个天师！
　　在他的身上，释放出恐怖的黑色魔气。
　　仿佛下一刻，就要施展出大神通底牌。
　　“聒噪。”
　　张维淡淡的瞥了一眼熊魔王。
　　为什么这些妖魔都有一种谜之自信，都觉得自己很牛逼呢？
　　这时，正当熊魔王准备动手的时候。
　　啪！
　　只见一只巨掌从天而降，直接将他拍在了地上。
　　卧槽！
　　怎么回事？
　　刚才发生什么了？
　　我....刚才被一巴掌扇飞了？
　　此时的熊魔王，只感到自己脑袋嗡嗡直响，神色间充斥着不可置信。
　　他已经踏入了陆地神仙二品，实力强横无敌。
　　结果被一巴掌给干废了？
　　熊魔王看向张维的目光中，充满了无边的惊恐和畏惧。
　　他这个时候才知道，自己和天师的差距有多大。
　　估计在天师的眼中，他弱小的像是蝼蚁一般。
　　可笑的是，他刚才还想要和天师决斗。
　　他怕了。
　　彻底怕了。
　　心中不由自主的升起一股强烈的生死危机。
　　扑通一声。
　　熊魔王直接跪在了地上。
　　“天师，请饶我一条熊命吧，我错了，不该冒犯天师威严。”
　　“我可以告诉你一个秘密，关于老天师的。”
　　熊魔王惊恐的说道。
　　“老天师？”
　　张维正准备一巴掌拍死熊魔王，又收住了手。工.

第82章:龙虎山签到六十年
章

    “天师，如果我告诉你关于老天师的消息，你能不能放过我？”熊魔王期待的说道。
　　他好不容易踏入陆地神仙境界，可以逍遥自在，横走世间，如果死了的话，就屁也没有了。
　　“好。”张维眼皮抬了抬，说道。
　　“在百年前，我曾经在青城山偶尔听到过，青城山老掌教和龙虎山天师，茅山派老掌教相约前去密宗。”熊魔王说道。
　　“密宗？也就是说老天师的失踪和密宗有关系？”张维眉头一皱，暗自思索道。
　　当今之世，佛门共分为四大圣地，分别是西密宗，北少林，南金山，东灵隐。
　　这四大佛门圣地，都乃是一流势力。
　　不要看张维上一次降临金山寺，以一人之姿压的金山寺抬不起头来。
　　实则是金山寺内的佛门老祖根 本就没有出动。
　　鬼知道金山寺到底有多少位佛门老祖。
　　这些老怪物，都在佛门禁地中闭死关，准备从陆地神仙境界突破到破虚境，除非金山寺遇到灭顶之灾，否则根本不会出关。
　　如果当初张维降临金山寺，有佛门老祖出动的话，那张维估计只有一条路，那便是：提桶跑路。
　　密宗乃是四大佛门圣地之一，不仅是一流势力，拥有很多的狂热信徒，更是四大佛门圣地中最为神秘的存在。
　　甚至，有些武者觉得密宗疑似邪宗！神秘可怕！
　　就算是以张维如今的实力，想要深入密宗的话，也有不小的风险。
　　“看来离开青城派后，需要前往密宗一趟。”张维心中呢喃道。
　　“对了，青城派掌教是不是已经被你杀了？”
　　“没有，我将他封印在房间内，正准备这段时间吞噬气血，结果你就来了。”熊魔王如实说道。
　　“好，我问完了，你去死吧。”张维声音冷漠的说道。
　　“你！！你不是说不杀我吗？”熊魔王感受到天师身上冰冷的杀意后，不由自主的哆嗦了一下。
　　“对啊，我不杀你，杀你的是我的手，和我没关系。”
　　张维淡淡道。
　　“什么？”
　　“杀我的是你的手？不是你？”
　　熊魔王露出了错愕之色，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　张维对熊魔王已经失去了耐心，如果不是为了得到老天师的消息，这种弱鸡他一只手能打一大堆。
　　只见他右手并成剑指，一道华丽的剑气施展开来。
　　顿时，
　　鲜血喷涌。
　　熊头滚落。
　　熊魔王的头颅上带着憋屈的表情，他直到死之前都没有想到，天师居然会出尔反尔。
　　你可是堂堂的天师啊，居然说话不算数？
　　神他妈的杀我的是手，不是你！
　　难道天师也不讲武德了吗？
　　这时，张维将目光移向段无洛。
　　在降临青城派后，他看到段无洛已经将食指上的戒指都转动了数百遍了。
　　麻蛋，不就是个破戒指吗？天天转动，转个鸡毛啊？
　　生怕别人不知道戒指里面有个老爷爷？
　　张维上一世看过很多的网络小说，对于这种狗血的剧情已经看腻了。
　　“你隐藏的不错。”
　　“可惜的是，遇上了本天师。”
　　张维对着戒指说道。
　　顿时，戒指内的一尊魔影在剧烈的颤斗，神色间带着无比的惊恐。
　　他万万没有想到，就算是藏在养魂法宝中，竟然也能够被天师发现。
　　而且他从天师的身上，感受到了一股不可匹敌的威压和气势。
　　这一代的天师，果然深不可测。
　　瞬间，一道魔影从戒指中飘了出来。
　　青城派长老看到这道魔影后，他们的身上间充斥着震惊和骇然。
　　“这....这又是一尊魔头？”
　　“怪不得最近青城派总有弟子无缘无故失踪，原来是你！”
　　“段无洛，你乃是掌教亲传弟子，居然和魔头勾结在一起？”
　　众位长老怒斥道，气的恨不得将段无洛就地斩杀。
　　此时段无洛脸色剧变，神情惶恐。
　　他没有想到，张维居然将他最大的秘密都给发现了。
　　本来他准备苟在青城派，不断地依靠魔影吞噬弟子气血，提升修为。
　　而且在魔影的提示下，他早都发现师父被熊魔王给替代了。
　　他打算修为提升到足够高的境界后，然后公然指出熊魔王，将其斩杀，之后顺利坐上掌教的位子。
　　瞧瞧，多完美的计划？
　　可惜的是，他千算万算都没有算到，龙虎山天师会降临青城派，而且还发现了他最大的秘密0 .......
　　“先是青城派掌教被妖魔代替，然后掌教亲传弟子隐藏着大秘密。”
　　“这是在玩碟中谍？无间道？”
　　“呵呵，在绝对的力量下，任何的算计都是花俏。”
　　张维呢喃道。
　　然后他再次祭出一道磅礴凌厉的剑气，直接将段无洛和魔影斩杀。
　　这种降维打击，让张维颇感无趣。
　　一个能打的都没有。
　　人生寂寞如雪....
　　接下来，青城派众位长老救出了掌教余南弦。
　　余南弦得知事情的来龙去脉后，对着张维深深一拜：“多谢天师拯救青城派，以后张天师只要一句话，我余南弦必然会赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“小事一件，不足挂齿。”
　　张维摆了摆手，毫不在意的说道。
　　然后他便骑着青牛，带着众女离开了青城山。
　　..........
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　此时的张维躺在藤椅上，他的手中拿着一本道典，上面记载着关于密宗的介绍。
　　合起书页，张维的脸上带着一抹凝重的表情。
　　自从他回到龙虎山后，就在赦书阁内将所有关于密宗的道典全部都阅览了一遍。
　　阅览完毕后，张维对密宗有了一2.8个印象：神秘强大！
　　“密宗的水，太深了。”
　　“虽然龙虎山乃是五大道教圣地之一，传承了数千年，但是对于密宗的记载也是比较粗浅。”
　　张维眼睛微微一凝。
　　密宗不仅修行功法和中原武功大有区别，就连传承方式也是极为特别。
　　传闻中，密宗活佛圆寂后，会再次进行转世。
　　密宗长老按照指示，寻找到转世灵童再次担任活佛。
　　转世灵童的体内，有着之前历代活佛的佛法和传承，实力深不可测。
　　...........
　　今天只有三更了，作者今天晚上好好梳理下大纲和细纲，明天继续四更两万字走起！
　　今天实在是抱歉，读者大大们，爱不会消失吧？明天等我！.

第83章:龙虎山签到六十年
章

    “密宗吗？”
　　“呵呵，虽然我不会选择和你正面硬刚，但是看我如何坑死你们。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度，他的眼眸内更是闪过一道精光。
　　此时，在张维的内心中赫然已经升起了一个完美的计划。
　　随即张维用传信玉简，给法海发送了一道消息。
　　这个计划，还需要有法海的参与。
　　“青牛，走，出发去密宗。”
　　张维拍了一把青牛魔尊的牛头，淡淡说道。
　　“好勒老爷。”
　　青牛魔尊欢快的说道。
　　“老爷这是准备对密宗出手了吗？好吃鸡啊！”
　　“上一次老爷将金山寺给玩的团团转，这次轮到密宗了。”
　　“搞事情搞事情。”
　　青牛魔尊在心中激动道。
　　同时他对密宗莫名的感到同情。
　　呵呵，神秘强大又如何？遇上老爷一样得跪！
　　紧接着，他的牛蹄猛地一踩地，速度极快，宛如一道流光般，载着老爷朝着密宗的方向而去。
　　南宫婉儿，狐小仙，小青，白娘子，四女站在灵芝园的门口看着张维远去的身影。
　　她们的神色间带着一丝落寞。
　　很明显，张维嫌弃她们实力低微，将她们抛弃了。
　　前往密宗充满着危险，张维脑子又没有泡，自然不会带着四个拖油瓶。
　　“希望师父能够平安回来啊。”
　　南宫婉儿暗自祈祷道。
　　同时她也默默下定决心，接下来要刻苦修炼，不能当一个拖油瓶。
　　这样师父不管去哪，都会带上她。
　　狐小仙，白娘子，小青三女的眼眸中也带着一抹坚定，很明显，她们的想法和南宫婉儿一样。
　　..........
　　大魔宗宫殿内。
　　法海端坐在一方宝座上，周身魔气滚滚，他的一只眸子内流淌着黑色的魔气，一只眸子内流淌着精纯的佛法。
　　看起来妖异无比。
　　在下方，有着数十名魔女，在不断地跳着热舞。
　　法海看得津津有味。
　　“麻蛋，这才是生活啊！”
　　“老子以前过的那是锤子生活07，一点乐趣都没有。”
　　法海内心畅快道。
　　这段时间，他不仅建立了大魔宗，自称为无天魔尊，更是活得潇洒自在，无拘无束。
　　宛如一尊真正大自在，率性而为的魔头。
　　就连说脏话，吃荤等之前没有干过的事情，也全部都学会了。
　　甚至，法海保留了数百年的童子之体，也荡然无存。
　　这让法海仿佛打开了新世界的大门....
　　对于法海来说，现在的生活才是他想要的。
　　无拘无束，想做什么就做什么，而不像是在佛门中，需要遵守诸多的戒条。
　　在这种大自在的心境下，法海的修为也在突飞猛进，隐隐已经触摸到了陆地神仙二品的门槛。
　　突然间。
　　法海神色一震，他拿出传信玉简。
　　“是天师的消息？”
　　他的脸上连忙带着尊敬和激动的表情。
　　法海内心很清楚，他如今的一切都是天师赐予的。
　　当日，天师以一人之力强势降临金山寺，给他讨说法，之后更是专门留下一份书信，助他入魔，踏入陆地神仙境界。
　　这等恩情，他无以为报。
　　在他的内心中，已经将天师当成了大恩人。
　　“都下去！”
　　法海对着下方正在跳舞的魔女说道。
　　“遵命。”
　　数十名魔女恭敬退下。
　　同时她们的脸上带着疑惑的表情。
　　奇怪，以前无天魔尊都会看她们跳舞数个时辰，今天怎么仅仅半个时辰就结束了？
　　时间这么短？
　　法海看着退去的魔女后，开始浏览传信玉简中的内容。
　　“天师这是让我去密宗？”
　　法海喃喃道。
　　看到玉简内完整的计划后，法海的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　天师就是天师。
　　这是要坑死密宗啊。
　　他对天师的手段，再一次有了清晰的认识：腹黑，呸，不对，是智多如妖....
　　.........
　　数日后。
　　密宗圣宫。
　　圣宫建立在一座山峰上，其中宫殿、灵塔殿、佛殿、经堂、僧舍、庭院等一应俱全。
　　远远看去，整座圣宫宛如西域雪山上的一尊洪荒大凶，透露着无边的威严，让人内心不由自主的升起敬畏之心。
　　整座圣宫的屋顶和窗檐用木制结构，飞檐外挑，屋角翘起，铜瓦鎏金，更是用鎏金经幢，宝瓶，摩蝎鱼和金翅乌做，脊饰。
　　圣宫依山垒砌，群楼重迭，殿宇嵯峨，气势雄伟。
　　坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，具有强烈装饰效果的巨大鎏金宝瓶，幢和红幡，交相映辉。
　　红、白、黄三种色彩的鲜明对比。
　　一句话：大气磅礴，异域风情。
　　圣宫，乃是密宗的大本营，也是无数信徒心中的圣地。
　　每年都要很多狂热信徒，从各个地方赶往圣宫朝拜，也吸引了无数的游客前往打卡。
　　此时，
　　圣宫的广场上，一名面容俊朗的男子目光眺望整座圣宫。
　　在这名男子的身后，跟着一名黑客帝国中黑衣人造型的彪形大汉。
　　除了青牛魔尊，谁还会想出这么中二的打扮？
　　张维转过头，瞥了一眼自以为很拉风的青牛魔尊，嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　他得抽空教育一下青牛魔尊审美的问题了。
　　“密宗的圣宫，果然名不虚传。”
　　张维将目光投射向圣宫上，感慨道。
　　能够成为四大佛门圣地，密宗自然是底蕴深厚，深不可测。
　　收回目光。
　　张维嘴角扬起，“系统，在密宗圣宫广场签到打卡。”
　　既然已经来到圣宫，张维岂能错过签到打卡？
　　“叮，恭喜宿主，圣宫广场签到成功，获得【密宗大欢喜经文一百零八式】！”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【密宗大欢喜经文一百零八式】？”
　　“这是什么功法？”
　　张维开始在系统中查看关于功法的介绍。
　　当看到功法内容和招式后，张维的脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　“系统，你不对劲。”
　　张维心中默念道。
　　这赫然是一门男女一起修炼的功法。
　　懂的自然懂。
　　密宗的功法神通传承众多，威力绝伦，霸道非凡。
　　然而最为让外界武者津津乐道的，便是密宗的互补大法。
　　张维没有想到，他刚刚抵达圣宫，就签到获得了【密宗大欢喜经文一百零八式】。
　　系统，你牛皮。
　　“或许这门功法，以后能够用上也说不定。”
　　张维思索道。
　　然后他的目光瞥向圣宫的各个宫殿，眼眸中闪过一丝炙热的光芒。
　　圣宫这么多的宫殿，想必能够获得很多的神通武学吧？
　　张维知道，密宗传承了数千年，底蕴深厚，有着无数的神通绝学，更是以霸道出名。
　　他对密宗的功法，已经眼馋很久了。
　　有一说一，密宗虽然神秘，给人一种邪宗的感觉，但功法却是没的说，很强大。
　　于是，张维身形一闪，直接进入了圣宫。
　　以张维如今的实力，想要偷偷潜入圣宫的话，不要太容易。
　　接下来，张维在法王洞签到，获得【密宗大手印】。
　　在日光殿签到，获得【火焰刀】。
　　在朝拜堂签到，获得【大藏手血手印】。
　　在灵塔殿签到，获得【身空行】。
　　在圣者殿签到，获得【龙象般若功】。
　　在兴盛殿签到，获得【不动明王剑法】。
　　在坛城殿签到，获得【万载空灵杖法】。
　　在持明殿签到，获得【雪山日月轮】。
　　在殊胜三界殿签到，获得【金刚瑜伽母拳】。
　　在上师殿签到，获得【密宗无上瑜伽心法】。
　　.......
　　短短的时间内，张维就已经将密宗的几乎所有神通武学传承给顺走了。
　　而让张维感到有些无奈的是，除了【密宗大欢喜经文一百零八式】外，他还获得了【密宗无上瑜伽心法】等好几本互补功法。
　　得，奇怪的知识面增加了。
　　如果让密宗活佛知道，张维仅仅是用了半天时间不到，就将密宗的所有传承武学都卷走的话，估计会气的吐血身亡吧？
　　“密宗的神通武学已经搞到手了。”
　　“接下来，便是实施计划的时候。”
　　张维的眼眸内闪过一道精光。
　　只见他从空间戒指中，直接掏出了金山寺的一枚舍利子和数件法宝，放在了圣宫内的朝拜堂，然后悄无声息的离去。
　　....
　　翌日。
　　圣宫外。
　　无数的信徒和密宗弟子，正在朝着圣宫的方向跪拜。
　　他们的神色间带着无比的虔诚和真挚。
　　仿佛只要参拜圣宫，就可以获得无上的气运和保佑。
　　可是真的如此吗？呵呵。
　　突然间。
　　只见圣宫外的天空中，魔气滚滚，风云卷动，八方轰鸣，气势骇人。
　　宛如世界末日快要降临，就连日月都暗淡了几分。
　　恐怖的魔气，直接掀起了阵阵飓风。
　　无数的信徒和密宗弟子抬头望去，他们的神色间充斥着震惊和骇然。
　　“这....这是怎么回事？”
　　“难道有魔头降临？”
　　“圣宫乃是佛门圣地，岂会有妖魔降临，难道就不害怕密宗内的佛门强者镇压吗？”
　　“太可怕了，在这股魔气下，我感到快要窒息。”
　　“......”
　　圣宫广场上的信徒和弟子纷纷惊骇道。
　　他们万万想不到，竟然有魔头敢降临圣宫。
　　这是对圣宫的亵渎和蔑视。
　　刷刷刷。
　　只见圣宫内飞出一道道流光，停留在了半空中。
　　放眼望去，这赫然是一尊尊身披藏红色僧袍，体内散发着恐怖佛门威压的密宗大喇嘛！
　　数十位大喇嘛眼睛死死地盯着半空中的魔气，他们的眼睛微微一凝，神色间带着凝重和忌惮。
　　他们能够清晰的感应到，这股魔气中流露出来的恐怖气息。
　　这赫然是一尊已经踏入了陆地神仙境界的魔尊降临。
　　“何方妖孽！”
　　“竟然敢降临圣宫？！”
　　一位大喇嘛猛然往出踏出一步，神色间带着怒火。
　　密宗乃是佛门四大圣地之一，拥有着无上的威严，岂容魔头挑衅？
　　他们今日，定当要镇杀魔头！
　　轰轰轰！
　　其余的大喇嘛也纷纷释放出恐怖的气息。
　　恐怖的佛法气息，狠狠地朝着魔气席卷而去。
　　然而......
　　当他们联手施展出来的气息，刚刚抵达到魔气跟前的时候，直接被一股霸道的力量抹去。
　　“众位高僧，且慢动手。”
　　“是我，老熟人。”
　　一尊霸道威严，身穿黑袍的中年男子，从滚滚的魔气中走出。
　　这名中年男子，他的双眸内竟然一只流淌着魔气，一只流淌着佛法。
　　看起来妖异十足，好似魔佛共存。
　　在他的身后，诸多魔头一一显现，气息强大恐怖。
　　“你....你是法海？”
　　其中的一名喇嘛认出了法海，惊讶道，
　　法海曾经乃是金山寺的高僧，威名显赫，镇杀了无数妖魔。
　　他们自然能够认识法海。
　　前一段时间，法海在金山寺内弃佛入魔，和方丈玄澄神僧大战一场后重伤而逃，引起了佛门的动荡。
　　他们没有想到，堂堂的一代高僧法海，居然会堕入魔道，建立大魔宗，自称无天魔尊，简直骇人听闻。
　　然而，563更让他们没有想到的是，法海居然率领着大魔宗内的诸多魔头，齐齐降临圣宫。
　　这是要和圣宫宣战吗？
　　众位喇嘛的眼睛内闪过一位锋芒。
　　“呵呵，我佛门有活佛坐镇，就算是法海入魔又如何？”
　　“活佛只手便可镇压。”
　　众位喇嘛心中不慌。
　　这时，他们的神色间带着一丝怪异。
　　他们虽然认识法海，但是并没有交集。
　　为何法海刚刚降临，就说是老熟人呢？
　　“法海，你今日率领诸多魔头前来，所为何事？”
　　“难道率领魔头，对我圣宫不敬？”
　　一名喇嘛呵斥道，身上流露着恐怖的佛门威压。
　　“诸位喇嘛说笑了。”
　　“今日吾无天魔尊前来，是为了感谢活佛。”
　　法海的脸上带着真诚，缓缓说道。
　　角落处，张维看到法海的表演后，暗自称赞：这法海的演技堪称影帝啊，没有丝毫的破绽。
　　“感谢活佛？”
　　众位喇嘛一脸懵逼。
　　感谢个锤子哦。
　　我们和你半点的交集都没有，你就前来感谢？
　　脑子瓦特了？
　　“数月前，正是活佛的指点，才让我修的大自在魔道。”
　　“我法海岂是不知恩图报之人？”
　　“今日特来拜会，感谢活佛！”
　　法海缓缓道。
　　“什么？”
　　“受到活佛指点才修的魔道？”
　　众位喇嘛再次一脸懵逼。
　　他们隐隐的嗅到，一种阴谋，被算计的气息。
　　“法海，你把话说清楚，活佛这数个月从未离开圣宫，怎么会指点你堕入魔道？”
　　一名喇嘛怒道。
　　“我懂，我都懂，活佛不想太高调。”
　　“既然如此，我等这就离去，这是本尊带来的厚礼，还请活佛手收下。”
　　说完后，法海直接率领着诸多魔头离去。
　　只留下了一脸懵逼，陷入呆滞状态的诸多喇嘛。
　　怎么回事？
　　这法海搞这一出是干什么？难道是感谢错人了？
　　然而，接下来的数日内，他们总算明白了法海的用意。
　　数日后。
　　一则大型地震般的消息，在武者界中犹如飓风般席卷了开来。
　　传闻法海乃是受了活佛指点，才堕入魔道，叛出金山寺！
　　更有传闻，在圣宫内的朝拜堂中发现了金山寺的舍利子和数件法宝。
　　这也就是说，洗劫金山寺的幕后黑手，正是密宗！！！
　　听到这个传闻后，密宗诸多喇嘛气的吐血。
　　金山寺震怒，众多高僧咬牙切齿，准备打上密宗，寻个说法。
　　.................
　　今天总共四更，作者继续码字中。
　　作者手速比较慢，但是答应的每天四更，绝不会少。
　　就算是吐血，也要咽回去给读者大大更新！.

第84章:龙虎山签到六十年
章

    “没有想到法海入魔并且建立大魔宗，竟然是受了密宗活佛的指点。”
　　“有武者曾经在密宗圣宫的朝拜堂中，看到过金山寺舍利子和宝物的出现。”
　　“实锤了，洗劫金山寺的幕后黑手就是密宗。”
　　“嗯，密宗活佛是个老阴比，坚定完毕。”
　　“想必金山寺的那帮高僧已经坐不住了吧？”
　　“.....”
　　当各方势力的武者得知，法海入魔是得到了活佛指点后，他们纷纷表示震惊。
　　更让他们震惊的是，密宗居然出手洗劫了金山寺！
　　这犹如一个重磅性炸弹，直接震得众多武者的脑袋嗡嗡直响。
　　密宗身为四大佛门圣地之一，行事居然如此腹黑阴险，直接被众多武者鄙视。
　　有些武者似乎已经能够看到，一股腥风血雨即将在金山寺和密宗之间爆发开来。
　　......
　　密宗，圣宫。
　　日光殿。
　　一名长得粉雕玉琢，脸蛋精致，年龄约莫七八岁的男童，双腿盘坐于日光殿正上方的蒲团上。
　　这名男童双眸微闭，身上流淌着淡淡佛光，仿佛是从西天佛界降临的佛子，仅仅是看一眼，就让人忍不住想要跪地膜拜。
　　不错，这名男童正是这一代的转世活佛！
　　密宗活佛已经传承了整整五十九代，而这名男童乃是第六十代活佛。
　　每一代活佛的体内，都封印着历代活佛体内的佛法和武学理解。
　　因此，每一代的转世灵童一旦降生，修行速度极为惊人。
　　突然间。
　　这名灵童的眼眸微微打开，他的双眸内流淌着一缕金色的佛光，充满着灵性。
　　让人感到很诧异的是，灵童虽然只有七八岁，但是眼眸内却是透露着无尽的沧桑，仿佛能够看透世间万物的一切根本。
　　一股淡淡的威压，自灵童的身上弥漫开来。
　　日光殿下方，坐着密宗内所有大宗师九品之上修为的喇嘛长老。
　　“活佛，这该死的法海数日前降临圣宫，口口声声说是活佛您点化他堕入魔道。”
　　“而且在圣宫内，还发现了金山寺的舍利子和法宝。”
　　“这是有人在算计我密宗啊。”
　　“......”
　　一名喇嘛长老愤怒的说道，他的神色间带着无比的憋屈。
　　到底是谁这么阴险，居然算计圣宫？
　　如今整个天下的人都以为，指使法海入魔，并且洗劫了金山寺的幕后黑手是密宗。
　　这么大的一个屎盆子扣在了密宗的头上，这让密宗的众位喇嘛长老如何不憋屈？如何不怒？
　　简直憋屈的快要吐血。
　　最为坑爹的是，他们都不知道到底是谁在算计他们！
　　这他妈就尴尬了。
　　被人泼脏水，扣屎盆子，他们连对方是谁都不知道。
　　一种窝囊憋屈的怒火，在众位喇嘛长老的内心中弥漫开来。
　　圣宫身为四大佛门圣地之一，何曾被人如此算计过？
　　当真是人在家中坐，锅从天上来。
　　这是有人故意要搞他们密宗！
　　众位喇嘛长老的身上散发出恐怖的佛法威压，满脸怒容，恨不得将算计他们之人碎尸万段。
　　“我密宗虽然身为佛门四大圣地之一，但是极少在外界露面，也几乎没有仇人。”
　　“到底是谁要故意搞我们密宗？”
　　灵童眼睛内带着思索之色。
　　饶是他贵为活佛，佛心坚定，在听到法海降临圣宫，有人算计密宗后，也忍不住嘴角直抽搐。
　　背后之人太阴险腹黑！
　　略施手段，就将密宗处于旋涡之中。
　　“都准备一下吧。”
　　“想必很快，金山寺的高僧就会降临，讨要一个说法。”
　　灵童对着下方的众位喇嘛长老吩咐道。
　　同时他的眼眸中闪过一丝阴沉，“都已经一百年了，那三个该死的老家伙还不肯屈服，看来要抓紧时间了。”
　　“金山寺.....”
　　众位喇嘛长老脸色一惊，他们似乎已经能够想象到，这件事情传回金山寺后，金山寺内的众位高僧会何等震怒？
　　难道....金山寺和密宗真的要开战了？
　　..........
　　金山寺。
　　大雄宝殿内。
　　玄澄方丈双腿盘坐于蒲团之上，他的眼睛微微眯着，整个人身上的气势显得十分的压抑。
　　很明显，此时的玄澄方丈宛如一座沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　“方丈，这密宗欺人太甚¨」。”
　　“本来以为他们和我金山寺一般，都贵为佛门圣地，没有想到竟然如此阴险歹毒，不仅洗劫了我金山寺内的藏经阁，舍利塔，宝库，而且还指示法海入魔建立大魔宗。”
　　“是啊，法海当日降临圣宫，神色诚恳的向活佛道谢，更是留下了大批的厚礼，这可是被无数的游客信徒给看到了，密宗就算是想赖也赖不掉！”
　　“不止如此，在密宗圣宫内的朝拜堂中，还发现了我金山寺一位高僧的舍利子，还有数件法宝。”
　　“人证物证俱在，他密宗如何耍赖？”
　　“......”
　　大雄宝殿内的各位高僧，纷纷气的浑身发抖，咬牙切齿，恨不得立刻率领座下的弟子杀上密宗。
　　这密宗分明是没有将金山寺放在眼中啊。
　　先是趁着张天师降临金山寺，洗劫了金山寺宝库，然后又教唆法海入魔，简直把他们金山寺当猴耍。
　　耍的团团转！
　　“哼！”
　　“欺人太甚。”
　　“明日一早，都跟随我前往密宗，势必要向密宗讨要一个说法。”
　　玄澄方丈的身上散发出一股惊人的气势，嘶哑着声音道。
　　密宗吗？
　　有种！
　　敢欺负我金山寺？
　　等着瞧！
　　“你等先回去准备，我这就去前往禁地，请一位佛门老祖出动。”
　　玄澄方丈脸色一狠道。
　　“佛门老祖？”
　　大雄宝殿内的众位高僧长老神色一震。
　　如果有佛门老祖出动的话，呵呵，区区的密宗，有什么好忌惮的？
　　只手便可镇压！
　　...........
　　雪山，一间客栈内。
　　张维坐在一张椅子上，食指有节奏的敲打着座椅的扶手。
　　“密宗，这个锅你不背也得背。”
　　他轻轻呢喃道，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　在他离开灵芝园之前，就已经谋划好了一切。
　　先是签到打卡，获得密宗的神通武学传承，然后故意在圣宫朝拜堂留下金山寺内获得的舍利子和法宝。
　　之后更是让法海降临密宗圣宫，前来拜谢活佛，彻底让密宗将锅坐实。
　　谋而后动，这是张维一向的风格。
　　“很期待看到金山寺和密宗之间的大战啊。”
　　张维轻笑道。
　　一旁的法海和青牛魔尊，看到张维露出笑容后，他们的身体不由自主的颤斗了一下。
　　这种翻手为云覆手为雨的手段，看得他们一人一牛心惊肉跳。
　　这就是大佬的手段吗？
　　太可怕了！
　　如果他们和天师为敌的话，估计怎么被算计死的都不知道。
　　同时他们的脸上带着激动和兴奋，一副准备看热闹的模样。
　　能够亲眼目睹两大佛门圣地开战，想想都吃鸡。
　　随即，
　　法海和青牛魔尊两个人，继续蹲在墙角聊天打屁。
　　他们两个好基友很久未见，自然有很多的话要说。
　　青牛魔尊叙述着在灵芝园，以及前往青城山发生的事情。
　　法海讲着自己成为无天魔尊，建立大魔宗，收服魔头，吞并和消灭其他魔宗的事情。
　　“可以啊你，现在成为头头了，还给自己搞了个无天魔尊这么中二的名字。”
　　青牛魔尊打趣道。
　　“嘿嘿，基操，淡定。”
　　法海谦虚的说道。
　　“说，你保持了数百年前的纯阳之体，在这段时间是不是破解了？”
　　青牛魔尊八卦道。
　　“嗯....嗯...是。”
　　法海涨红着脸，支支吾吾的说道。
　　之前在灵芝园的时候，青牛魔尊就没少拿这件事嘲笑他，说他是老男孩！
　　“啧啧，有你的。”
　　“不过在这方面，我是前辈，我给你说啊....”
　　青牛魔尊开始吹嘘着自己之前，和那些小母牛之前的事情。
　　法海听的眼睛发光，偶尔佩服道，“还能这样？”
　　他在心中默默记下。
　　........
　　翌日。
　　圣宫广场上。
　　无数的信徒和游客，还有密宗弟子在朝着圣宫的方向参拜，以祈求得到活佛的保佑。
　　突然间，
　　一股恐怖磅礴的佛法威压，开始在圣宫的上空弥漫开来。
　　只见数百位身穿袈裟，气息强大，面带怒色的和尚，出现在半空中。
　　数百位高僧刚刚一出现，就显现出无数道佛光，宛如从西天佛界中降临的数百位真佛。
　　他们的眼睛死死的盯着下方的圣宫，气息冷冽，大有一言不合就开干的趋势。
　　不错，这数百位高僧，正是来自金山寺！
　　“嘶！好恐怖的佛法威压！”
　　“看他们的穿着并不是密宗大喇嘛，难道是中原和尚？”
　　“难道你忘了，数日前法海降临密宗圣宫，特意感谢活佛点化之恩，密宗内更是发现了金山寺内的舍利子和法宝，这也就是说，洗劫金山寺宝库，并且教唆法海入魔的幕后黑手，正是密宗！”
　　“看来金山寺和密宗结下了血仇。”
　　“今天有热闹看了！”
　　“有趣有趣，先不要开打，等我去买一包瓜子花生。”
　　“.....”
　　圣宫广场上的武者纷纷议论道。
　　“金山寺的那帮和尚果然来了！”
　　“快！通知活佛和长老！”
　　密宗弟子神色慌张道，他们能够明显的感知到，金山寺高僧体内散发出来的恐怖威压。
　　甚至压迫的他们呼吸都有些停滞。
　　躲在一处角落的张维，看都金山寺的众位高僧降临后，他的神色平静，仿佛一切都在他的计划之内。
　　而一旁的法海和青牛魔尊，则是眼神炙热，一副等着看热闹的模样。
　　“｀ 「密宗的大喇嘛，出来现身一见！”
　　“难道密宗都是一些缩头乌龟，见了我等吓得不敢现身？”
　　一名金山寺的和尚，猛地往前踏出一步，咄咄逼人的喝道。
　　轰地一声。
　　他直接凝聚出一道佛法气息，朝着圣宫卷去。
　　佛法气息还未到达，一道暴怒声自圣宫内传出。
　　“大胆！”
　　“圣宫乃是圣地，岂容尔等放肆？”
　　刷刷刷。
　　数百道流星自圣宫内飞出，停留在半空中。
　　这赫然是数百位密宗大喇嘛长老。
　　其中一位大喇嘛直接施展出密宗大手印，将朝着圣宫袭来的佛法攻击一巴掌拍散。
　　活佛早都料到金山寺的人会前来，因此密宗全体上下在这一段时间内，都在时刻警惕戒备。
　　“好一个密宗！”
　　“数月前，我金山寺遭受歹徒洗劫，之后佛门弟子法海堕入魔道，叛出金山寺，这两件事是否和你们密宗有关联？”
　　金山寺的一位长老站了出来，呵斥道，言语间带着滚滚的怒火。
　　在众位高僧中间的玄澄神僧，此时双眼微眯，隐藏着冰冷的杀意。
　　今日前来，他已做好最坏的打算。
　　不就是开战吗？
　　不要怂，就是干！
　　金山寺这段时间受到的憋屈和侮辱太多了，这让玄澄的内心中也憋了一团怒火。
　　“这一切都是误会。”
　　密宗的人自知理亏，只能耐心解释道。
　　“误会？”
　　“当日法海降临密宗，声称受到活佛指点，在密宗圣宫内更是发现我金山寺圆寂高僧的一枚舍利子和数件法宝，这又如何解释？”
　　“难道当日无数信徒游客看到的都是假象？”
　　金山寺一位长老怒 声道。
　　一提到这，数百位金山寺长老全部都双目喷火，咬牙切齿，恨不得立刻和密宗拼个你死我活。
　　密宗把他们当猴耍，现在还摆出一副无辜的模样？
　　不会有人真以为他们是傻逼吧？
　　“当日法海降临圣宫，我们也很吃惊，一头雾水，不知道发生了什么。”
　　“至于圣宫内出现了金山寺高僧的舍利子和数件法宝，这我们也不清楚。”
　　“我们怀疑，是有人算计密宗！”
　　密宗一位长老耐着性子解释道，脸上带着苦笑。
　　麻蛋。
　　他们也不知道为什么法海会降临，为什么圣宫内会出现金山寺的舍利子和法宝。
　　他们也很懵逼好嘛？
　　此时密宗的诸多大喇嘛，纷纷感到头大。
　　如果让他们知道是谁在算计密宗的话，他们一定要将对方撕碎！
　　太他么气人了。
　　玄澄方丈和金山寺数百位长老，听到密宗长老的解释后，他们显得更加暴怒。
　　胸膛都在剧烈起伏。
　　什么都不知道？
　　瞧瞧，多么敷衍的解释。
　　这是没有将金山寺放在眼中啊。
　　“怎么还不打？啰里啰嗦的坟？”
　　躲在角落看好戏的张维，有些无语道。
　　说了半天都在打嘴袍，一点都不带真格的。
　　“算了，让我加快一下进度吧。”
　　只见这时，张维再次掏出一枚金山寺高僧的舍利子，以及数件法宝，丢在了圣宫的某个角落。
　　顿时，圣宫的这处角落光芒大涨，金光闪闪，透露着精纯无比的佛门气息，仿佛有异宝出世！
　　看到这一幕后，正准备再次解释的密宗长老一脸懵逼。
　　金山寺众位高僧神色先是一愣，然后瞬间大怒！
　　身上更是流露着冲天的杀气！纷纷开始施展佛门大神通手段！.

第85章:龙虎山签到六十年
章

    金山寺众位高僧能够明显感知到，这股突然爆发出来的金光佛门气息，正是数月前金山寺丢失的舍利子和数件法宝。
　　他们怒了！
　　彻底怒了！
　　好你个密宗，刚刚还口口声声说这一切都是误会。
　　现在好了，密宗内显现出属于我金山寺的舍利子和法宝。
　　打脸了吧？
　　“哼！”
　　“你们密宗还要作何解释？”
　　“刚才显现的佛光，正是我金山寺的舍利子和法宝！”
　　一名金山寺长老怒道。
　　密宗这帮大喇嘛，太可恶了！
　　轰！
　　这名长老直接施展出佛门大神通，狠狠地朝着一位密宗长老轰去。
　　“都到这个时候了，活佛还不现身？”
　　“是没有脸出来吗？”
　　玄澄眼睛微微一凝，眼眸中杀机毕现！
　　在他的身上猛然爆发恐怖的佛法威压，给人一种头皮发麻的感觉。
　　最近一段时间，金山寺受到的憋屈已经太多了。
　　先是被龙虎山天师以一人之力，压的抬不起头来，后又被密宗洗劫了宝库，藏经阁，舍利塔，然后法海在活佛的指点下，更是堕入魔道，建立大魔宗，自称无天魔尊。
　　这像是一个个巴掌，狠狠地抽在玄澄的脸皮上，火辣辣的疼。
　　在玄澄的内心中，已然憋了一肚子的怒火。
　　现在，就用密宗开刀吧！
　　“金山寺众位长老！密宗欺人太甚，抢我佛门宝库，教唆我佛门弟子堕入魔道！”
　　“此等血仇，不得不报！”
　　“还不动手，更待何时？”
　　玄澄神僧怒喝道。
　　说完后，他的身形率先冲出，施展出佛门大神通武学，直接将一名密宗长老当场镇杀。
　　不要忘记，玄澄的实力可是陆地神仙二品，强横无敌。
　　除了活佛外，无人能够抗衡。
　　其余的长老看到方丈亲自出动后，他们也携带着无边的气势，朝着对面的密宗长老杀去。
　　此时，
　　密宗众位长老一头雾水，他们呆呆的看着刚才突然爆发出来的金光，神色间带着错愕。
　　“这...这是怎么一回事？”
　　“密宗怎么又出现金山寺563的舍利子和法宝了？”
　　密宗长老懵逼道。
　　然而，这个时候根本不是他们多想的时候，因为对面的金山寺长老，已经杀到了眼前。
　　他们也纷纷祭出密宗绝学，和对方厮杀在了一起。
　　一时间，
　　圣宫的半空中，法力符文交织，灵力激荡，宛如灿烂的烟火在绽放。
　　大慈悲手印。
　　龙象般若功。
　　密宗大手印。
　　大力金刚指。
　　袈裟伏魔功。
　　........
　　一招招金山寺佛门神通和密宗绝学不断被施展出来。
　　“终于打起来了吗？”
　　“倒也没有浪费我两枚舍利子和数件法宝。”
　　张维将目光投射向半空中，整个人的嘴角微微扬起，仿佛在欣赏自己一手创造出来的杰作。
　　青牛魔尊和法海，也一脸兴奋地盯着半空中的战斗。
　　能够亲眼看到金山寺和密宗两大佛门圣地施展神通绝学，对于他们来说，也颇有益处。
　　圣宫半空中。
　　短短的时间内，金山寺和密宗双方已经出现了伤亡。
　　当然，密宗一方的长老死的更多一些。
　　毕竟玄澄神僧乃是陆地神仙二品，灭杀这些密宗长老，简直不要太轻松。
　　密宗大长老看到不敌后，他连忙对着身后的圣宫跪拜道；
　　“请活佛出手！”
　　“斩杀来敌。”
　　密宗大长老的神色间带着无比的恭敬。
　　听到这话后，原本正在交战的双方纷纷停下了手。
　　“活佛？！”
　　“传说密宗活佛的体内封印着历代活佛的佛法以及武学理解，实力深不可测。”
　　“从来都没有人知道，活佛的实力到底有高，到底处于哪个境界？”
　　玄澄方丈眼睛微微一凝，目光投射向圣宫。
　　其余的金山寺长老，此时也脸色凝重，眼眸中闪过深深的忌惮。
　　活佛，向来神秘，不可被外界窥探。
　　密宗各位长老，听到大长老要请出活佛后，他们纷纷神色一震，脸上带着无比的欣喜和激动。
　　在他们的心中，活佛就是横推无敌的存在！
　　任何的强者，在活 佛的眼中，都犹如蝼蚁一般，只手便可镇压。
　　就在这时。
　　只见一位粉雕玉琢的男童，赫然出现在圣宫的半空中。
　　男童御空而行，身上流露着神圣的佛光。
　　他每走一步，脚下都生出一朵金莲。
　　仿佛金莲在托着男童在走。
　　远远望去，这名男童宛如从西天降临的佛子一般，让人忍不住想要跪地膜拜。
　　而这名男童的双眸，仿佛能够看透无尽的岁月和世间万物，透露着沧桑和智慧，和其年龄极其不符。
　　这名男童，正是第六十代活佛！
　　在活佛的身后，跟着一位气息冷冽，眼眸冰冷的大喇嘛。
　　他是活佛的护道者，实力强横无比。
　　活佛表情淡然，目光扫过全场，然后在玄澄的身上停留了下来。
　　“玄澄方丈，金山寺被洗劫以及法海入魔一事，确实和我密宗没有关系。”
　　“就此离去吧。”
　　活佛淡淡的说道，仿佛他说的话就是旨意，不容置疑。
　　玄澄方丈眼睛死死的盯着活佛，他能够清晰的感受到，一股霸道强横的气息将自己牢牢锁定。
　　一旦自己拒绝的话，恐怕会当场被镇杀！
　　活佛实力，果然厉害！
　　仅仅是身上的气息，就让玄澄感到头皮发麻。
　　而这时玄澄忽然抬头，直视半空中的活佛，脸上带着一抹意味深长的表情。
　　“呵呵，不就是摇人吗？”
　　“我也会！”
　　“请佛门老祖现身，镇杀活佛。”
　　玄澄朝着某个空间恭敬的说道。
　　只见这处空间，泛起了丝丝涟漪，犹如一颗石子扔进了水潭般荡起了波纹。
　　一道面容慈祥，身上流露着无边佛光的老和尚出现！
　　老和尚刚一现身，一股磅礴无敌的气势便轰然爆发，和半空中的活佛形成了抗衡之势。
　　看到老祖现身后，玄澄的脸上带着激动。
　　他离开金山寺的时候，专门前往佛门禁地，请了一位佛门老祖出动！
　　为的就是以防万一，镇压活佛。
　　“活佛，你过了。”
　　“我金山寺传承数千年，底蕴深厚，岂是你所能撼动的？”
　　老和尚语气冰冷的说道，任谁都能够感受到这股语气中的森然杀机。
　　活佛面容平淡地瞥了一眼老和尚，露出了一抹无奈的表情。
　　得，密宗这个锅算是摆不掉了。
　　金山寺连数百年前的老祖都出动了，看来今日只能大开杀戒。
　　活佛的身上，流露出恐怖的威压。
　　护道者大喇嘛，看向玄澄等人的目光中，也充满着冰冷杀机。
　　顿时，
　　在数位强者那恐怖的气势下，整个圣宫的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云滚滚，宛如一头洪荒猛兽在云层中疯狂咆哮。
　　就连日月都暗淡了几分。
　　气氛凝固到了极点，大战一触即发。
　　正当老和尚和活佛，以及双方再次厮杀在一起的时候。
　　一道轻飘飘的声音，在众人的耳边响起。
　　“玄澄方丈，本天师来助你也！”
　　“这密宗欺人太甚！”
　　听到这道声音后，众人神色纷纷一愣，然后将目光瞥向声音的来源。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘，骑着一头青牛坐骑的道士，出现在众人的视线内。
　　“张天师？”
　　“你怎么来了？”
　　玄澄方丈神色一愣，有些摸不着头脑，脸上带着疑惑。
　　事实上，金山寺和龙虎山的关系有些尴尬。
　　毕竟张天师曾经以一人之力，降临金山寺，压的金山寺抬不起头来。
　　他没有想到，在这个关键时候，张天师能够撇弃前嫌，前来相助。
　　“玄澄方丈，佛门老祖，本天师此番前来，一方面是为了相助你们抵御密宗，另一方面是为了洗涮我身上的冤屈！”
　　“这密宗阴险卑鄙，之前洗劫了贵寺的藏经阁，舍利塔，宝库等，让贵寺损失惨重，在事后贵寺怀疑我是幕后黑手，我心中委屈痛苦，愧疚至极。”
　　“如果不是我突然降临贵寺，贵寺岂能丢失宝物和舍利子？”
　　“今日得知幕后黑手是密宗，本天师自然咽不下这口气，势要帮助贵寺剿灭幕后黑手密宗！”
　　张维大气凛然的说道。
　　听到张天师的这番话后，玄澄方丈脸色涨得通红。
　　因为他感到十分的羞愧。
　　之前金山寺数次冒犯张天师，甚至他还一度怀疑张天师是洗劫金山寺的幕后黑手。
　　如今张天师这番大义凛然的话，让他羞愧的恨不得找个老鼠缝钻进去。
　　和张天师相比起来，他小了，格局彻底小了....
　　同时玄澄方丈感到十分感动。
　　张天师竟然能够撇弃前嫌，既往不咎，在如此的两宗大战时刻亲自降临，助金山寺一臂之力。
　　这让玄澄方丈心里暖暖的，甚至眼眶都微微有些泛红。
　　“张天师高义！”
　　“等此间事了，贫僧必然会登门致谢！”
　　玄澄方丈感动道。
　　看看人家张天师这什么格局？
　　撇弃前嫌，助曾经的对手一臂之力，这等大胸怀，天下间有几人能够做到？
　　他...自愧不如！
　　“方丈莫要说这种话，金山寺和龙虎山都乃是正道门派，理应联手剿灭行事卑鄙的密宗。”
　　张维摆了摆手，连忙客气的说道。
　　“好，张天师真不愧是人中龙凤，贫僧佩服。”
　　玄澄诚恳的说道。
　　张维座下的青牛魔尊，淡淡地瞥了一眼玄澄方丈，嘴角直抽搐。
　　他在努力的憋笑，生怕自己一个憋不住直接笑出来。
　　你个憨憨哦。
　　老爷抢了金山寺，又挑起了金山寺和密宗的争端，你还在这感动的不要不要的。
　　感动个锤子。
　　真是个单纯的娃。
　　快被老爷忽悠瘸了。
　　同时，青牛魔尊对老爷的手段再一次有了清晰的认知。
　　举手之间，就将两大佛门圣地耍的团团转，这等算计和心思，可怕可怕。
　　“你就是这一代的张天师？”
　　“听说你上一次以一人之力，压的整个金山寺都抬不起头，霸道之极。”
　　“不过今日一见，倒是令贫僧刮目相看，真是后生可畏，不错不错。”
　　佛门老祖对着张维一个劲的称赞道。
　　同时他用一种恨铁不成钢的眼神，狠狠的瞪了一眼玄澄。
　　唉~~~同样是后辈，差距怎么这么大呢？
　　金山寺内怎么就没有出现像张天师这等优秀的人才？
　　“佛门老祖说笑了，上一次本天师冒昧降临金山寺，事过之后悔恨不已，愧疚难当。”
　　张维十分谦虚的说道。
　　如果让佛门老祖知道，正是眼前的这名张天师洗劫了金山寺内的宝库，藏经阁，舍利塔，更是挑起金山寺和密宗之间的争端的话，估计他直接会气的吐血身亡吧？
　　他口口声声称赞的后辈，居然如此阴险卑鄙？
　　这时，老和尚眼睛微微一凝，他能够明显的感受到，张维体内的气息十分强大！
　　甚至比他都丝毫不弱。
　　“这小子怎么修炼的？居然比我的境界都要高？”
　　老和尚心惊道。
　　“这就是这段时间，在武者界中拥有赫赫威名的张天师？”
　　活佛将目光投射向张维的身上。
　　不知道为什么，他在张天师的身上感受到了一一股危险的气息。
　　这他妈就离谱了。
　　他现在的修为，赫然已经踏入了陆地神仙六品，实力强横无比。
　　这岂不是说，张天师的修为至少和他处于一个档次，甚至比他还要高？
　　他拥有数代活佛的佛法和武学理解加持，才修炼到这种层次。
　　可是对方的修为竟然比他还要高？
　　在场的所有人都想不到，正是刚才出现的张维一手导演了眼前的一切。
　　“佛门老祖，如果我说金山寺被洗劫，和法海入魔的事情，的确和密宗没有关系，你相信吗？”
　　活佛认真道。
　　“你猜我信不信？”
　　佛门老祖淡淡道。
　　大家都是聪明人，为什么要把他当傻逼呢？
　　人证物证俱在，你还想要抵赖？
　　“受死吧。”
　　只见佛门老祖率先祭出一记佛门大神通手段，狠狠地朝着活佛轰去。
　　“既然不信，那就打吧。”
　　活佛抬了抬眼皮，身上的佛光暴涨。
　　转眼间，活佛便和佛门老祖厮杀在了一起。
　　而玄澄神僧率领着诸多的金山寺长老，和密宗长老在一起混战。
　　至于张维，他的目光则是瞄准了护道者。.

第86章:龙虎山签到六十年
章

    “火焰刀！”
　　活佛轻喝一声，直接施展出密宗神通武学火焰刀。
　　只见他猛地伸出右手。
　　手掌上缠绕着一层威力恐怖的火焰。
　　“去！”
　　伴随着轻喝，一把由火焰凝聚而出的长刀，狠狠地朝着金山寺佛门老祖的头顶劈下。
　　仿佛这一下，就要将佛门老祖和劈成两半，燃烧成虚无。
　　密宗绝学，恐怖如斯！
　　甚至隐隐间能够看到，就连空气都被火焰燃烧~成了涟漪。
　　活佛的实力已经踏入了陆地神仙六品，实力强横无比，对于密宗绝学的掌握早都达到了一个鬼-神莫测的地步。
　　就算是普通的密宗武学，在活佛的手中都拥-有莫大的威力。
　　更何况是火焰刀这种传承绝学？
　　“火焰刀？密宗绝学？”
　　“果然名不虚传。”
　　佛门老祖看向半空中不断落下的火焰刀后，神色间带着一抹惊讶。
　　如果今日能够灭掉密宗的话，那密宗藏经阁内的所有武学传承，就全部都会落在金山寺的手中。
　　一想到这，佛门老祖就激动了，他的眼眸内更是闪过一缕炙热的光芒。
　　“你有火焰刀，我金山寺岂能没有绝学？”
　　“大悲手！”
　　佛门老祖身上的气势暴涨，猛然爆喝道。
　　轰！
　　大悲手和火焰刀狠狠地轰撞在一起，直接将下方的数座宫殿都全部碾压成了粉末。
　　就这样，活佛和佛门老祖交战在了一起，短短的时间内，两个人便已经过了数百招，打的难分难解。
　　而玄澄方丈率领着金山寺长老，也纷纷祭出了强大的神通功法，和密宗长老厮杀着。
　　一时间，圣宫半空中有着无数的佛光乍现，灵力激荡，法力符文交织，看起来璀璨无比。
　　下方密宗的弟子，纷纷在跑路。
　　开玩笑，这种长老级别才能够参与的大战，他们光是站在一旁都有可能被碾压成血雾。
　　不跑路等着送人头吗？
　　另一边。
　　张维和护道者大喇嘛在激烈的厮杀着。
　　两者不断地施展出绝学。
　　但是.....
　　让护道者感到懵逼的是，他总感觉张维没有全力出手。
　　每次他施展出强大的密宗绝学，都能够被对方很是凑巧地化解掉。
　　这他妈就扯淡了。
　　一次两次是凑巧，三次四次那还是凑巧？
　　护道者大喇嘛深深的看了一眼张维，眼眸中带着忌惮，对方的实力比他想象的要强大的多。
　　就在这时，
　　“啊！！！”
　　“该死的大喇嘛！”
　　只见张维被护道者大喇嘛的一招镇魔大手印直接轰飞，脸上露出了痛苦的表情。
　　护道者大喇嘛一脸懵逼，“刚才凑巧打中对方了？”
　　他脸色一喜，直接朝着轰飞的方向追了上去。
　　“张天师！！！”
　　玄澄方丈看到张天师被一掌轰飞，整个人的身影都消失在战场后，他脸色大惊。
　　张天师为了助他一臂之力，都被轰飞身受重伤。
　　这等精神，直接让玄澄感动的眼眶泛红，内心一震。
　　......
　　圣宫内，某个远离战场的隐蔽角落。
　　护道者大喇嘛顺着张维的气息，追击了过来。
　　突然间，他的身形猛然一滞，眼睛死死地盯着前方的一道身影。
　　“你....你不是被我的镇魔大手印给轰飞了吗？怎么一点事情都没有？”
　　护道者大喇嘛震惊道。
　　顺着他的视线望去，只见张维双手抱在凶前，神态悠闲，嘴角挂着戏虐的弧度，仿佛专门在等待着他的到来。
　　“蠢货。”
　　“就凭你也想轰飞我？你什么实力心里没有点逼数吗？”
　　张维耻笑道。
　　“所以，刚才你是故意伪装被轰飞重伤，然后逃走，为的就是吸引我追上来？”
　　大喇嘛心惊道。
　　不知道为什么，此时的他面对张维，就像是在面对一尊不可匹敌的洪荒大凶一般，让他感觉到头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了。
　　“还不算太笨。”
　　张维淡淡道。
　　然后他轻飘飘地朝着虚空推出一掌。
　　一记携带着磅礴气息的灵力手掌，狠狠地拍向大喇嘛。
　　“这...这怎么可能？！”
　　“这分明是我密宗绝学大手印，你怎么会？”
　　大喇嘛的神色间带着惊恐。
　　他万万想不到，张维居然连密宗大手印都给学会了！
　　而且他能够清晰的感受到，对方施展出来的密宗大手印精纯无比，威力强大。
　　“密宗大手印？很难吗？”
　　“不是有手就行？”
　　张维淡淡道。
　　大喇嘛连忙施展出密宗防御神通，想要抵御大手印。
　　一层淡淡的金光，护在大喇嘛的周身。
　　轰！
　　大手印狠狠地轰在金光上。
　　金光直接溃散。
　　噗。
　　大喇嘛直接被大手印轰飞，身体狠狠地砸在了地面上。
　　他只感觉到自己的五脏六腑仿佛都快要移位，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，体内的灵力更是被击散。
　　仅仅是一招，就让他失去了行动力。
　　这个时候他才意识到，他和天师的实力差距到底有多么大。
　　“我问，你答，懂？”
　　张维身形一闪，直接一脚踩在大喇嘛的胸膛上。
　　在巨大的力道下，大喇嘛直接喷出了一口热血，骨头都断裂了数根。
　　“咳咳，好，别杀我，我说，我什么都说。”
　　大喇嘛惊恐的说道。
　　“百年前，龙虎山老天师，茅山派老掌教，青城派老掌教，三人一同前往密宗后，至此失踪。”
　　“这件事你可知道？”
　　张维问道。
　　“知道，百年前活佛献祭了十万人的性命，摆出了密宗的禁忌血煞大阵，想要利用这座大阵困住强者，然后以密宗秘法吞噬强者修为。”
　　“所以活佛假意邀请龙虎山，青城派，茅山派三大门派的掌教前往密宗斩杀强大的妖魔，实则是用大阵困住了三位掌教。”
　　“只不过这三位掌教的实力高深，这座大阵只能困住他们，却不能镇杀他们，就连活佛也无法奈何。”
　　“三位掌教联手，坚持了足足百年，让活佛颇感头大。”
　　大喇嘛如实说道。
　　“老天师没有死？”张维脸色一喜，然后继续问道，“这座大阵在什么地方？”
　　他的眼眸内闪过一丝冰冷，他万万没有想到作为四大佛门圣地之一的密宗，竟然会通过献祭十万人性命的冷血残酷方式，摆出了一座大阵。
　　幸亏老天师等三人实力高深，硬是坚持了百年。
　　要不然的话，恐怕已经被活佛吞噬掉修为了吧？
　　密宗？佛门四大圣地之一？
　　呵呵，比魔宗还要残忍！
　　“这座大阵就在圣宫的地宫。”大喇嘛连忙说道。
　　他现在才明白，这一代的天师赫然是为了救老天师而来！
　　“带我去。”张维语气冷漠道。
　　随即，
　　张维一手提着大喇嘛，就像是提着一个小鸡仔一般，朝着地宫的方向赶去。
　　在大喇嘛的带领下，张维一路斩杀密宗弟子，来到了地宫的一处密室门外。
　　“天师，你看我还有机会吗？”
　　“我不想死啊，我可以跟随在天师的身边，为天师做牛做马。”
　　大喇嘛惊恐道，他从张维的身上，感受到了一股冰冷的杀机。
　　“跟随我？想屁吃呢？”
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　刷。
　　张维直接祭出一道剑气。
　　剑气掠过虚空，冷厉迅疾。
　　大喇嘛人头滚落，鲜血喷涌，死的好不憋屈。
　　“这座密室里面，恐怕就是血煞大阵所在。”
　　张维隐隐的能够感受到，密室的门后有一股滔天的煞气和血气。
　　这时只见张维的周身，有着丝丝缕缕的金色光芒在游走，看起来像是一条条灵动的小金龙，流露出神圣的气息。
　　不错，这正是金光咒。
　　“给我破！”
　　张维轻喝一声，一拳狠狠地砸向密室的大门。
　　在他的拳头处，包裹着威力无比的金光。
　　彭的一声。
　　密室的大门直接被他轰出了一个大缺口，刚好够一个人进出。
　　不要忘记，张维走的是内外双修的武道之路。
　　他的肉身也十分强悍。
　　在肉身力量加金光咒下，区区的密室大门，岂能拦住张维？
　　一拳的事情罢了。
　　张维身形一闪，直接来到了密室内。
　　当他看到密室内的一幕后，整个人直接愣住了，嘴角更是狠狠地抽搐了一下。
　　只见在一方血池中央，三个糟老头子正在斗地主，玩的不亦乐乎。
　　..... ....... .......
　　不用想，这三个糟老头子正是老天师，茅山和青城派的老掌教。
　　张维看着斗地主的三人，有些蒙了。
　　噶？
　　怎么回事？
　　剧本打开的方式貌似不对啊。
　　按照一般小说的狗血套路，老天师三人不是被折磨的没有人样，就是只剩下一缕残魂，这样才好激起读者仇恨怒火，好衔接后面的剧情。
　　可是现在，老天师三人一点事都没有？甚至还在斗地主？
　　这是不是有点扯淡了？
　　老天师三人看到有人打破密室们后，也纷纷一愣。
　　然后目光移向闯入者。
　　顿时大眼瞪小眼，气氛陷入了安静。
　　过了一会后，老天师率先反应了过来。
　　“你是谁？”
　　“怎么会施展我龙虎山的金光咒？”
　　老天师扔下了手中的牌，一双深邃的眼睛盯着张维，仿佛要将张维给看透。
　　可是，让老天师感到震惊的是，任凭他如何观察，这名道士宛如深渊一般深不可测，他根本看不到底。
　　“我是这一代的天师，当然会金光咒。”
　　张维撇了撇嘴，说道。
　　“放屁！”
　　“我才是天师，臭小子，你敢假冒我是吧？”
　　老天师气的吹胡子瞪眼，如果不是被血池给困住，他一定会将这名臭小子给揍得服服帖帖的。
　　茅山派老掌教和青城派老掌教，此时纷纷咧着嘴笑着。
　　他们还是头一次看到老天师这么激动。
　　“你不信？”张维淡淡道。
　　“不信！”老天师瞪着眼说道，打死他也不信。
　　“看好了，这是五雷正法。”
　　“这是天师印。”
　　“这是天师佩剑斩邪雌雄剑。”
　　“.....”
　　张维一会施展雷法，一会拿出天师信物等，将老天师看得目瞪口呆。
　　“这....这怎么可能？”
　　“没有天师度，你是怎么学习到金光咒和五雷正法的？”
　　“还有我就说我的天师印和佩剑怎么丢了，原来是被你偷走了。”
　　老天师瞪着张维。
　　“好了，等我先将你们救出来再一一解释。”
　　“你们在血池内施展神通，我在外面攻击。”
　　只见张维直接祭出斩邪雌雄剑，狠狠地朝着血池劈去。
　　血池爆发出恐怖的血光，形成了一层坚不可摧的阵法光芒，将老天师三人笼罩在其中。
　　老天师三人也没有迟疑，连忙各自施展强大的神通，朝着阵法轰去。工.

第87章:龙虎山签到六十年
章

    约莫数分钟后。
　　在老天师三人以及张维的里外围攻下。
　　轰的一声！
　　血煞大阵外围的血光寸寸崩裂，彻底被破。
　　刷刷刷。
　　老天师三人身形一闪，直接离开了血池。
　　“爽快啊！被困了百年，终于脱困了。”
　　茅山派老掌教爽朗的笑道。
　　“小兄弟，多谢你了。”
　　青城派老掌教笑着说道。
　　“臭小子，虽然你刚才救了我们三个糟老头，但是你怎么解释所掌握的天师神通以及天师信物，佩剑等？”
　　老天师瞪着张维，逼问道。
　　他扫了一眼张维周身的金光护体，再瞥了瞥自己身上的金光护体，整个人的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　完全一模一样，根本区分不出来哪个是真哪个是假。
　　他明明没有传承天师度，怎么突然又冒出来了一个天师？
　　“两个天师？都是金光咒？”这一幕看得青城派和茅山派两位老掌教也一脸懵逼。
　　“老天师，你也太忘恩负义了吧？”
　　“刚刚把你救出来，就开始逼问我？”
　　张维淡淡地瞥了一眼老天师，淡淡道。
　　“额....”
　　老天师老脸一黑，有些尴尬。
　　的确，他刚刚脱身就逼问对方，这显得太不地道了。
　　有些卸磨杀驴的意思。
　　“其实我是龙虎山杂事弟子，专门看管灵芝园的。”
　　张维想了想，还是随便编一个借口糊弄下，要不然老天师恐怕天天都会缠着他逼问。
　　“噶？”
　　“什么 ？”
　　“你是龙虎山杂事弟子？”
　　茅山派老掌教和青城派老掌教嘴角再次狠狠地抽搐了一下。
　　他们看向张维的目光中，充满了古怪。
　　锤子个杂事弟子哦！
　　杂事弟子有这么牛逼？能够掌握金光咒，五雷正法等天师神通？
　　他们是老头子，但不是老糊涂。
　　张天师深深地看了一眼张维，他恨不得想要将张维暴揍一顿。
　　但是感应到对方体内的气息后，就硬生生的压下了这个想法。
　　这个臭小子的实力，比他只高不低。
　　他气的吹胡子瞪眼。
　　杂事弟子？看守灵芝园的？
　　这说话也太气人了吧？
　　他作为龙虎山老天师，自然知道灵芝园。
　　不就是个破药园吗？
　　他在龙虎山的时候，这个破地方他都懒得去转。
　　现在灵芝园内的杂事弟子都变得这么牛逼了？
　　他被困密宗百年，难道时代变了？
　　“你真当我们三个糟老头子是老糊涂是吧？”
　　老天师才不相信张维的鬼话。
　　男人的觜，骗人的鬼，没听说过吗？
　　张维看到满脸不相信的老天师三人后，颇感无奈。
　　唉~~人和人之间的信任怎么就这么难呢？
　　说真话都没有人相信。
　　他只能再次解释道，“我真的是龙虎山看守灵芝园的杂事弟子。”
　　“有一次我路过祖师殿，隐隐感到有人在召唤。”
　　“因此我进入祖师殿，结果被一团金光砸中，醒来后就获得了金光咒，五雷正法等天师神通，甚至还获得了天师印，天师佩剑等天师信物。”
　　张维随便编了一个借口，撒起谎来脸不红心不跳。
　　“真的？”老天师狐疑道。
　　“真的，比珍珠还真！”张维坚定的说道。
　　“原来如此。”
　　老天师在内心已经开始脑补起来了。
　　“或许是祖师感应到我被困，然后特意显灵将金光咒等传下，以免天师一脉传承断绝。”老天师在脑补道，“这岂不是说，龙虎山有两位天师了？”
　　这时，老天师看向张维的目光变得炙热了起来，就好似看见了黄花大闺女一般。
　　“我擦？老天师你什么意思？”
　　“不会被困了百年，有了特殊爱好吧？”
　　张维被老天师盯得心底发毛。
　　然后他瞥了一眼老天师，茅山派掌教，青城派老掌教。
　　这三个老家伙被困在血池中百年，难道除了斗地主之外，难道还养成了其他的特殊爱好作为娱乐？
　　“你个臭小子，想到哪里去了？！”
　　老天师狠狠地瞪了一眼张维。
　　茅山派老掌教和青城派老掌教，此时脸皮也狠狠的抽搐了一下。
　　他们虽然被困百年，但是只要斗地主好嘛？
　　其他什么都没有干！
　　“以后我龙虎山有两位真正的天师坐镇！”
　　“看谁还敢招惹龙虎山？”
　　老天师傲然道。
　　他现在看向张维的目光中，越来越满意。
　　茅山派老掌教和青城派老掌教脸上带着羡慕的表情。
　　他们酸了。
　　彻底酸了。
　　柠檬精附体的那种。
　　羡慕的基尔发紫。
　　“既然我等已经脱困，那就杀出去，将密宗彻底覆灭！”
　　青城派老掌教的身上爆发出一股冷冽的剑气。
　　顿时整个密室中剑气肆虐，威势恐怖。
　　“不错！”
　　“百年前密宗活佛诓骗我等前来雪山，斩杀妖魔，谁知道这竟然是活佛精心设下的一场圈套。”
　　“此等大仇，不得不报。”
　　茅山派掌教的身上猛然爆发出道道金色符文。
　　老天师也点了点头，表示赞同。
　　他们三人虽然被困在血池中百年，但是血池却根本无法奈何得了他们，只能将他们困住。
　　如果不是张维今日前来搭救的话，估计他们再有一年左右的时间，就会彻底突破血煞大阵的封印。
　　正当老天师三人一副杀气腾腾，准备出去大开杀戒的时候，张维淡淡的说道：
　　“先等等，现在还不急。”
　　开玩笑，等着金山寺和密宗血拼完，然后他们在上不香吗？
　　大人，时代变了。
　　打架也是需要动脑子的。
　　在张维的眼中，老天师三人虽然是老炮，但是打架还是太莽了。
　　“为什么？”
　　“你放心，我们虽然刚刚突破封印，但是体内的灵力充沛，没有丝毫的损耗。”
　　老天师疑惑道。
　　“因为地宫上面，金山寺和密宗正在血拼。”
　　“等他们血拼完后，我们在上去捡漏。”
　　张维轻松的说道。
　　“什么？”
　　“金山寺和密宗怎么会打起来了？”
　　老天师三人神色震惊，眼睛瞪大，满脸的不可置信。
　　要知道，密宗和金山寺都乃是佛门四大圣地之一。
　　乃是佛门正统的代表。
　　这两个怎么会打起来了？
　　“因为密宗抢了金山寺的舍利塔，藏经阁，宝库等。”
　　“金山寺自然不干，所以找上门来兴师问罪。”
　　“现在金山寺和密宗正打的不可开交呢。”
　　张维淡淡的说道。
　　嘶！
　　听到这话后，老天师三人纷纷倒吸一口冷气。
　　他们万万没有想到，密宗竟然会干出这般阴险卑鄙的事情。
　　看来他们被困在血池中百年，错过了武者界中很多精彩有趣的事情。
　　如果让老天师三人知道，洗劫金山寺的幕后黑手乃是他们眼前的张维的话，估计会震惊的下巴都掉下来了吧？
　　如果让他们再知道，张维将脏水屎盆子扣在了密宗的头上，挑起了密宗和金山寺两大佛门圣地之间的争端，恐怕他们会用一种看怪物妖孽的眼神看着张维，并且轻轻吐出三个字：小阴比。
　　这等举手间就翻手为云覆手为雨的算计，简直可怕。
　　当然，张维并没有将真相告诉老天师三人。
　　毕竟，
　　人还是要有一些秘密的，不是吗？
　　有些时候，藏拙也是一种手段。
　　“那也好，等到金山寺和密宗血拼完，我们再上去弄死活佛。”
　　老天师三人的脸上，带着一抹有趣的表情。
　　他们也体会到了算计人的乐趣。
　　比直接莽干架要舒服的多了。
　　你们尽管血拼，我们捡漏。
　　“对了，这百年间我们茅山派发展的怎么样？”
　　茅山派老掌教关心的问道。
　　“茅山派？”
　　张维似乎又想起了大战僵尸的画面。
　　“额....也不怕打击你，不怎么样。”
　　“茅山派沦落为二流势力，门下的二长老暗中建立养尸门，更是挖了你们宗门老祖的一具尸体，将其炼成了僵尸王。”
　　“对了，这名二长老偷盗帝陵，挖走了一具皇族尸体0 .......”
　　“幸亏我及时赶到，灭了僵尸王和皇族僵尸。”
　　张维淡淡道。
　　“什么？！”
　　“挖了我宗门老祖的尸体？”
　　茅山派老掌教气的快要吐血，脸色铁青，他身上的黄符符文交汇，直接将密室中的摆设全部都震成了虚无。
　　“那我青城派呢？”
　　青城派掌教隐隐有一种不好的预感，不安的问道。
　　“青城派？”
　　“比起挖老祖尸体要好得多了，只不过是一位熊妖假扮掌教，掌教亲传弟子更是被魔头蛊惑。”
　　“也是幸亏我及时赶到，杀了熊妖和魔头。”
　　张维淡淡道。
　　“熊妖假扮掌教？亲传弟子被魔头蛊惑？！”
　　“这帮不争气的后辈！”
　　青城派掌教怒喝道，他的双眸内猛地迸射出犹如实质性的怒火，身上剑气肆虐，直接将密室都割出了道道剑痕。
　　此时，
　　老天师在同情茅山派和青城派老掌教的同时，他咧开嘴，笑开了花。
　　瞧瞧，还是龙虎山牛逼。
　　就算是没有他老天师坐镇，龙虎山也诞生了一位新的天师。
　　...........
　　密宗圣宫半空中。
　　佛门老祖和活佛两位绝世强者，打的难分难解。
　　无穷的佛门绝学和密宗武学，在他们的手中一一施展开来。
　　此时两人的嘴角都挂着斑斑猩红的血迹，双目喷火。
　　很明显，他们两个人已经受了不同程度的伤势，并且动了真怒。
　　今天！非要干死对方！
　　不然绝不罢休。
　　与此同时。
　　玄澄方丈和数百位长老，在激烈的和密宗大喇嘛厮杀着。
　　他们睚眦欲裂，都恨不得将对方当场轰杀。
　　整个决战已经进入了白热化的阶段。
　　整个圣宫的半空中，法力符文交织，灵力激荡，各种神通武学层出不穷。
　　甚至刮起了一道道恐怖的飓风，直接将下方的密宗弟子卷飞。
　　如果让金山寺的佛门老祖，以及活佛等人知道，他们之间的决战和争端，乃是张维一手策划的话，估计会气的吐血身亡吧？
　　麻蛋。
　　你一手策划了争端，结果还大义凛然的降临，助力金山寺，这是在立人设吗？
　　这么会玩的吗？
　　如果让他们再知道，他们正在半空中血拼厮杀，而张维正在率领着老天师三人准备捡漏偷塔，估计他们直接会陷入奔溃发疯吧？
　　太欺负人了！
　　将他们耍的团团转！
　　........
　　与此同时。
　　圣宫内的法王洞2.8中。
　　两道身影正在眼神火热的盯着法王洞内的各种密宗武学经书。
　　“这些都是密宗的武学传承。”
　　“快，根据老爷的吩咐，全部抢光，一个都不留！”
　　青牛魔尊激动到。
　　“好。”
　　法海也是一脸的兴奋。
　　这对好基友，奉了张维的命令，趁着密宗和金山寺正在交战的时间，将密宗内的所有武学传承经书，舍利塔，宝库等统统搬空。
　　“搞事情搞事情。”
　　法海浑身散发在魔气，一股脑地将所有的经书，全部都扔进了空间戒指中。
　　随即，
　　一魔一牛，开始在各个密宗的各个宝库中开启了疯狂地洗劫。
　　甚至就连一些珍贵的地砖和装饰物都没有放过。
　　当真有掘地三尺的风范。
　　“天师不仅挑起两大佛门圣地争端，还偷偷的卷走密宗的所有传承。”
　　“天师牛逼！”
　　法海敬佩道。
　　和天师比起来，他这无天魔尊的称号简直不值一提。
　　听到法海的话后，青牛魔尊脸色一黑，瞪了一眼法海道：“我是牛，以后别当我面说牛逼！有点怪...”
　　法海一愣，然后反应了过来说道：“抱歉，是我草率了...”
　　.......
　　如果让密宗的活佛知道，他们正在半空中冒着风险血拼，而下方的圣宫内竟然有一青牛和一魔头正在洗劫密宗的宝库，估计他会当场吐血而亡吧？
　　把他们密宗当什么了？
　　真当猴耍了吗？
　　欺人太甚！耗子尾汁！.

第88章:龙虎山签到六十年
章

    密宗圣宫上空。
　　大战整整持续了一天。
　　在恐怖的灵力激荡和法力符文下，原本气势磅礴，恢宏壮观的圣宫，也变成了废墟一片。
　　整座圣宫仅仅只有数十座宫殿堪堪保留了下来。
　　佛门老祖和活佛纷纷身受重伤。
　　金山寺和密宗两败俱伤，损失惨重。
　　两方人马隔空相对，已然停手。
　　“活佛！”
　　“这件事情不会就这么算了。”
　　“来日方长，迟早我金山寺会再次登临密宗圣宫，来一次大清算。”
　　佛门老祖咬着牙说道，他身上的袈裟破破烂烂，气息紊乱，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，看起来极其狼狈。
　　“哼！”
　　“你金山寺不辨是非，愚蠢至极，难道看不出来我密宗是被人陷害了吗？”
　　活佛气的快要吐血，眼神怨毒的看了一眼佛门老祖。
　　此时的他脸色惨白，脚下的金莲已经有崩裂的迹象。
　　他看了一眼下方被毁坏的圣宫，脸上带着无比的心疼。
　　这座圣宫可是历代活佛，一点一滴建立起来的。
　　如今却毁于一旦。
　　而密宗的众位长老，此时憋屈的快要吐血。
　　这真是人在家中坐，锅从天上降。
　　他们密宗什么都没有做，结果被人扣上了这么大的屎盆子，不得不和金山寺血拼。
　　就连圣宫都被打的残破不堪。
　　“陷害？”
　　“呵呵。”
　　“编，你继续编。”
　　佛门老祖深深的看了一眼活佛。
　　都到这个时候了，密宗还不肯承认洗劫金山寺，教唆法海入魔。
　　真是死鸭子嘴硬。
　　难道真当他们金山寺的众位高僧都是傻逼吗？
　　人证物证俱在，还敢否认？
　　难道金山寺众位高僧都是瞎子？
　　其余的金山寺众位长老，此时也目光喷火，死死地盯着对面的密宗等人，恨不得将对方生吞活剥了。
　　这个血仇，算是彻底结下了。
　　“走！”
　　佛门老祖轻喝一声，然后他大手一挥，施展出佛门大神通，直接带着众位长老离07开了圣宫。
　　活佛看到佛门老祖等人离去后，他一直紧绷的神经终于放松了下来。
　　随即，
　　他收起密宗神通身法，带着众人返回了圣宫。
　　此时活佛表面淡定，内心却是在心疼的滴血。
　　他看着脚下破烂不堪的圣宫，气的脸色一阵青一阵白，一股恐怖的威压在他的身上弥漫开来。
　　他们密宗到底招谁惹谁了？结果却遭此大祸？
　　“唉~~”
　　“看来我密宗当有此劫难啊。”
　　活佛无奈道。
　　他知道，今日一战，算是彻底和金山寺结下梁子了。
　　以后金山寺说不定还会打上门来。
　　一想到这，活佛就感到无比的憋屈，体内气血翻涌，喉头更是一甜，差点一口热血喷了出来。
　　直到现在，活佛都不知道到底是谁在算计密宗！
　　真是太卑鄙阴险。
　　略施手段，就让两大佛门圣地血拼，死伤惨重。
　　此等算计，让活佛感到心惊和头皮发麻。
　　这种被人躲在背后算计的感觉，太他妈憋屈。
　　而且活佛知道，他洗劫金山寺和点化法海入魔的锅算是背定了。
　　接下来活佛带着身受重伤的众多密宗长老，来到了密宗宝库，准备分别赐下疗伤丹药，让众位长老的伤势恢复过来。
　　嘎吱一声。
　　活佛推开宝库的大门。
　　看到宝库内的一幕后，活佛直接愣住了，仿佛被雷劈了一般，石化在了原地。
　　天哪，他看到了什么？
　　整个宝库中，原本堆满丹药法器的架子上，居然空落落的....
　　就连值钱的地板和装饰品都被撬走了。
　　“这...这是被人洗劫了？”
　　活佛陷入了呆滞的状态中，好半天后他才反应了过来。
　　噗。
　　活佛直接喷出了一大口鲜血，差点昏死过去！
　　瞬间，在他的身上充斥着一股无边的怒火和憋屈。
　　他的双目中迸射出犹如是实质性的火焰，整个人的面目扭曲狰狞。
　　此时的他，哪有往日里半点从容淡定的模样？
　　分明是一个暴怒至极的凶兽。
　　在活佛身后的众位长老，看到宝库被洗劫一空后，他们的神色间充斥着震惊和骇然，眼珠子都快瞪出来了。
　　甚至有一些长老还以为自己出现了幻觉，下意识的揉了揉自己的眼睛。
　　“嘶！”
　　“有人趁着密宗交战的功夫，直接将我密宗宝库给一锅端了？”
　　众位长老懵逼了。
　　这时，一名密宗弟子神色慌张，额头上流着冷汗跑了过来，惊恐的说道：“活...活佛，大事不好了！”
　　“发生什么事情了？”活佛内心咯噔了一下，隐隐有一种不好的预感。
　　不过他转念一想，还能有比洗劫宝库更倒霉的事情吗？
　　想到这后，活佛微微有些心安。
　　“活佛，法王洞等各个重要的大殿中，所有记载密宗武学传承的经文全部不见了。”
　　“而且...而且灵塔殿中的所有高僧舍利子也消失不见了。”
　　噗！
　　听到这名弟子的汇报后，活佛直接喷出一大口热血，身上流露出恐怖的佛法威压，整个圣宫都在颤斗。
　　“金山寺！”
　　“我密宗和你势不两立！”
　　“此等血仇屈辱，他日必报！”
　　活佛的眼睛内布满血丝，声音凄厉的嘶喊道。
　　很明显，洗劫宝库，搬空经书和舍利塔，这一切都是金山寺干的。
　　金山寺误以为是我密宗洗劫了他们的宝库，藏经阁，舍利塔，因此金山寺佛门老祖佯装明面攻打密宗，实则暗中派出人，洗劫了密宗的宝库等地方。
　　这是以其人之道反制其人之身啊。
　　可这一切都他妈的是误会啊！
　　如果让金山寺的佛门老祖和玄澄神僧知道，密宗的宝库，武学传承经书，舍利子被人洗劫一空后，他们一定会拍手称快。
　　啧啧，天道好轮回，苍天绕过谁。
　　瞧瞧，报应来了吧？
　　让你偷我金山寺的东西，现在好了，你密宗也被人偷了吧？
　　但如果说这一切都是他们金山寺干的话，他们一定会一脸懵逼。
　　麻蛋。
　　他们根本不知道好嘛？
　　再说了，佯装攻打，暗中偷盗，他们有那个脑子？
　　有那个脑子还会被别人耍的团团转？
　　............
　　活佛压下心中的憋屈和怒火，正准备率领着众位长老打坐休息，疗养伤势的时候。
　　突然间。
　　只见四位身穿道袍，气息强大的道士，出现在了圣宫的半空中。
　　看到这四名道士后，活佛神色先是一愣，然后脸上瞬间充斥着震惊和骇然之色。
　　“这...这怎么可能？”
　　“你们三个老家伙怎么会从血煞大阵中逃了出来？”
　　活佛彻底惊呆了。
　　然后活佛将目光移向张维的身上，“是你？一定是你将老天师这三个老家伙放出来的！”
　　活佛看向张维的目光中，充满着怨毒。
　　本来他打算，这次事件后，不惜一切代价直接吞噬了老天师等三人的修为。
　　就算是以后金山寺等高僧打上门来，他也丝毫不惧。
　　可是现如今，他最大的底牌都被张维给曝光了。
　　其余的密宗长老，看向老天师三人的目光中充满着惊恐和畏惧，他们能够清晰的感知都，对方身上流露出来的恐怖气势。
　　“呵呵，活佛，你没有想到吧？我们三个糟老头子会脱困而出！”
　　“你不会真以为，那狗屁血煞大阵能够奈何得了我们吧？”
　　“不怕告诉你，就算是没有张维相救，我们再有一年的时间，就会突破阵法封印。”
　　老天师居高临下的望着活佛，他的眼眸内带着讥笑，同时还有一丝愤怒。
　　被困百年不见天日，此等大仇，今日就要报！
　　“没有想到，你们三个老家伙的实力竟然如此恐怖，被困在密宗禁忌大阵中丝毫未损。”
　　“看来百年前我倒是小觑你们的手段了。”
　　活佛眼睛微微一凝，眼眸深处带着无比的忌惮。
　　同时他的脸上带着愤怒和憋屈。
　　要不要这么倒霉？
　　刚刚送走金山寺那帮糊涂蛋，现在老天师等人又打上门？
　　这是车轮战吗？
　　还让不让人休息了？
　　如果让他知道，张维率领着老天师等人，在地宫苟了一天，为的就是等待这一刻的话，估计会直接奔溃掉吧？
　　“多说无益，受死吧。”
　　老天师直接祭出金光咒，狠狠的朝着活佛轰去。
　　茅山派老掌教的周身，猛地浮现出数千张黄符。
　　每一张黄符上，都刻画着玄奥复杂的符文，流露出恐怖的威势。
　　数千张黄符，宛如要镇压这一方天地，朝着活佛镇压而去。
　　而青城派掌教背后的长剑猛然出鞘。
　　剑气肆虐，搅动风云。
　　一道凌厉至极的剑气，仿佛要撕裂天地，朝着活佛的头顶劈下！
　　“你....你们三个老家伙不讲武德！”
　　“居然选择群殴？！”
　　活佛看到三人那恐怖强大的攻击后，顿时眼皮狂跳，头皮发麻，心中升起一丝强烈的危机感。
　　他刚才和佛门老祖大战一番，身上还有不少的伤势。
　　如今再次受到老天师三人的围攻，他如何是对手？
　　就算是他全盛时期，恐怕和老天师三人中的其中一人才能打成平手。
　　“哼！”
　　“你这个虚伪阴险的活佛，还有脸说武德？”
　　老天师嘲讽道。
　　他手上的金光咒攻击变得更加恐怖凌厉。
　　“嘶！”
　　“这三个老家伙太厉害。”
　　“打不过打不过，溜了溜了。”
　　活佛已然嗅到了一丝死亡的气息。
　　他慌忙之间祭出一道强大的佛门神通，堪堪抵御住老天师三人的攻击，然后朝着远方遁去。
　　可是.....
　　老天师三人会让活佛溜走吗？
　　当然不会。
　　活佛没有跑多远，就重新被老天师三人围住群殴。
　　金光咒，茅山符咒，青城剑法。
　　三种强大无比的攻击，一股脑地朝着活佛的身上轰去。
　　活佛一边祭出佛593门神通抗衡，一边神色惊恐地在求饶。
　　至于张维，则是骑着青牛，神色悠闲自在，在半空中欣赏着这一场大战。
　　噗。
　　伴随着老天师一道金光闪过。
　　活佛人头滚落，鲜血喷涌。
　　死的好不憋屈。
　　直到死之前，他都想不通，到底是谁算计了密宗，太卑鄙了！
　　杀完活佛后，老天师三人还不解气，直接将下方的数百位密宗长老也顺手宰了。
　　至此，四大佛门圣地之一密宗彻底除名！
　　以后佛门只有三大圣地！
　　............
　　数日后。
　　关于密宗覆灭的重磅性消息，在各方势力中犹如飓风一般，席卷了开来。
　　“嘶，你们听说了没？密宗被灭了！”
　　“这密宗也真是卑鄙，先是洗劫了金山寺的宝库，藏经阁，舍利塔，然后又指点法海入魔，也不怪金山寺杀上密宗，实在是密宗做事太没有底线。”
　　“密宗和金山寺血拼，杀得天昏地暗，就连圣宫都被摧毁了，佛门圣地的手段太可怕，之后落得个两败俱伤的结局。”
　　“让人最意外的是，上一代的老天师，茅山派和青城派的老掌教居然没有死，而是被活佛困在了密宗禁忌阵法当中。”
　　“那一日，不仅金山寺杀上密宗，老天师三人也从阵法中脱困，宰了活佛和密宗众位长老，密宗彻底覆灭。”
　　“这一代张天师真是我辈武者的楷模啊，在金山寺和密宗大战将起的时候，竟然摒弃前嫌，既往不咎，降临雪山之巅，联手金山寺铲除密宗。”
　　“听说为了帮助金山寺，张天师还受了伤。”
　　“张天师高义！”
　　天下各方武者纷纷议论道。
　　通过密宗覆灭一事，最让天下武者称奇的便是老天师重新归来，以及张天师的高义和格局。
　　瞧瞧，金山寺数次冒犯张天师，但张天师还不计前嫌，这什么格局？
　　张天师堪称正道的光！
　　金山寺更是放出豪言，以后龙虎山就是金山寺强有力的盟友！
　　张天师之恩，他们举寺来报！
　　如果让外界的武者知道，抢了金山寺宝库，将屎盆子扣在密宗的头上，一手策划了金山寺和密宗两大佛门圣地争端的幕后黑手，正是他们口中敬佩不已的张维的话，一定会惊掉了下巴吧？
　　这种翻手为云，覆手为雨的手段，实在是可怕。
　　同时，天下武者对于龙虎山忌惮不已，认为龙虎山已经快要跻身超一流势力。
　　无他，正因为老天师归来，龙虎山有两位天师坐镇！.

第89章:龙虎山签到六十年
章

    龙虎山。
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，眼睛微闭，懒洋洋的晒着太阳，整个人显得悠闲自在。
　　他重归了咸鱼般的生活。
　　每天没事晒晒太阳，到处溜达签到打卡。
　　咸鱼的生活美滋滋。
　　“外界武者说我是正道的光，武者的楷模，行事高义？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　得，人设算是稳了。
　　出来混，人设还是挺重要的，不是吗？
　　此时，南宫婉儿看向师父的目光中，充满了狂热的崇拜。
　　她自然知道，密宗的覆灭乃是师父一手所为。
　　“哼哼，什么金山寺，什么密宗，什么四大佛门圣地，还不是被师父耍的团团转？”
　　南宫婉儿的神色间，带着一抹自豪。
　　同时她暗下决心，以后要更加刻苦修炼。
　　这样的话，师父以后出去的时候才会带上她。
　　这次她错过了亲眼见证密宗覆灭的机会，想想都可惜。
　　狐小仙则是站在张维的身后，她伸出手，在给张维的肩膀按摩。
　　不得不说，狐小仙的按摩技术和南宫婉儿有得一拼。
　　力道适中，手法专业，让张维感觉到每个毛孔都在舒张。
　　“什么时候才能够正式成为主人的侍女啊？”
　　“头大。”
　　狐小仙忧愁道。
　　如果她当不了主人的侍女，迟早都会被主人给轰出去。
　　经过这段时间在灵芝园的生活后，狐小仙越来越喜欢这种田园生活了。
　　无忧无虑，悠闲自在，没有外界的勾心斗角和恃强凌弱。
　　简直是一处完美的世外桃源。
　　如果让外界的武者看到，一只觉醒了九尾天狐血脉的狐女，在不断地讨好一位道士，并且绞尽脑汁，想方设法的成为这名道士的侍女的话，一定会惊呆了吧？
　　你可是九尾天狐啊，未来可是拥有着无上限成就的大妖。
　　结果现在争着抢着要成为一名侍女？
　　另一边白娘子和小青，两女挽起袖子弯着腰，手中拿着水勺，不断地给草药施肥浇水除虫，松土。
　　忙的不亦乐乎。
　　完全将照顾草药的杂活，当成了她们的本职工作。
　　她们也在努力的表现着，生怕被天师道长给轰出去。
　　青牛魔尊躺在悟道树下，也学着老爷的模样在晒着太阳。
　　这种一边晒太阳，一边感悟悟道树中道韵的生活，简直不要太爽。
　　从密宗返回龙虎山后，他便将和法海抢来的法宝，舍利子，经文等统统上交给了老爷。
　　当然了，老爷也没有亏待他和法海，赐下了丰厚的奖励。
　　这让青牛魔尊激动的嘴都合不拢了。
　　从今以后，他也是个土豪牛！
　　......
　　这时，
　　老天师来到了灵芝园的门口。
　　当老天师看到，躺在藤椅上嗮太阳的张维后，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　他返回龙虎山的第一时间，就向当代掌教张振峰求证，张维到底是不是杂事弟子。
　　当得到肯定的回复后，饶是老天师的内心中已经做好了准备，但还是被狠狠地震了一把。
　　什么时候杂事弟子，也变得这么牛逼了？
　　不过，张维能够成为当代天师，老天师也感到很欣慰。
　　毕竟，这就意味着龙虎山以后有两位天师坐镇！
　　“老头，你来了¨」？”
　　张维微微闭着的眼睛，打开了几分。
　　老天师一步踏入灵芝园。
　　“你个臭小子，还真是没大没小。”
　　老天师瞪着眼道。
　　这时，老天师的目光不经意间瞥见了一棵树苗。
　　顿时老天师眼睛瞪大，嘴巴微张，就连呼吸都变得急促了许多，神色间带着一抹不可置信。
　　“这.....这是传说中的悟道树？”
　　“我曾经在古籍上看到过关于悟道树的记载，武者在悟道树下修炼，不仅能够加快修炼速度，更是能够感悟悟道树上的道韵，觉醒无上的天赋神通，十分奇妙。”
　　“如果能够用悟道树的树叶泡茶喝，那更是妙用无穷。”
　　老天师呆呆道。
　　饶是他见识多广，道心稳定，但在看到悟道树后也忍不住震惊。
　　毫不夸张的说，如果将悟道树放到外界的话，绝对会引起无数的势力争相抢夺，杀个天翻地覆，掀起一阵腥风血雨。
　　但是如今，在龙虎山的药园中，竟然有一棵传说中的悟道树？
　　这也太不可思议了吧？
　　然而让老天师更加懵逼的是，一头青牛坐骑竟然懒洋洋的躺在悟道树下，晒着太阳？
　　真是太奢侈大手笔。
　　暴殄天物啊！
　　这时青牛魔尊睁开牛眼，瞥了一眼老天师。
　　哼哼，老天师又如何？
　　就喜欢看你这种没有见过世面的样子。
　　“｀ 「张维，你也太败家子了吧？”
　　“让一头坐骑躺在悟道树下？”
　　老天师激动道。
　　他恨不得将悟道树好好地保护起来，不让任何人靠近。
　　结果这个败家子倒好，直接让一头青牛坐骑在悟道树下晒太阳？
　　“怎么？有问题？”
　　张维抿了一口茶，淡淡说道。
　　当老天师看清楚张维手中的茶叶后，他再次惊呆了。
　　这是用悟道树树叶泡的茶！！
　　能够让人拥有大造化机缘的悟道树茶！
　　老天师看到嘴角直抽搐。
　　这时，老天师的眼眸内闪过一道精光。
　　不多久，老天师直接将自己的行礼，搬进了灵芝园，也不管张维愿意不愿意。
　　这一幕，看到张维有些发呆。
　　“老家伙，你这是做什么？”张维疑惑道。
　　“还能做什么？当然是和你做邻居。”老天师淡定道。
　　“呵呵？当邻居？你怕不是在眼馋我的悟道树茶吧？”张维斜着眼睛 瞥了一眼老天师，鄙视道。
　　“不，我没有，你胡说！”老天师老脸一红，否认道。
　　至此以后，龙虎山的弟子每天都能够看到，老天师的手里端着一个保温杯，时不时灌几口。
　　难道老天师保温杯里泡的是枸杞？
　　老天师身子这么虚了吗？随时都在补村？
　　如果让老天师知道众多弟子心中想法的话，一定会将他们暴揍一顿。
　　我的保温杯里面是高逼格的悟道树茶，不是枸杞，不是枸杞.....
　　..........
　　读者大大们，今天下雪，我不注意感冒了，实在扛不住，这会去打吊瓶。
　　今天只有三更，这是最后一更，三更一共一万多字。
　　抱歉抱歉抱歉。
　　作者一边打吊瓶，一边好好构思情节，不会让读者大大们失望的。
　　读者大大们，多加衣服注意身体！.

第90章:龙虎山签到六十年
章

    数日后。
　　一个重磅性的消息开始在武者界中掀起了轩然大波。
　　武当派准备召开斩妖除魔的武林大会。
　　“听说了没，武当派百年前的叛徒张子渊卷土重来，并且成为了玄天魔宗宗主的上门女婿。”
　　“百年前，张子渊堪称是武当派数百年难遇的武学奇才，并且武当派掌教将其当成下一任掌教来培养。”
　　“可惜的是，这张子渊第一次下山历练，就喜欢上了玄天魔宗宗主的女儿。”
　　“武当派掌教一怒之下，想要清理门户，结果在关键时候，张子渊被玄天魔宗的强者给救走，从此成为了魔道中人。”
　　“这么好的天赋，可惜了。”
　　“这算得上是武当山数百年以来最大的黑历史了吧？”
　　“前几日，武当派收到了一封血书。”
　　“这封血书赫然是张子渊所写的宣战帖，想要率领着玄天魔宗攻打武当派！”
　　“武当派特此召开武林大会。”
　　所有的武者纷纷议论道。
　　他们的脸上带着看热闹的表情。
　　玄天593魔宗乃是一流大宗门，若是论整体实力和武当山相差无几，宗门内魔头众多，底蕴深厚。
　　传说玄天魔宗宗主一身魔功深不可测，强横无敌。
　　如果玄天魔宗和武当山开战的话，胜负还真不好说。
　　要不然武当山怎么会召开武林大会，共同商讨覆灭魔门的大计？
　　.........
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，脸上带着轻松自在的表情，在不断地晒着太阳。
　　“武当派弟子喜欢上了魔女？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　这种狗血的套路，他在上一世的小说中已经看了无数遍，没有什么稀奇的。
　　“臭小子，三日后就是武当山召开武林大会的日子。”
　　“到时候你去参加吧。”
　　老天师躺在另外一个藤椅上，他学着张维的样子，微眯着眼睛，晒着太阳。
　　偶尔灌几口悟道树茶。
　　得，他已经被张维给传染了，喜欢上了这种咸鱼般的生活。
　　“老头你怎么不去？”
　　“我一天很忙的好嘛？”
　　张维撇了撇嘴，无语的说道。
　　“你忙？你忙着一天晒太阳？在龙虎山到处溜达？”
　　“再说了，我已经到了退休年龄，不能在过度劳累。”
　　老天师瞪着眼睛。
　　听到这后，张维的嘴角抽搐了一下。
　　呵呵，当天师也有退休年龄？
　　听听，多么敷衍的借口。
　　..........
　　三日后。
　　武当山。
　　武当山是道教名山，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。
　　周围七十二峰如覆钟峙鼎，离离攒立。
　　放眼望去，整座武当山云雾缭绕，气势磅礴，道观数千错落，不愧是四大道教圣地之一。
　　每年都会有无数的信徒和游客，前往武当山打卡签到。
　　而武当派，正是坐落于武当山。
　　武当派祖师张三丰根据少林功法变通，自创内家拳，开山立派，武当由此立足于江湖，声名显赫。
　　今日因为武林大会的召开，武当山显得格外热闹，随处都可以见到武者的身影。
　　金山寺，少林寺，灵隐寺，茅山派，青城派等各个宗门，纷纷派出长老前往武当山。
　　当然，龙虎山也派出了武者前来参加武林大会。
　　掌教张玉峰亲自带队。
　　只见张玉峰整个人意气风发，神色间带着傲然。
　　无他，只因为龙虎山有两位天师坐镇！
　　这等底气和底蕴，让张玉峰挺直了腰板，在各个掌教长老中说话都变得硬气 了许多。
　　甚至有很多宗门的长老，远远看到张玉峰后，就连忙跑上前来热情的打着招呼。
　　龙虎山威名，可见一斑。
　　此时。
　　武当山山脚下。
　　一名身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘，骑着一头青牛坐骑的道士，正在用目光眺望着整座武当山。
　　“啧啧，不愧是武当山，够气派。”
　　张维感慨了一声。
　　随即，张维在脑海中默念道：“系统，在武当派山门签到！”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得【纵云梯】。”
　　系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“竟然是纵云梯？”
　　张维的神色间闪过一抹惊讶。
　　“纵云梯乃是武当七绝之一，堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。”
　　“仅仅是在山门处，就签到获得了这么一门顶级的轻功，那么在武当山的其他地方呢？”
　　张维的眼眸中带着一抹火热，他有些期待起来了。
　　武当派的神通武学传承，玄妙无比，威力绝伦，十分的强大。
　　饶是张维现在已经掌握了诸多宗门的武学传承，但是对于武当山的功法仍然十分眼馋。
　　于是，张维骑着青牛，开始在武当山的各处景点和大殿溜达了起来。
　　你们召开武林大会，我默默签到打卡。
　　在接下来的时间，张维在太和宫签到，获得【天蚕功】。
　　在金殿签到，获得【武当九阳功】。
　　在净乐宫签到，获得【龟息大法】。
　　在玄岳门签到，获得【太极拳法】。
　　在玉虚宫签到，获得【太极剑法】。
　　在磨针井签到，获得【武当掌法】。
　　在太子坡签到，获得【真武七截阵】。
　　在南岩龙头香签到，获得【北斗七星剑阵】。
　　在琼台观签到，获得【两仪剑法】。
　　在隐仙岩签到，获得【大罗神掌】。
　　........
　　短短的时间内，张维几乎已经把所有的武当绝学全部都搞到手了。
　　但，让张维略微有些遗憾的是，他并没有获得武当派的镇派功法【纯阳无极功】。
　　纯阳无极功乃是张三丰凝聚了道家功法之精华所创，是武当派的最高内功心法，也是护体防身修炼的功法，和金光咒的威力相当。
　　“剩下最后一处武当派祖师殿，希望能够在里面签到获得【纯阳无极功】。”
　　张维期待道。
　　随即他身形一闪，朝着武当派的祖师殿而去。
　　如果让张三丰知道，他辛辛苦苦，绞尽脑汁才创立的武当数十种功法，结果被张维一朝之内就全部获得，估计气的棺材板都压不住了吧？.

第91章:龙虎山签到六十年
章

    武当。
　　玉虚宫大殿。
　　武当派掌教张云霆端坐在正上方，神色间带着一抹凝重。
　　在大殿的两侧，分别坐着各个教~派的人马。
　　少林，灵隐寺，金山寺，全真教，龙虎山等正道门-派，几乎全部降临。
　　毕竟武当派乃是一流势力，更是道教四大圣地之一，其号召力自然非同-凡响。
　　“各位道友，想必大家都已经听说了，百年前我武当山有一名叛徒张子渊，其道心不稳，竟然喜欢上了一名魔女。”
　　“我正道门派，岂能和邪门歪道同流合污？”
　　“于是我一怒之下，准备清理门户，斩杀叛徒，没有想到在关键时刻，张子渊被玄天魔宗的人给救走。”
　　“数日前，张子渊送来了一封血书，这个逆徒竟然想要率领玄天魔宗的众多魔头血洗武当山。”
　　“并且声称血洗完武当派后，会依次血洗各个教派。”
　　张云霆语气凝重的说道。
　　然后他大手一挥，只见一封血书飞在了半空中。
　　各个教派的人马，纷纷将意识投射向血书上。
　　当看到血书上的内容后，他们的脸色间带着一抹怒容。
　　“玄天魔宗好胆，居然敢和我们天下正道门派为敌？”
　　“哼！简直找死。”
　　“玄天魔宗传承数千年，底蕴深厚，宗门内更是魔头众多，不可小觑。”
　　“.....”
　　各方人马纷纷议论了起来。
　　本来他们以为，这次来武当山只不过是打打酱油，装装样子罢了。
　　毕竟玄天魔宗要血洗的是武当山，又不是他们。
　　他们急个毛线？
　　死道友不死贫道，
　　可是现在看来，这该死的玄天魔宗赫然将他们每个正道宗门都给瞄上了。
　　这他妈就不能忍。
　　顿时间，各大门派的人马怒不可遏，恨不得立刻打到玄天魔宗总部去。
　　正当武当派掌教张云霆准备说出内心想法的时候。
　　一道充满着霸道威严，妖异十足的声音，传入到众人的耳朵内。
　　“桀桀，能够让这么多的教派齐聚一堂，共同商量讨伐我的计划，还真是荣幸啊。”
　　听到这道声音后，大殿内众人的神色先是一愣，然后瞬间反应了过来。
　　这是张子渊那个小魔头来了啊。
　　他们的眼睛微微一凝，眼眸深处带着一抹杀机。
　　今日召开武林大会，对方却公然现身武当山。
　　这是没有把他们放在眼中啊。
　　“哼！真是大胆！”
　　“这该死的张子渊，竟然敢在武林大会现身？”
　　武当山掌教张云霆轻喝道，他的神色间带着怒火。
　　刷地一下。
　　他直接施展出绝妙身法，来到了玉虚宫大殿外。
　　其余各个教派的人马也紧随其后。
　　众人抬头望去，只见武当山的半空中魔气滚滚，遮蔽了整个天空。
　　一股残暴，嗜血，冷漠的气息，自黑色魔气中流露出来。
　　在恐怖异常的魔气涌动下，武当山半空顿时风云倒卷，八方轰鸣，黑云滚滚，宛如有一头洪荒猛兽在黑云中疯狂咆哮。
　　武当山的普通弟子感受到这股恐怖的威压后，他们的脸色变得惨白，体内的气息也紊乱了许多，甚至修为低微的弟子，已经喷出了一大口鲜血。
　　魔头还未现身，便已经恐怖至此。
　　这时，只见在滚滚的魔气中，走出来了三道身影。
　　其中一道身影，面容俊朗，气质不凡，身穿黑袍，他的头发全部都已变白，看起来妖异十足。
　　尤其是他的一双眼眸，仿佛在流露着魔气，看起来漆黑无比。
　　这名妖异男子，正是百年前武当山叛徒张子渊！
　　在他的身旁，站着一位身材高挑，浑身都流露着成熟气息的女子。
　　她乃是玄天魔宗宗主的女儿，也是张子渊的妻子，名为夏紫姬。
　　在张子渊的另一侧，站着一位身穿宽大的黑色长袍，身材略显佝偻，双眸中跳动着诡异红芒的老者。
　　在他们的身后，有着数十位魔头一一显现。
　　每一位魔头的身上，都流露着阴冷残暴的气息，魔气滚滚。
　　“张子渊，没有想到你竟然会自投罗网，前来送死。”
　　“今日，定要将你镇杀于此！”
　　张云霆猛然爆喝道。
　　“自投罗网？”
　　“可笑！”
　　“师父啊，你真是愚蠢。”
　　“你觉得我没有一点把握，就会这么贸然前来吗？”
　　张子渊的脸上，带着一抹戏虐的表情。
　　听到这话后，武当派掌教张云霆眼皮一跳，他隐隐的感觉到一种不安。
　　“难道这个逆徒有所依仗？因此才敢前来？”
　　张云霆眉头微皱。
　　呵呵，就算是有依仗，那又如何？
　　这里可是武当山！
　　有着数十位宗门长老坐镇，更是有护山大阵。
　　区区的张子渊，只手便可镇压，不足为惧。
　　就在这时。
　　青城派的一位宗门长老，他的脸色大变，眼眸中带着不可思议。
　　“这...这怎么回事？”
　　“我怎么发现自己调动不了体内的灵力？”
　　这名长老神色大骇道。
　　听到这名长老的话后，在场所有人猛地一惊，他们开始尝试调动体内的灵力。
　　可是，
　　让他们感到震惊的是，他们体内的灵力也无法调用。
　　“呵呵，现在知道了吧？”
　　“我玄天魔宗内有一位极为擅长用毒的陆地神仙高手毒王，他用毕生来钻研毒道。”
　　“你们刚才就没有闻到一股莫名的香味吗？”
　　“这股香味正是毒王施展出来，可以封印你们体内的灵力半个时辰。”
　　“在这半个时辰内，你们一旦动用灵力，就会七窍流血，暴毙而亡。”
　　“师父啊师父，一百年过去了，你怎么还是这么笨？”
　　“那封血书只不过是我故意送来的，为的就是让你召开武林大会。”
　　“你们每个人都是各个宗门的长老甚至掌教，身上掌握着各自宗门的武学传承。”
　　“我会先动用搜魂大法，掠夺你们各自宗门的武学传承，然后在将你们活活吞噬掉！”
　　张子渊冷笑道。
　　“你！！！”
　　“没有想到，你是故意送来的血书！”
　　“真是好歹毒的算计，想要谋算各个宗门的武学传承！”
　　武当山掌教张云霆气的浑身发抖，眼睛死死的盯着张子渊，恨不得将张子渊当场镇杀。
　　可是他能够清晰的感知到，自己体内的灵力根本不听使唤，仿佛被硬生生的封印了一般。
　　“毒王？”
　　“原来是你？”
　　“百年前你受到正道门派的追杀后下落不明，原来是投奔到玄天魔宗。”
　　张云霆将目光投射向半空中那位老者的身上，双眸中带着怒火。
　　“桀桀，老夫劝你们不要浪费力气了。”
　　“这是老夫研究了数十年才捣鼓出来的陨灵香，能够让你们体内的灵力封印半个时辰。”
　　“此时的你们，和普通人无异。”
　　毒王阴冷的笑道。
　　百年前他遭受围杀，今日能够亲手宰了这些正道人士，他的内心别提多畅快了。
　　武当山掌教张云霆以及各个教派的长老，他们的脸上纷纷带着憋屈和怒火。
　　他们万万没有想到，今日的武林大会竟然是一个阴谋！
　　一个专门针对他们的阴谋。
　　张子渊这个小魔头，不仅是想要吞噬他们的气血，还要掠夺他们的武学传承。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　如果让张子渊真的得逞的话，那对于正道门派来说，简直是一个毁灭性的打击。
　　如果他们灵力在巅峰时期，岂容这个小魔头放肆？！
　　“难道今日我等真的要死于魔头之手了吗？”
　　一名正道门派的长老悲哀道。
　　“我武当派乃是四大道教圣地之一，传承数千年，底蕴深厚，竟然要被魔门覆灭？”
　　武当派掌教张云霆语气间带着浓浓的不甘，他的双拳紧握，就连指甲都已经扣进肉里而浑然不知。
　　“夫君，快弄死这些正道人士吧，我都已经迫不及待的想要吞噬他们的气血了。”
　　一旁的夏紫姬看向下方武者的目光中，带着一抹炙热。
　　如果能够吞噬掉这些武者的气血，她的实力必然会更进一步。
　　“先不急。”
　　“武当山传承数千年，能够让武当山毁在我的手中，真是很有成就感啊。”
　　“既然如此，那便先毁去武当派的祖师殿吧。”
　　话音刚落。
　　只见张子渊猛地祭出一把魔剑。
　　魔剑上散发着滚滚的磅礴魔气，摄人心魄，恐怖强大。
　　..... ......... ...
　　仅仅是剑气，就让人感到头皮发麻。
　　“今日，武当派除名！”
　　张子渊轻喝道。
　　他猛地一挥手中的魔剑，狠狠的朝着武当派祖师殿的方向劈去。
　　一道强大凌厉，散发着滚滚魔气的剑气，顿时爆发。
　　这道剑气，仿佛要将这片天地都给撕裂开来，威势恐怖。
　　“不！！！”
　　下方的武当派掌教，长老，弟子等纷纷睚眦欲裂，眼睛内布满血丝，神色间带着无比的憋屈。
　　甚至他们的身体都在剧烈的颤斗。
　　亲眼看着武当派祖师殿被毁，这比杀了他们还难受。
　　一股窝囊憋屈的怒火，在他们的心中爆发开来。
　　他们恨不得将张子渊生吞活剥！
　　如果祖师殿被毁，就相当于武当山的传承已断！
　　眼看魔剑剑气，快要抵达祖师殿的时候。
　　突然间。
　　只见祖师殿中爆发出一股强横霸道的无形之力。
　　这股无形之力，直接将魔剑剑气轻松的抹去。
　　看到这一幕后，武当山掌教神色先是一愣，然后瞬间大喜。
　　“这...这是祖师显灵了？”
　　“是，一定是，要不然祖师殿中怎么会爆发出这股强大的气息？”
　　武当山掌教张云霆大喜道。
　　“嘶！”
　　“好恐怖的气息，竟然能够硬生生的抹去我的魔剑剑气。”
　　“难道真的是武当山祖师显灵了？”
　　张子渊眼睛微微一凝，眼眸深处带着忌惮和警惕。
　　一旁的夏紫姬和毒王，也是也满脸疑惑。
　　正当众人将目光齐刷刷的移向祖师殿的时候。
　　一道轻飘飘的声音，自祖师殿中传出。
　　“就凭你？也想覆灭武当派？”
　　“你怕不是在想屁吃？”
　　伴随着声音的落下。
　　一位身淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘，骑着青牛坐骑的道士，自祖师殿飞出，停留在了半空中。
　　当看到这名道士后，下方的龙虎山掌教张玉峰瞬间激动了。
　　“天师！”
　　“这是我龙虎山的天师！”
　　张玉峰激动道。
　　看到天师降临后，他原本绝望的心情，重新恢复了正常，甚至打满了鸡血。
　　同时，他用一种怜悯的目光看着张子渊，夏紫姬，毒王等众多魔头。
　　“完了，你们凉了，彻底凉了。”
　　张玉峰内心呢喃道。
　　他自然能够看得出来，天师根本没有受到陨灵香的影响。工.

第92章:龙虎山签到六十年
章

    “龙虎山天师？”
　　下方的众多武者纷纷惊呼道。
　　他们万万没有想到，在关键时刻龙虎山天师居然降临！
　　“上一次覆灭密宗的时候，张天师便摒弃前嫌，助力金山寺攻打密宗，实乃高义！”
　　“如今武当派危急存亡之际，张天师再次降临，真是我辈武者楷模。”
　　众位武者脸色一喜。
　　本来他们已经做好了最坏的打算，没有想到张天师居然强势降临。
　　而且他们能够明显的看出，张天师从容淡定，根本没有受到丝毫陨灵香的影响。
　　这让众多武者的内心有些惊讶。
　　张天师的实力，果然深不可测。
　　连陆地神仙境界的毒王的陨灵香都能够抵御。
　　“不是祖师显灵？”
　　“是龙虎山张天师降临？”
　　“也好，只要能够保住我武当派就好！”
　　“此事了结之后，我会亲自登临龙虎山，感谢张天师。”
　　武当派掌教张云霆心中呢喃道。
　　如果让他知道，刚才张维躲在祖师殿中，已经将武当派的镇派心法【纯阳无极功】搞到手，甚至已经偷偷的将武当所有的神通武学传承搞到手的话，估计他会陷入奔溃当中吧？
　　我武当派传承了数千年，结果你一天就将所有的传承全部顺走了？
　　太欺负人了吧？
　　“你就是这一段时间内，在武者界拥有赫赫威名的张天师？”
　　张子渊将目光投射向张维的身上，他的眼眸内闪过一缕忌惮。
　　事实上，如果不是其他武者认出张天师身份的话，估计他只会将对方当成普通道士。
　　实在是对方 身上没有丝毫的气息波动，仿佛随时都可以将其忽视掉。
　　“对，我就是。”张维点了点头，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“不..不可能，我的陨灵香如果没有解药的话，会对武者的灵力进行封印，你怎么一点事情都没有？”毒王眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　“这个就要问你身边的张子渊。”张维淡淡的说道。
　　“问张子渊？”毒王和夏紫姬一愣，有些反应不过来。
　　然后，他们两人纷纷将目光移向张子渊的身上，带着一丝疑惑和询问。
　　此时张子渊一脸懵逼，“问我？”
　　“我知道个基尔啊我？”
　　武当山上的众多武者，此时也一脸疑惑。
　　“行了，张子渊，你摊牌吧，别装了。”张维用一种老熟人的眼光看着张子渊。
　　“我？摊牌？”张子渊一头雾水。
　　摊个锤子牌哦。
　　他发现张维说的话，他一句都听不懂。
　　“还装？”
　　“这陨灵香的解药，明明是你给我的，你忘了？”
　　“其实你是武当安插在玄天魔宗的卧底，对吧？”
　　“这次你是故意带着大批的魔头，甚至带着玄天魔宗宗主的女儿夏紫姬以及毒王前来，为的就是让正道人士将他们统统斩杀，然后你在回到玄天魔宗当卧底。”
　　“一百年了，整整卧底一百年了，辛苦你了。”
　　“这等精神，本天师佩服！”
　　张维用佩服的目光看着张子渊。
　　“我...我是卧底？”
　　张子渊再次一脸懵逼，脑袋都有些短路。
　　卧底个鸡毛！
　　假新闻！
　　他是真正的魔头！是玄天魔宗宗主的女婿！
　　今天来的目的，是为了血洗武当山，吞噬众多门派高手的气血以及掠夺武学传承。
　　怎么就成卧底了？
　　堂堂的天师竟然血口喷人！不讲武德！
　　武当派掌教张云霆此时也陷入了懵逼。
　　张子渊是打入魔门的卧底？
　　卧槽，他怎么不知道有这么一回事？
　　在半空中的夏紫姬和毒王，此时用一种审视的目光盯着张子渊，仿佛在要一个交代。
　　龙虎山天师想必不会说谎吧？
　　在他们的内心中，隐隐间已经对张子渊起了怀疑。
　　“好啊，张子渊，怪不得这次你向宗主极力推荐这次行动，原来是为了将我和小姐，还有宗门内的同胞引诱到这里来，然后让正道人士一网打尽！”
　　毒王呵斥道。
　　“你个脑残！”
　　“张天师说什么，你就相信什么吗？”
　　“他是你爹吗？”
　　张子渊转过头，狠狠地瞪了一眼毒王。
　　这个毒王成天研究毒道，脑子都研究瓦特了吧？
　　“你！！！”
　　被张子渊怒怼后，毒王脸色涨的通红。
　　竟然说张天师是他爹？
　　哼！是你爹！
　　麻蛋，如果不是现在执行宗门任务的话，他一定撸起袖子，和张子渊拼命。
　　“也对，不能听信对方的一面之词。”
　　夏紫姬神色凝重道。
　　她和张子渊生活了将近百年，也没有发现对方有什么诡异的地方。
　　“说我是卧底，真是笑话，你可有证据？”
　　张子渊怒道。
　　如果今天不让这该死的张天师解释清楚的话，那他身为卧底的假消息一旦传回到玄天魔宗宗主的耳朵内，必然会对他有所防范，甚至找个借口干掉他也不一定。
　　“唉~~”
　　“到现在你还不摊牌？”
　　“好吧，你要证据是吧？”
　　“这是你给我的解药，说是让我在关键时刻出来，然后将解药洒向各个门派掌教和长老，他们中的陨灵香的毒自然会解。”
　　说话间，张维便掏出了一枚丹药。
　　然后将丹药碾碎，洒向半空中。
　　吸入丹药粉末的众多武者，纷纷感到自己体内的灵力重新活跃了起来。
　　陨灵香的毒真的解了！
　　他们的脸上带着狂喜。
　　看到下方各个门派的掌教和长老气息重回巅峰后，张子渊的脸上带着震惊和骇然的表情。
　　“这....这怎么可能？”他呐呐自语道。
　　而一旁的夏紫姬和毒王，此时脸色剧变！
　　他们的神色间带着愤怒。
　　“好你个张子渊，你果然是卧底！”
　　“这陨灵香的解药，除了小姐外，就是你知道，你现在还说你不是卧底？”
　　毒王怒道。
　　他对于自己的毒术很有信心，就算是有名的炼丹大师，也不可能在短时间内炼制出解药。
　　这也就是说，陨灵香的解药，被张子渊给外泄了！
　　“张子渊！我看错你了！”
　　“你隐藏的真好，居然隐藏了整整百年。”
　　夏紫姬感到了一种背叛的愤怒和屈辱。
　　此时，
　　武当山上的各个教派的长老和掌教，用一种古怪的目光看着武当掌教张云霆。
　　张云霆啊张云霆，你个老阴比。
　　原来这一切都是你导演的一场大戏。
　　准备最后给我们一个惊喜是吧？
　　张子渊其实是你安排的卧底！
　　这等心计，这等城府，活脱脱的心机婊。
　　和之前的龙虎山张玉峰有一拼。
　　张玉峰隐藏天师存在，你隐藏卧底存在，两个都是老阴比。
　　张云霆自然能够感受到众人的怪异目光，他的脸上带着苦笑。
　　麻蛋，他根本不知道张子渊是卧底好嘛。
　　就在这时，
　　让众人震惊的一幕出现了。
　　噗噗。
　　只见张子渊趁着毒王和夏紫姬不备，直接用魔剑将他们一剑斩杀！
　　可怜的毒王和夏紫姬，连说遗言的机会都没有，直接被斩杀。
　　直到死之前，他们的脸上还带着憋屈，愤怒，还有一丝不可置信。
　　随即，
　　张子渊冷冷地看向身后的数十尊魔头，身上散发着冰冷的杀机。
　　刷。
　　他身形一闪，直接冲入数十尊魔头中。
　　魔剑剑气肆虐，短短的时间内，数十尊魔头被斩杀。
　　如此杀伐果断的冷酷手段，直接看的众多武者心惊肉跳。
　　杀完所有玄天魔宗的魔头后，张子渊手持魔剑，冷冷的看着张维。
　　“好，很好。”
　　“虽然我不知道你为什么会有陨灵丹的解药，但是你成功的陷害了我。”
　　“如果我不杀毒王等人的话，恐怕玄天魔宗会天涯海角地追杀我。”
　　“等我杀了你们，就可以将杀死毒王等人的罪名，按在你们的身上。”
　　张子渊冷声说道。
　　张维看到张子渊果断的杀了夏紫姬等人后，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　啧啧，这是个狠人啊。
　　居然连自己的妻子都不带丝毫犹豫的，直接斩杀。
　　这是要杀妻证道的节奏啊。
　　虽然说人生三大幸事是升官发财死老婆。
　　但你这也太杀伐果断了吧？
　　确认过眼神，是个狼灭。
　　“抱歉，刚才冤枉你了，其实解药是我刚刚才祖师殿中炼制的。”
　　“其实我是一位炼丹师。”
　　张维淡淡道。
　　听到张维的话后，张子渊直接气的浑身发抖，脸上带着无比的憋屈，眼睛死死地盯着对方，恨不得将其当场镇杀！
　　太气人了！
　　三言两语就让他和夏紫姬等人起了内讧0 .......
　　这等手段，简直可怕。
　　“什么鬼？”
　　“张子渊不是卧底？”
　　“哈哈哈，笑死我了，天师太会坑人了！硬是给张子渊安上了卧底的帽子，结果逼得张子渊不得不亲手杀死老婆和毒王等魔头。”
　　“默默心疼张子渊一分钟。”
　　“......”
　　众多武者咧着嘴笑道。
　　甚至有些武者已经笑弯了腰。
　　这一幕实在是太搞笑了。
　　天师什么都没有做，仅仅是略施计谋，就让张子渊杀妻又杀同门魔头。
　　同时，他们对于天师的手段，再一次有了清晰的认识。
　　张天师不仅实力强大，而且还是一位炼丹师，更是算计出众。
　　简直是全能型天师。
　　“哼！”
　　“孽徒！”
　　“如今只剩你一人，我等早都已经恢复了灵气，今日势必将你镇杀于此。”
　　武当山掌教张云霆爆喝道。
　　“师父，你可知道，为什么我现在还没有逃？”
　　张子渊的脸上逐渐浮现出疯狂和扭曲。
　　“为什么？”
　　张云霆下意识的问道。
　　“因为....我降临武当山还有一个目的。”
　　“你可知道，武当上上的一个传说。”
　　“龟蛇二将！”
　　张子渊的语气间带着一抹疯狂。
　　“什么？”
　　“龟蛇二将？”
　　张云霆神色大惊。
　　“这次我奉了宗主的命令降临武当山，一方面是为了掠夺各大门派的武学传承，另一方面则是为了破掉封印，释放出龟蛇二将，将龟蛇二将迎回玄天魔宗当供奉。”张子渊冷冷道。
　　“疯子，你这个疯子！”
　　“你可知道，一旦放出龟蛇二将，将会引起何等的动荡？”
　　张云霆怒骂道。
　　关于龟蛇二将，有一则传说。
　　传闻真武大帝来到武当山修炼，日夜盘坐在禅椅上，一动也不动，静心诵道念经。
　　真武不吃不喝，这可苦了肚子和肠子。
　　肚子和肠子相互埋怨，争吵不休。
　　真武一怒之下，破腹开膛，把肠子和肚子一把抓出来。
　　肠子变成一条满身披鳞甲的大蛇，肚子变成一只铁壳大乌龟。
　　当然，这只是传说，无从考证。
　　但是武当山上的确封印着一条蟒蛇和一只巨龟，两者的实力都已经踏入了陆地神仙六品！
　　一旦破开封印的话，积攒了千年的戾气和怨气，一定会给武当山造成毁灭性的打击。
　　“破！”
　　这时，张子渊祭出魔剑，狠狠地朝着武当山主峰天2.8柱峰劈去。
　　魔剑剑气肆虐，甚至引起了天地异象，搅动风云，魔气滚滚。
　　眨眼之间，魔剑剑气已经抵达天柱峰。
　　只见天柱峰爆发出刺眼的金光，仿佛要和魔剑剑气抗衡。
　　但，
　　隐隐能够看到，在天柱峰内有一股强横的力量，也在轰击着封印！
　　武当山掌教和各个教派的武者脸色大惊。
　　他们能够清晰的感受到，一股强大的妖气正在武当上上弥漫开来。
　　纵然武当山掌教想要出手阻拦，已经来不及了。
　　轰隆隆。
　　天柱峰倒塌！砸毁了数百座宫殿！
　　一股恐怖至极的妖气冲天而起。
　　顿时整个武当山的半空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都黯淡了几分。
　　滚滚的黑色妖气遮蔽了整个天空，宛如末日降临。
　　周围山脉上的邪魅鬼祟，感受到这股恐怖的妖气后，纷纷匍匐在地，不敢动弹半分，他们感受到了来自灵魂的颤栗。
　　而武当山上一些修为比较低微的弟子，纷纷喷出一口鲜血，直接昏死了过去。
　　大妖出世！恐怖如斯！
　　这时，只见一条体型庞大的蟒蛇冲天而起。
　　蟒蛇的身上布满着冰冷的鳞片，仅仅是看一眼，就让人头皮发麻，汗毛竖立。
　　尤其是它那一双冰冷的眸子，充满了冷漠和杀戮。
　　让人感到来自骨髓的冰冷。
　　紧接着，一只巨龟也冲向了半空中。
　　体型巨大，气息骇人，威势无边。
　　他的四只脚，宛如天柱般，震人心魄。.

第93章:龙虎山签到六十年
章

    一龟一蛇盘旋在武当山的半空中，冷冷地俯瞰着下方的武者。
　　“龟蛇二将，我乃是奉了玄天魔宗宗主的命令，前来助力二位突破封印，迎接二位到玄天魔宗当供奉。”
　　张子渊连忙双手抱拳，神色恭敬的说道。
　　龟蛇二将乃是陆地神仙六品的存在，他在对方的面前，只有毕恭毕敬的份。
　　对方一根脚趾头，就能够将他碾死。
　　“到玄天魔宗当供奉？”
　　“很好。”
　　“不过在此之前，先让我们血洗武当山。”
　　龟将语气森冷的说道。
　　他的身上释放出滚滚的妖气。
　　一股恐怖至极的杀机，在龟蛇二将的身上弥漫开来。
　　他们被武当山祖师封印，内心早就积攒了无数的戾气和怒火。
　　今日脱困，岂能不血洗武当山？
　　武当山掌教张云霆看到半空中的龟蛇二将后，他的脸色剧变。
　　一股强烈的生死危机，在他的心底弥漫开来。
　　他的修为只不过是陆地神仙四品，如何是这两尊大妖的对手？
　　其他各个教派的掌教和长老，此时也感到头皮发麻。
　　实在是龟蛇二将身上的妖气太强大！
　　已经到了横推无敌的地步。
　　“死吧。”
　　蟒蛇大妖那庞大的身躯一摆动，一股恐怖强横的妖气顿时朝着下方的武者席卷而去。
　　仿佛仅仅是凭借妖气，就要将武当上的武者碾压成血雾。
　　“不好！”
　　“这两头大妖的实力太强大，我们联手施展防御神通。”
　　武当山掌教张云霆连忙说道。
　　话音刚落。
　　在场的所有武者，纷纷施展出强大无比的防御神通，横挡在自己的面前。
　　半空中的张子渊看到这一幕后，他的脸上带着冷笑。
　　“哼！”
　　“有龟蛇二将07在，必然血洗武当山。”
　　张子渊内心呢喃道。
　　他似乎已经看到了，武当山上血流满地，尸体遍野的结局了。
　　正当蟒蛇的磅礴妖气快要攻击到众多武者的防御神通上的时候。
　　只见一股无形之力，轻松的将这股妖气给抹去。
　　然后一道轻飘飘的声音，出现在众人的耳朵内。
　　“区区两只妖孽，也敢在道教圣地放肆？”
　　听到这道声音后，龟蛇二将的脸上带着无比的怒火，身上的妖气也变得更加恐怖。
　　什么？
　　区区两只妖孽？
　　他们可是踏入了陆地神仙六品境界的绝世大凶，现在竟然被称之为两只妖孽？
　　他们倒要看看，是谁这般狂妄？
　　刷地一下。
　　龟蛇二将纷纷将目光移向声音的来源。
　　只见一名身穿淡蓝色道袍的道士，出现在他们的视线内。
　　“咦？有点古怪。”
　　龟蛇二将眼睛微微一凝，神色间流露着疑惑。
　　这名道士虽然浑身看起来没有丝毫的灵气波动，但是却给他们一种心悸的感觉。
　　这他么就扯淡了。
　　随即，
　　他们的目光不经意间的看向了这名道士的青牛坐骑。
　　只见这头青牛浑身乌黑，周身更是有着灿灿霞光，看起来极其不凡。
　　隐隐间能够听到，这头青牛的体内宛如有着嗡嗡雷鸣声。
　　就好似从九天之上偷跑下来的圣人坐骑，行动间可以引起天地异象。
　　“嘶！”
　　“这竟然是一头陆地神仙一品的坐骑？”
　　“这名道士到底是什么身份，居然能够让一头陆地神仙二品的绝世大妖心甘情愿的当坐骑？”
　　龟蛇二将有些懵逼了。
　　他们再次将目光移向这名道士的身上。
　　这时候，他们发现这名道士好似与天地融为一体，身上更是散发着一种玄之又玄的气息。
　　这哪里是一位平平无奇的道士，这根本是一位实力深不可测的绝世强者！
　　强到离谱的那种。
　　“你...你到底是谁？”
　　龟蛇二将齐声问道。
　　他们周身的妖气在不断地涌动，已经做好了随时出手的准备。
　　而武当山掌教和各个教派的武者看到张天师出手后，他们神色一震，眼眸中重新燃烧起了希望。
　　刚才蟒蛇大妖施展出来的妖气攻击，纵使他们已经施展出强大的神通防御，但也抵挡不住。
　　只有被当场镇杀的份。
　　毕竟实力相差太大了。
　　但如今张天师出手，让他们绝望的心情重新打满了鸡血。
　　天师自从现世以来，还未曾有一败！
　　“我是谁？”张维神色一愣。
　　怎么总有人喜欢问他是谁？
　　“之前我是龙虎山的一名看守药园的杂事弟子。”
　　“现在嘛，我是当代龙虎山天师。”
　　张维淡淡道。
　　“杂事弟子？”
　　“龙虎山天师？”
　　龟蛇二将愣住了。
　　一个是宗门中最底层的杂事弟子，一个是高高在上，横推无敌的天师。
　　这两个有个毛线关系啊。
　　“哼！”
　　“就算你是龙虎山天师，那有如何？”
　　“我龟蛇二将联手，自然可将你镇压。”
　　巨龟冷喝道。
　　“是吗？”
　　张维眉头一挑，颇感有趣。
　　这年头为什么每个反派都觉得自己很牛逼呢？
　　就不害怕踢到铁板吗？
　　“死吧。”
　　张维淡淡道，他已经失去了耐心。
　　只见他大手一挥，两把流露着无边威势的宝剑，赫然出现在半空中。
　　这两把宝剑造型古朴，上面刻画着玄奥复杂的纹路，霞光灿灿。
　　刚刚一出现，就引起了天地异象，仿佛仙人手中的宝剑现世。
　　嗡嗡嗡。
　　宝剑响起阵阵剑鸣，似乎很是欢快。
　　不错，这两把宝剑，正是天师佩剑斩邪雌雄剑！
　　“去！”
　　张维伸出手并成剑指，朝着龟蛇二将轻轻一划。
　　顿时斩邪雌雄剑爆发出一股恐怖冷厉的剑气，狠狠地朝着龟蛇二将斩下。
　　剑气迅疾璀璨，仿佛是两道流光一般，极具美感。
　　龟蛇二将忽然抬头，他们看向半空中劈来的两道剑气，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，眼眸中布满了惊恐。
　　慌忙间，他们直接施展出强大的神通防御。
　　一道道黑色的妖气横档在他们的面前，企图想要抵挡住剑气。
　　剑气掠过虚空。
　　撕拉。
　　犹如撕开一张纸片般，直接将龟蛇二将的防御神通劈开。
　　“不！！”
　　“我不甘心啊。”
　　“天师饶命，我不想死啊。”
　　“我可以当你的坐骑！”
　　“......”
　　龟蛇二将惊恐的嘶喊道。
　　然而回答他们的，只有冷冽的剑气。
　　噗噗。
　　两颗巨大的头颅滚落在地，鲜血洒满了整个武当山。
　　仿佛是下了一场血雨。
　　“呵呵，想要当老爷的坐骑？”
　　“也不撒泡尿照照镜子，看自己够不够资格。”
　　青牛魔尊淡淡地瞥了一眼龟蛇二将的尸体，神色间带着傲然。
　　刚开始的时候，他觉得当老爷的坐骑很丢牛。
　　但如今，他很自豪。
　　可不是谁都有资格当老爷的坐骑的。
　　“玄龟二将？就这？”
　　张维还以为玄龟二将有多么厉害呢，毕竟之前被张子渊吹得很神。
　　但现在看来，和之前杀的那些大妖魔尊没有什么差别，都是弱鸡。
　　如果让其他的武者知道张维内心想法的话，一定会嘴角狠狠地抽搐。
　　这可是两尊陆地神仙六品境界的大妖啊，跺一跺脚都会掀起一股腥风血雨，你却说是弱鸡？
　　是不是我们对弱鸡的定义有所不同？
　　这时，张维扫了一眼已经看呆了的张子渊。
　　陆地神仙六品的大妖在他的眼中都是弱鸡，更不要说这种垃圾了。
　　张维收起斩邪雌雄剑，随手施展出了一道金光。
　　噗。
　　金光穿过额头，张子渊直接倒地身亡。
　　他的脸上带着无比的憋屈和不甘。
　　明明他都已经释放出来了龟蛇二将，为什么还会被天师斩杀？
　　而且天师斩杀他也太随意了吧？
　　他不要面子的吗？
　　武当山上的所有武者，看到张维如此轻松的灭了龟蛇二将后，他们的嘴巴张的大大的，眼珠子都快瞪出来了！
　　他们在龟蛇二将的眼中是蝼蚁，龟蛇二将在天师的眼中是蝼蚁。
　　那么问题来了，他们在天师的眼中是什么？
　　恐怕连蝼蚁都算不上。
　　“卧槽！天师也太厉害了吧？”
　　“一剑就宰了玄龟二将？”
　　“牛逼牛逼。”
　　“.....”
　　众多武者惊呼道。
　　以前他们都在传闻中听说，天师的实力有多么厉害。
　　如今他们亲眼看到后，他们发现传闻是错的。
　　天师比传闻中的更加牛逼！
　　这个时候，他们的脑海中不由自主的浮现出一句话：天师之威，不可辱！
　　..............
　　数日后。
　　龙虎山上发生的一切，在武者界中犹如飓风一般席卷了开来。
　　“没有想到这次武林大会一波三折，先是武当逆徒张子渊率领玄天魔宗的魔头降临武当山，准备利用毒王陨灵香的威力，让所有的武者失去灵力，然后吞噬武者气血，并且掠夺各大门派的武学传承。”
　　“幸好的是，张天师强势降临，并且略施小计就让张子渊杀了妻子和毒王等魔头。”
　　“结果张子渊破开封印，释放出了玄龟二将。”
　　“张天师一剑宰了玄龟二将。”
　　“哈哈哈，笑死老子了，默默心疼张子渊一分钟。”
　　“......”
　　在所有武者的内心中，再一次认识到了天师的威严！
　　.........
　　610
　　当武林大会的消息传回到玄天魔宗的时候。
　　玄天魔宗宗主大怒，并且放出豪言，不久就会率领魔军攻打龙虎山，当场镇杀龙虎山天师。
　　女儿被女婿所杀，派出去的魔头全军覆没。
　　这就相当于一个巴掌，狠狠地扇在了玄天魔宗宗主的脸上，火辣辣的疼。
　　这一日。
　　传闻玄天魔宗总部魔气冲天，搅动风云，气势骇人。
　　..........
　　龙虎山。
　　灵芝园内。
　　张维躺在藤椅上，懒洋洋地晒着太阳，神色间带着悠闲自在。
　　狐小仙伸出手，给他按摩着肩膀。
　　南宫婉儿给他锤着双腿。
　　又咸鱼，又腐败。
　　老天师看到张维悠闲的样子后，急得团团转。
　　“臭小子，你看看你惹得好事。”
　　“这下好了，玄天魔宗很快就会攻打龙虎山。”
　　老天师瞪了一眼张维，神色间带着担忧。
　　“老头，你怎么有点怂啊？”
　　“不就是玄天魔宗吗？至于这么担心吗？”
　　张维反击道。
　　“谁怂了？！”
　　“我这是担心玄天魔宗打上门来，我龙虎山弟子会有损伤。”
　　老天师说道。
　　“要不，我亲自杀上玄天魔宗，杀他几个魔头！”
　　老天师身上释放出一抹杀机。
　　“大人，时代变了。”
　　“打架要动脑子的好嘛？”
　　“光知道莽着打打杀杀，凭你一个人的力量，能杀几个魔头？”
　　“你虽然是老炮，但要跟上时代啊。”
　　张维鄙视道。
　　“打架动脑子？”
　　“那你说说怎么办？”
　　老天师眼眸一亮，他似乎想起了上一次躲在密宗地宫，坑金山寺和密宗的经历。
　　他差点忘了，这小子是个小阴比。
　　肯定早都想好了对策。
　　“放心，我心中已经有了计划。”
　　张维抿了一口悟道茶，胸有成竹的说道。
　　“玄天魔宗吗？”
　　“呵呵，希望你到时候不要哭的太难看。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　看到张维这幅表情后，老天师不由自主的打了个机灵。
　　“这小子估计又想出了什么阴人的办法。”老天师嘴角抽搐道。
　　这时张维掏出传信玉简，准备联系法海。
　　这次的计划，还是需要法海这个工具人。.

第94章:龙虎山签到六十年
章

    大魔宗。
　　法海端坐在大殿之上的宝座上，霸气威严，双眸一黑一金，显得妖异十足。
　　在他面前的小桌子上，摆放着美酒佳肴，十分丰盛。
　　他偶尔灌一口美酒，然后吃一大口肉。
　　真男人，就应该大口喝酒，大口吃肉。
　　此时他一想起之前在金山寺出家的日子，就后悔的肠子都青了。
　　麻蛋。
　　喝酒吃肉他不香吗？
　　无拘无束他不香吗？
　　咳咳....女人他不香吗？
　　非要在金山寺中遵守各种戒条？
　　现在这种自由洒脱的魔头日子，才是他想要的，简直美滋滋。
　　此时的他，不再是高高在上，神圣非凡，浑身流淌着佛光镇杀妖魔的高僧法海，而是真正的无天魔尊！
　　上一次他和青牛魔尊洗劫了密宗后，被天师赏赐了很多的佛门宝物和丹药经书等。
　　这让大魔宗的实力又拔高了几分，俨然已经成为二流势力顶尖，快要迈入一流势力行列。
　　大殿内。
　　法海灌下一口美酒，眼睛直直的看着大殿中正在跳舞的十几名魔女。
　　“好看，好看。”
　　法海看得津津有味。
　　正在这时，他浑身一震，连忙拿出了传信玉简，“是张天师的消息？”
　　瞬间，他脸上原本霸道威严，洒脱不羁的表情变得无比恭敬起来。
　　“都下去。”
　　法海对着下方的十几名魔女吩咐道，言语间带着不容置疑的味道。
　　“遵命。”
　　十几名魔女面带恭敬之色，离开了大殿。
　　法海看着离去的魔女后，他重新拿出传信玉简，开始阅读上面的内容。
　　“什么？”
　　“天师让我投靠玄天魔宗？”
　　看到开头的信息后，法海内心一惊。
　　紧接着，他继续往下浏览下去。
　　随着不断地浏览，他脸上的表情也越来越精彩。
　　“天师牛逼！”
　　“这是要坑死玄天魔宗的节奏啊。”
　　法海看完整个计划后，他默默的有些同情和怜悯玄天魔宗。
　　你惹谁不好，偏偏惹张天师？
　　不知道张天师腹黑，呸呸呸，是智多如妖，算无遗策吗？
　　玄天魔宗。
　　宗主轩辕墨夜正在恼火头大。
　　无他，谁让他派出去参加武林大会的魔头全部都被张天师团灭了呢？
　　甚至他的女儿都被女婿所杀。
　　他正在思考，如何对付龙虎山。
　　毕竟，龙虎山如今有两位天师坐镇，实力深不可测。
　　他必须要有一个全盘的完美计划，不能大意。
　　这时突然间。
　　他连续打了好几个喷嚏，他的脸上带着疑惑的表情。
　　怎么回事？
　　难道有人在算计我？
　　........
　　翌日。
　　法海刷了好几遍无间道，确定自己演技没有问题后，率领着大魔宗的诸多魔头前往玄天魔宗，准备投靠。
　　玄天魔宗总部。
　　“哈哈，无天魔宗，好好好。”
　　“你能够加入我玄天魔宗，本宗主不会亏待你的。”
　　玄天魔宗宗主轩辕墨夜爽朗的笑道。
　　今天他的心情格外畅快。
　　因为无天魔宗率领着手下魔头前来投靠。
　　无天魔宗是谁？
　　之前那可是金山寺的高僧法海，在武者界拥有着赫赫威名。
　　无天魔尊加入玄天魔尊，这对于玄天魔宗来说，是一次超大型的免费宣传。
　　以后会有更多的魔头前来投靠。
　　一想到这，轩辕墨夜心里就美滋滋的。
　　“瞧瞧，我还是挺有魔头魅力的嘛，竟然能够吸引无天魔尊前来投靠¨」。”
　　轩辕墨夜在心中自信的想道。
　　他有些陶醉在自己的魅力中了。
　　“宗主，今日能够加入玄天魔宗，对我来说简直荣幸之至。”
　　“我以后一定会为宗主赴汤蹈火，在所不辞。”
　　法海的脸上带着坚定的表情，信誓旦旦的说道。
　　甚至隐隐间，能够看到他的脸上带着一抹激动的表情。
　　仿佛加入玄天魔宗，是他一直以来的梦想。
　　不得不说，法海将演技表情拿捏的很是到位，无间道没有白刷。
　　如果让张维看到法海的这幅演技，一定会暗暗称赞，这他么根本是奥斯卡级别的演技。
　　完全可以得到一张S卡。
　　看到法海恭敬顺从的模样后，轩辕墨夜暗自点了点头，感到甚是满意。
　　他原本以为，法海出身佛门圣地，就算是堕入魔道，身上也有着一丝傲骨。
　　他需要磨一磨法海的性子，才能够委以法海重任。
　　但现在看来，法海很是顺从，完全没有傲骨。
　　他再一次有些陶醉于自己的魔头魅力了。
　　什么都没有做，就有强大的魔尊前来投靠，这不是魅力是什么？
　　他的内心极度舒爽。
　　“好好好，法海，我很满意。”
　　“既然你刚刚加入宗门，尚无业绩和建树，那我便交给你一件重任。”
　　“只要完成这件任务，我就让你当护法。”
　　轩辕墨夜淡淡说道。
　　“请宗主交代！”
　　法海激动道，似乎真的为能够建功立业而感到兴奋和激动。
　　轩辕墨夜看到法海的这幅模样后，显得更加满意。
　　“数日后，我会拨给你一批魔军。”
　　“你率领着魔军，前去攻打龙虎山！”
　　“龙虎山天师在武当上的时候，利用卑鄙手段，竟然让张子渊这个小畜生杀了我的女儿，本宗主麾下的数十位魔头更是被团灭。”
　　“就连本宗主准备请回来当供奉的龟蛇二将，也被该死的天师一剑斩杀。”
　　“实在是可恶！”
　　“此等仇恨，我要血洗龙虎山，才能解除我心中的愤怒。”
　　轩辕墨夜狠狠的说道，他的双眸内闪动着恐怖的杀机，周身魔气滚滚，整个玄天魔宗似乎都在颤斗，感受到了他的威压和怒火。
　　“谨遵宗主旨意。”
　　法海恭敬的说道。
　　他的眼眸内，闪过一丝微不可擦的精芒。
　　........
　　数日后。
　　关于法海投靠玄天魔宗的消息，开始在武者界中犹如飓风一般席卷了开来。
　　“卧槽！法海居然投靠了玄天魔宗，这可是大新闻大事件啊。”
　　“玄天魔宗的实力，就算是放眼整个一流势力当中，也是极为靠前的存在。”
　　“传闻玄天魔宗宗主轩辕墨夜的实力已经踏入了陆地神仙七品，一身魔功深不可测，甚至在玄天魔宗的魔界禁地中，还活着一些上年前的老魔头，底蕴极其可怕。”
　　“法海刚刚一投靠玄天魔宗，就被轩辕墨夜安排攻打龙虎山。”
　　“这下有好戏看了。”
　　“玄天魔宗VS龙虎山，究竟是谁更胜一筹？”
　　“或许老天师会亲自下山，杀入玄天魔宗总部。”
　　“.......”
　　天下间的所有武者，对于法海投靠玄天魔宗纷纷感到震惊。
　　当然最为震怒的，当属于金山寺！
　　毕竟法海曾经是金山寺的高僧，如今投靠到臭名远昭的玄天魔宗，金山寺自然感到脸上无光，岂能不怒？
　　各方势力纷纷将目光投向龙虎山和玄天魔宗。
　　他们似乎已经能够看到，两大宗门之间将会爆发出一场残酷无比的腥风血雨。
　　龙虎山。
　　灵芝园内。
　　张维躺在藤椅上，微闭着眼睛，神态悠闲，懒洋洋的晒着太阳。
　　“臭小子，这都火烧眉毛了你还有心情晒太阳？”
　　“玄天魔宗已经派出了法海，即将攻打龙虎山。”
　　“要不，你我两代天师联手，杀上玄天魔宗？一剑宰了那宗主轩辕墨夜？”
　　老天师看到张维那悠闲自在的模样后，气的团团转。
　　这个臭小子，心还是真大啊。
　　别人都已经快要打上门来，结果你还在晒太阳？
　　“问题不大，淡定。”
　　张维抬了抬眼皮，瞥了一眼老天师。
　　“难道你心中已经有了抵御魔军的计划？”老天师淡淡的说道。
　　对此，张维只是神秘一笑，并未回答，颇有一副运筹帷幄，决胜于千里之外的姿态。
　　这一副欠揍的模样，再次气的老天师吹胡子瞪眼。
　　如果他能够打过对方的话，估计会狠狠都暴揍对方一顿。
　　“｀ 「法海投奔玄天魔宗了？”
　　躺在悟道树下晒太阳的青牛魔尊，听到好基友投奔玄天魔宗后，他那张牛脸上带着错愕和疑惑。
　　“法海的脑子是被驴给踢了吗？不知道玄天魔宗和老爷有恩怨？”
　　青牛魔尊疑惑道。
　　“难道.....”
　　忽然间，青牛魔尊将目光移向老爷的身上，“难道法海投奔玄天魔宗，是老爷的计划？”
　　“老爷准备要坑玄天魔宗？”
　　青牛魔尊大胆猜测道。
　　一定是了。
　　以老爷的手段，只需要略施小计，就可让那底蕴深厚的玄天魔宗覆灭。
　　经过这么长时间和老爷的相处，他对老爷已经达到了一种狂热的崇拜和敬佩。
　　不论是对么厉害的势力，在老爷的面前纷纷得跪。
　　一时间，青牛魔尊有些同情和怜悯起来玄天魔宗了。
　　敢惹老爷？
　　怕不是老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　同时他内心隐隐有些期待，想要看老爷这一次是如何坑死对手。
　　“哼！”
　　“这法海还真是没有骨气，居然投奔了玄天魔宗！”
　　白娘子和小青本来就和法海有着恩怨，此时纷纷鄙视道。
　　“法海啊法海，别让我以后再看到你，否则的话，我非要在你的光头上狠狠的敲爆栗。”
　　南宫婉儿气恼道。
　　这法海好歹也在灵芝园内干了一段时间的杂工。
　　如今居然投奔到龙虎山的仇家，玄天魔宗去了。
　　南宫婉儿表示 很生气，后果很严重，小脸蛋都在生气得嘟了起来。
　　正在给张维按摩肩膀的狐小仙，也感到愤愤不平。
　　如果让法海知道，他已经成了众矢之的的话，一定会郁闷地吐血。
　　明明是天师让我投奔玄天魔宗的，不关我的事啊。
　　我冤枉啊。
　　可是.....当卧底不就是这样的吗？会受到众人的鄙视。
　　“老头，放心，玄天魔宗不会打上龙虎山的。”
　　“青牛，我们走。”
　　张维伸了伸懒腰，离开了藤椅。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊噌地一下，从地上爬了起来。
　　他知道，这是老爷要出门坑人了。
　　“你去哪？”
　　老天师神色一愣。
　　当他听到张维说玄天魔宗不会打上门来后，不知道为什么，他感到一种莫名的心安，仿佛玄天魔宗真的不会打上门来。
　　“去少林寺。”张维淡淡道。
　　“去少林寺干什么？”老天师懵逼了，感到一头雾水。
　　你不是应该要忙着想办法，阻拦玄天魔宗吗来？
　　跑少林寺干个锤子哦~~
　　“去给少林寺算一卦。”张维笑道。
　　然后他身形一闪，骑着青牛离开了龙虎山。
　　“给少林寺算卦？”
　　老天师望着张维离去的身影后，额头上冒出了黑人问号。
　　他发现，自己越来越看不透张维了。
　　“唉~~~”
　　“真是老了，长江后浪推前浪啊。”
　　老天师感慨道。.

第95章:龙虎山签到六十年
章

    嵩山。
　　嵩山乃是帝国有名的景点之一，每年都会吸引无数的游客前来游览打卡。
　　放眼望去，整座嵩山宛如笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边，极其的壮观美丽。
　　当今之世，四大佛门圣地之一少林寺便发源于嵩山。
　　嵩山上，建造着数千座的佛门建筑，看起来气势磅礴，威武大气，令人不由自主的升起一种敬畏之心。
　　少林寺也是四大佛门圣地中，最为名声显赫的圣地。
　　每年都有无数的信徒前往嵩山少林寺参拜佛祖，请求获得佛祖保佑。
　　也有很多的武者，想要遁入空门，以求得到少林寺的武学传承。
　　此时，嵩山山脚下。
　　一名身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘飘逸的道士，正在骑着一头青牛坐骑优哉游哉而来。
　　“少林寺，四大佛门圣地之一，果然名不虚传。”
　　张维抬头望去，看着数千座佛门建筑后，神色间带着一抹感慨。
　　在上一世的影视剧中，少林寺不论是名声，还是地位，又或者是武学传承，都堪称是泰山北斗的存在。
　　“呵呵，少林寺神通武学传承，我可是眼馋了很久了。”
　　他扫了一眼少林寺的山门。
　　只见门额上有古代皇帝亲笔所提“少林寺”三个大字。
　　山门前有石狮一对，雄雌相对，威风凛凛，宛如守护少林寺的镇山神兽，有着无边的霸道。
　　收回目光。
　　张维在心中默念道：“系统，在少林寺山门处签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得少林丹方【大还丹】。”
　　系统冷冰冰的声音，在张维的脑海中响起。
　　“竟然是【大还丹】的丹方。”
　　“不错不错，有点意外。”
　　张维惊喜道。
　　他没有想到，仅仅是在少林寺的山门处签到，就获得了【大还丹】的丹方。
　　要知道，大还丹乃是少林寺独家宝丹，不仅能起死回生，而且有疗治一切内伤和外伤，以及增加功力的奇效，堪称难得的宝丹。
　　如果让【大还丹】的丹方扔到外界去，一定会吸引无数炼丹大师抢的头破血流。
　　“很期待在少林寺的其他宝殿内，能够获得什么的神通武学传承？”
　　张维抬起头，打量着整座少林寺，他的眼眸内闪过一丝期待和炙热。
　　此时，整个少林寺的建筑落在张维的眼中，赫然处处是机缘，处处是造化。
　　随即，
　　张维骑着青牛坐骑，悄无610声息的朝着少林寺的一处大殿而去。
　　.........
　　六祖堂，少林寺重殿之一。
　　殿内正面供奉的是大势至菩萨、文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨。
　　两侧供奉的是禅宗初祖达摩、二祖慧可、三祖僧灿、四祖道信、五祖弘忍、六祖慧能。
　　人称六祖拜观音。
　　每日都有少林寺弟子，在六祖堂内值守，擦拭佛像。
　　这时，一名身穿道袍的男子，悄无声息的出现在六祖堂大殿内。
　　彭。
　　这名道士刚刚一出现，就直接将大殿内正在值守的少林弟子敲晕了过去。
　　张维瞥了一眼倒在地上的少林弟子，神色间带着淡然。
　　这种事情，他已经轻车熟路，很是熟练了。
　　“系统，在六祖堂中签到。”张维在心中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得少林武学七十二绝技之一【金刚不坏体神功】。”系统冷冰冰的声音响起。
　　“啧啧，又是一门横练功法。”张维的脸上带着满意的表情。
　　少林寺内的七十二绝技威力强大，每一门功法都拥有着不俗的威能，令江湖中的武者纷纷眼馋不已。
　　不过，少林寺对于功法传承保存的极为严格。
　　几乎不会有少林绝学泄露到外界。
　　当然，
　　少林寺的众多高僧千算万算，也算不到张维会通过签到的方式，就能够将少林寺内内的所有武学传承全部顺走。
　　此时，张维在脑海中浏览着【金刚不坏体神功】的介绍，他脸上满意的表情越来越浓。
　　现在，他除了【金刚不坏体神功】之外，还有【茅山大巫决】，【龙象般若功】。
　　总共三门横练功法。
　　紧接着，张维开始悄无声息的出现在少林寺的各个宝殿中，签到打卡。
　　在天王殿中签到，获得【大慈大悲千手式】。
　　在大雄宝殿中签到，获得【金刚狮子吼】。
　　在钟楼鼓楼中签到，获得【大力金刚掌】。
　　在达摩亭中签到，获得【十八铜人阵】。
　　在千佛殿中签到，获得【金刚伏魔圈】。
　　在方丈室中签到，获得【擒龙功】。
　　在塔林中签到，获得【拈花指】。
　　在达摩洞中签到，获得【洗髓经】。
　　在初祖庵中签到，获得【 般若掌】。
　　..........
　　“少林寺只剩下最后一处地方了。”张维的目光中带着无比的满意。
　　经过他不断的签到打卡，少林寺的武学传承七十二绝技，还有其他的神通功法，全部都获得。
　　可以说，少林寺积攒和传承了数千年的武学，尽皆落于张维之手。
　　“只有易筋经没有签到获得，希望在最后一处的藏经阁内能够得到这门镇派功法。”张维的脸上带着期待。
　　于是，
　　他小心翼翼，十分警惕的来到了藏经阁。
　　“在上一世中，在很多的影视剧以及小说中，都会描写少林寺内的藏经阁内隐藏着一位绝世强者扫地僧。”
　　“扫地僧神秘非凡，深不可测，横推无敌。”
　　“容不得我不小心啊。”
　　张维的眼眸中带着一丝忌惮。
　　带着小心谨慎的心情，张维来到了藏经阁。
　　但，
　　当张维释放出气息感应一番的时候，他整个人的脸上带着一副懵逼错愕的表情。
　　“怎么回事？”
　　“都是一些普通的弟子？”
　　“没有绝世强者扫地僧？”
　　张维有些懵逼道。
　　真是影视剧误导人啊。
　　他已经将藏经阁的里里外外，全部都探查了一番，有个鸡毛的绝世强者扫地僧！
　　“那些影视剧和小说果然都是乱编的，害得我还小心谨慎了半天。”张维心中呢喃道。
　　他很确定，这个世界的少林寺内，并没有扫地僧这种开挂的绝世强者存在。
　　“系统，在少林寺藏经阁内签到。”张维在心中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得少林寺功法【易筋经】。”系统冷冰冰的声音，在张维的心中响起。
　　“【易筋经】终于搞到手了。”张维脸色一喜。
　　..............
　　就在这时。
　　忽然间。
　　咚，咚，咚。
　　少林寺内的警示大钟开始响了起来。
　　少林寺全体上下，顿时进入了警戒当中。
　　大雄宝殿内。
　　一名面容沧桑，气息内敛，浑身流淌着淡淡佛光的老和尚，双腿盘坐于蒲团之上。
　　不错，这名老和尚正是少林寺方丈严觉！
　　在大雄宝殿的两侧，少林寺众多高僧依次而坐。
　　“方丈，看守各个大殿的弟子，全部都被人暗算晕了过去。”
　　“这出手之人太可恨，根本没有将我少林寺放在眼中。”
　　一名高僧怒气冲冲的说道，他的身上散发着恐怖的佛法威压，仿佛随时都要暴起杀人。
　　其余的高僧长老，此时脸上也纷纷带着憋屈和怒火。
　　要知道，少林寺可是传承了数千年的宗门大派，底蕴深厚，更是佛门四大圣地之一。
　　如今居然有人闯入少林寺，直接敲晕了众多弟子？
　　这就相当于一个巴掌，狠狠地打在了他们的脸上，倍感屈辱。
　　少林寺何曾受过如此的侮辱？
　　一时间，众位长老身上的佛法威压变得更加恐怖，脑袋后面的佛轮更是缓缓旋转，流露出霸道无边的气势。
　　不要忘记，少林寺能够流传数千年，绝对不止有慈悲心肠，更是金刚之怒。
　　“对方能够瞒过我等，悄无声息的出现在少林寺的各个大殿中，其实力绝对恐怖。”
　　方丈严觉眼睛微微一凝，隐藏住里面的锋芒。
　　“看来少林寺很久未出动，已经有很多人都忘记了少林寺的威严。”
　　严觉身上的气息，变得强横起来。
　　少林寺的实力，可远远不止表面上这么简单。
　　“我倒要看看，到底是谁这么大胆，敢闯入我少林寺内？！”
　　刷地一下。
　　方丈严觉身形一闪，直接施展出佛门神通身法，来到了大雄宝殿外。
　　其余的长老也纷纷紧随其后。
　　正当方丈严觉准备释放出气势，笼罩整个少林寺，感应侵入者的时候。
　　一名身穿淡蓝色道袍，面容英俊，气质出尘缥缈的男子，赫然出现在方丈严觉以及众位长老的眼中。
　　“龙虎山天师？”
　　有高僧认出了张维的身份，不由得惊呼道。
　　张天师在这一段时间内，先是协助金山寺铲除了密宗，后又是在武当山上大发神威，剑斩龟蛇二将，在武者界中，张天师拥有莫大的名声。
　　不仅修为高深，而且行事高义。
　　更是被称为武者的楷模。
　　“难道是张天师刚刚打晕了我少林寺的弟子？”
　　一些高僧不由自主的猜测到。
　　随即，他们直接否定了这个想法，甚至感到很是羞愧。
　　张天师曾经摒弃前嫌，协助金山寺，后又在武当山上以一人之力，拯救整个正道门派的长老以及掌教，实乃高义和我辈的楷模。
　　他们岂能将怀疑的矛头指向张天师呢？
　　瞧瞧，这就是人设带来的好处。
　　做了坏事，有人设在洗白。
　　顿时间，刚才怀疑张天师的那些高僧，全部都低下了头，感动羞愧难当。
　　如果让他们知道，正是张天师敲晕了少林弟子，并且在各个大殿中已经将少林寺的所有神通武学传承全部都顺走的话，估计他们直接会化身怒目金刚，和张维拼命吧？
　　“张天师降临少林寺，实在是令少林寺蓬荜生辉啊。”
　　方丈严觉笑着说道。
　　对方乃是龙虎山天师，更是在武者界中拥有极好的名声，若是论起地位来，可一点都不比他这个少林寺方丈低。
　　“本天师日前心有所感，便着手占了一卦。”
　　“结果算出你少林寺今日内，有一场血光之灾。”
　　“方丈要多加戒备。”
　　张维语气神秘的说道。
　　“我少林寺有血光之灾？”
　　方丈神色一愣。
　　少林寺传承了数千年，底蕴深厚，宗门内高手如云，甚至还有不出世的神僧镇守，谁吃了熊心豹子胆了，居然敢对少林寺不敬？
　　方丈严觉内心有些怀疑，并未做过多相信。
　　其余的少林寺高僧长老，此时神色间也带着疑惑。
　　听闻张天师乃是一位等级极高的炼丹师，没有想到连占卜都会？
　　不过，貌似道士好像都会一点占卜星象吧？
　　虽然这样想到，但是众位高僧长老还是觉得张天师这次失算了。
　　毕竟，谁敢对少林寺动手？
　　脑子瓦特了？
　　若是论起底蕴来说，少林寺的底蕴比金山寺还要强上一线！
　　“多谢张天师提醒，我这段时间会注意的。”
　　方丈严觉双手合十，对着张维微微一行礼。
　　“我知道你们心中不信。”
　　“但没关系，本天师做事，一向都是但行好事，莫问前程。”
　　张维淡淡的说道。
　　听到张维的话后，方丈严觉的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　这种心里话被别人说出来的感觉，贼尴尬。
　　“天师说笑了。”
　　“天师之言，有着莫大的威信，我等岂能不相信？”
　　方丈严觉尴尬的说道。
　　“如此便好。”
　　张维说完后，便骑着青牛魔尊离开了少林寺。
　　严觉方丈看着张天师离去的背影，他的脸上带着质疑。
　　你说少林寺有血光之灾，就有血光之灾了？
　　呵呵。
　　我少林寺如此强大，底蕴更是深厚无比，谁敢在太岁头上动土？
　　不想活了？
　　“这张天师虽然行事高义，修为高深，但在占卜一行上，还是有些不足啊。”
　　“果然，人无完人。”
　　方丈严觉摇头道。
　　其余的高僧长老，也并没有将天师的话放在心里。
　　..........
　　翌日清晨。
　　少林寺弟子忙忙碌碌，开启了一天的晨练和早课。
　　演武场上。
　　“嘿，哈，嘿，哈。”
　　少林寺弟子在传功长老的指导下，正在不断地修炼着罗汉拳。
　　数千弟子凝聚出来的恐怖气血之力，直接将嵩山上的鸟兽都给惊走。
　　就在这时，突然间。
　　只见少林寺的半空中魔气滚滚，一股强横无敌的魔尊威压，开始在少林寺的半空中弥漫开来。
　　放眼望去，整个少林寺的半空中风云倒卷，八方轰鸣，魔气翻滚，宛如世界末日降临。
　　周围山脉上的所有邪魅鬼祟，感受到这股恐怖的魔气威压后，纷纷露出骇然惊惧之色，匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　演武场上，正在修炼罗汉拳的少林弟子，在恐怖的魔气威压下，顿时脸色惨白，眼眸中带着恐惧，就连体内的灵力都变得迟钝了许多。
　　噗！噗！噗！
　　甚至一些修为低微的弟子，直接喷出了一大口鲜血，昏死了过去。
　　传功长老抬头望去，他能够清晰的感知到，在这滚滚的魔气中，有着强大无比的魔头将要降临。
　　“这...这是魔头要攻打少林寺？”
　　传功长老惊呼道，脸色大惊。
　　忽然间，
　　他似乎想起了昨日张天师的留言：金山寺有血光之灾！
　　这...这竟然是真的！
　　张天师真乃神人也！.

第96章:龙虎山签到六十年
章

    刷刷刷。
　　从少林寺内的各个山峰上，纷纷爆发出一道道流光，朝着半空中飞去。
　　几乎是在一瞬间，少林寺内大宗师九品之上修为的高僧长老，齐齐出动！
　　少林寺半空中。
　　方丈严觉身上散发着灿灿佛光，一股磅礴至极的佛法威压，开始在四周弥漫开来。
　　在方丈的脑袋后面，更是有一轮佛光在缓缓转动。
　　宛如西天佛界中，一尊真正的佛陀降临。
　　神圣光洁。
　　仅仅是看一眼，就让人忍不住想~要跪地膜拜。
　　在方丈的身后，众多高僧长老也一同放出佛门气息，身上佛光灿灿-。
　　一股惶惶的佛门威压，在金山寺的半空中盘旋着。
　　甚至隐隐能够听到数千佛陀，在低声呢喃，诵读佛经。
　　金山寺半空中，佛法和魔气交汇，两者形成了抗衡之势。
　　方丈严觉目光死死的盯着不远处翻滚着的魔气，神色间带着无边的怒火。
　　少林寺乃是佛门四大圣地之一，有着数千年的传承，底蕴深厚。
　　如今，居然被魔头打上门了？
　　这是没有把少林寺放在眼中啊。
　　方丈严觉忽然间想起了，昨日张天师亲自降临，提醒少林寺将会有血光之灾。
　　可笑的是，他竟然还在质疑张天师，觉得张天师在占卜一道上学艺未精。
　　嗯，打脸来的太快，就是这么猝不及防。
　　在他的内心中，张天师的形象直接上升了无限的高度。
　　不仅仅是因为张天师那神乎其神的占卜技术，更是因为张天师的大义！
　　“张天师行事果然高义，冒着被我少林寺质疑的委屈，也要直言提醒少林寺有血光之灾。”
　　“我终于算是明白，为什么会有武者说张天师是武者楷模了。”
　　“这等助人为乐，大义为先的张天师，不是武者楷模是什么？”
　　严觉方丈内心愧疚道。
　　如果张天师在他面前的话，他估计会羞愧的恨不得找个老鼠洞钻进去！
　　好心提醒你，你不相信。
　　现在好了，魔道打上门来了吧？
　　“等击退魔头后，我一定亲自登临龙虎山，向张天师赔礼道歉。”
　　严觉方丈神色真挚道。
　　在他身后的众多少林寺高僧长老，此时也一个个神色尴尬和羞愧。
　　张天师已经算出了少林寺有血光之灾，他们还质疑？
　　真是太打脸了。
　　“张天师真是神了！”
　　“算的这么准。”
　　众位高僧内心纷纷对张天师佩服道。
　　方丈严觉压下心中羞愧，他将目光移向不远处的魔气。
　　“哼！”
　　“何方大胆妖孽，竟然敢闯入佛门圣地少林寺？”
　　严觉方丈怒喝道。
　　“哈哈，严觉大师，好久不见。”
　　“难道不认得我了吗？”
　　一道戏虐的声音，在滚滚的漫天魔气中传出。
　　随着声音的落下。
　　一道霸道威严，浑身流露着惊人魔气的中年男子，出现在少林寺众位高僧的视线内。
　　这名中年男子的双眸内，一只眸子中流淌着黑色魔气，一只眸子中流躺着金色佛光，显得妖异十足。
　　这赫然是佛魔一体！
　　在这尊魔头的身后，有着诸多的魔头一一显现，气息强大惊人，令人头皮发麻。
　　“法海？！”
　　“竟然是你？”
　　严觉方丈内心一惊。
　　他万万没有想到，入侵少林寺的魔头竟然是法海！
　　他自然认得法海。
　　法海曾经是金山寺有名的高僧，一身佛法精湛，在武者界中拥有不俗的威名。
　　只不过后来法海弃佛修魔，堕入了魔道。
　　数日前更是加入了玄天魔宗。
　　可是....
　　法海不是奉了玄天魔宗宗主的命令，准备攻打龙虎山吗？
　　怎么跑到少林寺来了？
　　“方丈，本尊叫做无天魔尊，至于法海虚名，已经随风消散。”
　　法海淡然道。
　　“无天魔尊，你不要以为加入了玄天魔宗就有了靠山。”
　　“难道你就不害怕，我少林寺内的神僧出动，杀上玄天魔宗吗？”
　　方丈严觉冷冷的说道。
　　“呵呵，我玄天魔宗底蕴深厚，也有着魔道前辈坐镇，还能怕你少林寺不成？”
　　“今日我正是奉了宗主的命令，前来攻打少林寺。”
　　法海得意的笑道。
　　“狂妄！”
　　“少林寺威严，岂容你们这帮魔头挑衅？”
　　方丈严觉怒喝道。
　　“这玄天魔宗的宗主果然卑鄙无耻，行事诡异。”
　　“先是向外界宣布，将会派出法海攻打龙虎山，结果这只不过是幌子，玄天魔宗给法海的真正命令，是要攻打少林寺。”
　　“好你个阴险狡诈的轩辕墨夜！”
　　“等这次击退魔头后，我一定会从禁地中请出三大神僧，灭了你们玄天魔宗。”
　　方丈严觉眼睛微微一眯，他实在是没有想到，玄天魔宗宗主居然会这般阴险。
　　假意攻打龙虎山，实则攻打少林寺。
　　好一个瞒天过海。
　　正当严觉方丈准备让众多高僧长老联手，施展出佛门大神通手段，击退魔头的时候。
　　一道豪气的声音，自远方传来。
　　“严觉方丈，本天师来助你也！”
　　听到这道声音后，众人神色纷纷一愣。
　　刷刷刷。
　　他们纷纷将目光移向声音的来源。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，骑着一头青牛的道士，出现在他们的视线内。
　　“是张天师？！”
　　严觉方丈意外道。
　　他万万都没有想到，在即将和魔头爆发大战的关键时刻，张天师居然会现身降临。
　　他羞愧的快要找个老鼠洞钻进去了。
　　什么叫做格局？这就是！
　　什么叫做高义？这就是！
　　昨天张天师降临少林寺，好心提醒他们少林寺将会有血光之灾。
　　结果他们全部都表示质疑。
　　现在张天师亲自降临，助他们一臂之力击退妖魔。
　　和张天师的行为比起来，他们少林寺的做法小了，格局小了。
　　少林寺的众位长老，看向张维的目光中纷纷带着敬佩，同时还有一丝羞愧。
　　“张天师高义！”
　　“此番击退魔头后，贫僧当亲自登临龙虎山，给张天师赔礼道歉。”
　　这已经是严觉方丈内心第二次升起这种想法了。
　　“张天师，昨日你好心提醒，今日又亲自降临协助我少林寺击退妖魔，此等恩情，少林寺日后必当重谢。”
　　严觉方丈双手合十，对着张维微微一行礼，语气真挚。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　“龙虎山与少林寺都乃是正道门派，自当联手攻打妖魔。”
　　张维摆了摆手，大义凛然的说道。
　　仿佛真的化身成为了正道的光。
　　听到这话后，严觉方丈神色间带着一抹感动，甚至眼眶都微微有些泛红。
　　果然，传闻没错，张天师的确乃是武者楷模。
　　半空中，周身散发着滚滚魔气的法海，看到满脸感动的严觉方丈后，他表面淡定，实则内心已经在憋笑。
　　如果不是拥有很好的演技的话，估计他已经笑的肚子疼了。
　　麻蛋。
　　方丈你个憨憨哦~~
　　你感动个锤子！
　　正是天师让我假意投靠玄天魔宗，然后攻打少林寺，以挑起少林寺和玄天魔宗的恩怨。
　　“无天魔尊，今日少林寺和张天师联手，必然会将你当场镇杀！”
　　“众位长老，随我诛杀妖魔。”
　　严觉方丈爆喝一声，然后他转向张维，十分客气的说道，“张天师，有劳了，等事毕之后，我少林寺会送上一枚大还丹。”
　　“大还丹？”
　　张维的神色间带着一抹古怪。
　　他已经在少林寺的山门处，签到获得了大还丹的丹方。
　　有了丹方，凭借他的炼丹技术，想要多少大还丹就有多少。
　　甚至，将大还丹当糖豆吃都没有问题。
　　如果让严觉方丈知道，张维不仅顺走了大还丹的丹方，还获得了少林寺的神通武学传承，就连这次法海攻打少林寺都是张维一手策划的话，估计严觉方丈会气的吐血吧？
　　要不要这么欺负人？
　　这简直是把人当猴子耍啊。
　　耍的团团转。
　　有这么算计人的吗？
　　“方丈客气了，就算是没有大还丹，本天师也要助力少林寺击退妖魔！”
　　张维大声说道。
　　严觉方丈彻底感动了，甚至已经流下了感动的泪水。
　　在他的内心中，赫然已经将张维当成了忘年之交。
　　紧接着，在严觉方丈的率领下，少林寺的高僧长老和法海等魔头厮杀了起来。
　　“须弥山掌！”
　　严觉方丈爆喝一声，整个人身上顿时佛光暴涨。
　　他朝着虚空横推出一掌。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　一只金色巨掌赫然出现在半空中，流露出无边的威势，狠狠地朝着法海的方向拍下。
　　仿佛这一下，就要将法海拍成血雾，
　　“大魔至尊拳！”
　　法海大声喝道。
　　话音刚落，法海的身上爆发出滚滚的魔气。
　　魔气冲天而起，直接在半空中凝聚出了一只魔拳。
　　魔拳狠狠地朝着须弥山掌砸去。
　　轰！
　　魔拳和须弥山掌狠狠的轰击在一起，一股恐怖至极的灵力光圈开始朝着四周弥漫开来。
　　直接将嵩山上的数十座宫殿，都给硬生生的碾压成了虚无。
　　与此同时，少林寺的高僧长老和诸多魔头，也开始了交战。
　　顿时整个少林寺的半空中，魔气和佛法交汇。
　　天空一半呈现金色佛法，一半呈现滚滚的黑色魔气。
　　宛如佛界和魔界两大界在开战。
　　各种法力符文交汇，灵力激荡。
　　周围山脉上的邪魅鬼祟，全部都在疯狂地逃窜。
　　开玩笑，不逃等着被这恐怖的佛法和魔气碾压成血雾吗？
　　张维也开始了参战。
　　毕竟演戏就要演足套。
　　不然被严觉这帮秃驴看床帮那就尴尬了。
　　当然，张维只不过是做做样子，演演戏，并没有动真格的。
　　.............
　　约莫半个时辰后。
　　双方各有伤亡。
　　“走！”
　　“少林寺的这帮秃驴太厉害，我们先撤。”
　　...... . 0
　　“迟早有一天，我们玄天魔宗会卷土重来的。”
　　法海大袖一挥，直接施展出一道强大的魔道神通，魔气翻涌间，直接卷着众多的魔头离开了少林寺。
　　“魔头休走！”
　　正当方丈严觉率领着高僧追击的时候，张维站出来劝道：
　　“方丈，且听我一言。”
　　“穷寇莫追，万一玄天魔宗在半路上有埋伏，或者趁着少林寺高僧齐出后，一举捣毁少林寺建筑，那可就得不偿失了。”
　　听到张维的话后，严觉方丈顿时惊出了一身冷汗。
　　“天师所言极是，是我草率了。”
　　严觉方丈连忙说道。
　　然后严觉方丈目光盯着法海等魔头离去的方向，脸上带着无比的怒火，周身的气息都变得冰冷了许多，低声说道：
　　“玄天魔宗吗？”
　　“好，很好。”
　　“今日之血仇，我少林寺必报！”
　　“明日我就前往禁地，请求三大神僧出动，彻底让玄天魔宗除名。”
　　“我少林寺威严，无人可触碰。”
　　严觉的语气间，带着冰冷的杀机。
　　少林寺传承数千年，还从来没有遭受过被魔宗攻打的屈辱。
　　这让严觉既感到憋屈，又感到滔天的怒火。
　　正当严觉率领着众多高僧长老返回少林寺，并且从宝库中取一枚大还丹给张天师的时候。
　　一名少林寺的弟子，慌慌张张，额头上不断地流着冷汗，跑了过来。
　　“方.....方丈，大事不好了！”
　　“少林寺的藏经阁，舍利塔，还有宝库，被魔头给洗劫了！”
　　听到这个消息后，严觉法师先是一愣，仿佛听错了一般。
　　紧接着。
　　噗。
　　他直接喷出了一口热血，差点昏倒过去。
　　此时的他，气的脸色一阵青一阵白，浑身颤斗，快要原地暴走。
　　“玄天魔宗！！！”
　　“我少林寺和你势不两立！”
　　严觉方丈嘶喊道，声音中带着凄厉和憋屈。
　　自从金山寺被洗劫之后，慎重惯了的严觉方丈立即下令，让高僧严加看守舍利塔等重地。
　　没有想到，今天还是被魔头给洗劫了！
　　而其余的少林寺高僧长老，也纷纷气的脸色铁青，双拳紧握，眼眸中流露出无尽的杀机。
　　他们恨不得现在就杀上玄天魔宗，和那些卑鄙无耻的魔头拼命。
　　打上少林寺也就罢了，连他们的藏经阁，舍利塔，宝库都给洗劫了？
　　这是对少林寺赤果果的侮辱！
　　断不能忍！
　　“方丈，这....这大还丹，我就不要了。”
　　“我先返回龙虎山了。”
　　说完后，张维直接骑着青牛坐骑溜了。
　　对方连宝库都被魔头洗劫了，他还好意思要大还丹吗？
　　更何况，还是他指使法海洗劫少林寺的宝库，藏经阁，舍利塔等地。
　　你就说说，张维好不好意思再要大还丹？工.

第97章:龙虎山签到六十年
章

    翌日。
　　一个大型地震般的消息，在武者界中引起了震动。
　　“啧啧，没有想到法海居然率领着玄天魔宗的魔头，打上了少林寺。”
　　“这玄天魔宗宗主轩辕墨夜可真是个老阴比，明面上让法海攻打龙虎山，实则是让法海攻打少林寺。”
　　“据说法海攻打少林寺的前一天，龙虎山张天师就已经算出了少林寺有一场血光之灾，并且亲自降临少林寺，为的就是提醒少林寺，提前做好准备。”
　　“结果你们猜猜，少林寺什么反应？”
　　“根本不相信张天师的占卜技术。”
　　“现在好了，打脸了。”
　　“有一说一，张天师的占卜能力简直神了，给跪。”
　　“魔宗攻打少林寺的时候，张天师还不计前嫌，再次亲自降临少林寺，联手少林寺共同击退妖魔。”
　　“张天师高义！瞧瞧张天师的格局，再看看那帮秃驴的格局，简直一个天上，一个地上，没法比。”
　　“武者楷模，正道的光！”
　　“法海这次可真够狠的，居然洗劫了少林寺的宝库，藏经阁，舍利塔。”
　　“听说少林寺方丈已经在请求禁地中的三大神僧出动，玄天魔宗这次凉了。”
　　“ .......”
　　各方势力的武者纷纷议论道。
　　在他们的心中，张天师的形象再次上升了一大截。
　　同时，他们纷纷觉得玄天魔宗宗主轩辕墨夜是个老阴比。
　　明面上要攻打龙虎山，结果虚晃一枪，实则攻打少林寺。
　　当灵隐寺听说，少林寺被洗劫后，方丈大师当机立断，直接命令高僧镇守灵隐寺内的宝库，藏经阁，舍利塔等重地。
　　现在佛门四大圣地，密宗已经凉了，金山寺和少林寺已经被洗劫了，只剩下灵隐寺。
　　他们能不慌，能不慎重吗？
　　说不定哪天就轮到他们了。
　　未雨绸缪，总是没错。
　　........
　　当法海攻打少林寺的消息，传回到玄天魔宗的时候。
　　轩辕墨夜一脸懵逼，头上更是冒出了黑人问号。
　　“我是个老阴比？”
　　“是我明面上让法海打龙虎山，实则让法海打少林寺？”
　　“我怎么不知道有这么一回事？”
　　“再说了，我有那个脑子吗？”
　　轩辕墨夜彻底懵逼了。
　　尤其是当他听到别人叫他老阴比，少林寺的三大神僧马上出动的时候，他的神色间带着无比的憋屈和愤怒。
　　麻蛋！
　　狗曰的法海！
　　我明明让你攻打龙虎山，谁让你去招惹少林寺了？
　　“法海啊法海，你可算是坑死我了。”
　　“哼！我倒要问问你是怎么一回事？”
　　于是轩辕墨夜拿出传信玉简，给法海发送了一条消息。
　　约莫十分钟后。
　　传信玉简显示已读不回。
　　卧槽！
　　已读不回？
　　这比拉黑还过分啊！
　　轩辕墨夜气的脸色浑身发抖，脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　整个人的胸膛更是在剧烈起伏，宛如沉寂许久的火山，随时都会爆发。
　　“法海！”
　　“我要弄死你！”
　　轩辕墨夜暴怒道。
　　一股恐怖至极的魔气，自玄天魔宗内冲天而起，直接震得整座玄天魔宫都在颤斗。
　　由此可见，轩辕墨夜有多么发怒。
　　此时的他已经反应了过来，法海当初根本就是在假意投诚。
　　真实的目的，就是要挑起玄天魔宗和少林寺之间的争端。
　　“还歹毒的计划！”
　　“这是有人在算计我玄天魔宗啊。”
　　轩辕墨夜压下心中怒火，沉声呢喃道。
　　亏得他还以为自己魔头魅力爆发，吸引了法海前来归服。
　　自从法海加入玄天魔宗后，他不仅拨给了法海大批的魔军，更是赏赐了大量的修炼资源。
　　结果....
　　对方只是假意投诚？
　　“到底是谁在算计我玄天魔宗？”
　　“难道是之前的仇人？”
　　“此等算计，此等心思城府，简直可怕。”
　　玄天魔宗顿时有些背后发凉。
　　这种被人在背后算计的滋味，真他妈难受。
　　忽然间，玄天魔宗似乎想起了上一次四大佛门圣地之一密宗覆灭的事情，当初也是法海降临密宗，宣称是活佛点化他修成大自在魔道。
　　如今看来，这也是有人在背后算计。
　　真是可怕！
　　挥手间，便可让两大佛门圣地血拼！
　　背后之人到底是谁？
　　“法海啊法海，你最好不要让我找到你，否则的话，我要将你挫骨扬灰。”
　　“还有背后算计玄天魔宗的幕后黑手....”
　　轩辕墨夜冷冷的呢喃道。
　　他的眼眸内闪过一丝冰冷的杀机。
　　他还是头一次遭受如此的屈辱！
　　..........
　　接下来的数日时间内。
　　让轩辕墨夜更加奔溃和郁闷的一幕发生了。
　　只见法海率领着玄天魔宗的魔头，扯着他的旗号，到处搞事情。
　　先是攻击青城派，茅山派，然后又攻击武当派，全真教，之后更是杀上了金山寺。
　　就连灵隐寺也走了一圈。
　　“搞事搞事，疯狂搞事！”
　　法海激动道。
　　这才是魔头该干的事情。
　　短短的数日时间，法海入侵了数十个大宗门！
　　当然，都是扯着玄天魔宗的大旗。
　　甚至每次打完之后，法海还会留下一句，“我玄天魔宗行事，何须向他人解释？”
　　“有本事就打上玄天魔宗来！”
　　中二气息十足。
　　数十个门派看到法海如此的嚣张模样后，气的直跳脚。
　　可惜法海每次打完就溜，跑的太快，他们想要当场镇杀，也是极为困难。
　　当轩辕墨夜得知，法海扯着他的大旗，到处入侵宗门，招惹是非后，他先是懵逼，然后彻底奔溃，之后更是慌了。
　　他们似乎已经能够想象到，那数十个宗门强者气的直跳脚的画面。
　　如果让数十个宗门联手打上玄天魔宗的话，那玄天魔宗真的就凉了。
　　对此，轩辕墨夜真的想说一句：法海，求求你，别再搞事了。
　　这玄天魔宗经不起你的折滕啊！
　　这一日。
　　数十个宗门再次召开武林大会，准备分别派出强者，联手杀上玄天魔宗，彻底将玄天魔宗除名！
　　青城派：老掌教准备亲自出手。
　　金山寺：玄澄神僧再次从禁地中，请了一位佛门老祖出动。
　　少林寺：方丈严觉请出三大神僧。
　　茅山派：老掌教准备了大量黄符，准备硬生生轰炸掉玄天魔宗总部0 .......
　　灵隐寺：疑似绝世强者出动。
　　全真教：全真七子背负长剑下山。
　　龙虎山：疑似老天师亲自下山。
　　......
　　各大门派，纷纷派出底蕴强者，势在覆灭玄天魔宗。
　　玄天魔宗宗主竟然敢派出法海，挑战整个武者界，简直是找死！
　　当轩辕墨夜得知各大门派联手出动后，他顿时吓尿了。
　　这真是天大的冤枉啊。
　　狗曰的法海这是要坑死他啊！
　　明明他什么都没有做，结果却让整个武者界快要打上门来？
　　他已经恨死了法海，整个人憋屈无比。
　　甚至他有一种一巴掌抽死自己的冲动，当初为什么要放法海这个祸害进入玄天魔宗？
　　这是要将整个玄天魔宗都玩完的节奏！
　　“到底是谁在背后算计我玄天魔宗？”
　　“经营一个魔宗容易嘛？这么欺负人？”
　　轩辕墨夜快要哭了。
　　“不行，我必须要进入禁地中，请几位真正的魔尊出动。”
　　“要不然这么大的阵仗，我一个人扛不住啊。”
　　他的神色间带着慌乱，不安道。
　　只见他手掐法决，一道磅礴无比的魔气自他的身上爆发。
　　伴随着魔气的翻涌，他面前的空间泛起了丝丝涟漪，就好似平静中水面中，扔进了一颗石子，荡起了波纹。
　　一个由魔气凝聚而出的门户赫然出现！
　　轩辕墨夜身形一闪，直接消失在门户中。
　　..........
　　龙虎山。
　　灵芝园。
　　张维躺在藤椅上，他的神色间带着悠闲自在，懒洋洋的晒着太阳。
　　偶尔间，他端起一旁的保温杯，抿一口悟道树茶。
　　南宫婉儿给他按摩着肩膀。
　　而狐小仙给他敲着双腿。
　　这样的生活，简直美滋滋，快乐似神仙。
　　白娘子和小青两女挽起袖子，手中拿着水勺，不断地给草药施肥，浇水，松土，除草等。
　　一旁的悟道树下，青牛魔尊学着2.8老爷的模样，懒洋洋的躺在地上，时而晒晒太阳，时而感悟悟道树的道韵。
　　在他的身边，蹲着一个身穿黑袍，威严霸道，两只眼睛一黑一金的中年男子。
　　这名男子，除了法海还能有谁？
　　“啧啧，这段时间有你的啊，居然将整个武者界搅得天翻地覆。”
　　青牛魔尊淡淡的瞥了一眼法海，说道。
　　“呵呵，基操，淡定。”
　　“魔头不就应该是这样吗？”
　　法海下巴微微扬起，傲然道。
　　“切，那你有种别躲在灵芝园，去外面去。”
　　青牛魔尊毫不留情的说道。
　　“额.....”
　　法海涨红了脸，半天说不出话来。
　　开玩笑，如今的他得罪了整个武者界。
　　几乎所有的武者都在找他，恨不得他碎尸万段。
　　只要他离开灵芝园，估计分分钟就会被其他武者发现，然后被群起而围攻。
　　对于他来说，躲在灵芝园最为安全。
　　青牛魔尊和法海这对好基友，继续在聊天打屁。
　　躺在另外一张藤椅上的老天师，看到正在聊天打屁的法海后，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　原来这货是卧底！.

第98章:龙虎山签到六十年
章

    老天师万万没有想到，法海居然是张维安插在玄天魔宗的卧底！
　　这一手无间道玩的可以啊。
　　先是让法海假意投靠玄天魔宗，然后法海扯着玄天魔宗的大旗，到处搞事情。
　　几乎将整个武者界都搞得鸡飞狗跳。
　　数十个宗门被法海率领着玄天魔宗的魔头打上门。
　　可以想象，这数十个宗门已经将法海恨透了，恨不得将法海当场镇杀。
　　但是，
　　这些宗门更恨的是玄天魔宗宗主轩辕墨夜。
　　好你个轩辕墨夜，真是个老阴比。
　　先是假意宣称要攻打龙虎山，让其他门派放松警惕，结果转头就派出法海，攻打其他门派。
　　这不是老阴比是什么？
　　简直是老阴比+心机婊！
　　“这货的演技还真是可以，居然瞒过了整个武者界。”
　　老天师瞥了一眼正在蹲在墙角和青牛魔尊聊天打屁的法海，称赞道。
　　他觉得法海之前当金山寺的高僧简直太屈才了。
　　这货根本就是当魔头的料好嘛？
　　“臭小子，真有你的。”
　　“略施小计就解决了龙虎山被玄天魔宗围攻的危机。”
　　老天师端起保温杯，抿了一口悟道树茶，感慨的说道。
　　真是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙塘上。
　　论修为？他比不上新天师。
　　论计谋？他也比不上新天师。
　　他这个老天师，简直是各方面被新一代的天师碾压。
　　同时他也感到十分的欣慰。
　　张维越是强大，就代表着龙虎山的底蕴越是深厚。
　　老天师看向张维的目光越来越满意，笑的嘴都合不拢。
　　“老头，时代变了。”
　　“打架不是靠的莽，而是脑子。”
　　“老炮也要紧跟时代步伐，不然会被淘汰。”
　　张维瞥了一眼老天师，淡淡的说道。
　　“你！！！”
　　老天师气的吹07胡子瞪眼。
　　他不由得想起，外界称赞张维是正道的光，武者楷模。
　　正道个锤子。
　　楷模个锤子。
　　这个家伙完全是阴死人不偿命的那种。
　　南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青四女看到斗嘴的老天师和张维后，她们纷纷掩嘴笑着。
　　自从老天师搬进灵芝园后，她们每天都能够看到两代天师斗嘴的场面。
　　这也让灵芝园中充满了一丝乐趣。
　　“对了，明天各大门派准备联手前去剿灭玄天魔宗，你去吗？”
　　老天师问道。
　　“去，为什么不去？”
　　张维眉头一挑，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹感兴趣的弧度。
　　他怎么能不亲眼欣赏一番，自己亲手导演出来的大戏呢？
　　“法海，你明天不用躲在灵芝园，跟着我一起去玄天魔宗。”
　　张维间目光移向法海的身上，说道。
　　“啊？！”
　　“我也去玄天魔宗？”
　　“不行啊天师。”
　　“恐怕我刚刚在玄天魔宗一露面，就会被所有的武者疯狂追杀，群起而攻之。”
　　法海神色一愣，然后连忙摇着头说道。
　　他当初率领着诸多魔头打上各大门派，然后搞完事情就溜走。
　　他可是亲眼看到，那些各大门派的强者看着他溜走后的咬牙切齿，气的直跳脚的模样。
　　很明显，只要他在玄天魔宗一露面，恐怕分分钟就会引起武者的围杀。
　　他的结局只有一个：那就是在无数神通术法的攻击下，死的连渣都不剩。
　　“难道你想要背着骂名一辈子，不想洗白了？”
　　张维淡淡道。
　　“难道天师有办法让我洗白？”
　　法海激动道，整个人的脸上带着一抹狂喜。
　　“当然。”
　　“是我让你加入玄天魔宗背负骂名，我自然也有办法让你洗白。”
　　张维轻松的说道。
　　“请天师赐教。”
　　法海连忙说道。
　　他虽然攻打数十个门派，好好地过了一把魔头的瘾，但是后果也是很严重。
　　如果他不能洗白身份的话，估计会被各大门派一直追杀！
　　无穷无尽，永不止息的那种。
　　“你想想，如果在玄天魔宗和正道门派双方交战进入白热化的状态，你法海突然出现并反水攻打玄天魔宗，声称自己加入玄天魔宗是当卧底。”
　　“那么，这些正道门派会怎么想？”
　　张维笑道。
　　听到这话后，法海先是露出了一抹思索，然后眼眸一亮，顿时说道：“天师真是神了！”
　　“这些正道门派一定会以为我忍辱负重，宁可遭受骂名，也要当卧底铲除玄天魔宗！”
　　法海顿时激动了。
　　他正在愁自己以后怎么在外界混呢，天师小小的一个计策，就将他的身份给洗白。
　　“天师牛逼！”
　　法海佩服道。
　　说完后，法海隐隐感到不对劲。
　　因为他感受到了来自青牛魔尊的幽怨目光，于是连忙歉意的说道：“不好意思啊，一时口误，一时口误，是我草率了，下次再也不说牛逼。”
　　听到法海再一次说牛逼后，青牛魔尊的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　“这个臭小子，简直是一肚子坏水啊。”
　　老天师看向张维的目光中，带着一丝怪异。
　　幸亏张维是龙虎山的天师，如果是在其他门派的话，估计龙虎山也会被阴的十分惨。
　　......
　　翌日。
　　各大门派齐聚，高水云集，开始浩浩荡荡地朝着玄天魔宗的总部而去。
　　玄天魔宗。
　　一处恢弘的魔宫内。
　　轩辕墨夜脸色铁青的坐在宝座上，他的身上散发着滚滚的魔气，整个人快要气的吐血。
　　麻蛋。
　　他招谁惹谁了？
　　结果让全天下的门派联手攻上门来。
　　“法海还没有找到吗？”轩辕墨夜的语气间带着无边的威压和怒火，问着大殿中的手下。
　　“还....还没有。”下方的数个魔头，全部都瑟瑟发抖，神色间带着畏惧。
　　他们自然能够感受到，宗主身上那恐怖无边的怒火。
　　“哼！”
　　“都是一群废物！”
　　轩辕墨夜直接释放出一缕魔气，硬生生的将大殿中的这几个魔头给镇成了血雾。
　　“法海啊法海，不要让我找到你。”
　　“否则的话，我会将你的骨头一块一块的敲碎。”
　　轩辕墨夜的脸上带着憋屈和怒气。
　　法海搞事，他来背锅？
　　你就说他憋屈不憋屈？
　　最让他感到吐血的是，法海搞完事情后，直接就溜了。
　　不知道躲在哪个角落，任凭他如何寻找都没有找到。
　　正当他颇感头大的时候，
　　一名魔头慌慌张张的跑了进来，额头上更是浮现出冷汗，语气颤斗的说道：
　　“宗....宗主，大事不好了！”
　　“少林派，金山寺，全真教等正道门派杀来了。”
　　这名魔头神色畏惧的说道。
　　“什么？！”
　　“来到这么快？”
　　轩辕墨夜噌地一下站了起来，眼皮狂跳，神色凝重，眼眸深处闪过一丝慌乱。
　　“幸好我数日前已经在禁地中，请了几位真正的魔尊返回。”
　　“小场面，问题不大。”
　　轩辕墨夜想到这后，心中顿时感到安稳了许多，重新恢复了往日的霸道淡定。
　　“走，都跟我出去看看。”
　　说完后，
　　轩辕墨夜身形一闪，宛如一道流光般，直接朝着大殿外飞去。
　　而众多的魔头，也纷纷施展出魔道身法，紧随其后。
　　玄天魔宗半空中。
　　只见少林寺方丈严觉身上沐浴着佛光，一种神圣无匹的佛门威压，在他的身上弥漫开来。
　　在他的身后，站着数十位少林寺长老，每个人都流露出磅礴强大的佛法气息。
　　其中，
　　有三名老僧微闭着眼睛，神色古井无波，慈眉善目，留着长长的胡子和眉毛。
　　这赫然是少林寺的三大神僧！
　　全真教全真七子，背负长剑，一股冷冽至极的剑气，在他们的身上释放出来。
　　他们的站位，隐隐间形成了一种玄奥复杂的阵法，仿佛能够凝聚七人的全部战力。
　　金山寺，玄澄神僧率领着高僧长老，其中有一位佛门老祖，释放出惊天的佛光。
　　龙虎山，茅山派，青城派，三大门派，除了有各自的当代掌门带队之外，还有老天师和老掌教前来助阵。
　　......
　　各大门派齐聚，纷纷派出了底蕴级别的高手。
　　一时间，
　　玄天魔宗的半空中，剑气肆虐，佛光灿灿，黄符旋转，灵力激荡。
　　各种法力符文交汇。
　　玄天魔宗内一些修为地位的魔头抬头望去，看到半空中那声势浩大的一幕后，脸上纷纷露出了惊惧的表情。
　　这等大阵仗，他们还是头一次见到。
　　与此同时。
　　轩辕墨夜也率领着宗门内的强大魔头，出现在了半空中。
　　伴随着魔气滚滚翻涌，诸多魔头一一显现。
　　轩辕墨夜看到对面的大阵仗后，他顿时头皮发麻。
　　饶是他在内心已经做好了准备，但是亲眼看到这么多的门派强者降临后，他还是被镇住了。
　　“哼！”
　　“轩辕墨夜，你竟然敢派出法海，一一挑战我们各大门派。”
　　“这是没有将我们放在眼中啊。”
　　“今日我等前来，誓要覆灭玄天魔宗！”
　　少林寺作为武者界中的武林泰斗，方丈严觉率先开口道。
　　听到严觉的话后，轩辕墨夜的嘴角狠狠地抽搐了一下，他憋屈的快要吐血。
　　明明是有人在算计玄天魔宗！
　　“方丈，如果我说，我们玄天魔宗是被人算计的，你们相信吗？”
　　轩辕墨夜想要化解干戈。
　　如果真的打起来的话，玄天魔宗真的会有被灭的风险。
　　“被算计的？”
　　“呵呵。”
　　“你猜我信不信？”
　　方丈严觉气恼道。
　　这是把他当弱智了啊。
　　谁会有这么厉害的手段，算计了整个正道门派？
　　到死他也不相信。
　　“轩辕墨夜，你别放屁。”
　　“法海明明是你玄天魔宗的人，你还能抵赖？”
　　“现在看到我们正道强者降临，发现打不过就认怂，说是被算计的？”
　　“你们玄天魔宗太不要脸皮了吧？”
　　“......”
　　对面的诸多武者纷纷咒骂道。
　　恨不得将轩辕墨夜的祖宗八辈给骂上了。
　　轩辕墨夜听得脸皮狠狠地抽搐着，整个人气的浑身发抖。
　　这种背锅被人冤枉的滋味，这他妈难受。
　　他身上的魔气，也变得更加恐怖浓厚。
　　这时，轩辕墨夜的目光不经意间瞥向了龙虎山的人马。
　　他的脑袋里面突然闪过一道灵光。
　　“之前我宣称要攻610打龙虎山，结果刚刚宣布完，玄天魔宗就被人算计。”
　　“难道是龙虎山的天师在算计我？”
　　“一定是了，法海在这段时间内，攻击了很多的宗门，唯独绕过了龙虎山。”
　　“这也就是说，法海是龙虎山天师安插到我玄天魔宗的卧底，为的就是让全天下的武者齐聚，覆灭玄天魔宗！”
　　嘶！
　　一想到这后，轩辕墨夜就倒吸一口冷气。
　　他懂了。
　　他一切都懂了。
　　他万万没有想到，龙虎山天师的手段居然如此腹黑。
　　略施小计，就让玄天魔宗陷入了前所未有的危机。
　　随即，他的脸上带着轻松的笑容。
　　想必他把真相告知出来，这些正道门派就会散去，甚至会反而围攻龙虎山吧？
　　于是他淡淡的说道：
　　“各位武者，请听我一言。”
　　“我玄天魔宗的确是被人算计。”
　　“这一切的幕后黑手，就是龙虎山天师！”
　　然而让轩辕墨夜意外的一幕出现了。
　　还没等他把话说完，对方的武者再一次掀起了怒骂。
　　“呵呵，轩辕墨夜，你还真会往自己的脸上贴金，天师是何人？是正道的光，是武者楷模，岂会算计你小小魔宗？”
　　“不错，天师行事一向高义，格局很大，我相信天师。”
　　“轩辕墨夜，你真是好大的狗胆！居然敢往天师的身上泼脏水？”
　　“哼哼，你的罪名又多了一项，对天师不敬。”
　　“敢污蔑天师，找死！”
　　“.......”
　　所有的武者纷纷愤怒道。
　　天师什么为人，他们最为清楚。
　　堪称武者楷模，正道的光，岂会做出这等卑鄙阴险，算计人的事情？
　　这分明是污蔑！
　　金山寺和少林寺的方丈以及长老，身上的佛光暴涨，一股恐怖的佛法威压朝着对面的魔头席卷而去。
　　天师行事高义，曾经摒弃前嫌，对于他们两大门派有着恩情。
　　他们岂能看着天师威名受辱？
　　断不能忍。
　　此时，
　　轩辕墨夜一脸懵逼。
　　麻蛋。
　　我刚刚干什么了？
　　为什么会激起群怒？
　　我只不过是说出了真相啊。
　　他显得既憋屈，又无辜，又可怜....
　　说真话也要被人打吗？
　　玄天魔宗的一处角落。
　　一名身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，骑着青牛的道士，正躲在角落看着半空中的大戏。
　　“啧啧，这就是人设的好处啊。”
　　“我都不用现身解释，所有武者都在给我洗白。”
　　张维满意道。.

第99章:龙虎山签到六十年
章

    “轩辕墨夜，你真是有种，居然敢污蔑龙虎山天师。”
　　“受死吧！”
　　“......”
　　正道门派的武者纷纷怒吼道，他们的神色间带着无比的怒火，眼睛死死的盯着对面的魔头。
　　“般若掌！”
　　少林寺方丈严觉大喝一声。
　　只见他身上的佛光顿时暴涨，一股惶惶的佛门威压弥漫开来，极为可怕。
　　在他的脑袋后面，更是有一轮佛轮在缓缓转动，看起来圣洁无匹，宛如真正的西方佛界中的佛陀降临。
　　伴随着他的怒喝声，一只巨大无比的金色手掌浮现在半空中，朝着轩辕墨夜的方向狠狠的拍下。
　　仿佛就连这一片天地都要给硬生生的镇压。
　　恐怖无边。
　　甚至随着金色巨掌的落下，就连周围的空气都荡起了阵阵波纹，令人头皮发麻。
　　这一掌好似西天如来佛祖的含怒一击。
　　“极道魔指！”
　　轩辕墨夜自然能够感受，严觉方丈施展出来的般若掌的恐怖。
　　他的神色间带着一抹忌惮，不敢有丝毫的麻痹大意，也连忙施展出强大的魔道神通。
　　极道魔指，乃是玄天魔宗的镇派魔道武学之一，强横无比。
　　只见在半空中，赫然出现了一根魔气巨指。
　　魔指狠狠地朝着金色巨掌轰去。
　　轰。
　　两者狠狠地轰撞在一起。
　　一股磅礴至极的灵力波动，顿时朝着四周弥漫开来。
　　甚至直接将下方的数百座魔宫都给碾压成了虚无。
　　一些修为低微的玄天魔宗弟子，更是被磅礴灵力震成了血雾。
　　其余的正道门派武者看到方丈严觉出手后，他们也纷纷祭出了强大的神通功法，和对面的魔头厮杀在了一起。
　　一时间，
　　玄天魔宗半空中剑气肆虐，佛法激荡，法力符文交汇。
　　各种神通武学层出不穷，看起来极其耀眼璀璨，宛如烟花绽放。
　　双方战斗进入了白热化的阶段。
　　正道门派开始以碾压的姿态，开始占据胜利的优势。
　　...........
　　约莫一个时辰后。
　　玄天魔宗的诸多魔头陨落。
　　放眼望去，整个天空都仿佛被染成了血色。
　　一股刺鼻的血腥味，开始在玄天魔宗弥漫开来。
　　玄天魔宗的魔头和正道门派的武者，赫然已经杀红了眼。
　　就在战斗进入最为关键的时候。
　　一道霸道威严的声音，在战场的某个角落响起来。
　　“轩辕墨夜！”
　　“拿你狗命来！”
　　听到这道声音后，正在战斗中的魔头和武者神色纷纷一愣，甚至手中的攻击也慢了半拍。
　　他们纷纷抬起头，朝着声音的来源看去。
　　只见一位身穿黑色长袍，面容霸道威严的魔尊，脚下踩着滚滚的魔气而来。
　　他的双眸内一金一黑，看起来妖异十足，好似魔佛共存。
　　在他的身后，有着数百尊气息强大的魔头一一显现。
　　“法海？！”
　　“竟然是你？”
　　“你还敢露面？”
　　众多武者看到法海出现后，纷纷咬牙切齿，神色间带着怒火，双眸内更是杀机毕现。
　　当初法海率领着诸多魔头，一一挑战各大门派，简直嚣张至极。
　　他们早都想要将法海给挫骨扬灰了。
　　一时间，众多的武者眼睛死死的盯着法海。
　　与此同时，
　　轩辕墨夜此时看到法海出现后，他整个人气的浑身发抖，双眸内迸射出犹如实质性的怒火，胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时将要爆发。
　　他的脸上带着无比的憋屈，快要吐血。
　　眼下玄天魔宗被各大门派围攻，全拜法海所赐！
　　法海加入玄天魔宗后，屁的贡献没有，结果还扯着他的大旗到处搞事。
　　简直是一个活脱脱的祸害。
　　如果让轩辕墨夜知道，法海这般能够折腾的话，打死他也不会让法海加入玄天魔宗！
　　爱祸害谁祸害谁，别来我玄天魔宗。
　　“法海啊法海¨」！”
　　“我可是被你坑惨了！”
　　轩辕墨夜憋屈的说道。
　　噗。
　　甚至再次看到法海后，轩辕墨夜直接气的吐出了一口热血。
　　麻蛋。
　　太欺负人。
　　他经营一个魔宗容易嘛他，结果法海这个卧底出现，彻底毁了玄天魔宗。
　　“法海！”
　　“你当初挑衅我各大门派，如今还敢公然露面？”
　　“难道你是来帮助玄天魔宗的？”
　　少林寺方丈严觉怒喝道。
　　法海不仅率领着魔头攻打少林寺，还将少林寺洗劫一空。
　　他恨不得一巴掌直接拍死对方。
　　法海感受到来自众多武者，以及轩辕墨夜等人的仇恨目光后，他有些头皮发麻。
　　凭借一人之力，便可引起所有武者的公愤。
　　由此可见法海的搞事本领。
　　此时法海虽然内心发怵，但其表面淡定。
　　谁让他已经练就了影帝般的演技了呢？
　　“非也！”
　　“方丈，各位武者，其实....其实我是卧底。”
　　“玄天魔宗一向都作恶多端，为非作歹，行事冷酷残暴，干了很多伤天害理的事情，更是令无数的武者谈之色变。”
　　“我早就看不惯玄天魔宗了。”
　　“虽然我修得大自在魔道，但是追求的是大自在，无拘无束，行事洒脱，而不是像玄天魔宗这种冷血的魔头。”
　　“我建立大魔宗，也是为了向世人宣告，什么才叫做真正的魔。”
　　“像玄天魔宗这等魔宗，简直是在丢魔道的脸！”
　　“我早就有想法，一举铲除玄天魔宗，但可恨的是玄天魔宗实力强横，底蕴深厚，我岂能和这种庞然大物作对？”
　　“因此我毅然决然地加入玄天魔宗当卧底，佯装攻打各大门派，实则是在要凝聚整个正道的力量，一举铲除玄天魔宗。”
　　“各大门派的武者，你们试想一下，我率领魔头攻打各个门派的时候，可有造成严重的伤亡？”
　　“........”
　　法海侃侃而谈，神色间带着真挚。
　　此时的法海看上去大义凛然，心怀天下，以拯救天下苍生为己任。
　　听到这番真挚的话后，所有武者懵逼了。
　　什么？
　　法海原来是卧底？
　　他们似乎想起来，法海率领魔头攻击门派的时候，的确没有造成伤亡，而且溜得很快。
　　原来是刻意避免伤亡。
　　真是用心良苦啊。
　　顿时间，他们看向法海的目光中，充满着敬佩。
　　原来法海是卧底！
　　宁愿背负骂名，宁愿忍受委屈，宁愿承受折磨，也要深入魔宗当卧底。
　　这等精神，实在是可贵。
　　这时他们对法海的滔天恨意，已然转为浓浓的敬佩之情。
　　法海感受到众人的敬佩目光后，顿时内心有些飘飘然起来。
　　瞧瞧，什么叫做手段。
　　这就是！
　　天师略施手段，就让他魔头的身份彻底漂白。
　　甚至他还赚取了一波好人缘。
　　人设稳了。
　　轩辕墨夜听到法海的话后，他的脸上带着憋屈。
　　“法海，我玄天魔宗没有招惹你吧？”
　　“你为什么要选择到玄天魔宗当卧底，不去其他魔宗呢？”
　　轩辕墨夜绝恨恨的问道。
　　“怎么？”
　　“正道消灭魔道，还需要理由吗？”
　　法海淡淡的瞥了一眼轩辕墨夜，嗤笑道。
　　“这....”
　　“好像是不用理由。”
　　轩辕墨夜愣道，随即他的脸上带着无比的憋屈和怒火。
　　噗。
　　在气急攻心之下，他直接喷出了一大口鲜血。
　　正道消灭魔道，的确不需要理由....
　　可是！！为什么偏偏是我玄天魔宗？！
　　轩辕墨夜郁闷至极。
　　张维骑着青牛，隐藏在一处角落，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“法海的演技，经过几次锻炼后，越发精湛了。”
　　张维称赞道。
　　..........
　　“法海，之前是我等错怪你了。”
　　“原来你背负着如此大的压力和憋屈。”
　　“现如今，我等联手，彻底铲除玄天魔宗。”
　　一名武者朗声说道。
　　“好！”
　　法海答应道。
　　随即，
　　双方再次爆发大战。
　　各种神通功法再次一一施展开来。
　　有少林寺的七十二绝技。
　　有武当的阳神功法。
　　有青城派的剑法。
　　有金山寺的大慈悲手印。
　　有全真七子的强大阵法。
　　有茅山派的黄符攻击。
　　........
　　渐渐地，整个战场上的局势，开始朝着一面倒。
　　正道门派的武者，纷纷施展出强大神通，在不断地屠杀着玄天魔宗的魔头。
　　轩辕墨夜看到玄天魔宗渐渐不敌后，他猛地喷出几口精血。
　　精血在半空中凝聚出了一个玄奥诡异的符文。
　　符文赫然召唤出了三个强大的魔尊前来助战。
　　这三位魔尊，都乃是玄天魔宗中的底蕴，在千年之前便已经成名。
　　三位强大的魔尊刚一出现，便引起了天地异象。
　　顿时整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云滚滚，宛如有一头洪荒猛兽在黑云中疯狂咆哮。
　　三位魔尊还未出手，便已经引起如此的震动。
　　他们的身上流露着冰冷的魔气，眼眸冷漠，仿佛视天地万物为刍狗。
　　看到三位魔尊降临后。
　　龙虎山老天师周身金光弥漫，手中凝聚雷纹，赫然走了出来。
　　少林寺三大神僧，身上爆发出恐怖的佛法威压，双眸内佛光乍现。
　　青城派老掌教剑气冲天而起。
　　茅山派老掌教周身缠绕着一条黄符长龙，威势骇然。
　　灵隐寺内走出了一位胖乎乎的和尚，虽然看着慈眉善目，像个弥勒佛，但是周身气息强横，杀机毕现。
　　.........
　　这些老家伙，全部出动。
　　当三位魔尊看到这些老家伙现身后，他们的身体不由自主的哆嗦了一下。
　　麻蛋。
　　怎么来了这么多的老怪物？
　　每一个人的实力都和他们相当。
　　这他妈还怎么打？
　　然后三位魔尊转过头，狠狠的瞪了一眼轩辕墨夜，他们有一种一巴掌拍死对方的冲动。
　　你个锤子哦~~~
　　怎么惹出了这么大的动静？
　　本来他们三位魔尊以为降临之后，只不过是对付一些小角色。
　　谁成想，都是一些老怪物出动！
　　“｀ 「额....”
　　“那个...能不能商量个事情？”
　　“我们重新返回魔界禁地，你们看行不行？”
　　一位魔尊说道。
　　“呵呵，你觉得呢？”
　　“怕不是在想屁吃。”
　　老天师斜着眼睛瞥了一眼这位魔头，嗤笑道。
　　话不多说，他直接施展出金光咒厮杀了过去。
　　而少林寺三大神僧等老家伙，也纷纷出手。
　　至于张维，则是继续骑着青牛躲在一处角落，偶尔灌一口悟道树茶，欣赏着这场大戏。
　　有这些老家伙出动，他也懒得动手了。
　　..... ....
　　约莫一个时辰后。
　　三个魔尊被强势斩杀。
　　轩辕墨夜看到自己的底牌都被对方弄死后，他彻底绝望了，整个人的脸色惨白，气息萎靡。
　　“魔头！”
　　“受死！”
　　金山寺玄澄方丈，直接祭出佛门神通，一掌了结了轩辕墨夜。
　　正当所有的武者，继续屠杀玄天魔宗的剩余魔头时。
　　法海站了出来，朗声说道：
　　“各位武者留手。”
　　“这些魔头都是受了轩辕墨夜的蛊惑，无需徒增杀孽。”
　　“如今轩辕墨夜已死，我无天魔尊不才，愿意耗费精力让这些魔头转化对魔的认知。”
　　“让他们成为真正的魔，而不是只知道杀戮，伤天害理，作恶多端的魔头。”
　　法海表现出了一副舍己为人的模样。
　　“无天魔尊不愧是真正的魔，和这些下等的魔就是不一样。”
　　“有你管束这些魔头，我等自然放心。”
　　“无天魔尊之前冒着生死危险当卧底，我等相信你。”
　　“......”
　　各方势力的武者纷纷道来。
　　然后各个宗门长老或者掌教，纷纷大手一挥，施展出强大的神通，带着各自的弟子门人，离开了玄天魔宗。
　　偌大的玄天魔宗，成为了法海的私人资产。
　　法海的目光瞥向下方气势磅礴的魔宫，眼神中闪过一丝炙热。
　　如果让轩辕墨夜知道，法海接盘了他的家产的话，估计会直接气的直接复活吧？
　　要不要这么欺负人？
　　先是假装卧底，坑死了他，现在又将他的玄天魔宗全盘吃下？
　　太气人！
　　至此，玄天魔宗被大魔宗吞并。
　　玄天魔宗彻底除名！.

第100章:龙虎山签到六十年
章

    玄天魔宗一战之后，各方势力返回自己宗门。
　　张维也骑着青牛坐骑，返回灵芝园。
　　当然，张维是和老天师结伴而回。
　　只不过张维骑着坐骑，而老天师却靠着双腿。
　　你能想象张维悠哉悠哉的骑着坐骑，而老天师只能一路上跟在后面吃灰的画面吗？
　　老天师那一张老脸气的铁青，恨不得立马也给自己找一个坐骑。
　　“臭小子，你就不能让我一起坐着青牛回去？”
　　老天师呵斥道。
　　“呵，两个大男人骑一个坐骑？”
　　张维用一种怪异的眼神看着老天师。
　　“额....”
　　老天师脸色涨得通红，他也发现自己这个要求有点过了。
　　两个男人骑一个坐骑，好像谁坐在后面都怪怪的。
　　老天师只能作罢。
　　.......
　　没用多长时间，张维便和老天师返回了灵芝园。
　　刚刚抵达灵芝园的门口，张维就感到一丝怪异。
　　每次他出远门返回的时候，南宫婉儿和狐小仙两女很早就站在灵芝园的门口等待着迎接。
　　可是今天，门口空落落的。
　　“难道出什么事情了？”
　　张维眉头一皱，隐隐有一种不好的预感。
　　他身形一闪，直接进入灵芝园。
　　“呜呜呜~~~师父，你终于回来了。”
　　“狐小仙被人给抓走了。”
　　“白姐姐和小青姐姐为了阻拦对方，结果被对方打成了重伤，正在茅屋内打坐疗伤。”
　　南宫婉儿看到师父后，直接扑进了师父的怀中，开始抽泣起来。
　　在这段时间内，狐小仙和她情同姐妹，两个人没事就聊着各种八卦，如今狐小仙被人抓走，这让南宫婉儿感到很伤心。
　　“狐小仙被人抓走了？”
　　“白娘子和小青也受了伤？”
　　张维眉头一皱，身上散发出一股恐怖至极的气息，眼眸中闪烁着冰冷的光芒。
　　很610快，他便收回了这股气息。
　　不过他的脸色变得有些难看起来。
　　在张维的眼中，狐小仙虽然还未获得真正的认可，但是他对狐小仙的表现很是满意。
　　要不然的话，以他的性子，早都将狐小仙给轰出去了。
　　他没有想到，如今居然有人敢抓走狐小仙？
　　这让他有些不悦。
　　毕竟，
　　狐小仙是他的实习侍女，岂容别人来管教？
　　“是谁这么大胆，居然连天师威严都不放在眼中？”张维低声说道。
　　此时在一旁的老天师也同样脸色凝重。
　　龙虎山乃是道教圣地，更是有两位天师坐镇。
　　如今居然有人敢闯入龙虎山，直接抓走了狐小仙？
　　简直是放肆大胆！
　　他的内心已经滋生了一股怒火。
　　与此同时，老天师感应到张维刚才释放出来的强横气息后，感到一阵心惊。
　　饶是在他的心中，已经将张维想象的很厉害了，但是感受到刚才的气息后，他才发现张维的实力比他想象的要厉害的多。
　　仅仅是不经意间释放出来的气息，就让他感到心惊。
　　那张维全力施展开来呢？只怕会更加恐怖！
　　“先救治小青和白娘子，然后去救狐小仙。”张维心中下了决定。
　　于是他推开灵芝园内的茅屋。
　　白娘子和小青两女正双腿盘坐于蒲团之上，打坐疗伤。
　　她们那张精致白皙的脸蛋上带着一抹惨白，气息也略显紊乱。
　　当看都张维进来后，白娘子和小青连忙站了起来，神色间带着愧疚，说道：
　　“天师，我们姐妹对不起你。”
　　“狐小仙被别人给抓走了。”
　　说完后，白娘子和小青便低下了头，不敢与张维对视。
　　“无妨，这件事并不怪你们两个。”
　　“对方实力强大，你们两个已经尽力了。”
　　张维安慰道。
　　“我先给你们两个炼制丹药，让你们体内的伤势恢复过来。”
　　说完后，只见张维直接大手一挥，一个造型古朴，流露着浓郁药香的丹炉赫然出现。
　　不错，这正是太上乾坤炉！
　　张维从系统空间中，挑选了一大堆的药材，然后开始炼丹。
　　一株又一株珍贵无比的药材，被他随手扔进了丹炉内。
　　动作行云流水，极具美感，仿佛顶级的艺术家在进行一场完美的表演。
　　老天师看到张维的炼丹手法后，他直接惊呆了。
　　整个人嘴巴张的大大的，眼珠子都快瞪出来了！
　　“这....这个臭小子的炼丹手法，居然达到了这种神乎其神，随心所欲的地步了？”
　　“这怕不是妖孽天才吧？”
　　老天师震惊道。
　　他之前见过很多人炼丹，但是和张维的炼丹手法比起来，简直粗糙无比。
　　而且炼丹师在炼制丹药之前，一般都会沐浴焚香，静气凝神，生怕炼丹失败。
　　可是张维好家伙，直接顺手就来？
　　难道炼丹真的是有手就行？
　　老天师陷入了懵逼之中。
　　白娘子和小青看到张天师亲手为他们炼制丹药后，她们的脸蛋微微一红，眼眸中带着感动。
　　她们将目光移向张维的身上。
　　都说是认真的男人最帅，如今的张维将心神全部都投入到炼丹当中，看起来十分的具有魅力。
　　一时间，白娘子和小青看得有些痴了。
　　不知不觉间，她们感觉到内心某处泛起了涟漪....
　　南宫婉儿留意到白娘子和小青的微表情后，她的神色间带着警惕，“哼！虽然师父很帅，但是你们两个大蛇精也没有必要一直盯着看啊！”她在内心不忿道。
　　约莫过了半个时辰后。
　　太上乾坤炉一阵颤斗。
　　只见两枚圆滚滚，散发着浓郁药香，上面缠绕着七道丹纹的金色丹药，赫然从丹炉内飞了出来。
　　“七品丹药？”
　　“还凑合吧。”
　　张维一把抓住丹药，不在意的说道。
　　“什么？！”
　　“七品丹药？！”
　　老天师再次惊呆了。
　　他意识到了一个事实：张维是七品炼丹师！
　　这可是七品炼丹师啊！
　　当今之世，四品炼丹师出动，就已经能够引起一场轰动。
　　而七品炼丹师，恐怕已经有数百年左右的时间没有出现过了吧？
　　或许只要一些炼丹大宗，才会存在七品炼丹师这种强大的存在！
　　而当老天师听到，张维炼制出一枚七品丹药，只是觉得不错后，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　他真的很想问一句：你到底知不知道七品丹药有多么珍贵？
　　如果放在外界的话，绝对会引起很多武者的疯狂抢夺，甚至抢 个头破血流也在所不惜。
　　七品丹药的价值，绝对不可估量。
　　可是现在，在张维的眼中也仅仅是还不错？
　　老天师用一种看怪物的眼神看着张维，这货怕不是个老怪物转世吧？
　　“这是少林寺的大还丹，能够治疗一切伤势，还能够增加修为。”
　　“你们两个服下吧。”
　　张维将大还丹递给了小青和白娘子。
　　“这....这是大还丹？！”
　　白娘子和小青小心翼翼的接过丹药，双手更是不断地颤斗着，神色间带着无比的激动。
　　大还丹的威名她们自然听说过，乃是少林寺不外传的宝丹！
　　无数的强者，梦寐以求都想要得到少林寺的大还丹。
　　但始终是一种愿望罢了。
　　大还丹从来没有外泄过。
　　可是如今，她们手中的丹药乃是七品大还丹？！
　　白娘子和小青心脏狂跳，激动的都不知道说什么了。
　　“多谢天师赐下宝丹。”
　　二女齐声说道，语气间带着无比的真挚。
　　“臭小子，你竟然有大还丹的丹方？”
　　“如果被少林寺的那帮秃驴知道的话，一定会找你拼命的。”
　　“还有，你怎么连七品丹药都能炼制出来？”
　　老天师惊讶道。
　　本来他以为，张维是一位七品炼丹师已经够让人惊讶的了，结果他没想到，张维炼制的丹药竟然是大还丹！
　　“怎么炼制出来的七品丹药？”
　　张维眉头一皱，略作思索，然后淡淡道：
　　“这不是有手就行？”
　　听到这话后，老天师的嘴角再次狠狠地抽搐了一下。
　　麻蛋。
　　太打击人了！
　　他也有手，怎么就炼不出七品丹药呢？
　　说话能不能别这么装逼？
　　“师父，我也要.....”
　　南宫婉儿揪着张维的道袍衣角，可怜兮兮的说道。
　　“好。”
　　“等我救出狐小仙后，就给你炼制一大堆的大还丹，让你当糖豆吃。”
　　张维揉了揉南宫婉儿的脑袋。
　　对于自己的徒弟，自然不会小气。
　　“嗯！”
　　南宫婉儿欣喜道。
　　“什么？！”
　　“用大还丹当糖豆？”
　　“要不要这么奢侈大手笔？”
　　老天师的脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　这可是大还丹啊，足以让无数势力抢的头破血流。
　　结果你给徒弟当糖豆吃？
　　如果让少林寺的那帮秃驴知道的话，非得气的吐血不可。
　　而白娘子和小青顿时也觉得自己手里的大还丹不香了。
　　瞧瞧，人家当糖豆吃，她们却当成了宝丹。
　　有个好师父就是香。
　　咕咚一声。
　　白娘子和小青没有过多迟疑，直接一口吞下了大还丹。
　　顿时，她们只感觉都一股磅礴无比的药力，开始在体内爆发开来。
　　她们之前受的伤势，也在快速的好转。
　　甚至她们能够清晰的感觉到，自己的境界也在开始松动，仿佛随时都会突破。
　　........
　　“老头，你留在龙虎山镇守，我去救狐小仙。”
　　张维说道。
　　“好。”
　　老天师想也没想，就答应了下来。
　　经过这次的事情，他发现龙虎山不论是在什么时候，都必须要有一位天师留守。
　　不然的话，很容易给一些有心之人偷袭。
　　“师父，我也要去。”
　　南宫婉儿连忙说道。
　　“你还是算了吧。”
　　“就凭你的实力，到时候为师还要分出心来照顾你。”
　　张维直接拒绝道。
　　“好吧。”南宫婉儿沮丧的低下了头。
　　她暗暗发誓，以后要更加刻苦修炼，不能成为拖油瓶。
　　要不然师父每次都不带她。
　　“青牛，走。”
　　“好哩老爷。”
　　张维身形一闪，直接骑着青牛离开了龙虎山。
　　南宫婉儿看着师父离去的背影，神色间带着一抹担忧，“老天保佑，一定要让师父将狐小仙给安全带回来。”她暗自祈祷道。
　　........
　　龙虎山外。
　　“老爷，这天大地大，我们该去哪个方向找狐小仙啊？”
　　出了龙虎山后，青牛魔尊就有些迷茫了，只能尊敬的问道。
　　“待我推演一番。”
　　张维伸出手，开始推算。
　　不要忘记，道教有九大传承，其中就有关于占卜推算一门。
　　只见这时张维的身上流露出一丝玄之又玄的气息，仿佛整个天地在他的眼中不断地缩小。
　　忽然间，张维似乎有所感应，目光瞥向一个方向。
　　“朝着那个方向走。”
　　张维指挥道。
　　刷。
　　青牛魔尊化成一道流光，直接消失在原地。
　　...........
　　今天只有三更了，但是总字数在一万三四左右，作者晚上好好构思一下剧情和大纲，不会让大家失望的.

第101章:龙虎山签到六十年
章

    数日后。
　　张维骑着青牛来到了一处山峰下。
　　这座山峰气势磅礴，有着袅袅白雾升腾而起，时不时传来一阵鸟兽的嘶鸣声，好一副人间仙境。
　　“按照推算的结果，狐小仙应该~就在这里。”
　　张维喃喃道。
　　然后他放眼望去，开始打量起这座山峰-。
　　约莫片刻后，他的嘴角便微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　“呵呵，有一处遮人眼目的阵法吗？”张维的脸上露出了意味深长的表情。
　　在这座山峰外，赫然存在着一处阵法！
　　阵法威力强大，乃是凝聚天地之力构成的一个奇特格局。
　　武者若是乱闯入阵法当中，轻者身受重伤，重者身死道消。
　　在武者界中不乏有一些实力低微的阵法师，凭借着对于阵法的高深造诣，能够越级杀人！
　　阵法师的强大，绝对不可小觑。
　　此时，
　　张维的目光停留在这座阵法上。
　　虽然阵法隐形，但却逃不过他的眼睛。
　　不要忘记，张维在龙虎山签到了三十多年，已经获得了无数的神通功法。
　　道教的九大传承，他基本都已经全部掌握。
　　九大传承中，就有阵法一道！
　　如今张维对阵法的领悟和造诣，早都达到了一个深不可测的地步。
　　世人都以为张维乃是龙虎山天师，实力强大，同时也是一位炼丹师。
　　但是，他们却不知道，张维样样精通。
　　是一位全能型的天师。
　　“这座阵法倒是有趣，隐隐间流露着上古的气息，威力非凡。”
　　“不过嘛，却也难不倒我。”
　　张维淡然道。
　　只见他伸出手，手掐法诀，身上流露出一股强横的气息。
　　在他的周身，更是有着一缕缕金光显现，看起来十分的玄妙神奇。
　　强劲的气息直接将他的头发吹得飘起，远远看去，就像是一位从九天之上下凡，骑着青牛的谪仙，出尘缥缈，洒脱自如。
　　“去！”
　　张维瞄准阵法的一个点，手中猛然飞出一道金光，朝着阵法轰去。
　　轰的一声。
　　只见透明的护法大阵，顿时泛起了丝丝涟漪，就像是从一个平静的水面中，扔进去了一颗石子。
　　阵法开始蠕动，形成了一个只有一人能够通过的缝隙。
　　张维见状，直接骑着青牛犹如一道灵光一般，速度极快，没入了阵法当中。
　　如果让其他的武者看到，张维如此轻松的便破解了一座传承至数千年的阵法后，他们一定会惊呆了下巴。
　　这可是流露着上古气息的阵法啊，就这么轻易破解了？
　　要不要这么妖孽？
　　刚刚一进入阵法，张维的神色间便带着一抹新奇和惊讶。
　　“阵法当中居然自成一方天地？”
　　“有点意思。”
　　张维惊讶道。
　　这一方天地中的灵气比外界要浓郁了数倍，放眼望去，天空碧蓝，万物充满着勃勃生机。
　　当真是一处世外桃源。
　　正当张维欣赏阵法内风景的时候。
　　刷刷刷。
　　三位面容精致，身材高挑，身上流露出一丝魅惑气息的女子，飘然而至。
　　在她们的秀发下面，赫然隐藏着一双长长的狐耳。
　　“你是男人？！”
　　“哼！你为什么要闯入我们青丘一族的地盘？”
　　其中一位狐女站了出来，先是很好奇的打量了一番张维，好似头一次见到男人一般，然后用一种质问的语气问道。
　　其余的两个狐女，此时也是满眼好奇的看着张维。
　　“这就是外界的男人吗？”
　　“长得倒还可以。”
　　“......”
　　两个狐女在低声的讨论。
　　以张维的修为，自然能够听到两个狐女之间的谈话。
　　他的嘴角狠狠的抽搐了一下，额头上浮现出一排黑线。
　　这三个小狐狸，好像从来都没有见过外界的男子啊，竟然把他当成了稀罕物？
　　张维顿时有些郁闷。
　　感受到对方三个狐族少女的好奇目光后，他感觉自己被当成了稀有动物一样被参观着。
　　“快说，你到底是什么人？！”
　　“大长老说外界的男人没有一个好东西，天天都想着抓我们狐族少女当宠物。”
　　“你如果还不说的话，那我就要动手了！”
　　年龄稍长的狐族少女再次轻喝道。
　　她的身上释放出一缕强大的妖气，仿佛随时都要准备动手。
　　而在一旁的其余两个狐妖，也一脸怒意的盯着张维，眼眸中的好奇也转为了冰冷。
　　“原来这里是青丘一族的地盘。”
　　“传说青丘一族与世隔绝，从不与外界联系，十分神秘。”
　　“怪不得这三个小狐妖，连男人长什么样子都没有见过。”
　　张维猜测到，随即他的脸色变得阴沉了起来，“这也就是说，狐小仙是被青丘一族的同类狐妖给抓走了？”
　　他知道，狐小仙觉醒了九尾天狐的血脉，不论是对于妖族强者来说，还是对于人类武者，都有着强大的吸引力。
　　如果能够掠夺狐小仙体内的纯阴之力的话，不仅会修为大增，而且还有很大的几率能够掌握狐妖一族的神通功法！
　　而狐小仙对于狐妖一族的吸引力更大！
　　如果有强大邪恶的狐妖抓走狐小仙，并且用残暴冷血的手段，硬生生地将狐小仙体内的九尾天狐血脉提取，融合到自己体内的话，就相当于拥有九尾天狐血脉！
　　“难道狐小仙被狐妖抓走，准备抽取九尾天狐的血脉吗？”
　　张维看向三个狐妖少女的目光，变得冷漠了起来。
　　如果真的是这样的话，那他不介意血洗青丘一族。
　　感受到张维的目光后，三个狐妖少女顿时头皮发麻，脸色惨白，宛如被一尊无上的恐怖存在给盯上了一般。
　　“我来这里，是为了狐小仙。”
　　“你们识相的话，就尽快将狐小仙交出来，否则的话，别怪我血洗青丘一族！”
　　张维语气冰冷的说道。
　　他的身上不经意间释放出了一丝杀机。
　　而座下的青牛魔尊，此时也露出了恐怖无边的霸道妖气。
　　狐小仙这个小丫头，在灵芝园内很讨人喜爱。
　　如果真的被抽取了九尾天狐血脉，那么它必将跟随老爷，血洗青丘。
　　“大胆狂徒，闯入青丘一族的地盘，还敢如此嚣张！”
　　三个狐族少女轻喝道。
　　几乎是在一瞬间，她们的身上纷纷露出了强大的妖气。
　　而在她们的身后，更是各有一条尾巴展现了出来，在空中飞舞着。
　　她们纷纷祭出强大的狐妖功法，狠狠地朝着张维轰去。
　　然而，
　　让她们目瞪口呆的一幕出现了。
　　当她们刚刚抵达距离张维十米范围的时候，整个人的身形被一股强大蛮横的力量控制住，停滞在了半空中。
　　彭的一声。
　　紧接着，她们三人的身体倒飞而出，狠狠的摔在了地上。
　　她们的嘴角流着斑斑猩红的血迹，气息萎靡，脸色惨白。
　　“好恐怖的实力！”
　　她们相互对视一眼，纷纷看出了彼此眼中的惊惧，忍不住惊呼道。
　　她们万万没有想到，这名莫名闯入的外界男子实力居然这般强横。
　　仅仅是依靠身上的气势，就直接将她们给轰飞。
　　确认过眼神，是她们惹不起的人！
　　“带我去找狐小仙，否则死！”
　　张维居高临下，冷冷地瞥了一眼三个狐妖少女，语气间带着冷漠。
　　他的身上，更是释放出了一丝杀机。
　　感受到冰冷的杀机后，三名狐妖少女的身体不由自主的颤斗了一下。
　　“这个外界男子的实力太厉害，恐怕只有大长老才能够应对。”
　　“我们先假意答应，然后带到大长老跟前后，大长老自然会镇杀这名男子！”
　　年龄稍长的狐妖少女内心思索道。
　　“好，我带你去。”她假装答应了下来。
　　张维淡淡的扫了一眼三名狐妖少女，他的神色间带着一丝意味深长。
　　他岂能看不透三名狐妖少女内心的想法？
　　哼哼。
　　和本天师耍心眼？
　　任何的诡计花俏在绝对的实力面前，都不堪一击。
　　紧接着，三名狐妖少女带着张维，朝着某一处飞去。
　　不久，就来到了一处宽阔的平台上。
　　在平台的周围，有着将近上万的狐妖。
　　当然，都是狐妖女子。
　　在平台的上方，搭建起来了一处高台。
　　一位身穿华丽古装，面容惊艳绝俗，身材高挑，皮肤白皙，不论是脸蛋身材，还是气质，都没有丝毫瑕疵的狐族少女，正在一步一步地朝着高台走去。
　　这名狐妖少女，正是狐小仙！
　　周围的狐妖，纷纷眼神中带着无比的恭敬，看着狐小仙登上高台。
　　张维刚刚降临，便看到了这一幕。
　　他的神色间带着一缕怒气。
　　“呵呵，这是准备采用祭祀手段，掠夺狐小仙体内的九尾天狐血脉吗？”
　　与此同时。
　　下方的所有狐妖，也纷纷注意到了半空中的张维，以及带领张维的三名狐妖少女。
　　这时，三名狐妖少女身形一闪，慌忙间直接来到了一名狐妖中年女子的身边。
　　“大长老，我们刚刚在执行巡逻任务，发现了这名入侵者。”
　　“他刚才还打伤了我们。”
　　狐妖少女告状道。
　　听到这名狐妖少女的话后，大长老的脸上带着一丝怒容。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　同时，所有的狐妖纷纷将目光投射向张维的身上。
　　她们的神色间带着好奇和打量，显得十分稀奇。
　　毕竟，她们这是头一次看到男子。
　　一个个就像是好奇宝宝一般。
　　“大胆外来者！”
　　“我青丘一族岂是你能随意挑衅的？”
　　大长老怒喝道，她的身上释放出滚滚的妖气。
　　顿时间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都黯淡了几分。
　　下方的上万狐妖少女，也纷纷祭出强大的功法，准备镇杀这名闯入者。
　　此时狐小仙也注意到了这名狂妄的入侵者。
　　她下意识的将目光移向这名男子的身上。
　　嗡地一下。
　　刚一看到这名男子后，她便感到自己的脑袋一片空白。
　　随即，
　　她的脸上带着无比的感动，眼眶泛红，整个人的心中不由自主的涌上一阵暖|流。
　　“主人来找我了？”
　　狐小仙感动道。
　　她原本以为，自己在主人心中的地位并不是多么高。
　　但是现在看来，自己在主人心中，还是有一定地位的。
　　正当狐妖大长老准备动手，祭出强大神通功法镇杀这名狂妄闯入者的时候。
　　让她目瞪口呆的一幕发生了。
　　只见原本正往高台上登去的狐小仙，直接一转身，猛地施展出身法，直接扑进了这名闯入者的怀中。
　　“主人....呜呜呜~~~”
　　“我还以为你觉得我不重要呢！”
　　狐小仙委屈的哭泣道，恨不得一直能够抱着主人，舍不得离开。
　　...... . 0
　　“谁说你不重要了？”
　　“你走了，谁帮我按摩？”
　　张维淡淡道。
　　听到主人的话后，狐小仙的脸庞上带着无比的感动。
　　果然，我在主人的心中还是有价值的。
　　虽然仅仅是按摩的价值，但让狐小仙也感到开心无比。
　　“什么？”
　　“主人？”
　　“按摩？”
　　狐妖大长老懵逼了。
　　她呆呆地看着半空中狐小仙紧紧的抱着闯入者的一幕，一时间陷入了呆滞的状态中，就连呼吸都仿佛漏了半拍。
　　好半天后，她才反应了过来。
　　“他就是狐小仙天天念叨的主人？”
　　“也是这一代的龙虎山天师？”
　　狐妖大长老开始打量起来张维，目光中带着审视。
　　近日，她偶尔间听到在外界，有一只狐妖觉醒了九尾天狐血脉。
　　因此她离开青丘一族，寻找这名狐妖，让其做狐妖一族之主。
　　好不容易在龙虎山找到这只狐妖后，竟然还遭到两只强大的蟒蛇大妖围攻。
　　虽然她打败了两个蟒蛇大妖，但她也受了一丝轻伤。
　　今日她正准备让狐小仙继承狐妖之主的位子，统领狐妖一族重回巅峰。
　　能够觉醒九尾天狐血脉，狐小仙日后的成就必然非凡，甚至没有上限。
　　让狐小仙当青丘一族之主，最为适合不过。
　　可是，仪式刚刚举行到一半，就有外人闯入了青丘一族？
　　而且这个外人还是狐小仙天天念叨的主人？龙虎山天师？
　　刚开始的时候，大长老有些恨铁不成钢。
　　毕竟狐小仙可是觉醒了九尾天狐血脉的狐妖啊，未来必然是强大的存在。
　　结果被她带回青丘一族结界中后，天天都在想念主人。
　　甚至已经到了茶不思饭不想的地步。
　　还有好几次，狐小仙都准备偷偷溜出结界，前去寻找主人，幸亏被巡逻的狐妖少女给发现。
　　这一系列的操作，让大长老颇感头大。
　　大长老都有些怀疑，这龙虎山天师是不是给狐小仙洗脑，下了迷魂汤了？
　　导致狐小仙这么依恋？
　　张维感受到怀中狐小仙的委屈后，他伸出手揉了揉狐小仙的脑袋，霸气的说道：
　　“放心，有本天师在此，我看谁敢掠夺你体内的九尾天狐血脉。”
　　“今日，我便血洗青丘一族。”
　　哼！
　　连祭祀的仪式都摆出来了。
　　如果他再来的晚一点的话，恐怕狐小仙已经被夺取血脉了吧？
　　听到这后，狐小仙抬起迷茫的小脑袋，有些疑惑道：
　　“主人，你是不是误会什么了？”
　　“她们要我当青丘一族之主，不是要掠夺我的血脉。”
　　下方的狐妖大长老，此时也一脸懵逼。
　　“掠夺血脉？”
　　“你要血洗青丘一族？”
　　我们明明是要让狐小仙当青丘一族之主好嘛？
　　掠夺个鬼的血脉！
　　她狠狠地瞪了一眼张维。
　　“额....”
　　“咳咳，不是掠夺血脉？”
　　张维略显尴尬，忍不住老脸一红。工.

第102章:龙虎山签到六十年
章

    张维看了看怀中狐小仙，然后再看了看不远处搭建起来的平台，整个人的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　“这不是在举行祭祀，准备掠夺血脉？”
　　“而是想要让狐小仙成为青丘一族之主？”
　　张维在心中尴尬道。
　　貌似？闹了个乌龙？
　　张维散去了身上的冰冷杀机。
　　此时，
　　狐小仙听到主人为了她，准备以一人之力血洗青丘一族的时候，她震惊的同时，也感到十分感动。
　　甚至眼眶都在泛红，整个人的内心中再次不由自主的涌上一阵暖意。
　　不论是哪个女子，都渴望有个绝世强者，脚踩五彩祥云降临，守护在她的身边。
　　当然狐小仙也不例外。
　　她双手下意识地将主人抱得更紧了。
　　这个时候，张维刚刚踏入青丘一族结界遇到的那三个狐族少女，以及在平台旁的上万狐妖女子，她们呆呆地望着半空中狐小仙紧紧地抱着张维的一幕。
　　不知道为什么，她们内心竟然升起了羡慕的感觉。
　　金童玉女，天造地设，莫过于此吧？
　　“这狐小仙竟然是龙虎山天师的侍女？”
　　“而且还天天给龙虎山天师按摩？”
　　下方的狐族少女，似乎想起来了狐小仙和张维之前的对话。
　　她们的脸上纷纷露出了错愕之色，嘴巴微张，显得有些不可置信。
　　狐小仙可是觉醒了九尾天狐血脉的顶级狐妖，是会成为青丘一族之主的存在，未来有着无上限的武道成就。
　　结果现在沦为了别人的侍女？
　　还只是按摩的那种侍女？
　　要不要这么夸张？
　　一时间，众多狐妖少女纷纷感到自己脑袋有些转不过来了。
　　狐妖大长老的脸色也难看了起来。
　　整个青丘一族都认狐小仙为主，而狐小仙认张维为主。
　　那么整个青丘一族和张维之间的关系是什么？
　　奴隶的奴隶？
　　而之前的那三名狐妖少女，她们的眼睛瞪的大大的。
　　“原来这名男子是龙虎山天师，怪不得实力如此强大。”
　　本来她们以为，张维闯入青丘一族的结界，是为了抓狐小仙当宠物。
　　没有想到，狐小仙就是他的宠物！
　　这让这三名狐妖少女感到头有些晕乎乎的。
　　“主人，我这段时间在青丘一族的结界内过的很好。”
　　“她们每个人对我都很好，尤其是大长老还给我教了很多狐族的神通法术。”
　　“我现在的实力变得更加强大了呢。”
　　狐小仙抬起小脑袋，向主人汇报道，脸上带着欣喜的表情。
　　“嗯，那就好。”
　　“如果她们敢虐待你的话，我会让她们知道，什么叫做天师之威。”
　　张维淡淡道，眼眸中闪过一缕锋利的光芒。
　　他的侍女，只能由他来管教。
　　至于其他人，没资格。
　　“大长老，这就是我给你说过的主人，也是这一代的龙虎山天师。”
　　狐小仙带着张维，来到了大长老的身边解释道。
　　“你就是龙虎山天师？”
　　狐妖大长老狐雪儿一双美眸，审视着张维。
　　狐小妖单纯，但是作为整个青丘一族的大长老，狐雪儿自然不是傻白甜。
　　她深知人类武者的可怕阴险。
　　曾经她还是一只小狐妖的时候，身边就有很多姐妹被人类武者给捉去当成了宠物，掠夺了体内的纯阴之力。
　　因此狐雪儿成为大长老之后，她便下令封锁青丘一族的结界，狐妖女子不得外出。
　　她在怀疑，当代的龙虎山天师是不是故意在给狐小仙洗脑，为的就是让狐小仙心甘情愿的成为奴隶，然后甘愿奉献出自己的纯阴之力。
　　如果让狐小仙知道大长老的心思后，她一定会对大长老说：你冤枉主人了！
　　要知道，她当初可是研究了很多遍斩男の十八法则，更是换上了不同的套装。
　　如果主人真的贪图她的纯阴之力的话，恐怕早都下手了。
　　但是每一次，主人都会无视她的斩男の法则。
　　这也让狐小仙感到十分挫败。
　　一度怀疑自己的魅力，或者颜值出现了问题。
　　“不管如何，我一定先要审查一番龙虎山天师。”
　　“狐小仙心思单纯，万一被骗了，那我狐妖一族的未来可就完了。”
　　狐雪儿在内心暗暗想到。
　　“龙虎山天师威名如雷贯耳，本长老自然听过。”
　　“不过，狐小仙已经成为了我青丘一族之主，而你是狐小仙的主人。”
　　“那么....我青丘一族和你之间的关系，应该要怎么算？”
　　狐雪儿问道。
　　“哦？”
　　“那你是什么意思？”
　　张维神色一愣，他还真没有想到这个问题。
　　如果真的按照这样算的话，那他岂不是青丘一族主人的主人？
　　“很简单，解除你和狐小仙之间的主仆关系，归还狐小仙自由。”
　　狐雪儿直截了当道。
　　如果能够解除主仆关系，对于狐小仙和整个青丘一族都有好处。
　　“什么？！”
　　“解除主仆关系？”
　　狐小仙脸色一冷，顿时生气了。
　　“如果是这样的话，那这狐妖一族之主我也不当了。”
　　“爱谁当谁当。”
　　“反正我不会离开主人的。”
　　狐小仙坚定的说道。
　　经过这段时间的相处，狐小仙早都对主人产生了一种极强的依赖感。
　　让她离开主人？
　　还不如让她去死。
　　听到狐小仙的话后，大长老狐雪儿气的俏脸惨白，一副恨铁不成钢的样子。
　　我这是助你脱离苦海啊，结果你却一点都不理解？
　　甚至还不当这狐妖一族之主了？
　　狐妖一族之主就这么不值钱？
　　连一个男人都比不上？
　　“你让我解除主仆关系？”
　　“呵呵，凭什么？”
　　“就算我今日带狐小仙离开这里，你奈我何？”
　　“我的侍女，还轮不到你来做主吧？”
　　张维嗤笑道。
　　“既然如此，那也没有什么好说的了。”
　　“武者向来用实力说话。”
　　“你我比试一场。”
　　“谁赢了就听谁的。”
　　狐雪儿开口说道。
　　话音刚落后，只见她的身上猛然爆发出一股强大至极的妖气。
　　妖气冲天而起，搅动风云。
　　在她的身后，更是凝聚出了一只雪白狐狸的虚影。
　　恐怖的大妖威压，瞬间在四周弥漫开来。
　　这股气息，赫然是陆地神仙五品境界！
　　“万尾九天！”
　　狐雪儿轻喝道。
　　无数条狐狸尾巴虚影，顿时浮现在半空中，朝着张维的方向缠绕而去。
　　仿佛要将张维硬生生的绞杀。
　　“大长老，你不能对主人不敬！”
　　狐小仙动怒了。
　　她猛地往前踏出一步，横挡在主人的面前，想要逼得大长老停手。
　　“狐小仙，你退下。”
　　“既然大长老想要试探本天师一番，本天师自然不会让她失望。”
　　张维轻松的说道。
　　仿佛漫天的狐狸尾巴，在他的眼中只不过是只手便可镇压！
　　狐小仙只能不甘心的退后。
　　眼看无数尾巴，快要抵达张维的身边，将张维包围起来绞杀的时候。
　　张维的身上，顿时浮现出了丝丝缕缕的金光。
　　金光充满了霸道威严，圣洁无匹。
　　远远看去，张维就好似从九天下凡的谪仙一般。
　　轰，轰，轰！
　　无数条尾巴，狠狠地轰击在金光上。
　　但金光护体，万法不破，至刚至阳，威猛无敌，岂是狐雪儿所能破开的？
　　忽然间，张维大手一挥。
　　一道霸道无匹的金光，顿时朝着狐雪儿的方向席卷而去。
　　此时狐雪儿眼睛瞪大，神色间带着一抹不可置信。
　　她万万没有想到，自己最为强大的神通法术，在对方的眼中根本不值一提。
　　她抬头望去，一道金光转眼间便到达。
　　慌忙之间，她直接施展出一道强大的神通防御。
　　在她的面前，赫然浮现出一道淡蓝色的防护光圈。
　　轰。
　　金光至，蓝色光芒防护直接被击溃。
　　噗。
　　狐雪儿被金光击中，整个人的身体直接倒飞而出，喷出了一大口鲜血。
　　她的那张精致脸蛋上，带着无比的震惊和骇然。
　　她没有想到，龙虎山天师的实力，居然如此强横，她的修为已经达到了陆地神仙五品，但仍然被对方一招击败。
　　甚至如果不是对方故意留手的话，恐怕她会被当场轰杀。
　　饶是如此，她也受了不小的伤势。
　　“好可怕的实力。”
　　“龙虎山天师的实力，究竟突破到了什么境界？”
　　“一招就可以秒杀陆地神仙五品？”
　　“.....”
　　狐雪儿内心不可思议道0 .......
　　一旁的众多狐妖少女，看到大长老落败后，她们那张清秀的脸蛋上，纷纷带着震惊和骇然，嘴巴微张，眼珠子都快瞪出来了。
　　“这....这怎么可能？”
　　“大长老是我们青丘一族实力最为厉害的强者，居然被龙虎山天师一招打败了？”
　　“太恐怖了。”
　　一时间，众位狐妖少女看向张维的目光中，带着深深的忌惮。
　　狐小仙看着受伤的大长老后，脸上带着闪过一丝心疼和担忧之色。
　　毕竟，这段时间大长老对她的确很好。
　　她又不是铁石心肠之人，岂能不担心？
　　“这次只不过是小小的一次惩罚，如果不是看在本天师侍女的份上，早已经将你当场镇杀。”
　　“如果还有下次，本天师定斩不饶。”
　　张维瞥了一眼狐雪儿，淡淡道。
　　狐雪儿能够清晰的感受到，张维的实力究竟有着何等的恐怖。
　　她的脸上带着释然。
　　“或许，让狐小仙成为龙虎山天师的侍女，也不失为我青丘一族的机缘和造化。”
　　“龙虎山天师实力强横无敌，如果有龙虎山天师罩着青丘一族的话，青丘一族就相当于有了真正的靠山。”
　　此时在狐雪儿的心中，赫然已经升起了抱大腿的想法。
　　倘若青丘一族有了靠山，又何必龟缩在结界中？
　　又何惧人类武者或者妖族强者抓狐妖少女当宠物？
　　青丘一族，必将可以重登辉煌。
　　“张天师，刚才是我鲁莽了。”
　　“狐小仙能够成为您的侍女，乃是我青丘一族的幸运。”
　　狐雪儿语气真挚的说道。
　　“额...女人变脸果然快，刚刚还嚷嚷着要打，现在选择屈服了？”张维心中无语道。
　　“现在不反对了？”张维淡淡道。
　　“额....怎么敢呢？能够有张天师这等强者作为后台，我们狐妖一族高兴还来不及呢。”狐雪儿连忙说道，脸蛋微微一红，有些羞愧。
　　她一想到刚才大胆挑衅天师，就恨不得找个老鼠缝钻进去。
　　太丢狐了！
　　仅仅是一招，她就被秒了。
　　“大长老，你太不知天高地厚了，主人的实力可是很强大的呢，现在被揍教育做人了吧？”狐小仙也是打趣道。
　　狐雪儿：........
　　“张天师，既然你是狐小仙的主人，也间接相当于我们青丘一族的主人。”
　　“我们青丘一族的结界，可以化成一个戒指。”
　　“我们青丘一族，愿意臣服于张天师，并且将这枚戒指甘愿献上。”
　　狐雪儿接着说道。
　　她知道，将整个青丘一族献给张天师，是一个很冒险大胆的决定。
　　不过，这也是青丘一族2.8的大机缘造化！
　　青丘一族已经沉寂了上千年，该要复苏崛起了。
　　........
　　约莫一个时辰后。
　　张维抱着狐小仙，骑着青牛，正在返回灵芝园的路上。
　　张维低头看了一眼食指上的一枚造型古朴的戒指，神色间带着一丝意外。
　　他没有想到，这次外出，竟然让整个青丘一族都臣服。
　　而这枚戒指乃是青丘一族的至宝，从上古时期流传下来，里面自成一个天地。
　　如今狐妖大长老，以及上万的狐族少女，都在戒指内的天地中生活。
　　“上万名的狐族少女？”
　　“有点意思。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　稀里糊涂地，他就成为了上万名狐族少女的主人，这让他感到一种不真实感。
　　“主人，我们狐族还会重新崛起吗？”狐小仙有些期待的问道。
　　毕竟她也是狐妖一族之主，对于青丘一族的未来也是很关心。
　　“自然可以。”
　　“狐妖一族之所以落寞，一方面是因为狐妖血脉衰落，另一方面是因为族内没有绝世强者镇守。”
　　“眼下这两个问题都解决了，狐妖一族在百年内，必将崛起。”
　　张维淡淡的说道。
　　他一边说着，手里一边把玩着狐小仙的狐狸尾巴。
　　不得不说，挺柔顺的。
　　比撸猫要强的多。
　　“那就好。”
　　狐小仙稍有些心安。
　　同时她的脸蛋有些发红。
　　狐狸尾巴对于狐妖来说，有着不同寻常的意义......

第103章:龙虎山签到六十年
章

    数日后。
　　张维带着狐小仙返回了灵芝园。
　　此时他躺在藤椅上，眼睛微闭，神态间带着悠闲，懒洋洋的晒着太阳。
　　偶尔间，他端起旁边的保温杯，灌一口悟道树茶。
　　咸鱼的日子美滋滋。
　　老天师也学会了张维的咸鱼生活，整个人葛尤躺般躺在藤椅上。
　　两代天师，尽是咸鱼。
　　灵芝园内，当南宫婉儿，白娘子，小青三女看到狐小仙安全回来后，她们提在嗓子眼的心终于重新放回了肚子。
　　然而当她们听说狐小仙这次因祸得福，成为了整个狐妖一族之主后，她们的神色间纷纷带着震惊。
　　要知道狐妖一族虽然血脉和整体实力衰落，但好歹也是传承自上古的族群。
　　如今狐小仙居然成为了狐妖之主？
　　这让她们感到有些不真实。
　　如果让她们知道，整个青丘一族的狐女，都在张维食指上的戒指中的话，一定会惊讶得下巴都会掉下来。
　　不过在张维的嘱咐下，狐小仙并没有把这个最大的秘密给暴露出来。
　　“姐姐，以后我是不是应该叫你女王大人了？”南宫婉儿打趣道。
　　“去你的！”狐小仙羞恼道。
　　白娘子和小青也纷纷掩觜失笑。
　　...........
　　时间过的很快。
　　转眼之间，一年的时间转瞬即逝。
　　在这一年当中，武者界并没有发生什么大事，因此张维在龙虎山上继续过着咸鱼的日子。
　　没事就躺在藤椅上晒晒太阳，喝喝悟道树茶叶，然后在龙虎山到处溜达签到。
　　老天师也彻底咸鱼了。
　　在这一年内，南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青三人的实力，纷纷迈入了陆地神仙二品！
　　而青牛魔尊天天蹲在悟道树下，感悟悟道树的道韵，他的实力赫然已经达到陆地神仙四品，甚至还觉醒了一大部分的上古蛮牛血脉和天赋神通。
　　如果没有成为老爷的坐骑的话，估计他还是一个寒酸的，到处寻求机缘的散妖吧07？
　　当然法海在这一年间，也来了好几次灵芝园。
　　每一次都带着厚礼。
　　法海经过上一次吞并玄天魔宗后，整个人的事业蒸蒸日上，实力更是踏入了陆地神仙四品，和青牛魔尊处于一个档次。
　　如今在武者界中，大魔宗拥有着响亮的名声。
　　很多武者已经认可了大魔宗的存在。
　　大魔宗内的魔，才是真正的魔。
　　很多的正道武者或者魔尊，都慕名前往投靠大魔宗。
　　法海做到了当初的誓言，要让世人改观对魔的认知。
　　真正的魔，是逍遥自在，洒脱于天地间，无拘无束。
　　“唉~~”
　　“经过一年的修炼，还是突破不了传说中的破虚境。”
　　张维躺在藤椅上，感慨道。
　　事实上，他已经踏入半步破虚的境界很久了。
　　想要一举突破破虚境，并非易事。
　　当今之世，陆地神仙便已经是绝世强者。
　　陆地神仙之下，皆为蝼蚁。
　　但是破虚境强者，才是真正传说中的强者！
　　武者界中流传着一句话：只闻陆地神仙现，不闻破虚强者出。
　　“或许能够在全真教找到我突破到破虚境的契机。”
　　“传闻全真教功夫极为神奇，能够让阳神出窍，已经将内练功法总结到了一个神鬼莫测的地步。”
　　张维暗自思索道。
　　全真教最为厉害的神通功法，总共分为两大类。
　　一类是剑法。
　　一类是内练功法。
　　但是相比起内练神通来说，全真教的剑法还是稍逊一筹。
　　“等找个机会，前去全真教溜达一圈，将全真教的神通功法给搞到手！”
　　张维的眼眸内闪过一道精光。
　　.........
　　数日后。
　　一则重磅性消息，开始在武者界中犹如飓风一般席卷了开来。
　　“啧啧，你们听说没，前几日有一位少女背负长剑，登上终南山，挑战整个全真派陆地神仙二品之下的弟子。”
　　“全真教对于这种踢馆的事情，早都屡见不鲜，因此随意派了一名弟子，前去迎战，结果你猜猜怎么招？”
　　“一招，这名女子仅仅是一招，便击败了这名弟子。”
　　“这名女子不仅精通剑法，而且疑似是一名阵法大师。”
　　“奇怪的是，这名女子的剑法专门克制全真教剑法。”
　　“如今这名女子摆下擂台已经有五日时间，但是没有一个人能够击败这名女子，就连全真七子也出手，但仍然不是其对手。”
　　“不会吧，全真七子都不是对手？”
　　“这名女子太厉害了吧？”
　　“全真教掌教的脸皮挂不住了，偌大的教派，居然被一个女子打上门来，而且还没有丝毫的办法？”
　　各方势力的武者，纷纷在议论着全真教的这件事情。
　　他们很好奇，这名横空出世的女子到底是谁？
　　居然以一人之力挑战整个全真教？
　　......
　　灵芝园内。
　　张维悠闲自在的躺在藤椅上，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“横空出世的神秘女子？”
　　“以一人之力，挑战整个全真派陆地神仙二品之下的强者？”
　　“有点意思。”
　　张维心中呢喃道。
　　他虽然不出灵芝园，但并不代表他对外界的消息不灵通。
　　“青牛，走，去外界溜达一圈。”张维呢喃道。
　　他早就眼馋全真教的神通功法，想要借助全真教的武学传承，一举突破破虚境的境界。
　　如今趁着这次机会，刚好降临全真教。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊欢快地从地上爬了起来，连忙说道。
　　他在灵芝园内已经憋了一年时间，自然想要出去放松一下。
　　刷地一下。
　　他身形一闪，直接来到了老爷的身边。
　　“师父，我这次能不能跟着你一起出去啊？”南宫婉儿抬起小脑袋，期待的问道。
　　狐小仙，白娘子，小青三人也一脸期待。
　　“额......这次还是不行。”
　　张维拒绝道。
　　他这次降临全真教，是准备偷偷的将全真教的所有功法都搞到手。
　　如果将南宫婉儿带在身边的话，多少有些不方便。
　　“不行嘛？”南宫婉儿低着头，脸上带着沮丧的表情。
　　“你可以和狐小仙，白娘子，小青三人去俗世中逛逛。”张维看到南宫婉儿失望的样子后，开口说道。
　　“去俗世？”南宫婉儿眼眸一亮。
　　“妹妹，这次我带你们去俗世玩一玩，有很多有趣的东西呢。”白娘子安慰着南宫婉儿。
　　“好。”南宫婉儿点了点头，勉强答应道。
　　接下来，张维简单和几女交代了几句后，便骑着青牛魔尊离开了龙虎山。
　　..........
　　数日后。
　　终南山。
　　终南山乃是公认的道教名山。
　　有很多的隐世道人在终南山深处潜心修炼，隔绝红尘，一心问道。
　　放眼望去，终南山连绵起伏，镶嵌在天边，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光，显得分外壮丽，好像一幅美丽的图画。
　　道教的五大正宗之一全真教，就坐落于终南山上。
　　山上有着上千座道观。
　　仅仅是看一眼，就让人不由自主的生出对道教圣地的敬畏之心。
　　相传全真教开宗祖师重阳子，偶遇仙人汉钟离和吕洞宾，得授金丹口诀，遂隐居终南山，修道建观，开创全真教。
　　在武者界中传闻，全真教有成仙妙法，不知真假。
　　终南山山脚下。
　　一名身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈的道士，骑着一头青牛悠哉悠哉而来。
　　“不愧是传承了数千年的道教圣地，气势磅礴，极其不凡。”
　　张维放眼望去，只见上千座道观在终南山上棋罗星布，错落有致。
　　全真教五大道教正宗，名不虚传。
　　“系统，在全真教山门签到。”张维在脑海中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得基础剑法【全真剑法】。”系统御姐般的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【全真剑法】？”
　　张维开始在系统中，查看关于【全真剑法】的备注。
　　“【全真剑法】是全真教高等剑法的基础，剑法只有三十六招，在这三十六招剑法之中，每一招除了剑法外，左手还暗藏了指法和擒拿手法，忽指忽掌，随着剑法的变化而变化，因此名虽三十六招剑法，事实上还包含了三十六招指掌手法。”
　　看到系统对全真剑法的备注后，张维的脸上带着淡定的表情。
　　“马马虎虎吧。”他评价了一番。
　　他已经在龙虎山签到了三十多年，在武当，茅山，青城派等各大圣地都已经进行过签到。
　　像这种普通的功法，已经让张维的内心掀不起波澜。
　　不过，虽然在山门处签到了一处普通剑法，但是张维倒也没有失望。
　　“这么多的道观大殿，想必总有一门让我满意的功法吧？”
　　“如果能够签到全真教的高深剑法以及出阳神的神通，那就血赚。”
　　张维抬头，看着终南山上的到处道观，脸上带着一抹期待。
　　随即，他骑着青牛身形一闪，直接离开山门，悄无声息的朝着全真教的各个大殿而去。
　　接下来，张维在无极门签到，获得【北斗大阵】，乃是一门集体御敌的阵法，由九十八人布阵，布成天罡北斗阵，相生相克，互为犄角，威力无穷。
　　在三清殿签到，获得【纯阳玄功】，练一口纯阳之气，功力至炎如火，配合全真派的剑法使用威力极大。
　　在纯阳殿签到，获得【玉玄归真】，独步武林的道家至高功力。
　　在重阳殿签到，获得【先天功】，相传为开派祖师重阳子所创的无上神通功法，专门修炼阳神。
　　在老君殿签到，获得【天罡北斗阵】，乃是一门七人集体御敌的阵法，玄妙无比，犹如一人身兼数人功力，威不可当。
　　在祖师殿签到，获得【一炁化三清剑法】，全真派高深610剑术，连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为三，刺出时只有一招，手腕抖处，剑招却分而为三。
　　在灵宫殿签到，获得【大北斗七式】，全真教独门的防御神通，仅凭藉一丝灵力，潇洒自如地把对手的攻势一一化解，和武当太极的四两拨千斤有着异曲同工之妙。
　　.........
　　短短的时间内，张维便通过签到打卡的方式，直接将全真教的所有武学神通都获得。
　　不仅有专门修炼阳神的【先天功】，还有全真教的高深剑法【一炁化三清】，更有奇妙无穷的种种阵法.....
　　如果让重阳子知道，张维在这么短的时间内，就将全真教的传承全部顺走，估计他的棺材板都压不住了吧？
　　老子辛辛苦苦，耗费一辈子心血创立的功法，被你小子一瞬间就顺走了？
　　白漂可耻！
　　“先天功果然奇妙，居然能够修炼阳神出窍。”
　　“阳神出窍后，可无视一切的物理攻击，玄妙无比。”
　　“甚至阳神还能够对敌人造成精神和灵魂上的伤害，强大无匹。”
　　张维满意道。
　　他隐隐地觉得，如果将先天功修炼有成的话，那么他有很大的概率踏入破虚境。
　　成为传说中的存在。
　　“好了，现在已经将全真教的功法都搞到手了，也时候离开了。”
　　张维轻声呢喃道。
　　正当张维准备离开的时候，他的耳根一动，目光忽然瞥向某处，脸庞上带着一抹有趣的表情。
　　“呵呵，有点意思。”
　　“以一人之力挑战整个全真教陆地神仙二品之下的弟子。”
　　“就让我看看，你这名横空出世的神秘女子到底是谁？”
　　..........
　　全真教演武场上。
　　一名面容精致，气质清冷，身穿一袭白裙的女子肃穆而立。
　　她的手中握着长剑，眉宇间带着英气，给人一种拒人于千里之外的冷艳感，就好似一块千年寒冰。
　　这是一位冰山美人。
　　不论是脸蛋身材，还是气质，都堪称极品。
　　在她的对面，站着一位面带屈辱，嘴角挂着斑斑猩红血迹的全真教弟子。
　　“你输了，滚下去吧。”
　　“难道全真教就没有人了吗？”
　　“真是无趣。”
　　冰山美人的脸上，带着一抹浓浓的嘲讽。
　　轰地一声。
　　这名冰山美人直接施展出一道强大无匹的灵力，将对面的全真教弟子给轰飞下了演武场。.

第104章:龙虎山签到六十年
章

    神秘冷艳女子一双美眸扫过下方，一股冷厉的气势在她的身上释放开来。
　　在场的所有全真教弟子，神色间带着憋屈。
　　本来他们以为这名神秘女子，只不过是个寻常上山踢馆的武者。
　　结果没有想到，这名女子竟然连续六天，未曾有败绩。
　　要不是这名女子之前主动提出，挑战所有陆地神仙二品之下的弟子的话，恐怕全真教的长老早都出动，将这名神秘女子给轰出去了。
　　全真教内，陆地神仙二品境界以下的天才弟子全部都迎战，甚至就连全真七子中的三位都出马，但仍然被这名神秘女子打败。
　　这六日内，全真教掌教王明熙和众位长老纷纷感到脸上火辣辣的。
　　脸皮快要挂不住了。
　　堂堂的道教五大正宗之一，居然被一介女流给压的抬不起头来。
　　他们有无数次冲动，想要亲自出手教训这名神秘女子，将其轰出终南山。
　　但如果他们真的这般做了，必然会遭受天下武者的嗤笑。
　　神秘女子是正常的拜山比试切磋，而且之前已经讲明，挑战陆地神仙二品以下境界的弟子。
　　他们若是出手的话，只会被人嗤笑以大欺小，玩不起。
　　此时的全真教，当真是骑虎难下。
　　轰？轰不走。
　　打？打不过。
　　全真教上到掌教，下到普通弟子，都感到十分的憋屈。
　　“全真教乃是道教五大正宗之一，底蕴深厚，宗门弟子众多。”
　　“结果，就这？”
　　“一个能打的都没有。”
　　神秘女子冷冷道。
　　听到这话后，演武场下方的全真教弟子纷纷露出了愤怒的表情，拳头狠狠地握着。
　　被人当众羞辱，他们却无可奈何，怎一个憋屈了得？
　　就在这名神秘女子准备继续出言挑衅的时候。
　　忽然间，
　　她的目光不经意间瞥到了一位身穿淡蓝色道袍，气质出尘，面部俊朗，骑着青牛坐骑的道士。
　　其余人也纷纷注意到了这名道士的到来。
　　“龙虎山天师？”
　　“没有想到，龙虎山天师竟然也来了？”
　　下方的全真教弟子，神色纷纷一愣，惊呼道，他们的脸上纷纷带着崇拜之色。
　　龙虎山天师的威名，他们自然听说过。
　　曾经张天师以一人之力，独战金山寺。
　　在武当山，剑斩龟蛇二将。
　　救出老天师，铲除密宗。
　　....
　　武者界中，流传着许多关于张天师的传说。
　　五大道教宗门中，有很多张天师的小迷弟。
　　他们立志想要成为像张天师这般的绝世道长，剑斩妖魔，霸道无边，洒脱不羁。
　　刷刷刷。
　　此时，
　　只见全真教的各个道观中，纷纷有流光飞出，朝着演武场而来。
　　不一会，全真教掌教王明熙率领着众位长老到来。
　　“原来是张天师大驾光临，实在是令我全真教蓬荜生辉。”
　　掌教王明熙开启了商业吹捧。
　　其余的长老，也纷纷打着招呼。
　　在武者界中，张天师拥有着极高的名声。
　　行事高义，堪称正道的光，武者楷模。
　　他们自然对张天师表现的很是客气。
　　如果让他们知道，张维刚才在短短的时间内，悄无声息的出现在全真教的各处大殿签到，将全真教的神通功法全部都获得的话，估计他们会吐血不止吧？
　　这就是行事高义？
　　这就是正道的光？堪称武者楷模？
　　分明是个小阴比。
　　“我刚好路过这里，想到全真教乃是道教圣地，因此特来拜会。”
　　张维自然不会说出实话，随便编了一个借口。
　　“王掌教，这是¨」？”这时张维故意指了指演武场上的一幕，问道。
　　“唉，想必你也听说了。”
　　“六日前，这名神秘女子背负长剑上山，挑战整个陆地神仙二品修为之下的弟子。”
　　“本以为她是个平平无奇的女武者，谁成想这名女子实力强大，而且招式功法仿佛处处都克制着我全真教的功法。”
　　掌教王明熙头大道。
　　他隐隐已经能够猜到，外界的武者会如何评价全真教了。
　　被一名女子横扫了全真教的年轻一辈弟子，他这脸皮彻底挂不住了。
　　其余的长老，脸上也纷纷带着憋屈和怒色。
　　“原来如此。”张维点头道。
　　然后，
　　他将目光移向演武场上的那名神秘女子。
　　脸蛋精致。
　　气质清冷。
　　大长腿。
　　不得不说，颜值很能打，至少在95分之上。
　　就在张维打量这名女子的同时，这名女子也在打量着张维。
　　忽然间，这名神秘女子的眼眸内闪过一道狡黠的神采。
　　只见她施展出身法，直接飞到了张维的身边，露出一副恭敬顺从的模样，语气温柔的说道：
　　“师父，弟子的表现怎么样？还可以吧？”
　　“弟子一个人，单挑了整个全真教！”
　　这名神秘女子在张维的面前，没有了冰山美人的模样，反而变成了柔柔弱弱，楚楚动人。
　　听到这名女子的话后，张维神色先是一愣，然后一脸懵逼。
　　师父？
　　什么情况？
　　他什么时候又收了一个弟子了？
　　作为一向阴惯人的张维，隐隐的感觉到自己被这名神秘女子给算计了。
　　果然，
　　一旁的全真教掌教王明熙和众位长老，听到这名女子的话后，他们的脸色纷纷一变。
　　“师父？”
　　“难道这名女子是张天师的弟子？”
　　“要不然怎么会这么厉害，单挑了整个全真教的年轻弟子？”
　　“难道是张天师故意派出弟子挑战全真教，以此想要踩着全真教的名声，让龙虎山的威名更甚？”
　　一时间，掌教王明熙和众位长老纷纷在内心开启了各种猜测。
　　他们看向张天师的目光，也变得不善了起来。
　　张维感受到掌教王明熙的目光后，他顿时明白了过来。
　　这名女子赫然是想要离间他和全真教的关系。
　　向来都是他阴人，没有想到今日竟然被别人给阴了！
　　而且这个人还是个小丫头片子。
　　这让张维的内心有些不悦。
　　他将目光移向神秘女子的身上，双眸内流露出一缕冰冷的杀机。
　　敢算计他？
　　怕不是活腻了？
　　神秘女子看到计谋得逞后，她内心暗暗一喜。
　　“张天师，难道你不应该给我们全真教一个说法吗？”
　　掌教王明熙声音低沉的问道。
　　虽然对方是龙虎山天师，但是他也不惧！
　　全真教底蕴深厚，宗门内有不出世的长老和老祖坐镇。
　　天师又如何？
　　只手镇压！
　　“王掌教，这名女子并不是本天师的弟子。”张维耐心解释道。
　　“师父，弟子错了，不应该在这种场合和你相认。”神秘女子拱火道。
　　原本有些迟疑的王明熙，再次听到女子的话后，他的神色变得冰冷了许多。
　　“张天师，你欺人太甚。”
　　“龙虎山和全真教都乃是道教圣地，为何要如此算计我全真教？”
　　王明熙的语气间，带着质问。
　　“哼！”
　　“真是一帮愚蠢之辈。”
　　“本天师想要对付全真教，岂会用这种拙劣的手段？”
　　轰的一声。
　　张维的身上猛然爆发出一股强横的气息。
　　恐怖的威压直接将全真教都震得颤斗了几分。
　　甚至在终南山的半空中，形成了天地异象。
　　风云倒卷，八方轰鸣，雷云滚滚，宛如有一头洪荒猛兽在雷云中疯狂咆哮，十分骇人。
　　感受到这股气息后，王明熙以及众位长老顿时感到头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　此等威压，仿佛在面对九天之上的仙人威压！
　　“张天师实力竟然如此恐怖！”
　　“以张天师这等修为，恐怕就算是宗门内不出世的老祖和长老，恐怕都无法奈何。”
　　“是啊，张天师想要对付全真教的话，没必要搞这种小把戏。”
　　“.........”
　　王明熙和众位长老等人心中暗暗想到。
　　他们忽然想起，之前金山寺与少林寺，都和张天师有着嫌隙。
　　结果张天师不计前嫌，助力金山寺灭掉密宗，帮助金山寺击退魔头。
　　此等大格局和大胸怀，岂能做出这等卑鄙的算计？
　　“张天师，我.....我错了！”
　　“我不该误解张天师。”
　　王明熙的脸上，带着一抹羞愧。
　　众位长老也老脸一红低下了头，不敢与张天师对视。
　　“本天师为人，居然还有人质疑？”张维不悦道。
　　然后，他将目光移向神秘女子的身上，眼眸变得冰冷了起来。
　　竟然敢算计他？
　　呵呵，有种！
　　轰！
　　张维直接释放出一股恐怖的气息，朝着这名女子席卷而去。
　　这名女子连还手的余地都没有，直接被轰飞。
　　她的身体狠狠地砸在了地上，整个人气息萎靡，脸色惨白。
　　“张天师的实力，怎么会这般可怕？”
　　“光是气息，就可以将我震死！”
　　神秘女子神色间带着一抹畏惧，“｀ 「这次玩大了。”她有些懊悔道。
　　“我只给你一次机会说出实话。”
　　“说，你为什么要单挑全真教？”
　　张维神色冷漠，问道。
　　“这....”神秘女子犹豫了片刻，继续说道：“因为全真教祖师重阳子是个渣男！”
　　静！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　整个场面陷入了诡异般的寂静。
　　当众人听到这名女子的话后，纷纷露出了错愕的表情，仿佛听错了一般。
　　噶？
　　祖师是渣男？
　　掌教王明熙和众位长老的脸上，瞬间变得铁青，他们的心中更是燃烧起无比的怒火！
　　有人竟然敢污蔑祖师是渣男？简直找死！
　　张维听到这个答案后，也忍不住嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　他没有想到，居然会得到这么一个奇葩的答案。
　　“我叫穆清，乃是绝情门的唯一传人。”
　　“千年之前，全真教祖师重阳子和我绝情门祖师情投意合，互生爱慕之心，之后便坠入爱河。”
　　“结果重阳子为了一心修道，最后抛弃了祖师。”
　　“你们说说，这重阳子不是渣男是什么？”
　　穆清狠狠地瞪了一眼全真教的道士。
　　仿佛这些道士都是渣男一般。
　　王明熙和众位长老听到这段话后，他们表面淡定，实则内心尴尬的一批。
　　麻蛋。
　　都是祖师惹得分流债啊，让他们这些后辈来背锅。
　　现在还被对方的后人找上门来。
　　你就说尴尬不尴尬。
　　张维听得脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　我擦？要不要这么狗血剧情？
　　他有些无语。
　　按照他上一世看网络小说的经验，很快就把事情的来龙去脉给脑补出来了。
　　绝情门祖师被抛弃后，专门研究了一套针对全真教的功法和剑法，并且代代相传。
　　而 传到穆清之后，穆清内心不忿祖师的遭遇，因此想要打上全真教，给祖师出一口恶心。
　　瞧瞧，多么狗血剧情？
　　可是，就是这么狗血的剧情，居然真实的发生了。
　　而穆清之所以要算计他，估计是因为看闹得太大，场子有些收不住，所以想要让他和全真教起冲突，然后趁机溜走。
　　“哎~~都是感情债啊。”
　　“重阳子也真是的，就不能修炼爱情双丰收吗？非要一心修道，抛弃伴侣？”
　　“学学龙虎山，当道士也可以结婚生子，美滋滋。”
　　张维感慨道。
　　“这是你们全真教和绝情门之间的恩怨，本天师就不参与了。”
　　张维说完后，便骑着青牛魔尊离开了终南山。
　　穆清看着张维离去的背影后，她那双美眸内，闪过一丝异样的神采。
　　“哼！”
　　“祖师已经仙逝，你我两派的恩怨早已随风消散，何必执迷不悟呢？”
　　“速速下山去，以后不可踏入全真教半步。”
　　“否则，定会重重惩罚于你！”
　　王明熙呵斥道，脸上带着一丝无奈。
　　他还能怎么办？
　　难道杀了穆清？
　　毕竟是和祖师有渊源的人，他杀了总归不好。
　　王明熙直接施展出一道强横的神通，将穆清送出了全真教。
　　终南山山脚下。
　　穆清望着气势磅礴的全真教，喃喃道：“祖师，这口恶气，我已经替你出完了！”
　　随后她的脸上带着迷茫，“可是.....接下来我该去哪里呢？”
　　“师父她老人家已经仙逝，我何去何从？”
　　她的美眸中闪过一丝灵光，“这个天师挺好玩的，要不去龙虎山玩玩？”来.

第105章:龙虎山签到六十年
章

    张维离开终南山后，便骑着青牛朝着龙虎山的方向而去。
　　像这种情感大戏，他在上一世的影视剧和小说中，已经看过了太多，不稀奇。
　　同时他的内心也感到一丝庆幸，幸亏刚刚穿越到这个世界的时候没有选择拜入全真教，要不然要当一辈子的单身狗。
　　青牛魔尊一边展开速度飞奔，一边咧开嘴笑开了花。
　　“哈哈，老爷，没有想到这全真教祖师是个渣男，太不负责任。”
　　“想我小青牛当年，虽然祸害了很多的母牛，但却对每一个母牛都爱的深沉。”
　　青牛魔尊的眼眸中带着一丝追忆，仿佛想起了自己早年间的往事。
　　......
　　约莫半个时辰后。
　　张维感受到传信玉简一阵震动。
　　“咦？是婉儿的信息？”
　　他开始浏览传信玉简上的信息。
　　当看到玉简中的内容后，张维眉头微微一皱，身上的气息瞬间变得冰冷了起来。
　　“灵隐寺想要抓走白娘子和小青？”
　　他的眼睛微微一凝，低声呢喃道。
　　“青牛，去灵隐寺。”
　　“我倒要看看这帮秃驴，如何抓走小青和白娘子。”
　　张维淡淡的说道。
　　“好的老爷！”
　　青牛魔尊自然能够感受到老爷身上的怒气，于是连忙施展出身法，朝着灵隐寺的方向飞奔而去。
　　......
　　数个时辰后。
　　灵隐寺外，一座山峰上。
　　有四道绝美的身影，傲然而立。
　　只不过她们那张精致的脸蛋上，都带着一丝焦急和苦恼。
　　“两位姐姐，你们放心，我刚才已经给师父发送过信息，想必师父很快就会赶来。”
　　“是啊，主人的实力可是很厉害的，就算是那灵隐寺的济公，也未必是主人的对手。”
　　“.......”
　　南宫婉儿和狐小仙两女，在不断地安慰着小青和白娘子。
　　“但愿如此吧。”
　　白娘子和小青的脑海中，不由自主的浮现出主人的那道绝世身影，她们原本紧张的心情，也略微有些放松了下来。
　　这次主人前去终南山全真教，她们610四女结伴前往俗世中游玩。
　　本来玩的高高兴兴的，结果就在今日，突然冒出来了一个疯癫和尚，自称是灵隐寺的济公活佛，要抓走小青和白娘子。
　　济公和尚刚一出现，便释放出强大恐怖的佛门威压，一身佛法深不可测。
　　他赫然是想要将白娘子和小青抓回灵隐寺，让当灵隐寺的护山神兽。
　　对此，
　　白娘子和小青自然果断拒绝。
　　呵呵，当佛门的护山神兽？
　　有在主人的身边香吗？
　　更何况，白娘子之前被佛门法海镇压在雷峰塔下数百年不见天日，她和小青都对佛门的那帮秃驴没有什么好感。
　　她们和佛门曾经有着血仇，岂会当灵隐寺的护山神兽？
　　济公和尚怕不是在想屁吃？
　　最让白娘子和小青气愤的是，她们都已经说明自己是张天师的侍女，可是济公和尚还是死缠烂打，软磨硬泡，非要将她们拐上灵隐寺。
　　看到白娘子和小青如此坚决的拒绝后，济公和尚只能暂时放弃，并且给白娘子和小青一天时间考虑。
　　如果还是不同意的话，他就会硬抓走白娘子和小青。
　　听到济公和尚的这句话后，白娘子，小青，南宫婉儿，狐小仙四女那张精致的脸蛋上带着薄怒。
　　同时也感到十分的憋屈。
　　济公和尚可是灵隐寺内的强大底蕴存在，佛法高深，一身实力深不可测，曾经更是镇压了无数强大的妖魔。
　　如果济公和尚硬要抓走白娘子和小青的话，她们根本连还手的余地都没有。
　　“这个济公和尚太气人！”
　　“明明白姐姐已经说明是主人的侍女，还要硬抓走白姐姐和小青姐姐。”
　　“他不会真以为，当个护山神兽很香吧？”
　　狐小仙气愤的说道。
　　“哼！等师父来了，我要让师父暴揍这个疯和尚一顿。”
　　“果然佛门都是一些无耻卑鄙的秃驴！”
　　南宫婉儿一棒子直接将整个佛门给打死了。
　　就在四女一筹莫展之际。
　　突然间。
　　她们的目光不经意的瞥向远处，身形猛然一震，脸上 更是带着欣喜的表情。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，气质出尘缥缈，骑着一头青牛的道士飘然而至。
　　这名道士宛如谪仙降临一般，一尘不染。
　　“师父！”
　　“你终于来了。”
　　南宫婉儿看到师父后，她直接扑进了师父的怀抱。
　　数日不见，她几乎每时每刻都不在想着师父。
　　狐小仙看到南宫婉儿的动作后，她也不甘示弱，直接扎进了主人的怀抱。
　　白娘子和小青相互对一眼，似乎是鼓足了勇气，也扑进了主人怀抱。
　　一时间，
　　张维有些呆住了。
　　这什么情况？
　　被四个女人给包围了？
　　这他么谁能顶得住？
　　于是，
　　张维推开四女，皱着眉头，直接问道：“说说吧，灵隐寺的济公和尚到底是怎么一回事？”
　　“师父，是这样的.....”南宫婉儿将事情的来龙去脉全部都将了一遍。
　　“呵呵，这个疯癫济公想要强行抓走小青和小白，当灵隐寺的护山神兽？”
　　“而且还许诺下了一大堆的好处利益，并且要动用灵隐寺内的宝库，助力白娘子和小青从蟒化蛟？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　敢抢本天师的侍女？
　　这个济公活佛，有点意思。
　　“白娘子，小青，你们是怎么想的？”
　　“难道你们不想从蟒化成蛟？”
　　张维问道。
　　一条蛇妖，如果能够从蟒化成蛟的话，那么说不定可以重塑血脉和天赋，觉醒无上的神通本能。
　　这绝对是大机缘，大造化。
　　“主人，我们姐妹跟定你了，这辈子只认你一个主人。”
　　“就算是灵隐寺济公和尚许下天大的好处，我们姐妹也丝毫不动心。”
　　白娘子和小青生怕主人误会，连忙解释道。
　　“那如果我要你们答应济公和尚呢？”张维淡淡道。
　　嗡的一下。
　　听到主人的话后，白娘子和小青顿时脑袋发蒙。
　　扑通一声，她们直接跪拜在地，神色间带着无比的真挚：“主人，不要抛弃我们姐妹啊。”
　　“是我们姐妹哪里做的不好吗？”
　　“我们以后一定改.....”
　　“求求主人....”
　　小青和白娘子哭泣的说道。
　　听到主人要抛弃她们后，她们顿时感到天都快要塌了。
　　一旁的狐小仙和南宫婉儿此时也神色一愣。
　　她们没有想到师父主人会抛弃两位姐姐。
　　经过这段时间的相处，她们四女之间，早都成为无话不谈的好姐妹。
　　“师父，不要啊，白姐姐和小青姐姐人很好的，把她们留下来吧。”南宫婉儿拉着师父的道袍衣角，神色间带着不舍。
　　“是啊，主人，小仙求求主人啦....”狐小仙哀求道。
　　“谁说我要抛弃你们了？
　　“快起来吧。”
　　“我只是要你们答应济公和尚，并没有抛弃你们。”
　　张维淡淡的说道。
　　“是真的吗？主人？”小青和白娘子抬起脑袋，可怜兮兮的问道。
　　“当然是真的。”张维淡淡笑道。
　　狐小仙和南宫婉儿听到两位姐姐不会被抛弃后，她们原本紧张担忧的心情，顿时恢复了正常。
　　此时，白娘子和小青的脸上带着一丝疑惑。
　　主人既要她们答应济公和尚的要求，又不抛弃她们。
　　这不是自相矛盾吗？
　　“你们真笨啊。”
　　“济公和尚给你们许诺了这么大的好处，让你们从蟒化蛟，这对你们是一场大机缘造化。”
　　“你们难道就不能占了便宜后，提桶跑路吗？”
　　张维淡淡道。
　　“占了便宜后，提桶跑路？”白娘子和小青此时一脸懵逼。
　　这是不是有些太不讲武德了？
　　南宫婉儿和狐小仙也微微有些发愣。
　　还能有这种操作？
　　“哎~~我怎么收了这么一群单纯的侍女？”
　　“看来以后要多给她们传授一些坑人的手段。”
　　张维内心思索道。
　　如果被南宫婉儿等女知道，师父是如何坑金山寺，密宗，少林寺，玄天魔宗等大宗门的话，估计下巴都会惊掉在地上吧？
　　论起坑人，张维简直轻车熟路。
　　济公和尚吗？是你先不讲武德在先，想要抓走本天师的侍女。
　　接下来，就不要怪我坑你了.....
　　于是张维将自己内心早都想好的计划，讲给了白娘子和小青。
　　刚开始听的时候，白娘子和小青感到有些不好意思。
　　毕竟，她们还从来都没有干过坑人的事情。
　　但是听着听着，她们的眼眸越来越亮，表情也变得精彩了起来。
　　仿佛一直都是单纯可爱的小姑娘，头一次干坏事前的紧张和兴奋。
　　“貌似，坑人也挺不错的？”小青和白娘子对视一眼，渐渐的开始黑化....
　　南宫婉儿和狐小仙听到师父主人的计划后，她们的表情也开始变得精彩。
　　在她们的心底，有些莫名的开始同情和怜悯起来济公和尚。
　　可怜的济公和尚，谁让你惹上师父了呢？
　　这次要被坑的吐血。
　　.......
　　翌日。
　　灵隐寺内。
　　一名袈裟破破烂烂，头戴佛帽的疯癫和尚躺在寺庙栏杆上。
　　他一手拿着蒲扇，一手拿着鸡腿，时不时地撕咬一口鸡腿，脸上带着满足的表情。
　　很难想象，在佛门四大圣地之一的灵隐寺内，竟然有一名疯癫和尚公然大口吃肉，破坏佛门戒律。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　“世人若学我，如同进魔道。”
　　这名疯癫和尚一边吃着鸡腿，一边念叨着诗句。
　　不错，这名疯癫和尚正是灵隐寺内的底蕴般存在——济公！
　　济公虽然外表不羁，给人一种邋里邋遢的形象，但是其已经悟得了佛门真谛，一身佛法精湛，实力强横无敌。
　　其他的佛门中人修口又修身，但济公和尚只修心。
　　外在的一切形式，在他看来只不过是空空如也。
　　肉，是空。
　　酒，是空。
　　外形，是空。
　　一切都是空。
　　只有一颗纯粹无比的佛心，才是真！
　　“昨日里我寻到两条蟒蛇大妖，如果将这两条蟒蛇大妖度化到灵隐寺内，助其从蟒化蛟，成为龙隐寺内的镇山神兽，可保灵隐寺千年无忧。”
　　济公和尚原本玩世不恭的脸庞上，带着一抹认真之色，双眸内更是流露出精光。
　　“只不过这两条蟒蛇大妖，乃是龙虎山天师的侍女。”
　　“这就有些麻烦。”
　　济公有些头大。
　　好不容易找到两条比较满意的大妖当镇山神兽，结果人家还有主人？
　　这就尴尬了。
　　而且对方的主人乃是这一代的天师。
　　“听闻这一代的天师实力强大，在武者界中拥有极高的名声。”
　　“如果贫僧抢了他的侍女蛇妖，对方说不定会找上门来，讨要个说法。”
　　“不管了，等到时候事情已经定局，想必张天师不会过分为难。”
　　济公暗自思索道。
　　啧啧，没有想到这一代天师，竟然收了两条蛇精当侍女。
　　不仅是天师，还是个玩蛇达人啊。
　　会玩会玩。
　　济公的脸上，带着一抹意味深长的表情。
　　“那天师再厉害，恐怕也和我处于一个境界。”
　　“就算是找上门来，我也丝毫不惧。”
　　济公给自己吃了一颗定心丸。
　　如果让他知道，张天师已经开始准备坑他的话，估计他会懵逼吧？
　　他还没抢人呢，对方就已经算计上了？
　　“今日，就是我留给两条蛇妖的最后期限。”
　　“难道她们还不肯更改主意吗？”
　　“既然如此的话，那贫僧亲自出手吧。”
　　就在他准备施展出佛门神通，离开灵隐寺，将两条蛇妖抓回来的时候。
　　忽然间。
　　他感受到了两股强大的妖气袭来。
　　“来了？”
　　“不错。”
　　“看来没有绝对的忠诚，只是诱惑的代价还不够。”
　　“从蟒化蛟，这等大造化机缘，对于蛇妖一族来说，堪称逆天改命。”
　　“两条小蛇妖，岂能抵挡得住这等机缘诱祸？”
　　济公笑道，他的目光瞥向灵隐寺外的山门处。
　　只见一青一白的两道身影，刚好降落。.

第106章:龙虎山签到六十年
章

    济公直接施展出佛门身法，瞬间出现在灵隐寺内的山门处。
　　“哈哈，你们两个小蛇妖想通了？”
　　“如果能够成为我灵隐寺的护山神兽，不仅可以获得从蟒化蛟的无上机缘，更是可以得到灵隐寺内无数游客信徒的香火供奉。”
　　“这对你们来说，好处多多。”
　　济公摇了摇手中的蒲扇，笑着说道。
　　恐怕谁都拒绝不了这种机缘造化吧？
　　龙虎山天师，这可不能怪贫僧了，是你的侍女主动上门投诚的。
　　济公内心极度舒畅。
　　“我们姐妹修炼千年，终于踏入陆地神仙境界，如果能够得到济公活佛指点，我们~感激不尽。”
　　白娘子脸上故意露出一抹激动的表情，开口说道-。
　　“请济公助我们化成蛟！”
　　小青也语气真挚的说道。
　　“好好好。”
　　“今日贫僧就助你们从蟒化蛟！”
　　“你二人且跟我进入灵隐寺。”
　　济公笑着说道。
　　随即，他便带着小青和白娘子朝着灵隐寺内走去。
　　白娘子和小青望着济公的背景，她们两人的美眸中，都不约而同的闪过一丝狡黠神采。
　　“济公活佛，我们姐妹刚才可没有答应成为护山神兽哦，而是只要你助我们从蟒化蛟。”
　　“到时候也不算是耍赖吧？”
　　白娘子暗暗想到，她有一种干坏事前的紧张感。
　　.......
　　就在济公带着白娘子和小青离开不久后。
　　一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈，骑着青牛坐骑的道士，出现在灵隐寺的山脚处。
　　“济公，真不怪我算计你。”
　　“是你先要抢本天师的侍女在先。”
　　张维低声呢喃道。
　　“系统，在灵隐寺山门处签到。”张维在心中默念道。
　　既然已经来到了灵隐寺，他岂能错过签到打卡获得奖励的机会？
　　不仅坑济公，还要顺走灵隐寺内的神通武学传承。
　　如果让济公知道张维的想法的话，估计会气的吐血吧？
　　麻蛋。
　　我仅仅是抢了你两个蛇妖侍女，结果你倒好，不仅算计我，还准备偷走所有的武学传承？
　　要不要这么欺负人？
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得灵隐寺功法【金刚经】。”
　　“诵读金刚经，可凝聚金刚法身，镇压一切邪魅鬼祟，威能强大。”
　　系统冷冰冰的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【金刚经】？”
　　“还凑合吧。”
　　张维心中呢喃道。
　　以他现在的眼光，如果不是十分厉害的功法，很难让他的心境掀起波澜。
　　在他的系统空间中，摆放着一大堆的类似佛门功法。
　　如果让灵隐寺内的方丈和长老知道，在张维的眼中金刚经只是还凑合的话，估计会气个半死。
　　这明明是灵隐寺内的强大神通功法，结果在你的眼中仅仅是凑合？
　　太嚣张了。
　　“婉儿，你和小仙先伪装成信徒游客，在灵隐寺内逛一圈。”
　　“我有点事情，需要单独处理。”
　　张维对着身后的南宫婉儿和狐小仙说道。
　　他偷偷的去签到打卡获得奖励，带着这两个总是有些不方便。
　　“好的师父。”
　　南宫婉儿也没有多想，和狐小仙朝着灵隐寺内走去。
　　张维看着离开的两女后，他骑着青牛也身形一闪，离开了山门，朝着灵隐寺内的某处大殿而去。
　　片刻后，张维便来到了灵隐铜殿。
　　放眼望去，灵隐铜殿美轮美奂，精致大气。
　　铜殿正方四面雕有四大佛山的自然风貌，或天苍地茫，玉宇澄清，或古刹巍峨，大江环流，殿基有铜砖铺地，须弥座铸有佛山经典图画。
　　金灿尊贵，光芒闪烁。
　　隐隐间，仿佛似有佛光在上面流淌，辉煌神圣。
　　“不愧是佛门四大圣地之一，竟然建造出来了这么一座大气磅礴的铜殿。”
　　张维感慨道。
　　“系统，在灵隐寺内的铜殿签到。”张维在脑海中默念道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得功法【摩诃般若波罗蜜多经】。”系统回应道。
　　......
　　接下来，张维悄无声息的出现在灵隐寺内的每个大殿，分别签到打卡。
　　在天王殿签到，获得功法【释迦掷象功】。
　　在大雄宝殿签到，获得【灵隐八式】。
　　在药师殿签到，获得【参合指】。
　　在法堂签到，获得【韦陀伏魔剑】。
　　在华严殿签到，获得【庄严三宝法】。
　　在五百罗汉堂签到，获得【佛顶心大陀罗尼经】。
　　在活佛殿签到，获得【金刚怒掌十八式】。
　　在华严阁签到，获得【擒龙功】。
　　在大悲楼签到，获得【罗汉镇魔刀法】。
　　在方丈楼签到，获得【佛陀囚天指】。
　　..........
　　没过多长时间，张维便神出鬼没的出现在灵隐寺内的各个大殿，并且通过签到打卡，获得了所有的神通武学传承。
　　灵隐寺能够成为四大佛门圣地之一，神通武学的威力绝对不可小觑。
　　济公被成为行走在人间的佛，由此可见，灵隐寺的实力有多么强大。
　　“现在我已经收集了密宗，少林寺，灵隐寺，金山寺四大佛门圣地的所有武学传承。”
　　“说不定我可以融合四大佛门圣地的功法，创造出一套真正威力强大的神功。”
　　张维的眼眸一亮。
　　除了佛门功法外，张维还将全真教，茅山派，青城派，龙虎山，武当山五大道教圣地的功法也全部都搞到手了。
　　除了可以融合佛门功法外，他也可以融合道教功法。
　　相当于真正意义上的佛道双修！
　　堪称前无古人，后无来者。
　　“不知道白娘子和小青那边怎么样了？”张维内心呢喃道。
　　..........
　　另一边。
　　当济公将白娘子和小青带回灵隐寺后，便给她们一人赐下了一颗化蛟丹。
　　“这两枚化蛟丹，乃是我偶然间在一处上古遗迹中获得，可以为你们打造蛟的根骨和血脉，蜕变成为真正的蛟！”
　　济公有些肉疼掏出了化蛟丹，神色间带着不舍。
　　这两枚化蛟丹，乃是八品丹药。
　　里面蕴含着庞大无比的药力，对于蛇妖更是有着逆天改命的功效。
　　如果将这两枚化蛟丹扔到外界去的话，一定会遭到无数的势力疯狂抢夺，更会被陆地神仙境界的蛇妖抢个头破血流！
　　八品化蛟丹，十分难得可贵。
　　“你们两人服下吧。”
　　济公开口说道。
　　他生怕再迟一会，自己就会反悔。
　　毕竟，这可是化蛟丹啊！
　　另外，济公为了保险起见，直接从灵隐寺内的宝库中拿了一大堆的宝丹和药材，以备不时之需。
　　如果能够让白娘子和小青成功化蛟，并且成为灵隐寺的护山神兽，那么灵隐寺可千年无忧。
　　而成为蛟之后，白娘子和小青更是拥有着无上限的成就。
　　甚至哪天修成正果，成为真正的神龙也说不准。
　　“多谢济公！”
　　白娘子和小青齐声道谢。
　　她们万万没有想到，济公的手中竟然有已经失传的八品化蛟丹。
　　咕咚一声。
　　她们没有过多迟疑，直接一口吞下丹药。
　　此时的白娘子和小青，直接幻化出本体。
　　只见两条数百米长的大蟒蛇，眼神冰冷，气息强大，不断地盘旋在灵隐寺的半空中。
　　灵隐寺内的方丈和长老，普通弟子等人看到这一幕后，他们大惊失色。
　　还以为是有大胆妖孽入侵灵隐寺。
　　顿时他们纷纷释放出强大恐怖的佛门威压，准备镇杀这两条蛇妖。
　　“莫要慌张。”
　　“此两条大蟒蛇，乃是我偶然间寻得，可做本寺的镇山神兽。”
　　“如今她们已经服下化蛟丹，很快就会蜕变成为真正的蛟。”
　　济公声浪滚滚，响彻整个灵隐寺。
　　“这是活佛的气息？！”
　　“没有想到，活佛居然捉了两条大蛇妖，准备当灵隐寺内的镇山神兽，活佛太厉害了。”
　　“这岂不是说，我灵隐寺内以后就有了蛟镇压底蕴？”
　　“灵隐寺的实力，将会再次上一个台阶。”
　　“......”
　　灵隐寺内的弟子纷纷激动道。
　　而方丈和长老等人，也露出了惊讶之色。
　　他们没有想到，活佛居然有此等手段，捉了两条蛇妖将其硬生生的改造成蛟。
　　“如能化蛟成功，我灵隐寺整体实力会变得更加强大。”
　　方丈抬头望着半空中，正在不断盘旋的蛇妖，神色间带着一抹欣喜。
　　灵隐寺内的某个角落。
　　南宫婉儿和狐小仙两女神色间带着紧张和担忧，一双美眸死死地盯着半空中的两条蟒蛇。
　　“白姐姐，小青姐姐，你们可一定要度过这个关卡啊。”
　　她们在暗自祈祷道。
　　与此同时，张维骑着青牛坐骑隐藏在某处角落。
　　他抬头望去，“化蛟的过程虽然伴随着大凶险，但是一旦成功化蛟之后，你们两个将会拥有不凡的成就，一定要坚持住啊。”
　　他能够清晰的感受到，白娘子和小青的气息，正在一点点变得强大。
　　在灵隐寺中，所有的人都抬头望着半空，关注着这两条蟒蛇的蜕变。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　灵隐寺半空中。
　　一时间风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，仿佛末日将要降临。
　　气氛陷入了紧张和凝固当中。
　　白娘子和小青现出蛇妖本体，不断地穿过黑云中，若隐若现。
　　她们正在承受着巨大的痛苦！
　　若是细看，她们的躯体上已经浮现出一层血迹，看起来触目惊心。
　　蛇鳞被鲜血覆盖。
　　“姐姐，我快要承受不住，爆体而亡！”
　　小青痛苦的喊着。
　　“妹妹，这是我们的大机缘造化，千万不可错过。”
　　“一定要死死地坚持住。”
　　白娘子连忙安慰道。
　　一股霸道至极的药力，正在不断地冲刷着小青和白娘子的体质。
　　她们在死死地坚持，体内的灵力更是疯狂地运转.....
　　巨大的蛇妖本体，在空中不断地盘旋，痛苦挣扎。
　　约莫过了一个时辰后。
　　白娘子和小青身上的气息变得平稳了起来。
　　若是仔细感应，她们体内的气息，赫然已经达到了陆地神仙五品！
　　直接从二品跨越到五品！
　　而且她们能够感应到，自己的血脉，天赋，资质等各个方面全部都要了明显的提升！
　　今日，她们还会突破一次！
　　白娘子和小青两女的脸上，带着无比的激动和欣喜。
　　然而....
　　激动刚刚涌上心头，她们便感知到一股毁天灭地的力量，瞄准了她们！
　　这是天威！
　　蟒化蛟，必须要承受上天赐下的雷劫。
　　...... . 0
　　她们刚才只度过了第一道关卡。
　　更难的关卡，赫然是雷劫！
　　只见整个灵隐寺的半空中，隐隐间有着雷云在积聚，透露出无边的威压，给人一种头皮发麻的感觉。
　　雷劫若是落下，恐怕整个灵隐寺都会荡然无存，化为灰烬。
　　下方的活佛看到半空中的两条蛇妖成功化蛟后，他的脸上带着一丝激动和欣喜。
　　至于雷劫，也早在他的意料之中。
　　这是天降雷罚，如果度过去，将会获得天地认可。
　　“呵呵，雷劫吗？”
　　“我早有准备。”
　　济公脸上带着轻松的表情。
　　猛然间，他身上的气势轰然爆发，一股惶惶的佛法威压，在整个灵隐寺内弥漫开来。
　　“护山阵法！开！”
　　他手掐法诀，一道金光朝着半空中激射而出。
　　顿时，一个威力强大无比的金色法阵赫然出现，将整个灵隐寺甚至白娘子和小青都包裹其内。
　　轰隆隆。
　　第一道雷劫携带着无边的天地威势，顺势轰下。
　　白娘子和小青的眼眸中，带着浓浓的忌惮和惊恐。
　　她们自然能够感受到，雷劫到底有多么的恐怖。
　　就算是她们能够接下，恐怕也会只剩半条命。
　　轰！
　　雷劫狠狠地劈在护山大阵上。
　　雷光和佛光交汇僵持。
　　但，雷劫仿佛被激怒了一般，威力暴涨！
　　差点直接将护山阵法给轰碎。
　　“不好，这雷劫太恐怖了。”
　　“龙隐寺上下，所有弟子全部将灵力注入到护山阵法中，一定要抵御住雷劫。”
　　济公声浪滚滚，传遍整个灵隐寺。
　　听到活佛的命令后，众人不敢迟疑。
　　上到掌教，下到普通弟子，全部都将灵力注入到阵法。
　　举寺迎接雷劫！
　　随着一道道雷劫的轰下，灵隐寺上下感到头皮发麻，亚历山大。
　　他们这是第一次感受天地之威。
　　恐怖如斯。
　　噗，噗，噗。
　　一些修为低微的弟子，已经喷出了一大口鲜血，脸色惨白，气息萎靡，但还在死死的坚持着。
　　掌教和长老，此时也感到十分不好受，气血翻涌，喉头一甜，气息变得紊乱了起来。
　　济公眉头紧皱，恐怖无匹的佛法源源不断地朝着阵法涌去。
　　他没有料到，雷劫是这般恐怖。
　　此时白娘子和小青的脸蛋微微一红，心中有些羞愧。
　　本该是她们度雷劫，结果换成了整个灵隐寺度雷劫。
　　她们虽然在半空中，但却轻松无比，感受不到一丝雷劫的压力。
　　雷劫全部都被阵法抗下。
　　“我们是不是太坑了？”
　　“明明不会成为护身神兽，却让整个灵隐寺都抵御雷劫？”
　　白娘子和小青暗暗想到。
　　如果让济公活佛，以及灵隐寺内的掌教，长老，弟子等人知道，等白娘子和小青度过雷劫后，就会提桶跑路的话，他们会气的吐血不止吧？
　　麻蛋。
　　我们举寺为你抵御雷劫，结果你却提桶跑路？
　　是不是太坑了？
　　神坑！工.

第107章:龙虎山签到六十年
章

    灵隐寺半空中。
　　恐怖无边的雷劫不断地轰下，都被灵隐寺内的护山大阵给堪堪接下。
　　但大阵已经在奔溃的边缘。
　　仿佛随时都要被雷劫给轰开，不可阻挡。
　　“这两条蛇妖已经蜕变成蛟，实力强横无比，更是有着无上限的成就。”
　　“一定要保住这两条蛇妖，让其成为灵隐寺内的护山神兽！”
　　“拼了！”
　　灵隐寺内的方丈，长老，弟子，纷纷脸色一狠，眼眸中透露着坚定。
　　他们直接拿出了平日里积攒的珍贵丹药，一股脑的往口中送去。
　　丹药入体后，他们重新打满了鸡血，状态恢复了巅峰。
　　整座护山大阵，重新开始了运转，全力抵御雷劫。
　　在空中盘旋的白娘子和小青，看到下方灵隐寺方丈等人的动作后，她们的脸上带着一丝愧疚。
　　求求你们，别这么卖力了！
　　我们一会要提桶跑路啊。
　　约莫半个时辰后。
　　灵隐寺半空中的雷劫气息渐渐消散。
　　噗通！
　　灵隐寺内的所有弟子全部都体力透支，栽倒在了地上。
　　如释重负。
　　他们的气息紊乱，脸色惨白，甚至有一些修为低微的弟子，觜角挂着斑斑猩红的血迹，显然刚才承受不住雷劫的威压，不断地吐血。
　　而方丈和长老等修为高深的高僧，他们体内的灵力几乎消耗了一半。
　　举全寺之力，抵御雷劫。
　　幸好的是，雷劫终于消散。
　　济公的脸上带着爽快的笑容，笑的觜都合不拢了。
　　他消耗了两枚化蛟丹，更是耗费了数十种珍贵的药材，在加上灵隐寺全体出动，终于让这两条蛇妖成功蜕变成为蛟！
　　“哈哈，灵隐寺两条蛟到手！”
　　“至此，有两条成就无上限的蛟，镇守灵隐寺。”
　　“灵隐寺当千年气运昌盛不绝。”
　　济公开怀大笑道。
　　“白蛇青蛇，你们以后便在灵隐寺内的飞来峰上修炼。”
　　济公吩咐道。
　　正当白娘子和小青准备拒绝的时候。
　　一道霸道威严的声音，在众人的耳边响起。
　　“哼！”
　　“灵隐寺真是好大的威风，居然敢抓走本天师的两个侍女。”
　　伴随着声音的落下，一股恐怖强横的威压顿时在整个灵隐寺内席卷开来。
　　“好强大的气息。”
　　“是哪位不出世的老怪物降临灵隐寺？”
　　“这两条蛇妖是对方的侍女？难道济公活佛抢了别人的侍女当护山神兽？”
　　方丈和长老等人惊呼道。
　　他们能够清晰的感知到，这股气息的主人何等恐怖强大。
　　强到离谱的那种。
　　饶是灵隐寺方丈的实力已经迈入了陆地神仙四品，但是在这名神秘强者的眼中，恐怕也有如蝼蚁。
　　灵隐寺内的普通弟子，纷纷神色骇然，面露惊恐。
　　他们万万没有想到，有济公活佛坐镇，还有人敢闯入灵隐寺？
　　这是对灵隐寺的蔑视。
　　“张天师？”
　　“他怎么来的这么及时？”
　　“两条蛇妖刚刚度过雷劫成为真正的蛟，张天师就来了？”
　　活佛济公眼皮一跳，神色凝重道。
　　正当众人暗自思索的时候。
　　一名身穿道袍，气质出尘缥缈，面容俊朗，宛如谪仙降临的道士，骑着青牛出现在半空中。
　　刷刷刷。
　　众人纷纷将目光移向这名突然出现的道士。
　　“张天师，果然是你！”
　　济公轻声说道。
　　龙隐寺的方丈，长老，弟子等人看到张天师出现后，他们的神色间充斥着震惊和骇然。
　　“这是龙虎山张天师？”
　　他们纷纷骇然到。
　　张天师在武者界中拥有着极高的名声。
　　曾经救出老天师，灭密宗。
　　武当山上剑斩龟蛇二将。
　　以一人之力，压的整个金山寺抬不起头来。
　　..........
　　武者界中，流传着很多关于张天师的传闻，被称为正道的光，武者楷模。
　　甚至一些说书人已经编成了故事，在俗世中讲得天花乱坠。
　　他们没有想到，张天师居然会亲自降临灵隐寺！
　　而且，貌似这两条蛇妖是他的侍女？
　　这他妈就有些尴尬了。
　　灵隐寺济公活佛前脚刚捉了两条蛇妖，并且将其培养成蛟，结果后脚张天师降临，说这两条蛇妖是他的侍女？
　　这还怎么搞？
　　本来他们以为，灵隐寺将会拥有两条真正的蛟镇压气运，结果这两条蛟是济公活佛抢来的，有些来路不正。
　　有些旦疼。
　　“济公，你抢走了我的两个侍女，就不应该给个说法吗？”
　　张维逼问道，身上更是释放出一股强大的威压，朝着济公笼罩而去。
　　青牛魔尊的身上也流露着滚滚的妖气，在为老爷助威。
　　“张天师，这两条蛇妖之前是你的侍女，但是现在不是了。”
　　“今日她们主动来到灵隐寺，请求贫僧助力她们成功化蛟，代价就是成为灵隐寺的护山神兽。”
　　济公笑着说道。
　　他挥了挥手中的蒲扇，直接将张维施展出来的威压给抹去。
　　“哦？”
　　“本天师的侍女，要成为灵隐寺的护山神兽？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　然后他转过头，朝着半空中的白娘子和小青问道：“可有此事？”
　　活佛一脸自信。
　　反正他当初只不过是抛出了诱饵，而白娘子和小青确实是主动投靠。
　　张天师能奈他何？
　　他静静的等待着白娘子和小青的回答。
　　“主人，这件事情貌似有误会。”
　　“我和小青的确主动登临灵隐寺，但只是请求济公活佛助我们化蛟，并没有答应成为护山神兽。”
　　白娘子脸色平静的说道。
　　听到这话后，济公愣住了。
　　他呆呆地站在原地，一脸懵逼。
　　噶？
　　什么情况？
　　没有答应要成为护山神兽？
　　没有答应的话，贫僧会耗费两枚化蛟丹和数十种珍贵的药材，更是率领着整个灵隐寺的人为你抵抗雷劫？
　　贫僧做这一切，都是在为爱发电？
　　济公气的快要吐血！
　　“济公，你怎么说？”
　　“我的侍女并没有答应成为护山神兽。”
　　张维淡淡道。
　　“白蛇青蛇，难道你二人真要背信弃义？”
　　济公气的浑身发抖，眼睛死死的盯着白娘子和小青。
　　一股惶惶的佛门威压，顿时在整个灵隐寺内席卷开来。
　　“济公活佛，我二人怎敢背信弃义？”
　　“今日我们姐妹主动来到灵隐寺，只是请求活佛帮我们姐妹成功化蛟，从未提起或是答应成为灵隐寺的护山神兽。”
　　白娘子开口说道。
　　济公压下心中怒火，他细细一想，今日白娘子和小青似乎真的没有提起或者答应成为护山神兽。
　　一时间，他气的脸色涨红。
　　“卑鄙，无耻！”
　　济公现在有些反应过来了。
　　这白蛇青蛇赫然是想得到好处后就跑路！
　　他被坑了！
　　狠狠地坑了一笔。
　　他一想到自己拿出两枚八品化蛟丹，而且还率领着灵隐寺上下抵御雷劫后，整个人气的胸膛在急速起伏，宛如一座沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　简直欺人太甚！
　　这是把他当猴耍啊。
　　耍的团团转。
　　早知道的话，提前就给白蛇青蛇下一道禁制！
　　典型的拿了好处，就提桶跑路！
　　“哼！白蛇青蛇，拿了好处就不认账了？”
　　“是不是有点缺德？”
　　济公动了嗔怒。
　　他的身上散发出淡淡的佛光，整个人的脑袋后面更是有佛轮在缓缓转动，充满了强横无敌的气息。
　　“济公活佛，我们姐妹真的没有答应成为护山神兽。”
　　“我们还以为济公活佛乐于助人，才帮助我们化蛟。”
　　“再说了，空口无凭，你有什么证据能证明呢？”
　　小青站了出来，声音清冷的说道。
　　哼哼。
　　让你之前想要抓我们回来！
　　现在被坑了吧？
　　白娘子和小青表面淡定，内心却是笑开了花。
　　之前济公面对她们的时候，可谓是霸道至极，根本不管她们的想法。
　　所以现在坑起济公来，她们没有丝毫的负罪感。
　　“贫僧乐于助人？”
　　济公脸色铁青，这是他近千年来，最为暴怒的一次。
　　被人算计的明明白白的。
　　真当他是为爱发电了？
　　还要他拿出证据？
　　他有个锤子的证据！
　　当初都是口头约定，有个锤子的证据！
　　谁能想到，白蛇青蛇竟然这般无耻卑鄙，化蛟之后统统不认账。
　　灵隐寺上下，看到眼前的一幕后，他们的脑袋有些蒙蒙的。
　　济公活佛，貌似被骗了？
　　连济公活佛都敢骗？！
　　太嚣张了吧？
　　“济公，这下你没话说了吧？”
　　“让你拿证据，你拿不出来，我看你就是硬要抢走本天师的侍女，让她们当护山神兽。”
　　“难道灵隐寺一向都这般不要脸皮？”
　　张维淡淡的说道0 .......
　　“哼！”
　　“吃了贫僧的化蛟丹，更是让我灵隐寺全体上下抵御雷劫。”
　　“今日！这两条蛇妖留也得留下，不留也得留下。”
　　济公心中燃烧起无边的怒火。
　　他隐隐能够猜到，或许正是张天师指使白蛇青蛇，先来灵隐寺化蛟，完了之后跑路。
　　好一个张天师！
　　把他算计的死死的。
　　锤子个正道的光。
　　锤子个武者楷模。
　　这分明是一个腹黑卑鄙阴险的小子！
　　不就是天师吗？
　　他就不相信，天师的实力能够盖过他！
　　他被称为人间的佛，可不是说说而已，一身佛法精湛恐怖，强横无敌。
　　就算是天师，他也可镇压！
　　“济公好威风！”
　　“抢了本天师的侍女，还想要对本天师动手？”
　　张维不悦道。
　　青牛魔尊看到被算计的济公后，他憋着笑意。
　　唉~~谁让你惹上老爷了呢？
　　能不被算计吗？
　　躲在灵隐寺某处角落的南宫婉儿和狐小仙，此时看着气的直跳脚的济公，她们纷纷掩觜失笑。
　　济公忙活了半天，结果竹篮打水一场空。
　　白忙活了。
　　“早就听闻张天师神通功法强大，今日就让贫僧领教一番！”
　　话音刚落。
　　只见济公身上的气势再度暴涨，恐怖的威压直接将整个灵隐寺都震得在颤斗不已。
　　“佛珠降魔！”
　　他爆喝一声。
　　在他的头顶上，赫然浮现出一百零八颗佛珠。
　　佛珠缓缓转动，流露出惶惶的佛门威压，可镇杀一切妖魔！
　　“去！”
　　一百零八颗佛珠直接朝着张维轰去。
　　每一颗佛珠上，都携带着无匹的霸道威力。
　　顿时间，整个灵隐寺的半空中风云倒卷，八方轰鸣，佛光灿灿。
　　“好厉害的功法。”
　　“不愧是行走在人间的活佛济公。”
　　“但是，想要镇我的话，还是差了点。”
　　张维淡淡说道，他的脸上带着轻松的表情，仿佛眼前的佛珠攻击对他来说，根本不值一提。
　　眼看佛珠攻击快要抵达张维身边的时候。
　　在张维的身上，赫然浮现出丝丝缕缕的金光。
　　金光犹如一条条灵动的小神龙一般，圣洁无匹。
　　瞬间，
　　金光凝聚出一百零八道攻击，直直地迎上一百零八颗佛珠。
　　轰轰轰。
　　半空中不断地响起金光和佛珠的轰撞声。
　　一股恐怖的灵力光圈，以张维和济公为中心，朝着四周弥漫开来。
　　约莫数息过后。
　　佛珠一颗颗掉落在地，上面残破不堪，寸寸崩裂成粉末。
　　“嘶！”
　　“这一代的天师实力竟然这般恐怖？”
　　“比老天师似乎都要厉害？”
　　济公眼睛微微一凝，神色间带着凝重，他能够清晰的感知到，张维2.8的体内蕴含着何等恐怖的气息。
　　他的实力已经迈入了陆地神仙八品，但在张天师的面前，仍然感到无比的心悸。
　　刚才他最为强大的攻击，被张天师给轻松化解。
　　“难道张天师的实力，已经触摸到了传说中的破虚境？”
　　济公心中一跳。
　　也只有这个可能，张天师才会如此轻松接下刚才的一击。
　　破虚境，那可是真正传说中的境界啊。
　　随即，
　　济公的脸上带着一丝黯然和挫败。
　　他散去了身上的气势，不打了。
　　开玩笑，他最为强大的一击都被对方轻松化解。
　　还打个锤子。
　　再打下去，估计他会被狠狠地暴揍一顿，教育做人。
　　“张天师，这次贫僧认栽。”
　　“你带着侍女离去吧。”
　　他无奈的说道。
　　“抢了我的侍女，就不应该付出一点惩罚？”
　　张维嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　“惩罚？”
　　济公神色一愣，他还没有反应过来的时候，就看到一个拳头狠狠地朝着面门砸来。
　　......
　　于是，灵隐寺内发生了极为有趣的一幕。
　　济公在前面抱着头到处逃窜，张维在后面闲庭信步，轮着拳头砸向对方。
　　“哎呦喂~~~张天师，被打了，别打了，疼死贫僧了！”
　　“再打我翻脸了！”
　　“还打？”
　　“张天师，我错了.....”
　　这一幕，直接看的众人目瞪口呆，一脸懵逼。
　　不得不说，济公憋屈的快要吐血，不仅被坑得惨得一批，而且还被狠狠暴揍。.

第108章:龙虎山签到六十年
章

    约莫半个时辰后。
　　张维收手。
　　原本济公袈裟破烂，外形邋遢。
　　被张维狠狠地锤了一顿之后，济公袈裟更显破烂，佛帽都不知道丢到哪里去了，整个人鼻青脸肿，好不狼狈。
　　济公活佛看向张维的目光中，带着深深的畏惧。
　　“太可怕了，太可怕了，简直是个魔鬼。”
　　“绝世狠人。”
　　济公在内心暗自想到。
　　以后如果遇见张天师的话，他绝对绕着走。
　　这次的暴揍，给他留下了不可磨灭的阴影。
　　饶是在他的内心中，已经将张天师的实力想象的很厉害，但是亲自感受到对方的出手后，他才发现自己大错特错。
　　张天师的实力，比他想象的要厉害的多！
　　“济公，下次不要抢别人的东西。”
　　“容易被人揍。”
　　张维提醒道。
　　在这个武道盛行，强者为尊的世界中，强者挥手间崩天裂地，劈山断河，弱者犹如蝼蚁。
　　弱小就是原罪。
　　如果张维的实力平平无奇，普普通通，那么济公抓了小青和白蛇，他有反抗的余地吗？
　　恐怕认栽的就是他了吧？
　　“好的。”
　　济公连忙点头，神色间带着忌惮。
　　龙虎山有两位天师坐镇，简直可怕。
　　“青牛，回龙虎山。”
　　“好哩老爷。”
　　.........
　　离开灵隐寺后，张维骑着青牛，带着白娘子和小青等女返回了灵芝园内。
　　当张维刚刚踏入灵芝园后，他的神色微微一愣。
　　因为他发现了一道既熟悉又陌生的女子身影。
　　这名女子正在灵芝园内挽起袖子，弯着腰，手中拿着水勺，不断地给各种草药浇水施肥松土等。
　　她的琼鼻上已经浮现出了一层细珠，整个人忙的不亦乐乎。
　　老天师躺在灵芝园内的藤椅上，整个人微闭着眼睛，神态悠闲，懒洋洋的晒着太阳。
　　他已经彻底被张维给传染，变得咸鱼起来。
　　当老天师感应到张维等人返回后，他原本07微闭着的眼睛，微微打开了几分。
　　他看了看灵芝园内的女子，然后在看了看张维，仿佛在向张维质问：这是不是你在外面惹的感情债？
　　数日前，这名女子登临龙虎山，非要见张维，将这个龙虎山都给闹得鸡犬不宁。
　　老天师没有办法，只能将这名女子收留在灵芝园内，等待张维返回。
　　“这个臭小子，艳福当真是不浅。”
　　“身边有两个蛇妖，一个九尾天狐，还有南宫婉儿。”
　　“得，现在又多了一位。”
　　老天师瞪了一眼张维，仿佛是在说张维爱沾花惹草。
　　张维感受到老天师的目光后，他一脸冤枉。
　　真是天大的冤枉啊。
　　他和这名女子，明明只是见了一面，对方就找上门来了？
　　在张维身后的南宫婉儿，狐小仙等女，看到这名女子后，她们的内心一紧，神色警惕的看着这名女子。
　　正在忙活的神秘女子感应到有人来灵芝园后，她下意识的抬起头，神色一喜。
　　“张天师，你终于回来了。”
　　“那一日在全真教，事后你直接离去，难道就不用为我负责任的吗？”
　　这名女子有些幽怨的说道。
　　不错，这名女子正是绝情门唯一传入，穆清！
　　上一次她被全真教掌教轰出终南山后，便直接来到了龙虎山。
　　“负责任？”
　　听到穆清的话后，张维的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　他负个锤子的责任哦~~
　　明明只是见了一面，什么都没有发生，就要负责任？
　　这是在碰瓷？
　　不知道的人听到这句话还以为他对穆清做了什么呢。
　　南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青四女听到穆清的话后，她们那张精致白皙的脸蛋上，顿时带着一缕寒霜。
　　“负责任？”
　　她们开始用一种审视的目光打量起来穆清。
　　“难道这名女子想要和我抢师父？”南宫婉儿眉头微微皱起，有些吃味起来。
　　一时间，白娘子，小青，南宫婉儿，狐小仙四女抱成一团，建立了统一战线。
　　就在她们打量穆清的时候，穆清也在打量着四女。
　　穆清的眼眸中带着一丝惊讶。
　　她没有想到，在张天师的身边竟然还跟着如此的四位绝色美人。
　　每一位的脸蛋，身材，气质，都丝毫不逊色于她。
　　尤其是狐小仙身为狐族流露出来的鬽惑气息，更是她所不能比的。
　　“穆清，你怎么会在这里？”
　　“这里不是你该呆的地方，速速离去。”
　　“否则的话，就别怪本天师动手赶人了。”
　　张维语气间带着一抹冷淡。
　　看到师父并没有给穆清好脸色后，南宫婉儿等女终于放了下心来。
　　“张天师，绝情门如今只剩下我一人，如果我离开龙虎山的话，那就真的无依无靠，请求天师收留小女子。”
　　“我什么都能干呢。”
　　“会洗衣做饭，会打扫卫生，会照理草药，还会按摩推拿.....”
　　穆清生怕被张天师赶走，于是连忙像是介绍商品一般，开始介绍自己。
　　她在最近的一段时间内，听说了很多关于张天师的神奇事迹。
　　她知道，张天师实力强横无敌，深不可测。
　　如果能够跟随在张天师的身边，那么对于她来说是一场大机缘造化。
　　她要抱紧大腿。
　　“抱歉，我这里不收闲人。”
　　“你说的那些事情，我都徒儿和侍女都可以干。”
　　张维直接拒绝道。
　　南宫婉儿，狐小仙四女听到师父主人的话，她们脸色一喜。
　　果然，她们在师父的心中，还是有点地位和价值的。
　　“额.....”
　　穆清被打击到了。
　　本来她以为凭借着自己的精致外貌，可以获得张天师的认可。
　　但现在看来，是她太过于天真了。
　　论起外貌，张天师身边的四个侍女一个也不逊色于她。
　　她还有什么可自傲的呢？
　　“张天师，求求你，就留我下来吧。”
　　“就算你把我轰走一次，我还会回来的。”
　　穆清的眼眸中带着坚定。
　　反正她跟定张天师了！
　　“怎么又是个厚脸皮？”张维内心有些无语。
　　“不同意。”他再次拒绝道。
　　说完后，他直接躺在了藤椅上，双眼微闭，神态悠闲，开始晒起了太阳。
　　南宫婉儿等女以为，穆清会受挫直接离开龙虎山。
　　然而接下来的数日内，让她们目瞪口呆的一幕出现了。
　　穆清每天都起的很早，将原本属于白娘子和小青干的杂活给抢了过去。
　　每天都挽起袖子，弯着腰，给草药浇水施肥除草驱虫。
　　狐小仙，白娘子，小青三女看着穆清忙碌的样子，似乎想起了自己当初的厚脸皮模样。
　　为了能够让主人留下来，她们很是卖力的干着杂活。
　　就这样，穆清暂时在灵芝园内居住了下来，同时也成为了灵芝园内地位垫底的存在。
　　白娘子，小青等女，成员地位纷纷+1。
　　...........
　　数日后。
　　灵芝园茅屋内。
　　张维双腿盘坐于蒲团之上，身上浮现出一层淡淡的金光。
　　金光护体。
　　整个人的身上流露出一股玄之又玄的气息。
　　在他的头顶，时不时出现一些神兽异象。
　　时而有金龙显现，时而有圣象嘶鸣，时而有凤凰盘旋...
　　看起来圣洁无匹，犹如九天之上的真仙降临，充满着霸道威严，缥缈出尘。
　　在这数日间，张维一直都在闭关修炼。
　　他的实力已经达到了半步破虚。
　　这次灵隐寺之行后，他已经将五大道教圣地，四大佛门圣地的神通武学传承，全部都搞到手。
　　他正在参悟道教功法和佛门功法，准备一举突破破虚境。
　　成为真正传说中的强者。
　　此时，
　　他的身上有着龙虎山的金光咒和五雷正法等气息。
　　全真教的阳神出窍。
　　武当山的先天一口纯阳气。
　　青城派的剑气。
　　茅山派的符篆。
　　金山寺的天龙神通。
　　少林寺的七十二绝技，易筋经等。
　　密宗的神通大手印。
　　灵隐寺的降魔神通。
　　各种神通武学功法，在他的身上一一显现。
　　如果让外界的武者看到张维将佛门圣地和道教圣地的所有功法全部都掌握的话，他们一定会惊掉了下巴。
　　麻蛋。
　　其他武者如果能够将其中一派的功法尽数掌握的话，那已经很牛逼了。
　　结果你倒好，道教和佛门圣地的功法，全部都搞到手了！
　　人比人，真是气死人啊。
　　忽然间。
　　只见张维身上的气势轰然爆发，他整个人的气质在这一刻发生了翻天覆地的变化。
　　宛如真正的仙人！
　　气质缥缈，仿佛随时都会飞升离去。
　　“呼~~~”
　　“终于，成功突破到破虚境一品境界。”
　　张维轻轻吐出一口浊气，脸上带着满意的表情，同时他散去了身上的气势。
　　破虚境，相当于真正传说中的境界！
　　也只有在超一流的势力当中，有着破虚境的强者坐镇。
　　放眼望去，当今之世，张维于一流势力中已无敌，拥有无敌之姿。
　　嘎吱一声。
　　张维推开茅屋木门。
　　老天师看到张维的模样后，他的神色微微一愣，然后嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　“这个臭小子，突破境界就和喝水一般简单。”
　　“这可是传说中的破虚境啊，你就这么轻松的突破了？”
　　“太打击人了吧？”
　　老天师激嫉妒了。
　　他酸了。
　　彻底酸了。
　　柠檬酸的那种。
　　他已经修炼了数百年，结果还是卡在陆地神仙八品。
　　结果张维这小子，才刚刚修炼不过数十年，便已经达到了传说中破虚境。
　　他羡慕的基尔发紫。
　　同时他也感到无比的欣慰。
　　在一流势力中，有着陆地神仙强者坐镇。
　　比如四大佛门圣地和五大道教圣地，都有陆地神仙强者。
　　而在超一流势力中，有着破虚境甚至更高境界的强者。
　　这也就是说，当张维突破到破虚境的那一刻起，龙虎山正式迈入一流势力拔尖的地位。
　　当然，距离超一流势力，还有着不小的距离。
　　超一流势力不仅仅有着至强者，门下弟子更是天才妖孽众多，底蕴深厚。
　　和真正的超一流势力相比，龙虎山的根基还是太浅薄。
　　“你真是个妖孽。”
　　610“才拜入龙虎山三十多年，就已经突破到破虚境。”
　　老天师眼红的说道。
　　“突破境界？”
　　“这不是有手就行？”
　　张维淡淡的说道。
　　“有手就行？！”
　　老天师气的快要吐血。
　　说话老凡尔赛人了。
　　他也有手，怎么突破不了？
　　听到这种气人的话，老天师都有一种暴揍一顿张维的冲动。
　　“师父，你突破了吗？”
　　“太好了！”
　　南宫婉儿等女也十分高兴的来到了张维的身边，一脸激动和兴奋。
　　穆清看到张天师居然突破到传说中的破虚境界后，她的嘴巴微张，神色间带着震惊和骇然。
　　“张天师的实力，也太恐怖了吧？”
　　“居然踏入了破虚境？”
　　她只感到自己的脑袋有些晕乎乎的。
　　..........
　　数日后。
　　一则重磅性的消息，开始在武者界中席卷了开来。
　　超一流势力蜀山出世！
　　蜀山剑派，就算是放在超一流势力中，那也是极为靠前的存在。
　　传说中，蜀山专修剑道，宗门中人御剑飞行，神通广大，令人无比向往。
　　更有传闻，在蜀山宗门中，大宗师强者多如狗，陆地神仙遍地走。
　　虽然有些夸张，但也能够看出来蜀山之强大。
　　蜀山底蕴之深厚，绝非寻常的武者所能想象。
　　这一次，蜀山大开山门，掌教派出弟子分别前往各大宗门，前往蜀山召开仙道大会。
　　有神秘武者透露，这次的仙道大会，和魔域入侵有关.....
　　这一日。
　　数名面容俊朗，身穿一身白色长袍，气质出尘，身材挺拔的男女武者，出现在龙虎山外的半空中。
　　他们的脚下，各自踩着一把飞剑，神色间带着冷傲和睥睨。
　　仿佛恨不得用鼻孔看人。
　　不过，不得不承认，他们的实力很强大。
　　都已经踏入了陆地神仙境界！
　　在他们的双眸内，隐隐有着剑气在肆虐。
　　仿佛双瞳中有长剑竖立！
　　“下方就是龙虎山？”
　　“最近在一流势力中拥有不小名气的龙虎山？”
　　“呵呵，这次我们奉了掌教命令，邀请各大门派参加仙道大会，只不过我有些搞不懂，掌教为什么让我们邀请这些一流势力？”
　　听到这句话后，领头的蜀山弟子神色一肃，身上更是释放出一缕剑气，呵斥道：“慎言！”
　　“掌教之心思，岂是你我所能猜测的？”
　　“是是是，我知错了。”刚才说话的弟子，连忙低下了头，神色间带着惊惧。.

第109章:龙虎山签到六十年
章

    “走吧，去见一见这位最近在一流势力中声名鹊起的张天师。”
　　为首的蜀山弟子淡淡的说道。
　　刷的一下。
　　他们御剑朝着龙虎山的方向而去，犹如数道流光飞驰。
　　灵芝园中。
　　老天师和张维分别躺在藤椅上，他们微闭着眼睛，神态悠闲，在懒洋洋的晒着太阳。
　　忽然间。
　　他们纷纷睁开了眼睛，朝着龙虎山外的某处望去。
　　“好精纯的剑气。”
　　“有点意思。”
　　张维低声呢喃道，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　他又重新闭上了眼睛。
　　“这股气息....有点像是蜀山剑派。”
　　老天师眼皮一跳，有些惊讶的低声说道。
　　而躺在悟道树下晒着太阳的青牛魔尊，此时也噌地一下从地面上爬了起来，眼眸深处带着凝重。
　　一时间，南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青，穆清等人纷纷有感，朝着龙虎山外望去。
　　......
　　约莫数息之后。
　　蜀山弟子御剑来到了龙虎山正一观大殿的半空中。
　　他们居高临下，俯瞰着下方的龙虎山道观，神色间带着傲然。
　　“师兄，这龙虎山比起我们蜀山差远了，一点都不气派。”
　　一名女弟子撒娇般说道。
　　“师妹，我们蜀山就算是在超一流势力中，也是极为靠前的存在，而这龙虎山只不过是一流势力，自然比不上。”
　　“再说了，每个超一流势力都会占据一处真正的洞天福地，灵气浓郁，气运昌盛，宗门弟子天才辈出，岂是这些一流势力所能相比的？”
　　为首的蜀山弟子转过头，将目光移向刚才说话的女弟子身上，淡淡笑着说道。
　　他叫蓝月浮，奉了蜀山长老的指令，带着一队蜀山弟子下山邀请数大门派。
　　至于这龙虎山，只不过是捎带上的。
　　刚才说话的蜀山女弟子，叫做李幽燕，是蓝月浮的暗恋崇拜者。
　　蓝月浮自然能够感受到李幽燕的心思。
　　“等这次返回蜀山后，找个机会拿下...”
　　蓝月浮不动声色的扫了一眼李幽燕的身材。
　　马马虎虎，总体在85分左右。
　　他的眼眸内闪过一丝炙热。
　　李幽燕似乎是感受到蓝月浮的目光，她的眼眸中带着一丝窃喜。
　　收回目光。
　　蓝月浮重新将目光移向下方的龙虎山。
　　该办正事了。
　　邀请龙虎山张天师参加仙道大会。
　　“蜀山弟子降临，龙虎山天师还不上前迎接？”
　　蓝月浮声浪滚滚，传遍整个龙虎山。
　　刷刷刷。
　　只见数十道流光，直接从正一观内飞出。
　　掌教张玉峰和数十位长老出现在半空中。
　　他们将视线移向这数名蜀山弟子，神色间带着一抹不悦。
　　张天师在他们的心中高高在上，地位尊崇。
　　这几个蜀山弟子居然想要让天师拜见迎接？？
　　怕不是在想屁吃？
　　如果不是忌惮蜀山实力的话，他们早都已经施展出神通法术，和这几名蜀山弟子拼命了。
　　“我是龙虎山掌教，不知几位蜀山弟子降临所为何事？”
　　张玉峰压下心中的怒火，问道。
　　“我代表蜀山前来邀请龙虎山参加仙道大会。”
　　“这是请帖。”
　　话音刚落，蓝月浮大手一挥。
　　只见一张散发着古朴气息的令牌，出现在半空中。
　　令牌造型精美，上面刻画着一把小剑，透露出无边的威压。
　　“好，仙道大会我龙虎山一定参加。”
　　张玉峰说道。
　　“对了，龙虎山张天师何在？”
　　“为何不见迎接？”
　　“难道是觉得我蜀山不配吗¨」？”
　　蓝月浮语气淡淡的说道，身上更是流露出一股冷冽的剑气。
　　他乃是蜀山弟子，就算是张天师又如何？
　　一样要出来迎接。
　　可是现在，龙虎山竟然只出来了个掌教？
　　这让蓝月浮的内心微微有些不悦。
　　李幽燕和其余的蜀山弟子，看到蓝月浮此时的风范后，他们的眼眸中带着崇拜的神采。
　　瞧瞧，这就是我们蜀山弟子，多么威风？
　　张玉峰和数十位长老眼睛微微一凝。
　　哼！
　　扯着蜀山的大旗，真的把自己当成个人物了？
　　他们看着蓝月浮那趾高气扬的样子，气就不打一处来。
　　正当张玉峰出言拒绝的时候，一道轻飘飘的声音在众人的耳边响起。
　　“既然蜀山弟子非要拜见本天师，那就带他来灵芝园吧。”
　　听到天师发话后，张玉峰和数十位长老的脸上纷纷带着恭敬的表情。
　　而这时，蓝月浮快要气炸了。
　　什么？
　　我要拜见你？
　　你是不是搞错了？
　　我说的是让你来拜见我！
　　蓝月浮自从下山以来，只要报出蜀山的名号，必然会被各大宗门礼遇相加。
　　如今到了这小小的龙虎山，居然敢如此打他的脸？
　　更何况，他的身后还站着李幽燕和数位蜀山弟子。
　　这让他以后还怎么在蜀山混？
　　他还想不想勾打师妹们了？
　　“该死的龙虎山天师，居然敢有损我的形象？”
　　“哼！我倒是要看看，你是不是像传闻中的那么厉害。”
　　蓝月浮眼眸中闪过一丝冰冷的剑气，心中已然升起了一丝怒火。
　　而李幽燕也气呼呼的。
　　她心中的男神竟然被人给如此无视侮辱？
　　她岂能高兴？
　　其余的蜀山弟子，身上纷纷流露出强大的剑气。
　　“请跟我来，天师在等候你们。”
　　张玉峰看到蓝月浮被气的脸色铁青后，他的内心极度舒爽。
　　呵呵。
　　和天师斗？
　　你怕是太嫩了点吧？
　　片刻后，他便带着蓝月浮等人来到了灵芝园门口。
　　蓝月浮将目光移向灵芝园内，开始打量了起来。
　　只见一名面容精致绝俗，气质出尘的绝色女子，正在挽起袖子弯着腰，手中拿着水勺，不断地再给药园中的草药浇水施肥，除草驱虫。
　　忙的不亦乐乎。
　　蓝月浮的眼眸中闪过一丝炙热。
　　这名女子长得太美了！！
　　宛如从九天之上坠落人间的清冷仙子。
　　看到这名女子后，蓝月浮在看了看身边的李幽燕，整个人眉头微微一皱，有些嫌弃了起来。
　　这才叫美人！
　　“嘶！”
　　“这名女子竟然还是陆地神仙二品境界？”
　　“要不要这么夸张？”
　　“陆地神仙二品境界的强者，居然在灵芝园内干一些除草的杂活？”
　　“是不是有点太奢侈大手笔了？”
　　蓝月浮在心中惊呼道。
　　就算是在蜀山中，像这名女子这般年龄大小的陆地神仙也不常见，而且都是长老的亲传弟子。
　　堪称年轻一辈的天才弟子。
　　“难道这龙虎山真的卧虎藏龙，一直在隐藏自己的实力。”
　　“表面上看是一流势力，实则是超一流实力？”
　　蓝月浮开始脑补了起来。
　　如果让他知道，穆清正在卖力的干活，祈求成为张天师的一位侍女的话，估计他会惊讶的下巴都掉在地上吧？
　　陆地神仙境界的天才，只配当侍女？
　　而李幽燕等蜀山弟子，看到穆清在干杂活的时候，他们的神色间也带着一丝诧异。
　　随即，
　　蓝月浮再将目光不经意间移向，灵芝园内正在打坐修炼的两名少女身上。
　　其中一名少女浑身流露出一股玄之又玄的气息，疑似大道道韵在护体。
　　很明显，这名女子体质非凡，说不定拥有传说中的至尊宝骨。
　　另一名女子秀发下隐藏着一双长长的狐耳，体内的血脉纯正无比。
　　这赫然是一只已经觉醒了九尾天狐血脉的狐女！
　　“身负宝骨的女子？”
　　“觉醒了九尾天狐血脉的狐女？”
　　蓝月浮彻底惊呆了。
　　他都怀疑是不是闯入到一处未知的超一流宗门。
　　这还不止。
　　灵芝园内还有两位一青一白的长裙女子。
　　她们的身上流露出强大无比的妖气，甚至有着缕缕的雷光在闪烁，疑似度过雷劫的蛟！！
　　蓝月浮的眼眸中，流露出无比的火热和贪婪。
　　药园中总共五名女子，每一位女子都长得惊艳绝俗，各有特点。
　　他酸了。
　　彻底酸了。
　　柠檬酸的那种
　　他在蜀山怎么就没有见过这么多的美人？
　　一方小小的药园中，隐藏了五大美人。
　　蜀山内恐怕也只有那位天之娇女，能够和眼前的这五名女子相提并论。
　　而李幽燕和数名蜀山弟子，此时也被震惊到了。
　　有一位绝色美人就算了。
　　结果一下出来了五位？还各有特点？
　　请问你家美人是量产的嘛？
　　忽然间，
　　蓝月浮的目光不经意间瞥到了药园内的一个角落。
　　只见一头青牛，正在躺在一棵古树下。
　　这棵古树散发着丝丝缕缕道韵。
　　偶尔清风错过，将树叶吹得哗啦啦响，整个药园内都弥漫着一股道韵。
　　我的天哪？
　　这可是大道道韵啊！！！
　　“难道这棵古树是传说中的悟道古树？”
　　蓝月浮在内心惊呼道。
　　他曾经在蜀山内的古老典籍中，曾经看到过关于悟道古树的简单记载。
　　传闻在悟道古树下修炼，不仅能够修炼速度增加数十倍甚至数百倍，还会觉醒无上的神通天赋。
　　“｀ 「区区的一流势力中，竟然会出现悟道古树？”
　　蓝月浮再次在内心惊呼道。
　　就算是在蜀山中，也没有悟道古树！
　　他看着懒洋洋躺在悟道古树下，还时不时翻个身子的青牛，就感到一阵嫉妒。
　　嫉妒的基尔发紫。
　　麻蛋。
　　他连悟道古树见都没有见过，结果一头青牛懒洋洋地躺在悟道古树下？
　　他活得连一头牛都不如嘛？
　　然后他将目光移向药园茅屋前的两张躺椅上。
　　一老一少的道士，神态悠闲的躺在藤椅上，偶尔端起保温杯灌一口热茶，一副咸鱼自在的模样。
　　细细看去，这茶竟然是用悟道树的树叶泡的。
　　“这个药园太古怪了！”
　　“先是陆地神仙二品的美人当杂工，后又是身负至尊宝骨的少女，觉醒了九尾天狐血脉的狐女，还有两条度过雷劫的蛟。”
　　“现在更有悟道古树出世！”
　　蓝月浮将目光移向茅屋前一老一少的道士身上，他的眼神中闪过一丝忌惮，同时带着一抹炙热贪婪。
　　“如果能够将这棵悟道古树带回蜀山的话，我一定会被掌教大人器重。”
　　“至于这五名美人，啧啧，就成为我的人吧...”
　　蓝月浮内心暗暗想到。
　　这时，
　　让他微微有些动怒的是，自从他进入药园后，药园内的每个人连头都没有抬一下。
　　直接将他给忽视了。
　　仿佛把他当成了空气。
　　他是谁？
　　他可是蜀山大长老的亲传弟子啊，就算是在蜀山年轻弟子中，也有极高的声望。
　　行走在外界，无一不受到欢迎和尊重。
　　现在，居然被忽视了？
　　这让他颇感 不爽。
　　哼！
　　敢无视蜀山威严？
　　蓝月浮的眼睛微微一凝，流露出冰冷的光芒。
　　“传闻龙虎山有两位天师坐镇，想必就是你们两个吧？”
　　蓝月浮对着躺在藤椅上的两个咸鱼道士说道。
　　静。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　好半天之后，都没有人回应。
　　他再次被忽视了。
　　这让他的脸色彻底难看了起来。
　　“臭小子，对方问你呢，你怎么不说话？”老天师滋溜了一口悟道茶，懒洋洋的说道。
　　“你不也是天师？你怎么不回答？”张维抬了抬眼皮，怼道。
　　“我退休了。”老天师淡淡道。
　　张维：......
　　“你就是当代天师吧？”
　　蓝月浮将目光移向张维的身上。
　　“对，我是。”张维说道。
　　“我乃是蜀山大长老的亲传弟子，我给你赐给你一个机会，让蜀山以后罩着龙虎山。”
　　蓝月浮自信的说道。
　　让蜀山罩着，恐怕谁都拒绝不了这种要求吧？
　　蜀山可是超一流势力，底蕴深厚。
　　在超一流势力中排名也极为靠前。
　　能够让蜀山当靠山，可是无数一流势力梦寐以求的大机缘。
　　“哦？”
　　“什么机会？”
　　张维嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　他来了一抹兴趣。
　　“献上悟道古树。”
　　蓝月浮说道，然后他似乎是想到了什么，补充道：“还有这五名女子，也一同加入蜀山。”
　　听到蓝月浮的话后，张维脸上的笑容更甚。
　　“只要我献出悟道古树和这五名女子，就可以让蜀山当靠山？”
　　“自然。”来.

第110章:龙虎山签到六十年
章

    蓝月浮的脸上带着自傲。
　　蜀山威名，天下谁人不知，谁人不晓？
　　让蜀山当靠山，没有人会拒绝这种条件。
　　他目光瞥向悟道古树和五名女子，眼眸中带着炙热的贪婪。
　　在他的脑海中已经浮现出将悟道古树带回蜀山，被掌教大人重重赏赐的画面。
　　“让蜀山罩着？”
　　“嗯，听起来挺不错的。”
　　“可惜的是要让你失望了，我拒绝这个交易。”
　　张维淡淡的说道。
　　蓝月浮朝着悟道古树的方向，往前走了几步。
　　他已经做好了收起悟道古树的准备。
　　忽然间。
　　他听到张维拒绝的话后，整个人的身形猛然一滞，神色间带着一抹错愕的表情。
　　“什么？”
　　“你拒绝了这个要求？”
　　蓝月浮错愕道，脑袋有些反应不过来。
　　“你知不知道，蜀山是超一流势力？”蓝月浮将目光移向张维的身上，问道。
　　“知道。”张维淡淡道。
　　“你知不知道，得罪蜀山是什么后果？”
　　“知道。”
　　“那你还敢拒绝我？”
　　“呵呵，有何不敢？”
　　“好，很好。”
　　蓝月浮已经快要气炸了，他整个人的脸上带着羞怒的表情，眼睛死死的盯着张维。
　　尤其是看到对方脸上那戏虐的表情，蓝月浮只感到自己的胸膛在剧烈起伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发开来。
　　在他的身上，一股恐怖冷冽的剑气冲天而起。
　　在他身后的李幽燕等蜀山弟子，也纷纷露出了愤怒的表情。
　　对方竟然敢无视蜀山威严？
　　能够被蜀山罩着，这是龙虎山无上的机缘和造化。
　　对方竟然不识抬举，直接给拒绝了？
　　“真是想不到，一个小小的龙虎山竟然也敢和我蜀山作对。”蓝月浮沉声说道。
　　“我也想不通，一个小小的陆地神610仙境界的弱鸡，也敢在我的面前咋咋呼呼。”张维抬了抬眼皮，淡淡的扫了一眼蓝月浮等人。
　　感受到张维的眼神后，蓝月浮等人顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　蓝月浮仿佛被一头不可匹敌的绝世大凶盯上了一般。
　　他的神色间带着惊惧。
　　在张维看来，蓝月浮等人就是温室内的花朵，一直受到蜀山的保护，没有遭受过社会的毒打。
　　他已经起了杀心。
　　天师之威不可辱。
　　这句话可不是说说而已。
　　“张天师，这次是我等鲁莽了，我在此配个不是。”
　　“仙道大会还请张天师能够准时参加。”
　　蓝月浮连忙说道，他的眼眸深处闪过一丝阴沉。
　　说完后，他便准备率领着其余人御剑返回蜀山。
　　“哼！等我回到蜀山后，一定要将这件事情如实告诉师父。”
　　“师父乃是蜀山大长老，实力深不可测，纵然张天师再强横无敌，在师父看来也只不过是只手便可镇压。”
　　蓝月浮心中暗暗想到。
　　李幽燕等蜀山弟子心中，也憋了一口恶气。
　　这次他们下山，所到之处无不受到欢迎，结果到了龙虎山后却处处受到打击。
　　这种巨大的落差感，让他们有些憋屈。
　　“走？”
　　“本天师允许你们走了？”
　　张维戏虐道。
　　“怎么？”
　　“张天师难道敢对我们动手？”
　　“我们是蜀山弟子！”
　　蓝月浮眼眸中带着一丝惊慌，强行镇定道。
　　“聒噪。”
　　“青牛，还不动手？”
　　张维吩咐道，然后他似乎是想起了什么，皱着眉头继续说道：“对了，别再灵芝园内动手，容易弄脏花花草草。”
　　“好哩老爷！”
　　青牛欢快道。
　　他早都看这几个小崽子不顺眼了，竟然敢对主人不敬？
　　还敢抢走他乘凉的悟道树，更是想要抢走老爷的侍女？
　　找死。
　　蓝月浮等蜀山弟子脸上带着无比的憋屈，气的快要吐血，浑身都在发斗。
　　在药园外动手？害怕弄脏花花草草？
　　敢情他们的命，还没有花花草草重要？
　　太憋屈！
　　这时，噌地一下，青牛魔尊直接从悟道树下站了起来，气质陡然一变。
　　陆地神仙五品境界的气势，轰然爆发。
　　他的双眸也变得冷漠嗜血残暴。
　　不要忘记，青牛魔尊可是一头真正的大妖。
　　只不过在老爷的光芒下，他收敛起了自己体内的残暴。
　　“白娘子，小青，帮忙在灵芝园外挖几个坑。”青牛魔尊转过头，对着一旁的白娘子和小青客气的说道。
　　“挖坑？干什么？”
　　“埋人。”
　　轰。
　　青牛魔尊身上猛然爆发恐怖无边的滚滚妖气。
　　只见他牛蹄一用力，携带着无边威势瞬间窜出。
　　彭，彭，彭。
　　“撞飞撞飞，全部撞飞！”
　　青牛魔尊兴奋的喊道。
　　蓝月浮等人还没有反应过来的时候，直接被青牛魔尊给撞飞到了灵芝园外。
　　“小家伙，你们有些弱鸡啊，不经打，没意思。”
　　青牛魔尊淡淡的说道。
　　听到这话后，蓝月浮等人憋屈的快要吐血。
　　你一个陆地神仙五品的，欺负我们陆地神仙二品的弟子，算什么本事？
　　他们的眼睛瞪大，神色间带着惊恐。
　　他们万万没有想到，张天师真的会对他们动杀机。
　　“张天师！你真的敢杀我们？”
　　“就不害怕蜀山的威压吗？”
　　蓝月浮凄厉的喊道。
　　“青牛，太吵了。”躺在藤椅上的张维，眉头微微皱起。
　　听到这话后，青牛下意识的打了个哆嗦。
　　他不敢再有任何怠慢。
　　噗噗噗。
　　他直接伸出牛蹄，将蓝月浮等人全部一蹄子踩死，然后踢到了白娘子和小青挖好的坑里面。
　　蓝月浮等人万万没有想到，他们居然会被牛蹄子给踩死。
　　太憋屈。
　　同时他们想不通，张天师为何敢杀他们？
　　难道就不害怕蜀山的怒火降临吗？
　　他怎么敢？！
　　.........
　　数日后。
　　一则重磅性消息，犹如飓风一般在天下各方势力中席卷了开来。
　　“你们听说了没？蜀山大长老的亲传弟子前往龙虎山送请帖，结果被张天师镇杀！”
　　“嘶！这张天师果真是个狠 人，居然敢正面硬刚蜀山！”
　　“蜀山可是超一流势力啊，宗门内有破虚境强者镇守，实力强横无比。”
　　“张天师这次草率了。”
　　“想必在仙道大会上，张天师肯定会受到蜀山的针对。”
　　“.......”
　　一时间，所有的武者都在纷纷讨论张天师镇杀蜀山弟子一事。
　　所有武者纷纷惊呆了。
　　张天师居然硬刚蜀山？
　　难道张天师就不害怕蜀山派出长老，血洗龙虎山吗？
　　甚至有一些武者在幸灾乐祸，等着看龙虎山的笑话。
　　龙虎山。
　　灵芝园内。
　　“唉~~臭小子，你这次怕是草率了。”
　　“蜀山的底蕴，绝非我们所能想象的。”
　　老天师的眉头微微皱起，语气凝重道。
　　同时他内心已经下好了决定，一旦蜀山派出强者降临龙虎山的话，他一定会拼了这条老命。
　　“问题不大，不要慌。”张维喝了一口悟道茶，淡淡道。
　　仿佛根本不惧蜀山强者的降临。
　　不知道为什么，当老天师看到张维那自信的模样后，他原本忧愁的心情也一扫而空，变得热血澎湃了起来。
　　麻蛋。
　　不就是蜀山吗？
　　蜀山强者降临的话，照样盘他！
　　一句话，不要怂，就是干！
　　这一日。
　　当蜀山弟子被镇杀的消息，传回到蜀山大长老山峰的时候。
　　顿时，
　　山峰上剑气肆虐，搅动风云。
　　恐怖的剑气，直接持续了一整天还未消散，吓得蜀山弟子纷纷绕开而行。
　　镇杀大长老的弟子，这是在狠狠的抽大长老的脸啊。
　　“杀我亲传弟子？”
　　“张天师，我定会在仙道大会上，狠狠地羞辱你一番。”
　　滚滚的怒吼声，自山峰上传来。
　　...........
　　数日后。
　　蜀山。
　　仙道大会正式开启。
　　无数的门派前往参加，声势浩大，堪称武者界中的盛会。
　　时不时就会看到，有着气势恢宏，霞光灿灿的飞船自各方飞向蜀山。
　　能够拥有飞船的宗门，都是底蕴深厚的超一流势力。
　　这次盛会，不仅邀请超一流势力参加，还邀请了三大佛门圣地，五大道教圣地等一流势力参加。
　　蜀山山门处。
　　一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈的道士，骑着青牛优哉游哉而来。
　　“啧啧，这蜀山不愧是超一流势力啊。”
　　“武当山，少林寺等势力在蜀山面前，统统都是弟弟。”
　　张维不禁感慨道。
　　他抬头望去，只见一座漂浮在半空中的庞大山峰闪烁着五彩霞光。
　　山峰气势磅礴，一眼望不到尽头。
　　在山峰的最顶端，有一把散发着无穷威压的巨剑！
　　剑气肆虐，仿佛要将天地都要撕裂一个口子。
　　这座漂浮在半空中的山峰，赫然是蜀山。
　　时不时有着仙鹤和神秘的神兽，围绕着蜀山盘旋。
　　密密麻麻的蜀山弟子，在整个蜀山上御剑飞行，气势壮观。
　　青牛走到蜀山山门处，就停了下来。
　　忽然间，张维看到了几道熟悉的身影。
　　金山寺方丈玄澄神僧，少林寺方丈严觉，灵隐寺活佛，武当派掌教张云霆，全真教掌教王明熙......
　　都是熟人。
　　“张天师，你也来了？”
　　玄澄神僧双手合十，率先打着招呼。
　　毕竟当初张天师不计前嫌，助力金山寺覆灭密宗。
　　这等大格局和恩情，玄澄神僧永远铭记。
　　如果让他知道，张维就是洗劫金山寺的幕后真凶，并且挑起了金山寺和密宗两大圣地的争端的话，估计他会气的吐血而亡吧？
　　“嗯，老头子不来，只能我来了。”张维无奈道。
　　“张天师，这次你参加仙道大会，可要小心，听说蜀山大长老准备在仙道大会对你不利。”少林寺方丈严觉提醒道。
　　“要不你就别参加了，随便找个理由给糊弄过去。”武当山掌教张云霆也劝道。
　　全真教掌教王明熙和灵隐寺活佛也纷纷开口劝说。
　　在蜀山这个超一流势力面前，少林寺等势力也纷纷报团取暖。
　　“不就是蜀山吗？”
　　“怕个锤子。”
　　张维撇了撇嘴，淡淡的说道。
　　听到这话后，玄澄神僧等人的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　这可是蜀山啊！
　　有着破虚境强者坐镇的蜀山。
　　张天师你是不是不知道超一流势力是什么概念？
　　看到众人惊呆的模样后，张维悄无声息的在脑海中默念道：“系统，在蜀山山门处签到。”.

第111章:龙虎山签到六十年
章

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得蜀山剑法【一气御剑决】。”系统冷冰冰的声音在张维的脑海中响起。
　　“【一气御剑决】，以气驭剑，乃是蜀山的上乘御剑术，一旦修炼到大圆满境界，飞剑即刻千里之外斩杀敌人，威能无穷。”
　　张维扫了一眼系统中对于这门功功法的介绍，神色间带着一丝满意。
　　他没有想到，仅仅是在蜀山的山门处，就签到获得了一门高~等的御剑术。
　　那在蜀山的其他重要地方签到呢-？
　　一时间，张维看向蜀山山峰的目光变得有些炙热了起来。
　　这偌大的蜀山，在张维的眼中赫然处处是机缘造化，处处是神通功法。
　　..........
　　蜀山山峰。
　　一处广阔的广场上，各大门派依次落座。
　　在广场的最上方，坐着一名面容刚毅，气息强大，双眸锐利，身上时不时流露出冷冽剑气的中年男子。
　　他正是蜀山掌教公孙离。
　　在他的旁边，依次坐着各大超一流势力的掌教或者长老强者。
　　至于金山寺玄澄神僧，少林寺严觉方丈，张维等人，则是被安排在了广场上的某个角落。
　　忽然间。
　　上方的蜀山掌教公孙离缓缓开口，声音响彻整个广场。
　　“各位在百忙之中抽空前来仙道大会，实在是令蜀山蓬荜生辉。”
　　“下面我宣布，仙道大会正是开始。”
　　公孙离声浪滚滚，将原本有些喧闹的广场给压的肃静了下来。
　　所有人神色纷纷一肃，将目光投射向公孙离的身上。
　　听闻这次仙道大会和魔域入侵有关，所有武者的神色变得凝重起来。
　　公孙离锐利的目光扫过全场，当看到所有人竖起耳朵，准备听仙道大会内容的时候，他的脸庞上带着满意的表情。
　　忽然间。
　　他的目光瞥向了一个角落。
　　只见一个道士骑着青牛，竟然在闭着眼睛，仿佛在闭目眼神，开小差？
　　公孙离的眉头微微一皱，脸皮更是狠狠的抽搐了一下。
　　仙道大会可是事关整个武者界的大事，每一个武者都在静气凝神，准备听讲。
　　结果这名道士在闭目眼神？
　　这他么是不把蜀山给放在眼中啊。
　　玄澄神僧似乎是感受到了公孙离的目光，他的身体不由自主的哆嗦了一下。
　　实在是公孙离身上的威压太过于强大。
　　他连忙用胳膊轻轻撞了一下张维。
　　张维睁开眼睛，迷茫地看了一眼玄澄神僧，然后感受到了一股来自广场上方的压迫性目光。
　　公孙离看到这名道士睁开眼睛，恢复清明后，他便移开了目光。
　　“呵，这是把我当成在开小差了啊。”张维在内心呢喃道。
　　你以为我在开小差？
　　实则我在蜀山广场签到打卡，获得了一门蜀山神通功法。
　　如果让公孙离知道，张维在不知不觉间就已经获得了一门蜀山功法，估计会气的吐血吧？
　　此时，
　　广场上的所有武者，纷纷等待着仙道大会的正式开始。
　　忽然间，一名身穿灰袍，面容沧桑，背负长剑的老者走到了广场中央。
　　“掌教大人，在仙道大会开始之前，我能否处理一件小事情？”这名老者请求道。
　　“何事？”公孙离抬了抬眼皮，他望向大长老，内心隐隐已经猜到是什么事情。
　　其余的武者看到这名老者出现后，他们的神色先是一愣，然后瞬间明白了过来。
　　甚至一些好事的武者，已经将目光瞥向了张维。
　　仿佛在等待着看热闹。
　　“数日前，我奉了掌教之令，派遣弟子下山邀请各大门派前来参加仙道大会。”
　　“可是我的亲传弟子在降临龙虎山后，居然被龙虎山天师给当场镇杀。”
　　“今日，我要向龙虎山天师讨要一个说法！”
　　话音刚落。
　　轰！
　　蜀山大长老颜无涯身上的气势轰然爆发。
　　一股恐怖的剑气冲天而起，将他的衣袍都吹得猎猎作响。
　　顿时，整个半空中风云倒卷，八方轰鸣，乌云压顶，给人一种沉甸甸的压迫感。
　　冷冽的剑气在广场上肆虐开来，甚至将广场的宝石地板，都切割成了道道剑痕。
　　刷。
　　颜无涯将目光投射向张维的身上，犹如两把长剑飞去。
　　一股强横无边的气势，朝着张维席卷而去。
　　“果然来了。”
　　少林寺方丈等人看到蜀山大长老站出来后，他们内心咯噔了一下，暗道一声不好。
　　唉~
　　张天师不听他们的劝告啊。
　　杀了蜀山弟子，不提桶跑路倒好，反而跑到蜀山地盘来？
　　他们纷纷有些担忧起来。
　　毕竟张天师在一流势力中的口碑还算是挺好的。
　　堪称正道的光，武者楷模。
　　“向我讨要说法？”
　　“我还要向你们蜀山讨要一个说法呢！”
　　张维身上的气势轰然爆发，他大手一挥，一道磅礴的气息席卷而出，直接将蜀山大长老施展出来的剑气化解。
　　“什么？！”
　　“你还要向我蜀山要个说法？！”
　　大长老颜无涯神色一愣，然后瞬间暴怒，气的快要跳脚。
　　杀了他的弟子，现在还想要向蜀山要个说法？
　　要不要这么无耻？
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　颜无涯已经恨不得拎着剑找张维拼命了。
　　“哼！”
　　“狂妄之徒。”
　　“你杀了我的亲传弟子，现在还反咬一口，向我蜀山要说法？”
　　“我倒要听听，你想要个什么样的说法？”
　　颜无涯压下心中的怒火，整个人周身剑气喷涌，嘶哑着声音说道。
　　在正上方的公孙离，此时眼睛微微一凝，他的目光投射向张维的身上。
　　好你个龙虎山天师。
　　先是在仙道大会上开小差，然后又反咬一口，想要向蜀山讨要说法？
　　他的目光内隐隐有着剑光在闪烁。
　　在场的各个超一流势力掌教和长老，纷纷将目光移向张维的身上。
　　“龙虎山天师？”
　　“有点意思。”
　　“居然正面硬刚蜀山？有好戏看了。”
　　他们在心中暗暗想到。
　　此时张维一人，吸引了整个广场上武者的注意力。
　　张维神色淡然，没有丝毫的紧张和拘束，反而显得淡定从容，缓缓说道：
　　“当日蜀山弟子蓝月浮降临龙虎山，我龙虎山两代天师亲自出山迎接，对蜀山表露出了无比的敬意。”
　　“结果蓝月浮到来后，扯着蜀山的大旗想要强行掠夺我龙虎山的宝库，甚至还想要抢走本天师的侍女。”
　　“此等行径，就是蜀山弟子所为？”
　　“蜀山好歹也是超一流的正道门派，门下怎么出了这种败类？”
　　张维撒起谎来脸不红心不跳。
　　反正蓝月浮等人已经被他宰了，死无对证，他可以随便污蔑。
　　如果让蓝月浮等人知道，他们死了之后还要被扣上一个屎盆子，估计他们会气的直接复活吧？
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　“你这是污蔑！”
　　“本长老的弟子，岂会做出这等卑鄙的事情？”
　　大长老颜无涯气的吹胡子瞪眼，周身的剑气已经快要凝成实质。
　　他背后的长剑更是在嗡嗡直响，爆发出一声声剑鸣，仿佛是感受到了主人的冰冷杀机。
　　颜无涯已经快要原地暴走。
　　杀了他的弟子，还将脏水泼到蜀山的身上？
　　真是好手段！
　　掌教公孙离脸上带着若有所思的表情。
　　他早就听说宗门内有些弟子扯着蜀山的大旗，在外界作威作福。
　　这种事情，宗门自然不会容忍。
　　在场的武者听到张天师的话后，纷纷露出了恍悟的表情。
　　怪不得张天师敢杀蜀山弟子，原来是蜀山弟子太过分。
　　死的不冤。
　　“张天师！”
　　“你很会颠倒黑白。”
　　“你觉得杀了我的弟子，就这么算了？”
　　大长老咬着牙说道，他只感到自己的体内，有一股怒火在滋生。
　　“你的弟子敢对本天师的侍女动心思，我杀了他们都算是便宜的。”
　　“本天师倒是想问一句，大长老能否将自己的老婆送给我？”
　　...... . 0
　　“如果不能，就请闭嘴。”
　　张维淡淡的说道。
　　“将我的老婆送给你？”
　　颜无涯顿时脸色涨红，神色间带着无比的憋屈。
　　噗。
　　在怒急攻心下，他直接喷出了一大口鲜血！
　　龙虎山天师欺人太甚！
　　先杀了他的弟子，然后又将脏水泼到蜀山的身上，最后还让他将老婆送给对方？
　　他已经气的快要失去理智了。
　　“让蜀山大长老将自己的老婆献出来？”
　　玄澄神僧，严觉方丈等人的嘴角狠狠的抽搐了一下，他们没有想到张天师居然敢当着蜀山大长老的面，说出这等挑衅的话。
　　是个男人恐怕都忍受不了这种屈辱吧？
　　同时他们看向张维的目光中充满着怪异。
　　张天师和那曹贼无异啊！
　　在场的所有武者，看向颜无涯的目光中，都带着一丝莫名的同情。
　　颜无涯感受到众人的目光后，他有些感到自己的头顶顿时变得绿.油油...
　　“张天师！”
　　“欺人太甚！”
　　“今日留你不得！”
　　颜无涯憋屈的喊道，整个人的胸膛也在一起一伏。
　　刷。
　　只见他直接祭出飞剑。
　　一股比之前强大了无数倍的剑气，顿时在整个广场上爆发开来。
　　“斩！”
　　颜无涯爆喝一声。
　　飞剑爆发出一道强横无敌，凌厉至极的剑气，顿时朝着张维的头顶劈下。
　　剑气还未落下，就已经将地面都劈出了一条深沟。
　　能够成为蜀山大长老，颜无涯的实力绝对强横恐怖。
　　玄澄神僧等人只感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，眼眸深处带着浓浓的忌惮和惊恐。
　　如果换做是他们的话，这道剑气会直接将他们撕裂血雾。
　　眼看剑气快要抵达张维头顶的时候。
　　“够了，还嫌不够丢人吗？！”
　　公孙离轻喝一声，他袖袍一卷。
　　一股霸道强横的无形之力顿时席卷开来，轻松的将半空中的剑气抹去。
　　“呵呵，想要杀我？”
　　“看我接下来怎么坑死你。”
　　张维眼睛微微一凝，看向颜无涯的目光中带着一丝戏虐。
　　仙道大会要持续数日时间，他要好好算计算计颜无涯.....工.

第112章:龙虎山签到六十年
章

    蜀山掌门淡淡的瞥了一眼颜无涯，他的脸色有些难看。
　　本来后好端端的仙道大会，结果还没有开始就变成了一场闹剧。
　　整个天下的势力都在看蜀山的笑话。
　　很明显，龙虎山张天师能言善辩，不论事实如何，大长老都处于劣势的一方。
　　如今大长老颜无涯竟然还不惜拉下脸皮，公然对张天师出手。
　　这不就是典型的说不过就动手，以大欺小吗？
　　本来说不过张天师已经够丢人了，结果现在还想要武力镇压？
　　天下各方势力会如何看待蜀山？
　　公孙离看向颜无涯的目光中，带着一丝不满。
　　“掌教大人，是我草率了。”
　　颜无涯感受到掌教大人的气息后，他的身体不由自主的哆嗦了一下。
　　不要看他是蜀山的大长老，地位尊崇，受到无数人崇拜敬仰，但是在掌教大人的眼中，犹如一只蝼蚁。
　　颜无涯连忙散去了身上的剑气，重新回到了自己的座位。
　　他的目光阴沉的扫了一眼张维，双眸深处带着毫不掩饰的杀机。
　　仙道大会要持续数日时间，他还就不相信找不到一个合适的机会宰了对方！
　　“哼！”
　　“张天师啊张天师，你有种。”
　　“杀了我的弟子，还倒打一耙将脏水泼到蜀山的身上，更是让我献出自己的老婆？”
　　“蜀山是我的地盘，等着吧，很快我就会宰了你。”
　　颜无涯在心中冷冷的呢喃道。
　　今日在仙道大会上，他这张老脸算是彻底丢尽了。
　　张维看到颜 无涯退回自己的座位后，缓缓说道：
　　“有理走遍天下，无理寸步难行。”
　　“我们一流势力虽然弱小，但也不是任人欺负的。”
　　“少林寺，金山寺，灵隐寺，武当派，全真教等一流势力，将会和我龙虎山拧成一股绳。”
　　听到张维的话后，玄澄神僧，严觉大师，张云霆，王明熙等人嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　麻蛋。
　　张天师啊，你一个人得罪蜀山就行了，现在还要将我们所有人都拉上？
　　是不是太坑了？
　　我们只是在背后默默支持你啊，若是硬刚的话，还是你上。
　　结果你倒好，直接将所有的一流势力点名。
　　其余的超一流势力掌教或者长老，纷纷将目光移向张维的身上，他们的脸庞上带着一丝意味深长的表情。
　　“这个龙虎山天师有点意思。”
　　“仅仅是三言两语，就化解了一场危机，更是将所有的一流势力拉成了统一战线。”
　　“........”
　　他们在内心中暗暗想到，同时对于这个龙虎山天师多留意了几分。
　　当然，也仅仅是留意。
　　区区的一流势力，他们还真不怎么放在眼中。
　　这就是实力带来的差距。
　　“好了，大家都肃静一下。”
　　“接下来，我宣布仙道大会正式开始。”
　　“此次仙道大会.......”
　　公孙离声浪滚滚，先是巴拉巴拉讲了一大堆的官方话，然后开始进入了正题。
　　又是巴拉巴拉一大堆。
　　张维听的都有些瞌睡了起来。
　　约莫数个时辰后。
　　仙道大会暂时结束。
　　总共讲了三个点。
　　第一，最近位于蜀山的魔域封印隐隐有些松懈，偶尔还会有魔头突破封印跑出来，魔域仿佛在密谋重开封印，再次攻入人间。
　　第二，以蜀山等超一流势力为头，建立起来一个正道联盟。
　　第三，正道联盟将会在十日后，进入魔域结界，重新加固封印。
　　魔域结界乃是阻挡魔域的最后一层关卡，不容有失。
　　同时在魔域结界中，有着外界难以见到的天材地宝极其各种机缘造化，各大门派弟子凭借实力，各取机缘。
　　接下来的这十日时间，各大门派会暂时居住在蜀山。
　　仙道大会结束后，广场上的各大门派纷纷散去。
　　被蜀山的执事弟子带到了各个宫殿内暂时居住。
　　蜀山。
　　议事大厅。
　　公孙离端坐在正上方。
　　两侧分别坐着各大超一流势力的掌教。
　　“想必各位掌教也都听说，在魔域结界中，出现了一方幽冥血潭，里面有可能存放着上古魔神蚩尤的残身。”
　　“这次仙道大会一方面是为了加护魔域封印，另一方面便是寻找幽冥血潭。”
　　听到公孙离的话后，各大掌教神色纷纷一震，他们的眼眸深处闪过一丝炙热的光芒。
　　“这幽冥血潭内存放着上古魔神蚩尤的残躯，血潭内的气血强横无比，不论是炼化蚩尤的残躯，还是炼化血潭内的气血，对于武者来说都是一场天大的造化。”
　　“若是寻到这幽冥血潭，该如何分配？”
　　“先寻到者占据三成利益，其余的平均分配。”
　　“......”
　　各大掌教开始纷纷议论道。
　　原来这次仙道大会不仅仅是要加固魔域封印，还有存放上古魔神蚩尤残躯的幽冥血潭！
　　这次之所以召集一流势力参加仙道大会，是因为超一流势力要将主要精力放在寻找幽冥血潭上，而这些一流势力则会沦为炮灰。
　　成为魔域结界中斩杀妖魔的炮灰.....
　　不得不说，这些超一流势力果然各个都是吃人不吐骨头的狠辣人物，将这个世界弱肉强食的道理，演绎的淋漓尽致。
　　弱小就是原罪啊。
　　........
　　接下来的数日时间内。
　　整个蜀山上下陷入了紧张和沉闷的气氛当中。
　　各大门派都在养精蓄锐，等待着进入魔域结界。
　　魔域结界中有着诸多的武道资源和天材地宝。
　　他们自然要好好把握。
　　不论是超一流势力，还是一流势力，都在紧张的准备着。
　　整个蜀山一片忙碌。
　　而在这数日间，有一道身影和忙碌紧张的气氛显得格格不入。
　　这道身影每天都背负双手，神态悠闲，哼着小调，在蜀山的各个地方乱逛。
　　“这龙虎山张天师看起来也不过如此，成天就知道到处溜达。”
　　“估计是没有见过蜀山这种大宗门，想要好好浏览一下蜀山的气派。”
　　“呵，一副没有见过世面的样子。”
　　“也不知道他是怎么当上天师的？”
　　“这货除了天天溜达外，还干过什么正经事没有？”
　　“..........”
　　各方势力的武者纷纷吐槽道。
　　他们实在是想不通，张维是如何当上龙虎山天师的？
　　难道当天师真的一点门槛都没有吗？
　　此时在各方势力的眼中，张维赫然是一副游手好闲，无所事事，不求上进，成天只知道到处溜达参观的咸鱼道士！
　　一点追求都没有。
　　就连金山寺玄澄神僧，少林寺严觉方丈等人也有些看不下去了。
　　他们还从来都不知道，张天师居然还有这么一面？
　　这让他们脸上有些火辣辣的。
　　毕竟张天师可是代表的是一流势力的脸面。
　　没看到其他的势力都在忙碌着准备进入魔域夺取机缘吗？
　　结果张天师倒好，天天就知道双手背负，在蜀山到处溜达。
　　于是乎...
　　玄澄神僧，张云霆等几人商量了一下，准备找到张维劝说一番。
　　至于让他们单独一个人去？
　　抱歉，他们还真不敢。
　　之前活佛被张天师暴揍的事情，他们也已经听说了。
　　他们也害怕劝说不成，反被张天师给暴揍一番。
　　这一日，他们找到张天师。
　　“张天师....你要不准备准备？五日后进入魔域结界也会比较顺利一些。”方觉方丈硬着头皮说道。
　　“准备？准备什么？”
　　“我一天很忙的，没有时间。”
　　张维淡淡的说道。
　　他很忙的好嘛？
　　哪有时间准备？
　　蜀山的禁地和重要大殿实在是太多，他看似到处溜达，实则是在打卡签到，获得奖励。
　　这一副模样落在其他武者的眼中，倒成了无所事事，不求上进的咸鱼。
　　张维自然知道其他武者内心的想法。
　　他直接忽视了。
　　呵呵。
　　老子到处溜达溜达，就能够获得蜀山的神通武学传承。
　　如果让蜀山掌教公孙离知道张维在短短的五天时间内，已经将一般的蜀山的神通武学传承搞到手的话，一定会气的吐血不止吧？
　　麻蛋0 .......
　　我让你们一流势力参加仙道大会，只不过是打打酱油，扮演一下炮灰的角色。
　　结果你倒好，直接将蜀山的神通功法给卷走了？
　　要不要这么气人？
　　“如果再有五日时间，想必我就能够将蜀山的所有神通武学全部都搞到手。”张维在内心呢喃道。
　　刚好五日后，就是进入魔域结界的时间。
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　你们以为我是咸鱼？其实我是签到打卡功法，根本没有在一个段位好嘛？
　　玄澄神僧等人听到张天师的话后，他们的脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　你很忙？
　　忙个锤子哦！
　　难道忙着一天到处溜达吗？
　　“唉，劝不动，还是算了。”
　　玄澄神僧等人默默退去。
　　“通过这几日的签到打卡，收获倒是颇丰。”张维看着玄澄神僧离去后，喃喃自语道。
　　在这五日间，他在蜀山经楼签到，获得【万剑决】，可以将“飞剑”分化，以此杀敌，又能幻化无数剑芒，可谓万剑如雨直落，威力异常强大。
　　在天权书阁签到，获得【剑气斩】，可以斩出一道强大剑气，此招具有力劈山河之力。
　　在剑冢签到，获得【御剑伏魔】，可以操纵强大剑气，无数剑气由体而生，可谓一剑化万剑，又能聚气为剑以杀敌也。
　　.........
　　除此之外，张维还凭借着高深的修为，偷偷溜到蜀山三大禁地签到。
　　在锁妖塔签到，获得【天剑】，此乃是以身化剑，人剑合一也，可以驾驭天地自然的力量。可谓剑气纵横，又能形成剑道领域，与天地合一，威力莫测。
　　在地脉门户签到，获得【剑神】，蜀山最强剑决，召唤剑神，万剑齐飞，具备范围性群攻能力。
　　在流光洞签到，获得【裂穹斩】，将强大法力积聚掌心，召唤出一把巨剑，轻轻一挥，洞穿天地。
　　短短的五日时间，张维在蜀山的各个地点溜达签到打卡。
　　收获颇丰。
　　而且有些重要的地点，可以重复签到打卡，这让张维感到十分的满意。
　　除了剑法神通外，张维还获得了蜀山阵法，比如五灵阵法，三十六天罡剑阵，七星伏魔阵等.......
　　“蜀山剑派这等超一流势力，果然不是龙虎山，武当派等一流势力所能相比的。”张维看着系统中摆放的一大堆神通妙法，满意的呢喃道。
　　随即，他的目光盯向蜀山的另一个大殿，眼神中带着一抹炙热，开始悠哉悠哉的朝着这处大殿走去。
　　当然，在这五日的时间内，蜀山大长老颜无涯无时无刻都不想杀了张维，以解2.8心中的怒火。
　　可是让他感到郁闷无语的是，张维每天都在到处溜达。
　　如果他动手的话，必然会被很多的武者看到。
　　这让他气的直跳脚。
　　“你一个堂堂的龙虎山天师，就这么没有见过世面吗？”
　　“就这么爱溜达？”
　　颜无涯已经快要憋屈的吐血。
　　天天看着仇人在眼皮子底下晃来晃去，你就说他憋不憋屈？
　　......
　　第六日。
　　蜀山的某个阴暗角落。
　　一名浑身散发着滚滚魔气的魔影，赫然出现。
　　他穿着宽大的斗篷，将自己的身形隐藏住，隐隐只能看到他的双眸中有着妖异的红芒在闪烁。
　　他的身上释放出一股阴冷，嗜血，残暴的气息，让人感到头皮发麻。
　　“桀桀，终于突破封印了。”
　　“我闻到了很多鲜美的武者气血。”
　　“吞噬起来应该会很美味吧？”
　　“蜀山啊蜀山，你想要率领诸多势力进入魔域结界加固封印，呵呵，等进入魔域结界后，你们就会发现我们魔帝的强大恐怖。”
　　“这次出来，先让我吞噬一位武者的气血，然后再忙正事吧。”
　　魔影的眼眸中，闪过嗜血的红芒。
　　他将自己的气息内敛，化成一道黑气朝着某一处飞去。
　　忽然间，
　　他的目光注意到了一道单独的身影，他的嘴角微微咧起，露出一抹阴森冷酷的笑容。
　　“就是你了！”
　　他朝着下方飞去。.

第113章:龙虎山签到六十年
章

    “桀桀，没有想到竟然是一名女子。”
　　这名魔头眼眸中带着炙热的光芒。
　　顺着他的视线望去，只见一名气质出尘的女子，正在月色下练习剑法。
　　这名女子脸蛋精致，皮肤白皙，身材高挑，堪称极品美人。
　　远远望去就像是从九天之上下凡的清冷仙子一般，高贵神圣。
　　她的身上喷涌着一股冷冽至极的剑气，气势惊人。
　　“再有四天就是进入魔域结界的时间，我要将自己的修为和状态都调整到一个巅峰，不能让师父失望。”
　　她叫云梦仙子，是蜀山掌教公孙离的亲传弟子，更是被誉为蜀山第一美人，是蜀山弟子心中的女神。
　　一身实力赫然已经达到了陆地神仙九品。
　　仅仅是蜀山掌教的亲传弟子，实力就已经迈入了陆地神仙九品，由此可以看得出蜀山底蕴之深厚。
　　忽然间。
　　云梦仙子眉头微微一皱，她感受到了一股隐秘的魔气。
　　“哼！”
　　“何方妖孽？”
　　“竟然敢在蜀山放肆？”
　　“简直是找死。”
　　云梦仙子轻喝一声，身上爆发出一股强横的剑气。
　　刷。
　　她挥舞着手中的长剑，狠狠的朝着某个角落劈下。
　　长剑喷吐着淡蓝色的剑芒，威力无匹，轰向这处角落。
　　随着蜀山内魔域结界封印的松懈，时不时就会有魔头冲破封印，进入蜀山吞噬弟子气血。
　　“又是从封印中跑出来的魔头？”
　　云梦仙子神色平静，手中的长剑响起阵阵剑鸣，恐怖无边的剑气朝着四周弥漫开来。
　　眼看剑气快要抵达某处角落的时候。
　　只见黑色魔气顿时翻滚，就像是潮水一般，直接将四周覆盖，甚至将云梦仙子施展出来的恐怖剑气轻轻抹去。
　　这层魔气，赫然是一层禁07制！
　　能够将周围隔绝起来。
　　就算是魔气中爆发出战斗，也不会惊动蜀山内的强者。
　　伴随着黑色魔气的涌现，一位身穿黑色斗篷，眼眸中跳跃着妖异红芒的魔头赫然出现。
　　“哈哈，没有想到我极煞老魔刚刚突破封印，就遇见了一位陆地神仙九品的绝色女子。”
　　“小女娃娃，你体内的气血应该很美味吧？”
　　极煞老魔语气阴森的说道，他的身上释放出一缕令人头皮发麻的戾气。
　　他打量了一眼眼前的这名女子，内心隐隐已经猜出这名女子的身份不凡，乃是蜀山内的一名天骄弟子。
　　同时他再次加固了四周的魔气封印，不然被蜀山的强者发现，那就有些麻烦。
　　“小女娃娃，想必你在蜀山内的身份不低吧？”极煞老魔露出阴冷的笑容，问道。
　　在吞噬对方气血之前，先搞清楚对方的身份，这样才比较有成就感。
　　“大胆魔头。”
　　“我乃是蜀山掌教的亲传弟子。”
　　“就凭你，也想吞噬我的气血？”
　　“大言不惭，找死！”
　　云梦仙子怒喝道，她那张精致白皙的脸蛋上，顿时浮现出一缕寒霜。
　　只见在她的身上爆发出比之前强大了数十倍的剑气。
　　她可是蜀山掌教的亲传弟子，实力强横无比，被誉为蜀山年轻一辈的第一人。
　　一只区区的妖魔，竟然敢打她的主意？
　　这让她颇有些不悦。
　　“御剑伏魔！”
　　云梦仙子轻喝一声。
　　她的体内赫然有着无数道剑气，自头顶喷涌而出，凝聚出了骇然的气势。
　　御剑伏魔，乃是蜀山强大的神通剑决，一旦施展出来，可以操纵强大剑气，无数剑气由体而生，可谓一剑化万剑，又能聚气为剑以杀敌也。
　　顿时。
　　无数道剑气仿佛凝聚出了万把飞剑，朝着极煞老魔的方向劈下。
　　“啧啧，老魔我的运气真好。”
　　“竟然遇上了蜀山掌教的亲传弟子。”
　　“如果能够吞噬了你的气血，想必蜀山掌教会气的发疯吧？而老魔我返回魔域后，也够吹嘘一阵子的了。”
　　极煞老魔看着满天的剑气袭来，他的脸上没有丝毫的紧张或者担心，反而露出了一抹戏虐的表情。
　　他万万没有想到，眼前的这名女子竟然是蜀山掌教的亲传弟子。
　　很好。
　　“蜀山的神通剑诀御剑伏魔吗？”
　　“如果是破虚境的强者施展出来的话，那老魔会瞬间就会跑路。”
　　“可是你嘛....”
　　极煞老魔戏虐的笑道。
　　轰。
　　只见他身上的魔气再次翻涌，铺天盖地地朝着四周弥漫开来。
　　半空中的无数道剑气，全部都被魔气抹去。
　　甚至还有一道恐怖的魔气，朝着云梦仙子袭去。
　　云梦仙子嘴巴微站，美眸瞪大，精致的脸蛋上带着一抹震惊和骇然。
　　“这....这怎么可能？”
　　“御剑伏魔居然被你这般轻松的接下来了？”
　　她震惊的呢喃道。
　　此时她看向极煞老魔的眼神中，带着深深的忌惮。
　　她知道，这次突破封印闯入蜀山的并不是小魔头，而是真正的魔尊！
　　实力强横无敌，她根本不是对手。
　　恐怕只有长老出手，才能够镇压此魔头！
　　眼看魔气快要攻到她的面前。
　　她的内心一惊，慌忙间施展出一道强大的剑气防御。
　　轰。
　　魔气狠狠地轰在剑气防御上，犹如摧枯拉朽一般，直接摧毁剑气防御。
　　噗。
　　云梦仙子的身体直接倒飞而出，猛然喷出了一大口热血，整个人气息萎靡，嘴角更是挂着斑斑猩红的血迹。
　　“你...你的实力难道已经突破到了破虚境？”云梦仙子惊呼道。
　　“破虚境有那么容易突破吗？”
　　“老魔我的实力是半步破虚，但是对付你一个陆地神仙九品的小辈，还是绰绰有余。”
　　极煞老魔看着不远处倒在地上的云梦仙子。
　　他的眼神中闪过一丝炙热和贪婪。
　　精致的脸蛋....
　　高贵的气质....
　　完美的身材....
　　在加上身为蜀山仙子的身份。
　　这样的女子，还真是完美无瑕啊。
　　“或许，在吞噬气血之前，先玩一玩也挺不错？”极煞老魔微微咧开嘴，阴森的笑道。
　　看到极煞老魔的表情后，云梦仙子的眼眸深处闪过一丝慌乱。
　　她能够清晰的感觉到，极煞老魔体内那恐怖的魔气。
　　早知道她就提前通知长老和师父。
　　现在好了，四周已经被极煞老魔的魔气覆盖，形成了一个禁制。
　　就算是她想用传信玉简通知师父，恐怕也是做不到。
　　她的脸色变得绝望起来......
　　“难道我今日逃脱不了了吗？”
　　她在内心憋屈的想到。
　　“哼！”
　　“魔头，我就算是自爆，也不会让你得逞的。”
　　云梦仙子冷喝道，她已经做好了最坏的打算。
　　“自爆？”
　　“呵呵，你觉得落在老魔我的手中，你还能做到自爆吗？”
　　极煞老魔阴森道。
　　话音刚落，只见他大袖一挥，一道磅礴无比的魔气朝着云梦仙子卷去。
　　云梦仙子想要施展出剑法神通，抵挡住魔气袭击。
　　可是她发现，自己体内的灵力竟然不知道什么时候被对方给封住了，她的神色间带着惊慌。
　　眼看魔气快要抵达云梦仙子身边的时候。
　　一道轻飘飘的声音，在极煞老魔和云梦仙子的耳边响起。
　　同时一股霸道至极的气息席卷开来，直接将这股魔气轻轻磨灭。
　　“呵呵，一个大魔头居然欺负小女孩，是不是太不要脸皮了？”
　　听到这道声音后，极煞老魔顿时脸色一惊，内心咯噔了一下。
　　隐隐有一种不好的预感。
　　他下意识地将目光瞥向声音的来源。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈的道士，骑着一头青牛优哉游哉而来。
　　“咦？这名道士有点古怪。”
　　极煞老魔的神色间带着一丝疑惑。
　　这名道士看上去平平无奇，浑身没有丝毫的气息波动，就好似一位普通的再不能普通的道士。
　　他一巴掌就可以拍死的那种。
　　可是这可能吗？
　　明显不可能！
　　一位平平无奇的道士，能够悄无声息的出现在周围而不引起他的注意？
　　能够轻而易举的化解他施展出来的魔气？
　　不知道为什么，他总能从对方的身上感受到一股心悸的感觉。
　　然后，极煞老魔将目光移向这名道士的青牛坐骑上，他的神色间带着一抹惊讶。
　　只见这头青牛浑身乌黑，隐隐有着霞光升腾而起。
　　宛如九天之上偷跑下凡的圣人坐骑。
　　“这是陆地神仙五品境界，流淌着上古蛮牛血脉的青牛？”
　　极煞老魔眼睛微微一凝。
　　“这名看似平平无奇的道士，是一位绝世强者！”
　　极煞老魔内心惊呼道。
　　这时他才发现，这名道士浑身流露出一股玄之又玄的气息，好似和天地融为一体。
　　这哪里是什么平平无奇的道士，这根本是一位强者好嘛？
　　连他都看不透的强者。
　　就在极煞老魔打量这名道士的时候，云梦仙子也将目光瞥向了这名道士。
　　“龙虎山张天师？”
　　“怎么是他？”
　　云梦仙子原本有些欣喜的心情，重新回到了谷底，变得绝望了起来。
　　原本她以为，是蜀山的哪个长老发现了此地的异常，因此前来查看一番。
　　结果没有想到是龙虎山张天师。
　　自从张天师进入蜀山后，天天都无所事事，游手好闲，背着双手在蜀山各地溜达。
　　活脱脱的一副咸鱼模样。
　　其他的势力门派，都在忙碌地准备着各种法宝，符篆等东西，610准备进入魔域结界后好好争夺机缘。
　　蜀山上下一片忙碌紧张，只有张天师悠闲自在，到处溜达。
　　如果让云梦仙子知道，张维在溜达的同时，已经获得了多一半的蜀山剑法神通传承的话，她一定会下巴都惊掉在了地上吧？
　　别人眼中的咸鱼，其实是隐藏的大boss？！
　　“张天师啊张天师，没有想到你虽然咸鱼，游手好闲，但颇具正义感。”
　　“可是...唉~~你怎么这么笨呢，不能先通知蜀山长老等强者来临吗？”
　　“你不会真以为，你能够打过极煞老魔吧？”
　　云梦仙子有些头大，在内心无语道。
　　她好不容易等来了一位救星，结果这个救星居然是张天师？
　　“你是谁？”
　　“我记得蜀山剑派以及超一流势力中。应该没有你这么一号强者吧？”
　　极煞老魔神色警惕，有些慌张的问道。
　　开玩笑，他能不慌张吗？
　　他连这位道士的境界都看不透，岂能不慌张？
　　此时的他，只感到内心直突突，仿佛面对一位不可匹敌的绝世强者。
　　听到这句话后，云梦仙子神色微微一愣，有些懵逼。
　　强者？
　　极煞老魔，你怕不是看走眼了吧？
　　这明明是一位成天只知道溜达的咸鱼道士。
　　怎么可能是强者？
　　和强者半毛钱关系都没有好嘛。
　　“我是龙虎山天师。”张维淡淡的瞥了一眼云梦仙子，然后将视线移向极煞老魔的身上。
　　他刚才在四处溜达签到，结果刚刚路过此地的时候，就发现了眼前的一幕。
　　他顺走了蜀山的神通武学传承，救一名蜀山弟子不过分吧？
　　“龙虎山不是一流势力吗？怎么会出现你这种强者？”
　　极煞老魔的神色间带着疑惑。
　　难道他在魔域中待得时间太长，外界的时代变了？
　　一时间，极煞老魔开启了各种脑补。
　　看到极煞老魔那谨慎慌张的模样后，云梦仙子再次懵逼了。
　　她将目光移向张维的身上，发现这个家伙除了长得帅一点，没有丝毫的气息波动。
　　难道是她太弱了？感受不到张天师的强大？
　　不可能！
　　这个家伙成天吊儿郎当，怎么可能是强者？
　　可是.....那为什么极煞老魔如此惊慌呢？
　　云梦仙子感到自己的头有些大了，实在是想不通。.

第114章:龙虎山签到六十年
章

    极煞老魔眼睛死死的盯着张维，他的眼眸深处闪过一丝忌惮。
　　“龙虎山天师？！”
　　“我承认你很强，但我也不弱。”
　　极煞老魔的脸上浮现出一丝疯狂和扭曲，整个人周身的魔气变得更加浓郁。
　　“给我死来！”
　　他嘶吼一声。
　　一个由黑色魔气凝聚而出的骷髅头，狠狠地朝着张维的方向轰去。
　　黑色骷髅头张开大口，仿佛一口要将张维直接吞噬掉。
　　“好恐怖的魔气。”
　　云梦仙子的脸上带着震惊和骇然之色。
　　她没有想到，极煞老魔的实力居然恐怖到了如此的程度。
　　很明显，刚才和她交手的时候，极煞老魔根本没有动用真正的实力。
　　恐怖霸道的魔气直接压迫的她脸色惨白，气息更是紊乱至极。
　　转眼之间，魔气骷髅头已经抵达在张维的身边。
　　就在千钧一发之际，让云梦仙子目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见张维的身上浮现出丝丝缕缕的金光。
　　金光充满着神圣无匹的气息。
　　此时的张维就像是谪仙降临一般，流露着神圣威严。
　　恐怖无边的魔气骷髅头，在金光的照射下变得溃散开来，消散于天地间。
　　“这...这怎么可能？”
　　云梦仙子惊呼道，整个人一脸懵逼。
　　龙虎山张天师不是成天游手好闲，无所事事，到处溜达吗？
　　怎么会这般轻易就接下极煞老魔的全力一击？
　　她只感觉到自己的脑袋有些晕乎乎的。
　　然而.....
　　让她更加懵逼的一幕出现了。
　　对面的极煞老魔看到自己最为强大的底牌被轻松接下后，他顿时眼皮狂跳，转身就逃。
　　一点都不带丝毫犹豫的。
　　打不过打不过，溜了溜了。
　　他最为强大的神通魔法，都被对方轻松抹去。
　　这还打个锤子。
　　云梦仙子感到自己脑袋有些短路了，她的神色间带着错愕。
　　什么鬼？
　　这就吓跑了？
　　不再打一会？
　　要不要这么果断？
　　她望着极煞老魔逃跑的背影，有些呆住了。
　　刷。
　　她将目光移向张天师的身上，嘴巴微张，神色间带着震惊。
　　她似乎想明白了什么。
　　在武者眼中游手好闲，无所事事的张天师，竟然是隐藏的大boss？！
　　就连极煞老魔都被吓得跑路了？
　　一时间，云梦仙子看向张维的目光中充满了不可思议，宛如在看待一位世外高人一般。
　　“逃？”
　　“能逃得掉吗？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的说道。
　　然后他身形一闪，整个人消失在原地。
　　约莫数息过后。
　　他的身影再次出现。
　　只不过他的手中，多了一道身影。
　　这道身影赫然是极煞老魔。
　　此时极煞老魔像是小鸡仔一般，被张维提在手中。
　　这一幕，再次看得云梦仙子目瞪口呆。
　　这可是魔功滔天的极煞老魔啊，乃是半步破虚境界的恐怖存在。
　　她刚才施展出蜀山绝学御剑伏魔都奈何不了对方。
　　结果现在，被你像小鸡仔一样提在了手中？
　　要不要这么强大？
　　云梦仙子呆呆的看着张维。
　　小小的脑袋，大大的问号。
　　这就是外界眼中认为的无所事事，到处溜达的咸鱼天师道长？
　　这分明是绝世强者好嘛。
　　她一想到自己之前对张天师的看法，就恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　太丢人！
　　彭。
　　张维直接将极煞老魔丢在了地上，神色间带着一丝冷漠，问道：
　　“说吧，你这次冲破封印，有什么目的？”
　　上一世他看过很多的网络小说，一般这种小魔头出动，都带着一些绝密的任务。
　　他也是顺口一问。
　　听到这话后，极煞老魔忍不住打了个哆嗦，他的脸庞上更是带着无比的憋屈。
　　他是谁？
　　他可是极煞老魔，半步破虚的存在啊。
　　现在居然被像提着小鸡仔一般的提回来了？
　　更加让他感到憋屈吐血的是，在对方的恐怖实力下，他没有丝毫的反抗余地。
　　“我可以说，但请求你放我一条生路¨」。”极煞老魔请求道。
　　“好。”张维想也没有想就答应了。
　　犹豫了片刻后，极煞老魔缓缓说道：“我乃是魔帝手下的护法之一。”
　　“魔帝已经得到消息，蜀山剑派联合一些超一流实力组建成正道联盟，准备进入魔域结界中加固封印。”
　　“因此，魔帝派遣我出世降临蜀山，破开蜀山锁妖塔的封印，释放出妖魔。”
　　“让锁妖塔内的无数妖魔，和正道联盟打个你死我活。”
　　“......”
　　云梦仙子脸色大惊。
　　“什么？”
　　“你要破开锁妖塔的封印？”
　　她下意识的惊呼道。
　　锁妖塔乃是蜀山的禁地之一，里面镇压着无数的妖魔。
　　一旦锁妖塔倒塌之后，必然会造成生灵涂炭。
　　蜀山更是会血流成河，损伤惨重。
　　她万万没有想到，极煞老魔居然在打锁妖塔的主意。
　　“锁妖塔？”
　　张维呢喃了一句，他自然知道这处禁地。
　　他还偷偷溜到锁妖塔的跟前，签到打卡获得了一门神通功法。
　　他也没有想到，这些魔头居然如此丧心病狂，想要将锁妖塔内的无数妖魔给释放出来。
　　“很好，你可以去死了。”张维淡淡的说道。
　　“你...你不是说放过我一条生路的吗？”极煞老魔惊恐道，他能够清晰的感知到张维身上释放出来的冰冷杀机。
　　“我是答应你了，但是云梦仙子没有答应啊。”
　　张维淡淡道，像是用一种看弱智的目光扫了一眼极煞老魔。
　　呵呵，极煞老魔，就这？
　　当魔头当傻了吗？
　　这么天真？
　　极煞老魔听到张维的话后，他的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　麻蛋。
　　要不要这么坑？
　　让云梦仙子杀我，这和你杀我有什么区别？
　　他的脸上带着无比的憋屈，已经快要吐血。
　　这时，张维将将目光移向云梦仙子身上，“你的伤势应该好的差不多了吧？宰了这个魔头。”
　　“好！”云梦仙子微微一愣后，点了点头道。
　　然后她祭出飞剑。
　　一股强大冷冽的剑气，开始在四周弥漫开来。
　　“不...我不想死啊！！！”
　　极煞老魔惊恐的喊道。
　　然而回应他的，只有冰冷的剑气。
　　一道璀璨强横的剑气掠过虚空。
　　鲜血喷涌。
　　无极老魔人头滚落在地。
　　直到死之前，他的脸上都带着憋屈和不甘。
　　云梦仙子看着地面上的尸体，她的内心感到十分畅快。
　　让你刚才嚣张，现在凉透了吧？
　　“多谢张天师，如果不是你的话，恐怕我已经被极煞老魔吞噬掉了气血。”
　　云梦仙子语气真挚的说道。
　　她看向张天师的目光中，带着敬佩。
　　瞧瞧，这才叫做高人。
　　不显山露水，挥手间就吓得极煞老魔逃窜。
　　此刻，在云梦仙子的眼中，张天师就像是一位隐世的得道高人。
　　她现在终于想明白了，张天师为什么每天都无所事事，游手好闲，在蜀山到处溜达。
　　这分明是实力已经达到了横推无敌的地步，无需再修炼。
　　说不定张天师通过这种方式，在不断地锤炼自己的道心。
　　云梦仙子已经开始脑补了很多关于张天师的事情。
　　如果让张维知道云梦仙子内心想法的话，一定会哭笑不得。
　　你个憨憨哦~~
　　我到处溜达是为了签到打卡，获得蜀山的神通武学传承。
　　结果你倒好，自动脑补出了一副低调高人的模样。
　　“无妨，小事一件，不值一提。”
　　张维摆了摆手，毫不在意的说道。
　　他本来在附近签到打卡，谁成想遇上了俗套的英雄救美。
　　“对了，不要将我的实力给暴露出去。”张维提醒道。
　　距离进入魔域还有四天时间，蜀山有很多地方他还没有溜达完。
　　如果让其他的武者知道他的真实实力的话，恐怕会引起不必要的麻烦，更是会打扰他的签到打卡计划。
　　“嗯，好的张天师。”
　　“我懂，我都懂。”
　　云梦仙子点了点头，郑重的说道。
　　张天师果真是隐世高人。
　　如果换做是别人斩杀了极煞老魔的话，恨不得让全天下的人都知道，以此来增加自己的声望。
　　但是张天师却是弃之敝履，丝毫不在意。
　　这才是真正的高人！
　　张天师是不想太高调，想要继续过自己的隐世生活，因此才不想暴露自己的实力。
　　她岂能不懂？
　　她自然不会暴露张天师的这个秘密。
　　嗯，不得不说，云梦仙子是个老懂王了。
　　“你懂？”
　　张维的脸上带着一丝古怪，有些懵逼。
　　懂什么？
　　他貌似什么都没有说，云梦仙子就懂了？
　　老懂王嘛？
　　他并不知道云梦仙子内心的想法。
　　“张天师，这是我的一个信物。”
　　“以后如果龙虎山有危难的话，只要拿出这件信物，蜀山自会帮忙。”
　　云梦仙子从怀中掏出了一件令牌信物。
　　“信物？”
　　“定情信物吗？”
　　张维接过令牌，下意识的说道。
　　实在是上一世的他看过很多的网络小说，只要主角救了美女后，美女肯定会投怀送抱，以身相许。
　　“｀ 「额....这不是定情信物，这是蜀山掌教亲传弟子的信物。”
　　云梦仙子脸蛋微微一红，不知道为什么，她的心脏开始加速跳动起来。
　　“是掌教亲传弟子的信物？”
　　张维的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　上一世的小说坑人啊。
　　他老脸一红，直接骑着青牛离去。
　　巨尴尬！
　　云梦仙子看着张天师的背影，她捂着觜露出了一抹笑意，“张天师，其实你当成定情信物也不是不行....”
　　如果让蜀山的弟子看到他们心中的女神露出这幅模样的话，一定会看得痴呆了。
　　........
　　这时云梦仙子恢复了往日清冷高贵的模样，她的一双美眸冷冷的扫了一眼地面上极煞老魔的尸体。
　　只见她的身上猛然释放出一缕强大的剑气。
　　剑气肆虐，冷冽至极。
　　直接将极煞老魔刚才施展出来的魔气禁制给破掉。
　　极煞老魔虽然才刚刚死去，但是身上还是残留着恐怖无边的魔气。
　　顿时间。
　　蜀山掌教以及各个长老，各大门派的强者纷纷感应到了这股恐怖阴冷的魔气。
　　刷刷刷。
　　整个蜀山的上空中，顿时爆发出数百道流光，朝着此处而来。
　　数息过后。
　　蜀山掌教公孙离带着众位长老抵达。
　　当公孙离看到地面上的尸体后，他的眼睛微微一凝，神色间带着惊讶。
　　“这...这是魔帝手下的极煞老魔？！”
　　他有些惊讶道。
　　“云梦，这极煞老魔是你杀的？”
　　他将目光移向云梦仙子，询问道。
　　“嗯。”
　　云梦仙子点了点头，脸庞上浮现出一抹微不可查的红色。
　　她想起张天师对她的交代后，只能硬着头皮承认道。
　　听到云梦仙子的话后，众人纷纷露出了惊讶之色。
　　“这极煞老魔的实力已经达到了半步破虚的境界，云梦仙子竟然能够以陆地神仙境界越级斩杀极煞老魔，不愧是掌教大人的亲传弟子啊。 ”
　　“云梦仙子这蜀山年轻一辈第一人的称号，果然名不虚传。”
　　“掌教大人，你可真是好眼光。”
　　“有掌教大人亲自教授，云梦仙子的实力自然非同凡响。”
　　“......”
　　蜀山长老纷纷在拍着马屁。
　　公孙离听到众人的吹捧后，顿时有些飘飘然，他下巴微抬，背负双手，神色间带着自傲。
　　哼哼。
　　本掌教的弟子，自然是天之骄子。
　　其余门派的人也纷纷称赞公孙离教徒有方。
　　区区的极煞老魔，云梦仙子挥剑便斩之。
　　然而，他们都没有看到，云梦仙子那精致的脸蛋上，闪过一丝红色。
　　求求你们别吹了，我都快无地自容了。
　　我根本不是极煞老魔的对手，我差点被吞噬了气血。
　　极煞老魔是张天师杀的。
　　你们眼中无所事事，游手好闲，到处溜达的咸鱼天师，其实是一位绝世强者！
　　........
　　张维已经返回了蜀山临时给自己安排的房间，他自然没有看到这一幕。
　　此时，
　　他坐在一张太师椅上，微闭着眼睛，仿佛在闭目养神。
　　修长的手指，在不断有节奏的敲击着座椅的扶手。
　　至于青牛魔尊，则躺在房间的地板上，一副懒洋洋的模样。
　　就在这时，忽然间。
　　只见房间内的某个角落，空间泛起了丝丝涟漪。
　　一缕缕黑色的魔气，自涟漪中散发出来。
　　一位霸道威严，气势非凡，周身散发着滚滚魔气的魔尊，赫然出现在房间内。
　　...........
　　今天只有三更，但是总字数在一万四五左右，相当于别人七章:龙虎山签到六十年，明天恢复四更园。
　　今晚上要陪同学吃饭，请读者大大们谅解下.

第115章:龙虎山签到六十年
章

    这名魔尊的眼睛，一只眼睛内流淌着黑色的魔气，一只眼睛内流淌着金色的佛光。
　　这赫然是佛魔共存。
　　很难想象，在一尊散发着滚滚魔气的魔尊身上，竟然会有如此精纯的佛法。
　　这名霸道威严的魔尊，正是法海。
　　当法海出现在房间后，他原本霸道的模样顿时消失，变得恭敬起来。
　　“拜见张天师。”
　　法海语气恭敬的说道。
　　“嗯。”张维点了点头，淡淡的说道。
　　一旁的青牛魔尊看到好基友法海到来后，他的神色间带着一抹兴奋。
　　“法海，这次仙道大会各大门派都在准备进入魔域结界，想要夺取机缘。”
　　“你们大魔宗也应该参加一下。”
　　张维淡淡的说道。
　　“天师，我也想参加啊。”
　　“可是大魔宗毕竟是新兴的一流势力，更何况还是魔宗。”
　　“虽然大魔宗和普通的魔宗不一样，并没有做伤天害理的事情，但是蜀山这些超一流的正道门派，肯定不会同意我们进入魔域结界。”
　　法海惋惜的说道。
　　如今他已经弃佛修魔，倘若能够进入魔域结界，吞噬魔气的话，他的魔功必然可以更上一层楼。
　　“无妨，到时候我有办法让你混进魔域结界。”张维开口说道。
　　他隐隐的觉得，这次的仙道大会远远不止表面上这么简单。
　　这些超一流势力宗门，好似在密谋一件大事。
　　既然如此的话，张维自然也需要法海这个工具人上场，以防不时之需。
　　“天师，我真的能够进入魔域结界？”法海激动道。
　　“我说的话，什么时候食言过？”张维淡淡的说道。
　　“多谢天师！”法海狂喜道。
　　他万万没有想到，居然能够有机会进入魔域结界中掠夺机缘。
　　这可是天大的造化和机缘啊。
　　此时在他的内心中，对于张天师充满了感激。
　　如果没有张天师的话，恐怕他还在金山寺内老实巴交的吃斋念佛吧？哪有现在这般潇洒自在的魔头生活？
　　“在进入魔域结界之前，你先替我做一件事。”张维说道。
　　“天师请说。”法海信誓旦旦的说道。
　　就算是天师想要天上的月亮，他都想办法摘下来。
　　“杀蜀山大长老。”张维淡然623说道，仿佛在叙述一件稀松平常的事情。
　　这数日间，颜无涯一直都在找机会杀他。
　　以张维的心思和修为，岂能察觉不到这些小动作？
　　“什么？杀蜀山大长老？！”法海惊呼道。
　　然后他的神色变得尴尬了起来，脸庞涨红。
　　“天师.....这....传闻蜀山大长老的实力已经踏入了破虚境，就算是十个我，恐怕也会被对方一巴掌给拍死。”法海如实说道。
　　他的实力只不过是陆地神仙境界。
　　虽然在其他武者的眼中，陆地神仙境界已经是传说中的境界，站在了武者金字塔的顶尖。
　　但是在破虚境强者看来，陆地神仙犹如蝼蚁。
　　“放心，我知道你实力弱鸡，自然不会让你硬刚蜀山大长老。”
　　“这是我的计划....”
　　张维将内心早已经酝酿好的计划说了出来。
　　法海恭敬的听着计划，他越听脸上的表情越精彩。
　　“妙啊！”
　　“天师太会坑人了。”
　　法海的眼眸中闪过一道亮光，他似乎又想起了曾经和天师一起坑人搞事的场景。
　　同时他在心中开始默默的同情和怜悯起来蜀山大长老。
　　呵呵。
　　蜀山大长老？
　　你得罪谁不好，偏偏要得罪张天师？
　　不知道张天师一向腹黑坑人，呸呸呸，是智多如妖，算无遗漏的吗？
　　在法海的脑海中，似乎已经浮现出蜀山大长老被坑的吐血的画面。
　　躺在地面上的青牛魔尊，听到老爷的计划后，他的脸上已经浮现出了看热闹的表情。
　　老爷每次都不用亲自动手，仅仅是依靠算计，就让敌人身死道消。
　　这等手段简直可怕。
　　.......
　　翌日深夜。
　　蜀山大长老颜无涯房间内。
　　此时他端坐在椅子上，身上散发出淡淡的冷冽剑气，脸上的表情带着郁闷和憋屈，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发开来。
　　“该死的龙虎山天师，天天都在各处溜达，根本不给我一点机会啊。”
　　颜无涯声音冰冷的呢喃道。
　　自从数日前 ，他在仙道大会让被张天师公然怒怼羞辱后，他的内心就已经积攒了无穷的怒火和杀机。
　　龙虎山天师先是斩杀了他的亲传弟子，然后在仙道大会上将倒打一耙，将脏水反泼到蜀山的身上，之后更是让他献出老婆？
　　这换做是任何一个男人，恐怕都忍受不了这种屈辱吧？
　　杀了他的弟子，还让他献出老婆！
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　一想到这，颜无涯就气的脸色铁青，怒火中烧，恨不得用剑气将张维轰成血雾。
　　可是，让颜无涯感到十分憋屈和郁闷的是，他这几天一直都在暗中观察张维，想要找个机会宰了这小子。
　　但是这小子天天都在到处溜达，而且去的地方都是人比较多的地方。
　　根本不给他一点机会。
　　如果他动手的话，必然会被别人发觉。
　　他真的很想问一句：你一个堂堂的龙虎山天师，就这么没有见过世面，游手好闲吗？天天都在蜀山的各个地方参观溜达？
　　简直是一副活脱脱的咸鱼模样。
　　如果让颜无涯知道，张维在蜀山各处溜达，签到打卡获得了蜀山的神通功法传承的话，一定会气的吐血不止吧？
　　麻蛋。
　　蜀山传承了数千年，好不容易积攒下来的神通武学传承，结果被你在短短的几天之内，就卷走了所有的功法传承？
　　要不要这么无耻嚣张？
　　“该要怎么才能宰了这个该死的龙虎山天师呢？”
　　“哼！”
　　“等到进入魔域结界后，我一定会将你斩杀。”
　　颜无涯的眼眸中闪过一丝冰冷的杀机。
　　他已经放弃了在蜀山斩杀张维的想法。
　　进入魔域结界后，他随随便便都会找个理由宰了张维。
　　殊不知，他在算计张维的同时，张维也在算计他。
　　就在这时。
　　颜无涯身上的气势轰然爆发。
　　整个房间内充斥着恐怖至极的剑气。
　　他的双眸内仿佛竖立着两把宝剑，迸射出犹如实质性的金色剑芒。
　　“何方妖孽？竟然敢传入蜀山？”
　　他爆喝一声。
　　他感知到了一股极为隐晦的魔气，隐藏在附近。
　　正当他准备祭出飞剑，斩杀妖魔的时候。
　　嗖。
　　一封黑色的请帖，直接飞向颜无涯的身边。
　　请帖上用滚滚的魔气书写着四个大字：锁妖塔见。
　　“狂妄妖魔。”
　　“居然敢如此挑衅我？”
　　颜无涯愤怒道。
　　本来他这段时间内，内心就积攒了一大堆的怒火。
　　如今又被魔头挑衅，他如何能忍？
　　他倒要看看是哪个妖魔居然如此大胆，敢单独约他？
　　刷。
　　他直接祭出飞剑，身上散发出令人头皮发麻的气息，朝着锁妖塔的方向御剑飞行。
　　“嘶！”
　　“这蜀山大长老果然厉害，我已经全力隐藏自己的气息，结果还是被对方发现。”
　　蜀山的某个角落，法海的脸上带着一丝后怕。
　　“呵呵，索性的是，没有误了天师的大事。”
　　“蜀山大长老，就算你的修为高深又如何？还是逃脱不了天师的算计。”
　　法海嘴角微微咧起，露出一抹戏虐的弧度。
　　大人，时代变了。
　　打架也是需要动脑子的。
　　没人会选择和你硬刚。
　　法海目光远眺向锁妖塔，准备欣赏一场大戏。
　　.........
　　锁妖塔前。
　　颜无涯施展法决，驾驭着飞剑降临，一副杀气腾腾的模样。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈，骑着青牛坐骑的道士，早已经在此等候。
　　当看清这名道士的面目的时候，颜无涯顿时变得睚眦欲裂，双眸布满血丝，一股滔天的剑气在他的身上爆发开来。
　　“是你？”
　　“好你个龙虎山天师，竟然还敢出现在我的面前？”
　　“这封魔气书信，是你伪装成魔头送来的吧？”
　　颜无涯压下心中的怒火，沉声问道。
　　这时，他看向张维的目光中，带着一抹戏虐和嘲讽。
　　他明白了。
　　这个龙虎山天师是迫于自己的威压，所以想要邀请自己到锁妖塔前，负荆请罪，私下和解。
　　“张天师，你就算是再跪地求情，我也不会放过你。”
　　“你的命我杀定了！道祖也留不住！”
　　颜无涯居高临下，冷冷的看着张维，神色间带着一抹自傲。
　　他原本以为张天师很硬气，敢硬刚蜀山，没有想到也是个软骨头。
　　锁妖塔乃是蜀山三大禁地之一，寻常弟子随便不会来到锁妖塔的附近。
　　正好，趁着附近没有人，他直接神不知鬼不觉杀了张维，以解心头之恨。
　　听到颜无涯的话后，张维的脸上带着错愕之色。
　　噶？
　　什么鬼？
　　颜无涯以为我要求情？
　　他笑了。
　　嘲讽的笑。
　　这些大宗门的人怕不是在温室里面待久了，都有些自恋？
　　“智障。”
　　“你的脑子是瓦特进水了吗？”
　　“你觉得，我会向你和解求饶？”
　　张维嗤笑道。
　　“你！！！”
　　“你不是来向我求饶的？”
　　颜无涯脸色涨红，只感到一股怒火冲着天灵盖冒出。
　　他已经快要气的吐血。
　　三更半夜邀请他到无人的禁地锁妖塔，不是求饶是干什么？
　　此时在极端的愤怒之下，颜无涯周身喷涌着恐怖的剑气。
　　剑气已经凝成实质性，给人一种深入骨髓的冷冽。
　　颜无涯感受自己受到了戏弄。
　　“脑残，你我之间的仇恨已经不可化解。”
　　“你怎么不动动脑子，我怎么可能向你和解。”
　　“好吧，我摊牌了，今天找你来是要杀你。”
　　张维淡淡的说道。
　　“杀我？”
　　“呵呵，真是好大的口气。”
　　“我倒要看看你，如何杀我？！”
　　颜无涯冷声说道，他的目光变得冰冷起来，整个人的胸膛更是在一起一伏。
　　他快要原地爆炸。
　　“剑气斩！”
　　他爆喝一声，手中的飞剑顿时爆发处一道恐怖至极，磅礴无匹的剑气，狠狠的朝着张维的方向劈下。
　　剑气斩，乃是蜀山的神通剑诀，可以斩出一道强大剑气，此招具有力劈山河之力。
　　颜无涯的实力已经迈入破虚境界二品，他施展出来的剑气斩更加恐怖，仿佛要将这一片天地都斩开。
　　威势恐怖。
　　就在剑气斩施展出来的同时。
　　刷刷刷。
　　蜀山掌教公孙离，众位长老，以及各个宗门的强者，纷纷施展出神通身法，来到了锁妖塔的半空中。
　　他们刚才感受到一股隐晦至极的魔气，刚刚想要查看一番的时候，就感受到锁妖塔之地爆发出恐怖剑气。
　　此时他们居高临下，看着下方颜无涯施展出剑气斩，狠狠地劈向张维的时候，他们的神色一惊。
　　尤其是公孙离，他的脸色有些难看了起来。
　　很明显，在他们看来，颜无涯这是想要斩杀张维，以解心头之恨。
　　这一幕若是传出去的话，蜀山以大欺小的帽子是摘不掉了。
　　然而....
　　锁妖塔前接下来的一幕，彻底让他们目瞪口呆了。
　　只见剑气斩刚刚抵达张维身边的时候。
　　噗！
　　张维直接喷出了一大口鲜血，脸色惨白，气息紊乱萎靡，整个人的身体倒飞而出，摔在了地上。
　　而青牛魔尊看到老爷这么卖力的表演后，他和学着老爷的模样倒飞而出，用灵力硬生生的将自己逼吐好几口热血。
　　整个牛四脚朝天，两眼一翻，彻底昏死了过去。
　　张维看到青牛魔尊的演技后，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　这头牛演技快要比上法海了，演的有模有样的。
　　这时张维感应到半空中公孙离等人降临后，他不敢大意，知道不能露馅。
　　于是乎....
　　他伸出手，颤斗着指着大长老颜无涯，声音透露出无比的坚定：
　　“好你个蜀山大长老，居然敢勾结魔域妖魔，想要打碎锁妖塔封印，释放出锁妖塔内的无数妖魔，企图让这些妖魔和各大门派血拼。”
　　“我张维今天就算是死，也不会让你得逞！”
　　“有我在！你休要靠近锁妖塔半步！”
　　张维神色坚定，一副为了天下正道门派安危，不惜身死的决然。
　　听到这话后。
　　颜无涯神色微微一愣，然后一脸懵逼.....
　　.........

第116章:龙虎山签到六十年
章

    什么？
　　我勾结魔域中的妖魔？想要偷偷打碎锁妖塔的封印，释放出妖魔和正道门派血拼？
　　卧槽！
　　我怎么不知道有这么一回事？
　　颜无涯一脸懵逼，脑袋都陷入了暂时的短路中。
　　好半天后，他忽然间浑身一震，整个人眼皮一跳。
　　“不好，这小子要陷害我！”
　　他在心中惊呼道，神色间带着慌乱。
　　他慌了。
　　彻底慌了。
　　他顿时感觉到背后发凉，心脏~在突突直跳。
　　他自然能够感应到，在锁妖塔的半空中，掌教和众位长老，以及各大门派的强者都已经降-临。
　　如果被这些武者听到他和魔域中妖魔偷偷勾结在一起的话.-...
　　颜无涯不敢往下想了，整个人不由自主的打了一个哆嗦。
　　他将目光瞥向张维，脸皮狠狠地抖了一下。
　　此时的张维踉跄着从地上爬起来，神色间带着无比的坚定，一副大义凛然，誓死要和妖魔决一死战的模样。
　　好好好，真是好演技啊。
　　演的真逼真。
　　颜无涯的目光中充满着怨毒。
　　他没有想到堂堂的龙虎山天师竟然如此阴险卑鄙，竟然血口喷人，诬陷他勾结妖魔。
　　简直是个小阴比。
　　然后他的目光不经意间瞥到青牛坐骑的身上。
　　青牛两眼翻白，口中吐着血沫子，四脚朝天，直接昏死了过去，甚至身体还偶尔抽搐几下。
　　看到青牛魔尊的这幅模样后，颜无涯的嘴角再次狠狠的抽搐了一下。
　　你还能不能演的再夸张一点？
　　果然，有什么样的主子，就有什么样的坐骑。
　　这龙虎山天师和青牛坐骑，都不是好东西。
　　太阴险卑鄙。
　　他已经快要气的吐血。
　　明明什么都没有干，结果硬生生的被对方扣上了勾结妖魔的屎盆子。
　　他的身上流露出无尽的杀机，脸色一阵青一阵白，恨不得用剑气将张维绞杀成血雾。
　　此时锁妖塔半空中。
　　掌教公孙离，众位蜀山长老，以及各大门派的武者，他们的脸上也带着错愕和懵逼。
　　什么？
　　堂堂的蜀山大长老竟然勾结妖魔，甚至还想要轰碎锁妖塔，释放出妖魔？
　　锁妖塔乃是蜀山的三大禁地之一，里面封印着无数的强大妖魔。
　　一旦被释放出来的话，各大门派还去个锤子的魔域结界？
　　光是这些妖魔都够他们忙的。
　　公孙离眉头微微皱起，整个人的身上流露出一股恐怖的威压。
　　如果颜无涯真的和妖魔勾结的话，那蜀山将会彻底沦为一个笑话。
　　刷刷刷。
　　众人纷纷将目光投射向颜无涯的身上，目光中带着质疑和审视。
　　甚至一些脾气火爆的武者，已经快要施展出强大的神通功法，要将颜无涯当场镇杀。
　　好你个老阴比，竟然想要轰碎锁妖塔，让无数的妖魔和我们血拼？
　　你怕是没有遭受过毒打？
　　同时他们纷纷将目光移向张维和青牛魔尊的身上。
　　张天师浑身气息紊乱，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，单独决然的身影横挡在锁妖塔前方。
　　脸上更是带着大义凛然的表情，仿佛大长老颜无涯敢靠近锁妖塔一步的话，他就会拼命。
　　这是在誓死守护锁妖塔，誓死守护各大门派的安危啊。
　　外界传闻在一流势力中，张天师口碑极好，堪称正道的光，武者楷模。
　　如今看来，所言不虚。
　　而且他们看着已经昏死过去的青牛魔尊，内心已然相信了七八分，这颜无涯果真勾结妖魔！
　　实在是张维和青牛魔尊的演技太好，他们根本分辨不出来。
　　在所有武者的脑海中，已经自动脑补出了一幕：蜀山大长老准备偷偷轰碎锁妖塔，结果被张天师发现。
　　张天师正气凛然，和邪恶的颜无涯大战。
　　结果不敌。
　　颜无涯想要杀人灭口。
　　于是发生了眼前的一幕。
　　瞧瞧，他们多聪明，已经将事情的经过脑补的差不多了。
　　跟在蜀山掌教身后的云梦仙子，看到张维受了伤势后，不知道为什么，她内心一紧。
　　她看着张天师那决然的模样后，内心某处仿佛被触动到了。
　　她很清楚张天师的为人。
　　张天师乃是极为低调的隐世高人，淡泊名利，不显山露水。
　　所以真相只有一个，那就是大长老颜无涯的确勾结妖魔！
　　怪不得上一次极煞老魔突破封印后，想要以一人之力轰碎锁妖塔。
　　原来这大长老颜无涯就是魔界中妖魔的内应啊。
　　“哼！这大长老虽然平日里看起来道貌岸然，没有想到竟然是我蜀山的叛徒！”
　　云梦仙子在心中冷哼道，一双美眸中带着冰冷。
　　张天师和颜无涯，她根本不用选择。
　　肯定是相信张天师！
　　.....
　　锁妖塔前。
　　颜无涯感受到众多武者的质疑和审视目光后，他的身体不由自主的哆嗦了一下，神色间带着憋屈和慌乱。
　　麻蛋。
　　他明明什么都没有做好嘛？
　　分明是这个臭小子在血口喷人，污蔑他！
　　他气的快要吐血。
　　他深吸一口气，压下心中的怒火和憋屈，神色真挚的说道：
　　“掌教大人，众位长老，诸位武者。”
　　“我身为蜀山大长老，一向遵守山规，尽职尽责。”
　　“正道门派和妖魔一向势不两立，我岂会勾结妖魔？”
　　“分明是这张天师在污蔑我。”
　　说完这段话后，颜无涯心中稍微安定了一下。
　　各大门派的武者又不是傻子，岂会相信张天师的一面之词？
　　做事情是需要讲证据的吧？
　　说他勾结妖魔，证据呢？
　　听到颜无涯的话后，众位武者的脸上果然露出了一丝迟疑。
　　“是啊，这颜无涯虽然平日里行事霸道了几分，但是对于妖魔一向都见一个杀一个，从来不留情。”
　　“或许，这件事情真的另有隐情？”
　　众位武者在内心纷纷猜测到。
　　公孙离原本稍微紧皱的眉头，也松开了几分。
　　他回想起颜无涯平日里的表现，似乎也没有什么破绽。
　　难道这张天师真的是在血口喷人？污蔑的大长老？
　　可是他看着下方，张维一副大气凛然，身体横挡在锁妖塔前，恨不得和大长老决一死战的模样后，一时间有些迷茫了。
　　到底谁他么在说谎？
　　公孙离快要被搞蒙圈了。
　　他又不是柯南或者福尔摩斯，凭借蛛丝马迹就能够知道谁才是真凶。
　　正当众多武者迟疑的时候，下方再次响起了动静。
　　只见张维身上气势轰然爆发，一脸痛恨的望着颜无涯，暴喝道：
　　“狗贼颜无涯，你还想要撒谎吗？”
　　“你不会真以为蜀山掌教和众多武者都是傻子吧？”
　　“你好好看看你手上拿的是什么？！”
　　我的手中是什么？
　　听到张维的话后，颜无涯神色一愣，有些反应不过来。
　　他下意识地朝着手中看去。
　　这赫然是刚才魔头送过来的书信，上面用魔气凝聚出了四个大字：锁妖塔见。
　　不就是书信吗，能说明什么？
　　颜无涯的脸上带着不屑。
　　忽然间，他反应了过来，整个人的身体不由自主的打了个哆嗦。
　　等等，不对。
　　虽然这份书信在他看来，是十分普通的书信。
　　但是在其他武者看来呢？
　　这赫然是他勾结妖魔的证据啊！
　　为什么妖魔不给其他人送书信，偏偏给你一个人送书信？
　　这不是勾结妖魔是什么？
　　嗡地一下。
　　颜无涯顿时感到自己的脑海中炸响一道惊雷，头脑发蒙。
　　手中的魔气书信，也不自觉地掉在了地上。
　　完了。这他妈彻底完了。
　　他刚才出来的时候，下意识的带着这份魔气书信。
　　没有想到，现在成了他勾结妖魔的证据。
　　刷刷刷。
　　众人的目光也纷纷瞥向这份书信。
　　当看到书信上用魔气凝聚出的四个大字后，他们脸色微微一变，看向颜无涯的目光中，带着一丝冷冽和不善。
　　好你个颜无涯！
　　还说自己是冤枉的？
　　人证物证俱在，你冤枉个锤子！
　　实锤了，你就是奸细卧底！
　　如果不是张天师正气凛然，挺身而出的话，恐怕如今的锁妖塔已经轰然倒塌，无数的妖魔脱困而出。
　　各大门派必然损失惨重。
　　“颜无涯，你还有什么好说的？”
　　“身为我蜀山大长老，却勾结妖魔，干出如此卑鄙阴险的歹毒事情！”
　　公孙离冷声问道。
　　当他看到魔气书信的那一刹那，他的内心已经有了答案：颜无涯赫然勾结魔域中的妖魔。
　　“掌教大人，我这是冤枉啊。”
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　“是这该死的张天师冤枉我，我根本没有勾结妖魔。”
　　颜无涯着急的说道，他已经能够感受到掌教身上释放出来的冷意。
　　“那这魔气书信如何解释？”
　　“张天师又为何指证你？”
　　公孙离双眸中带着一丝冷漠，他已经动了清理门户的心思。
　　上一次极煞老魔被云梦斩杀，他从云梦的口中得知，极煞老魔突破封印的真正目的，是为了破开锁妖塔的封印。
　　本来他还很好奇，极煞老魔为什么会有这么大的胆子？
　　敢在高手如云的蜀山当中，破开锁妖塔的封印？
　　原来是有内应啊。
　　而这该死的颜无涯，就是卧底。
　　此时公孙离只感到自己的脸上火辣辣的。
　　蜀山作为超一流的正道门派，地位超然，结果却出现了这等败类。
　　他这个蜀山掌教，已经快要丢尽了脸皮。
　　在他身后的云梦仙子，此时精致的脸蛋上也带着一缕寒霜。
　　“哼！我以前怎么没有发现大长老这么阴险卑鄙，人证物证俱在还在狡辩？”
　　“简直是不要脸皮。”
　　“张天师何等为人，岂会污蔑你？”
　　云梦仙子心中愤怒道。
　　如果让张维知道云梦仙子内心的想法的话，他一定会哭笑不得。
　　你个憨憨哦~~
　　我就是在污蔑大长老，魔气书信也是我让法海送给大长老的。
　　我就是要弄死大长老。
　　...... .. ...
　　“这份魔气书信，是之前一个神秘的魔头送到我房间的，邀请我到锁妖塔前相见。”
　　“我准备在锁妖塔前斩杀魔头，结果发现锁妖塔前并没有魔头，只有张天师在。”
　　颜无涯将事情的经过简单说了一遍。
　　听到这种敷衍的解释后，众人的脸上纷纷带着质疑。
　　很明显，他们根本不相信这种鬼话。
　　“颜无涯，我念你在蜀山没有功劳，也有苦劳。”
　　“给你一个机会，自裁吧。”
　　蜀山掌教公孙离淡淡的说道，语气间带着冷漠。
　　一个神秘的魔头送到你房间的？
　　魔头闲的没事干了吗？
　　正当他是傻逼了？
　　连这种拙劣的借口都能够想的出来。
　　“掌教，我是冤枉的啊！！！”
　　“是这个该死的龙虎山天师在污蔑我！”
　　颜无涯声音凄厉的喊道。
　　他从掌教大人的身上，感受到了一丝冰冷的杀机。
　　虽然他已经迈入了破虚境一重，但在掌教的眼中犹如蝼蚁一般，随手便可碾死。
　　“好你个张天师，真是好狠的手段。”
　　“略施手段，就让我成为蜀山的叛徒。”
　　“在死之前，我先宰了你！”
　　话音刚落，只见颜无涯的身上猛然爆发出无数道剑气。
　　剑气肆虐，搅动风云。
　　整个蜀山的半空中顿时八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　甚至整个蜀山都在微微颤斗，感受到了颜无涯的怒火。
　　无数道剑气，狠狠地朝着张维刺去。
　　仿佛要将张维绞杀成血雾。
　　这一幕，落在众人的眼中，赫然是想要杀人灭口。
　　“放肆！”
　　公孙离轻喝一声。
　　他大袖一挥，一道霸道无比的无形之力，顿时在四周弥漫开来，将满天的剑气直接磨灭。
　　同时颜无涯直接被这股无形之力轰飞。
　　噗。
　　他猛地喷出了一大口鲜血，气息萎靡，脸色惨白，飞剑已经被震裂。
　　蜀山掌教只是轻轻一击，便让颜无涯身受重伤，失去了行动能力。
　　由此可见，蜀山掌教公孙离的实力有多么恐怖。
　　“此等蝼蚁，无需掌教动手。”
　　“看我宰了这个该死的正道叛徒。”
　　张维身形一闪，直接来到颜无涯的身边。
　　他施展出一道金光，直接没入颜无涯的脑袋。
　　在颜无涯临死之前，张维背对众位武者，用口型对颜无涯说道：“我就是污蔑你的，你能奈我何？”
　　这句话直接气的颜无涯硬生生喷出了一大口鲜血。
　　金光掠过虚空，颜无涯眼睛瞪大，死不瞑目。
　　太他么憋屈了。
　　先是杀了他的弟子，后又让他献出来老婆。
　　现在更是用卑鄙阴险的手段，将他给阴死了。
　　就连死之前还要气他。
　　要不要这么欺负人？
　　简直是个小阴比！工.

第117章:龙虎山签到六十年
章

更两有只天今，歉抱很的真
　　。天半假请上晚，事点有我找来哥亲我，歉抱常非常非，们大大者读.新更常正天明
　　。思意好不很的真
　　。字万一在数字总是但，

第118章:龙虎山签到六十年
章

    刷刷刷。
　　半空中的蜀山掌教，众位长老，各大门派的武者纷纷施展出神通身法，降临到锁妖塔前方。
　　“多谢张天师挺身而出，正气凛然，极力阻拦颜无涯这个蜀山叛徒。”
　　“要不然的话，一旦锁妖塔封印被轰碎，后果不堪设想。”
　　公孙离双手抱拳，对着张维微微一行礼，语气真挚道。
　　在场的其他武者看到堂堂的蜀山掌教竟然对张天师行礼后，他们的神色间纷纷带着一丝诧异，有些不可思议。
　　毕竟，
　　公孙离可是超一流势力蜀山的掌教，地位超然尊贵，受到无数人的膜拜和敬畏。
　　就算是在超一流势力中，蜀山都是极为靠前的存在。
　　至于张天师嘛......只不过是一流势力。
　　两者的地位，根本没有在一个档次上，天差地别。
　　不过众位武者转念一想后，倒也在情理之中。
　　毕竟，张维可是及时的阻止了一场浩劫和灾难。
　　锁妖塔内封印着蜀山数千年以来镇压的无数妖魔，一旦锁妖塔的封印破掉，必然会引起蜀山的震荡，让蜀山损失惨重。
　　也就是说，张维当得起公孙离的这个礼。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　“公孙掌教客气了。”
　　张维摆了摆手，毫不在意的说道。
　　公孙离和其余的武者，看到张维这般谦虚，不骄不07躁的模样后，他们的神色间带着一丝异样。
　　一般的武者如果受到蜀山掌教的礼遇后，恐怕尾巴早都翘到天上去了。
　　“早就听说龙虎山天师在一流势力中口碑极好，被称为正道的光，武者楷模，今日一见果然名不虚传。”
　　“哈哈，张天师高义，纵然不敌颜无涯，也要誓死守护锁妖塔，这等大无畏的精神，实在是令人敬佩。”
　　“如果不是张天师的话，恐怕我们各大门派已经开始和无数的妖魔血拼了。”
　　“......”
　　在场的各个门派长老，纷纷称赞道。
　　通过这件事，他们对于龙虎山天师高看了几分。
　　当然，也仅仅是高看几分。
　　毕竟他们身为超一流势力，眼界极高。
　　在他们的眼中，龙虎山只不过是区区的一流势力罢了，还入不了他们的法眼。
　　跟在蜀山掌教身后的云梦仙子，看到张维一副大义凛然，受到众多武者称赞的时候，她的一双美眸内闪过一丝莫名的神采。
　　她的内心某个地方，仿佛被触动了一下。
　　请问，一个长得又帅，实力又强大，而且行事正义的男子，恐怕无论是哪个女人都会心动几分吧？
　　云梦仙子也不例外。
　　张维似乎是感受到了云梦仙子的目光，他冲着云梦仙子微微一笑。
　　顿时间，云梦仙子感到自己的脑袋晕乎乎的，心脏都不争气的加速跳动了几分。
　　“张天师....真的好有魅力啊。”她在心中呢喃了一句，那张精致白皙的脸蛋上，不由自主的浮现出一层淡淡的粉色。
　　此刻，躺在地上卖力表演昏死的青牛魔尊已经恢复了过来。
　　他站在老爷的身旁，享受着众人的吹捧。
　　这种感觉有些飘飘然。
　　他看着众人对老爷不断地称赞，整个牛脸一直在憋笑，生怕一不小心就笑出来。
　　真是一群大憨憨。
　　老爷将你们耍的团团转，你们还要反过头来感谢老爷？
　　哼哼，超一流势力？
　　也不过如此嘛。
　　被老爷玩弄于股掌之间。
　　老爷的手段真是太可怕了。
　　之前将金山寺等一流势力耍的团团转，现在又将蜀山等超一流势力玩弄于鼓掌之中。
　　果然脑子是个好东西。
　　光是靠算计，就能将敌人安排的明明白白。
　　如果他也有老爷的这种脑子就好了。
　　躲在蜀山某个角落的法海看到这一幕后，他内心已经对张天师佩服的五体投地了。
　　蜀山可是超一流势力啊，底蕴深厚，强者如云。
　　结果还是逃不出张天师的算计。
　　在他的心中，张天师的地位已经上升到了一个无与伦比的地位，堪比神明。
　　同时他看向蜀山掌教公孙离，以及各个门派武者的目光中，带着一丝戏虐。
　　如果让这些武者知道，蜀山大长老颜无涯的确是冤枉的话，他们估计会气的直跳脚吧？
　　真把他们这些超一流势力当猴耍了？
　　耍的团团转？
　　简直欺人太甚。
　　此时张维神色淡定，耳边不断响起其余武者称赞敬佩的声音。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　得，人设有稳了。
　　出来混，人设也很重要的，不是吗？
　　一旦做了什么见不得光的事情，你还没有辩解呢，就有其他的武者给你洗白。
　　这就是人设的好处。
　　倘若让蜀山掌教公孙离知道，张维不仅陷害颜无涯，更是在短短的数日时间内，卷走了大半的蜀山武学功法的话，一定会气的吐血不止，脸色涨红吧？
　　诬陷杀了蜀山的大长老也就算了。
　　连蜀山的神通武学功法都偷走了？
　　要不要这么无耻卑鄙？
　　简直是个小阴比。
　　..........
　　翌日。
　　张维继续骑着青牛在蜀山各个地方溜达，打卡签到获得奖励。
　　以前蜀山的弟子和其他门派的武者看见张维，直接将其忽视掉了，甚至脸上还带着毫不掩饰的鄙夷。
　　他们还真没有见过这般游手好闲，不求上进，无所事事，到处溜达的天师。
　　但是在今日，蜀山的弟子和其他门派的武者看到张维后，隔着好远都在热情的打着招呼，神色间带着敬佩和尊重。
　　无他，只因为昨天深夜张天师以一己之力，誓死抵挡蜀山大长老颜无涯，硬生生的阻止了一场浩劫。
　　张天师的威名，已经开始悄然在这些超一流势力中流传了开来。
　　所有武者都明白了，张天师并不咸鱼道长，而是一位拥有着正气凛然的侠义之士。
　　与此同时，
　　玄澄神僧，严觉方丈，济公，张云霆等人也知道了张天师昨夜誓死守护锁妖塔的英勇壮举。
　　“张天师行事高义，誓死守护锁妖塔，不让颜无涯这个叛徒得逞。”
　　“唉~~~我们之前还冤枉错怪张天师，以为张天师游手好闲，不务正业。”
　　“真是羞愧啊。”
　　“张天师这等精神为人，是我们永远也追赶不上的。”
　　“........”
　　玄澄神僧等人纷纷在内心想到。
　　他们感到十分的羞愧，恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　他们怎么能错怪张天师呢？
　　说不定张天师每日溜达，就是为了寻找突破魔域封印，隐藏在蜀山内的妖魔，以此来守护正道门派。
　　他们纷纷脑补道。
　　如果让张维知道他们内心想法的话，一定会嘴角狠狠的抽搐一下。
　　麻蛋。
　　寻找个锤子的妖魔哦，那些正道门派的死活，和我半毛钱的关系都没有好嘛？
　　我在蜀山到处溜达，只不过是为了签到打卡，获得蜀山的武学神通传承。
　　于是玄澄神僧等人再一次找到张天师。
　　“张天师，之前我们错怪你了，你行事高义，堪称正道的光，武者楷模，怎么可能是游手好闲，无所事事呢。”
　　“我们为之前的想法，感到羞愧。”
　　玄澄神僧语气真挚的说道。
　　“无妨，都是一些小事。”张维摆了摆手，丝毫不在意的说道。
　　.........
　　时间过得很快，又是数日时间过去。
　　距离仙道大会已经过去了足足十日时间。
　　在这十日间，张维在蜀山的各处签到打卡，已经将蜀山所有的神通武学功法全部都搞到手了。
　　623今日，便是各大门派进入魔域结界的日子。
　　数万年前，魔域中的魔头入侵世间，造成了生灵涂炭，正道门派死伤惨重。
　　正道大能前辈齐齐出手，和魔族决一死战。
　　那一战，打的天崩地裂，日月无光，血流成河。
　　最后正道门派惨胜。
　　正道大能级别的前辈，为了防止魔族再次入侵世间，于是联手施展出大神通手段，将魔族的入口直接镇压封印。
　　甚至将魔族入口周围的一方天地，直接封印。
　　这一方天地，便是魔域结界，也是阻挡魔域入侵世间的最后一道关卡。
　　在魔域结界中，有着大能前辈镇压魔域入口的封印。
　　也有冲破封印逃跑出来的魔头。
　　更有遍地的天材地宝。
　　还有战死在魔域结界中的正道和魔道强者，他们遗留下来的神通妙法和法宝。
　　可以说，魔域结界中虽然危险重重，但是却机缘遍地。
　　这些超一流势力每隔千年，便会联手进入魔域结界中。
　　一方面加持魔族入口的封印，一方面让门下弟子历练，掠夺机缘造化。
　　魔域结界开启，绝对是整个武者界的一次大事件。
　　如果放在之前的话，像金山寺，龙虎山，全真教，武当山这些一流势力，连参加仙道大会，进入魔域结界中的资格都没有。
　　但是这一次，魔域结界中竟然出现了蕴藏上古魔神蚩尤残躯的幽冥血潭。
　　蜀山等超一流势力密谋，想要夺取幽冥血潭中的上古魔神蚩尤残躯。
　　因此他们邀请金山寺等一流势力进入魔域结界中，成为清洗结界中妖魔的炮灰和工具人。
　　这样蜀山等大宗门才能够腾出手来，专心寻找幽冥血潭的下落。
　　此时，
　　蜀山半空中。
　　各大门派眼神炙热，神色振奋，身上的气势轰然爆发。
　　魔域结界入口，即将开启......

第119章:龙虎山签到六十年
章

    此刻，蜀山半空中。
　　八大超一流势力掌教以及弟子，身形漂浮在半空中。
　　这八大超一流势力分别是蜀山，巨鲸门，金刚门，万药门，无影宫，飞羽阁，圣火院，九鼎谷。
　　当今之世超一流势力无不是庞然大物，无人可以触碰其威严。
　　每一个超一流势力，都是极为恐怖的存在，底蕴深厚，更有破虚境甚至更高境界的强者坐镇。
　　而参加仙道大会的八大宗门，就算是放在整个超一流势力中都是极为靠前的恐怖存在。
　　半空中，在八大超一流势力的下方，张维，玄澄神僧，严觉方丈，济公活佛等一流势力分别而列。
　　“魔域结界今日开启！”
　　“众位武者，进入魔域结界后，肃清结界中的魔头，各凭实力掠夺机缘。”
　　“......”
　　蜀山掌教公孙离朗声说道。
　　话音刚落，只见他的身上猛然爆发出一股强横至极的气势。
　　气势冲天而起，搅动风云。
　　一时间，整个蜀山的上空中八方轰鸣，黑云压顶，一股令心神颤栗的恐怖威压开始蔓延开来。
　　远远望去，就好似有一头恐怖异常的洪荒巨兽，要在蜀山上空探头。
　　其余人听到公孙离的话后，他们的神色纷纷一肃，眼眸中带着火热。
　　魔域结界中蕴含着机缘和造化，只要进入魔域结界中，说不定会收获很多的天材地宝和神通法宝。
　　不论是蜀山等超一流实力，还是少林寺，金山寺等一流势力，都为这次魔域结界准备了许久。
　　这次对于蜀山等超一流势力来说，他们不仅要在魔域中加固封印，掠夺机缘，更加要获得幽冥血潭！
　　幽冥血潭中蕴藏着上古魔神蚩尤的残躯，不论是蚩尤残躯，还是血潭中的血水，如果将其炼化的话，对于武者来说，绝对是一场天大的造化。
　　“破！”
　　蜀山掌教公孙离，巨鲸门，金刚门，万药门等各大派掌教和长老，齐声爆喝道。
　　他们身上的气势再度轰然爆发，朝着蜀山的上空中，横推出一掌。
　　恐怖的灵力波动散发着无边的威力，令人心神颤栗。
　　约莫一息过后。
　　只见蜀山半空中的空间泛起丝丝涟漪，就像是一处平静的水面中，扔进了一颗石子，荡起了丝丝波纹。
　　伴随着涟漪的出现，一座漂浮在半空中的门户，赫然出现在众人的视线内。
　　门户造型古朴，流露出沧桑和惶惶的威压，给人一种沉甸甸的压迫感。
　　“魔域结界已经开启！”
　　“各大门派准备进入！”
　　蜀山掌教公孙离爆喝道。
　　说完后，他便率领着众多的蜀山弟子，直接穿过门户，进入了魔域结界中。
　　巨鲸门，金刚门，万药门等其余的超一流势力，也紧随其后。
　　玄澄神僧，严觉大师，济公活佛等人，也纷纷施展出神通身法，一步踏入门户当中。
　　“青牛，走。”
　　张维拍了拍青牛魔尊，淡淡说道。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊脚下一用力，欢快地朝着门户内冲去。
　　..........
　　魔域结界中。
　　张维降落在一处平地上，在他的周围空无一人。
　　很明显，刚才的那座门户可以将武者随机的传送到魔域的各个地方，并不固定。
　　张维放眼望去，只见魔域中的天空中，悬挂着一轮血色的太阳，仿佛被鲜血染红了一般。
　　“走吧，听说这魔域中能够找到天材地宝，还有正道和魔道强者遗留下来的神通功法传承以及法宝，到处转转，看看我的运气怎么样。”
　　“说不定可以找到大能级别前辈留下的传承，那可就真的赚大发了。”
　　张维轻声说道，脸上带着一丝期待。
　　接下来，
　　他便骑着青牛到处溜达。
　　可是，让他感到无语和郁闷的是，他的运气可真是够背的。
　　居然没有看到任何的天材地宝。
　　偶尔遇见一两株草药，那也是在外界中遍地都可以看到的。
　　“难道我的运气太差了¨」？”
　　张维呐呐自语道。
　　青牛魔尊也感到十分的郁闷。
　　在这段时间内，张维也遇见了几位其他的武者。
　　他从这些武者的口中得知，蜀山等超一流势力的掌门和掌教刚刚一进入结界中，便前往封印的地方，准备加固魔域中的封印。
　　“仅仅是加固封印吗？”
　　张维眉头一挑，神色间带着一抹思索。
　　他隐隐觉得这些超一流势力声势浩大的进入魔域中，还隐藏着其他的目的。
　　“找个机会，敲晕个八大宗门的弟子，从他们的口中想必能够获得一些线索。”张维低声呢喃道。
　　就在这时。
　　张维耳根一动，他隐隐能够听见在不远处，有着打斗声传来。
　　“过去看看。”
　　张维对着青牛魔尊吩咐道。
　　“好的老爷。”
　　青牛魔尊牛蹄一用力，直接朝着远处疾驰而去。
　　.........
　　魔域中某个角落。
　　数十个身穿华丽衣袍，气质出众的武者，他们纷纷施展出强大的神通功法，正在朝着一个蛇妖轰去。
　　在这条蛇妖的旁边，长着一株通体血色，约莫半米高的灵芝。
　　灵芝流露出浓郁的药香，仅仅是闻一下，就让人感到精神一震，头脑清明。
　　在这条蛇妖的身上，释放出强大恐怖的妖气，一双冰冷的眼眸死死的盯着这些外来者。
　　很明显，这数十名武者看上了这株通体红色的灵芝。
　　往往天材地宝的周围，都要守护的强大妖兽。
　　这条蛇妖，就是这株通体红色灵芝的守护妖兽。
　　“少主，这条蛇妖的实力已经迈入了半步破虚，实力强横无比。”
　　“要不..我们放弃吧？”
　　一名武者有着畏惧的对着一位面容俊朗的年轻男子说道。
　　他们乃是巨鲸门的人。
　　这名年轻男子，正是巨鲸门的少主叶凡。
　　“嗯？”
　　“放弃？”
　　“本少主看上的东西，什么时候放弃过？”
　　“不管付出多少代价，给我抢下这株血芝龙！”
　　少主叶凡脸色一冷，颇为不满的说道。
　　同时他的身上更是释放出一股冰冷的气息。
　　听到少主的话后，刚才说话的那名武者身体不由自主的哆嗦了一下。
　　他很清楚少主的手段到底有多么狠辣。
　　于是不敢反驳，再次率领着众人开始围杀蛇妖。
　　“啧啧，这可是血芝龙啊，能够淬炼人肉身的血芝龙。”
　　“没有想到，刚刚进入魔域结界就遇到了血芝龙这等天材地宝。”
　　“如果我能够吞服了这株血芝龙，肉身必然会达到一个可怕的层次，甚至说不定可以硬撼低层次的一些法宝。”
　　叶凡的眼眸深处，闪过一丝炙热的光芒。
　　这株血芝龙，他要定了！
　　他坐在一架高贵神圣的辇车上，看着手下正在不断地轰击蛇妖，脑海中已经浮现出自己吞服血芝龙后的霸道威风场面了。
　　轰轰轰！
　　无数的神通功法，一股脑地朝着蛇妖的身上扔去。
　　饶是蛇妖踏入了半步破虚境界，但是也感到十分不好受。
　　同时他也感到有些憋屈。
　　如果不是为了守住这株血芝龙的话，他早都冲出去和这些该死的外来武者血拼了。
　　与此同时。
　　张维骑着青牛，偷偷的来到了附近，隐藏住自己的身形。
　　“嘶！”
　　“这是血芝龙？专门淬炼武者肉身的天材地宝？”
　　张维盯着血芝龙，神色间带着一抹诧异。
　　不要忘记，张维可是在龙虎山专门管理药园的，在灵芝园中更是签到打卡获得了道典【药材注释】。
　　对于这种只存在于古老典籍中记载的血芝龙，他自然有所了解。
　　“我现在的肉身已经修炼到了一个瓶颈，如果能够服下这株血芝龙，肉身实力必然会踏上一个新的程度。”
　　张维在心中呢喃道。
　　他看着正在交手的巨鲸门弟子和蛇妖，内心已然升起了一个绝妙的计划。
　　偷塔！
　　不错，就是偷塔。
　　不论是蛇妖胜利，还是巨鲸门弟子胜利，之后肯定会两败俱伤。
　　这个时候张维再出现，直接抢走血芝龙，岂不是美滋滋。
　　于是，他骑着青牛魔尊，远远地看着这场战斗。
　　“可恶的武者！”
　　“居然想要抢走我的血芝龙！”
　　“今日，我要将你们活活的撕碎！”
　　蛇妖暴怒道。
　　他已经彻底被激怒了，身上爆发出恐怖至极的大妖气息。
　　轰。
　　只见他猛地一摆蛇尾。
　　蛇尾狠狠地朝着巨鲸门弟子砸去。
　　噗噗噗！
　　仅仅是一瞬间，便有数名巨鲸门弟子直接被砸死。
　　“不好，这头蛇妖动真格的了。”
　　“都给我死死的顶住，不要放弃。”
　　叶凡爆喝道，神色间带着一丝扭曲。
　　所有人听到这句话后，纷纷硬着头皮，再次冲了上去。
　　他们纷纷拿出了积攒许久的宝丹，一把灌进口中。
　　顿时他们的状态，再次满血。
　　巨鲸门弟子联手再次朝着蛇妖杀去。
　　这时，叶凡也动手了。
　　他直接施展出巨鲸门的神通绝学。
　　只见在他的头顶上，赫然浮现出一头巨大的鲸鱼，狠狠地朝着蛇妖吞去。
　　仿佛一口，就要将蛇妖吞掉。
　　一时间，整个半空中各种灵符纷飞，神通法术交汇，灵力激荡。
　　双方的战斗，进入了白热化的状态。
　　最终叶凡率领着巨鲸门的弟子，在付出了惨痛的代价后，终于将蛇妖斩杀。
　　叶凡等人的嘴角挂着斑斑猩红的血迹，气息紊乱，衣服也变得破破烂烂，头发披散。
　　整个人的模样狼狈至极。
　　“｀ 「虽然付出了极大的代价，但这株血芝龙终于到手了。”
　　叶凡脸色一喜。
　　正当他准备采摘血芝龙的时候。
　　只见他眼前一花。
　　一道身影直接一闪而过，速度快到极点。
　　他还没有反应过来的时候，这道身影已经将血芝龙采摘走了。
　　此时的叶凡一脸懵逼，陷入了呆滞的状态中。
　　天哪？
　　刚才发生了什么事情？
　　他率领着巨鲸门的弟子，在吭哧吭哧，耗费了极大的精力，付出了惨痛的代价才将蛇妖斩杀。
　　好不容易可以采摘血芝龙的时候，血芝龙被人在他的眼皮子底下给盗走了？
　　这是在偷塔？
　　偷塔偷到他的身上来了？
　　噗！
　　叶凡直接气的喷出了一大口鲜血，整个人脸色一阵青一阵白，差点一个趔趄摔倒在了地上。
　　麻蛋。
　　要不要这么坑？
　　他耗费了极大的代价斩杀蛇妖，结果血芝龙被别人给抢走了？
　　“啊！！！！”
　　“到底是谁？”
　　“敢在我的手中偷走了血芝龙？”
　　叶凡憋屈的再次吐出了一大口鲜血。
　　刚才出现的那道身影极快，其修为至少也在半步破虚。
　　就算是他们想追，恐怕也追不上。
　　对方已经逃得远远的了。
　　“卑鄙！无耻！小人！”叶凡眼睛布满了血丝，神色间带着无比的憋屈。
　　试问， 你带队好不容易打死大怪，结果胜利果实被别人给偷走了。
　　你就说气不气！
　　“这次进入魔域结界的都是一些正道门派，怎么会混入这种无耻的卑鄙之徒。”
　　“千万不要让我知道，到底是谁偷走了血芝龙，否则的话，我一定会将你碎尸万段。”
　　叶凡咬着牙说道。
　　这时，一名巨鲸门的弟子走了上来。
　　“少主，我怎么感觉刚才那道身影，和张天师有些相似呢？”
　　这名弟子语气恭敬的说道。
　　“张天师？”
　　叶凡将目光移向这名巨鲸门弟子，神色间带着冷漠，“你是不是以为我是傻逼？”
　　“张天师何等为人，怎么会做出这等卑鄙龌龊的事情？”
　　“你他么是在放屁！”
　　彭的一声。
　　叶凡直接将这名巨鲸门的弟子，一巴掌给拍在了地上。
　　张天师曾经死战蜀山叛徒颜无涯，誓死守护锁妖塔。
　　这等正气凛然的武者，会抢走他的血芝龙？
　　打死他也不相信。
　　抢走血芝龙的，必然另有其人！
　　此时被拍在地上的巨鲸门弟子，神色间带着一抹羞愧，恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　是啊。
　　张天师正气凛然，誓死守护锁妖塔，阻挡了一次天大的浩劫和灾难。
　　他的脑袋刚才一定是进了翔，才会怀疑张天师。
　　此时的张维，手中拿着通体火红的血芝龙，已经骑着青牛魔尊飞奔出了好远。
　　如果让他知道叶凡的想法的话，他一定会汗颜。
　　你个憨憨哦~~
　　被我抢了，还要给我洗白。
　　默默心疼你一分钟.....
　　瞧瞧，这就是人设的好处园。
　　........

第120章:龙虎山签到六十年
章

    “青牛，走，找一处安静偏僻的地方，我要服用血芝龙。”
　　张维命令道。
　　“好的老爷。”
　　青牛魔尊开始加速起来。
　　没过多久，张维便找到了一处偏僻安静的山洞。
　　随即张维直接大手一挥，一道强大的封印直接将山洞笼罩住，并且让青牛在山洞外守护。
　　山洞内。
　　张维从系统中取出蒲团。
　　这个蒲团自然也是他签到获得的宝物，名为无极蒲团，乃是一件等级为灵器的法宝。
　　坐在上面修炼可以避免心魔的诞生，更是可以加快修炼速度。
　　十分奇妙。
　　张维双腿盘坐于无极蒲团之上，眼眸深处带着一抹期待。
　　“传闻血芝龙对于肉身有着莫大的好处，接下来就让我看看血芝龙到底有多么神奇吧。”张维低声呢喃道。
　　话音刚落，他直接从系统空间中取出血芝龙。
　　然后，张维再次取出太上乾坤丹炉。
　　他将血芝龙扔进了丹炉中，开始炼化起来。
　　如果是其他人获得血芝龙的话，恐怕只有生生的吞服，没有其他的办法。
　　但张维表示那种方法实在是太low了，一点逼格都没有。
　　他好歹也是七品炼丹师，在炼丹一途上已经达到了鬼神莫测的地步。
　　他将血芝龙炼化成一枚丹药，不仅可以剔除掉血芝龙中的杂质，还能将血芝龙的价值功效发挥到极致。
　　这才是高逼格的吃法。
　　没过多久，一枚血色的丹药赫然从丹炉中飞了出来。
　　丹药弥漫着浓郁的药香，仅仅是闻一下，就让人感到头脑清明，精神一震。
　　张维一把抓住丹药，开始吞服下去。
　　顿时，一股庞大的药力开始在他的体内弥漫开来。
　　此时的张维浑身气血旺盛炙热，犹如一轮惶惶大日一般，给人一种极为强大的压迫感。
　　若是细看，在张维的皮肤表面，赫然浮现出丝丝缕缕的血迹。
　　鲜血渗出了皮肤表面。
　　呼~~呼~~呼~~
　　张维的口中，喷出一道道强劲炙热的气浪，将他面前的空气都灼烧成为道道涟漪。
　　由此可见，血芝龙的药力有多么可怕。
　　约莫半个时辰后。
　　“623呼！”
　　张维重重吐出一口浊气，整个人的身上散发出恐怖的气血之力，宛如一条远古真龙一般。
　　隐隐间似乎能够听到他体内体内有着雷霆在奔腾。
　　“终于将血芝龙炼化完毕。”张维的神色间带着满意之色。
　　他能够清晰的感知到，自己的肉身变得更加强悍。
　　于是乎，他从系统空间中拿出了一把等级为灵器的飞剑，朝着他的胳膊上划去。
　　滋啦滋啦。
　　犹如刀片划过金属的声音。
　　他的胳膊上连一条白色痕迹都没有留下。
　　简直可怕。
　　“我的肉身已经可以硬撼灵器法宝了？那么道器法宝呢？”
　　张维再次拿出等级为道器的一把飞剑。
　　噗嗤。
　　飞剑刚刚深入一寸左右，就无法没入。
　　张维拔除飞剑，只见伤口再以肉眼可见的速度正在愈合。
　　血芝龙不仅让他的肉身变得更加强大，就连肉身的恢复能力都已经达到了一个可怕的层次。
　　“看来如今我的肉身已经可以硬撼一些道器法宝。”张维满意道。
　　然后他收起蒲团和飞剑，撤掉阵法，来到了山洞外。
　　青牛魔尊看到老爷出关后，他连忙从地上站了起来，神色间带着一抹恭敬。
　　“给，这是看在你这些年兢兢业业的表现上，赏赐给你的。”
　　张维伸出手，一枚赤红色的丹药赫然浮现。
　　他刚才将太上乾坤丹炉内的废渣给利用了一下，随意搓成了一个球。
　　虽然是丹药废渣，但是价值也十分珍贵。
　　毕竟这可是血芝龙的残渣。
　　如果将这枚丹药扔到外界中的话，一定会被无数的武者抢个头破血流，争个你死我活，掀起一阵腥风血雨。
　　“这....这是用血芝龙凝练出来的丹药？”
　　“多谢老爷赏赐！”
　　青牛魔尊牛脸上带着狂喜，激动道。
　　如果服下这枚丹药的话，他的实力必然会再次往前踏出一大步。
　　他万万没有想到，老爷在服用血芝龙的时候，还能够惦记着他。
　　“老爷....你服用血芝龙还能够想到老牛，这让老牛太感动了。”
　　“呜呜呜~~~”
　　青牛魔尊既感动，又激动，直接哭了出来。
　　张维看着青牛魔尊那激动的模样后，他的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　他没忍心告诉青牛魔尊，这是用丹炉内的废渣随便搓成的一个球。
　　不过，
　　尽管如此，这枚丹药对于青牛魔尊来说，那也价值难得，相当于一次不小的机缘造化。
　　“走，去外面继续逛逛。”
　　“如果在魔域中遇见天材地宝和神通功法传承的话，那就顺手收起来，如果遇不见的话.....”
　　“那就继续偷塔！”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　.....
　　接下来的这几日间。
　　在魔域中发生了一件古怪的事情，直接在魔域中的武者圈子中引起了不小的动荡！
　　先是巨鲸门少主叶凡被人抢走了一株血芝龙。
　　然后陆陆续续的，不断地有武者被人抢走了机缘造化。
　　而且每一次都十分的气人。
　　他们刚刚费劲千辛万苦，斩杀了妖魔准备收取机缘的时候。
　　一道急速的身形一闪而过，直接将天材地宝，或者神通功法等机缘，瞬间抢走。
　　这让这些武者气的跳脚，纷纷憋屈的吐血。
　　要不要这么坑人？
　　我们累死累活，大斩妖魔，耗费了极大的代价，好不容易可以摘取机缘的时候，结果被人抢先一步，捷足先登了？
　　这他妈太欺人太甚！
　　太不讲武德。
　　有本事正面刚。
　　做这种偷偷摸摸的勾当干什么？！
　　这些武者已经气的牙痒痒，恨不得将幕后不讲武德的黑手，给碎尸万段。
　　简直无耻，卑鄙，阴险，是个老阴比。
　　当叶凡得知，在这数日间有很多武者被抢了造化的时候，他内心终于感到平衡了许多。
　　光是他一个人遭受如此憋屈的事情的话，那他确实憋屈。
　　但如果大家都遭受这种事情，他心里好歹也比较平衡一点。
　　这一日。
　　张维骑着青牛优哉游哉的走在魔域中。
　　他清点着这数日间从各个武者手中抢夺过来的天材地宝和神通功法等物品。
　　“啧啧，这魔域果然是个好地方，到处都是机缘造化。”
　　“这数日间，我已经收获颇丰。”
　　“只不过我的运气有点太差，每次都遇不上好的天材地宝等机缘。”
　　“果然，我还是要靠抢抢机缘，坑坑别人，这样才能勉强维持生活。”
　　张维感慨道。
　　此时青牛魔尊已经笑得都咧开了嘴，整个人心情极度舒畅。
　　每次老爷抢完东西，都将瞧不上眼的东西赐给他。
　　这让他这段时间也赚得盆满钵满，俨然成为了一位土豪牛。
　　就在张维漫无目的，正在到处寻找机缘的时候。
　　只见在不远处，赫然出现了数十道身影。
　　这数十道身影身穿华丽的衣袍，气质不凡，男帅女靓。
　　其中一名男子最为耀眼，他骑着一头威风凛凛的黑豹大妖，整个人的身上时不时释放出一缕强大的压迫性气息。
　　这名男子，正是八大超一流宗门之一无影宫的二少主风渊，实力深不可测。
　　风渊一双霸道威严的眸子，扫向张维的身上。
　　“我以为是谁，原来是龙虎山张天师。”
　　风渊的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　张维淡淡的瞥了一眼风渊，然后收回了目光，准备无视对方，继续朝着远去去寻找机缘。
　　“等等。”
　　“本少主貌似没有同意你走吧？”
　　“留下五件你从魔域中获得的天材地宝或者神通功法，然后再离去。”
　　风渊神色间带着淡然，仿佛在叙述一件很平常的事情。
　　虽然张天师曾经在蜀山死战颜无涯，誓死守护锁妖塔，避免了一场大的浩劫和灾难，在超一流势力当中，也拥有了小小的名气。
　　但是，
　　在风渊看来，也不过如此。
　　龙虎山天师怎么了？
　　照样抢。
　　反正无影宫已经嚣张惯了，对于这些一流势力，根本不用放在眼中。
　　张维正要离开的时候，他听到风渊的话，整个人的身形猛然一滞。
　　我擦？
　　本天师竟然也要被人抢了？
　　本天师没有打你的主意，你竟然打起了本天师主意？
　　“有点意思。”
　　张维看向风渊的目光中，带着一丝有趣。
　　向来都是他抢人，没有想到今天居然要被别人抢。
　　这他么就有点搞笑。
　　青牛魔尊看向风渊的目光中，也露出了一丝错愕。
　　他没有想到，这和憨憨居然敢打主人的主意。
　　有种。
　　等着被主人安排吧。
　　“怎么，你无影宫没有本事，在魔域中得不到机缘，现在干起了抢劫的勾当？”
　　张维嗤笑道。
　　“你！！！”
　　风渊脸色涨红，原本微眯着的眼睛猛地张开，眼睛死死地盯着张维。
　　他进入魔域当中，已经依靠着抢劫的手段，收获满满。
　　这也是实力的一种。
　　但是没有想到，居然被张天师如此嘲讽！
　　纵然他的手段是不光彩，但也容不得张天师轻言放肆，挑衅无影宫的威压。
　　“哼！你可知道，你刚才的一句话，得罪了整个无影宫？”
　　“等出了魔域之后，无影宫必将会将近龙虎山。”
　　风渊威胁道。
　　“呵呵。”
　　张维看向风渊的目光中，带着一丝冰冷。
　　他最讨厌被人威胁。
　　此刻，
　　周围已经聚集了不少的武者正在看热闹。
　　“这风渊真够霸道的，居然连张天师也拦下，索要法宝。”
　　“哼，只不过是生的好，有无影宫罩着，要不然的话，分分钟就会被其他的武者教育做人。”
　　“是啊，无影宫那可是庞然大物，寻常武者岂敢招惹这等庞然大物？”
　　“不知道张天师要如何应对？难道真的认怂交出机缘？”
　　“真希望看到张天师暴打一顿风渊。”
　　“......”
　　周围的武者纷纷议论道。
　　很明显，风渊一向横行霸道惯了，在武者界中的名声并不怎么好。
　　甚至周围的一些武者，已经遭受过风渊的洗劫。
　　他们恨不得看到风渊被张天师暴打。
　　“哼！”
　　“风渊，你以为你有无影宫罩着，难道本天师就没有人罩了吗？”
　　“你看看这是什么？”
　　只见张维直接拿出了一张令牌。
　　令牌上雕刻着一把精致的小剑，流露出惶惶的威压和冷厉剑气。
　　在令牌的右下角，更是刻着两个小字：云梦。
　　当初云梦仙子可是说过，这个令牌代表着蜀山的面子。
　　所以他拿出这个令牌，准备吓唬一下风渊。
　　哼。
　　出来混的，谁还没有个背景了？
　　然而，当周围的武者看到这张令牌后，他们顿时露出了震惊和骇然的表情。
　　“这....这是云梦仙子的蜀山掌教亲传弟子云梦仙子的信物！”
　　“没有想到，张天师居然有云梦仙子赐下的令牌。”
　　“咦，有点不对劲，云梦仙子和张天师是什么关系？云梦仙子居然舍得送出如此重要的信物。”
　　“这岂不是说，张天师是云梦仙子罩的？”
　　“你傻啊，就不能想的深入一点吗？云梦仙子和张天师的关系，真是令人值得推敲。”
　　“难道说，云梦仙子和张天师是.....在秘密热恋？”
　　“......”
　　周围的武者纷纷猜测到，神色间带着不可思议。
　　他们自动开启了脑补功能。
　　在他们看来，云梦仙子和张天师的关系肯定非同一般，要不然怎么会送出这等重要的信物？
　　一时间，众人看向张维的目光中，带着一丝敬佩。
　　张天师就是张天师。
　　牛逼牛逼。
　　居然在不知不觉中，悄无声息的将云梦仙子给搞定了。
　　要知道，云梦仙子那可是号称蜀山第一美人仙子。
　　不论是气质，脸蛋，身材，都堪称是极品行列。
　　是很多武者心中的女神。
　　咔嚓。
　　隐隐间能够听到一些武者心碎的声音。
　　他们心中的女神，居然有主了！
　　他们将目光移向张维，眼眸深处带着浓浓的嫉妒。
　　酸了。
　　彻底酸了。
　　柠檬酸的那种。
　　他们已经快要羡慕的基尔发紫。
　　“什么鬼？”
　　“我和云梦仙子热恋？”
　　张维听到周围武者的议论后，整个人一脸懵逼，有些错愕。
　　他只不过是拿出了当初云梦仙子给他的令牌，就引起了这么大的轰动？
　　你们的脑补能力是不是太强了点？
　　我和云梦仙子真的半毛钱的关系都没有啊。
　　这枚令牌，是他斩杀极煞老魔，云梦仙子为了感谢才送给他的。
　　怎么落在众多武者的眼中，仿佛成了定情信物？
　　张维陷入了懵逼中。.

第121章:龙虎山签到六十年
章

    “这....这是云梦仙子的信物？”
　　“该死的，张天师怎么会有云梦仙子如此重要的信物？”
　　对面的无影宫二少主风渊看到张维手中的蜀山信物后，他的神色先是微微一愣，然后双眸深处带着极端的嫉妒。
　　嫉妒的眼睛都在发红！
　　他的双拳更是紧握，一股淡淡的威压在他的身~上弥漫开来。
　　当他听到周围武者热议的时候，整个人的脸色变得更加难-看。
　　“难道张天师真的在和云梦仙子秘密热-恋？”
　　“云梦仙子担心张天师的安全，所以才送出了代表蜀山的令牌？”
　　风渊也开始脑补了起来，他的眼睛微微一凝，死死地盯着张维。
　　云梦仙子是谁？
　　那可是被称之为蜀山第一美人的仙子。
　　不论是出身地位，还是身材脸蛋气质，都堪称极品行列。
　　这般的天之娇女竟然被张天师给拿下了？
　　风渊开始柠檬精附体。
　　云梦仙子可是很多人心中的女神。
　　当然了，在风渊的心中也一直在暗恋着云梦仙子。
　　可是现在，他心中的女神竟然在和别人热恋？甚至还送出了代表蜀山的信物？
　　在风渊看来，这张令牌赫然是云梦仙子送给张维的定情信物！
　　这让他如何不嫉妒？如何不怒？
　　若是论出身地位，他哪一点比不上张天师？
　　他真的想问一句：凭什么？
　　凭什么云梦仙子被张天师给拿下了？！
　　一时间，他看向张维的目光中带着一丝冷冰。
　　如果张维不拿出这张令牌的话，那他可能只是抢夺对方几件法宝就算了。
　　现在拿出了这张令牌，在风渊的心中赫然已经起了杀心。
　　“哼，云梦仙子何等地位，岂会看上你？”
　　“依我看，这张令牌要么是仿造的，要么是你偷来的。”
　　风渊污蔑道。
　　“我的这张令牌是仿造或者偷来的？”
　　张维笑了。
　　嘲讽的笑。
　　他没有想到，这风渊居然这般不要脸皮。
　　“你的脑子被驴踢了吗？”
　　“谁有那么大的胆子，敢仿造蜀山信物？”
　　“再说了，这枚令牌上散发着惶惶的剑气威压，也只有蜀山信物才具有这般的威力。”
　　张维淡淡的说道。
　　然后他的脸上带着一丝戏虐的表情，整个人神色一肃，变得大义凛然起来，对着风渊大声喝道：
　　“风渊！你可知道，本天师今日找到你，所为何事？”
　　听到这话，风渊先是一愣，然后一脸懵逼。
　　我擦？
　　我们两个不是偶遇的吗？
　　怎么变成了你找到的我？
　　他的脑袋发蒙，有些反应不过来。
　　周围的武者听到张天师的话后，纷纷露出了若有所思的表情。
　　“哼！”
　　“在近日里，魔域中的武者频繁遭到神秘人的抢劫。”
　　“每一次各大门派的弟子耗费了极大的心血和代价，好不容易斩杀了妖魔，要收获机缘的时候，就被一位神秘人给捷足先登，抢先一步抢走了机缘。”
　　“根本被抢的武者印象，这名神秘人有一头黑色的坐骑，更是掌握一门神通身法，每次抢完东西后就溜得无影无踪。”
　　“你座下的坐骑黑豹，不正是被抢武者口中的黑色坐骑吗？”
　　“而你们无影宫，最为擅长的便是身法神通。”
　　“本天师已经盯了你很长时间，你就是在近日里频繁掠夺别人机缘的幕后黑手！”
　　张维大气凛然，义愤填膺的怒喝道，仿佛在为被抢武者要讨回一个公道。
　　“本天师真是没有想到，堂堂的无影宫二少主，竟然行事如此卑鄙阴险肮脏，简直耻与你为伍！”
　　“今日，我就要为被抢的武者讨回一个公道和说法。”
　　张维怒喝道。
　　听到这番话后，风渊再次一脸懵逼，嘴巴微张，神色发愣，整个人陷入了呆滞的状态中。
　　好半天后，他才反应了过来。
　　什么？
　　我是暗中抢劫武者机缘的幕后黑手？
　　我的黑豹坐骑和无影宫身法神通，就是最好的证据？
　　麻蛋。
　　我怎么不知道有这么一回事？
　　瞬间，风渊整个人忍不住打了个机灵，反应了过来。
　　该死的！
　　这龙虎山天师要搞我啊！
　　这是诬陷，赤果果的诬陷！
　　他虽然嚣张，借着无影宫的大旗到处向武者索要法宝，但是他断断做不出偷塔的这等卑鄙行为。
　　龙虎山张天师这是将一个大屎盆子扣在了他的头上。
　　好一个张天师，居然这般阴险，太有手段了。
　　三言两句就将暗中抢夺武者机缘，偷塔的幕后黑手，安在了他的头上。
　　如果这件事情传出去的话，他一定会遭受到所有武者的口诛笔伐。
　　无影宫的名声和威望也将大大有损。
　　此时，其余的武者看向风渊的目光中，带着恍悟和痛恨。
　　他们没有想到，风渊居然这般不要脸皮，太卑鄙无耻！
　　居然暗戳戳的抢人机缘，干出偷塔的这等肮脏事情！
　　你明面上抢劫武者的天材地宝就算了，还在暗中抢走机缘？
　　太可恨。
　　周围一些已经被偷塔的武者，眼睛快要喷出火焰，恨不得上前和风渊拼命。
　　好你个风渊！
　　我们为了夺取机缘，耗费了极大的心血和代价，结果你躲在暗中偷塔？
　　这等手段太肮脏了吧？
　　如果不是忌惮无影宫的威压，恐怕他们已经开始围杀风渊。
　　同时，他们看向张维的目光中，带着一丝敬佩和感激。
　　张天师果然是正道的光，武者楷模。
　　别人在魔域中费尽心思的抢夺机缘，而张天师却是挺身而出，暗中调查偷塔的幕后黑手。
　　这等精神，让他们感到钦佩。
　　先是在蜀山内誓死守护锁妖塔，然后又在魔域中调查幕后黑手。
　　张天师行事高义，正气凛然，一时间在他们的心中，张天师的形象越来越光辉高大。
　　青牛魔尊冷冷的瞥了一眼风渊。
　　哼哼。
　　还敢打劫老爷？
　　现在知道厉害了吧？
　　老爷随便动动手段，就能将你安排的明明白白的。
　　这种弱鸡，也敢打劫老爷？
　　是谁给他的勇气？亮静如吗？
　　“张天师，你敢诬陷我？”
　　风渊气的脸色一阵青一阵白，嘴角更是狠狠的抽搐了一下，整个人的表情变得狰狞扭曲了起来。
　　他的身上释放出冰冷的杀机。
　　他万万没有想到，张天师居然这般有心计，直接给他安上了一个大罪名。
　　如果让他知道，偷塔的幕后黑手是张维的话，估计他会气的吐血不止吧？
　　“本天师做事一向讲究证据。”
　　“你无影宫的身法神通向来神秘，可以做到神不知鬼不觉出没。”
　　“而你座下的坐骑黑豹，也和被抢武者口中的描述符合。”
　　“难道本天师在冤枉你？”
　　张维淡淡的瞥了一眼风渊。
　　无影宫二少主？
　　就这？
　　呵呵了。
　　看本天师怎么弄死你！
　　噗。
　　风渊气的直接喷出一大口鲜血，整个人的身体颤斗不已，胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　“张天师！！！”
　　“今日不杀你，我誓不为人！”
　　“既然敢污蔑我？！”
　　风渊浑身爆发出冷冽的杀机。
　　他转过头，对着身后的一名老者说道：“费老，麻烦了，帮我解决掉这个该死的家伙。”
　　一般超一流势力的少主出动，身边都会跟着护道者。
　　很明显，这名叫做费老的武者就是风渊的护道者。
　　“好的少主。”
　　费老缓缓说道。
　　然后，费老将目光移向张维的身上，双眸变得冷漠了起来。
　　整个人的身上释放出一股强横至极的气息，宛如有一头洪荒猛兽在他的体内复苏咆哮。
　　周围的武者看到费老出动后，他们顿时眼皮一跳，头皮发麻，神色间带着惊惧。
　　他们能够清晰的感知到，费老体内那恐怖的气息。
　　“不好，费老的实力已经踏入了破虚境一品。”
　　“张天师这次麻烦了。”
　　周围的武者纷纷担心道。
　　“张天师，不得不承认，你很有手段。”
　　“略施小计就将罪名按在了我家少主的身上。”
　　“但是你没有听说过一句话吗？在绝对的力量面前，任何的花俏计谋都不堪一击。”
　　费老声音嘶哑的说道，宛如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　“本天师有蜀山的信物，你敢动我？”
　　张维有恃无恐的说道。
　　“哼，污蔑我无影宫的少主，今日蜀山信物也保不了你。”
　　费老轻声喝道。
　　轰的一声。
　　只见他身上的气势再次轰然爆发，他伸出手朝着虚空中狠狠的一握。
　　在半空中，赫然凝聚出了一只巨大的金色手掌，狠狠地朝着张维的方向握去。
　　仿佛这一下，就要将张维挤压成血雾。
　　风渊看到如此恐怖的一击后，他的脸上带着阴冷的笑容。
　　他的脑海中似乎已经浮现出了，张维被巨掌握住痛苦挣扎的画面。
　　周围的武者抬头看着半空中不断落下的巨掌，他们的神色间带着骇然。
　　恐怖的气息直接将他们压迫的灵气都生涩了许多，甚至修为低微的武者此刻脸色惨白，气息紊乱，仿佛快要承受不住这等威压。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　“张天师这次危险了。”
　　他们纷纷在心中担忧道。
　　然而接下来的一幕，直接让他们目瞪口呆，傻眼了。
　　眼看巨掌快要抓住张天师的时候，只见张天师的身上赫然浮现出丝丝缕缕的金光。
　　金光宛如一条条神龙一般，圣洁无匹，霸道神圣。
　　张天师伸出右手，并成剑指。
　　一道惊天的金色剑芒赫然喷涌而出。
　　剑芒携带着无边的威势，仿佛要将这一片天地都劈开。
　　噗嗤。
　　剑芒轻轻掠过虚空，像是撕裂纸张一般，直接将巨掌斩碎。
　　巨掌化为点点光泽，消散在半空中。
　　看到这一幕后，周围的武者彻底惊呆了，一个个张大了嘴巴，眼珠子都快要瞪出来。
　　“嘶！”
　　“张天师的实力居然这么厉害？！”
　　“费老可是破虚境一品的至强者，他施展出来的全力一击，居然被张天师给轻松破解？”
　　“原来张天师也是一位隐藏不露的绝世武者。”
　　周围的武者纷纷震惊道。
　　与此同时。
　　对面的风渊一脸懵逼，眼眸深处带着不可置信。
　　“这...这怎么可能？”
　　“这该死的张天师，怎么会接下费老的一击？”
　　风渊震惊道。
　　甚至他还以为自己看花眼了，揉了揉自己的眼睛。
　　费老也瞳孔骤然一缩，看向张维的目光中带着不可思议。
　　这时，张维淡淡的瞥了一眼费老，他的嘴角微微扬起，露出一抹轻蔑的弧度。
　　...... .. ...
　　感受到张天师的目光后，费老顿时心脏狂跳，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都快起来了。
　　仿佛被一头绝世大凶盯上了一般。
　　“这，这张天师的修为赫然已经达到了深不可测的地步。”
　　“这次真的是提到铁板上了。”
　　费老在内心惊呼道。
　　对方能够轻松接下他的一击，还能够给他一种心悸的危机感。
　　这说明张天师的实力，至少也在破虚境二品！
　　这还打个锤子！
　　对方的实力比他高，他再打也只是送人头的份。
　　“费老，还愣着干什么，赶快动手啊。”
　　风渊催促道。
　　他恨不得将张维碎尸万段。
　　“好的少主。”
　　费老缓缓说道。
　　然后他身上的气势再度爆发，仿佛在憋一个极为恐怖的大招。
　　所有人都在等待着费老的恐怖大招。
　　然而....
　　就在这时。
　　让众人一脸懵逼的事情再次出现了。
　　只见费老气势攀升到一个顶点之后，转身就逃。
　　不带一丝犹豫的那种。
　　看其逃跑的模样，仿佛恨不得长着八条腿。
　　风渊看到费老瞬间逃窜后，他一脸懵逼，在风中独自凌乱中。
　　噶？
　　什么鬼？
　　逃了？
　　而且逃得这么干脆？
　　你不是我的护道者吗？怎么能够逃？
　　就不害怕无影宫的追杀吗？
　　风渊看着费老疯狂逃窜的背影，陷入了呆滞的状态中。
　　其余的武者，也纷纷一脸震惊和骇然。
　　本来他们还以为，费老在调整气势，准备一个超大级的终极大招。
　　没有想到转身逃窜？
　　是不是有点太戏剧性？
　　反转太快，他们的脑速已经快要跟不上。
　　“呵呵，逃？”
　　“能逃得掉吗？”
　　张维嗤笑道。
　　话音刚落，只见他再次右手并成剑指，一道金色的剑芒赫然喷涌而出，掠过虚空。
　　朝着费老逃窜的方向斩下。
　　正在逃窜的费老，脸上带着一丝劫后余生的幸运。
　　“麻蛋，这张天师也太恐怖了！”
　　“一流势力中，怎么会出现这等可怕的存在？”
　　“惹不起惹不起，溜了溜了。”
　　“至于护道者？爱谁谁，老子不当了。”
　　“命重要还是当护道者重要？”
　　费老一边逃窜，一边嘀咕道。
　　同时他也在埋怨少主风渊。
　　你他么没事招惹张天师干什么？
　　现在好了，等着被宰吧。
　　忽然间。
　　费老顿时感到后背发凉，一股强烈的生死危机在心中闪过。
　　他下意识的回过头。
　　天哪，他看到了什么？
　　一道仿佛要劈开天地的剑气，朝着他斩下。
　　剑气肆虐，威势恐怖。
　　“不要啊！！！”
　　“我不想死！”
　　费老惊呼道。
　　剑气掠过，鲜血喷涌。
　　费老人头滚落在地。
　　他的脸上带着无比的憋屈和郁闷，更多的是不甘.....工.

第122章:龙虎山签到六十年
章

    此时风渊彻底傻眼了。
　　天哪，他刚才看到了什么？
　　龙虎山天师随便施展出来的一道剑气，直接杀了费老？
　　这怎么可能？
　　费老可是破虚境一品的至强者，就算是放在无影宫中都算的上是高手。
　　如今居然被一剑斩杀？
　　而且最让风渊感到震惊和疑惑的是，龙虎山天师刚才的那道剑气就好似随意施展出来。
　　仅仅是一剑，怒斩破虚境强者！
　　风渊慌了。
　　彻底慌了。
　　他已经快要吓尿了。
　　他万万没有想到，张维的实力居然这般恐怖，是一位至强者！
　　强到离谱的那种。
　　谁他么说龙虎山是一流势力了？
　　一流势力中有这种至强者？
　　龙虎山分明是超一流势力好嘛！
　　有高品阶的破虚境天师坐镇！
　　风渊看向张维的目光中充满了惊惧，他一想到自己之前想要抢劫张天师的场景，就恨不得一巴掌抽死自己。
　　他居然想要抢劫一位破虚境强者？
　　怕不是老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　与此同时，周围的武者也纷纷露出了震惊和骇然的表情。
　　他们呆呆的看着远处费老的尸体，然后又将目光移向张天师的身上。
　　“嘶！”
　　“张天师太可怕，轻轻松松一剑斩杀破虚境一品强者。”
　　“这等实力，可怕可怕。”
　　“.....”
　　他们纷纷在心中暗想道，内心已然掀起了惊涛骇浪。
　　之前他们还以为张天师在蜀山游手好闲，不务正业，无所事事，不求上进，活脱脱的咸鱼模样 。
　　现在好了，打脸了。
　　这哪里是什么咸鱼天师，这分明是绝世强者。
　　是他们只能仰望的存在！
　　“无影宫少宫主，我在魔域中的确获得了不少的机缘。”
　　“你看现在，我还需要给你献出几件法宝吗？”
　　张维嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　青牛魔尊也淡淡的瞥了一眼风渊。
　　哼。
　　还想要抢劫老爷？
　　在老爷的眼中，你就是个小屁孩。
　　老爷分分钟就能够将你安排的明明白白的。
　　听到张天师的话后，风渊的身体不由自主的颤斗了一下，神色间带着慌乱和畏惧。
　　开玩笑，还让张天师献出五件法宝？
　　他怕是不想活了。
　　没看到张天师一剑斩杀了破虚境一品的费老吗？
　　“张天师，这件事情是我鲁莽了。”
　　“我在此向你道歉。”
　　风渊语气真挚的说道。
　　然后他便准备带领着手下，快速离开这里。
　　“我让你走了吗？”
　　张维淡淡的说道。
　　“张天师，我刚才已经给了你台阶下了，你不要得理不饶人。”
　　“难道你敢杀我？”
　　“我是无影宫的二少主！”
　　风渊强行使自己镇定下来，搬出来自己最大的依仗。
　　“你不会真以为，我不敢杀你吧？”
　　“先不说你得罪我在先，就说你暗中抢夺众多武者的机缘，我也决不能留你。”
　　张维神色淡然的说道。
　　呵呵，得罪了他还想走？
　　怕不是在想屁吃。
　　不要忘记，他可是一个杀伐果断的人。
　　这种嚣张的二代，不杀等着过年吗？
　　“你！！！”
　　“你真敢杀我？你如果杀了我，无影宫必然会降临龙虎山，超一流势力的底蕴不是你可以想象的。”
　　风渊神色惊惧的说道，他从张维的身上感受到了一丝冰冷的杀机。
　　张天师赫然对他动了杀心！
　　他没有想到，张天师居然敢无视无影宫的威压。
　　张天师他怎么敢？！！
　　其余的武者看到张天师要杀风渊后，在他们心中，张天师的形象变得更加高大辉煌了。
　　瞧瞧，这就是张天师！
　　不畏强权，正气凛然，誓要为被抢的武者讨回一个公道！
　　“白痴。”
　　张维轻轻吐出两个字，淡淡的看了一眼风渊。
　　然后他的右手再次并成剑指。
　　一缕缕恐怖冷冽的剑气顿时宣泄而出。
　　噗噗噗。
　　转眼之间，张维施展出来的剑气直接将风渊身边的侍从武者全部斩杀。
　　一股刺鼻的血腥味顿时在四周弥漫开来。
　　扑通一声。
　　风渊直接吓得从黑豹坐骑上跌落了下来，脸色惨白。
　　“张天师，放过我一条命吧。”
　　“我知道错了，我不想死啊，我真的不想死。”
　　“我可以告诉你一个秘密。”
　　风渊哀求道。
　　他没有料到，张天师居然真的会大开杀戒，他身边的侍卫全部都被屠杀。
　　“哦？秘密？”
　　张维眉头一挑，眼眸中带着一丝兴趣。
　　随即他挥手间便设下了一道封印，将他和风渊隔绝起来。
　　他们两个人之间的谈话，并不会被其他的武者听去。
　　“什么秘密？”张维直接问道。
　　“张天师，如果我将这个秘密说出来，你能不能放过我？”风渊祈求道。
　　“好。”张维没有丝毫的犹豫，说道。
　　“那就好。”风渊终于松了一口气，然后继续开口说道：“这个秘密事关这次的仙道大会。”
　　“本来每千年召开的仙道大会，并不会邀请一流势力参加。”
　　“但是这一次的仙道大会不同，蜀山等超一流势力得到确切情报，在魔域中有幽冥血潭出现。”
　　“在幽冥血潭中，蕴藏着上古魔神蚩尤的残身。”
　　“一旦获得上古魔神蚩尤的残身，或者将幽冥血潭中的精血炼化，这对于武者来说，是一次天大的造化。”
　　“我们无影宫，还有蜀山等八大超一流门派，进入魔域的目的，正是为了获得幽冥血潭。”
　　“至于邀请一流势力进入魔域，则是充当炮灰，肃清魔域中的魔头，这样蜀山等八大宗门才能腾出手，去找幽冥血潭的下落。”
　　风渊将这次仙道大会的秘密，如实说了出来。
　　“幽冥血潭？上古魔神蚩尤？”
　　张维眼睛微微一凝，他没有想到，这次的仙道大会居然隐藏着如此的大秘密。
　　“这是要把少林寺，金山寺，龙虎山，全真教等一流势力当成炮灰啊。”
　　“蜀山等大宗门，真是好手段。”
　　张维神色变得冷峻了许多。
　　此刻，在张维的心中，一个绝妙的计划正在成型。
　　呵呵，想要让我们一流势力当炮灰？
　　那我就以其人之道还治其人之身，将你们一流势力当炮灰。
　　看谁能够算计过谁。
　　原本张维就一直觉得，这次的仙道大会隐隐有着其他的目的。
　　没有想到竟然是幽冥血潭出世！
　　既然他已经入魔域，岂能放过幽冥血潭这等大机缘造化？
　　上古魔神蚩尤残躯，他势在必得！
　　“好了，我已经知道秘密了。”
　　“现在我也告诉你一个秘密。”
　　“其实.....抢走众多武者机缘，暗中偷塔的幕后黑手是我。”
　　张维咧开嘴，露出了一个温和的笑容，说道。
　　“什么？！竟然是你？！”
　　风渊惊呼道，他的神色间带着无比的憋屈。
　　气的快要吐血。
　　他还从未见过如此阴险卑鄙的武者。
　　明明是自己偷塔抢走武者的机缘，结果却将脏水泼到别人的身上。
　　还有没有王法了？
　　还有没有天理了？
　　“死吧。”
　　张维伸出右手，并成剑指。
　　剑气在缓缓喷吐。
　　“你...你不是说过不杀我的吗？”风渊惊恐的说道。
　　“我也不想杀你，谁让你知道了我的秘密呢？”
　　“抱歉，为了安全起见，我要杀人灭口。”
　　“这个理由，你可以接受吧？”
　　张维淡淡道。
　　“杀人灭口？”
　　风渊惊慌道。
　　大哥，明明是你将秘密告诉我的，我根本不想知道啊。
　　锤子个杀人灭口。
　　想杀我就直说。
　　风渊憋屈的在吐血。
　　这时，张维的剑指处赫然喷吐出一道金色剑芒。
　　“不，我不想死啊，我是无影宫的少...”
　　风渊话还没有说完，金色剑芒直接没入他的额头。
　　直到死之前，他的脸上都带着憋屈和不甘....
　　随即，张维收起风渊的储物戒指，然后将其坐骑黑豹一巴掌给拍死。
　　抹去储物戒指的禁制后，张维将意识投入到储物戒指中。
　　“啧啧，这个二代的家当还挺丰富的。”张维稍微有些意外。
　　如果让风渊知道，张维不仅宰了他，还抢走了他的储物戒指，恐怕会气的重新复活吧？
　　撤掉之前布下的禁制，张维的脸上带着无比的正义，朗声说道：
　　“各位武者，这无影宫少主风渊在魔域中不仅光明正大的抢劫，而且还暗中偷塔0 .......”
　　“此等行为，本天师决不能忍。”
　　“这等败类，本天师见一个杀一个，见两个，杀两个！”
　　听到张维的话后，周围的武者脸上纷纷带着敬佩和尊重。
　　张天师不愧是正道的光，武者楷模。
　　在他们的心中，张维的形象已经上升到了一个极高的地位。
　　如果让他们知道，偷塔抢走武者天材地宝的幕后黑手是张维，并且将屎盆子扣在风渊头上的话，估计他们会惊掉了下巴吧？
　　.........
　　翌日。
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，开始在魔域武者圈子中席卷了开来。
　　“卧槽，卧槽，大新闻啊，之前不断地抢走武者机缘，偷塔的幕后黑后终于找到了，正是无影宫的二少主风渊！”
　　“张天师为了给众多武者讨要一个说法，直接怒杀风渊！”
　　“张天师牛逼（破音），居然无视无影宫的威压，直接宰了风渊，这等精神，实在是令人敬佩啊。”
　　“昨日，张天师一剑斩杀风渊的护道者，据说这名护道者的实力已经突破到了破虚境一品，那岂不是说，张天师的实力远远在破虚境一品之上？龙虎山根本不是一流势力好嘛，而是超一流势力！有破虚境天师坐镇。”
　　“还有一个更加劲爆的消息呢，传闻张天师昨日拿出了一枚蜀山掌教亲传弟子的令牌。”
　　“蜀山掌教亲传弟子？那不就是云梦仙子吗？难道云梦仙子和张天师之间有着不可告人的秘密？”
　　“实锤了，云梦仙子和张天师正在热恋。”
　　“云梦仙子怀了张维的孩子。”
　　“听说云梦仙子正在养胎，连孩子的名字都起好了。”
　　“张天师太牛逼，短短的时间内，不仅拿下了云梦仙子，还让云梦仙子怀了孩子。”
　　“.......”
　　众多武者纷纷议论道。
　　本来无影宫少主被杀一事，绝对能够在武者界中引起动荡。
　　结果谁知道，硬生生被张天师和云梦仙子之间的八卦传闻给压了下去。
　　什么云梦仙子保养了张天师，张天师是小白脸，云梦仙子怀上孩子，张天师和云梦仙子准备私奔......
　　各种谣言满天飞。
　　甚至还流传出了一份，论如何追上仙子秘籍，署名是龙虎山张天师。
　　谣言越来越离谱。
　　不得不说，人类的本质还是挺八卦的。
　　原本只是一件小小的事情，居然传着传着，脑补出了这么多的八卦故事。
　　.........
　　魔域某处2.8。
　　张维听到这些谣言的时候，他的嘴角狠狠的抽搐了一下，脸色黑如锅底。
　　麻蛋。
　　这什么鬼？
　　云梦仙子怀上了我的孩子？
　　我擦，我怎么不知道有这么一回事？
　　这谣言也太离谱了吧？
　　他没有想到，本来他只不过是打算拿出蜀山令牌吓唬吓唬风渊，没有想到引起了这么大的动静。
　　他莫名其妙的，就喜当爹了？
　　张维本来想要通过斩杀风渊的事件，一来将偷塔的幕后黑手的脏水会泼出去，二来还能够稳一下人设，在武者圈子中建立名声。
　　没想到，名声是建立了，可是这名声....
　　貌似有点不对劲。
　　这是硬生生的将他和云梦仙子组成一对CP啊。
　　青牛魔尊已经咧开嘴笑开了花。
　　“啊哈哈，老爷居然喜当爹了。”
　　他憋着笑意，快要憋出内伤。
　　忍了好久之后，他开口道：“老爷，要不你就假戏真做，将云梦仙子收了吧？”
　　“云梦仙子可是被称为蜀山第一美人，不论是天赋根骨，还是身材脸蛋，都堪称是顶级。”
　　听到青牛魔尊的话后，张维的嘴角再次狠狠的抽搐了一下。
　　“好好赶路！”
　　他伸出手，直接朝着青牛魔尊的后脑勺给狠狠拍了一下。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊不敢再说话，只能闷声赶路。
　　另一边。
　　当蜀山掌教公孙离听说外界的谣言后，他一脸懵逼。
　　什么？
　　我的弟子被张天师给拐走了？.

第123章:龙虎山签到六十年
章

    公孙离陷入了呆滞的状态中。
　　才一夜过去，他就已经听说了很多传闻。
　　云梦仙子包养张天师，张天师是个小白脸，云梦仙子怀上孩子，张天师和云梦仙子准备私奔......
　　每一个传闻都让公孙离嘴角抽搐。
　　“难道张天师和云梦之间真的.......”
　　公孙离开始猜测起来。
　　他也被谣言给影响了。
　　毕竟每个谣言都传的有鼻子有眼的，甚至还流传出了一本龙虎山张天师署名的【论如何追到仙子秘籍】。
　　“来人，将云梦带来，我需要问一些事情。”他对着一名蜀山弟子说道。
　　.......
　　另一边。
　　云梦仙子听说了外界的传闻后，她的脸蛋微微一红，神色间带着异样，整个人的心脏也在不由自主的加速跳动。
　　“外界在传我和张天师热恋吗？”
　　云梦仙子低声呢喃道，有些羞涩。
　　不知道为什么，当听到这个传闻的时候，她的内心没有怒火滋生，反而是显得有些期待。
　　如果换做是和其他人传出八卦绯闻的话，恐怕她早都忍不住提剑杀了对方。
　　她有很严重的洁癖，就连名声也有洁癖。
　　但是和她传八卦绯闻的是张天师，她反而有些窃喜。
　　“小姐，掌教大人传你过去。”一名蜀山弟子来到云梦仙子的身边，神色恭敬的说道。
　　“好的，我马上去。”云梦仙子恢复了往日清冷高贵的模样，淡淡说道。
　　不一会。
　　云梦仙子来到了公孙离的身边。
　　公孙离的脸色有些难看，身上释放出一丝冰冷的气势。
　　外界将张天师和云梦仙子的八卦传的沸沸扬扬，这对蜀山的名声也不利。
　　“云梦，外界的传闻你听说了吧？”公孙离直接问道。
　　“嗯，弟子听说了。”云梦仙子点了点07头。
　　“根据为师对你的了解，如果有人敢传出对你名声不利的消息的话，恐怕你早就提剑杀了对方。”公孙离缓缓道。
　　“这.......”云梦仙子一时间不知道说什么。
　　让她杀了张天师吗？
　　可是在不知不觉间，张天师在她的心中已经占据了一丝地位。
　　看到云梦的表现后，公孙离顿时气急，“难道你真的和张天师有说不清道不明的关系？”
　　“我赐给你的令牌呢？”
　　“令牌....令牌我送给了张天师。”云梦仙子低下头，有些不好意思的说道。
　　“什么？！”
　　“你真的将令牌送给了张天师？”
　　公孙离眼睛瞪大，嘴巴微张，神色震惊道。
　　他可是十分了解这个弟子的性格。
　　清冷，拒人于千里之外。
　　什么时候云梦变得这么好心了，居然将蜀山掌教亲传弟子的信物都送给了张天师。
　　“说，你为什么要将令牌送给张天师？”
　　“难道你和张天师之间真的有秘密？”
　　公孙离问道。
　　“师父.....我，我不能说。”
　　云梦仙子犹豫道。
　　当初张天师嘱咐过她，不能将他斩杀极煞老魔的真相暴露给其他人。
　　云梦仙子自然不能告诉师父，为什么会将令牌送给张天师。
　　如果告诉的话，她岂不是食言了吗？
　　那张天师会怎么看她？
　　她要在张天师的心中，维护一个完美的形象，嗯，不能食言。
　　就算是师父，也不能告诉。
　　看到云梦的这幅模样后，公孙离顿时一阵气急。
　　他明白了。
　　一切都明白了。
　　此刻的公孙离，化身老懂王，更是自动开启了脑补功能，将事情在脑海中还原了出来。
　　肯定是张天师仗着自己长得帅，利用阴险卑鄙的手段，获得了云梦的好感。
　　云梦和张天师正处于热恋期，连他这个师父都被瞒的死死的。
　　云梦更是送给了张天师一枚蜀山令牌，作为定情信物。
　　这就是真相！
　　“好你个张天师，真是太阴险卑鄙，这才多长时间就拐走了云梦？”
　　“好手段！”
　　公孙离气的快要吐血。
　　殊不知，他误会了云梦和张维。
　　两个人半毛钱的关系都没有。
　　这枚令牌乃是云梦为了感谢救命之恩，送给张维的。
　　..............
　　玄澄神僧，严觉方丈，济公活佛，张云霆等人也纷纷听说了张天师和云梦仙子之间的八卦。
　　他们的神色微微一愣，好半天都反应不过来。
　　呆滞了好久之后，他们才从口中轻轻吐出四个字：“天师牛逼！”
　　法海在魔域结界中，也听说了张天师的八卦新闻。
　　“张天师太厉害了。”
　　“不仅修为高深，就连这方面都造诣非凡。”
　　法海佩服道。
　　和张天师比起来，他方方面面都被秒杀成渣。
　　“嗯，听说云梦仙子已经怀孕了，算算日期，十个月后天师小宝宝出世。”
　　“不行，我要赶紧找一个贵重的礼物送上，在张天师的面前留下好感。”
　　法海眼眸一亮，内心暗想道。
　　他决定了，在魔域中好好掠夺机缘，给未来的天师小宝宝送上一件无与伦比的礼物。
　　另一边。
　　当巨鲸门少主叶凡听说，张天师亲手斩杀了专门偷塔，抢夺武者机缘的幕后黑手后，他的神色一震。
　　“无影宫二少主风渊？”
　　“没有想到当初抢走我的血芝龙的幕后黑手，竟然是无影宫二少主风渊！”
　　“真是可恶。”
　　“别人怕无影宫，但是我巨鲸门可不怕。”
　　“这笔账，迟早要清算。”
　　叶凡眼眸微冷，身上的气势也变得压迫了起来。
　　“不过话说回来，这龙虎山张天师还真是义气，居然冒着得罪无影宫的风险，硬是斩杀了风渊，给被抢的武者出了一口恶气。”
　　“如果能够见到张天师的话，我一定要好好结交一番。”
　　叶凡感慨道。
　　这样的正义之士，他岂有不结交之理？
　　同时让他感到佩服的是，张天师居然连云梦仙子都拿下了。
　　果然厉害！
　　他更要结交张天师，向张天师好好请教一下，如何才能虏获仙子的芳心。
　　当魔域中的所有武者都在吃瓜张维和云梦仙子的八卦的时候。
　　有两方超一流势力暴怒。
　　当无影宫少主风不修听到自己的弟弟风渊被张天师斩杀后，他顿时大怒，恐怖的气势直接在他的身上爆发开来，甚至引起了天地异象。
　　“魔域中的无影宫弟子，全力寻找张天师下落。”
　　“杀无赦！”
　　风不修直接下令道。
　　他的弟弟被人斩杀，这相当于一个巴掌，狠狠地扇在了无影宫的脸上，火辣辣的疼。
　　如果他不做出一点反应的话，那让全天下的武者如何看待无影宫？
　　无影宫乃是超一流势力，其威严不可触碰。
　　就算是风渊暗中偷塔，抢走了众多武者的机缘造化，那也轮不到龙虎山天师出手。
　　风不修的眼眸中闪过冰冷的杀机。
　　他要将龙虎山天师，彻底留在魔域结界中。
　　另一面，飞羽阁少主秦淮听说龙虎山天师和云梦仙子之间的八卦后，他整个人怒不可遏。
　　在超一流势力中，任谁都知道，他秦淮在公开追求云梦仙子。
　　结果云梦仙子性格冷清，将他直接给无视了。
　　可是秦淮却是不放弃，一直都在追求云梦仙子。
　　但是如今！
　　云梦仙子竟然悄然间成为了龙虎山天师的女人，并且还怀上了孩子。
　　这让秦淮的内心中感到一股极端的怒火。
　　“魔域结界中，飞羽阁的所有弟子全部搜寻龙虎山张天师的下落。”
　　“一旦找到，立即来报。”
　　秦淮语气间带着冷漠的杀机。
　　他要狠狠的折磨张天师，让其生不如死。
　　..........
　　魔域某处。
　　张维骑着青牛优哉游哉的走着。
　　“无影宫风不修，飞羽阁秦淮？”
　　“想要弄死我？”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　如果遇上这两个小家伙的话，就顺手弄死他们吧。
　　这种小蚂蚁，不值得张维上心。
　　他现在在忙着寻找幽冥血潭的下落。
　　而蜀山等八大门派的掌教和长老，已经将魔域中的封印加固完毕，也在全力寻找幽冥血潭。
　　青牛魔尊的脸上带着一丝不屑。
　　“两只小蚂蚁也敢找老爷的麻烦？”
　　“想要弄死老爷的人多了，每次都被老爷坑死，你们算老几？”
　　青牛魔尊心中呢喃道。
　　他有一种预感，无影宫少主叶不修和飞羽阁少主秦淮，也会被老爷给坑死。
　　..........
　　这一日。
　　魔域结界中发生了一件大事。
　　之前突破封印，一直隐藏在魔域结界中的魔头纷纷出动，开始残杀武者。
　　而这些魔头的首领，赫然是魔域太子暗夜。
　　暗夜太子刚刚一出世，就屠杀了上千武者的性命。
　　其手段残忍，性格冷酷，令魔域中的武者谈之色变。
　　而蜀山等八大超一流势力，纷纷派出强者前去剿灭暗夜太子。
　　可是每一次都被暗夜太子逃脱。
　　不得不说，这暗夜太子的确是有几分本事。
　　居然能够在八大超一流势力的围杀下逃脱，简直可怕。
　　蜀山等八大宗门看无法奈何得了暗夜太子后，纷纷收回了势力，毕竟他们还要全力寻找幽冥血潭，哪有那么多的精力对付暗夜太子？
　　在蜀山等八大宗门的暗中，少林寺，金山寺，全真教等一流势力炮灰也应该要上场出出力了。
　　在蜀山等超一流势力收手后，这可苦了玄澄神僧等人。
　　短短的数日间，他们各自的宗门弟子，已经被暗夜太子屠杀了许多。
　　可怜的玄澄等人还没有意识到，他们已经沦为了炮灰，彻底被蜀山等大宗门抛弃。
　　“暗夜太子吗？”
　　张维骑着青牛，眼睛微微一凝。
　　暗夜太子来势汹汹，并且屠杀了很多的武者，手段极其残暴可怕。
　　他隐隐的觉得，暗夜太子的横空出世，也是为了幽冥血潭而来。
　　毕竟，不论是对于正道，还是对于魔头，幽冥血潭中蕴藏的上古魔神蚩尤的惨身和精血，都是一场天大的造化。
　　在这数日间，飞羽阁和无影宫也没有停止对张维的追杀。
　　这时，张维的眼眸中闪过一丝精光，在他的心中赫然已经形成了一个绝623妙的计划。
　　“风不修，秦淮，看我如何玩死你们。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　虽然风不修和秦淮两人在张维的眼中，犹如蝼蚁一般。
　　但是一再面对蝼蚁的挑衅，张维内心也隐隐有着怒火滋生。
　　既然如此，那就顺手整死风不修和秦淮吧....
　　于是，他拿出了传信玉简开始给法海发送信息。
　　青牛魔尊看到老爷给法海发送信息后，他精神一震。
　　看来老爷又要算计别人了。
　　他隐隐有些期待了起来，准备看热闹。
　　..........
　　不久后，无影宫少主风不修和飞羽阁少主秦淮纷纷得到消息，龙虎山张天师出现在魔域某处。
　　于是他们纷纷率领着手下，施展出神通身法，开始杀气腾腾的朝着此处而来。
　　约莫一个时辰后。
　　一座稍矮的山峰上。
　　风不修和秦淮抵达目的地。
　　他们两人相互对视一眼，然后点头示意。
　　很明显，他们都知道对方的心意，来到此处斩杀张天师！
　　他们都和张天师有着恩怨。
　　“咦，不是说张天师在这里吗？怎么不见人？”风不修疑惑的说道。
　　“对啊，难道情报出现错误了？”秦淮也眉头一皱。
　　忽然间，
　　只见半空中忽然涌现出滚滚的魔气，气势骇然。
　　一时间，八方轰鸣，风云倒卷，魔气翻涌，宛如世界末日降临。
　　一股恐怖强横的魔头威压，在四周弥漫开来。
　　滚滚的魔气，直接遮蔽了整个天空。
　　“嘶！”
　　“这怎么回事？”
　　“不是说张天师在这里吗？”
　　“怎么出现了魔头？”
　　风不修神色间带着惊讶，眼皮一跳。
　　“卧槽，难道这是一个圈套，故意吸引我们到这里来，然后将我们一网打尽？”
　　秦淮脸色微微一变，暗道一声不好。
　　这数日间，魔头暗夜太子屠杀了上前的武者，令魔域中的武者谈之色变。
　　难道这魔云中的魔头，正是暗夜太子？！
　　这是暗夜太子故意给他们设下的一个圈套？
　　一想到这后，秦淮和风不修顿时感到头皮发麻，后背发凉。
　　“桀桀，没有想到你们挺聪明的，居然能够猜出本尊的身份。”
　　“不错，本尊正是暗夜太子。”
　　滚滚的声浪，自魔云中传出。
　　话音刚落，一名霸道威严，气息恐怖，浑身散发着滚滚魔气的魔头，自魔云中走出。
　　在他的身后，诸多魔头一一显现。.

第124章:龙虎山签到六十年
章

    这尊魔头刚刚一出现，便流露出无边的霸道气息。
　　他冷冷的俯瞰着下方的风不修和秦淮，神色间带着一抹戏虐。
　　“本尊知道你们和龙虎山张天师有仇，因此才故意放出消息，说龙虎山张天师在此出没。”
　　“能够斩杀无影宫和飞羽阁的少主，想必会很有成就感吧？”
　　这名魔头语气戏虐的说道。
　　“你......你真的是魔头暗夜太子？！”
　　风不修和秦淮眼皮狂跳。
　　“自然是，难道还有人敢冒充本尊的名头不成？”
　　魔头语气霸道的说道。
　　“嘶！”
　　“没有想到这暗夜太子如此卑鄙阴险，居然用龙虎山天师吸引我们入局。”
　　“太可恨。”
　　风不修脸上带着屈辱。
　　他身为无影宫少主，如今居然被如此算计，他岂能不怒？
　　秦淮眼睛微微一凝，隐藏住里面的锋芒。
　　他也颇感憋屈。
　　本来以为能够找到龙虎山天师，将其宰了。
　　没有想到，这居然是在暗夜太子的算计！
　　刷刷。
　　秦淮和风不修纷纷将目光移向暗夜太子的身上，他们感到一丝沉甸甸的压力。
　　毕竟暗夜太子屠杀了上千的武者，凶名在外，传闻其一身魔功深不可测。
　　他们自然不敢有丝毫的麻痹大意，眼眸深处都带着浓浓的忌惮。
　　“哼！”
　　“暗夜太子，难道你就不害怕飞羽阁和无影宫联手，将你镇压吗？”
　　秦淮沉声说道。
　　他和风不修的实力，都纷纷已经迈入了破虚境一品。
　　而在他们的身边，都各自有一位护道者！
　　两名护道者的实力，都踏入了破虚境二品。
　　整整四名破虚境强者！！
　　纵然是正面对上暗夜太子，他们心中也有底气。
　　“呵呵，如果本尊会怕的话，就不会将你们吸引到这里来了。”
　　“你们两个小小的蝼蚁，在本尊看来只手可镇压。”
　　这名魔头神色淡定的说道，语气间带着轻松。
　　同时他身上的魔气变得更加浓郁。
　　殊不知，这名魔头虽然表面看上去淡定轻松，稳如老狗，其中内心已经慌得一批。
　　不错，这名魔头正是法海。
　　此时的他就是纸老虎，一戳就破。
　　万一风不修和秦淮真的突然动手的话，那他就凉了。
　　他的实力还处于陆地神仙境界，而对方有四位破虚境强者。
　　随便哪一个出手，他分分钟就会被强势镇压。
　　幸好他之前已经将演技磨炼到影帝的级别，要不然的话，还真唬不住风不修和秦淮。
　　“张天师，快来啊，再迟一点的话，我就装不下去了。”
　　法海表面维持着变化的暗夜太子模样，显得十分霸道威严，气势滚滚，实则内心已经慌得一批、。
　　这场大戏，他要配合着张天师，直接坑死风不修和秦淮。
　　“狂妄！”
　　“我倒要看看，你暗夜太子的魔功有多么厉害。”
　　风不修冷声说道。
　　“暗夜太子，你在魔域结界中杀了很多的武者，今日我就要替那些武者报仇。”
　　秦淮也厉声喝道。
　　他们虽然忌惮暗夜太子的强大，但是如果能够斩杀暗夜太子的话，他们各自的宗门必然在武者界中威望大涨。
　　正当风不修和秦淮施展出强大神通功法，准备动手的时候。
　　一道急促的声音，自远处传来。
　　“风兄弟！秦兄弟！”
　　“本天师来助你们一臂之力！”
　　听到这道身影后，众人神色纷纷一愣，然后将目光移向声音的来源。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈，骑着青牛的道士，出现在他们的视线内。
　　当看到这名道士后，风不修和秦淮顿时变得睚眦欲裂，双眸中布满血丝，身上的气势轰然爆发，更是有着缕缕的杀机在弥漫。
　　“张天师？！”
　　“你还敢出现在我们的面前？！”
　　风不修和秦淮怒喝道。
　　张天师杀了风不修的弟弟，抢走了秦淮的女神，和他们有着不可化解的仇恨。
　　如今张天师居然堂而皇之的出现在他们的面前？
　　简直找死！
　　而且，张天师还称呼他们为兄弟？
　　锤子个兄弟哦~~
　　有着不可化解的仇恨，你叫兄弟？
　　你怕是对兄弟的概念有所误会？
　　法海看到张天师出现后，他顿时神色一震。
　　只要有张天师在，他就丝毫不慌。
　　“风兄弟！秦兄弟！”
　　“我知道你们被暗夜太子设下圈套，要吸引来这里的时候，就连忙想要告知你们。”
　　“可是我找不到你们的位置。”
　　“唉，看来我还是来迟了一步，你们已经和暗夜太子对上了。”
　　“既然如此，那我便助你们一起镇压暗夜太子。”
　　张维正气凛然的说道，仿佛是真的为了来救秦淮和风不修。
　　听到张维的这段话后，风不修和秦淮彻底懵逼了，神色间纷纷带着错愕。
　　噶？
　　什么鬼？
　　张天师是来救我们的？避免我们进入暗夜太子的圈套？
　　如今还要帮助我们一起镇压暗夜太子？
　　一时间，风不修和秦淮呆立在原地，一脸懵逼。
　　甚至他们已经自己听错了。
　　我们可是仇人啊，你不杀我们就算好了，结果还来救我们？
　　风不修和秦淮的脑袋短路了。
　　好半天后，他们才从震惊懵逼中恢复了过来，神色间带着一丝怪异。
　　还不待他们多想的时候，让他们更加震惊蒙圈的一幕出现了。
　　“暗夜魔君，你残杀上千武者的性命，如今更是引我两个兄弟入局，当真是卑鄙可恨。”
　　“本天师要与你一战，将你镇压！”
　　说完后，张维身上气势轰然爆发，骑着青牛直接杀向了半空中的魔云当中。
　　整个天空都被魔云覆盖。
　　张维只身杀入魔云中的画面，充满着决然和霸道，仿佛誓要斩杀暗夜魔君。
　　此时风不修和秦淮神色猛然一震，“张天师真的是来帮助他们的？”
　　“传闻中，张天师正气凛然，行事高义，堪称正道的光，武者楷模。”
　　“难道真是如此？”
　　风不修和秦淮，纷纷将目光移向半空中的魔云。
　　魔云翻涌，隐隐约约间能够看到两道身影在不断地轰杀，各自祭出了强大的神功术法。
　　一股股恐怖的气势和神通功法的威压，自魔云中不断传出。
　　仅仅是威压，就让人感到头皮发麻。
　　轰轰轰。
　　魔云中更是传来一阵阵对轰声，八方轰鸣，霞光和魔气交汇，极其可怕。
　　风不修和秦淮，以及众多的无影宫和飞羽阁武者，他们虽然看不清魔云中的具体战斗画面，但是光从气势和魔云的翻滚，就能够看出战斗何等惨烈。
　　“啊！！！暗夜太子，居然轰了我一拳，我一定弄死你。”
　　“哼，放马过来，今日我不仅要将你斩杀于此，还要将风不修和秦淮镇杀成血雾。”
　　“.......”
　　魔云中，不断传来张天师气急败坏的声音，以及暗夜太子稳操胜券，凶有成竹的自信声音。
　　听到魔云中的声音后，风不修和秦淮脑袋嗡地一下。
　　张天师为了救他们，居然不惜和暗夜太子死战！
　　谁不知道，暗夜太子魔功高深，实力强横无敌，拥有着鬼神莫测的修为。
　　可是！
　　张天师为了让他们逃出一劫，在魔云中和暗夜太子死战！
　　说不定已经受了重伤。
　　他们感动了。
　　彻底感动了。
　　他们的眼眶都在感动的泛红，只感到体内一阵热血沸腾，豪气冲天。
　　试问，他们身边有这种拼死救命的兄弟吗？
　　没有！
　　但是从今天起，他们有了！
　　这种为他们拼命的兄弟，他们交定了！
　　这才是真正的兄弟。
　　“不就是女人吗？以后老子还会有千千万万的女人！”
　　“女人如衣服，兄弟如手足。”
　　“什么女人，给我滚一边去。”
　　“我要救我的兄弟！”
　　“以后谁敢动我张维兄弟一下，那就是和我秦淮过不去。”
　　秦淮豪气的说道。
　　“不就是弟弟被杀了吗？”
　　“反正老头子生了那么多，死一个两个无所谓。”
　　“兄弟才是重要的。”
　　“没看到我的兄弟张维在为我拼命，死战暗夜太子吗？”
　　“风渊那个废物会吗？恐怕见了暗夜太子就会转身而逃。”
　　风不修目光坚定地说道。
　　他们彻底被张天师的行为给感动了。
　　他们一想到之前想要斩杀张天师后，就羞愧的恨不得找个老鼠洞直接钻进去。
　　张天师把他们当兄弟，他们却想要杀张天师？
　　而张天师还不计前嫌，为了他们在魔云中和暗夜太子搏杀。
　　他们小了，格局小了。
　　瞧瞧张天师的大格局！
　　“｀ 「救张维兄弟！”
　　风不修和秦淮相互对视一眼，内心纷纷下了决定。
　　他们要进入魔云中，和张维兄弟一起镇杀暗夜太子！
　　其余的武者，看到张天师义无反顾，正气凛然的闯入魔云当中和暗夜太子厮杀后，他们纷纷感到敬佩！
　　在他们的心中，张天师的形象变得无比的高大和光辉起来。
　　他们虽然看不清魔云中的战斗，但是却能够隔着魔云感到里面恐怖的战斗气息。
　　随即，
　　风不修和秦淮纷纷带着护道者，施展出神通身法，一头扎进了漫天的魔云当中。
　　刚刚进入魔云当中后，风不修和秦淮，以及两位护道者，正准备施展出强大的神通功法，想要协助张天师一起镇杀暗夜太子的时候。
　　眼前的一幕，彻底让他们们懵逼了。
　　只见张维骑着青牛，一脸悠闲自在，嘴角处带着一抹戏虐的弧度，仿佛在等待着他们进入魔云中。
　　而刚刚出现的“暗夜太子”，则是恭敬的站在张维的身后。
　　噶？
　　什么鬼？
　　你们不是在魔云当中打的天翻地覆，日月无光，你死我活吗？
　　怎么一副相安无事的模样？
　　仿佛在专门等待着他们的到来？
　　一时间，在风不修和秦淮的内心中，隐隐有一种不好的预感。
　　“张维兄弟，这是怎么回事？”
　　“难道暗夜太子已经被你收服了？”
　　风不修懵逼道。
　　“没有想到张维兄弟如此厉害，连凶名远播的暗夜太子也不是你的对手。 ”
　　秦淮称赞道。
　　“兄弟？”
　　“呵呵。”
　　“你们怕不是脑子被驴踢了。”
　　“之前想要杀我的时候，怎么不叫我兄弟呢？”
　　张维嗤笑道。
　　在风不修和秦淮，以及两位护道者进入魔云中的时候，他就已经设下了一道阵法，将魔云内和外界隔绝开来。
　　这样的话，他才能放心大胆的大开杀戒。
　　“你...你什么意思？！”
　　风不修和秦淮脸色大惊，内心咯噔了一下。
　　此时他们发现，刚才那位‘暗夜太子’已经变成了另外一副模样。
　　双眸一黑一金，浑身散发着滚滚魔气，宛如佛魔共存。
　　虽然也是一尊魔头，但却不是暗夜太子！
　　“蠢货，难道还看不出来吗？”
　　“这是一个圈套。”
　　“暗夜太子是假的，我是故意吸引你们来这里，然后准备将你们统统斩杀。”
　　“对了，杀死你们的锅，我会扣在暗夜太子的身上，和我半毛钱的关系都没有。”
　　张维语气轻松的说道。
　　如果张维公然杀了风不修和秦淮的话，必然会引起一些不必要的麻烦。
　　毕竟，
　　无影宫和飞羽阁都是超一流势力。
　　既然如此的话，那就让暗夜太子当个背锅侠。
　　听到这话，风不修和秦淮气的脸色一阵青一阵白，甚至差点一个趔趄。
　　他们的胸膛在剧烈起伏，整个人宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　该死的龙虎山天师，把他们当成什么园？
　　当成猴子戏耍了吗？
　　耍的团团转！.

第125章:龙虎山签到六十年
章

    几乎是在一瞬间，无影宫少主风不修和飞羽阁少主秦淮便想清楚了事情的来龙去脉。
　　他们又不是傻子，看着眼前的这一幕，岂能反应不过来？
　　这赫然是龙虎山张天师精心策划的一个局！
　　一个专门针对他们的生死局！
　　张天师先是释放出假消息，然后吸引他们二人前来。
　　至于为什么要让魔头假扮暗夜太子，自然是为了将锅甩给暗夜太子。
　　这样一来的话，张天师不仅可以杀了他们，还可以稳一波人设。
　　计划简直不要太完美。
　　此时风不修和秦淮脸色铁青，憋屈的快要吐血。
　　他们是谁？
　　他们可是超一流势力的少主啊。
　　地位高高在上，俯瞰世间，是活脱脱的天之骄子。
　　可是如今，他们竟然被该死的张天师戏耍的团团转！
　　尤其是他们一想到，刚才张天师口口声声称呼他们为兄弟后，就气的快要原地暴走。
　　好一个被逼无耻阴险的龙虎山天师！
　　简直是个小阴比。
　　把他们算计的死死的。
　　亏得他们刚才误以为真，也把张天师当成了兄弟，更是准备冲入魔云中协助张天师镇杀暗夜太子。
　　原来张天师在玩弄他们的感情！根本没有把他们当成兄弟！
　　一想到这，他们便感到脸上火辣辣的。
　　一股极端的羞辱在内心蔓延开来。
　　甚至恨不得找个老鼠洞钻进去算了。
　　简直太丢人！
　　他们像猴子一样，被耍的团团转。
　　“哼，好你个张天师，居然如此阴险。”
　　“外界都传闻你是正道的光，武者楷模，想必这是你苦心经营出来的人设吧？”
　　“实则你是一个腹黑，爱算计武者的道士！”
　　风不修眼睛死死的盯着张维，身上释放出一缕冰冷的杀机。
　　他已经动了杀心。
　　恨不得将张维碎尸万段。
　　他还从来没有受过如此的屈辱。
　　“张天师，我不得不承认你的计划很完美。”
　　“完美到让人感到心惊。”
　　“但是......”
　　“你可能算漏了一件事情。”
　　“我与风不修都乃是破虚境一品的武者，而我们两个的护道者的实力，更是已经迈入了破虚境二品。”
　　“如今相当于你面对四位破虚境。”
　　“再好的算计，在绝对的实力面前都犹如花俏，不堪一击。”
　　“今日，我将于无影宫少主风不修，联手657将你镇杀！”
　　秦淮冷声说道，他的眼眸内猛地迸射出犹如实质性的寒芒，嘴角勾勒出一抹戏虐的弧度。
　　虽然他们被龙虎山张天师给算计了，但那又如何？
　　结局依然不会改变，他们仍然会将张天师当场镇杀。
　　“呵呵，真是两个蠢货。”
　　张维嗤笑道。
　　他有些搞不明白，为什么这些反派都有一种谜之自信呢？
　　总觉得自己牛逼哄哄。
　　天老大，地老二，他第三。
　　一看都是生活在背后势力的保护下，没有遭受过社会的毒打。
　　“找死。”
　　风不修和秦淮两人的神色再度变得愤怒了起来。
　　该死的张天师，先是算计他们，如今又在嘲讽他们是蠢货。
　　他们如何能忍？
　　轰。
　　只见两人的身上气势轰然爆发，一股恐怖至极的气息在魔云中激荡开来。
　　无影宫和飞羽阁都乃是超一流势力，底蕴深厚，有着无数的神通武学传承。
　　而风不修和秦淮作为两大传人，他们的势力自然强横无比，所学的尽是各自宗门中威能无穷的功法。
　　“大修罗手印！”
　　风不修爆喝道。
　　在半空中赫然出现了无数个血红色的手掌，狠狠地朝着张维的方向拍下。
　　仿佛这一下，就要将张维给碾压成血雾。
　　“幻阳一指！”
　　秦淮轻喝道。
　　他的手指猛地指向张维，一股磅礴强横的金色光芒暴射而出，狠狠的朝着张维轰去。
　　在这一刻，风不修和秦淮都纷纷施展出了强大的神通武学。
　　不论是大修罗手印还是幻阳一指，都是各自宗门中镇派级别的高深武学，拥有莫大的威力。
　　刷。
　　此时的法海率领着诸多的魔头，退出了主战场。
　　这种破虚境级别的战斗，可不是他一个陆地神仙境界的武者所能够参与的。
　　同时他的脸上带着一丝担忧。
　　“对面可是有四位破虚境武者啊，不知道张天师能否顶得住？”
　　法海在内心呢喃道。
　　眨眼间，大修罗手印和幻阳一指掠过虚空，气势骇人，甚至引起了天地异象。
　　整个天空中都变得风云倒卷，八方轰鸣，宛如世界末日将要降临。
　　一股狂暴的灵 力波动，直接从魔云中穿透了出来，压迫的众多武者头皮发麻，神色惊惧。
　　“好恐怖的气息。”
　　“想必风不修和秦淮已经出手，协助张天师镇杀暗夜太子。”
　　众多武者眼睛死死的盯着魔云，低声呢喃道。
　　他们虽然看不清魔云中的具体情况，但是仅仅从刚才爆发出来的威势，就能够看得出魔云中正在爆发一场惊天动地的战斗。
　　如果让他们看清楚魔云中的具体状况的话，一定会惊到了下巴。
　　卧槽。
　　你们三个刚刚不是一口一个兄弟吗？怎么打起来了？
　　魔云中。
　　眼看大修罗手印和幻阳一指，快要抵达张维身边的时候。
　　忽然间。
　　只见在张维的身上赫然浮现出丝丝缕缕的金光。
　　金光犹如一条条灵动的小金龙一般，充满着神圣威严，圣洁无匹的气息。
　　放眼望去，此时的张维犹如谪仙降临，金光将他衬托的缥缈出尘，极其具有魅力。
　　他轻轻抬起右手，并成剑指。
　　两道冷冽迅疾的金色剑芒赫然宣泄而出！
　　一道剑芒直直地迎上大修罗手印，一道剑芒迎上幻阳一指。
　　当剑气刚刚接触到大修罗手印和幻阳一指的时候，宛如摧朽拉枯一般，直接霸道的将其抹去。
　　“嘶！”
　　“这...这怎么可能？！”
　　当风不修和秦淮看到，张维随便施展出来的剑气就霸道的抹去了大修罗手印和幻阳一指后，他们的神色间带着震惊和骇然，满脸的不可置信。
　　这两门绝学，都堪称是无影宫和飞羽阁的镇派神通功法，威力强大的一批。
　　眼下，居然被这般轻易的化解了？
　　他们瞳孔骤然一缩，看向张维的目光中，也变得忌惮了起来。
　　怪不得对方敢故意吸引他们二人来到此处，原来是有强大的实力作为依靠。
　　本来他们以为，张天师的实力再强大，也就和他们处于一个档次。
　　但是现在看来远远不止。
　　张天师的实力，说不定在破虚二品！
　　这他妈就扯淡了。
　　龙虎山只不过是一流势力，怎么会有这般的绝世强者？
　　他们有些懵逼。
　　此刻他们也明白了，他们根本不是张天师的对手。
　　就算是他们两个人联手，恐怕也会被张天师狂虐。
　　不过，
　　风不修和秦淮丝毫不慌。
　　因为他们还有护道者！
　　两名破虚境二品的护道者！
　　在他们两人的身后，都各自站着一位灰袍老者，身上散发着淡淡的强横气息。
　　两名灰袍老者很有眼力见的往前踏出一步，横挡在各自少主的面前。
　　与此同时，他们身上的气势轰然爆发。
　　“张天师，我承认你很强。”
　　“但是无影宫和飞羽阁的底蕴，不是你能够想象的。”
　　“今日，必将你镇杀于此！”
　　一名灰袍老者冷声喝道。
　　另外一名灰袍老者，也满脸肃然。
　　“你们有没有被雷劈过？”
　　张维淡淡的瞥了一眼两位灰袍老者，他的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　“被雷劈过？”
　　听到这话后，两位灰袍老者神色一愣，有些反应不过来。
　　“没有。”他们下意识的回答。
　　“既然没有的话，那从今日起就有了。”
　　张维淡淡的说道。
　　“什么意思？”两位灰袍老者神色疑惑。
　　然而接下来，他们就明白了张天师的意思。
　　这时，只见张天师的身上赫然浮现出道道雷光。
　　远远看去，宛如雷帝附身！
　　甚至在他的双眸内都有着雷光闪烁，霸道威严之极。
　　他轻轻地摊开手，在手掌的中央赫然浮现出一方雷印。
　　“去。”
　　张维轻喝道。
　　雷印脱离手掌，升腾在半空中。
　　顿时间，整个半空中雷云滚滚，电闪雷鸣，仿佛有一头洪荒大凶在雷云中疯狂咆哮，令人头皮发麻。
　　雷印升空，仿佛能够操控天地间的雷电。
　　轰！
　　转眼间，一道粗壮的雷电朝着两位灰袍老者轰下。
　　两位灰袍老者抬头望去，当看到半空中那骇人的雷电后，他们顿时神色惊惧，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都快起来了。
　　他们能够清晰的感应到，这束雷电中的恐怖威力。
　　简直不可匹敌。
　　他们没有想到，张天师的实力居然如此强大，能够操控天地间的雷电！
　　慌忙间，他们直接施展出防御神通，想要阻拦雷电的轰击。
　　轰。
　　雷电落下。
　　防御神通轻易被轰碎。
　　“啊！！！”
　　“我不想死啊。”
　　“.....”
　　两位灰袍老者凄厉的喊道，神色间带着无比的憋屈和不甘，满脸惊惧。
　　然而回应他们的，只有无情的雷电轰下。
　　噗噗。
　　两人直接被雷电轰杀。
　　连渣都不剩的那种。
　　青牛魔尊看到两位灰袍老者被轰杀后，他的神色间带着一丝蔑视。
　　哼。
　　还想要镇杀老爷？
　　刚才那嚣张劲头去哪了？
　　做人莫装逼，小心被雷劈。
　　风不修和秦淮看到护道者被强势斩杀后。
　　他们慌了，彻底慌了。
　　神色间带着惊惧和慌乱。
　　“怎么会？这两位护道者的实力可是已经达到了破虚境二品的境界，居然也被张天师给轰杀了？”
　　“要不要这么恐怖？”
　　他们看向张维的目光中，充满着畏惧。
　　谁他妈说龙虎山是一流势力，这分明是超一流势力好嘛？
　　张维淡淡的瞥了一眼风不修和秦淮，神色间带着冷漠。
　　感受到张天师的目光后，风不修和秦淮顿时心中咯噔了一下，他们感受到了一股强烈的生死危机。
　　仿佛被一尊绝世大凶盯上了一般。
　　“张天师，我错了，我不该得罪你。”
　　“不就是一个女人嘛，我不该为了云梦仙子追杀你。”
　　“我向你真挚的道歉。”
　　秦淮率先说道。
　　成大事者，不拘小节！
　　只要他能够逃出这次危机，等回到飞羽阁后，一定请出父亲亲自出马，降临龙虎山，镇杀张天师！
　　“张天师，我也错了。”
　　“我家的老头子生了很多的儿子，不差我那一个弟弟。”
　　风不修也开口承认错误。
　　只不过他的眼眸内，闪过一丝微不可擦的阴沉。
　　很明显他和秦淮内心的想法一样，等回到宗门后请出更为强大的武者镇杀张天师。
　　“之前想杀我，现在认怂了？”
　　张维嗤笑道。
　　他岂能看不出风不修和秦淮内心的想法。
　　只见他再次伸出右手，并成剑指。
　　两道金色的剑气掠过虚空，朝着风不修和秦淮席卷而去。
　　“死吧。”
　　张维神色冷漠道。
　　“张天师？！你真敢杀我们？！”
　　“飞羽阁和无影宫不会放过你的！”
　　秦淮大声喝道，他嗅到了死亡的危机。
　　“你错了，飞羽阁和无影宫不仅不会追杀我，还会感激我。”
　　“感激我在暗夜太子的围杀下，挺身而出要救你们两个。”
　　“至于杀死你们两个的锅，我会扣在暗夜太子的身上。”
　　“就让你们两大宗门，和暗夜太子去血拼吧。”
　　张维笑着说道。
　　“张天师...你好卑...”
　　风不修和秦淮憋屈的喊道。
　　要不要这么欺负人？
　　杀了他们，还将锅扣在暗夜太子的身上，让他们各自的两大宗门和暗夜太子血拼？
　　至于张天师，又是稳了一次人设。
　　真是好算计！好手段！
　　话还未说完。
　　剑气掠过。
　　鲜血喷涌而出。
　　两个人头瞬间滚落。
　　不得不说，风不修和秦淮死的实在是太憋屈。
　　连死之后，都要被张维算计。
　　魔云外。
　　众多的武者正在仔细的观看着魔云中的战斗。
　　忽然间，他们发现两颗人头从魔云中滚落了出来。
　　定睛细看，这赫然是风不修和秦淮的人头。
　　他们脸色大惊，内心掀起了惊涛骇浪。
　　“这...这怎么可能？”
　　“飞羽阁和无影宫的少主，被暗夜太子会斩杀了？”
　　“出大祸了，出大祸了！”
　　他们似乎已经能够预料到，在接下来的这段时间内，飞羽阁和无影宫必将暴怒，和暗夜太子之间掀起一股血拼！
　　整个魔域都要不安稳了，掀起腥风血雨。
　　还不待他们多想的时候。
　　魔云中爆发出一身凄厉的怒吼声：“该死的暗夜太子！”
　　“竟然敢杀了我的两个好兄弟！！！”
　　“我和你拼了！”
　　任谁都能够听得出，这道声音中的悲痛，怒火，憋屈，不甘......

第126章:龙虎山签到六十年
章

    伴随着这道声音的响起，魔云中再次爆发出了惊天动地的战斗！
　　一会雷鸣滚滚，一会金光爆发，一会灵力激荡，一会法力符文交汇......
　　滚滚的魔气和圣洁无匹的金光交汇。
　　虽然下方的众多武者看不清魔云中的具体战斗，但是从魔云中散发出来的骇人声势，让他们感到心惊肉跳，头皮发麻！
　　很明显，魔云中张天师正在和暗夜太子进行激烈的厮杀！
　　所有的武者感受到魔云中的战斗气息后，他们感到心惊的同时，对张天师更感到无比的敬佩。
　　瞧瞧，这就是张天师！
　　为了自己的兄弟，在这暗夜太子进行激烈的搏杀！
　　张天师死战暗夜太子！
　　想要替飞羽阁秦淮和无影宫~风不修报仇！
　　这等义气，这等胸怀，这等格局，让他们-感到敬仰。
　　甚至一些武者看到张天师还在死战暗夜太子后，仿佛被感染了一般，只感到一阵热血沸腾，恨不得冲入魔云中协助张天师，-斩杀暗夜太子。
　　可是魔云中的战斗，非破虚境强者不可入。
　　他们冲入魔云中，分分钟就会被碾压成血雾。
　　“外界称张天师为正道的光，武者楷模，此言果然不虚。”
　　“可惜了飞羽阁和无影宫少主，两位天骄被暗夜太子斩杀。”
　　众多武者在内心暗自想到。
　　在他们的心中，张天师的形象已经变得无比的高大和光辉。
　　相信这件事情过后，张天师的名声一定会更甚。
　　“暗夜太子，休要逃走！”
　　“今日就算是拼死，也要将你镇杀于此！”
　　魔云中传来张天师的嘶喊声。
　　“桀桀，张天师，本尊不陪你玩了。”
　　“不就是死了两个垃圾吗，你至于和我这么拼命吗？”
　　暗夜太子嘲讽般的声音响起。
　　“放屁！”
　　“风不修和秦淮都是我的兄弟！”
　　“杀我兄弟者，人恒杀之！”
　　张天师爆喝道。
　　魔云外的武者此时精神一震，只感到一阵热血沸腾。
　　好一个杀我兄弟者，人恒杀之！
　　他们纷纷被感动了。
　　张天师果然高义！
　　甚至一些比较冲动的武者，已经施展出了强大的神通术法，准备进入半空中的魔云内，协助张天师镇杀暗夜太子！
　　就在这时。
　　只见半空中的魔云翻滚，气势骇人，滚滚魔气朝着远方卷走。
　　暗夜太子携卷着魔云遁走！
　　半空中只剩下张天师一人骑着青牛的身影。
　　放眼望去，此时的张天师气息紊乱，脸色惨白，嘴角还挂着斑斑猩红的血迹。
　　很明显在刚才的一战中，张天师已经受了伤势。
　　张天师的眼睛死死的盯着暗夜太子逃走的方向，神色间带着怒火和憋屈。
　　青牛魔尊看到主人这么卖力的表演后，他自然也学的有模有样。
　　哞~哞~哞~
　　不仅发出一声声低沉的怒吼声，更是牛蹄不断地摆动，仿佛随时都要追上暗夜太子与其厮杀。
　　他的一张牛脸上带着无比的愤怒，口中喷吐着白气。
　　所有的武者看到这一幕后，不禁感慨道：“张天师义薄云天也就算了，就连这头青牛坐骑居然也这般的具有义气。”
　　如果让他们知道，刚才魔云中的一幕，完全是张维一手导演出来，甚至风不修和秦淮也是被张维斩杀的话，估计他们会惊讶的下巴都掉下来吧？
　　“该死的暗夜太子！”
　　“我羞愧啊，羞愧啊！”
　　“没有为风兄弟和秦兄弟报仇，我心中实在是难受。”
　　张维自责的说道，脸上带着憋屈。
　　“张天师，莫要如此！”
　　“之前你识破了暗夜太子的计谋，甚至抛下了风不修和秦淮追杀你的恩怨，不计前嫌，前来提醒风不修和秦淮，甚至为了给风不修和秦淮报仇，死战暗夜太子。”
　　“这等精神，实乃是我辈武者的楷模。”
　　“.....”
　　众多的武者纷纷抱拳劝道。
　　他们看到张天师自责的模样后，心中对于张天师的形象更加好了。
　　“唉，可怜我的两个兄弟，无辜遭受惨死。”
　　“暗夜太子，我张天师和你势不两立，势要将你斩杀于魔域中。”
　　张维的眼眸中带着一丝坚定。
　　随即，他对着下方的武者打了招呼后，便骑着青牛魔尊离去。
　　下方的无影宫和飞羽阁的武者侍从，他们呆呆的看着地面上少主的尸体，神色间带着无比的惊恐和慌乱。
　　他们知道，一旦风不修和秦淮被暗夜太子斩杀的消息传回无影宫和飞羽阁的话，必然会引起两大超一流势力的震动。
　　这是对两大超一流势力赤果果的挑衅！
　　相当于一个巴掌，狠狠地扇在了无影宫和飞羽阁的脸上。
　　他们连忙收敛起各自少主的尸体，准备返回各自在魔域中的宗门基地。
　　...........
　　翌日。
　　一个重磅性的消息，开始在魔域中的武者圈子中犹如飓风一般，席卷了开来。
　　“卧槽！卧槽！你们听说了没，无影宫和飞羽阁的少主，被暗夜太子设下埋伏斩杀。”
　　“暗夜太子太阴险卑鄙，居然用张天师做诱饵，吸引无影宫和飞羽阁的少主入局。”
　　“就在危机的关头，你们猜猜谁来了？”
　　“张天师！”
　　“张天师知道这是暗夜太子的阴险计谋，因此挺身而出，想要及时提醒风不修和秦淮，可惜的是已经来不及了，暗夜太子携带着诸多的魔头抵达。”
　　“张天师不仅不计前嫌，反而在危机关头挺身而出，和暗夜太子厮杀，这等精神简直令我等敬佩！”
　　“以后张天师就是我的头号偶像，谁敢说一句张天师的不是，我就干他！”
　　“.......”
　　众多武者纷纷议论道。
　　议论的主要有两件事：第一，无影宫和飞羽阁的少主被暗夜太子斩杀。
　　第二，张天师不计前嫌，没有记恨风不修和秦淮的追杀，反而挺身而出和暗夜太子厮杀。
　　在诸多武者的心中，张天师的形象再次上升了一大截。
　　甚至凭着这件事，张天师还收获了一大批的武者迷妹。
　　很多的女武者，心中都隐隐的暗恋着张天师。
　　毕竟，一个长得又帅，实力又强大，行事高义，正气凛然的男子，谁不喜欢呢？
　　这样的男子，简直就是小说中才会出现的高配版男主。
　　一些花痴女武者自然会心动。
　　“哼哼，就算是张天师和云梦仙子热恋又怎么了？”
　　“一个茶壶配几个茶碗，是很正常的事情。”
　　“大不了就让云梦仙子当大房。”
　　一些花痴女武者在内心暗自想到。
　　如果让张维知道这些女武者的想法的话，一定会嘴角狠狠的抽搐一下。
　　麻蛋。
　　八字还没有一撇呢，你们就这么猴急？
　　已经给自己想好了位置？
　　再说了，他和云梦仙子半毛钱的关系都没有好嘛？
　　都是假八卦新闻！
　　此时张维骑着青牛魔尊，优哉游哉的走在魔域的某地。
　　在行走的过程中，他遇见了很多的武者。
　　每一位武者都对他热情的打着招呼，神色间带着无比的敬重。
　　很明显，这些武者都是听说了他挺身而出，死战暗夜太子的英勇事迹。
　　“得，人设又稳了。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　如果让外界知道，张维亲自导演了一场大戏，不仅杀了风不修和秦淮，还将脏水泼到暗夜太子身上的话，一定会震惊的无以复加。
　　..........
　　此时，魔域中的某处。
　　无影宫宫主风一鸣乘坐在辇车之上，他的脸色铁青，身上流露出一股无边的威压和气势。
　　恐怖的气势冲天而起，搅动风云，八方轰鸣，黑云压顶。
　　宛如有洪荒猛兽，在黑云中探头。
　　周围的无影宫弟子，感受到这股无边的气势的时候，他们的神色间带着惊恐和畏惧，额头上更是浮现出一层细珠，后背都被冷汗打湿。
　　宫主仅仅是释放出气势，就让他们感到压力山大。
　　甚至一些修为低微的弟子，在这股恐怖的气势下，已经脸色惨白，气息紊乱，摇摇欲坠，快要昏死过去。
　　宫主之威，恐怖如斯。
　　“哼！”
　　“好个小魔头暗夜太子，居然敢杀我儿？！”
　　“好，很好。”
　　“老夫定要在魔域中，将你当场镇杀。”
　　风一鸣声浪滚滚，传遍方圆百里，将一些隐藏在附近，修为低微的魔头当场给镇死。
　　风不修乃是风一鸣最为得意的儿子，如今被暗夜太子所杀，他岂能不怒？
　　这是对无影宫的挑衅。
　　如果他不镇杀暗夜太子，那让其他的武者如何看待无影宫？
　　想必无影宫的威严会大打折扣。
　　“这张天师倒是高义，虽然杀了本尊的二儿子风渊，但是其能够在关键时刻挺身而出，解救本尊的大儿子，却也是难得。”
　　“想必这张天师也是个人物，以后遇见可以结交一番。”
　　风一鸣低声呢喃道。
　　如果让他知道，张天师不仅宰了他的二儿子，还设计宰了他的大儿子，估计风一鸣会气的吐血而亡吧？
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　真把他们当猴耍了？
　　他被耍的团团转！
　　杀了他的儿子，还让他生出感激之心。
　　要不要这么嚣张无耻？
　　简直是个小阴比。
　　“传本尊命令，在魔域中的所有无影宫弟子，全力寻找暗夜太子的下落。”
　　“本尊定要斩杀暗夜太子。”
　　“.....”
　　风一鸣对着下方的一位长老吩咐道。
　　同时，飞羽阁阁主秦战听到秦淮被暗夜太子斩杀后，他也瞬间暴怒，下令全力寻找暗夜太子的下落。
　　敢欺负到飞羽阁的头上来？
　　这个暗夜太子怕不是活腻了？
　　不会真以为，飞羽阁作为超一流势力，没有点底蕴能耐吧？
　　.............
　　魔域中，一处偏僻幽静的魔窟中。
　　一名面容刚毅，浑身散发着滚滚魔气的男子，端坐于一张魔座上。
　　他就是最近在魔域中掀起了一股腥风血雨的暗夜太子。
　　此时的暗夜太子一脸懵逼。
　　麻蛋。
　　我杀了飞羽阁和无影宫的少主？
　　我怎么不记得有这么一回事？
　　暗夜太子有些蒙圈。
　　他虽然杀了很多的武者，但是连风不修和秦淮的面都没有见到，怎么杀？
　　梦中杀人？意念杀人？
　　才过去了一夜，魔域中到处都在传着是他杀了风不修和秦淮的消息。
　　他懵逼的同时，感到一丝疑惑。
　　瞬间，他便想明白了，周身魔气翻滚，魔眼内也喷涌出道道黑色魔气。
　　...... ..... .......
　　“这是有人要我背锅啊。”
　　“真是好算计，好手段。”
　　“将杀风不修和秦淮的锅，安在了我的身上。”
　　暗夜太子眼睛微微一凝，周身的气势变得冷冽和压迫了起来。
　　他没有想到，自己竟然有一天会被人算计！
　　算计的死死的。
　　他就算是将真相说出去，会有武者相信吗？
　　当然没有！
　　所以，这个锅，他背定了！
　　一想到这，暗夜太子就气的牙痒痒，脸上带着无比的憋屈。
　　他明明什么都没有做，就背上了这个锅？
　　太憋屈！
　　他已经能够给想象到，飞羽阁和无影宫两大超一流势力的长老和弟子，在魔域中到处搜寻他的下落。
　　相信很快，他就会和两大超一流势力来一场血拼。
　　“到底是谁在算计我？”
　　这种被人在暗地里算计的感觉，太特么憋屈难受。
　　有本事正面刚啊，背后算计算什么本事？
　　暗夜太子周身气势压抑，恨不得将算计他之人碎尸万段。
　　忽然间，暗夜太子灵光一闪，“算计我的人，难道是最近名声大噪的张天师？”
　　暗夜太子越想越有可能。
　　要不然的话，张天师怎么会那么及时的出现，解救风不修和秦淮？
　　很明显，之前风不修和秦淮追杀张天师，张天师想要除掉这两个人，才导演了这么大的一场戏。
　　将所有的人都蒙在了鼓里。
　　好你个张天师。
　　表面上道貌岸然，给自己树立了伟光正的形象。
　　实则一肚子坏水，是个小阴比！
　　太可恨！
　　“敢算计我？迟早我会让你付出惨痛的代价。”
　　暗夜太子双眸中闪过一丝冰冷的杀机。
　　........
　　另一边。
　　当张天师誓死搏杀暗夜太子的消息，传回到魔域中蜀山基地的时候。
　　云梦仙子一脸担忧，内心更是一紧。
　　“张天师受伤了？不知道严重不严重？”
　　“我这里积攒了很多的灵丹妙药，可惜我找不到张天师。”
　　“怎么办啊，真是急死人。”
　　“张天师实力强大，受伤应该不严重吧？”
　　云梦仙子眉头微皱，一张精致的脸蛋上满是担忧。
　　在她的眼中，风不修和秦淮死了不算什么，最让她留意担心的是张天师受伤了。
　　她的一颗芳心，顿时提到了嗓子眼，在担心张天师的安危。
　　蜀山掌教公孙离看到弟子魂不守舍，满脸担忧的模样后，他顿时气急，憋屈郁闷的要死。
　　“张天师啊张天师，你到底给云梦施了什么迷魂汤？”
　　“云梦天天对你牵肠挂肚的？”
　　“你真是好手段，短短的时间内就拐走了我的弟子！”
　　...................
　　读者大大们，昨天修改开头内容，导致无法正常阅读，作者在这里给大家郑重道歉。
　　现在已经正常，大家可以放心阅读。
　　不知道还有读者大大们在等待吗？千万不要提桶跑路啊，作者还在，还在......工.

第127章:龙虎山签到六十年
章

    接下来的数日内。
　　魔域结界中虽然表面看起来一片平静，实则暗流涌动，随时都可能爆发一场腥风血雨。
　　蜀山，巨鲸门，金刚门，万药门，无影宫，飞羽阁，圣火院，九鼎谷八大超一流宗门，继续在魔域中寻找幽冥血潭的下落。
　　当然，无影宫和飞羽阁两大超一流势力也分出精力，在魔域结界中搜寻暗夜太子的下落。
　　暗夜太子杀了他们两大宗门的传人，他们岂能善罢甘休？
　　在这数日内，暗夜太子倒也安稳了许多，不知道是忌惮飞羽阁和无影宫的势力，还是有其他谋划，很少露面。
　　但是，
　　在魔域结界中，过的最为憋屈的要数玄澄神僧等人一流势力。
　　他们虽然能够在魔域结界中获得一番机缘和造化，但是同时也面临着魔头的侵扰。
　　不论在魔域中零散的魔头，还是以暗夜太子为首的诸多魔尊，都给玄澄神僧带来了极大的压迫。
　　他们一方面要提防着魔头，一方面还捺不住内心的渴望，外出寻找各种机缘。
　　这种煎熬的日子，不可谓不憋屈。
　　幸好的是，少林寺，金山寺，灵隐寺，武当上，全真教等一流势力纷纷报团取暖，建立了一个联盟。
　　这样的话，在魔域结界中也能够好过一些。
　　这一日。
　　玄澄神僧，济公活佛，严觉大师，张云霆道长，王明熙道长等人正在联盟基地内，商讨着去往下一处地方争夺机缘。
　　忽然间，他们似乎有所感应，纷纷抬起头望向半空中。
　　一名身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气 质出尘缥缈，骑着一头青牛坐骑的道士，赫然出现在半空中。
　　“张天师？！”
　　“是张天师！”
　　玄澄神僧等人惊呼道。
　　在他们的心中，早都已经将张天师当成了一流势力的第一人。
　　不论是修为实力，还是处世为人，都堪称是第一人！
　　如果让他们知道，张维干下的一系列坑人事迹后，估计会震惊的陷入自闭当中。
　　“张天师，你可终于现身了。”
　　玄澄神僧率先说道，一副幽怨的模样。
　　“张天师，我们这段时间过得可憋屈了，要不就是被超一流势力的大宗门欺负，要不就是被暗夜太子率领的魔头欺负。”
　　“谁都能够在我们一流实力的头上踩一脚。”
　　“张天师，由你坐镇一流势力的话，想必不论是正道还是魔道，都要掂量一下。”
　　少林寺严觉大师看到张天师出现后，有些激动的说道。
　　济公活佛，张云霆，王明熙等人也神色一震。
　　“让各位受苦了。”
　　“我这段时间也比较忙，先是找出了在魔域结界中专门偷塔，抢夺武者机缘的幕后黑手，然后又搏杀暗夜太子。”
　　“本来我打算寻找暗夜太子的下落，然后孤身杀入魔窟，誓死斩杀暗夜太子。”
　　“可是谁知道，这暗夜太子隐藏的太好了，我无法找到他的藏身之所。”
　　“我听说各位这段时间过的很憋屈后，就连忙赶了过来，想着能够助各位一臂之力，在魔域结界中掠夺机缘。”
　　张维骑着青牛魔尊落地后，脸不红心不跳，语气真挚的说道。
　　“张天师真是高义啊，不仅找到掠夺机缘的幕后黑手，还想要要斩杀暗夜太子，这等精神实在是令我等汗颜。”
　　玄澄神僧等人敬佩的说道。
　　他们看向张维的目光中，充满着敬重。
　　仿佛在张维的脑袋上，顶着一圈伟光正的光圈。
　　在他们的心目中，张维的形象和地位早都达到了一个无与伦比的高度。
　　活脱脱的伟光正！
　　青牛魔尊一双大大的牛眼瞥了一眼眼前的玄澄神僧等人。
　　你们这些憨憨棒槌哦~~
　　被老爷完全都玩弄于鼓掌之中。
　　哼哼。
　　还是老爷厉害。
　　众人看向老爷的目光中带着敬重，青牛魔尊也感到十分的骄傲和自豪。
　　他的下巴微抬，脸上带着傲然的表情。
　　就在这时，张维的脸上适时的露出了一抹犹豫和挣扎，仿佛有一些难言之隐要说出来。
　　“张天师可是有什么难言之隐要说？”
　　玄澄神僧心思活络，一眼看出了张天师的心思。
　　“唉，不提也罢不提也罢。”张维摆了摆手，故意吊了一下胃口。
　　“张天师，在这魔域结界当中，我们这些一流宗门就是一家人，有话可以直说。”
　　“若是能够帮上忙的，我们一定全力以赴。”
　　严觉大师也说道。
　　其他人也纷纷附和道。
　　“本来这件事情我是不想说的，但是牵扯甚大，我还是说出来吧。”
　　“你们可知道，蜀山等超一流势力，为何要进入魔域吗？”
　　张维问道。
　　“难道不是为了封印魔域结界中的魔族入口吗？”
　　玄澄神僧脸上带着一丝疑惑的表情。
　　“错，大错特错。”
　　“如果只是封印入口的话，那蜀山等宗门完全可以自己完成，为何要邀请我们一流势力宗门？”
　　“在说了，按照目前的进度和节奏，恐怕蜀山等势力已经将魔族入口封印，可是他们为何还滞留在魔域结界中？”
　　张维缓缓的说道。
　　“嘶！”
　　听到张天师的话后，众人纷纷倒吸一口冷气，神色间带着一抹震惊和骇然。
　　“对啊，如果只是封印魔族入口的话，恐怕早都已经完成了。”
　　“难道蜀山等势力还另有所图？”
　　玄澄神僧等人惊呼道。
　　在他们的心中，隐隐感到有些不对劲。
　　“请张天师赐教指点。”
　　严觉大师说道。
　　刷刷刷。
　　众人纷纷将目光移向张天师的身上，竖起耳朵，想要听接下来的内容。
　　看到众人期待的表情后，张维嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　然后他随手布置下一道阵法，隔绝外人的窥探。
　　“蜀山等宗门进入魔域结界中，的确是为了封印魔族入口，只不过这只是其一。”
　　“他们更重要的目的，便是在魔域结界中寻找一方幽冥血潭！”
　　“这方幽冥血潭中，蕴藏着上古魔神蚩尤的残体和精血。”
　　“一旦炼化上古魔神蚩尤的精血和残体的话，对于武者来说相当于一场天大的造化。”
　　张维将这场仙道大会的最大秘密，直接讲了出来。
　　因为在他的心中，已经酝酿起了一个完美的计划。
　　只要这个计划实施完成，那么他说不定就可以拿下幽冥血潭。
　　一想到幽冥血潭中的蚩尤精血和残体，张维的眼眸中就闪过一丝火热。
　　“什么？！”
　　“幽冥血潭？！上古魔神蚩尤的残体和精血？”
　　玄澄神僧等人听到这个隐秘后，忍不住惊呼道。
　　他们的嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快要瞪出来了。
　　他们万万没有想到，蜀山等宗门居然在暗中谋划如此大的机缘。
　　“蜀山等势力之所以邀请我们一流势力参加这次的仙道大会，就是为了让我们沦为炮灰和工具。”
　　“替他们肃清魔域中的诸多魔头。”
　　“这样的话，他们才好腾出手专心寻找幽冥血潭。”
　　张维缓缓说道。
　　“该死的蜀山等大势力，居然把我们当成了炮灰。”
　　“怪不得进入魔域后，蜀山等势力很少出手镇杀魔头，就连暗夜太子也放任不管，原来是将我们当成了炮灰和工具人，为他们卖命！”
　　“他们倒好，暗中寻找幽冥血潭，获得这一天大的机缘。”
　　玄澄神僧等人纷纷感到内心有一股怒火在滋生。
　　他们是谁？
　　他们好歹也是各大宗门的掌教。
　　如今居然被当成了炮灰？
　　这让他们纷纷感到一股屈辱！
　　本来他们以为，蜀山等宗门好心相邀，是为了让他们也能够在魔域中获得机缘造化。
　　没想到，他们被算计了！
　　算计的死死的。
　　如果不是张天师将这一大秘密告诉他们的话，恐怕他们还被蒙在鼓里。
　　“妈的！”
　　“我们不干了！”
　　“这就离开魔域结界！”
　　玄澄神僧气的破口大骂。
　　他身为一代神僧，却爆粗口，由此可见玄澄神僧内心的憋屈和怒火。
　　严觉大师，张云霆等人，也双眸变得冰冷起来。
　　“各位，我有一计。”
　　“不仅可以反套路蜀山等势力，还可以让你们在魔域中赚得盆满钵满。”
　　张维缓缓的说道0 .......
　　“张天师此言当真？”
　　玄澄神僧等人呼吸变得急促了起来，眼眸中更是带着炙热的光芒。
　　“自然当真。”
　　“本天师说话，什么时候弄虚作假过？”张维轻笑道。
　　听到张天师的话后，众人原本沮丧和憋屈的心情，顿时一扫而空。
　　“请张天师指教！”玄澄神僧迫切的问道。
　　“据我所知，魔族的暗夜太子也在寻找幽冥血潭，如果我们放出去一个假消息，说找到了一方未知神秘的血潭，你们想想会发生什么？”张维的眼眸中闪过一道精光。
　　“会发生什么？”
　　“蜀山等势力肯定会抵达这处血潭，而暗夜太子也会抵达。”
　　“嘶！”
　　“蜀山等势力，必然会和暗夜太子血拼争夺这处血潭！”
　　玄澄神僧等人惊呼道，神色间带着一抹震惊。
　　如果蜀山等正道势力，和暗夜太子魔道势力开战的话，必然会引起整个魔域的动荡。
　　正道和魔道的势力，都会卷进这场争斗中。
　　而玄澄神僧等人，正好趁着魔头参战的机会，大肆在魔域中掠夺各种机缘！没有任何的危机！
　　不仅如此，还能够反算计蜀山等超一流势力。
　　哼哼。
　　你们蜀山不是算计我们吗？没想到会被我们反算计吧？
　　到底谁是炮灰？谁是工具人？
　　张天师的这个计划，赫然是想要利用蜀山等势力，吸引暗夜太子等魔头，引起双方血拼。
　　而他们这些一流势力正好可以喘口气，在魔域中掠夺天材地宝。
　　真是好计划，好谋略。
　　一时间，众人看向张天师的目光中，纷纷带着无比的敬重。
　　张天师不仅实力强横，行事高义，正气凛然，而且还智多如妖。
　　分分钟就将魔道和蜀山等势力全部给算计进去。
　　牛逼牛逼。
　　张维看着玄澄神僧等人激动的表情后，他的嘴角再次上扬，露出了一抹弧度。
　　玄澄神僧等人不知道的话，张维将他们也给算计了进去。
　　这一场大戏，最终的赢家将会是张维！
　　他要悄无声息的弄走幽冥血潭！
　　“明天你们可以这般.......”张维开始将心中的计划一一讲述了出来。
　　听到计划的详细内容后，玄澄神僧等人脸上的表情越来越精彩。
　　在他们的脑海中，似乎已经浮现出了蜀山等实力，以及暗夜太子被坑的吐血的画面。
　　...........
　　翌日，玄澄神僧等人按照计划，前去拜见蜀山公孙离。
　　“贫僧见过公孙掌教。”
　　玄澄神僧缓缓说道。
　　在他身2.8后的严觉大师，张云霆，王明熙等人也纷纷打着招呼。
　　“哦？”
　　“是你们？”
　　“你们不是在掠夺机缘吗？怎么有空来找我了？”
　　“是不是有什么难处？尽管说来，本掌教能够做到的，一定会答应。”
　　公孙离表面上大方的说道，实则内心疑惑。
　　这帮家伙不在外面吸引诸多魔头的注意力，跑到我这里来干什么了？
　　玄澄神僧等人目光看向公孙离，内心一番冷笑。
　　好你个公孙离。
　　表面上假仁假义，道貌岸然，其实背后里不断地算计我等。
　　老阴阳人了。
　　当然，他们内心虽然埋怨，但是表面笑呵呵。
　　毕竟接下来还要引蜀山等势力入局。
　　“公孙掌教，近日我等在魔域结界中寻找机缘的时候，偶然间发现了一方血池。”
　　“这方血池杀气冲天，极为惊人。”
　　“我等不敢靠近，恐怕有大凶级别的魔头出世。”
　　“因此前来告知公孙掌教。”
　　玄澄神僧的脸上露出一抹忌惮，仿佛那方血池十分的可怕。
　　如果让张维看到玄澄神僧的演技的话，一定会大加称赞。
　　好家伙，和法海那货的演技有一拼了。
　　“什么？！”
　　“你们找到了一方血池？”
　　公孙离猛然惊道，整个人的身体都在激动的微微颤斗。
　　幽冥血潭里面可是蕴藏着上古魔神蚩尤的残体，机缘造化无限！
　　他没有想到，这些一流势力的人居然会找到幽冥血潭的位置！
　　简直是天大的惊喜。.

第128章:龙虎山签到六十年
章

    公孙离强压下心中的惊喜，表面露出一副风轻云淡，从容不迫的样子，缓缓问道：
　　“哦？有一方血池出世？”
　　“想必是有绝世魔头出世。”
　　“位置在哪里，待我率领人马过去查看一番。”
　　玄澄神僧等人听到公孙离的话后，心中更是冷笑不止。
　　哼！
　　锤子个绝世魔头。
　　真以为我们不知道，你是想要争夺幽冥血潭的机缘造化吗？
　　如果不是张天师将实际真相告诉我们的话，估计我们还被蒙在鼓里面，被你当成炮灰和工具人利用。
　　可是现在嘛.....
　　你们超一流势力反而要被我们算计！
　　至于这方血池，根本不是你所认为的幽冥血潭。
　　“好，这方血池的位置在....”
　　玄澄神僧将提前准备的地址告诉了公孙离。
　　紧接着，公孙离施展出神通身法，率领着门下弟子纷纷朝着血池的方向飞去。
　　与此同时，巨鲸门，金刚门，万药门等剩余的七大势力也纷纷得知了消息，急速朝着血池的方向而去。
　　........
　　另一边，魔域结界。
　　某处隐蔽的魔窟中。
　　“你是外界的无天魔尊？”暗夜太子端坐在魔座之上，他的神色间带着霸道睥睨，周07身魔气翻滚。
　　刚才一位自称是无天魔尊的人，慕名前来拜见他，想要投靠在他的手下。
　　“说说吧，你为什么想要投靠在我的手下？”
　　暗夜太子一双锐利的眼眸扫过法海，目光中带着审视。
　　同时他的脸上浮现出傲然和得意的表情。
　　瞧瞧，他还是挺有魔头魅力的嘛。
　　就连外界的魔头都前来投靠。
　　这不是魅力是什么？
　　法海看着暗夜太子那欠揍的自恋表情后，眼眸深处闪过一丝微不可查的戏虐。
　　你个憨憨哦~~
　　不会真以为自己魅力大爆发，老子来这是被你的魅力折服，然后准备投靠的吧？
　　老子是来坑你的！
　　虽然法海内心十分鄙视不屑，但是他的表面却是露出一副无比恭敬崇拜的模样。
　　经过多次的磨炼，他的演技已经达到了炉火纯青的地步。
　　堪称影帝级别。
　　“小魔这次前来，乃是慕名暗夜魔君的威名。”
　　“在魔域结界中，暗夜魔君杀得正道门派人头滚滚，无数的武者谈之色变，臣服在你的霸道魔威之下。”
　　“暗夜魔君才是真正的魔头！”
　　“当魔头，就要像暗夜魔君这般，霸道威纶，压的八大超一流势力抬不起头来。”
　　“小魔虽然在外界小有名气，但是在魔域结界中听闻到暗夜魔君的事迹后，小魔才发现，和暗夜魔君比起来，小魔连个屁都算不上。”
　　“能够追随在暗夜魔君的脚下，那是小魔我无上的荣幸。”
　　法海拍着马屁，吹得天花乱坠。
　　恨不得将暗夜太子形容成前无古人，后无来者的千古第一魔头。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　果然，
　　听到法海那大肆的吹捧后，暗夜魔君顿时变得飘飘然了起来，虽然他在极力掩饰自己的得意，但是嘴角上扬，已经快要咧到耳朵根子上去了。
　　很慡！
　　被人吹捧的感觉，很慡！
　　每个毛孔都仿佛舒张了开来。
　　不得不说，法海自从弃佛修魔之后，各个方面都变得精通了起来。
　　就连拍马屁都如此的得心应手。
　　“嗯，很好，以后就跟在我的身边啊。”
　　“本尊的魔头风范，如果你能够学到万分之一的话，也会受用无穷。”
　　暗夜太子缓缓说道，语气间带着傲然。
　　“魔君，这次我加入您的麾下，虽然没有献上厚礼，但是却带来了一个消息。”
　　“关于幽冥血潭的消息。”
　　法海语气真挚的说道。
　　“什么？”
　　“幽冥血潭？”
　　暗夜太子内心一惊。
　　事实上，他这次率领着诸多魔头出动，为的就是寻找幽冥血潭的下落。
　　幽冥血潭中隐藏着上古魔神蚩尤的精血和残躯，一旦将其炼化的话，说不定他会成就上古魔神之身！
　　实力将会达到一个可怕的层次。
　　就算是蜀山等八大超一流势力，他也会只手镇压。
　　“快快说来。”暗夜太子的眼眸中闪过一丝炙热的光芒，连忙说道。
　　“之前我带着手下魔头掠夺机缘的时候，发现了一处神秘的血池。”
　　“这处血池煞气滔天，饶是隔着好远，都能够感受到血池中的威压。”
　　“小魔猜想，这处血池必然和幽冥血潭有所联系。”
　　法海将之前准备好的说辞说了出来。
　　“煞气滔天的血池？”
　　“想必定是那幽冥血潭无疑！”
　　暗夜太子有些激动的在内心呢喃道。
　　“速速带我去往这处血池。”他对着法海吩咐道。
　　“好的。”法海连忙答应。
　　他的眼眸内闪过一道精光。
　　啧啧，鱼儿上钩了。
　　接下来就等着欣赏一场好戏吧......
　　正道和魔道之前的血拼，想必会很有意思。
　　暗夜太子大袖一挥，滚滚的魔气瞬间浮现，卷着众多的魔头朝着血池的方向而去。
　　..............
　　魔域结界中，某处。
　　道道流光闪过，宛如流星划过天空。
　　蜀山，巨鲸门，金刚门，万药门，无影宫，飞羽阁，圣火院，九鼎谷八大超一流宗门的强者，在天空中一一浮现。
　　他们的身上喷吐着强横的气息，周身霞光灿灿，直接将天空中都渲染的十分华丽。
　　他们居高临下，俯瞰着下方。
　　每个强者的脸上都带着一抹激动，眼眸深处更是闪过一丝炙热的光芒。
　　“根据玄澄神僧等人的指示，下方就是幽冥血潭的位置。”
　　蜀山掌教公孙离对着旁边其他宗门的武者说道。
　　他知道，像幽冥血潭这等大的机缘，他蜀山一家想要吞下的话，显然不可能。
　　说不定还会遭来其他门派的嫉妒和眼红，甚至引起围杀。
　　与其如此，还不如将幽冥血潭的消息贡献出来，大不了蜀山到时候多拿一份好处。
　　“这里就是幽冥血潭的位置？”
　　“嘶！果然煞气惊人，气血恐怖。”
　　“.......”
　　各大门派的强者纷纷心惊道。
　　放眼望去，只见下方气血弥漫，犹如657红色的雾气一般，遮蔽了视线。
　　隐隐间，有着煞气冲天而起，形成一道道血柱。
　　饶是隔着好远，他们都能够清晰的感知到，下方的红色雾气中好似隐藏着一尊绝世猛兽一般，让人头皮发麻。
　　如果让他们知道，这处气血弥漫，煞气惊人的大凶之地，乃是张维提前利用阵法摆出了一座幻阵的话，估计他们气的要吐血了吧？
　　麻蛋。
　　我们八大门派齐出，好不容易找到了幽冥血潭，结果你说是幻阵？
　　是不是有点太欺负人了？
　　正当公孙离等各大门派的掌教，准备施展出强大神通前往下方的气血之地查看一番的时候。
　　忽然间，他们似乎有所感应，眼睛微微一凝。
　　视线齐刷刷的瞥向某个方向。
　　只见不远处的天空中，顿时浮现出滚滚的魔气，气息骇人，极为恐怖。
　　一时间，魔气翻滚，风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都黯淡了几分。
　　一股强横至极的魔道气息，开始在四周蔓延开来。
　　感受到这股魔道气息后，各大门派的强者纷纷眼皮一跳。
　　“呵呵，幽冥血潭是本魔君的，你们这些道貌岸然的正道门派，都统统滚蛋吧.....”
　　..........
　　读者大大们，今天暂且三更。
　　今天晚上，作者会好好构思一下剧情。
　　从明天开始，开启爆更节奏！
　　每天四更，每更五千字，整整两万字！
　　算是弥补昨天一天的遗憾。.

第129章:龙虎山签到六十年
章

    伴随着声音的落下，只见一位霸道威严，气息恐怖，浑身散发着滚滚魔气的魔头出现在众人的视线内。
　　这名魔头淡淡的瞥了一眼对面的八大门派的武者，神色间带着睥睨蔑视。
　　在他的身后，诸多气息强大的魔头一一显现。
　　恐怖的魔气，直接遮蔽了半个天空。
　　放眼望去，天空一半是蜀山等正道门派释放出来的霞光灿灿，一半是黑色的滚滚魔气。
　　霞光和魔气交汇。
　　正道气息和魔道气息在相互对峙。
　　整个气氛顿时变得凝固起来，大战一触即发。
　　宛如仙界和魔界，正在开战。
　　看到这尊魔头出现后，无影宫宫主风一鸣和飞羽阁阁主秦战顿时变得脸色铁青，周身的气势轰然爆发。
　　在他们的双眸内更是迸射出犹如实质性的冰冷杀机，眼睛死死的盯着这尊魔头。
　　“好你个暗夜太子，竟然还敢出现在我们的面前？”
　　“你杀了我儿风不修，此等血仇不共戴天，今天本尊就要将你当场镇杀！”
　　无影宫宫主风一鸣冷声说道，一股无边的怒火在他的心中弥漫开来。
　　“我儿秦淮也被你斩杀，身首异处。”
　　“今天你就彻底留在这里吧。”
　　飞羽阁阁主秦战爆喝道。
　　他的双眸内隐隐有着火焰在喷发。
　　整个人的气势已经攀登到了极点，宛如一轮惶惶大日般，给人一种极为强烈的压迫感。
　　暗夜太子设计斩杀了风不修和秦淮，这相当于一个巴掌狠狠地扇在了飞羽阁和无影宫的脸皮上，火辣辣的疼。
　　在近日内，两大超一流势力在不断地寻找暗夜太子的下落。
　　没有想到，暗夜太子竟然也发现了幽冥血潭的踪迹，出现在了这里。
　　杀了他们的儿子，还要和他们抢夺幽冥血潭的机缘？
　　这真的是把他们两个人当成软柿子了啊。
　　秦淮和风一鸣怒了。
　　彻底怒了。
　　蜀山等剩余的六大门派的武者，他们的身上也隐隐释放出一缕强横的气势。
　　很明显，暗夜太子此番到来，是想要争夺幽冥血潭的机缘。
　　他们岂能容忍？
　　听到风一鸣和秦战的控诉后，暗夜太子的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　整个人感到十分的憋屈。
　　麻蛋。
　　如果人是他杀的话，那倒好说。
　　可问题是，人根本不是他杀得啊！
　　他是被张天师给算计了。
　　算计的明明白白的。
　　一想到这，暗夜太子就气的快要吐血。
　　他还是头一次被人给算计背锅。
　　这种感觉太特么憋屈难受。
　　“风不修和秦淮只不过是两个小蝼蚁，值得本尊设下埋伏，大动干戈的斩杀吗？”
　　“弄死他们，就像是碾死一只蚂蚁一般简单。”
　　“你们两个蠢货，也不动动脑子，这是有人在故意栽赃陷害本尊。”
　　“杀死风不修和秦淮的人，乃是龙虎山张天师！”
　　暗夜太子无奈，只能将实情讲了出来。
　　人不是他杀得，凭什么要他背锅？
　　今日他就要让龙虎山张天师原形毕露。
　　揭穿张天师那小阴比的真面目。
　　“什么？”
　　“你说是张天师杀得吾儿？”
　　风一鸣和秦战眼睛微微一凝，他们看向暗夜太子的目光中，充满着讥讽。
　　“放你娘的狗屁！”
　　“张天师为了吾儿，不惜和你死战，甚至还受了重伤。”
　　“在临死之前，吾儿口口声声称呼张天师为兄弟。”
　　“张天师和吾儿，是真正的肝胆相照的兄弟！”
　　“他们之前的兄弟情，岂容你在这污蔑？！”
　　风一鸣怒怼道。
　　暗夜太子真当他是傻逼吗？
　　竟然用这般拙劣的离间计？
　　他岂会那般糊涂，真的相信暗夜太子的污蔑？
　　哼哼，真是一个阴险卑鄙的魔头！
　　想要将锅甩在张天师的身上？你怕不是石乐志了吧？
　　“暗夜太子，张天师义薄云天，行事高义，正气凛然，在武者界中拥有极高的名望，堪称正道的光，武者楷模¨」。”
　　“你觉得我会相信你的这些鬼话吗？”
　　秦战冷冷的说道。
　　他看向暗夜太子的目光中，带着无比的愤怒。
　　好一个暗夜太子，真是好手段！
　　想要将脏水泼到张天师的身上，离间他们和张天师的关系？
　　怕不是在做梦。
　　一个是臭名昭著的魔头，一个是正气凛然的武者楷模。
　　傻子都知道选择相信哪一个吧？
　　“暗夜太子，你太放肆！张天师何等为人，岂会斩杀飞羽阁和无影宫的少主？”
　　“哼！那日我刚好在场，张天师孤身杀入魔云中和你打的天崩地裂，日月暗淡，两位少主和张天师互称兄弟，浓厚的兄弟情把我们周边的武者都给感染了，现在你说是张天师杀了两位少主？我看你是在放屁！”
　　“不错，敢说张天师的坏话，你真是好大的狗胆！”
　　“张天师是我心中的偶像，容不得你在此污蔑！”
　　“你污蔑谁都可以，就是不能污蔑张天师。”
　　“.......”
　　众多的武者纷纷怒喝道。
　　他们身上的气势轰然爆发，仿佛随时都要暴起杀人。
　　公孙离等各大门派的掌教长老等强者，此时也微微皱眉。
　　张天师自从进入魔域结界中，先是斩杀了专门偷塔，掠夺武者机缘的幕后黑手，然后又誓死搏杀暗夜太子，解救风不修和秦淮。
　　这等大义行为，让他们也感到一丝钦佩。
　　纵然公孙离一直在埋怨张天师拐走了他的弟子云梦仙子，但是有一说一，张天师的为人还是值得肯定的。
　　现在，暗夜太子竟然说杀死风不修和秦淮的人是张维？
　　不会真以为他们是傻逼吧？
　　他们身为各大门派的掌教长老级别的人物，自然慧眼如炬，明察秋毫，一眼就能够看得出来，暗夜太子才是真凶！
　　“敢污蔑张天师？！”
　　“哼！”
　　“暗夜太子，你凉了，彻底凉了。”
　　“我要让师父狠狠都教训你一顿！”
　　云梦仙子那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹寒霜。
　　在她的心目中，在不知不觉间，张天师的地位已经上升到了一个很重要的地位。
　　说的通俗点，她在暗恋张天师。
　　在偷偷的仰慕张天师。
　　她自然不会让人污蔑张天师。
　　除了云梦仙子之外，还有很多张天师的狂热女粉丝武者，也纷纷用一双美眸狠狠地瞪着暗夜太子，恨不得将暗夜太子碎尸万段。
　　一时间，所有的正道门派武者，他们愤怒的情绪高涨到了一个极点。
　　仿佛随时都要施展出各自的强大神通武学，朝着暗夜太子轰去。
　　如果让风不修和秦淮看到眼前一幕的话，一定会气的再次复活。
　　麻蛋。
　　我们明明是张天师杀的，你们搞错了啊！
　　和暗夜太子半毛钱的关系都没有。
　　在暗中观察的张维，看到半空中的一幕后，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　看来人设的好处还是挺大的嘛。
　　自己还未出来辩解，就有人在替他洗白。
　　绝了。
　　看来以后要稳住人设，别蹦。
　　青牛魔尊憋着笑意，快要笑出声。
　　真是一帮棒槌啊。
　　被老爷玩弄于鼓掌之中，还给老爷洗白。
　　老爷的手段太高明了。
　　如果他能够学到老爷从脚趾缝里漏出来的一点东西的话，他的牛生就足以开挂了。
　　同时他将目光投射向暗夜太子，目光中带着同情和怜悯。
　　可怜的娃啊。
　　默默心疼你一秒钟。
　　........
　　此时暗夜太子听到对面正道门派的咒骂后。
　　他一脸懵逼。
　　彻底懵逼了。
　　整个人有些呆滞，在风中凌乱着。
　　好半天后才反应了过来。
　　噶？
　　怎么回事？
　　本尊只不过是说出了实情，就受到了所有正道人士的言语围攻？
　　要不要这么夸张？
　　他算是低估了龙虎山张天师的人设。
　　简直稳的一批，不可撼动。
　　得，这个锅他算是背定了！
　　他憋屈的快要吐血
　　好你个张天师啊。
　　表面上立起了伟光正的人设，背地里却是腹黑阴险！
　　真是好手段。
　　“哼！”
　　“真是一帮蠢货。”
　　“既然不相信本尊的话，那就算了。”
　　暗夜太子冷哼道。
　　“多说无益，今天誓要将你镇杀于此！”
　　风一鸣冷冷的说道。
　　他周身的杀气已经快要凝结成实质性。
　　相信你？相信你个锤子哦。
　　你一个臭名昭著，作恶多端的魔头还要让人相信？
　　“受死吧。”
　　飞羽阁阁主爆喝道。
　　他率先出手。
　　只见他的身上，顿时涌现出令人头发发麻的恐怖气势。
　　他伸出手，在他的手掌中央赫然凝聚出了一根金色的羽毛。
　　这根羽毛刚刚一出现，便携带着无边的威势。
　　仿佛是传说中的顶级神兽身上脱落下来的一根羽毛。
　　圣洁无匹，霸道威严。
　　“去！”
　　飞羽阁阁主秦战再次爆喝一声。
　　金色羽毛仿佛一把惊天长剑一般，狠狠地朝着暗夜太子的头顶落下。
　　仿佛这一下，就要将暗夜太子以及诸多魔头纷纷劈成血雾。
　　暗夜太子忽然抬头，他看到半空中的金色羽毛落下后，整个人顿时眼皮一跳。
　　他能够清晰的感知到，金色羽毛中蕴含的恐怖威压和气势。
　　“呵呵。”
　　“飞羽阁的神通功法果然霸道非凡。”
　　“不过....若是想要镇压本尊的话，还是差了那么一点。”
　　暗夜太子的嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　眼看金色羽毛快要抵达他的头顶的时候。
　　忽然间。
　　只见暗夜太子的背后，一把造型狰狞，带着骨刺的黑色魔剑，从他的脊椎出抽出。
　　黑色魔剑刚刚一出现，便携带着恐怖的戾气和煞气。
　　仿佛是上古魔神手中，屠杀了亿万生灵的魔剑一般，令人心神颤栗。
　　不错，这就是暗夜太子的底牌！
　　一把等级非凡的魔剑！
　　这也是暗夜太子为什么会选择正面硬刚八大超一流势力的底气。
　　有这把魔剑存在，他相当于立于不败之地！
　　就在魔剑出现的刹那，恐怖无边的滚滚魔气，犹如潮水一般朝着四周弥漫开来。
　　而飞羽阁阁主秦战施展出来的金色羽毛，直接被魔气硬生生的给吞噬掉。
　　没有引起丝毫的气息波动。
　　可怕到极致。
　　蜀山掌教公孙离等人看到，暗夜太子祭出了一把威能无穷的魔剑后，他们顿时脸色微微一变，眼眸深处闪过一丝忌惮之色。
　　“｀ 「好恐怖的魔气！”
　　“该死的暗夜太子，不知道从哪里得到了这么一把威力惊人的魔剑？”
　　“今日恐怕免不了要来一场血战。”
　　公孙离等正道门派，眉头微微皱起，暗自思索道。
　　如今幽冥血潭就在眼前。
　　谁取得胜利，谁就能够获得下方幽冥血潭的机缘！
　　“大家一起上。”
　　“暗夜太子作恶多端，屠杀了诸多的武者性命，今日正好镇杀此魔头。”
　　蜀山掌教公孙离轻喝道。
　　话音刚落，公孙离直接祭出飞剑，他的身上更是爆发出一股强横无敌的冷冽剑气。
　　飞剑盘旋在半空，剑气肆虐，搅动风云，甚至引起了一道道恐怖的剑气飓风。
　　就在这时，
　　一道霸道威纶的剑气狠狠地朝着暗夜太子劈下。
　　宛如九天之上的仙人，含怒一击。
　　气势骇人。
　　其余的各大门派高手，也纷纷施展出了强大至极的神通绝学。
　　一时间，半空中剑气肆虐，各种法力符文交汇，灵力激荡。
　　恐怖的神通法术，在天空中形成了诸多异象，看起来璀璨无比。
　　这璀璨的下面，蕴含着无边的霸道威压。
　　陆地神仙九品之下境界的强者，纷纷已经退出了战场。
　　这等大规模的决战，已经不是他们所能上场的了。
　　恐怕他们还没有靠近主战场，就会被破虚境强者施展出来的威压，碾压成血雾。
　　各大门派的神通绝学，一一在半空中上演。
　　蜀山的强者，纷纷祭出剑法御剑神通....
　　巨鲸门的吞噬大法...
　　金刚门的无敌不败金身....
　　万药门的木系功法...
　　无影宫的绝秒身法攻击....
　　飞羽阁的凝聚神兽神通...
　　圣火院的控火武学神通...
　　九鼎谷的炼器神通，偶尔丢出一件等级非凡的法宝自爆，豪横至极...
　　........
　　天空中的大战，陷入了白热化的状态。
　　与此同时，
　　玄澄神僧等一流势力的武者悄然离场。
　　法海也从暗夜太子一端的战场上撤离。
　　这等战斗规模，至少要持续个几天几夜。
　　刚好趁着正道和魔道都不注意的时候，他们可以肆意的在魔域结界中搜刮天材地宝，神通功法等机缘造化。
　　如果让公孙离等正道武者，以及暗夜太子等诸多魔头知道，他们之所以在半空中血拼，是因为张天师的小小计策的话，估计会气的吐血不止吧？
　　而他们争夺的下方的幽冥血潭，也仅仅是张维利用幻阵布置出来的假象。
　　不要忘记，张维已经继承了道教的九大传承体。
　　而阵法，便是九大传承之一。
　　张维对阵法的造诣，早都达到了一个很高的造诣。.

第130章:龙虎山签到六十年
章

    数日后。
　　大战落幕。
　　半空中残留着恐怖的法力符文的气息。
　　在蜀山等八大超一流势力的联合下，暗夜太子重伤而逃。
　　暗夜太子的实力，只不过和八大门派掌门的实力相当。
　　如今八大势力联手，暗夜太子自然不是对手。
　　就连他最为强大的底牌魔剑，都被公孙离等强者打的快要断裂。
　　魔剑上有着道道的裂纹，仿佛随时都要寸寸崩碎。
　　“该死的，没有想到这暗夜太子居然如此难缠，凭借着一把威力强大的魔剑，实力至少增加了数倍。”
　　“不过幸好，区区的魔头在我等正道门派的联手下，只有重伤逃亡的下场。”
　　“可惜了，这次没有将暗夜太子当场镇杀。”
　　公孙离望着暗夜太子逃亡的方向，神色间带着一抹遗憾。
　　其余的各大门派掌教和长老，也纷纷有些不甘和憋屈。
　　在八大门派的围杀下，竟然还让暗夜太子给逃了？
　　简直是丢人啊。
　　由此可见，暗夜太子的难缠。
　　此时，公孙离等强者气息略显紊乱。
　　很明显刚才对他们的消耗很大。
　　无影宫宫主风一鸣和飞羽阁阁主秦战，他们的脸上带着憋屈和愤怒。
　　“哼！暗夜太子，这次算你幸运。”
　　“等到下一次，我定会将你当场镇杀。”
　　风一鸣和秦战的眼眸中，带着一丝冰冷的杀机。
　　“没有了暗夜太子的侵扰，我等也能够放心去查看幽冥血潭。”
　　“幽冥血潭内隐藏着上古魔神蚩尤的残躯和精血，一旦炼化的话，对于我们来说绝对是一场天大的造化。”
　　“走，下去看看。”
　　公孙离开口说道。
　　听到公孙离的话后，其余门派的掌教眼神纷纷露出一抹炙热。
　　他们将目光移向下方，神色间带着激动。
　　只见此处气血冲天，一道道血柱冲天而起，给人一种极为强烈的压迫感。
　　此处，绝对是大凶之地！
　　在魔域结界中，除了幽冥血潭外，根本不会有这等煞气惊人的地方。
　　随即。
　　刷刷刷。
　　公孙离等人纷纷施展出身法神通，朝着下方的气血之地而去。
　　穿过层层的血色迷雾，公孙离等人终于落地。
　　忽然间，
　　公孙离眉头微微一皱，他隐隐的感觉到有些不对劲。
　　“这个迷雾657....好像是一个幻阵？”
　　他暗自疑惑道。
　　其余的强者，也纷纷感到有一丝不对劲。
　　轰地一声。
　　只见公孙离身上的气势轰然爆发，一股恐怖霸道的剑气顿时在四周肆虐开来。
　　剑气冲天而起，形成一道道恐怖的飓风。
　　伴随着飓风席卷而过，周围的血色迷雾直接被冲散。
　　而原本存在的恐怖煞气和气血，也随之消失不见。
　　被血色迷雾遮挡的视线，也变得清晰了起来。
　　公孙离等人的视线扫过四周。
　　顿时，他们的神色微微一滞，有些错愕。
　　然后他们一脸懵逼！
　　彻底陷入了呆滞的状态中。
　　随着他们的视线望去，只见周围空空如也，根本就是一处平原。
　　锤子都没有！
　　更不要说幽冥血潭！
　　“卧槽，这是怎么回事？幽冥血潭呢？”
　　“不是说这里有幽冥血潭出世吗？怎么毛都没有？”
　　“刚才这里的气血冲天，煞气惊人的景象，难道是假象？”
　　“.......”
　　各大门派的强者，脸上带着震惊和骇然，一副不可置信的模样。
　　望着空空如也的平原，他们彻底呆了。
　　石化在了原地。
　　他们累死累活，和暗夜太子等诸多魔头血拼大战，耗费了极大的代价，为的就是能够掠夺幽冥血潭中的机缘。
　　结果现在，这处大凶之地是空空如也的平原？
　　刚才气血如柱的一切都是假象？
　　要不要这么坑人？
　　噗。
　　一时间，有些脾气火爆的各大门派长老，纷纷气的吐出了一大口鲜血。
　　实在是太憋屈。
　　好不容易得到了幽冥血潭的下落，甚至和暗夜太子血拼了几天几夜。
　　结果你告诉我，这一切都是假的？
　　假的？！
　　呵呵，真是滑稽戏剧！
　　公孙离等强者的脸上带着无比的憋屈。
　　他们身上的气势，也在这一刻变得阴沉压抑了起来。
　　八大门派付出了极为惨痛的代价，结果换来了一座假的幽冥血潭？
　　你就说憋不憋屈？
　　竹篮打水一场空。
　　忙活了半天，结果是无用功。
　　这是忙了个寂模吗？
　　“难道是有人故意在算计我们八大门派，想要让八大门派和暗夜太子血拼？”
　　一些心思缜密的强者开始思索起来。
　　但是他们想了半天，也想不出到底是谁在算计八大门派。
　　更何况，也没有人有这等胆子，将八大门派和魔道都给算计进去，
　　“难道是玄澄神僧等人故意骗我？给的假情报？”
　　公孙离眼睛微微一凝，隐藏住里面的锋芒。
　　如果真是如此的话，他不介意清洗这些一流势力。
　　超一流势力的威严，不可触碰。
　　但当这个念头刚刚冒出来的时候，就被公孙离给否定了。
　　就连他们这些强者不入其内，都看不破这处地方的古怪和蹊跷之处，想必玄澄神僧等人以为这处地方真的是大凶之地。
　　更何况，暗夜太子也被这处大凶之地给吸引前来。
　　再说了，玄澄神僧哪有那么好的脑子，能够将整个正道门派和暗夜太子都给算计进去。
　　“或许，真的是一次偶然吧？”
　　公孙离失落道。
　　本来他以为幽冥血潭唾手可得，谁他妈知道，这是一处幻阵。
　　从外面看气血惊人，煞气滔天，乃是一处真正的大凶之地。
　　但是这一切都是假的，就像是纸老虎一般，一捅就破。
　　如果让公孙离知道，正是玄澄神僧等人给的假情报，让他们和魔道暗夜太子血拼的话，估计他会气得喷血。
　　好你个秃驴！
　　玩起套路来真是一套一套的。
　　居然连蜀山等大宗门都敢套路？
　　佛门无耻！
　　“我们回去吧。”
　　“虽然这次没有找到幽冥血潭的下落，但是我等不可懈怠，不找到幽冥血潭，誓不罢休。”
　　公孙离坚定的说道。
　　“好。”
　　各大门派的掌教和强者纷纷点头。
　　事已至此，他们只能接受。
　　殊不知，就在他们和暗夜太子血拼的这几日，玄澄神僧等人率领着宗门弟子，在魔域结界中疯狂掠夺天材地宝和机缘，已经赚得盆满钵满。
　　血赚！
　　“张天师真是太厉害了。”
　　“略施小计就能够反算计蜀山等大宗门，还让我等大赚了一笔。”
　　“既然这个m.jiacuan.com首发计策是张天师提出来的，我等获得的机缘，自然要送出一半给张天师。”
　　玄澄神僧建议道。
　　其余纷纷点头。
　　当然法海也不落后，也狠狠地赚了一大笔。
　　他自然也给张天师自觉上交了一半的机缘。
　　至于张维，在这数日间，则是一会看看半空中的大战好戏，一会收收玄澄神僧等人送来的各种天材地宝。
　　好不潇洒自在。
　　...........
　　这时，暗夜太子率领着诸多魔头疯狂逃窜。
　　暗夜太子脸色惨白，气息紊乱，就连周身的滚滚魔气都变得溃散了许多。
　　“终于逃出到安全地方了。”
　　“该死的，我终究还是小瞧了蜀山等超一流势力。”
　　“居然连我的魔剑都打的快要寸寸崩裂，太可怕。”
　　暗夜太子的脸上闪过忌惮之色。
　　同时他看着手中的魔剑，神色 间带着无比的肉疼。
　　这把魔剑，可是他的父亲大荒魔帝送给他的至宝。
　　结果第一次使用，就被蜀山等势力给干碎。
　　实在是太憋屈。
　　就好像是一个心爱的玩具，还没怎么玩的时候，就被人给一脚踢碎，你就说心疼不心疼？
　　“可惜了，幽冥血潭被超一流势力夺走。”
　　“不行，这次我奉了父亲的命令，前来打探幽冥血潭的消息，我要将这个消息及时告知父亲，让父亲出手镇压蜀山等超一流实力，夺取幽冥血潭。”
　　暗夜太子内心呢喃道。
　　正当他准备再次施展出滚滚魔气，携带着众多魔头离开的时候。
　　忽然间。
　　暗夜太子似乎有所感应，他的目光忽然瞥向某个方向。
　　只见一位身穿淡蓝色道袍，面容俊朗，气质出尘缥缈，骑着一头青牛坐骑的道士，赫然出现在暗夜太子的视线内。
　　当看到这名道士的时候，暗夜太子的脸上带着一丝古怪。
　　无他，实在是这名道士的身上没有丝毫的气息波动。
　　就仿佛真的是一位平平无奇，普通的再也不能普通的道士。
　　可是这他么可能吗？
　　普通道士能够给他一种心悸的感觉？
　　“你是谁？”
　　暗夜太子冷声问道。
　　他周身的魔气已经在翻涌，仿佛随时都要施展出魔道神通。
　　“贫道乃是龙虎山天师。”
　　张维淡淡道，他的嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　“什么？！”
　　“你就是张天师？！”
　　“好你个张天师，真是好手段！”
　　“竟然敢算计我，将杀死飞羽阁和无影宫少主的屎盆子，扣在了我的头上。”
　　“你杀了人，让我给你背锅？”
　　暗夜太子气的脸色铁青，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　真当他是背锅侠了？
　　“呵呵，你还不算太笨，竟然能猜出来是我在算计了。”
　　“不过....就算是我算计你，你能奈我何？”
　　“你觉得你说出真相，有人相信吗？”
　　张维轻笑道。
　　“你！！！”
　　听到张维的话后，暗夜太子气的快要吐血。
　　他想起了之前自己说出真相，结果差点没有被正道人士给喷死。
　　实在是张天师的人设太稳了。
　　他根本撼动不了。
　　他还从来没有见过这等嚣张，厚颜无耻的人。
　　算计了他，还公然出现在他的面前。
　　暗夜太子眼睛死死的盯着张维，一双漆黑的魔眼中，快要喷出火焰。
　　“呵呵，我不妨再告诉你一个真相。”
　　“知道为什么无天魔尊会投靠你吗？”
　　“那是我指示的。”
　　“无天魔尊故意让你将大凶之地认成幽冥血潭，和正道人士血拼。”
　　“至于这处大凶之地，乃是我随手布置的一处幻阵，根本不是幽冥血潭。”
　　“对了，还有，当初斩杀风不修和秦淮的时候，假扮你的魔头正是无天魔尊。”
　　张维缓缓说道。
　　“什么？”
　　“幽冥血潭是假的？”
　　“无天魔尊投靠我也是假的？”
　　“当初假扮我的魔头，正是无天魔宗？”
　　噗！
　　听到这一连串的信息后，暗夜太子直接喷出了一大口鲜血。
　　整个人脸上带着无比的憋屈，周身魔气溃散，气息紊乱。
　　这真是杀人诛心啊。
　　还未动手之前，就让他魔心大乱。
　　“好你个无天魔尊，原来和张天师是一伙的！”
　　“合起伙来坑我。”
　　暗夜太子气的跳脚，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发开来。
　　他又不是傻子，一瞬间就想明白了事情的来龙去脉。
　　无天魔尊假装投诚，实则是吸引他和正道门派血拼。
　　至于幽冥血潭，根本就是假的！
　　亏得他还以为是自己魔头魅力大爆发，吸引无天魔尊前来投诚。
　　原来这是一个圈套。
　　此时的暗夜太子脸色涨红，恨不得找个老鼠洞直接钻进去。
　　太他么丢人憋屈。
　　他将目光移向张天师的身上，双眸中快要喷出火焰。
　　张天师真是好手段。
　　表面竖立着伟光正的形象，实则腹黑阴险卑鄙。
　　已经算计了他两次。
　　叔叔可以忍，婶婶不能忍！
　　“无天魔尊，出来吧。”
　　张维对着某处空间轻轻说道。
　　话音刚落。
　　这处空间泛起了丝丝涟漪，犹如平静的水面中扔进了一颗石子。
　　伴随着滚滚魔气翻涌，一道霸道威严，双眸一金一黑，身上佛魔气息共存的魔尊赫然出现。
　　除了法海还能有谁？
　　“无天魔尊！！！”
　　暗夜太子看到法海后，恨不得将法海给一巴掌拍死。
　　“呵呵，暗夜太子，你不会真以为自己魔头魅力大爆发，吸引本尊投靠吧？”
　　“和张天师比起来，你有个屁的魅力！”
　　法海讥讽道。
　　不得不说，法海现在说话水平越来越高。
　　一边贬低着暗夜太子，一边吹捧着张天师。
　　张维赞赏的看了一眼法海。
　　嗯，小伙子有前途。
　　听到法海的话后，暗夜太子变得睚眦欲裂，双眸布满血丝，一副要吃人的模样。
　　噗。
　　他气的再次喷出了一大口鲜血。
　　............
　　今天第二更，还有两更，正在码字中.

第131章:龙虎山签到六十年
章

    “传闻你的父亲是大荒魔帝？”
　　“如果我杀了你，嫁祸给蜀山等超一流势力，应该会很有趣吧？”
　　张维轻笑道，他的嘴角微微扬起，露出一抹优雅的弧度。
　　不错，张维正是想要斩杀暗夜太子，并且~嫁祸给蜀山。
　　这样的话，大荒魔帝必-然会出动。
　　整个魔域结界中，将会爆发一场前所未-有的血拼震荡。
　　到时候没有了正道和魔道的干扰，张维可以耐心的搜寻幽冥血潭的下落。
　　在暗夜太子和公孙离等强者血拼的这数日间，张维也搜寻过幽冥血潭。
　　可是整个魔域结界十分的广阔，仅仅是数日间，很难找到幽冥血潭的下落。
　　所以张维只能想办法，再次拖延时间。
　　“什么？”
　　“你要杀了我嫁祸给蜀山等势力？”
　　暗夜太子愤怒道。
　　当他是什么了？
　　说杀就杀嘛？
　　虽然他从公孙离等诸多强者的手下重伤而逃，但也不是区区的龙虎山天师能够将他斩杀的。
　　他知道，龙虎山在外界只不过是一流势力。
　　就算是蜀山等超一流势力也没有将他留下来，更何况是区区的龙虎山？
　　而且更加让他愤怒的是，张维打算杀了他之后，嫁祸给蜀山！
　　这赫然是想要让他的父亲大荒魔帝和蜀山等势力血拼！
　　好个张天师，就连他死了之后也要算计一下。
　　简直欺人太甚。
　　“张天师，不得不说你的手段很是高明，先是将斩杀风不修和秦淮的罪名安在了我的身上，然后设计让我和正道门派血拼。”
　　“但是....”
　　“你遗漏了一个很重要的地方。”
　　“我的实力已经踏入了破虚境五品，在加上有威力恐怖的魔剑护持，足以和破虚境六品的强者硬撼。”
　　“你觉得凭借你的实力，能够斩杀我吗？”
　　“哼！真是大言不惭！”
　　“今日，我就将你当场镇杀，以泄我心头之恨！”
　　暗夜太子冷声说道。
　　在他的内心中，早都已经积攒了无数的杀意，想要将张维碎尸万段。
　　居然敢一而再，再而三的算计他？
　　真是找死。
　　话音刚落，只见暗夜太子的身上释放出一股强横无敌的恐怖气势。
　　顿时间，整个半空中风云倒卷，八方轰鸣，魔云压顶，宛如世界末日将要降临。
　　恐怖的魔气翻滚，直接在周围刮起了道道飓风。
　　“死吧。”
　　暗夜太子的脸上带着冷酷的表情，他手中的魔剑狠狠地朝着张维的方向劈下。
　　一道磅礴恐怖，令人窒息的魔气，顺着魔剑剑尖爆发开来，朝着张维席卷而去。
　　仿佛这一下，就要将张维劈成血雾。
　　在暗夜太子的脑海中，似乎已经浮现出来了张天师那凄惨的下场。
　　作为堂堂的大魔头，居然被人给算计？
　　这是赤果果的侮辱。
　　他要将张维轰成血雾，连渣都不剩的那种。
　　法海感受到这股恐怖无边的魔剑剑气后，他顿时头皮发麻，汗毛竖立。
　　一股强烈的生死危机，在他的心中蔓延开来。
　　刷。
　　他直接施展出神通身法，退出了好远，远远地观看着这场战斗。
　　“暗夜太子的实力果然恐怖，刚刚和蜀山等掌教血拼完，还具有如此的威势。”
　　“可怕可怕。”
　　他的眼眸深处带着浓浓的忌惮。
　　这个时候，只能靠张天师硬刚了。
　　他上去的话，分分钟就会被魔剑剑气绞杀成血雾。
　　眼看魔剑剑气快要抵达张维身边的时候。
　　张维的身上散发出丝丝缕缕的金色光芒。
　　金色光芒宛如一条条灵动的金龙一般，充满着灵性，给人一种神圣无匹，霸道威严的感觉。
　　忽然间。
　　张维抬头，他淡淡的瞥了一眼半空中不断落下的魔剑剑气，整个人的脸上带着从容不迫，淡定自如的表情。
　　“呵呵，区区的魔剑剑气，不值一提。”
　　张维淡淡说道。
　　他伸出手掌，在虚空中往下一按。
　　一道霸道至极的无形之力赫然出现，直接将半空中的魔气拍散。
　　甚至这股无形之力直接席卷到暗夜太子的身边。
　　咔嚓。
　　暗夜太子手中的魔剑寸寸崩裂，掉在了地上。
　　此时，
　　暗夜太子看了看脚下的断剑，然后再看了看张维，整个人一脸懵逼。
　　脑袋被震得嗡嗡直响，好半天都反应不过来。
　　他陷入了凌乱当中。
　　“嘶！”
　　“这...这怎么可能？”
　　“隔着这么远，一巴掌就将魔剑给干碎了？”
　　“要不要这么恐怖？”
　　暗夜太子惊呼道。
　　他看向张维的目光中，充满着不可思议和震惊。
　　他万万想不到，张维的实力居然如此强横！
　　龙虎山不是一流势力吗？
　　怎么会有这般强横无敌的绝世强者？
　　这分明是超一流势力好吧？
　　“难道龙虎山一直都在低调，隐藏自己的真正实力？”
　　暗夜太子在内心猜测道。
　　这个时候，他慌了。
　　彻底慌了。
　　如果是他鼎盛实力的话，或许还能够和张天师周旋一两下。
　　可是现在，他刚刚和公孙离等人血拼完，实力已不足巅峰时的十分之一。
　　根本不是张天师的对手。
　　“刚才我接了你一剑，现在轮到你了。”
　　“裂穹斩！”
　　张维淡淡说道。
　　他再次伸出手，手掌中央赫然凝聚出一把小剑。
　　“去。”
　　他轻喝一声。
　　小剑顿时飞向了半空中，而且不断地变大。
　　不一会，这把小剑便已经变成了巨剑，宛如仙人手中的宝剑一般。
　　巨剑狠狠地朝着暗夜太子的方向落下。
　　暗夜太子忽然抬头，当看到半空中的巨剑后，他的神色间带着震惊和骇然的表情。
　　“这....这是蜀山镇派级别的剑法神通裂穹斩。”
　　“你怎么会裂穹斩？！”
　　暗夜太子震惊道。
　　他没有想到，张维居然连蜀山的剑法神通都会。
　　“蜀山的剑法？有那么难吗？”
　　“不是有手就行？”
　　张维淡淡的说道。
　　这门剑法，自然是他在蜀山到处溜达的时候，签到打卡获得的奖励。
　　听到张天师的话后，暗夜太子的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　有手就行？
　　老凡尔赛了。
　　要知道，裂穹斩乃是蜀山镇派级别的剑法神通，乃是用强大法力积聚掌心，召唤出一把巨剑，轻轻一挥，便可洞穿天地，威能无穷，不要太强大。
　　一般来说，裂穹斩只有蜀山的历代掌教，才有资格修炼。
　　一旦施展出来，霸道威纶，惊天动地。
　　“难道这门剑法，是云梦仙子传授给你的？”
　　“传闻你和云梦仙子在热恋，云梦仙子更是怀了你的孩子，现在看来传闻不虚。”
　　暗夜太子自动脑补道。
　　他没有料到，云梦仙子竟然对张天师这般痴心，就连裂穹斩这等神通剑法也传授给了张天师。
　　张天师啊张天师，你不仅腹黑卑鄙阴险，就连对付女人也是一套一套的。
　　听到暗夜太子的话后，张维的脸皮狠狠的斗了一下。
　　麻蛋。
　　是不是太会脑补了？
　　裂穹斩明明是老子签到获得的奖励，结果你脑补成了云梦仙子传授给我的？
　　顿时，张维脸色黑了下来。
　　他是那种靠女人吃饭的人吗？
　　“聒噪。”
　　“受死吧。”
　　张维轻声喝道。
　　他操控着裂穹斩狠狠地劈向暗夜太子。
　　暗夜太子顿时眼皮狂跳，头皮发麻，就连心脏都在不由自主的加速跳动。
　　一股强烈的生死危机，在他的心底蔓延开来。
　　他慌忙间，直接施展出强大的神通防御。
　　在他的周身，赫然浮现出滚滚的魔气，仿佛想要抵挡住裂穹斩的威势。
　　噗。
　　裂穹斩像是撕开一张废纸一般，直接以摧枯拉朽的姿态，将魔气神通防御一剑劈开。
　　“不，不要啊！！”
　　“张天师，求求你饶过我一命，我不想死啊。”
　　“我爸是大荒魔帝！”
　　“你敢杀我？”
　　暗夜太子惊恐的喊道。
　　但是回应他的只有冰冷的剑气。
　　裂穹斩恐怖的剑气掠过虚空，轻飘飘的划过他的脖子。
　　噗。
　　鲜血喷涌，人头滚落。
　　直到死之前，暗夜太子的脸庞上都带着惊恐，畏惧，不甘，还有不可置信.....
　　........
　　在一旁的法海看到张天师干净利索的杀了暗夜太子后，他的神色间带着震撼。
　　本来他以为，张天师会和暗夜太子苦战一番，才会将其斩杀。
　　毕竟暗夜太子乃是破虚境的至强者。
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　可是眼下张天师屠杀暗夜太子，犹如屠狗般简单。
　　“张天师的实力，到底达到了一个什么样的恐怖层次啊。”
　　法海惊叹道。
　　张天师的实力，比他想象的要厉害的多的多。
　　“你们这些魔头跟在暗夜太子的身边，也干了很多伤天害理的事情。”
　　“既然如此的话，那便去死吧。”
　　张维淡淡的说道。
　　他继续施展出蜀山剑法，将诸多的魔头一一斩杀。
　　至于为什么用蜀山剑法？
　　呵呵，不用蜀山剑法，能把这个锅扣在蜀山的头上吗？
　　............
　　魔域结界某处。
　　一尊气息庞大，周身喷涌着无边威压的魔尊，正在双腿盘坐，打坐修炼。
　　在他的周身，空间仿佛都在时不时的变得扭曲塌陷，
　　可想而知，其实力达到了何等恐怖的地步。
　　这尊魔头，正是大荒魔帝！
　　能够称之为帝，都是极为可怕的存在。
　　忽然间。
　　大荒魔帝身形猛然一僵，他缓缓睁开了双眼，眼眸仿佛黑洞一般，能够吞噬世间万物。
　　“吾儿......死了？”
　　大荒魔帝感应到暗夜太子的气息消失后，他先是微微一愣，有些不可置信，然后瞬间暴怒！
　　他派出暗夜太子在魔域结界中搜寻幽冥血潭的下落，更是给暗夜太子赐下了一把魔剑。
　　...... ..... .......
　　如今暗夜太子竟然死了？
　　“是谁？！”
　　“竟然敢杀吾儿？”
　　大荒魔帝暴怒道，他周身的魔气变得更加可怕，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　远远望去，一道恐怖强横的魔气冲天而起，搅动风云。
　　似乎要将这片天地都给撕裂开来。
　　大荒魔帝压下心中的怒火，他大袖一挥，携卷着滚滚的魔气消失在原地。
　　约莫一个时辰后。
　　大荒魔帝来到了魔域结界中的某个地方。
　　他漂浮在半空中，周身魔气喷涌，宛如上古魔神出世般可怕，冷冷的俯瞰着下方诸多的魔头尸体。
　　“吾儿，安息吧。”
　　“我会替你报仇。”
　　大荒魔帝张开嘴，直接一口吞噬了下方的暗夜太子，以及诸多魔头的尸体。
　　“蜀山吗？”
　　“很好。”
　　“等着承受本帝的怒火吧。”
　　大荒魔帝缓缓说道，他的语气间带着冰冷的压迫感。
　　他能够清晰的感知到，此处有着冷冽强横的剑气残留。
　　这是蜀山的剑气。
　　他很熟悉这股剑气。
　　..........
　　翌日，一则重磅性消息开始在魔域中的武者圈子中流传了开来。
　　“啧啧，暗夜太子死了，是被蜀山剑法所杀。”
　　“传闻当日八大超一流势力血战暗夜太子，暗夜太子重伤而逃，最后蜀山掌教公孙离追杀前去，硬是斩杀了暗夜太子。”
　　“大荒魔帝听闻暗夜太子死后，已然暴怒，正在聚集魔域结界中隐藏的魔头，准备摧毁魔域结界中的蜀山以及剩余的超一流势力。”
　　“嘶！大荒魔帝都出动了？”
　　“可怕可怕。”
　　“这段时间要苟着，不能撞上大荒魔帝。”
　　“........”
　　众多武者纷纷议论道。
　　暗夜太子被斩杀的消息，自然也在第一时间就传到了公孙离等八大掌教和长老强者的耳中。
　　“噶？”
　　“什么鬼？”
　　“我杀了暗夜太子？”
　　“我怎么不知道有这么一回事？”
　　公孙离一脸懵逼，陷入了呆滞的状态中。
　　“原来公孙掌教如此大义，居然在那日血战后，独自一人追杀暗夜太子，并将其斩杀。”
　　“此等精神，实在是令我等汗颜。”
　　众多强者纷纷称赞道。
　　“多谢公孙掌教，吾儿的仇算是得报了。”
　　无影宫宫主风一鸣和飞羽阁阁主秦战神色真挚道。
　　“额....”
　　“你们怕是误会了，我没有追杀暗夜太子...”
　　公孙离懵逼道。
　　听到这话后，众人看向公孙离的目光中，充满着怪异。
　　求求你，别再低调了。
　　杀死暗夜太子的，乃是蜀山掌教才能够掌握的裂穹斩。
　　不是你还能有谁？
　　实锤了，你就是杀死暗夜太子的人。工.

第132章:龙虎山签到六十年
章

    公孙离心里简直哔了狗了。
　　麻蛋。
　　根本不是他杀得暗夜太子好嘛？
　　现在所有人都认为，是他宰了暗夜太子。
　　虽然能够让他的人设稳一波，但是他的内心却是存在着疑惑。
　　“到底是谁？竟然连蜀山镇派级别的神通剑法裂穹斩都能够施展得出来？”
　　“难道蜀山的神通武学传承失窃了？”
　　“不可能啊，在蜀山的藏经楼中有着破虚境强者镇守，蜀山的神通武学传承绝不可能失窃。”
　　公孙离百思不得其解。
　　他暗暗决定，必须要将这件事情查个水落石出。
　　毕竟这件事情关系着蜀山的武学传承。
　　如果让他知道，张天师在蜀山的时候，一边溜达一边通过签到打卡，获得了蜀山的所有神通武学传承，估计他会气的吐血不止吧？
　　拐走了他的弟子就算了。
　　连蜀山的神通功法也被顺走了？
　　太嚣张了吧？
　　“虽然公孙掌教斩杀了暗夜太子，但是大荒魔帝已经出动。”
　　“传闻大荒魔帝的魔功深不可测，十分可怕。”
　　“如果大荒魔帝在魔域结界中对我们超一流势力出手的话，恐怕会十分麻烦。”
　　一位强者皱着眉头说道。
　　“大荒魔帝？”
　　听到这个名字后，众人纷纷感到头大。
　　“怕个锤子，大荒魔帝来了硬刚就行。”
　　“我还就不相信了，大荒魔帝能够以一人之力，打得过我们八大超一流势力？”
　　一位金刚门的强者霸气的 说道。
　　“不管如何，我们这段时间都要做好应敌的准备。”
　　“光是暗夜太子都已经这么厉害，更不要说是大荒魔帝。”
　　公孙离开口说道。
　　众人纷纷点头，表示赞同。
　　..........
　　转眼间，数日过去。
　　大荒魔帝并没有攻打八大门派。
　　这让公孙离等人稍微松了一口气。
　　而玄澄神僧等人在这数日内，趁着蜀山等超一流势力在防备大荒魔帝的时候，他们继续在魔域结界中搜刮天材地宝，掠夺机缘。
　　没有了魔头和超一流势力弟子的欺压，在这段时间内玄澄神僧等人赚得盆满钵满。
　　说不定依靠在魔域结界中获得的天材地宝和各种机缘，等出了魔域结界后，他们只需要花费数百年的时间，就能够将各自的宗门提升到超一流势力！
　　他们在内心中，对于张天师充满了无比的感激。
　　如果不是张天师的计谋的话，恐怕他们还继续一边和魔头厮杀，一边苦逼的掠夺着机缘。
　　完全就是超一流势力眼中的炮灰和工具人。
　　如今，角色已经完全互换。
　　他们在疯狂掠夺机缘，而超一流势力和魔道势力血拼。
　　在这数日内，张维也没有闲着。
　　他一边派出法海寻找幽冥血潭的下落，一边骑着青牛魔尊亲自寻找幽冥血潭。
　　必须要在正道和魔道都顾不上手的时候，他在暗中偷偷的将幽冥血潭内的机缘，全部都夺走。
　　这一日。
　　张维骑着青牛继续寻找着。
　　他折叠了很多的灵鹤，帮着他一同寻找。
　　忽然间。
　　一只灵鹤飞了回来，闪烁着金光。
　　若是细看，灵鹤表面的金光中还隐藏着一丝丝微不可查的血光。
　　看到这只灵鹤后，张维眼眸一亮。
　　“幽冥血潭终于有下落了。”
　　他能够清晰的感知到，这缕血光中隐藏着惊人的煞气。
　　也只有幽冥血潭内的上古魔神残躯，才会流露出这等煞气。
　　随即，
　　他体内灵力微微涌动，朝着灵鹤中注入灵力。
　　灵鹤仿佛具有了灵性一般，朝着远方飞去。
　　“走，青牛，跟着灵鹤。”
　　张维吩咐道。
　　“好哩老爷。”
　　青牛魔尊连忙追上灵鹤。
　　约莫一个时辰后。
　　灵鹤带着张维来到了一处大凶之地。
　　张维放眼望去，这处大凶之地被浓浓的血雾所包裹，流露出惊人的煞气和气血。
　　一道道煞气冲天而起，形成了一道道可怕的血柱。
　　仅仅是看一眼，就让人感到心神颤栗，头皮发麻。
　　甚至在这处大凶之地内，有着恐怖的魔道意志在充斥着，凝聚出重重幻境。
　　有魔头在古战场上厮杀，有魔头在讲道，有魔头在演化功法，有魔头在疯狂咆哮.....
　　饶是隔着好远，都能够感受到这处大凶之地的可怕。
　　普通的武者，一旦擅自闯入这片大凶之地，恐怕分分钟就会被动摇道心，堕入魔道。
　　轻者变得痴狂弑杀，重者会被魔头意志直接吞噬掉，化为缕缕血雾。
　　“啧啧，能够蕴藏着上古魔神蚩尤残躯和精血的幽冥血潭，果然可怕。”
　　张维的眼眸中，闪过一丝期待。
　　如果能够炼化蚩尤魔躯和精血，对于张维来说也是一场造化机缘。
　　他的实力必然会达到极为可怕的一个层次。
　　这时，
　　张维施展出金光咒，护持在周身，避免被魔道嗜血意志影响，然后骑着青牛直接没入血雾中......
　　没过多久，张维就来到了此处大凶之地内，煞气最为浓厚的地方。
　　一方血池，赫然出现在张维的视线内。
　　正当张维准备靠近血池，查看一番血池内的蚩尤魔躯和精血的时候。
　　嗷吼。
　　一道体型庞大，气息恐怖残暴，双眸猩红的巨兽，赫然出现！
　　张维将视线移向这头巨兽，整个人的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　本来他以为，这头巨兽肯定长的龇牙咧嘴，凶神恶煞，十分的恐怖。
　　没有想到，这头巨兽通体雪白，只有眼睛处是乌黑一片，长的挺萌萌哒，和熊猫极为相似。
　　如果忽略掉巨兽身上的残暴气息的话，这头巨兽赫然是一个放大版的熊猫。
　　蠢萌蠢萌的。
　　“传说中蚩尤的坐骑，乃是一头似熊，小头，痹脚，黑白驳，能舐食铜铁及竹骨的食铁兽，极为可怕。”
　　“后世中有武者推断，蚩尤的坐骑，说不定就是熊猫。”
　　“没有想到，这个推断竟然是真的。”
　　张维诧异道。
　　很明显，这头出现的熊猫，乃是蚩尤坐骑的后裔。
　　张维看了看熊猫，整个人的嘴角再次狠狠的抽搐了一下。
　　因为他的脑海中浮现出了一副滑稽的画面。
　　你能想象威风八面，气息恐怖，霸道强横无敌的蚩尤，骑着蠢萌蠢萌的熊猫征战杀敌，大杀四方的场面吗？
　　嗯，肯定很辣眼睛。
　　有一种强烈的违和感。
　　“怎么？你想要阻止我靠近血池？”张维将目光移向这头熊猫，神色间带着一抹戏虐的表情。
　　如果是真正的蚩尤坐骑现世的话，他二话不说，直接骑着青牛提桶跑路。
　　可是这头熊猫只不过是蚩尤坐骑食铁兽的后裔。
　　他丝毫不惧。
　　“卑微的武者，这里不是你该来的地方，速速离去。”
　　“蚩尤大人的威严，不是你这等卑微的蝼蚁可以触碰的。”
　　熊猫龇牙咧嘴道，身上散发出极为可怕的气息。
　　虽然熊猫做出了一副很是凶狠残暴的模样，但在张维看来十分的搞笑。
　　嗯，乃凶乃凶的。
　　“如果我硬要靠近血池呢？”张维淡淡的说道。
　　“找死！”熊猫怒吼一声。
　　他狠狠地朝着眼前这个卑微的人类武者拍出一掌，仿佛一巴掌要将这名武者拍成血雾。
　　胆敢冒犯蚩尤大人的魔威，他要让这个卑微的武者付出惨痛的代价。
　　他的实力已经达到了破虚境三品，足以横推无敌。
　　眼看他的拳头，犹如小山般快要落在张维头顶的时候。
　　只见张维轻飘飘的轰出一拳。
　　他的拳头上，包裹着一层金色光芒，极为璀璨耀眼。
　　彭！
　　熊猫的手掌落下，和张维的拳头狠狠的砸在了一起。
　　本来熊猫以为，自己一定会将眼前的武者给拍成血雾。
　　然而让他懵逼的一幕出现了。
　　只见他那庞大的身体，直接飞了起来。
　　然后狠狠地摔在了地上。
　　“嘶！”
　　“这....这怎么可能？”
　　“我竟然被一拳轰飞了？”
　　熊猫懵逼道，神色间带着不可置信0 .......
　　他万万没有想到，自己竟然有一天会被一名人类武者给轰飞。
　　要知道，他可是食铁兽的后裔啊，体内流淌着食铁兽的血统。
　　不论是肉身力量，还是天赋神通，都已经达到了一个极为可怕的层次。
　　可是现在，居然被轰飞了。
　　整整三分钟，熊猫都处于一片懵逼当中，反应不过来。
　　随即，他看向张维的目光中，带着一丝忌惮。
　　“哼！”
　　“不管你多么厉害，我是不会让你靠近血池的。”
　　熊猫冷声说道。
　　“是吗？”张维嗤笑道。
　　然后他身形一闪，直接离开了青牛的后背。
　　熊猫还没有反应过来的时候，就感到一个拳头狠狠地朝着面门上砸来。
　　砰砰砰。
　　张维抡起拳头，狠狠地揍着熊猫。
　　每一拳落下，都疼的熊猫龇牙咧嘴，痛苦哀嚎。
　　哼，不要以为你是熊猫，老子就不敢揍你！
　　长得萌蠢萌蠢怎么了？照样揍！
　　“哎呦喂~~~别打了，别打了，疼死宝宝了。”
　　“快停手！”
　　“我食铁兽不要面子的吗？”
　　“我是蚩尤大人坐骑的后裔，你这样对我，太欺负本宝宝了。”
　　熊猫抱着头到处逃窜，想要躲开张维的攻击。
　　可是张维每一拳，都能够准确无误的落在熊猫的身上。
　　听到熊猫自称为宝宝的时候，张维的脸皮狠狠的抖动了一下。
　　卖萌无耻！
　　于是，他下手更重了。
　　约莫过了半个时辰后。
　　张维收手。
　　此时熊猫被揍得浑身疼痛，龇牙咧嘴，瘫倒在了地上。
　　他看向张维的目光中，带着浓浓的忌惮和惊恐，浑身哆嗦着。
　　这个人类武者，简直是个绝世狠人啊。
　　刚才的暴揍画面，将会给他留下永远的阴影。
　　这个时候他才明白，自己和这个人类武者之间的实力差距有多么的大。
　　大到不可弥补的那种！
　　“现在服了？”张维淡淡的瞥了一眼熊猫。
　　“服了，服了。”熊猫连忙点头，没有了半点乃凶乃凶的样子，整个模样变得恭敬温顺。
　　“现在我可以靠近血池了？”张维问道。
　　“可以，可以。”熊猫赶紧回应道。
　　此时的熊猫周身散发出一阵刺眼的霞光。
　　霞光过后，他那庞大的身体不断地缩小。
　　转眼间就成了正常熊猫的大小，看起来十分的蠢萌可爱。
　　张维没有理会熊猫的变化，他直接来到了血池旁边。
　　只见在血池内，2.8血水在咕咚咕咚的冒着泡，仿佛沸腾的热水一般。
　　张维将意识投射向血池内。
　　顿时，在他的脑海中，赫然出现了一道霸道威严，气息强横无敌，周身煞气恐怖，仿佛背后有着血海尸山的恐怖身影。
　　这道身影冷冷的看了张维一眼。
　　“哼？！”
　　“敢贪图我的魔躯？”
　　“找死！”
　　脑海中传来一道霸道恐怖的怒喝声。
　　张维看到脑海中的这道身影后，他的心神巨震。
　　很明显，这道身影乃是上古魔神蚩尤！
　　“不愧是上古魔神蚩尤，霸道强横，令人心神颤栗。”
　　张维感慨道。
　　“可惜的是，你只是血池内的一道杂念，还真把自己当成蚩尤魔神了？”
　　张维嘴角微微扬起，露出一抹不屑的弧度。
　　随即，
　　他身上金光暴涨，整个人气息更是轰然爆发。
　　一股强横至极的气势，在四周弥漫开来。
　　在这股气息下，张维脑海中的魔神身影，直接化成了点点光泽消散。
　　这时张维再次将心神投入到血池内。
　　“咦，既然是上古魔神蚩尤残留的一根手指？”
　　“仅仅是一根手指，就引起了这等大的阵仗动静，很是不凡。”
　　“如果能够炼化这根手指的话，想必我的实力一定会更进一步。”
　　张维低声呢喃道。
　　他身上的气势再度爆发，朝着血池内席卷而去，准备炼化这根手指。.

第133章:龙虎山签到六十年
章

    这方血池中蕴含着上古魔神蚩尤的一根手指。
　　光是一根手指，就在周围形成了这等煞气惊人的气血迷雾，更是搞出了幽冥血潭这等大动静。
　　由此可见，上古魔神蚩尤的实力有多么可怕。
　　远远不是现在的张维所能够窥探的存在。
　　就在张维将心神投入到血池中的时候。
　　他的心神巨震。
　　手指上传来的恐怖威压和气息，让他心头猛然一跳。
　　要知道，这可是上古魔神蚩尤的手指！
　　张维施展出金光咒，周身金光护体，仿佛披上了一层琉璃金衣服，看上去神圣非凡。
　　“起！”
　　他轻喝一声，身上的气势轰然爆发，狠狠地朝着血池内席卷而去，和手指散发出来的威压和气息形成了对峙。
　　片刻后。
　　在恐怖金光的包裹下，这根手指开始升腾而起，漂浮在半空中。
　　放眼望去，这赫然是一根巨大无比的手指，堪比一座小山峰。
　　“炼化！”
　　张维开始炼化手指内的气血，感悟手指里面上古魔神蚩尤留下来的神通武学。
　　一旦将手指炼化完毕，张维的实力说不定会达到了一个极为可怕的层次。
　　“如果将手指内的气血，以及蕴含的神通武学炼化完毕，这根手指是不是可以当做一件法宝？”
　　张维的眼眸中带着一丝好奇和期待。
　　如果在以后的对战过程中，对方好不容易憋出了一个大招，结果他轻飘飘的祭出蚩尤的这根巨大手指，犹如山峰般直接将其镇压。
　　想必会很有趣吧？
　　“这方血池中不仅蕴藏着蚩尤的一根手指，还有三滴精血。”
　　“抓紧时间炼化吧。”
　　张维顺手在血雾的外界布下了一道阵法，然后开始抓紧时间炼化。
　　不论是蚩尤手指，还是三滴精血，对于张维来说都是一场不小的机缘造化。
　　而青牛魔尊此时也在双腿盘坐，开始感悟血池内的气息。
　　他的体内流淌着上古蛮牛的血统。
　　如果能够在血池中感悟出一点上古魔神蚩尤的功法神通的话，对于他的修为和实力来说，也颇有益处。
　　..07........
　　另一边。
　　当张维寻找到幽冥血潭，准备炼化的时候。
　　魔域结界中。
　　蜀山等超一流势力正在聚在一起，商讨着事情。
　　“该死的，这大荒魔帝到底是怎么一回事？”
　　“数日前就说要攻打我们八大门派，弄得我们严阵以待，结果对方不来了？”
　　“这不是放鸽子吗？”
　　一位宗门的强者冷哼说道。
　　“在这数日间，我们将各自宗门的弟子都召集了回来，生怕遭到大荒魔帝的屠杀。”
　　“但是我们寻找幽冥血潭的进度，也就此停滞了下来。”
　　另一位武者开口说道。
　　公孙离等各大宗门的掌教和长老，纷纷感到头大。
　　有大荒魔帝在暗中窥伺，他们根本没有办法搜寻幽冥血潭的下落。
　　如果让他们知道，他们心心念念的幽冥血潭已经被张维拿下，甚至正在开始炼化的话，估计这些超一流势力的强者快要气疯了吧？
　　麻蛋。
　　我们在这给你吸引着大荒魔帝的注意力，结果你倒好，偷偷摸摸的找到幽冥血潭，并且开始了炼化？
　　要不要这么无耻？
　　简直太卑鄙腹黑阴险。
　　就在这时。
　　忽然间。
　　公孙离等强者似乎有所感应，他们纷纷眼皮一跳，眉头紧皱，身上的气势轰然爆发，给人一种极为强烈的压迫感。
　　“不好。”
　　他们暗道一声。
　　刷刷刷。
　　紧接着他们纷纷施展出身法神通，朝着外面飞去。
　　他们抬起头望向半空中，只见半空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，魔气滚滚，就连日月都暗淡了几分。
　　整个天空中全部被滚滚的黑色魔气遮蔽，宛如世界末日降临。
　　一股强横霸道的魔道气息，顿时在四周弥漫开来。
　　仿佛魔界大军抵达。
　　一些修为低微的超一流势力的弟子，在这股恐怖的魔道气息下只感到压力山大，脸色惨白，气息紊乱，就连呼吸都变得困难了许多。
　　噗噗噗。
　　甚至一些弟子直接喷出了一大口热血，昏死了过去。
　　所有超一流势力的弟子神色间带着惊恐和畏惧。
　　“这...这是大荒魔帝要降临了吗？”
　　他们在心中惊呼道。
　　魔头还未降临，仅仅是气势就恐怖如斯。
　　可怕至极。
　　饶是公孙离等强者，在这股魔道气息下也感到了一丝压力。
　　刷。
　　他们施展出身法神通，飞在了半空中，身上的气势再度轰然爆发。
　　周身或是剑气肆虐，搅动风云，或是气血冲天，肉身强横无敌，或是霞光灿灿，有着诸多法宝缠身......
　　这些超一流势力强者齐齐释放出气势，和对面的魔道气息形成了抗衡之势。
　　“大胆魔头！”
　　“竟然敢挑衅八大门派的威严？”
　　“还不现身？”
　　一位金刚门的强者爆喝道。
　　金刚门专修肉身，一身气血冲天，宛如一轮惶惶大日一般，散发出炙热的气息。
　　轰。
　　这名金刚门的强者狠狠地朝着对面的魔云轰出一拳。
　　在他的拳头处，空间都仿佛在崩塌扭曲，极为可怕。
　　一道强横无敌的无形之力，顿时朝着魔云轰去。
　　“呵呵。”
　　“区区的八大门派，在本帝看来也不过尔尔，只手便可镇压。”
　　话音刚落。
　　只见魔云滚动翻涌，直接将金刚门强者施展出来的无形之力给霸道轻松的抹去。
　　随即，一道霸道威严，气息恐怖，面容刚毅，身穿一身黑色长袍，上面绣着金色龙纹，头戴冕旒的魔帝，赫然出现在众人的视线内。
　　这尊魔头的身上，流露出睥睨苍生的高傲气息。
　　仿佛世间万物在他的眼中，都只不过是蝼蚁一般。
　　魔头刚刚一出现，视线便扫过对面的正道门派强者，最后在公孙离的身上停留了几秒钟。
　　这名魔头，正是大荒魔帝！
　　在他的身后，诸多气息庞大，魔气滚滚的魔头一一显现。
　　每一尊魔头，都给人一种头皮发麻，心神颤栗的感觉。
　　看到大荒魔帝率领着诸多魔头出现后，公孙离等强者的脸上带着凝重的表情。
　　“终究.....还是来了。”
　　他们内心呢喃道。
　　大荒魔帝身上的气息，深不可测，一身魔功赫然已经达到了鬼神莫测的地步。
　　甚至，说不定已经达到了破虚境七品。
　　在八大门派中，实力最高的也只不过是破虚境六品。
　　六品和七品，虽然仅仅是差了一个小境界，但却犹如天蜇，不可跨越。
　　“你就是蜀山掌教公孙离？”
　　大荒魔帝将视线投射到公孙离的身上，一双深邃的魔眼内散发出压迫性的气息。
　　以他的修为，岂能感受不到公孙离身上的冷冽剑气？
　　“我正是。”公孙离往前站了几步，不卑不亢的说道。
　　“哼！”
　　“真是好胆，居然敢杀了吾儿暗夜太子？”
　　“本帝今日前来，是为了给吾儿报仇，血洗你们八大门派。”
　　大荒魔帝冷哼一声，周身的魔气更加显得恐怖。
　　在他的周身，似乎有着血海尸山，无数冤魂在一一浮现。
　　本来他打算让暗夜太子在魔域结界中搜寻幽冥血潭的下落，等找到幽冥血潭后，他将血潭内的上古魔神蚩尤魔躯炼化完毕，然后尽情的屠杀八大门派。
　　可是没有想到，暗夜太子还没有找到幽冥血潭，就直接挂了？
　　这让大荒魔帝极为震怒。
　　暗夜太子乃是他最为得意，悉心栽培的儿子。
　　结果直接被蜀山掌教给斩杀了？
　　他要将公孙离碾压成血雾。
　　“额.....”
　　听到大荒魔帝的话后，公孙离的脸上带着一丝憋屈和无奈。
　　麻蛋。
　　暗夜太子根本不是他杀的好嘛？
　　为什么所有人都认为，暗夜太子是他杀的呢？
　　他也不知道，是谁施展出裂穹斩斩杀了暗夜太子。
　　别问，问就是不知道。
　　他快要憋屈死了！
　　明明人不是他杀的，他却要背锅。
　　这种感觉太他么难受。
　　他也想知道，究竟是谁弄死了暗夜太子，为什么会蜀山镇派级别的功法裂穹斩？
　　隐隐间，他有一种被算计的感觉。
　　“公孙掌教，你杀了暗夜太子乃是正义之举，怕个锤子。”
　　“暗夜太子就是你杀的！”
　　“杀的好。”
　　“不就是大荒魔帝吗？我们八大门派联手，必然可以击退对方。”
　　“不错，公孙掌教，我们都挺你！”
　　“...........”
　　众多武者纷纷说道，他们的神色间带着坚定。
　　听到这些话后，公孙离的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　人真的不是我杀的！
　　你们这帮憨憨。
　　可是现在这种情形，他只能将这个锅给背上。
　　就算是他说出真相，也不会有人相信。
　　“人就是我杀的。”
　　“暗夜太子作恶多端，死有余辜。”
　　公孙离表现出一副正气凛然的模样，身上的剑气也变得更加恐怖。
　　“好，很好。”
　　“杀了吾儿，还敢如此猖狂，简直是找死。”
　　大荒魔帝暴怒道。
　　他周身的魔气变得更加强横，一双魔眼中带着冰冷的杀机。
　　“开始大屠杀吧。”
　　他对着身后的诸多魔头说道。
　　“遵命！”
　　诸多魔头的眼眸内闪过一丝贪婪的炙热光芒，脸上的表情也变得冷酷和残暴起来。
　　这些都是超一流势力的弟子，体内气息精纯，如果能够吞噬掉的话，他们的修为必然会精进许多。
　　刷刷刷。
　　诸多魔头携卷着滚滚魔气，朝着下方的弟子而去。
　　仅仅是片刻间，便有数百名弟子被吸成了干尸。
　　“魔头找死！”
　　八大超一流势力的长老看到这一幕后，气的脸色铁青，周身气息恐怖。
　　他们纷纷施展出神通身法，一副杀气腾腾的模样，朝着诸多魔头厮杀而去。
　　转眼间，
　　长老和魔头进入了惨烈的厮杀。
　　各种神通功法，魔道秘法，一一施展开来。
　　整个半空中，正道灿灿霞光，魔道滚滚魔气，各自占据一边。
　　公孙离，风一鸣，秦战等八大门派的掌教，看到下方魔头吞噬弟子的一幕后，他们的神色也变得凝重了许多。
　　幸好，有各大门派的长老及时阻拦。
　　要不然后果不堪设想。
　　他们将目光移向大荒魔帝的657身上。
　　大荒魔帝说不定已经踏入了破虚境七品，实力强横无敌。
　　八大门派掌教要联手，镇压大荒魔帝！
　　“死吧。”
　　大荒魔帝神色冷漠道。
　　“大魔掌。”
　　他轻喝一声，然后伸出手狠狠地朝着虚空往下一按。
　　一个遮蔽了整个天空的魔掌赫然出现，狠狠地朝着公孙离等八大掌教拍下。
　　仿佛这一下，就要将他们拍成血雾。
　　公孙离等人顿时感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们没有想到，大荒魔帝的实力居然强横至此。
　　在他们的心头间，仿佛压上了一座大山。
　　他们能够清晰的感知到，魔掌的恐怖气息。
　　仿佛要将这一片天地都给镇压，极为可怕。
　　“联手破魔掌。”
　　公孙离轻喝一声。
　　他连忙施展出威力绝伦的蜀山剑法神通，朝着魔掌劈出惊天一剑。
　　而风一鸣，秦战等掌教，也纷纷施展出强大的神通，朝着魔掌轰出。
　　大荒魔帝之强，已经超乎了他们的想象。
　　唯有血战，才有一线生机。
　　顿时间，
　　整个半空中爆发出极为惨烈壮观的正道和魔道的战斗。
　　各种法力符文交汇，魔气滚滚，霞光灿灿，灵力激荡，极为骇人。
　　就连周围的山峰树木，全部都被碾压成为虚无，恐怖的灵力波动仿佛造成了空间扭曲塌陷。
　　一些修为低微的武者靠近主战场，恐怕分分钟就会被碾压成血雾。
　　但是，大荒魔帝至强无敌，死死的压制着公孙离等掌教。
　　每一招魔道神通施展出来，都将公孙离等人打的吐血不止。
　　或许用不了多久，公孙离等人就会被大荒魔帝镇杀！
　　转眼间，大战持续了一天一夜。
　　极为惨烈。
　　公孙离等人此时气息萎靡，模样狼狈，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，周身的霞光也变得溃散。
　　大荒魔帝高高在上，冷冷的俯瞰着下方的公孙离等人。
　　他没有想到，这些正道门派的掌教居然如此难缠。
　　就像是打不死的小强一般。
　　这让他微微动怒。
　　事实上，他也消耗比较大，体内的魔气几乎消耗一半。
　　他继续施展出魔道神通，狠狠地朝着公孙离等人轰去。
　　公孙离等人还能怎么办？
　　只能硬着头皮，施展出各自宗门的绝学死撑着。
　　........
　　另一边。
　　幽冥血潭内。
　　“呼~~”
　　张维轻轻吐出一口浊气，双眸内闪过一道犹如实质性的金光。.

第134章:龙虎山签到六十年
章

    “上古魔神蚩尤的魔指终于炼化完毕。”
　　“就连三滴精血也炼化完成。”
　　张维低声呢喃道，他的神色间带着满意的表情。
　　通过炼化魔指和三滴精血后，他的实力不仅提升到了破虚境七品，还掌握了数门蚩尤的传承功法。
　　简直血赚！
　　他望着半空中犹如小型山峰般的魔指，在脑海中默默问道：“系统，这根魔指能否收入到系统空间中？”
　　“可以。”系统御姐般的声音响起。
　　“系统牛皮。”
　　得到肯定的回应后，张维的脸上带着一抹惊喜。
　　随即，
　　他直接让系统将魔指和幽冥血潭中的血水，全部都装进了系统空间。
　　这根魔指已经被他炼化完毕，相当于他的一件法宝。
　　他的脑海中已经浮现出一个有趣的画面，等到以后对敌的时候，轻飘飘的取出一根魔指直接将对方镇压。
　　恐怕对方会懵逼傻掉吧？
　　至于幽冥血潭中的血水，虽然没有蚩尤的精血那么厉害，但也珍贵异常。
　　张维自然是要将其收起来。
　　此时，
　　熊猫看到张维挥手间，就将魔指和幽冥血潭收走后，他瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，嘴巴微张。
　　他被张维的这一手，完全给镇住了。
　　“这....这怎么可能？”
　　“这个人类武者太厉害了吧？”
　　他呆呆的低声道，给人一种蠢萌蠢萌的感觉。
　　青牛魔尊看到熊猫的反应后，他的脸上带着不屑。
　　哼哼。
　　没有见识了吧？
　　主人的手段多得是。
　　就算你是蚩尤的坐骑食铁兽后裔又如何？还不是个土包子？
　　就喜欢看你这种一副没有见过世面的样子。
　　青牛魔尊高傲道。
　　收起魔指和幽冥血潭后，张维身形一闪重新骑上了青牛。
　　“青牛，走。”张维吩咐道。
　　“好哩老爷。”青牛魔尊欢快道。
　　正当青牛魔尊出发离开的时候。
　　张维神色一愣，眉头微微皱起。
　　他下意识的朝着下方望去，只见熊猫用觜咬着他的淡蓝色道袍，双手抱着他的小腿，一副可怜兮兮的模样。
　　熊猫的样子意思很明显：求收留。
　　“能不能把我带在身边？我从出生开始就一直待在这片血雾中，还从来没有见过外界的世界。”
　　“我是蚩尤大人的坐骑食铁兽的后裔。”
　　“论起当坐骑的本领来，我可是比这个大黑牛强多了。”
　　熊猫语气诚恳道，他高傲的看了一眼青牛魔尊，然后神色间带着期待，祈求张维的收留。
　　听到熊猫的话后，青牛魔尊炸了。
　　彻底炸了。
　　妈的。
　　你这是要抢老子的工作？
　　我好不容易熬到现在，成为老爷唯一认可的坐骑。
　　你现在要当老爷的坐骑，那我干锤子？
　　他待在老爷身边唯一的价值，就是当坐骑。
　　现在有人想要挤走他的位子，他岂能容忍？
　　青牛魔尊狠狠的瞪着熊猫，神色间带着警惕和戒备。
　　论起当坐骑的经验来，熊猫的先祖食铁兽就是有名的坐骑。
　　载着上古魔神蚩尤征战四方，横推无敌。
　　青牛魔尊还真的有些担心，老爷会喜新厌旧抛弃他，选择熊猫。
　　毕竟，熊猫的光辉履历在那放着。
　　“你要当我的坐骑？”
　　张维看着蠢萌蠢萌的熊猫，整个人的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　你能想象骑着一个熊猫四处溜达的画面吗？
　　恐怕会很辣眼睛，甚至被很多人围观。
　　“不行。”
　　张维黑着脸拒绝道。
　　骑着熊猫当坐骑？
　　太中二了。
　　他果断拒绝。
　　听到张维的话后，熊猫彻底呆逼了。
　　他原本以为凭借着自己蠢萌蠢萌的形象，在加上光辉的履历，一定可以打动对方，让对方收留自己。
　　没有想到，对方直接拒绝了他？
　　他可是上古魔神蚩尤坐骑食铁兽的后代啊。
　　就这么瞧不上眼吗？
　　熊猫露出了无辜可怜的模样。
　　青牛魔尊听到老爷拒绝后，他的牛脸上带着狂喜和自傲。
　　哼哼，谁也别抢走老牛我的工作！
　　果然爱没有消失，老爷心里还是有我的。
　　他淡淡的瞥了熊猫，有一种在职场上击败对手的畅快。
　　“虽然不能收你当坐骑，但是你可以当宠物¨」。”
　　张维淡淡道。
　　养一头熊猫当宠物，应该会很有逼格吧？
　　而且这头熊猫的实力乃是破虚境三品。
　　放在外界的话，绝对是一方强者。
　　如果让其他的武者知道，张维收服了一头食铁兽当宠物的话，一定会羡慕嫉妒的基尔发紫。
　　这可是食铁兽啊。
　　上古魔神蚩尤的坐骑！
　　有着无限的成长空间。
　　“好的。”熊猫连忙点头，讨好般的说道，他的脸上带着无比的兴奋和激动。
　　这时，在他的身上散发出一缕缕灿灿霞光，整个身体在一瞬间缩小至手掌般大小。
　　然后他猛地一跳，直接落在了张维的肩膀上。
　　“以后你就叫肉肉吧。”张维说道。
　　在张维的心中，本来想了两个名字。
　　一个是肉肉，一个是滚滚。
　　嗯，还是肉肉比较好听一点。
　　“肉肉吗？”
　　“好啊，我以后也有名字了。”
　　肉肉高兴的在张维的肩膀上打了个滚。
　　青牛魔尊看到老爷收了熊猫当宠物后，他原本警惕和担忧的心情放松了下来。
　　只要没人和他请坐骑的工作就好。
　　“走吧。”张维对着青牛吩咐道。
　　“好的老爷。”青牛魔尊恭敬的说道。
　　嗖。
　　一道流光闪过，张维的身形瞬间消失在原地。
　　........
　　另一边。
　　公孙离等人和大荒魔帝的大战，也已经进入了末尾。
　　此时公孙离等人气息萎靡，脸色惨白，双眸中布满着血丝，身上的衣服也破破烂烂，头发披散，十分狼狈。
　　他们体内的灵力已经消耗一空，在死死的支撑着大荒魔帝的攻击！
　　在他们的嘴角处，挂着斑斑猩红的血迹，神色间带着憋屈和不甘。
　　“该死的，这大荒魔帝的实力怎么会这般恐怖，就算是我们八大门派掌教联手，底牌齐出都无法击退大荒魔帝。”
　　公孙离憋屈的说道。
　　本来他以为，八大门派联手就算是不能镇杀大荒魔帝，但也能够击退对方。
　　可是，大荒魔帝的恐怖已经远远超出了他们的想象。
　　在下方。
　　各大门派的长老和魔头继续在进行着惨烈的厮杀。
　　各种法力符文，魔道神通禁忌术法，一一施展开来。
　　“哼！”
　　“八大超一流势力的门派？”
　　“在本帝看来只不过是土鸡瓦狗，蝼蚁一般。”
　　大荒魔帝脸庞上浮现出一抹霸道和睥睨，冷冷的瞥了一眼对面的公孙离等掌教。
　　听到这话后，公孙离等人的脸上带着无边的愤怒和憋屈。
　　他们是谁？
　　他们可是各大超一流势力的掌教！
　　在外界拥有着崇高的地位，受到无数人的敬畏和膜拜。
　　如今居然被打的吐血不止，更是当面被大荒魔帝出言侮辱。
　　他们岂能不怒？
　　但是，纵使他们的内心有着无边的怒火，也只能憋着。
　　无他，
　　只因为大荒魔帝实在是太强。
　　他们根本不是对手！
　　“或许，你们可以跪在我的脚下，向我臣服，我可以考虑绕过你们一条性命。”
　　大荒魔帝戏虐的说道。
　　与其强势镇杀了公孙离等人，还不如让他们臣服。
　　这样的话，会更有成就感。
　　“魔头，我蜀山等势力绝不会向魔道屈服。”
　　“我们会血战到最后。”
　　公孙离怒喝道。
　　大荒魔帝竟然要让他们这些超一流势力的正道门派屈服在他的脚下？
　　这是对他们赤果果的侮辱。
　　其余的掌教脸上也纷纷带着怒气。
　　恨不得和大荒魔帝拼命。
　　“呵呵，真是一帮贱骨头。”
　　“既然不肯屈服的话，那就去死吧。”
　　大荒魔帝蔑视道。
　　只见他大手一挥，一道磅礴霸道的魔气顿时朝着公孙离等人席卷而去。
　　魔气所过之处，周围的一切都变成了黑白。
　　仿佛黑白电影中的一幕一般。
　　就连空间都好似在崩塌扭曲，能够吞噬一切。
　　大荒魔帝已经失去了耐心。
　　他要将公孙离等人当场镇杀。
　　看到满天的魔气席卷而来后，公孙离等人顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立。
　　一股强烈的生死危机在他们的心中弥漫开来。
　　“不好。”
　　“快联手抵御魔头的攻击！”
　　金刚门掌教惊呼道。
　　轰。
　　他用仅剩的最后一点灵力，直接施展出金刚门的绝学。
　　金刚门只修肉身。
　　他们的肉身力量强横极致，至刚至刚，威猛无敌，万法不破。
　　这时远远看去，金刚门掌教的身体宛如镀上了一层金漆一般，金光闪闪，仿佛是一尊铜人！
　　他猛地朝着魔气轰出一拳。
　　恐怖炙热的气血之力，直接从他的体内冲出。
　　蜀山掌教，无影宫掌教，飞羽阁掌教等人，纷纷施展出恐怖无敌的神通武学，朝着席卷而来的魔气轰去。
　　在他们耗尽体内所有灵力的情况下，看看破掉大荒魔帝的魔气席卷攻击。
　　“｀ 「呵呵，蝼蚁死之前的挣扎模样，倒是挺有趣的。”
　　“不过，蝼蚁终究是蝼蚁。”
　　“这次彻底死去吧。”
　　大荒魔帝轻喝道。
　　只见他大手一挥，一道恐怖至极的魔气再次出现。
　　这股魔气在半空中不断地盘旋，形成了一股恐怖霸道的吞噬力。
　　宛如一个令人心神颤栗的黑洞！
　　仿佛要将公孙离等人硬生生的吞噬掉。
　　“如果能够吞噬掉你们体内的气血，想必我的实力会更进一步。”
　　大荒魔帝的眼眸中，闪过一丝炙热的贪婪目光。
　　此刻，
　　公孙离等人忽然抬头，他们看到在半空中不断盘旋的魔云后，顿时眼皮狂跳，头皮发麻。
　　他们刚才已经将体内的最后一点灵力耗尽。
　　面对魔云散发出来的恐怖吞噬力，他们根本没有丝毫的反抗余地！
　　他们的脸上带着憋屈和无边的怒火，双眸中布满血丝，眼睛死死的盯着魔云，眼眸深处流露出绝望和不甘。
　　在恐怖霸道的吞噬力下，他们感到自己的身体快要控制不住，朝着半空中的魔云中飞去。
　　一旦落入魔云中，下场只有一个，那就是被活活吞噬掉气血，成为大荒魔帝的养料！
　　“难道....我们八大门派今日真的就要灭亡了吗？”
　　“我不甘心！！！”
　　“....”
　　八大门派掌教嘶喊道，双拳紧握，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　他们在死死的抵抗着魔云的吞噬！
　　下方的八大门派弟子，看到掌教快要被大荒魔帝吞噬掉之后，他们面如死灰，身体在剧烈的颤斗，双眸中快要喷出火焰。
　　八大门派.....已在生死存亡之际！
　　忽然间，
　　无影宫宫主风一鸣坚持不 住，整个人的身体控制不住，被魔云内的霸道吸力拉扯着，朝着魔云中飞去。
　　“该死的魔头！”
　　“若是有来生，我定要将你镇杀！”
　　风一鸣凄厉的喊道。
　　公孙离等人看到风一鸣快要被魔云吞噬掉后，他们脸色大惊，想要出手相救。
　　可是他们都是泥菩萨过江，又如何解救风一鸣？
　　“这辈子都镇杀不了本帝，还说下辈子？”
　　“白痴。”
　　大荒魔帝嗤笑道。
　　他已经迫不及待地想要吞噬掉风一鸣体内的气息了。
　　眼看风一鸣快要落入魔云中，被他吞噬掉的时候。
　　一道迅疾霸道的金光闪过，狠狠地劈向魔云！
　　魔云顿时溃散。
　　原本恐怖无比的吞噬力，也消失不见。
　　风一鸣重新掌握了对自己身体的控制，他施展出神通身法，落在了公孙离等人的身边。
　　这时众人一脸懵逼。
　　噶？
　　怎么回事？
　　刚刚发生什么了？
　　不是快要被大荒魔帝给吞噬掉了吗？
　　怎么突然间魔云消失不见？
　　公孙离等人陷入了呆滞的状态中，脑袋有些短路，好半天都反应不过来，愣在了原地。
　　他们呆呆地望着半空，原本恐怖霸道，散发出强横吞噬力的魔云，已然消失。
　　大荒魔帝也有些懵逼。
　　卧槽！
　　眼看快要吞噬掉一位至强武者的气血，结果到嘴的鸭子飞了？
　　大荒魔帝怒了。
　　彻底怒了。
　　他的周身散发着更加浓厚恐怖的魔气体。
　　正当众人懵逼的时候。
　　一道轻飘飘的声音，落在了众人的耳边。
　　“一头小小的魔帝，也敢吞噬我正道门派武者的气血？”.

第135章:龙虎山签到六十年
章

    听到这道声音的时候，众人神色纷纷一愣，然后将目光移向声音的来源。
　　一道身穿淡蓝色道袍，气质出尘缥缈，面容俊朗，骑着一头霸道非凡发的青牛坐骑的道士，赫然出现在众人的视线内。
　　在这名道士的肩膀上，还躺着一个懒洋洋的迷你版熊猫。
　　“龙虎山张天师？！”
　　“竟然是张天师？！”
　　公孙离等八大门派的掌教纷纷惊呼道。
　　他们万万没有想到，在如此关键的时刻，龙虎山张天师会挺身而出！
　　大荒魔帝实力强横无敌，就算是他们八大门派的掌教联手都不是对方的对手。
　　如今他们更是被大荒魔帝打的没有丝毫的反抗余地。
　　很快，他们就会被大荒魔帝吞噬掉气血，成为一具具干尸。
　　就在千钧一发之际，张天师居然不畏强敌，挺身而出！
　　“传闻中张天师正气凛然，行事高义，堪称正道的光，武者楷模。”
　　“眼下看来果真如此！”
　　“.....”
　　一时间在众人的心目中，龙虎山张天师的形象瞬间变得无比高大。
　　就连公孙离看向张维的目光，也变得顺眼了许多。
　　这小子虽然把他的弟子云梦给拐走了，但是有一说一，人品绝对可以。
　　如果让他知道，他之所以会背上斩杀暗夜太子的黑锅，而大荒魔帝屠杀八大门派，都是张维一手导演的话，估计他会气的吐血吧？
　　麻蛋。
　　要不要这么阴险卑鄙？
　　亏我们还以为你是伟光正，原来你是小阴比！
　　下方的八大门派弟子看到张维出现后，他们神色纷纷一震，仿佛被鼓舞了一般，瞬间打满了鸡血。
　　他们看着张天师在半空中，孤身面对大荒魔帝的背影，内心纷纷感到无比的敬佩。
　　如果换做是其他的人话，遇上大荒魔帝恐怕早都提桶跑路！
　　而张天师却是为了大义，挺身而出，孤身面对大荒魔帝的威压！
　　此刻，在他们的心目中，张维的形象在无限的拔高。
　　无数道目光，汇聚在了张天师的身上。
　　其中一道绝美的身影看到张天师出现后，她的身体微微一僵，一双美眸中带着惊喜和兴奋。
　　“张天师...张天师来了。”
　　云梦仙657子喃喃道。
　　她看着半空中张天师的背影，一时间看得有些痴了。
　　这一幕，或许会永远刻在她的心中。
　　长得又帅，实力强大，还正气凛然，行事高义，这等具有魅力的男子，恐怕任何女子都会心动吧？
　　就算是高贵清冷的云梦仙子也不例外。
　　云梦仙子只感到内心某处被触动了一般，泛起了丝丝涟漪。
　　在她的眼中，此刻的张维就像是脚踩五彩祥云，身披黄金战甲的盖世英雄一般。
　　霸道无边，魅力非凡。
　　“唉~~”
　　“张天师虽然正气凛然，想要解救我等，但是他岂能是大荒魔帝的对手？”
　　“大荒魔帝实力已经踏入破虚境七品，一身魔功深不可测，强横无敌。”
　　公孙离等人神色间闪过一丝黯然。
　　“张天师，速速离去，这魔头实力高深，你不是对手。”
　　“我们知道你正气凛然，想要拯救八大门派，但是你打不过大荒魔帝的。”
　　“不要枉送性命，快离去吧。”
　　“张天师，如果有来生的话，我们做兄弟知己！”
　　“......”
　　公孙离等人纷纷劝道。
　　他们不想让张天师白白送了性命。
　　“各位掌教，这小小魔帝竟然敢屠杀我正道门派，我身为龙虎山天师岂能不管？”
　　“今日就算是战死，也要誓死捍卫正道门派的尊严！”
　　张维大义凛然，朗声说道，身上更是流露出一抹正气。
　　听到张天师的话后，
　　公孙离等人彻底感动了。
　　甚至有些掌教都感动的流下了眼泪。
　　瞧瞧，什么叫做正派人士？
　　这就是！
　　张天师舍弃生死，前来解救他们。
　　这让他们的内心中，感到无比的温暖。
　　青牛魔尊看到感动的稀里哗啦的各位掌教后，他的嘴角微微咧起，差点快要笑喷。
　　他硬生生地憋着笑意。
　　你们这一群憨憨哦~~~
　　被老爷算计的死死的。
　　大荒魔帝攻打八大门派，这是老爷一手策划的。
　　你们感动个锤子！
　　哼哼。
　　什么蜀山，无影宫，飞 羽阁等超一流实力，还不是被老爷安排的明明白白的。
　　这时，
　　在一旁的大荒魔帝脸色铁青，气的快要吐血。
　　他整个人的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山随时都快要爆发。
　　“小小魔帝？”
　　“这个蝼蚁竟然称呼我为小小魔帝？”
　　“好，很好。”
　　大荒魔帝声音嘶哑的呢喃道，宛如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　他看向张维的目光中，带着一丝冰冷。
　　他作为横推无敌的大荒魔帝，居然被称为小小魔帝？
　　就连八大超一流门派，都被他狂虐。
　　这个蝼蚁怎么敢？
　　“你就是最近在魔域结界中声名鹊起的张天师？”
　　“受死吧。”
　　大荒魔帝爆喝道。
　　他已经迫不及待的想要宰了这个家伙。
　　忽然间。
　　他猛地朝着张维横推出一掌。
　　一把由魔气凝聚而出的魔剑，赫然从他的掌心爆发，朝着张维的方向劈下。
　　魔剑携带着滚滚的气势，饶是隔着好远，都能够让人感受到一股心神颤栗的气息。
　　“蝼蚁，能够死在我大荒魔帝的手下，算是你的无上荣光。”
　　大荒魔帝祭出魔剑后，很是高傲的说道，冷冷的瞥了一眼张维。
　　仿佛世间万物在他的眼中，都不值一提。
　　他收回了目光。
　　在他看来张维必然会被魔剑轰成血雾，没有丝毫的悬念。
　　就在他收回目光的同时，张维的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的表情。
　　他有时候真的很无语。
　　为什么这些魔头都是一副牛逼哄哄的模样呢？
　　难道就不能低调一点吗？
　　公孙离等人看到大荒魔帝施展出来的魔剑气息后，他们顿时眼皮狂跳，脸色凝重。
　　“张天师！快走！”
　　“这一剑已经超出了你承受的范围。”
　　“不要为了我们白白枉送性命！”
　　“活着才是希望啊。”
　　公孙离等人大声喊道，神色间带着憋屈。
　　他们不希望看到张天师惨死。
　　甚至一些弟子已经闭上了眼睛，不忍心看到张天师被魔剑轰成血雾的画面。
　　在他们的脸上，纷纷带着悲痛。
　　同时他们的目光死死的盯着大荒魔帝，恨不得将大荒魔帝给生吞活剥了。
　　云梦仙子看到魔剑劈向张天师后，她的脸色顿时变得惨白，一双美眸中尽是担忧和慌乱。
　　整个人的身体更是摇晃了几下。
　　“不，我不能让张天师送死。”
　　云梦仙子的眼眸中，瞬间带着无比的坚定。
　　正当她准备飞向半空中，想要用自己的性命换取张天师生机的时候。
　　她的身形猛然一滞，精致白皙的脸蛋上浮现出震惊和骇然。
　　而周围的所有人也一脸懵逼，嘴巴微张，露出了不可置信的表情。
　　顺着他们的视线望去，
　　只见魔剑快要抵达在张天师的头顶的时候，张天师的身上赫然浮现出了一层金光。
　　张天师伸出右手，并成剑指。
　　一道凌厉至极的金色剑气宣泄而出。
　　散发着滚滚黑色魔气的魔剑，在接触到这股金色剑气后，宛如遇见了克星一般，以摧枯拉朽的碾压姿态直接溃散。
　　公孙离等人彻底看呆了。
　　“这....这怎么可能？”
　　“张天师竟然接下了大荒魔帝的一击？”
　　“嘶！”
　　“难道张天师的实力，已经突破到了破虚境五品，或者更高？”
　　他们纷纷震惊道。
　　同时他们的脑袋上浮现出了黑人问号。
　　龙虎山不是一流势力吗？怎么张天师的实力居然如此恐怖？
　　不合理啊。
　　有张天师坐镇，龙虎山分明是超一流势力好嘛？
　　他们看向张天师的目光中，带着不可思议和震惊。
　　原本他们以为张天师只不过是半步破虚，最多是破虚境一品的武者。
　　可是谁能想要，张天师的势力至少在破虚境五品。
　　这时，
　　大荒魔帝发现了不对劲。
　　他猛地将视线重新移到张维的身上。
　　“嘶！”
　　“我施展出来的魔剑呢？”
　　“怎么消失不见了？”
　　大荒魔帝一脸懵逼，独自在风中凌乱着，整个人陷入了呆滞的状态中，好半天都反应不过来。
　　“难道是这个臭道士，破掉了我的魔剑？”
　　大荒魔帝眼睛死死的盯着张维，仿佛要将张维给看透。
　　这时他才发现张维的不同。
　　对方的身上流露出一股玄之又玄的气息，仿佛和天地融为一体。
　　他根本无法看透张维的真实实力。
　　原本他以为，张维只不过是个冲动热血，实力低微的普通道士。
　　可是没有想到，这哪里是什么普通道士。
　　这根本是个隐藏的大boss好嘛。
　　“一定是我刚才和八大门派的掌教大战一番，体内的灵力消耗了不少，所以才没有在第一时间内镇杀这个臭道士。”
　　大荒魔帝猜测道。
　　于是他再次伸出手掌，掌心凝聚出一把魔剑，狠狠地朝着张维劈下。
　　这次的魔剑比之前更加的恐怖霸道，气息骇然。
　　然而，
　　张维轻轻伸出手，一道金色剑气喷涌而出，再次将魔剑给轻松击溃。
　　大荒魔帝彻底看呆了，他彻底傻眼了。
　　卧槽！
　　这他妈是怎么回事？
　　一次是偶然，两次呢？
　　对方绝对是一个隐藏的绝世大boss，绝世强者。
　　大荒魔帝那一双魔眼中，带着无比的忌惮。
　　公孙离等掌教长老，以及八大门派的弟子，看到张天师从容不迫，轻松淡定的击溃魔剑后，他们原本绝望的脸庞上，瞬间带着惊喜。
　　眼睛内重新燃烧起了希望。
　　所有人精神一震。
　　“难道....今日我们八大门派有救了？”
　　众人内心惊喜道。
　　此刻，他们纷纷将目光移向张维的身上，就像是在看救世主一般。
　　“大荒魔帝？”
　　“就这？”
　　张维的嘴角轻扬，露出一抹戏虐。
　　“你！！！”
　　大荒魔帝气的快要吐血。
　　对方能够连续两次接下他的魔剑，实力必然深不可测，说不定和他同处于一个境界，都是破虚境七品。
　　而他刚刚和八大掌门大战一番，体内的灵力已经消耗了大半。
　　如果继续打下去的话，说不定他真的要陨落至此。
　　“逃！”
　　“等我的实力恢复到巅峰后，再来一场大清算。”
　　大荒魔帝深深的看了一眼张维，然后瞬间卷起魔云，朝着远方逃遁。
　　至于下方的诛诸多魔头，被他直接给抛弃了。
　　众人看到原本威风凛凛，霸道非凡的大荒魔帝卷起魔云疯狂逃窜后，他们一脸懵逼。
　　卧槽。
　　这就逃了？
　　逃的也太干脆了吧？
　　一点都不带丝毫犹豫的。
　　他们看傻眼了。
　　张天师硬是吓走了大荒魔帝！
　　看着模样狼狈的大荒魔帝在疯狂逃窜的一幕后，众人纷纷感到很是滑稽搞笑。
　　同时他们纷纷将目光投射向张天师，神色间带着无比的敬畏。
　　谁他妈以后再说龙虎山是一流势力，他们一定一巴掌乎死对方！
　　没看到龙虎山有张天师坐镇吗？
　　张天师还没有动真格的，就将大荒魔帝给吓得疯狂逃窜。
　　简直绝了。
　　“想要逃走？”
　　“呵呵，怕不是在想屁吃？”
　　张维望着大荒魔帝逃窜的背影，神色间带着一抹嘲讽。
　　然后他身形一闪，直接消失在原地。
　　已经逃出很远的大荒魔帝，擦了一把额头上的冷汗，他的后背已经湿透了。
　　他的脸上带着劫后余生的庆幸。
　　“这个突然冒出来的张天师实在是可怕。”
　　“如果是我巅峰实力的话，还可以和其大战一番。”
　　大荒魔帝心有余悸的呢喃道。
　　正当他再次携卷着滚滚魔云，逃出这片地方的时候。
　　忽然间，他的神色猛然一僵，视线停留在不远处的一道身穿淡蓝色道袍，气质出尘，脸庞上带着一抹戏虐的道士身上。
　　“张...张天师？！”
　　大荒魔帝惊呼道。
　　顿时间，他感到头皮发麻，汗毛竖立。
　　一股强烈的生死危机，在他的心底弥漫开来。
　　“大荒魔帝，你觉得你能跑的掉吗？”
　　“不过在你临死之前，本天师倒是可以告诉你一个秘密。”
　　张维轻笑道。.

第136章:龙虎山签到六十年
章

    大荒魔帝一双魔眼死死的盯着张维，魔眼深处带着浓浓的忌惮。
　　他没有想到张维的速度这么快，在这么短的时间内就将他给追上了。
　　他周身魔气翻涌，仿佛随时都要施展出魔道大神通功法。
　　“哦？”
　　“你要告诉本帝一个秘密？”
　　“说来听听。”
　　大荒魔帝故意拖延时间问道。
　　他要抓紧时间恢复实力。
　　只要他体内的魔气重新恢复巅峰，那么他丝~毫不惧张维！
　　甚至反杀对方，-也不是不可能。
　　但是现在，他还是有点慌。
　　毕竟实力还未恢复。
　　“其实.....”
　　“暗夜太子是本天师杀的。”
　　张维淡淡的说道。
　　“什么？！”
　　“吾儿是你杀的？”
　　大荒魔帝眼睛瞪大，一副不可置信的模样，整个人一脸懵逼，陷入了短暂的呆滞状态。
　　这也就是说，他报仇找错了对象？
　　本应该找张天师报仇，结果和蜀山等八大门派血拼了一天一夜？
　　此时大荒魔帝气的快要吐血。
　　他率领着诸多魔头血战八大宗门，累个半死不活。
　　结果你现在告诉我，报错仇了？
　　要不要这么坑？
　　“不可能！”
　　“杀死吾儿的，乃是蜀山剑法。”
　　大荒魔帝脸色阴沉的看着张维，他忽然想了起来暗夜太子身上残留的蜀山剑法的剑气。
　　“呵呵，蜀山剑法？”
　　“很难吗？”
　　张维轻笑道。
　　然后他伸出手，在他的手掌中央悬浮着一把小剑。
　　小剑上流露出恐怖凛冽的剑气。
　　这赫然是蜀山的神通剑法——裂穹斩！
　　裂穹斩只有蜀山掌教才能够修炼，威力强大，剑气肆虐，一旦施展开来，具有劈开天地的威势。
　　这时大荒魔帝再次傻眼了。
　　他呆呆地看着张维手中的小剑，整个人嘴巴微张，神色间充斥着震惊和骇然，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“这....这怎么可能？”
　　“这是蜀山的不传之秘，剑法神通裂穹斩。”
　　“你怎么会蜀山掌教才能够掌握的裂穹斩？”
　　大荒魔帝脑袋有些短路，再次呆逼了。
　　他想破脑袋也想不通，张维怎么会蜀山剑法？
　　“本天师杀了暗夜太子后，将锅甩给蜀山，然后你就会率领着诸多魔头和正道门派血拼。”
　　“这样的话，不论是正道还是魔道，都没有时间寻找幽冥血潭的下落。”
　　“而本天师趁着这个机会，已经将幽冥血潭内的上古魔神蚩尤的魔身给炼化完毕。”
　　张维不疾不徐的说道。
　　“什么？”
　　“你已经掠夺了幽冥血潭中的机缘？”
　　大荒魔帝脸上充斥着震惊和骇然的表情，内心更是掀起了惊涛巨浪。
　　如果这个时候他还不明白事情的来龙去脉的话，可以直接找一块豆腐撞死算了。
　　好个张天师！
　　真是好手段，好算计！
　　这赫然是利用正道和魔道血拼的时间，暗中搜寻幽冥血潭。
　　噗。
　　大荒魔帝直接憋屈的吐出了一大口鲜血。
　　太欺负人了！
　　他从来没有见过这么嚣张卑鄙，阴险腹黑的人。
　　杀了他的儿子还不算。
　　还要将锅甩给蜀山。
　　他率领着诸多魔头和蜀山等八大超一流实力打的死去活来，血拼死战。
　　结果张天师在暗戳戳的寻找幽冥血潭，并且已经将上古魔神蚩尤的魔躯和精血掠夺炼化完毕。
　　他看向张维的目光中，带着无比的忌惮。
　　将八大超一流实力和魔域结界中的魔头全部都给算计进去。
　　这等手段，简直可怕。
　　大荒魔帝气的跳脚，脸色涨红，神色间流露出憋屈。
　　张天师这是把他当成猴了啊。
　　耍的团团转！
　　从始至终，他在张天师的眼中都是一颗棋子。
　　外界传闻张天师行事高义，正气凛然，堪称正道的光，武者楷模。
　　正道个锤子。
　　楷模个锤子。
　　这个货明明是个小阴比好吗？
　　“大人，时代变了。”
　　“这个时代需要动脑子的，不是光靠莽。”
　　“既然你已经知道了秘密，可以安心上路了。”
　　张维淡淡说道。
　　话音刚落，只见张维直接伸出手，在手掌中央赫然浮现出一方小小的雷印，雷印散发着惶惶的恐怖威压。
　　他将雷印扔向半空中。
　　顿时原本平静的天空中，在一刹那间变得风云倒卷，八方轰鸣，雷云滚滚，宛如有一头洪荒凶兽在雷云中疯狂咆哮。
　　轰。
　　一束雷电携带着无边的天地威压，狠狠地朝着大荒魔帝劈下。
　　“嘶！”
　　“好恐怖的雷威！”
　　大荒魔帝震惊道，他能够清晰的感受到这束雷电中携带着何等恐怖的威压和气势。
　　他没有想到，张维居然能够施展出雷法，号令天地雷电。
　　他慌忙间直接施展出防御神通。
　　滚滚的魔气聚集在他的周身，想要抵挡住雷电之威。
　　轰。
　　雷电掠过虚空，犹如撕开一张纸片一般，将魔气轻易撕裂开来。
　　“不！！！”
　　“我不想死啊...”
　　“张天师，求求你放过我，饶我一条狗命。”
　　大荒魔帝神色惊恐，彻底认怂了。
　　江湖越老，胆子越小。
　　大荒魔帝修炼了数千年，好不容易达到如今的成就，他自然不甘心被轰成血雾。
　　张维淡淡的瞥了一眼大荒魔帝，神色间带着冷漠。
　　饶了你？
　　呵呵，留着你等着过年吗？
　　雷电顺势落下。
　　轰。
　　大荒魔帝直接被雷电劈成了血雾，消散在半空中。
　　至此，大荒魔帝彻底陨落。
　　..........
　　杀了大荒魔帝后，张维返回了蜀山等超一流势力建立起来的基地。
　　在这里残留的诸多魔头，已经被公孙离等人一一诛杀。
　　看到张天师返回后，公孙离等人立马上前。
　　他们再也不敢对张天师有任何的轻视，态度也变得客气了起来。
　　“张天师，大荒魔帝是不是跑了？”
　　“以大荒魔帝的魔功，想要逃走不是难事。”
　　“哼，就算以后大荒魔帝再次攻来，我等联手再加上张天师，必然可以击退大荒魔帝。”
　　“.......”
　　众人纷纷说道。
　　“额......”
　　“大荒魔帝，已经被我杀了。”
　　张维轻飘飘的说道。
　　“嘶！”
　　“什么？！”
　　“大荒魔帝....死了？”
　　众人懵逼了，嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　好半天后，他们才接受了这个消息。
　　公孙离等强者纷纷将目光移向张维的身上，眼眸深处带着不可思议。
　　要知道，大荒魔帝乃是破虚境七品的强者。
　　虽然和他们大战一番，消耗了很多的精力和魔气。
　　但好歹也是破虚境七品的魔帝！
　　有着诸多手段。
　　而张天师却是直接斩杀了大荒魔帝？
　　“看来张天师的修为，至少也是触摸到了破虚境七品。”众人在心中呢喃道。
　　云梦仙子躲在众人的身影中，时不时的用目光偷偷瞥一下张维，她那张精致白皙的脸蛋上带着一抹羞涩，整个人的心脏也在不由自主的加速跳动，
　　公孙离看到云梦的模样后，他暗自摇了摇头。
　　“唉，张天师啊张天师，你看看把云梦给迷成什么样子了？”
　　公孙离心中埋怨道。
　　不过他转念一想，貌似将云梦仙子和张天师撮合成一对，也是个不错的选择？
　　张天师一身正气，行事高义，在武者界中拥有极高的名声。
　　如今更是暴露出了深不可测的修为。
　　云梦仙子和张维在一起的话，貌似他们蜀山还是属于高攀了？
　　0 ·······求鲜花·· ········
　　如果让公孙离知道，张维在魔域结界中干下的一系列坑人事情后，估计会惊呆了下巴，直接气疯吧？
　　..........
　　翌日。
　　一个重磅性的消息，在魔域结界中的武者圈子中席卷了开来。
　　“嘶，你们听说了没？大荒魔帝死了，被张天师给斩杀了！”
　　“龙虎山不是一流势力吗，张天师的实力怎么会这般厉害？”
　　“屁的一流势力，那是张天师低调。”
　　“以张天师的实力，如今谁敢把龙虎山当成一流势力？”
　　“昨日大荒魔帝降临蜀山等超一流势力，硬是压迫得公孙离等强者抬不起头来。”
　　“之后是张天师在危机关头挺身而出，拯救了八大门派。”
　　“张天师真是高义！让人钦佩，自从进入魔域结界中，其他的门派都在争着抢着掠夺机缘，而张天师却是抓住了专门偷塔，掠夺武者机缘的幕后黑手，还在危难之际拯救风不修和秦淮，如今更是斩杀大荒魔帝，拯救八大门派。”
　　“这才是我辈武者的楷模，其他武者忙着抢机缘，张天师却是在做好事。”
　　“........”
　　众多武者纷纷称赞道。
　　在他们的心目中，张天师的形象已经上升到了一个极高的位置。
　　...... ....... 0
　　很多年轻的武者，都将张维视为偶像。
　　当然了，通过这件事情，张维再次收获了一大波的女武者粉丝。
　　一些大胆的女粉丝，甚至已经公开表白张天师。
　　只要张天师愿意见她们一面，她们愿意付出任何代价。
　　......
　　另一边，张维骑着青牛优哉游哉的走着。
　　肉肉懒洋洋的躺在他的肩膀上。
　　其他武者对于他的评价，他自然也有所耳闻。
　　得，人设又稳了一波。
　　估计有人敢说他一句坏话的话，会引起武者的群殴。
　　“唉~~~这些女武者粉丝太疯狂了。”
　　“只要见我一面，就可以付出任何代价？”
　　“这不是考验我的定力吗？”
　　张维淡淡道。
　　“算了，还是维护形象要紧，不能乱来。”
　　“万一遇上仙人跳，人设就崩了。”
　　.......
　　这一日。
　　公孙离等人终于找到了幽冥血潭的具体位置。
　　他们的脸上带着激动兴奋，眼眸中更是闪烁着炙热的光芒。
　　他们耗费了极大的代价和心血，终于才找到幽冥血潭！
　　于是，他们准备叫上张天师，一起去分享幽冥血潭内的机缘。
　　结果被张天师给断然拒绝。
　　理由是幽冥血潭是八大门派找到的，他怎么好意思插上一脚？
　　这不符合规矩。
　　出来混，规矩很重要。
　　当听到这个理由的时候，他们对于张天师更加敬佩。
　　天大的机缘放在眼前都不动心，张天师果真是一身正气！
　　然后，
　　他们纷纷施展出神通身法，朝着幽冥血潭的方向飞去。
　　约莫一个时辰后。
　　公孙离等人抵达幽冥血潭。
　　穿过层层血雾，他们终于见到了幽冥血潭。
　　可是接下来看到的一幕，让他们懵逼了。
　　彻底愣在了原地。
　　卧槽！
　　这他妈怎么回事？
　　幽冥血潭空了？
　　血水没有。
　　精血没有。
　　上古魔神蚩尤的残躯更是没有。
　　空空如也。
　　瞬间他们想明白了，这是有人提前搬空了幽冥血潭！
　　噗噗噗。
　　一些强者直接憋屈的吐出了一大口鲜血。
　　麻蛋。
　　他们进入魔域结界中，为的就是掠夺幽冥血潭内的机缘。
　　好不容易找到幽冥血潭，结果被人捷足先登了！
　　你就说憋不憋屈？
　　他们忙活了十多天，这是忙了个寂寞吗？
　　公孙离等人脸色铁青，气的浑身颤斗，快要郁闷出心魔来了。
　　要不要这么玩人？工.

第137章:龙虎山签到六十年
章

    数日后，魔域结界中的各方势力纷纷撤离。
　　当魔域结界中发生的一系列事情，在外界的武者圈子中传开来的时候，众多武者对于张天师的印象越来越好。
　　“张天师在魔域结界中，并没有到处机缘，而是找出了专门偷塔，抢走武者机缘的幕后黑手，此等行为和精神，可敬可佩。”
　　“无影宫少主和飞羽阁少主，不小心落入暗夜太子的圈套中，也是张天师挺身而出，誓死搏杀暗夜太子。”
　　“大荒魔帝强势降临，压得蜀山等八大门派抬不起头来，在千钧一发之际，张天师血战大荒魔帝，最终将其斩杀。”
　　“啧啧，听说云梦仙子暗恋张天师，甚至还怀上了张天师的孩子....”
　　“云梦仙子，那不是被称为蜀山第一美人的仙子吗？”
　　“张天师牛逼！”
　　“......”
　　外界流传着一个又一个关于张天师的传 闻。
　　在众多武者的心目中，张天师赫然已经成为了正义的代表和化身。
　　人设稳得一批。
　　甚至在武者圈子中，还流行起来了模仿张天师的狂潮。
　　很多武者都捉来了一头青牛当坐骑，学得有模有样。
　　这也导致青牛的数量减少，价格更是飙升。
　　用青牛当坐骑，在如今的武者圈子中，是一件很高逼格，很时髦的行为。
　　..........
　　龙虎山。
　　张维骑着青牛，优哉游哉的返回。
　　这一路上，他看到了很多模仿他的武者。
　　这让他的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　这些人也太会玩。
　　龙虎山掌教张玉峰率领着众多的武者，纷纷在龙虎山外的地界迎接张天师。
　　他们的脸上带着骄傲和自豪的表情，就连腰板都不自觉的挺直了许多。
　　在这数日的时间内，他们自然也听说了发生在魔域结界中的一系列事情。
　　掌教张玉峰没有想到，张天师居然这般厉害，强势斩杀了大荒魔帝。
　　如今张天师在超一流势力中拥有不俗的名声。
　　甚至有很多的一流势力在这数日间纷纷携带厚礼登山，祈求抱大腿。
　　龙虎山有张天师坐镇，俨然已经触摸到了超一流势力的行列。
　　一旁的老天师，此时笑的嘴都合不拢了。
　　这个臭小子还挺有出息。
　　这恐怕是龙虎山创立以来的高光时刻了吧？
　　而南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青，穆清五女，她们的脸上纷纷带着着急和期盼。
　　一双美眸投射向远方，等待着主人的回来。
　　这次主人离开龙虎山已经有足足一个月的时间，她们已经迫不及待的想要和主人重逢了。
　　忽然间。
　　南宫婉儿等女身体猛地一僵，她们的美眸中带着无比的激动和兴奋，甚至眼眶都有些泛红。
　　一道身穿道袍，气质出尘，面容俊朗的身影，出现在她们的视线内。
　　“师父！”
　　南宫婉儿急切的喊了一声，直接身形一闪，朝着这道身影飞去。
　　张维看到南宫婉儿飞来后，他从青牛的背上下来。
　　南宫婉儿直接扑进了他的怀中。
　　紧接着，狐小仙，白娘子，小青，穆清四女，也纷纷将他围了起来，紧紧地抱住。
　　好家伙，张维直接被包围了，就连转身都有些困难。
　　“师父，你这段时间不在灵芝园，弟子好想你啊。”
　　南宫婉儿抽泣的说道。
　　“好了，为师这不是回来了吗？”
　　张维伸出手揉了揉南宫婉儿的小脑袋，内心微微一暖。
　　南宫婉儿还真是贴心小棉袄啊。
　　“主人，我也想你了。”狐小仙生怕主人忽略自己，连忙说道。
　　“我也是。”
　　白娘子，小青，穆清三女也开口说道。
　　“嗯，好。”
　　张维点了点头。
　　这个时候，南宫婉儿抬起小脑袋，她的目光瞥见了懒洋洋躺在张维肩膀上的肉肉。
　　“师父，这是什么宠物？好可爱啊。”
　　“像一个迷你版的小熊猫。”
　　南宫婉儿惊喜道。
　　听到南宫婉儿的话后，众女纷纷将目光移向了肉肉的身上。
　　肉肉一副蠢萌蠢萌的模样，很容易得到女人的喜欢。
　　面对着众女的热情，肉肉翻了翻白眼，露出一副高傲的表情。
　　仿佛出了主人之外，他谁也不想搭理。
　　“这个家伙，还挺高冷的。”
　　南宫婉儿笑道。
　　“这是我新收的宠物。”张维淡淡道。
　　众女看向肉肉的目光中，带着一丝喜爱。
　　如果有肉肉在的话，以后灵芝园将会变得更加有乐趣。
　　如果让她们知道，肉肉是上古魔神蚩尤坐骑食铁兽的后裔的话，估计她们下巴都会惊掉在了地上吧？
　　上古魔神蚩尤，那可是高高在上，不可窥探的远古存在。
　　而这个蠢萌蠢萌的家伙，居然是蚩尤坐骑食铁兽的后裔？
　　是不是有点太违和感了。
　　老天师和张玉峰看到，张维刚刚一回来，便被弟子和侍女给围住后，他们的嘴角狠狠地抽搐了一下0 .......
　　貌似？他们成了电灯泡？
　　...........
　　数日后。
　　灵芝园内。
　　张维躺在藤椅上，眼睛微闭，神态悠闲，在懒洋洋的晒着太阳。
　　他重归了咸鱼的生活。
　　老天师在旁边的藤椅上躺着，也学着张维的模样，闭目眼神，晒着太阳。
　　两代天师，尽是咸鱼。
　　在老天师的手中，捧着一个保温杯，时不时地灌几口悟道树茶，简直美滋滋。
　　在灵芝园中。
　　穆清弯着腰挽起袖子，给药园中的草药施肥浇水，松土驱虫，忙的不亦乐乎。
　　在她的琼鼻上，已经浮现出了一层细珠。
　　俨然一副兢兢业业，一丝不苟的打工人模样。
　　她现在还没有得到主人的认可，随时都有可能被主人轰出去，自然要尽心尽力，好好表现。
　　至于南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青四女，则是不断地逗着肉肉在玩。
　　然而，肉肉面对她们，一直都是表现出一副高冷，爱答不理的样子。
　　但是在面对张维的时候，却是露出一副讨好乖巧卖萌的模样。
　　这让南宫婉儿等女气的牙痒痒。
　　老双标了。
　　在这数日内，张维将从魔域结界中获得的天材地宝等机缘造化，赐给了南宫婉儿等女。
　　并且将幽冥血潭中的血水，也让南宫婉儿等女炼化。
　　虽然比不上蚩尤的精血，但也是异常珍贵，十分难得。
　　相信很快，南宫婉儿等女的2.8实力，会突破到半步破虚，甚至一步踏入真正的破虚境，也不是没有可能。
　　当然，张维也给老天师，掌教张玉峰等人赐下了很多的天材地宝和机缘造化。
　　不要忘记，在魔域结界中，张维可是暗中偷塔，抢了很多武者的机缘。
　　在他的系统空间中，摆放着一大堆的神通功法，天材地宝等。
　　随便扔出去一件，都足以在武者界中引起轰动，掀起一番腥风血雨，被武者抢的头破血流。
　　龙虎山虽然有张维坐镇，名义上可以算得上是超一流高手。
　　但是实际上强者实力断层太严重。
　　除了张维和老天师之外，还真拿不出一个能打的。
　　有了张维赐下的这些机缘，相信龙虎山会在最短的时间内，整体实力暴涨，触摸到超一流势力的边缘。
　　..............

第138章:龙虎山签到六十年
章

    翌日。
　　张维继续躺在藤椅上，他微闭着眼睛，神态悠闲，在懒洋洋的晒着太阳。
　　狐小仙站在他的身后，伸出手不断地给他按摩着肩膀。
　　力道适中，手法专业。
　　这让张维浑身毛孔都舒张了开来。
　　至于南宫婉儿则是蹲了下来，给他按摩着双腿。
　　这样的生活，简直美滋滋。
　　恐怕每个男人都梦想能够过上这样的生活吧？
　　忽然间，
　　张维原本微闭着的眼睛打开了几分，他将目光投射向龙虎山外的某处，脸上带着意味深长的表情。
　　......
　　此刻，
　　在龙虎山地界外。
　　一名霸道威严，面容刚毅，身上流露出丝丝缕缕冷冽剑气的男子，双目远眺龙虎山。
　　在他的身后，跟着一名脸蛋精致，气质出尘，惊艳绝俗，身材高挑的绝世女子。
　　“徒儿，你想好了？”这名男子转过头，对着身后的少女问道。
　　“嗯。”女子点了点头，神色间带着一抹娇羞。
　　这对师徒，正是公孙离和云梦仙子。
　　此番公孙离带领云梦仙子降临龙虎山，赫然是为了提亲。
　　向来只有男方向女方提亲。
　　女方向男方提亲，倒是稀奇。
　　但公孙离却是丝毫不介意。
　　张天师行事高义，正气凛然，堪称正道的光，武者楷模。
　　而且张天师实力高深，至少在破虚境六品的境界！
　　毫不夸张的说，张天师以后的武道成就绝对非凡，说不定会达到令蜀山仰望的高度。
　　公孙离看到云梦天天茶不思饭不想，很明显得了相思病。
　　所以他灵机一动，干脆直接来到龙虎山提亲！
　　这样的话，一方面可以将张天师彻底绑在蜀山这条大船上，另一方面也可以一解云梦的相思之苦。
　　一想到蜀山马上就会和张天师强强联合，公孙离笑的嘴都快要咧开了。
　　至于提07亲失败？
　　不存在的。
　　云梦可是被称为蜀山第一美人。
　　不论是气质，脸蛋，身材，都堪称是极品行列。
　　龙虎山虽然是道教圣地，却不禁止结婚。
　　公孙离不相信，张天师会面对楚楚动人的云梦而不动心。
　　“走吧，为师已经迫不及待的想要喝你的喜酒了。”公孙离半开玩笑的说道。
　　听到这话后，云梦仙子那张精致的脸蛋上，浮现出朵朵红晕。
　　如果让其他的武者看到云梦仙子的这幅模样后，一定会看得痴呆了。
　　一向高贵清冷的云梦仙子，竟然也有这般娇羞的一面？
　　.......
　　片刻后，公孙离和云梦仙子便进入了龙虎山地界。
　　刷刷刷。
　　张玉峰率领着众位长老，瞬间从正一观内飞出。
　　当看到是蜀山掌教降临后，众人心头纷纷一跳。
　　要知道，蜀山乃是超一流势力，底蕴深厚，强者如云，传承了数千年。
　　在蜀山的眼中，他们这些一流势力犹如蝼蚁般弱小。
　　随便派出一位长老，便可轻松镇压。
　　如今蜀山掌教公孙离亲自降临，这让张玉峰等人如何不震惊？
　　“公孙掌教大驾光临，实在是令我龙虎山蓬荜生辉啊。”张玉峰开启了商业互吹。
　　“哪里哪里，早就听闻龙虎山乃是道教圣地，今日特来拜会。”公孙离客套道。
　　没过多长时间。
　　公孙离在张玉峰的带领下，来到了灵芝园外。
　　一路上，公孙离和张玉峰交谈甚欢，谈天说地，仿佛很久未见的老朋友一般。
　　张玉峰则是表现的不卑不亢，腰板挺得很直。
　　无他，只因为如今龙虎山有张天师坐镇。
　　面对这些超一流势力，他很有底气，丝毫不慌。
　　如果放在之前的话，不要说是蜀山掌教，就算是蜀山的一名亲传弟子前来，张玉峰恐怕都要露出谦卑的态度。
　　这就是实力带来的变化。
　　很残酷，但却很现实。
　　不论在哪个世界，拳头大就是道理。
　　灵芝园外。
　　公孙离将目光移向灵芝园内。
　　只见一名惊艳脱俗的女子，正在弯着腰挽起袖子，手中拿着水勺，正在给药园中的草药浇水施肥，松土驱虫。
　　俨然一副敬业的打工人模样。
　　让公孙离微微感到惊讶的是，这名女子的脸蛋身材丝毫都不逊色于云梦仙子。
　　也就云梦仙子那与生俱来的高贵清冷气质，能够稳稳压住这名女子一头。
　　“一方小小的药园中，竟然有这般出尘的少女？”
　　公孙离心中隐隐有着一丝危机。
　　没看到张天师将这个美艳的少女当成打工人了嘛？
　　貌似？张天师的身边不缺美人？
　　跟在公孙离身后的云梦仙子，看到穆清在兢兢业业的照料草药后，她的内心也莫名一紧。
　　随即，
　　公孙离将目光移向一处角落，只见一青一白的女子身影，正在不断地逗着一个迷你版的熊猫。
　　熊猫露出一副高傲爱答不理的模样，蠢萌蠢萌的，十分可爱。
　　“这两个女子是蛇妖？”
　　“嘶！”
　　“这只宠物有点蹊跷。”
　　“身上貌似流淌着上古顶级神兽的血统，隐隐和魔神蚩尤的坐骑食铁兽有几分相似。”
　　公孙离在内心惊呼道。
　　他曾经在蜀山藏经楼内的一册古老典籍上看到过关于上古魔神蚩尤坐骑食铁兽的描述。
　　食铁兽似熊，小头，痹脚，黑白驳，能舐食铜铁及竹骨。
　　眼下这只小小的，不过手掌大小的宠物，和古老典籍中的记载很是相似。
　　“这方小小的药园，很是不寻常。”
　　公孙离内心震惊道。
　　先是美少女当杂工，然后出现了疑似食铁兽的神兽出现。
　　如果让食铁兽的消息放出去的话，一定会引来无数超一流势力争夺。
　　说不定就连传说中的隐世宗门，也会出动！
　　食铁兽的价值，绝对难得。
　　可以镇守超一流势力，成为护山神兽。
　　公孙离没有想到，龙虎山这处小小的药园中，竟然有食铁兽现世。
　　张天师也太低调了吧？
　　龙虎山哪里是什么一流势力，根本是超一流势力好嘛？！
　　紧接着，公孙离将目光再次移向药园中，他看到了很多珍贵的草药，甚至有些草药在外界已经失传。
　　他的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　外界无比珍贵，甚至已经失传的草药，竟然在这方小小的药园中随处可见。
　　简直不要太奢侈。
　　他有些被打击到了。
　　和龙虎山的药园比起来，他们蜀山的药园算个锤子。
　　根本没有可比性。
　　没有在一个档次上好嘛。
　　这时，
　　公孙离的目光忽然瞥到了药园中的一处角落。
　　只见青牛坐骑懒洋洋的躺在一棵树下，露出个大肚皮，眯着眼睛晒着太阳。
　　当看到这棵小树的时候，公孙离浑身一震，整个人嘴巴微张，神色间带着震惊和骇然，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“这....这是上古神树悟道树？”
　　公孙离在一片古老典籍中曾经看到过，关于悟道树的记载。
　　如果武者在悟道树下修炼，不仅能够提升修炼速度，而且还能够感悟悟道树内的道韵，觉醒无上的神通天赋。
　　怪不得他在灵芝园的门口，就感应到了一丝丝道韵的气息。
　　原来这是悟道树散发出来的道韵。
　　整个灵芝园内，都充斥着道韵。
　　同样的，如果将悟道古树出世的消息传到外界的话，必然会引起无数超一流势力的争夺！
　　悟道古树的价值，绝对超乎普通武者的想象。
　　有了悟道古树，就可以批量制造武道高手！
　　就是这么牛皮！
　　看到青牛坐骑懒洋洋的躺在悟道古树下后，公孙离的嘴角再次狠狠的抽搐了一下。
　　这么珍贵的悟道古树，居然让一头青牛享受这等无上的机缘？
　　是不是有点太大手笔？
　　青牛魔尊睁开眼睛，淡淡的瞥了一眼公孙离。
　　哼哼。
　　就算你是蜀山掌教又如何？
　　有老牛我的待遇吗？
　　青牛咧着嘴，显得十分得意舒坦。
　　公孙离彻底被镇住了。
　　“张天师到底有多少张底牌？”
　　“仅仅是在居住的药园中，就拥有食铁兽和悟道古树存在。”
　　“嘶！”
　　公孙离倒吸一口冷气。
　　他发现自己远远小觑了张天师的底蕴和实力。
　　随即，
　　他将目光移向张天师的身上。
　　只见张天师懒洋洋的躺在藤椅上，双眸微闭，神态悠闲。
　　活脱脱的咸鱼模样。
　　一名觉醒了九尾天狐血脉的少女，正在给他按摩着肩膀。
　　一名身负至尊宝骨的少女，正在给他敲打按摩着双腿。
　　看到这一幕后，公孙离的脸皮狠狠的抖了一下。
　　麻蛋。
　　这也太会享受了吧？
　　生活太腐败。
　　他身为蜀山掌教，也没有这般享受过。
　　让他颇为无语的是，龙虎山老天师也完全成了咸鱼模样。
　　很明显，老天师是被张天师给传染了。
　　老天师偶尔灌一口保温杯里面的热茶。
　　定睛细看，这赫然是悟道树茶。
　　公孙离酸了。
　　彻底酸了。
　　仿佛柠檬精附体。
　　这可是悟道古树茶啊。
　　如果一小杯悟道古树茶传到外界的话，都会引起一阵腥风血雨。
　　结果你装进了大保温杯里，偶尔灌上一口？
　　他羡慕的基尔发紫。
　　一旁的云梦仙子，看到灵芝园内有五名少女，每一名少女的姿色都丝毫不逊色于她后，她整个人顿时变得紧张了起来。
　　她没有料到，一方小小的药园中，竟然存在着五名惊艳绝俗的女子。
　　而且每一名女子的风格，都各不相同。
　　“万一张天师拒绝了我怎么办？”
　　“不管如何，我是不会放弃的。”
　　云梦仙子一双美眸中带着坚定的表情。
　　这时，公孙离带着云梦仙子进入了灵芝园。
　　“张天师，我这次专门带着弟子云梦，前来拜会龙虎山。”
　　公孙离客气的说道。
　　张维和老天师也从藤椅上离开，站了起来。
　　“公孙掌教能够降临龙虎山，实在是龙虎山之无上荣幸啊。”
　　张维也客套道。
　　“不知公孙掌教此次降临，所为何事？”张维疑惑的问道。
　　“我此番前来，一是为了致歉，上一次我蜀山弟子前来龙虎山邀请张天师参加仙道大会，谁知道这几名弟670子不懂礼数，冲撞了张天师，实在是该死。”
　　“其二嘛......”
　　公孙离瞥了一眼身后的云梦，缓缓说道：“其二，我是为了撮合一件喜事。”
　　听到这话后，云梦仙子低下了头，精致的脸蛋上，浮现出一层淡淡的粉色。
　　目光也不敢和张天师对视。
　　“什么喜事？”张天师疑惑道。
　　“我的弟子云梦仙子，被称之为蜀山第一美人，不仅样貌绝佳，就连修炼天赋也是一等一的罕见。”
　　“而张天师乃是人中龙凤，行事高义，正气凛然，堪称正道的光，武者楷模。”
　　“如果张天师能够和云梦喜结连理的话，对于蜀山和龙虎山，都是一大幸事。”
　　公孙离开口说道。
　　噶？
　　什么鬼？
　　这是来提亲来了？
　　张维一脸懵逼。
　　他看了看低头娇羞的云梦仙子，一时间脑袋有些短路。
　　有一说一，云梦仙子的颜值很能打，至少也在95分。
　　恐怕任何男子都拒绝不了云梦仙子。
　　一旁的南宫婉儿，狐小仙，白娘子，小青四女，顿时变得警戒起来。
　　她们的双眸内隐隐有着冷芒在闪烁，精致的脸蛋上更是浮现出一层寒霜。
　　整个灵芝园内的温度，都下降了几分。
　　穆清手中的水勺，也不知觉的掉落在地上，心中隐隐感到不舒服，仿佛堵得慌。
　　在她们的心中，张天师早都已经占据了很重要的地位。
　　如今居然有人想要和她们抢张天师？
　　她们自然不会同意！
　　老天师感受到灵芝园内的尴尬气氛后，他的脸皮狠狠都抽搐了一下。
　　公孙离是公孙离，你算是捅上马蜂窝了。
　　在感情方面，女人可都是一群失去理智的生物。
　　公孙离也感受到了气氛的不对，他的神色略有些尴尬。
　　他没有想到，仅仅是提亲的一个建议，就遭到了五位美人的气势围攻。
　　云梦仙子低着头，神情紧张，双手紧紧地捏着裙角。
　　此刻，她有一种抢别人男人的负罪感。
　　“提亲一事，还是以后再说吧。”
　　张维淡淡道。
　　他现在还没有做好结婚的准备，公孙离突然间提亲，让他也有些手足无措。
　　嗯，只能不拒绝，不主动，不负责......
　　“好吧。”公孙离只能作罢。
　　“以后再说？”
　　“那就是还有机会？”
　　云梦仙子眼眸一亮，内心重新燃起了希望。
　　只要张天师没有拒绝她就好！
　　她就不相信，凭借着自己的魅力，还得不到张天师的认可？.

第139章:龙虎山签到六十年
章

    公孙离带着云梦仙子离开了龙虎山。
　　本来在降临龙虎山之前，公孙离信心满满，这门喜事必然会成。
　　毕竟云梦仙子要天赋有天赋，要脸蛋有脸蛋，要出身有出身.....
　　统统都是顶配。
　　可是谁知道，张天师的身边根本不缺惊艳的女子。
　　这就尴尬了。
　　他只能带着云梦返回蜀山。
　　云梦仙子那张精致的脸蛋上带着一抹失望，但是一双美眸中仍然带着坚定。
　　张天师并没有拒绝她。
　　她不会放弃的。
　　如果让其他的武者知道云梦仙子主动上门求婚，结果被张天师婉拒后，云梦仙子还不死心想要继续追求张天师的话，一定会惊掉了下巴。
　　你可是仙子啊。
　　被称为蜀山第一美人的仙子。
　　就这么自降身份的吗？
　　云梦仙子在外人的面前，是一副高贵清冷的模样，但是在张天师的面前，她永远都是卑微到泥土里。
　　“以后我要经常来龙虎山。”
　　“张天师的身边有着五大惊艳绝俗的女子，我如果不频繁刷存在感的话，估计会被张天师给遗忘掉。”
　　云梦仙子内心坚定道。
　　南宫婉儿等女看到云梦仙子离开后，她们终于松了一口气。
　　她们还真担心师父会一不小心，直接答应了云梦仙子的请求。
　　............
　　数日后。
　　一则重磅性消息犹如飓风一般，开始在武者圈子中席卷了开来。
　　“啧啧，你们听说昆仑山坠龙事件了没？”
　　“传闻在昨日，昆仑山坠落了一条业龙！”
　　“在昆仑山秘境圣湖中，封印着两条业龙，其中一条业龙突破封印，结果被昆仑山武月女帝强势斩杀，整个昆仑山的天空都被染成了血色。”
　　“嘶！武月女帝的实力也太强横了吧？不愧称之为女帝。”
　　“那是，武月女帝乃是昆仑山的掌教，实力能不厉害吗？”
　　“恐怖如斯，连龙都能够屠杀，可怕可怕。”
　　“女帝之威，强横至此。”
　　“..........”
　　众多武者纷纷议论道。
　　龙，向来只有在传说中才存在，乃是神秘霸道，实力强横无敌的神兽。
　　如今却出现在了现实当中。
　　更是被武月女帝强势斩杀。
　　这让众多武者如何能不震惊？
　　他们都在纷纷感叹武月女帝的强大恐怖。
　　武月女帝不仅风华绝代，而且实力强横。
　　这等奇女子，恐怕数千年都出现不了一个。
　　传闻中，武月女帝和业龙在昆仑山山巅的哪一战，打的天崩地裂，日月无光，血光染红了天空。
　　最终.....
　　业龙被强势斩杀！
　　庞大的龙身，直接压倒了数百座山脉。
　　.........
　　龙虎山。
　　灵芝园内。
　　张维躺在藤椅上，双眸微闭，神态悠闲，懒洋洋的晒着太阳。
　　“昆仑山坠龙？武月女帝？”
　　“有点意思。”
　　张维的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　当今之世，在超一流势力宗门当中，有着四大仙山，属于超一流势力中的顶级门派。
　　这四大仙山分别是昆仑，蓬莱，方丈，瀛州。
　　这四大宗门传承了上万年，底蕴深厚，宗门内高手如云，俯瞰着世间。
　　就算是蜀山等知名势力，在四大仙山面前也不得不低头，黯然失色。
　　四大仙山无一不是难得可贵的洞天福地。
　　能够占据四大仙山开宗立派，可想而知昆仑，蓬莱，方丈，瀛州四大宗门的可怕恐怖。
　　绝非常人所能够想象。
　　“臭小子，传闻中昆仑山秘境圣湖内，封印着两条业龙。”
　　“这次其中的一条业龙突破封印，被武月女帝强势斩杀，你怎么看？”
　　老天师滋溜了一口悟道树茶，开口问道。
　　“我还能怎么看，我当然是躺在藤椅上看。”
　　张维淡淡的说道。
　　“你！¨」！”
　　“你个臭小子。”
　　老天师气急败坏，恨不得暴揍张维一顿。
　　神他妈的躺着看。
　　我是问你的看法，不是问你的姿势！
　　南宫婉儿等女听到张维的话后，也纷纷捂觜失笑。
　　“昆仑山乃是四大仙山之一，属于超一流势力中食物链顶端的存在，更是传承了上万年之久，应该传承了很多的神通妙法吧？”
　　张维的眼眸中，闪过一丝炙热的光芒。
　　不错，他赫然是打起了昆仑山传承武学的念头。
　　如果能够获得昆仑山圣地的传承的话，那么他的实力必然可以更上一层楼。
　　“青牛，出发。”
　　张维淡淡说道。
　　“好勒老爷。”
　　青牛魔尊扑通一声，直接从悟道树下爬了起来，来到了老爷的面前。
　　“臭小子，你去哪？”老天师问道。
　　“昆仑山。”张维淡淡道。
　　“我可警告你，武月女帝乃是强横无敌的绝世人物，你可不要在昆仑山乱来。”
　　“不然的话，老头子我只能去昆仑山给你收尸了。”
　　老天师神色郑重道。
　　昆仑山能够成为四大仙山之一，绝对不可小觑。
　　就算是破虚境强者进入昆仑山内，恐怕也会被强势镇杀。
　　“老头，你就不能盼着一点好？”张维刚刚骑上青牛，就听到老天师说这等不吉利的话，他的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　“不过你若是能够被武月女帝看上，被武月女帝保养的话，倒也是一个不错的选择，可是少奋斗一千年。”
　　“我们龙虎山也相当于有了真正的靠山。”
　　老天师摸着下巴，煞有其事的说道。
　　有一说一，张维长得面容俊朗，气质出尘，通俗点来说，就是个大帅比。
　　“额.....”
　　听到这话后，张维的嘴角再次狠狠的抽搐了一下，甚至一个趔趄，差点从青牛上摔了下来。
　　这是把他当成小白脸了吗？
　　专门钩引女帝？
　　拜托，他是去签到打卡，获得昆仑山的神通武学传承，哪有时间钩引女帝？
　　签到打卡才是王道。
　　“师父，我这次能不能跟着你一起去昆仑山啊？”南宫婉儿听到师父要离开后，顿时变得眼泪巴巴。
　　她很舍不得师父离开。
　　狐小仙等女也纷纷将目光移向主人的身上，精致的脸蛋上带着期盼。
　　“不行。”
　　“你的实力太菜，万一遇上危险的话，只有送人头的份。”
　　张维直接拒绝道。
　　“如果我这次回来，你们谁的实力没有突破到破虚境的话，我就将谁给轰出去。”
　　“等踏入破虚境后，以后我可以带着你们。”
　　张维严厉的说道。
　　他在魔域结界中获得了诸多的机缘造化，给南宫婉儿等女赐下了很多的天材地宝等机缘。
　　凭借着这些机缘，南宫婉儿等女必然可以在短时间内突破境界。
　　“突破到破虚境吗？”
　　众女纷纷感到头大。
　　不过一想到突破到破虚境后，就能够跟随师父主人一起出去，她们就动力满满。
　　.........
　　数日后。
　　昆仑山。
　　昆仑山又称昆仑虚，有着第一神山，万祖之山，昆仑丘或玉山等称号。
　　甚至古人称昆仑山为龙脉之祖。
　　古代神话认为，昆仑山中居住着一位神仙西王母，人头豹身，由两只青鸟侍奉，是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。
　　昆仑山地势陡峭，群山不断，雪峰突兀林立，草原草甸广袤。
　　放眼望去，昆仑山银装素裹，云雾缭绕，气势磅礴，宛如一头神龙匍匐在地，不愧有着龙脉之祖的称号。
　　就在这时，
　　一名身穿淡蓝色道袍，气质出尘缥缈，骑着一头青牛坐骑的道士，出现在昆仑山的山脚下。
　　“啧啧，昆仑山不愧是四大仙山之一，实在太壮观。”
　　张维抬头望去，不由得感慨道。
　　只见一座座山峰耸立，气势壮观，宛如一把把巨剑刺向苍穹。
　　在众多山峰的中央，有着一座庞大无比的山峰宫殿，悬浮在半空中，给人一种恐怖无边的压迫感。
　　那里，便是昆仑山的总部！
　　和昆仑山比起来，蜀山等势力简直就是个弟弟。
　　“系统，在昆仑山山门处签到。”
　　张维在心中默念道。
　　作为顶级超一流势力，昆仑山应该有很多强大的神通功法吧？
　　张维的眼眸内闪过一道精光。
　　“叮，恭喜宿主，在昆仑山山门签到成功，获得昆仑山传承功法【云龙三折】！”
　　系统冷冰冰的声音，在张维的脑海中响起。
　　“【云龙三折】乃是昆仑派高深的身法神通，矫若游龙。”
　　张维看到系统对【云龙三折】的介绍后，脸上带着平淡的表情，“马马虎虎吧。”
　　如果让昆仑山内的强者知道，张维对【云龙三折】的评价是马马虎虎，一定会气的吐血。
　　这可是昆仑山高深的武学神通，结果你说马马虎虎？
　　要不要这么气人？
　　估计他们有一巴掌拍死张维的冲动。
　　偷了他们昆仑山的功法已经够嚣张了，还觉得他们的功法马马虎虎？
　　欺人太甚。
　　正当张维准备骑着青牛深入昆仑山的时候。
　　忽然间，
　　只见一道流光闪过，一头浑身散发着恐怖戾气的凶兽赫然出现。
　　这头凶兽身形似老虎，长着九个头，气息强横。
　　仅仅是看一眼，就让人头皮发麻，汗毛竖立，心神颤栗。
　　他刚刚一出现，一双猩红的眼眸死死的盯着张维，仿佛要将张维一口吞下。
　　“昆仑圣地岂是尔等所能乱闯的？”
　　“速速离去。”
　　“要不然，我会将你一口吞噬掉。”
　　这头凶兽冷冷的道，一股嗜血残暴的气息在四周弥漫开来。
　　张维饶有兴趣的打量了一眼眼前的这头凶兽，不疾不徐的说道：
　　“｀ 「传闻昆仑圣地有一尊守护兽，名为开明兽。”
　　“昆仑圣地一共有九座门，开明兽刚好长了九个头，九张脸都用来盯守昆仑山，九个方向一个都不落下。”
　　“想必你就是开明兽吧？”
　　听到张维的话后，开明兽那九张脸上，纷纷露出了得意傲然的表情。
　　看看，这就是本神兽的威力。
　　虽然守护在昆仑山，不曾外出，但是整个武者圈子中都流传着他的传说。
　　“不错，我就是开明兽。”
　　“既然知道本神兽的厉害，还不速速离去？”
　　开明兽笑着说道。
　　只不过他的笑，给人一种渗人的阴冷感，仿佛随时都要暴起杀人。
　　“长得真丑。”
　　“就这幅丑逼样子，昆仑山是怎么想到让你当成护山神兽的呢？”
　　“一点审美都没有。”
　　张维淡淡的说道。
　　你能想象，一个老虎的身上长了九个人头吗？
　　简直丑爆了好嘛？
　　“找死！”
　　开明兽瞬间暴怒，气的快要吐血，九张人脸上纷纷带着无比的愤怒。
　　他一向觉得自己的这个形象很是霸道威武，很拉风。
　　结果现在被人说是丑逼？
　　这让他如何能忍？
　　轰。
　　只见他猛地朝着张维冲来，巨大的虎爪狠狠地朝着张维拍下，仿佛要将张维拍成血雾。
　　就当他快要拍向张维的时候。
　　只见张维骑着青牛魔尊，直接身形一闪来到了开明兽的身后。
　　彭。
　　他一巴掌下去，直接将开明兽给拍昏死了过去。
　　随即，
　　张维施展出大神通手段，直接将开明兽的这段记忆给抹除掉。
　　他还要在昆仑山偷偷签到打卡获得武学神通，如果杀了开明兽的话，必然会引起昆仑山强者的警觉。
　　抹去记忆，是最好的选择。
　　以张维如今的实力，抹去开明兽的记忆简直不要太轻松。
　　做完这一切后，张维望了一眼气势宏伟的昆仑山，眼眸中带着无比的期待。
　　此时在他的 眼中，昆仑山赫然遍地都是机缘造化！
　　于是他骑着青牛离去，悄无声息的前往昆仑山的某一处大殿。
　　接下来他辗转在昆仑的各个禁地，开启了疯狂打卡签到模式。
　　在昆仑泉签到，获得【昆仑心法】。
　　在玉虚宫签到，获得【两仪神功】。
　　在昆仑桥签到，获得【神龙八掌】。
　　在修真洞签到，获得【飞龙大九式】。
　　在昆仑万神宫签到，获得【混沌剑阵】。
　　在三清殿签到，获得【寒梅剑阵】。
　　在八仙观殿签到，获得【浑天功】。
　　在七贞祖殿签到，获得【大伏魔神咒】。
　　在玉皇阁签到，获得【玉皇混元经】。
　　............
　　短短的时间内，张维就已经将昆仑山大部分的神通武学全部都签到获得。
　　如果让武月女帝知道，张维偷偷地潜入昆仑山各个禁地顺走了昆仑山的神通武学传承的话，一定会气的俏脸惨白。
　　我昆仑山传承上万年，好不容易积累的武学传承，结果给你做了嫁衣？
　　要不要这么无耻卑鄙？
　　.......
　　此时，昆仑山一处气势宏伟的大殿中，
　　一名神色睥睨霸道，气质高贵，风华绝代的女子，傲然而立。
　　她就像是从画中走出来的女帝一般，惊艳且霸道。
　　在她的身上，更是散发出一股强横无敌的气息，就连周围的空间都仿佛在崩塌扭曲。
　　仅仅是气势，就引起了如此的异象。
　　由此可见这名女帝的强横。
　　不过，
　　若是细看，这名女帝的眉头微微皱起，脸色更是有些惨白肠。
　　...............
　　读者大大们，今天有点事给耽搁了，暂时先三更，但是总字数在一万多。
　　明天继续爆更走起。.

女配不掺和（快穿）
null

风流书呆
null

带至宝穿越的我却加了个聊天群
null

黑猫不黑
null

从继承玄机开始做动漫
null

天堂在左
null

玄幻：我成了反派老祖
null

浅暮流觞
null

精灵：开局埋伏小星云
null

莉莉艾
null

洪荒：开局绑定全族
null

海久不溺
null

我在梦境穿梭诸天
null

哀的悲伤你不懂
null

三国：开局娶了貂蝉
null

冲天小鱼
null

诸天商城万界交易
null

幕后大玩家
null

洪荒 : 开局掠夺造化青莲
null

鸿蒙道祖
null

大秦：开局扮演剑神
null

扑街想日天
null

我成了诸天反派扛把子
null

浩然正气
null

精灵次元：我只想打游戏
null

逍遥书生
null

灵气复苏：亿万倍天赋
null

天堂山上
null

我在玄幻世界玩洪荒
null

御猫猫
null==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。




欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
