  第1章 诡异纸人
惊悚！某主播直播作死，夜宿河边废弃木屋，随后失去联系。百度搜索，更多好看小说免费阅读。警方赶到现场后，屋内只留下一滩灰烬和一双鞋子！
必看！专家解密电话惊魂事件，学会这几招或许能够挽救自己的性命！点击下方查看全文。
大动作！云市将在近期实行宵禁制度，所有居民夜晚禁止外出。
闷热潮湿的寝室内，屋顶那老旧的电风扇正在奋力旋转着，不断发出“咯吱咯吱”的怪响。
陆修正躺在自己的床上翻看着近期的新闻。
他抬手抹去鼻尖上的汗水，顺手点进一篇热度很高的论坛帖子。
这个世界上真的有鬼吗？
下面很多网友跟帖，前几楼的网友都在各抒己见，分析自己的看法。
但是越往后翻，网友们的回复却越来越不对劲了，相信世上有鬼的网友和不信有鬼的网友突然骂了起来，乱作一团。
对骂的人数越来越多，整篇帖子的节奏直接被暴躁的网友们带歪到沟里去了。
看到这篇帖子里面的内容，陆修不禁有些想笑。
果然不管在哪个世界，最不缺的就是键盘侠啊......
陆修并不是这个世界的人，他是一个穿越者，既没有被车撞，也没有被雷劈，就只是普通地睡了一觉。
结果一睁眼就来到了这个世界，并且穿越到一个跟他同名同姓的大学生身上。
本以为能像前世里写的那样，写歌作曲拍电影，然后成为娱乐圈大佬走上人生巅峰。
然而通过网上冲浪和阅览这个世界的历史，陆寻很快就发现了不对劲的地方。
这个世界竟然存在超自然的力量！
这是一个妖魔复苏的时代，灵异事件频发，各路邪祟出世作乱。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
全世界都处在一个极其危险的境地，国内还好，官方反应迅速没有造成太大的损失。
国外就没
  
  

有这么幸运了，听说有几个小国因为邪祟祸乱，已经宣布亡国了。
全球都在共同面对同一个问题，稍有不慎，可能就会导致整个人类文明社会的崩塌。
“卧槽！已经八点半了，张茂怎么还没回来？”
突然一道声音传来，将出神的陆修拉了回来。
陆修往床下看去，舍友李成皓正在房间内来回度步，一副惴惴不安的模样。
瞥了眼手机上的时间，陆寻也有些疑惑。
最近学校已经下了规定，八点前必须回宿舍，八点前未回宿舍的学生轻则留校察看，重则直接按退学处理。
张茂虽说是个网瘾少年，整天放学后就跑去网吧吃鸡，但也不会这么儿戏将学校的规定当做耳旁风的。
陆修的脸色逐渐凝重，“打电话问过了吗？”
“刚才就打过了，一直无法接通。”李成皓刚坐到椅子上又站了起来，他心中总有些不安。
这时，在门口右边下铺床上坐着的胖子李文彬突然说道：“会不会出事了？要不先给导员说一下吧？”
“好，我给导员打电话，胖哥、耗子你们再打张茂手机试一下吧。”陆修道。
“行！”
听到两人应声，陆修旋即拿起自己的手机，拨通了班级导员的电话。
“嘟...嘟...您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨”
不在服务区？
陆修眉头皱了起来，他挂断电话又试了几次，仍然提示不在服务区。
怎么回事？自己下午班会时还见过导员，他总不可能大晚上突然跑到荒山野岭去吧？
将手机收了起来，陆修压下心底的疑惑，他已经有了一个很不好的猜测。
“情况咋样？”陆修一个翻身跳下床，走到两人跟前说道。
“不行，打不通，一直提示不在服务区。”胖子摇了摇头，有些无奈。
李成皓点头附和，表示他也打不通。
  
  

陆修走到窗前看了一眼窗外，夜色一如往常，“我这边也提示不在服务区，你们说问题会不会不在他们身上......而是在我们这边？”
“我们？”两人听到这话神情猛地一变，随后倒吸一口凉气，像是想到了什么恐怖的事情。
胖子有些不太确定地开口说道：“你是说”
话音未落，房间内的灯突然暗了下来，光亮越来越暗，直至完全熄灭。
黑暗将整个房间包裹，好似一只择人而噬的猛兽，准备狩猎自己的猎物。
突如其来的变故打了三人一个措手不及，陆修感觉自己甚至都忘记了呼吸。
“卧槽！你这个乌鸦嘴！”李成皓此时恨不得找个胶带把陆修的嘴给封上。
虽说陆修已经有了心理准备，但灵异事件真的发生时，还是忍不住心中一突。
三人站在原地不敢轻举妄动，枪打出头鸟，几人都不想自己第一个被邪祟针对。
房间陷入黑暗后，一阵清脆的铃铛声随之响起，还有一股难闻的臭味飘进寝室里。
借着苍白的月光，陆修骇然发现寝室阳台上突然出现了一道瘦小的身影。
陆修仔细看去，这竟然是一个栩栩如生的纸人！
纸人画着浓妆，浓重的腮红遮掩大半张脸，身上穿着一件花花绿绿的大花衣裳，手腕处用红绳系着一只铜铃铛，刚才的铃声正是这只铃铛发出的。
她的背后还背着一只古旧的黑木棺材，棺材被一条粗大的铁链捆锁，森森寒气从其中溢出。
纸人女鬼踏步向屋内走来，阳台门猛然打开，冷冽的鬼气散溢，陆修三人如坠冰窟。
众人不断往后退去，始终与纸人保持着一定的距离。
纸人走进屋内，阴森一笑，突然开口说道：“嘻嘻，不要怕，你们也算是张郎的朋友，不如与我们一同前去阴间享福如何？”
张郎？
陆修神色一动，并未接话。
胖
  
  

子李文彬默默瞥了站在身前的两人一眼，颤声问道：“张郎？你是说......”
纸人嘴角勾起，好似在笑，只是她这一笑却让人感觉更加恐怖，“就是张茂啊，我们正打算回家完婚呢。”
说完，她看了一眼自己身后的棺材，笑得更加阴森了。
“卧槽...”李成皓没忍住爆出一句粗口，双腿不停地打着颤，“他...他死了？”
“你们也来陪他吧。”纸人轻声说道，她的声音好似带上了一种魔力，让人无法拒绝。
在这道声音的引导下，陆修感觉自己的身体竟然在不受控制地向前走去，“不好！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第2章 神级修仙系统
陆修使劲浑身力气依然无法掌控自己的身体，他只觉得自己此时如同身处沼泽泥潭之中，完全无法用力。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
突然。
一声暴喝从他的身后传来。
“智慧明净，心神安宁！”
掌控全身的感觉瞬间回归，陆修来不及多想，只能大喊一声：“跑！”
紧接着扭头就向门外跑去，李成皓也在这一声爆喝之下回过神来，扭头就跑。
然而就在此时，念出这句咒语的李文彬却是早已跨到门外，他站的位置本就比陆修和李成皓两人更靠近门口，此时更是先发制人快两人一步。
李文彬跑到门口，同时侧头望了一眼正在向门口跑来的陆修和李成皓，旋即右手一带，猛地把房门给关上了，随后立刻将门锁锁了上去，“对不住了兄弟们，我还不能死...鬼是困不住的，只能让你们替我拖一会了。”
看到关闭的房门，李成皓一时间没有反应过来，他错愕地停在门前。
直到胖子的脚步声逐渐远去，他像是突然明白了什么，他的五官突然扭曲开来，“nmd！你这个狗东西！李文彬你竟然把我们卖了？！”
李成皓不断地敲打踢踹着寝室的大门，他没想到和自己朝夕相处三年的舍友，竟然会在这个时候把自己给卖了。
陆修心中一愣，他感觉自己真是小看了这个胖子，单是那一手净心神咒就绝对不是一个普通人能够用出来的。
陆修回过头去，纸人依然站在原地，似笑非笑，好似看了一出好戏。
难道自己才刚穿越到这个世界半年，就要这么死去了吗？
纸人看着眼前两人，如同在看两只待宰的羔羊，她对于李文彬地离去好像完全不在乎。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“呵，有点意思，居然会使道门神咒。”
“不过...想跑？天真！。”纸人意味深长地看了一眼寝室大门，随后将目光对准眼前的
  
  

两人。
寝室之内突然刮起阵阵阴风，散发着腐烂恶臭的黑雾随着阴风弥漫开来。
两道幽黑的影子从纸人体内窜出，直冲陆修和李成皓。
陆修倏地往前方一扑，躲过一道黑影，接着他就地一滚，就要向窗户的方向跑去。
另一道影子向着门口的李成皓飞去，背对着纸人的李成皓连躲都没躲，直接被黑影命中昏死过去。
然而就在陆修将要接近窗口之时，一阵阴风突然袭来，使他僵立在原地。
陆修感觉自己的身体正在逐渐僵化，就连思维都在逐渐变缓。
幽黑影子紧随其后，“嗖”地一声就钻入陆修的体内，他甚至连下一个念头都没来得及转动。
恰在此时，陆修脑海内突然传来一道声音。
“叮，检测到鬼气入侵，系统激活中”
听到脑海内突然出现的声音，陆修内心激动不已。
来了！每个穿越者必备的福利——金手指！
自己的金手指居然是需要在接触鬼气的条件下才能触发激活的。
这短短几分钟简直就像是坐了一趟云霄飞车一样，直到此时，陆修悬着的心终于才算是放了下来
“叮，系统激活成功！系统自动绑定宿主中”
“叮，系统绑定成功！欢迎使用神级修仙系统。”
神级修仙系统？光听名字就很霸气！
听到系统绑定完成，陆修迫不及待地开口问道：“系统，介绍一下你的功能。”
“叮，本系统是专为修士打造的，堪称修仙者的最佳辅助神器！”
“宿主目前已解锁的功能只有一个抽奖大轮盘。”
“宿主可以前往抽奖大轮盘进行抽奖，每次抽奖都将消耗能量值，能量值可以通过斩杀邪祟或吸收某些天材地宝增加。”
“叮，宿主获得一份新手大礼包，是否现在开启？”
哦？
陆修闻言眼睛一亮，
  
  

“当然开启！”
话音刚落，陆寻面前突然出现一个粉红色的包袱，随着包袱自动打开，三本功法率先漂浮到空中，紧随其后的还有一个碧玉小瓶，以及一块青铜令牌。
“叮，恭喜宿主获得聚气丹一瓶，抽奖令牌一块。”
“请宿主选择自身基础功法。”
火丹秘典：炼丹一脉秘传的火系功法，可获得极致的控火能力，修炼至深处可号令万火，当为万火之尊！
心剑诀：练剑先练心，以心剑入道剑，任你万般法门，我自一剑破之。
引气诀：传自不知名的岁月，亘古不变！修真界最普遍的炼气期功法，却也是最神秘的功法，修炼引气诀的修士通常法力雄厚磅礴，是寻常修士的几倍。
将三本功法的介绍尽收眼底，陆修很快就有了决断。
他决定选择引气诀，这本功法一看就不简单，说不定还隐藏着什么别的秘密。
单是一句传自不知名的岁月，这逼格瞬间就起来了。
“系统，我选择引气诀！”陆修道。
“叮，宿主习得引气诀，是否同时服用聚气丹？”
陆修已经看过了聚气丹的功用，每一枚聚气丹可以帮助炼气期的修士突破一层小境界。
此前陆修获得的碧玉小瓶内共有九枚聚气丹，也就是说可以帮助他连续突破九层，而且在系统内突破没有任何副作用。
他没有犹豫地说道：“九枚聚气丹全部服用。”
“叮，恭喜宿主突破至炼气期九层！”
此时虽然是在系统空间内，但是陆修还是能够感觉到自己身体的变化。
体内百股热流不断流动，最终汇聚到丹田形成一团厚实的气团，气团凝练无比，好似将要汇聚成水滴一样，这正是炼气期后期的象征。
感受到自身的变化，陆修嘴角微微翘起，他旋即来到系统抽奖空间。
他决定将那块抽奖令牌用掉。
抽奖大轮盘开始
  
  

转动，眼花缭乱的奖品不断闪动，随后越来越慢。
最后，大轮盘的指针停在了一本修士基础法术大全上面。
虽然不是什么极品功法，但陆修对这次抽奖还是很满意的，他此时正缺乏这一方面的知识，简直是瞌睡送个枕头——正是时候。
在系统内抽到的法术是可以自动学习的，不过使用法术的熟练度还是需要自己练习，使用的次数越多就越加熟练。
随后，陆修的念头一动，他的意识瞬间回到了身体内。
此时，距离被黑色影子击中也不过过去片刻时间。
黑雾弥漫的寝室内，陆修依然僵立在原地。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第3章 瞬间爆炸
陆修闭目感知了一下自己身体的状况，他能够感觉到自己的丹田内正有一股黑气蜷缩成一团，想来正是那个纸人打出的黑色影子。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这时，陆修心念一动，让丹田内的灵气之团分化出数道灵气，将黑色影子捆了个五花大绑，使它只能待在角落里瑟瑟发抖。
感受到自身灵气传回来的波动，陆修大致明白了这道黑色影子的作用。
这影子竟然能够侵蚀心神......想来要是无法解决这道影子的话，自己很快就会变成一具没有神志，只能供纸人驱使的傀儡了。
不过好在现在不用怕了，我已步入练气后期，已经能够内视全身，只要对手实力不超过自己太多，完全可以无惧这种能力。
陆修闭目思忖片刻，随后体内灵气涌动，化作一道白色匹练冲向蜷缩在角落的影子。
幽黑影子连反抗的机会都没有，在陆修凝练无比的灵气之下，直接被捻灭消散，化作虚无。
影子消散的同时，纸人女鬼突然察觉到异常，她眼睛瞪圆，蓦地看向陆修诧异道：“原来你也是个臭道士！”
“哼！”她接着冷哼一声，惨白的双手突然抬起，铮地一声，十根手指突然凝聚成十根利刃，每根利刃约有一尺长，锋刃之上幽暗的鬼气弥漫。
“去死吧！！”纸人右手向前一挥，一道黑色利刃向着陆修斩去。
陆修眉毛一挑，体内疯狂运转引气决，两道灵气贯通双腿，猛地侧身一闪，躲过了那道黑色利刃。
他完全没有硬接的打算，他想先看一看这道气刃的威力如何。
“轰！”黑色气刃落在阳台左边的墙上，整栋墙被直接击塌，周围的门窗也都被震成碎片。
闪到一旁的陆修皱了皱眉，他没想到这小小的纸人竟能发出破坏力这么强的攻击。
鬼怪不应该是以诡异惊悚著称的吗？
纸人见到自己的气刃被躲了过去，右手再次抬起，这次斩出
  
  

的不再是一道黑色气刃，而是五道！
她彻底怒了，势要一击必杀，不给眼前这个人类一点机会！
五道黑色气刃接连斩出的同时，纸人动了，她身影一闪，直接来到了陆修的背后。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
听见背后传来锁链碰撞的声音，陆修立刻反应过来，指诀一捏。
一道淡蓝色的光罩霎时笼罩全身。
“当当当！”
陆修站在原地岿然不动，五道鬼气化作的利刃尽数被光罩挡下，利刃没有在上面留下半点痕迹。
身后的纸人一爪打在光罩上，瘦小的身形直接被弹开半米远。
纸人踉跄几步，一脸懵逼地看着陆修。
？？？
这都没法破防，还让我怎么打啊？
她已经意识到了自己处境不妙，没想到眼前这小子竟然是个扮猪吃老虎的货。
恶趣味！
纸人心底恶狠狠地吐槽了陆修一番。
她旋即双手一引，屋内黑雾愈发浓郁，四周的窗帘开始无风自动。
“想走？”陆修一眼就看出纸人女鬼的意图，他自然不可能就这么放她走了。
“臭道士，你给我等着！”纸人冷声说道。
撂下狠话后，一阵阴风将纸人卷起，她顺着阴风往屋外飘去。
“你想来就来想走就走，是不把我放在眼里咯？”陆修负手而立，淡淡说道。
虽然屋内漆黑一片，并且还有黑雾弥漫，但这些完全无法阻碍陆修的双眼。
只见他的双眸之内笼罩着一团荧白光华，犹如茫茫黑夜中的一点明星。
天眼术！
这正是陆修从修仙基础法术大全里学到的一门法术。
夜视和看破迷雾都只不过是天眼术附带的最基本的能力。
而它最主要的功能则是，让使用者能够更容易地察觉到对手的破绽！
看着面前正要离去的纸
  
  

人，陆修嘴角微微一翘，左手狠狠地向前一推，“火弹术！”
一股炽烈暴躁的气息轰然荡开，炙热的火焰熊熊燃烧，一团有半人大的火球从陆修身前飞出，向着纸人追去。
感受到身后传来的灼热的气息，纸人心生不妙，她猛然回过头去。
“这是...?”在纸人女鬼惊骇的眼神中，火球已经来到她的身前。
“嘭！”
瞬间爆炸！
“呼”看着眼前被炸飞了一半的阳台，陆修轻轻吐了一口气。
终于结束了......
与此同时，系统的提示音在他的脑海内响了起来。
“叮，恭喜宿主斩杀f级邪祟一只，获得9点能量值。”
“叮，恭喜宿主斩杀鬼奴一只，获得1点能量值。”
系统说的f级邪祟想来就是那个纸人了，至于鬼奴......
不会是指纸人女鬼背后棺材里的东西吧？看来张茂早已经被女鬼转化为同类，成为最低等的鬼奴了。
还有，f级到底是什么意思？是指邪祟的实力吗？
想到这里，陆修问道：“系统，f级是什么意思？”
“叮，所有无法形成鬼域的邪祟都被划分为f级，f级邪祟危险性较小，通常只能够在小范围内造成一定的威胁或破坏。”
“这样啊，那鬼域又是什么？”陆修道。
“叮，宿主权限不够，系统无法解答，请获取更多能量值提升权限。”
听到这话，陆修脸色一黑，“我靠...好吧。”
“那你总得告诉我邪祟都有些什么等级吧。”
“叮，邪祟等级从高到底为s,a,b,c,d,e,f级，斩杀等级越高的邪祟，获取的能量值越多。”系统冰冷冷的声音传来。
“原来如此。”陆修微微颔首。
总算搞懂了这个世界的超凡力量的等级体系，也不知道自己刚才斩杀的纸人在f级邪祟
  
  

里面算强还是弱。
陆修摇了摇头，将这些杂念暂且抛到脑后，现在还有更重要的事情等着自己去做呢。
陆修来到李成皓身边，伸出双指点在他的额头上，一道灵气透过指尖钻入了他的体内。
此时，李成皓的体内正有一道黑色的鬼气上蹿下跳，这正是那只黑色的影子。
在纸人死后，黑色影子失去主人，便化成了一道纯粹的鬼气留存在李成皓的体内。
“还好...”陆修心中一喜，幸好黑色影子已经化作一道鬼气，若是再晚一点，李成皓怕是要凶多吉少了。
旋即，他操控灵气缠住这道鬼气，然后轻轻一绞，将这道鬼气从李成皓体内给拽了出来。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第4章 嗜血藤
安置好昏倒的李成皓，陆修抬脚向房间外走去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
手机依然无法拨通，他决定去宿舍外探查一下现在到底是什么情况。
“还有李文彬这个小人，竟然在关键时刻阴了我和耗子一把，我绝对不会放过你的。”陆修咬牙切齿地想道。
来到紧锁地门前，陆修抬起右手向前一按，一股无形的压力轰然爆开，整扇铁门被炸得四分五裂。
踏入宿舍走廊内，他眉头突然皱了起来，接着眯了眯眼睛。
映入眼前的是无穷无尽的白色雾气，陆修奋力运转天眼术，却依然无法看破四周缭绕的白雾。
身处白雾之内，能见度大概只有半米左右，半米之外的事物模糊一片，完全无法看清。
陆修根据自己的记忆，一路向着通往宿舍楼外的方向走去。
走道内异常安静，只有陆修走路时鞋子踩踏地面的声响回荡，四周大门紧闭的房间里也是一片寂静，完全没有了往日的吵闹和生气，仿佛步入了另一个平行空间。
走了没多久，一处通往楼上的楼梯通道出现在视线内。
陆修抬头望去，双眼却是猛地一凝。
台阶之上竟然留有一滩血迹！
他转而踏上楼梯，走到这滩血迹之前，只见这滩血迹一路向着楼上延伸过去。
按理说这个地方应该没有别人了，自己这一路走来也没有听到半点活人的动静。
会不会是胖子？
根据当时的脚步声判断，李文彬在关门之后确实是往这个方向逃跑的。
陆修摸了摸下巴，站在原地思索片刻，他决定继续往楼上探查，看一看这道血迹究竟通往何处。
跟着血迹一路往上来到了宿舍楼顶层，五楼。
陆修循着血迹往前走去，最终在最西边一处房间门前停下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
血迹正是一路延伸到了眼前这扇门的背后。
  
  

陆修悄无声息地站在门前，打量着这扇锈迹斑斑的铁门。
根据前身的记忆得知，这是一处在两年前就已经废弃掉的房间，通常用来存放一些学生毕业后丢弃掉的杂物，或是损坏的桌椅。
这扇门的背后，必然存在危险，很可能就是宿舍楼闹鬼的源头。
能够将整栋宿舍楼与现实世界隔绝，这道布满锈迹的铁门背后，说不定存在着一只比纸人女鬼还要恐怖的邪祟！
默然片刻，陆修还是决定要探一探眼前废弃房间内的虚实。
一来说不定这个废弃房间就是破开迷雾空间，通往外界的关键。
二来自身的实力也达到了炼气期后期，只要屋内的东西实力没有超出自己太多，自保是完全没有问题的。
再说了，还有系统这个外挂存在，干就完事儿了，奥利给！
陆修心意已定，不再犹豫，他先是引动体内灵气，给自己施加了一层霸王金甲术。
这道法术可以强化自身防御力，使自身刀枪不入，就算是就是削铁如泥的神兵利刃，也难伤分毫。
同时还会使自身的身体素质得到大幅度的提升，无惧各类毒术瘴气。
一道金光闪过，陆修犹如霸王附体，原本匀称修长的身形猛然开始膨胀。
片刻后，陆修看着自己肌肉虬结的手臂和厚实的肩膀，嘴角微微抽搐。
这...就是猛男吗？
成为猛男的代价，就是衣服都快要被撑爆了！
陆修打量着自己的肌肉，心底默默吐槽。
也不知道自己的裤子能不能撑过两分钟......
想到这里，陆修不再耽搁，他抬起自己粗壮的手臂，双手扒在门框上，猛然用力。
“砰！”
一声巨响过后，他直接将整个铁门给扯了下来！
铁门拆下的同时，一阵窸窸窣窣的摩擦声突然响起，就像几百条毒蛇一同吐信，惊悚异常！
  
  

随之而来的，还有一阵扑鼻的腥臭味直冲陆修的脸庞而去。
“呸！”
“我靠，这么上头？”随手将铁门扔到身后，陆修一边捂着鼻子，一边退到门口左边靠窗的位置。
缓了片刻，陆修屏住呼吸，重新出现在门口向房间内望去。
房间内空荡荡的，并没有存放什么东西，唯一值得注意的是地上有着几根几乎燃尽的红蜡烛。
陆修的左手边，是一扇塑料门，然而门上的玻璃则被陈旧泛黄的报纸一层一层地糊住了。
“厕所里有东西！”陆修眯起眼睛，刚才那一阵奇怪的响声正是从厕所内传来的。
水罩术！
一阵淡蓝色的光晕闪过，陆修二话没说先给自己套上了一个防御类的法术。
双层防护加身之下，他也没有什么顾虑了，直接走到厕所门前。
一脚踹下。
“嘶嘶嘶”
窸窸窣窣地响声重新出现，哪怕心中早已做好了准备，陆修还是没忍住倒吸了一口凉气。
只见厕所内布满了密密麻麻地根茎，根茎的头部如同一张大嘴不断开合，每根根须之上都长满了细小的尖刺。
它们不断颤动着，柏油色的植物根茎向着屋顶延伸，全部插入了被困在屋顶的一具躯体内。
粘稠的血液不断从上空滴落，发出“滴答滴答”地响声。
“胖子！”陆修瞳孔猛地一缩。
此人正是摆了陆修一道的李文彬！
陆修此时终于明白了纸人所说的“天真”是什么意思，原来在宿舍楼内还有另外一只更加恐怖的邪祟存在。
李文彬落得如此下场，完全就是咎由自取。
“嗖嗖嗖！”
这时，厕所内密密麻麻的根茎像是终于发现了外面的陆修，它们不断颤动的根须陡然向门外戳去。
陆修全然无惧，浑身灵气飞速转动，霸王金甲术全力运转。
金
  
  

蓝两色的光华交织在身，陆修闪过冲向自己的根须，随后一步踏入厕所内。
一拳轰出，浓郁金光如同凝聚成实质，一击打在了根植在地板上最大的根茎上面。
磅礴的巨力打得四周密布的根须一阵抖动，无数纵横交错的根须突然间猛地向着陆修戳去。
李文彬的躯体随着根茎的抽离坠落到地上。
“当当当！”
密集的响声随之响起，陆修硬抗掉根须的一波攻势，身上的淡蓝色光罩已经隐隐出现了几道裂痕。
陆修左手成剑指竖于胸前，一股凌厉的气势陡然升起。
厕所内密布的根茎似是察觉到什么，猛地向后缩去，想要逃往下水管道内。
然而，陆修并不会给它们这个机会。
“铮！”
陆修剑指一点，一道几乎凝练为实质的金色剑光倏地飞出。
“散！”
随着陆修一声令下，剑光突然化作百道细小金光，猛地向着四周的根须斩去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第5章 斩杀邪祟!灵调局出动!
金刃术！
细小的金光在这狭窄的空间内飞速穿梭，金光每次斩过必会带下一块柏油色的根须。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修负手而立，淡淡地扫了一眼正往下水管道内逃窜的邪祟。
这邪祟看起来恐怖，没想到是个纸老虎......
不过，这个邪祟施展的鬼域倒是真的很诡异，就连自己的天眼术都无法看破鬼域之中的白雾，而且身处鬼域内完全无法连通外界，就像电影里演的里世界一样。
“里世界吗？”陆修站在原地看着周身金色剑光不断掠过，“这邪祟的鬼域好像更偏向辅助类型。”
低声呢喃几句，他旋即指挥金光将仅剩的几根根茎一一斩断。
“叮，恭喜宿主斩杀e级邪祟嗜血藤，获得92点能量值。”系统毫无起伏的电子合成音随之在陆修的脑海内响起。
92点？
他完全没想到这只嗜血藤居然价值这么多能量值，这邪祟本体看起来还没有那个纸人女鬼强呢。
陆修神色一动，问道：“系统，我能获取鬼域的资料了吗？”
“叮，宿主权限达到要求。”
“鬼域是邪祟天生觉醒的一种能力，不同的邪祟觉醒的鬼域也各不相同，鬼域一般分为攻击，防御和辅助三种类型。”
“通常，鬼域的强弱在觉醒的那一刻就已经注定，但也有例外，某些特殊的鬼域可以随着邪祟的实力增强而增强。”
“也就是说，能不能觉醒鬼域完全就是看运气？”陆修有些不太确定道。
“叮，也可以这么说”
“天赋越高的邪祟，觉醒鬼域的几率就越大。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”系统道。
陆修点了点头表示自己明白了，就在他还要再问些什么的时候。
突然。
一道虚弱的声音从陆修的脚边传了过来。
“陆...陆修，救我。”
  
  

陆修呼吸一滞，猛地低头看去。
“你还没死？”他眉毛一挑，看着地上全身干瘪几乎只剩下皮包骨头的李文彬说道。
陆修刚进房间时就用灵气探查过李文彬的身体，当时他呼吸全无，连心跳都停止了跳动显然是已经死透了。
没想到现在这家伙突然又活了过来。
难道是假死？他会类似龟息术那样的法术？
念头转动间，陆修的心中隐隐有了猜测。
“救我，我...教你我家...祖传的...秘术！”李文彬磕磕绊绊地说道，他的状态非常差劲，陆修甚至感觉此时要是一阵风吹来，都能把他给吹死。
“秘术？是你在寝室用的那个吗？”陆修道。
“不只那一个，还有更多...只要...你救我，这些都是...你的！”
“我...还知道半年后，北境拍卖会的事情！我...都告诉你！”李文彬竭尽全力喊出这句话，随后躺在地上大口喘息。
哦？北境拍卖会？
听到这里，陆修来了点兴致。
他缓缓说道：“你在寝室里陷害了我和耗子，你还想让我来救你？我要是个普通人，那可真就被你害得当场惨死了！”
“你这不是...还活着么，你刚才表现出的实力明显比我还强，你要是早点出手不就没有这些事了吗？！”李文彬的眼底闪过一丝怨毒。
“哼！”陆修随即冷哼一声，气温骤降，他看向李文彬的眼神越发冰冷。
这么说来还怪我咯？
无形的杀意瞬间扩散开来。
察觉到事情不妙，李文彬竭力大喊道：“你想杀人？我们同是异能者！你这样做是违法的！”
“聒噪！”
“我不光要杀你！我还顺带给你火化了！”说着，陆修打了一个响指，一缕火苗出现在他的手指上。
“不！你...啊！！”李文彬满目惊恐，他没想到陆修竟然这么果
  
  

决。
他想要求饶，可是，已经晚了。
随着一缕火光闪过，李文彬瞬间被一团炙热的火焰吞噬。
枫城大学宿舍区外。
昏暗的夜色下，三道身影正在向着陆修所在的宿舍楼赶去。
跑在最后面的，是一位身穿淡紫色运动服，头戴一顶鸭舌帽，身材姣好的年轻女子。
路盈低头扫了一眼自己手中捧着的能量探测器，然后向着前方喊道：“组长！鬼域就在这条路尽头最右边的那栋楼！”
被她称为组长的中年男子齐南风和旁边的壮硕青年熊虎闻言，同时望向路盈所说的方向。
只见，一道若隐若现的灰色屏障将整栋宿舍楼笼罩。
齐南风扶了扶自己的黑框眼镜，道：“小盈，有几个人被困在鬼域里？”
“根据消息来看应该只有四个，而且这四人都住在同一个宿舍，其余学生都已经被安全撤离了。”路盈思索片刻说道。
齐南风闻言松了一口气，又突然想起些什么，眼神有些落寞，“还好，只有四个人，只是......”
“组长，我看这四个人怕是凶多吉少了。”跑在中间位置的大块头熊虎突然开口说道。
“唉，活要见人死要见尸，这是我们灵调局的规矩！不管是死是活，我们都要把人带出来。”
齐南风摇了摇头，接着道：“小盈，你马上联系局内，让后勤来处理善后工作。”
“我们不做休整，直接进入鬼域！”
“是！”身后两人同时道。
陆修缓步向着楼下走去。
随着嗜血藤的死去，鬼域对空间的影响正在逐渐变淡，但并没有直接消失。
相信用不了多久，自己就能回归到现实世界里了。
他此时正在一边走着，一边盘算着自己这次的收获。
首先就是获得了总计102点的能量值，能量值是个好东西，每花费100点能量值可以抽一次奖
  
  

。
抽奖大轮盘能抽到的奖励自然不必多说，系统出品，必属精品！
然后就是从李文彬身上搜到的东西，一本残卷秘籍，一块不知什么材质制成的玄色腰牌。
这本残卷陆修粗略翻看了一遍，上面记载的法术就只有一个静心咒还算有用，其余的法术对他来说犹如鸡肋。
他决定将这本残卷送给耗子修习，必要的时候可以防防身。
然后这块黑色腰牌，上面刻有北境二字，很可能和李文彬说的北境拍卖会有关，陆修将这块腰牌揣到怀里，说不定以后还有用处。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第6章 抽奖!悬河剑法!
斩杀嗜血藤后，陆修在厕所的地上还捡到一样东西。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一个红绳编织的手环，上面绑着一只黄铜铃铛。
陆修记得，纸人女鬼的手腕上也戴着一只同样的铃铛手环。
他把铃铛手环拿在手中，仔细端详了起来。
很快，陆修就发现了异常的地方，这个黄铜铃铛内竟然存有一道凝实的鬼气！
然而，还没等陆修详细探查，这道灰黑色的鬼气就开始自行崩溃，消散于天地间了。
这到底是个啥玩意？资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中           附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
                                                                                                                    
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                   
陆修摸了摸下巴，有些琢磨不透。
这个铃铛手环很是古怪，铃铛中的灰黑鬼气让他很不舒服。
“算了，先不管了，先回寝室看一下耗子的情况吧。”陆修低声咕哝着，同时继续往楼下走去。
随着嗜血藤的死亡，走廊内的雾气几乎只剩下很稀薄的一层。
没了白色迷雾的阻碍，陆修很快回到了自己的房间。
他先是走到床前，检查了一下李成皓的状态，李成皓仍然处在昏迷之中，只是此时的脸色看上去明显比刚才好了很多。
看到耗子没事，陆修也放下心来，他随即拉过一张椅子一屁股坐了下去。
自己此时拥有102点能量值，还是早点用掉比较好。
先增强自身的实力才是王道！
“系统，进入抽奖空间！”
眼前一花，陆修来到了抽奖大轮盘面前。
他望着面前巨大的青铜转盘，没有一丝犹豫的按下了抽奖按钮，属性面板上的能量值则是从102点变为2点。
“叮，恭喜宿主获得史诗级剑法，悬河剑诀。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
卧槽？史诗级的剑法！
抽奖大轮盘抽取到的奖品等级划分为普通，精英，稀有，史诗，传说，神话。
此前抽到的修士基础法术大全也不过只是一个精
  
  

英级的物品，没想到这次直接人品大爆发，抽到了一本史诗级的剑法！
难道，这就叫做欧皇吗？
要知道，青铜级的抽奖大轮盘只不过是最低级的轮盘，能够抽到的东西有限，大多是普通或精英级的物品。
而陆修直接用青铜级的大轮盘抽到了史诗级的物品，可见他的运气是多么爆棚。
陆修有些兴奋，他随即选择通过系统快速领悟了这门剑法。
悬河剑法：修真界一等一的剑门法诀，共分为三层九招，练至巅峰，一剑斩出，势如九天悬河，汹涌澎湃！
好剑法！
看到这本剑法的描述，陆修脸色一喜，这剑法和自己的引气诀很是般配，同样走的是以大法力压人的路子。
想到此处，他都有些按捺不住想要找只邪祟试试自己这剑法的威力了。
好在，陆修也就只是在心里想想，他很快冷静了下来。
此时最重要的还是赶紧回到现实世界。
抽完奖后，就在陆修想要退出系统空间之时，系统突然出声道：“叮，宿主有两份礼包未领取，现在是否领取？”
“啊？什么礼包？”陆修一脸茫然道。
“叮，宿主能量值累计达到10点和100点时，系统各送出一份助力大礼包！”
“还有这种好事？当然现在领取啊！”陆修连忙说道。
现在不领，更待何时？
“叮，宿主获得初级储物袋一只。”
“叮，宿主获得精英级武器一把，请宿主自行选择武器。”
听到系统的提示音，陆修才突然反应过来，居然忘记自己还没有剑了......
幸好系统还算靠谱，给自己送了一把武器过来。
不愧是修仙者的最佳辅助神器！
旋即，陆修从武器包内选取了一把青色的三尺长剑作为自己的佩剑。
这把剑的名字叫做青凝剑，样式古朴，没有剑鞘。
  
  

陆修也是考虑到自己修炼的功法和剑法才选了这把没有额外附加属性的灵剑。
选好武器，陆修把储物袋揣进自己的口袋内，随即念头一动。
青凝剑嗖的一声就被吸进了储物袋内。
这个储物袋空间并不算大，陆修估摸着这里面的大小，最多也就能放两台普通的大头电视机。
不过这个大小放些平时随身携带的物件还是绰绰有余的。
收好青凝剑，陆修从木椅上站了起来，鬼域的限制已经快要达到崩溃的边缘。
四周空间正在隐隐颤动，两处时空反复摩擦碰撞，阴暗恐怖的里世界和现实世界不停地交错重叠却又猛然分开。
突然。
无声！
纯粹的寂静！
寂静过后，窗外的蛐蛐声，马路上的喇叭声，宿舍楼外急速奔跑的脚步声，所有的声音蓦地回到了陆修的耳中。
“终于回到现实世界了！”陆修深吸一口气，平复了一下自己的心情。
他的五感前所未有的敏锐，这正是成为修仙者后所带来的的提升。
陆修仔细聆听了一会，他能够感觉到刚才楼外的那阵脚步声正在快速向着自己的方向移动。
“这几人的脚步声沉重而有力，不像是普通人啊......”陆修转身走到走廊内，“难道是官方的异能者？”
片刻后，三道身影出现在陆修的面前。
走在最前方的齐南风右手扶了一下自己的眼镜，左手则是向后一挥，示意身后两人停下脚步。
他脸色有些凝重，试探着说道：“你是这里的学生？”
说完，齐南风看了看陆修身上撕裂的衬衣和宽松的裤子，眉头逐渐皱了起来。
陆修点了点头，“没错。”
同时，他默默扫了一眼三人右肩上的肩章。
灵调局？
心中嘀咕一声，陆修直接开门见山道：“你们是来除鬼的吗？”
  
  

“对，我们是国家灵调局的人，想来你已经见过那些东西了。”
“我想问一下，这里的鬼域为何会突然消失？”齐南风看着陆修，他的眼神忽然犀利起来，“你是异能者吗？”
气氛突然凝重起来，齐南风身后的路盈和熊虎也是一脸戒备地盯着陆修。
陆修摊了摊手，有些无奈。
看这三人的架势，怕是自己的回答稍有不对，这三人就会以雷霆之势向自己攻来。
“我确实是异能者，我是在一次偶然间觉醒的异能，不要紧张，我对你们没有恶意。”陆修思忖片刻后道。
“而且，宿舍楼内的邪祟也是我杀的。”
闻言，齐南风三人神色皆是一滞。
这人竟能够独自斩杀量级至少达到90的邪祟？
那可是被划分为e+级的存在！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第7章 铃铛手环的来历
“什么？你说你独自干掉一只e+级的邪祟？”肌肉发达，满脸横肉的熊虎双眼一瞪，不敢置信地说道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
要知道e级邪祟之所以能被称为e级，那就因为这些邪祟已经形成了自身的鬼域。
而拥有鬼域的厉鬼通常来说是比同等级的异能者要强出一线的。
所以灵调局处理这类事件，通常会出动一支除灵小队，这些小队一般都是由一个跟邪祟同等级的主战人员和两个辅助人员组成。
形成鬼域的邪祟之所以能够压制同等级的异能者，正是因为鬼域不单只是能够增强厉鬼自身的实力，还能够改变鬼域之内的规则。
邪祟利用这些变动的规则，可以给步入鬼域的异能者施加限制，当然，鬼怪的实力强弱，是决定这些规则限制强弱的关键。
实力越强的邪祟，制定的规则也就越强，异能者也就越难挣脱鬼域规则的束缚。
不能够挣脱鬼域规则的限制，那就几乎不可能对鬼域内的邪祟造成有效的伤害。
两名辅助人员，正是为了在这种情况下能够帮助主战人员分担限制而存在的。
齐南风此时同样有些难以相信，就连自己对上一只e+级的邪祟都要经历一场苦战，而且还不敢说能够全身而退。
一个在校大学生竟然能有如此强的实力，能够在邪祟的鬼域主场之内将邪祟斩杀......
看到三人狐疑的神色，陆修淡然一笑，他当然知道这些人心里在想些什么。
他接着说道：“这只厉鬼的鬼域并不算强，应该是辅助类的能力，它能够限制我的视野和感知。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
齐南风听到这话有些恍然，他摇了摇头道：“不管怎么说，能够独立解决一只e+的邪祟，是很了不起的战绩了。”
“而且，你还这么年轻，不管你是修炼的武道还是异能，有这种实力已经算是一个高手了。”
“不过，
  
  

这边具体的经过还需要你给我们讲一下。”齐南风道。
“好，具体是这样的，今晚八点半的时候......”
陆修将事情的经过简单的给他们讲述了一下，当然，李文彬的事情被他刻意隐瞒了下来，只说自己赶到的时候李文彬就已经死在了嗜血藤的手下。
听完陆修的讲述，三人都陷入了短暂的沉默当中，齐南风思索了片刻说道：“原来如此，纸人女鬼...嗜血藤...”
“路盈，你留在这里，去看一下李成皓的状况，我和熊虎去五楼查看一下嗜血藤死亡的地方。”
路盈点了点头，同时清脆的声音响起：“行，组长你们小心。”
齐南风招呼熊虎就要向楼上走去。
就在这时，陆修突然想起那只铃铛手环的事情
那手环来历不明，铃铛之内还带有一丝凌厉的鬼气，不知他们清不清楚那手环的事情。
“对了，齐组长，还有一件事。”陆修突然出声说道。
听到陆修的话，齐南风和熊虎停下脚步，回头望了过去。
齐南风问道：“什么事？”
“我在嗜血藤所处的房间内捡到了一只红绳铃铛手环，而且那只纸人女鬼的手腕上也带着一只同样的手环，你们知道这只手环的来历吗？”说着，陆修把捡到的那只手环从口袋内掏了出来。
“这是？”齐南风望向陆修手中的手环，眉头渐渐皱了起来。
他的脸色突然变得凝重，深吸一口气惊道：“居然是他！”
“他？”陆修有些疑惑。
大哥，你说话就说清楚好吗......
齐南风缓了一缓，接着解释下去，“代号耕田的老者，一只d+级的邪祟，没想到楼内这两只邪祟都是他的手下。”
听到他的语气有些沉重，陆修不解道：“啥？他很厉害吗？”
一只d级的邪祟，好像也就比e级邪祟高一级啊？
路盈和熊虎
  
  

两人也是听得一愣一愣的，他们两人都是灵调局新进的员工，对于这些事情还只是一知半解。
熊虎在旁边挠了挠头，随即说道：“是啊老大，不就是一只d级邪祟吗？咱们局里也不是没杀过。”
“唉，你们懂什么，如果他只是一只普通的d级邪祟那自然不算什么，只是......”听到熊虎的话，齐南风给了他一个白眼，同时叹了一口气。
“根据半年前我们得到的情报，耕田的老人很有可能和丰山禁地里的那只鬼王有些联系。”
“鬼王？！”
听到鬼王两字，路盈和熊虎同时倒吸了一口凉气，路盈小嘴微张，显示是没想到一只d级邪祟竟然能够和鬼王扯上关系。
陆修摸了摸自己下巴，眼中满是疑惑。
丰山？鬼王？啥玩意？
像是看出了陆修的不解，齐南风接着说道：“丰山，乃是咱们枫城西边不远处的一处禁地，那里之所以被称为禁地，正是因为有那只鬼王的存在。”
“鬼王，那可不是我们能够理解的存在，据说一只鬼王足以在短时间内摧毁一座城池！”路盈接过话茬说道。
同时她有些后怕地瞥了陆修一眼。
能够跟鬼王扯上关系的邪祟怕是不好惹的，这个陆修接下来的日子怕是不好过了......
陆修听到他们的解释，突然想起了那道溃散的鬼气，他感觉自己可能惹上了一个大麻烦。
不过，陆修心中倒是不怎么惧怕，毕竟，鬼王再叼，能有自己的系统叼？
他暗暗下定决心，接下来就要疯狂的赚取能量值，同时提升自己的修为！
只要自身的实力提升上去了，管你什么鬼王鬼皇，来一个我杀一只，来两个我杀一双！
齐南风此时打量了一眼陆修，“你杀了耕田老人的手下，接下来很有可能会被他盯上，一定要小心，必要的时候可以向我们灵调局求助。”
“当然，你如果能直接加入我们那就
  
  

更好了，我们灵调局枫城分局最近正缺人手。”
“而且在我们局内工作，也能够最大程度的保证自身的安全。”齐南风微微一笑。
陆修听到他的话，心中思索了一会，他知道齐南风也是为了自己好，毕竟任谁被一只d+级的邪祟盯上，心中都不会好受的。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第8章 登录灵探网!
思忖片刻，陆修心中已经有了决定，以自己的实力完全没必要去灵调局寻求庇护。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
而且，自己身上可是怀有系统这个大秘密，这是自己最重要的秘密，不能被任何人知晓，任何有可能暴露系统的行为都要优先杜绝。
“组长，我还是比较喜欢自己一个人，以后如果有机会的话我们再合作。”陆修思考一阵后说道。
“行，怎么选择是你自己的事情，你自己小心。”齐南风点了点头，继续说道：“还有一件事，你加我微信，我稍后发给你一个网址。”
“这是国家成立的一个叫探灵网的网站，这个网站主要为异能者提供一个接取邪祟悬赏或进行交流讨论的平台。”
说着，齐南风拿起了自己的手机，“而且上面有很多关于邪祟的实时动态消息，等这边事做完了，我发你一个邀请码，你自己去注册吧。”
“好！多谢！”陆修颔首说道。
好人啊！
没想到在这样一个妖魔复苏的世界里还能有这样一个热心的好人。
两人交换过联系方式后，齐南风和熊虎抬腿往楼上走去。
路盈作为一个辅助类的治疗型异能者，则是留在宿舍内为李成皓做着治疗。
李成皓身体虽然没有什么大问题，但是他一个普通人被鬼气侵蚀过后，还是或多或少会留下一点后遗症的。
而路盈要做的就是将这种后遗症减轻到最小。
就在齐南风两人离开没多久，灵调局的后勤组也赶到了现场。
李成皓被后勤组抬到救护车上，被转往医院进行专业的治疗和休养了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修留在原地有些无所事事，他挥手告别了路盈，走出宿舍楼。
一晚上经过这么多的事情，他感觉自己精神已经非常疲惫。
他此时只想找个安静点的地方好好睡上一觉。
与此同时，宿舍楼
  
  

五楼。
齐南风和熊虎并肩走在一起，他们向着西边那处废弃的房间走去。
“老大，你为何这么看重那小子？我也没感觉他有啥特殊的地方啊。”熊虎抓了抓自己翘起的刘海，有些疑惑地问道。
听到熊虎的话，齐南风双眼一瞪道：“你懂啥，人家能独自杀死e+级的邪祟，你能吗？”
“我感觉他就是运气好碰到了辅助型的鬼域，不然他能不能跑出来都难说！”熊虎道。
看着熊虎一脸我上我也行的架势，齐南风气不打一处来，抬手就给熊虎脑袋上来了一巴掌。
“你小子竟tm吹牛批，你咋不和太阳肩并肩呢？”
“你要知道能从鬼域中出来，需要的可不单只是实力，有时候脑子可是比武力更重要的。”
“你要是脑子有人家一半的好使，我这组长现在就让你来做！”齐南风恨恨道。
熊虎捂着自己的后脑勺，仍然有些不服，“我脑子咋了，我感觉我可聪明的很呢。”
听到这话，齐南风嘴角微微抽搐，怼道：“你这个憨憨！”
两人一边说着话，很快走到了宿舍楼五楼最西边的那间屋子外面。
打眼看去，屋内已是一片狼藉，空气中满是焦味，地上则是一滩黑色的灰烬，厕所四周的墙都倒塌了一大半，仅剩完好的那一面墙上则满是密密麻麻细缝。
看到这些像是被利刃划过的痕迹，齐南风的瞳孔猛地一缩，他的心中一颤。
“这是？剑痕？”他有些不太确定地喃喃道。
“啥？剑痕？组长你在开玩笑吧，这一墙密密麻麻地痕迹难道都是剑痕？累都累死了。”熊虎听到齐南风的话，感觉有些荒谬。
人又不是永动机，先不说异能者体内灵力消耗的问题，就单是这满墙密布的痕迹，就不是短时间内就能划出来的。
“我没有开玩笑，现在马上给我打电话给情报科！我要知道陆修从小至今所以的资料！”齐南风满脸严
  
  

肃，全然没有了和熊虎打趣的心思。
“卧槽，有这么严重吗......”熊虎听出组长话中的凝重，显示是认真的，他一边小声嘀咕着一边从兜里掏出手机。
他三个月前从入职至今，还从来没有见过组长以如此严肃凝重的表情对待一件事情。
......
翌日，清晨的一缕阳光照到陆修的脸上。
陆修用手揉了揉眼睛，然后打了个哈欠缓缓醒来。
他现在只有一个感觉，那就是爽。
昨天忙活了一晚上，此时也不过是天刚亮，自己起床后居然没有半点的不适感。
这就是修仙吗？
想来是体内的灵气在自己入睡后会自动调节自身的状态，使自己达到完美的睡眠状态。
随后，陆修看了一眼时间。
“居然还不到五点半......”
旋即他走下床去。
洗完脸刷完牙后，陆修走到宾馆配置的电脑跟前，他要试一试昨天齐南风所说的灵探网到底是不是真的。
陆修打开电脑，然后点开浏览器输入齐南风给的网址。
随即，一个以黑色调为主上面满是抽象图案的网站出现在他的眼前，与此同时，一首舒缓优雅的钢琴曲随着网站的打开开始响起。
“我去，整这么有格调？”陆修心中吐槽一句，接着操纵鼠标点击界面上的注册。
注册完成后，网站突然一变，虽然还是以黑色为主，但是网站上面那些花里胡哨的东西都消失不见了，同时那首舒缓的钢琴曲也停止了播放。
只见网站最上方三个血红的大字写着网站的名称，灵探网。
网站名称的下面则是一些热度很高的时事热点。
紧急！南域再次出现一只s级鬼王！代号无头鬼王！
棒国南部发现一道空间裂缝，专家声称这是一道通往异世界的大门！
米国懂帝再次发表演讲！这一言论
  
  

惊爆大家的眼球！
陆修一一扫下，这一栏写着的大都是一些国际上的新闻，跟自己几乎没有什么太大的干系。
他接着往下翻去，很快，一行鲜红大字引起了陆修的注意。
近日，丰山禁地频繁异动，相关部门提醒各位异能者近期请避免前往丰山周遭。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第9章 接取悬赏!枫柏村!
看到这条新闻，陆修随即手指一动点了进去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
然而，扫了一眼后，陆修皱起眉头来，这里面并没有什么有用的消息，来来回回就只是一直在强调着近期不要前往丰山附近。
丰山禁地到底出了什么状况确实只字未提。
这篇新闻的下面，不少异能者都在下面的评论区里吐槽这篇文章就像营销号写得一样。
陆修点了点头表示深有同感，不管是前世还是现在，总有些报道不写实际的内容，总是以一些完全没有实际意义的内容糊弄读者。
他旋即关闭这篇新闻，接着往下面看去。
翻了一会后，陆修了下来，他突然想起了齐南风所说的，这个网站不光只是能够获取消息和交流讨论，还有一个接取悬赏的功能。
摸了摸自己口袋里仅剩的三百块钱，陆修感觉自己此时最紧要的问题还是应该先解决自身的资金问题。
这三百块钱怕是还不够自己住两天宾馆的钱。
有句话说的好，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。
而且，在赚钱的同时，自己还可以斩杀邪祟获取能量值，这简直是一箭双雕的事情啊。
想到这里，陆修随即在网站内翻找起来。
很快，他在网站最右上角找到了一处叫作悬赏区的地方。
这应该就是发布和接取悬赏的地方了！
陆修点进悬赏区，随之映入眼前的就是大片的悬赏名单。
急！昊阳宾馆外一只游荡的e级邪祟！请高人解决此事，酬金150万！联系人吴小姐，电话175......
有没有白市附近的能力者？一同去猎杀一只d+级邪祟，酬金400万我们一起平分。
我的卧室窗户上，最近总是会莫名其妙的出现一只黑色的手印，有没有人能够解决此事？酬金详谈，联系人王先生手机135
陆修一条一条的网下看去，很快有
  
  

一条悬赏引起了他的注意。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
枫市！枫柏村，村内至少三只f级恶鬼，请高人出手铲除，酬金130万！
看到这条悬赏，陆修眼神一亮。
枫柏村？这不就是自己学校东边的那个小村庄吗......
而且三只f级邪祟，对自己来说完全没有什么威胁，这个任务正好可以让自己练练手，同时还能够获取一笔不菲的酬金。
完美！
想到这，陆修已经决定要接下这个悬赏任务了。
中午吃过午饭后，陆修走到大街上，抬手拦下一辆出租车。
他已经接下了那个枫柏村的悬赏。
“师傅，我去枫柏村。”
趴在出租车的窗口，陆修对司机说道。
“啥？枫柏村？”
出租车司机听到他的话，楞了一下，接着有些惊讶地反问道。
“小伙子，我劝你还是别去那地方”
“那里邪乎得很啊，听说有鬼怪作祟，近几天，村里不少人都卷着铺盖搬出去住了。”
司机说着说着，自己都忍不住打了个寒颤。
陆修自然没有被吓到，他就是冲着这些邪祟去的
枫柏村的事情，他已经从灵探网给的资料里，了解了一个大概。
“我加钱，而且只需要把我送到枫柏村附近就行了。”
“不用特别靠近。”
司机师傅听到他的话，眉头皱了皱，心里很是纠结。
“好吧不过只能把你送到外围，不会太靠近枫柏村的。”
“没问题。”陆修爽快回答，接着一屁股坐到出租车上。
陆修关门下车，看着出租车司机一脚地板油。
“轰！”
一溜烟窜走了
站在原地，他多少有些感慨。
“如今这个世道下，普通人生活愈发艰难啊”
他看
  
  

了眼手机地图，再往前走大概十几分钟就到枫柏村了。
走到半路，突然，一道声音喊住了陆修。
“你也是去枫柏村？”
一个大概二十出头的女子，带着一个十五六岁的少年，从后方小跑过来。
说话的正是那个女子。
这女子身穿一件黑色t恤，蓝色牛仔裤，头顶还带着一个黑框墨镜，整个人显得很是干练。
少年同样穿着一件黑色t恤，只是t恤前面还印着一个熊大的图案。
陆修打量了一眼，他能够感觉到这两人体内都有灵气的存在。
他旋即说道：“没错，你们也是去解决邪祟的吧？”
“对！我叫黄慕雨，这是我弟弟黄慕青，他这人话比较少”
这个名叫黄慕青的少年一直沉默地站在那里，也不吭声。
陆修心底默默吐槽一句：“自闭少年啊。”
接着说道：“你们叫我陆修就行”
“不过，你们就不怕我是邪祟吗？还敢上来找我搭话？”
黄慕雨莞尔一笑，解释道：
“对我们来说，人和邪祟是很容易分辨出来的，这是我家传的本事。”
“哦？你们哪的人？”
陆修略微有些诧异，要知道邪祟里面也有善于隐藏自身气息的存在。
黄慕雨居然这么自信她自己不会分辨错误。
“湘西”黄慕雨缓缓说道。
湘西
瞬间，陆修心中已经有了猜测。
莫非是赶尸人一脉？
如果是他们的话，那确实能够很轻易的分辨活人和死人的区别。
陆修点了点头，随后嘴角微微勾起，淡淡一笑道：“这样啊，那我们就一起过去吧，大家碰到鬼怪还能互相照应一下。”
听到他的话，黄慕雨也是笑了笑回道：“好。”
三人继续往前走去，一路无话。
半个小时后
  
  

。
“哇！你看前面。”黄慕雨惊呼一声，同时伸出手指了指前方。
陆修闻言，抬头看起，只见前方马路尽头出现一块巨大的门额，上面白字写着枫柏村三个大字。
门额的后面是一处上坡，坡道两旁则是一排排的低矮房屋，这些房屋要比陆修以前见过的那些平方更加的矮小。
此时，正是下午，整个村落之中却寂静一片，没有一点声响，显得很是诡异。
陆修体内灵气轰然转动，他默默运转天眼术向枫柏村的方向望去。
抬眼看去，只见整个村落的上方笼罩着一层厚厚的黑雾。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第10章 鬼修!枫柏村异变!
又往前走了一会，陆修三人已经来到了枫柏村门口的那块门额之下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
安静，诡异的安静。
这是几人此时唯一的感受。
黄慕雨向四周警惕地张望了一下，随后向静立在她身后的黄慕青说道：“慕青，你能感觉到吗？”
“不行。”黄慕青闭目片刻后说道。
他接着凝目向村子深处望去。
“我只能感觉到这里有四只邪祟，具体在什么位置就不知道了。”
黄慕雨听到他的话点了点头，“嗯，那我们最好小心一点，找机会将它们追个击破。”
她旋即看向陆修，想要征询一下他的意见。
看到黄慕雨询问的目光，陆修活动了一下自己的手腕，然后转身环顾四周，最后他将目光停格在了左手边一处荒草丛生的水沟内。
“我觉得没必要那么麻烦。”陆修不急不缓地说道。
“啊？”黄慕雨有些疑惑。
陆修没有解释什么，只是抬了抬下巴，示意她往那边看去。
这姐弟二人随即循着目光看了过去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“看到了吗？水沟底下。”陆修道。
“这是......这底下有一团浓郁的鬼气存在。”黄慕青微微一愣惊讶道。
“没错，这是一处阵法，这下面的石头正是这阵法的一角。”一边说着，陆修一边往那处水沟走去。
“难道整个枫柏村都身处这阵法当中？”黄慕雨微蹙眉头，“等等！你要干什么？”
陆修微微颔首，淡淡说道：“你说的没错，这种阵法名为聚灵阵。”
“到底是什么人，花费这么大的手笔，在此处布置了一个笼罩全村的聚灵阵呢？我有些好奇。”他背负双手，继续往水沟的方向走着。
姐弟二人一脸迷惑地站在原地，有些搞不懂这个陆修究竟想做些什么。
“
  
  

至于我想干什么，那当然是想要请他出来见上一面啊。”陆修淡然一笑，他已经来到了埋藏阵石的土砖之上。
黄慕雨不敢置信地张大嘴巴，“你疯了？”
“你可知道此地四只f级的邪祟，能够让四只f级邪祟俯首的至少也是e级的存在，他们可是已经能够使用鬼域的邪祟！”她大喊道，同时快步走去想要阻止陆修。
“邪祟？你觉得邪祟会布这种阵法吗？”听到黄慕雨的话，陆修挑了挑眉同时问道。
“什么？”黄慕雨微微一愣，随即好像突然惊觉到什么。
“你是想说鬼修？”弟弟黄慕青听出了陆修的言外之意，随后轻声问道。
“没错！正是鬼修，这些人类中的叛徒！”陆修目光陡然一冷。
鬼修，乃是抛弃人类的身份，转而去修鬼道的异能者，他们可以说是比起邪祟来更加让人厌恶的存在，鬼修在入鬼道时就已经泯灭了人性。
他们时常会为了提升自身的实力，去做一些血祭活人，掳掠孩童之类的天怒人怨的事情。
而且华国官方也早已发布过通告，如遇鬼修，格杀勿论，足可见鬼修在人们心目中的憎恶程度。
“要不我们先退出去通知灵调局？”黄慕雨的心中有些担心，虽然不是能够使用鬼域的邪祟，但是一个e级的鬼修依然很难对付。
以自己f级和弟弟e级的实力，对上精通战斗的鬼修并没有很大的胜算。
“没事，如果可以，你们只要帮我拖住四只f级邪祟就好了。”
“要是不想趟这浑水，你们现在就走，我也不会说些什么。”陆修缓缓说道。
黄慕雨有些拿不定注意，她虽然很想帮忙，但是自身只有f级的实力怕是也帮不上什么忙，她随即看了看自己弟弟。
“我们帮忙！”黄慕青淡然一笑。
这还是陆修一路走来，第一次见到他做出这么明显的表情。
“好，那我就不废话了，你们做好准备。
  
  

”陆修对两人微微颔首，旋即旋转引气诀。
他对着埋藏石子的那块土砖摇摇一指。
“嗖”！
一道淡金色的剑光陡然飞出。
姐弟二人见到这一手法术，心中微微一愣。
这是啥？异能？武道？看起来也不像是道术啊
就在两人愣神的刹那，那道金色剑光直接命中在了土砖之上。
“嘭！”
一阵巨响过后，突然刮起了一阵狂风。
三人抬头望向天空，只见天空上出现了一道巨大的黑气旋涡。
不过，这旋涡此时正如同一只漏气的气球，逐渐变小。
陆修破掉一处阵位后，这些黑气就没了阻挡，开始疯狂地向外宣泄。
与此同时，无人的村落中，四道诡异的气息突然出现。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第11章 秒杀!一剑之威!
“出来了！”陆修冷声说道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这四道气息各自处在不同的角落，此时它们感觉到阵法的异动，同时醒了过来，正在向着陆修所在的方向移动。
四周风声大作，头顶盘旋的鬼气不断流失，原本遮天蔽日的阴森鬼气在这短短时间内已经稀薄了不少。
感觉到四只邪祟的气息后，黄慕雨和黄慕青姐弟二人面色凝重，接着两人一起盘膝坐到地上。
两人手捏法诀，一掌拍在村口的泥土路面之上。
“呲呲呲”
突然，土地一阵颤动，两只苍白的手掌从土里伸了出来，接着往外一扒，一只全身苍白，面目狰狞，皮肤之上长有白毛的僵尸就从地里爬了出来。
紧随其后，又有两只僵尸从地下爬出来，这两只僵尸不同于之前的白僵，他们全身紫青，身上有着浓重的腐臭味。
这是黄慕雨召唤的两只紫僵。
三只僵尸站起身来，一起走到姐弟二人的身前，将他们挡在身后，护卫着他们。
陆修饶有兴致的看着这一幕，前世久仰赶尸人的大名，没想到此时终于见到了传说中的赶尸人一脉。
突然。
“吼！”
一声暴戾的嘶吼传了过来。
路修三人猛地向吼声传来的方向看去。
只见，四只浑身紫青，散发着阵阵尸臭的僵尸从旁边的胡同里跑了出来。
看到这四只紫僵的出现，陆修微微一愣，他回头看向黄慕雨。
黄慕雨此时面露喜色，他望着突然出现在眼前的四只紫僵喃喃自语：“没想到消息是真的......将这四只紫僵炼化，足够我晋升e级了！”
听到姐姐的话语，黄慕青嘴角也是微微一翘。
真的是紫僵，这次算是没白跑！
然而，还没等他们从喜悦中回过神来。
四只僵尸的举动让他们彻底目瞪口呆地愣在了原地
  
  

。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
四只紫僵在冲到村口主路上之后，并没有立刻扑向陆修几人，而是突然转身面向村子深处。
只见他们同时弯腰，接着跪伏在地上，口中不断呢喃着，像是在朝拜他们的君王。
气氛骤然凝固下来，天空中的鬼气转动的愈发缓慢，好似将要凝结一样。
村庄深处，一阵让人心悸的波动传出。
沉重的压迫感猛然降临，黄慕雨死死咬着牙，这道沉重的气息压得她有些喘不动气。
“哼！”陆修冷哼一声，随即体内灵气涌动，一道透明的屏障凭空出现，将三人包裹起来。
身上的压力陡然一轻，黄慕雨对陆修投去一个感激的眼神。
整个村庄此时都处于一种诡异的气氛之下。
这时，一道低沉的声音从村庄的深处穿了出来。
“是谁？敢坏了老夫的阵法？”这道声音雄厚而低沉，一种不怒自威的感觉油然而生。
陆修将灵气往双眼引导，他的眼中精光一闪而过。
村庄深处一处耸立的杏树旁，一位白发垂地的老者正闭目盘膝坐在树下，刚才的声音，正是从这老者的口中传出。
“小辈，敢这么明目张胆地窥视老夫？你还是第一个。”老者察觉到陆修的目光，旋即猛地睁开紧闭的双眼。
他的眼中，居然一片漆黑，没有一丝眼白！
陆修双目一凝，眼中精光更盛，他直视着老者的眼眸，冷声道：“敢这么明目张胆的在此地用活人炼尸，你还是第一个。”
听到陆修的话语，老者缓缓站起，拍了拍身上的尘土，不以为意道：“这天下，不过都是我辈的狩猎场，又何来明目张胆之说啊？”
陆修眸中寒意更深，鬼修果然都是些脑回路不同于常人的家伙，这些人的存在，就如同一个随时都有可能引爆的炸弹，让人心颤。
“小辈，我鬼道人行事还轮不到你来评判。”
  
  

“我不和你废话，既然已经来了，那就别走了！”话音刚落，鬼道人右手举过头顶。
一阵阴寒之气随之凝聚，接着变成一条通体幽黑，上面有阴火缭绕的长鞭。
鬼道人握住长鞭，隔空一甩。
“啪！”
巨响过后，一道令人恐怖的黑色波动冲向陆修。
与此同时，陆修大手一挥，一道凝练的灵气将黄慕雨姐弟俩给扫到了一旁。
“你们先躲开！”陆修急促道。
“那你小心！”
姐弟二人听到这话，也没矫情，直接跑到水沟里躲了起来。
在看到这鬼修的恐怖实力后，他们清楚以自身的实力根本帮不上什么忙，自己两人最大的任务就是尽全力拖住旁边那四只虎视眈眈的紫僵。
“土罩术！”旋即，陆修打了一个响指，一层泛着淡淡黄光的护盾笼罩全身。
同时，一层土墙陡然升起，挡在了他的身前。
“轰！”
剧烈碰撞过后，黑色鞭气与土墙同时消散。
鬼道人稍微有些意外，没想到陆修这么轻易就挡下了自己幽火鞭的一击，
他旋即森然一笑，“桀桀桀！再吃我一鞭！”
又是一道恐怖鞭气斩向陆修，
陆修却是岿然不动，他摇了摇头，淡淡道：“我不想和你磨叽。”
他旋即念头一动。
“铮！”
青凝剑突然出现在手中。
虽然两人之间隔了一段距离，鬼道人还是能够清楚看到陆修的动作。
随着青凝剑的出现，鬼道人笑声一滞，一股没来由的惧意突然涌上心头。
不好！
这种感觉已经几十年没有出现过了，上次出现这种感觉，还是在三十年前面对剑神余波之时！
会死！
鬼道人没有多想，他一向尊从自己内心的直觉，这种直觉已经救过他很多次了。
  
  

他猛地一咬舌尖，一团漆黑的精血喷洒而出，旋即笼罩他的全身。
他想要直接用出自己压箱底的本事，鬼血盾法！
这种盾法限制极大，用一次几乎需要休养三四年，但是他现在顾不上那么多了。
漆黑的精血如同一团黑雾，迅速包裹住鬼道人的身体。
然而。
就在此时！
陆修指诀一引，青凝剑随即“嗖”地一声消失在视线之内。
漫天鬼气尽散，一缕阳光重新照射到屋顶一块瓦片上。
“卧槽？”黄慕青罕见的说出了一句粗话，他看了看旁边目瞪口呆的姐姐，深深地吸了一口气。
“这tm还是人？”感受到陆修周身如同汪洋大海一样磅礴的灵气，黄慕青心神恍惚喃喃自语道。
汹涌的灵气灌注之下，青凝剑带着不可逆的威势斩向鬼道人。
一道青光闪过。
鬼道人愕然低头，看到自己胸前一个碗口大小的空洞，“怎么可能？！”
“这一剑......我连一丝轨迹都无法察觉！”
他一脸不敢置信地神色，身上凝聚的鬼血盾法逐渐散去，然后抬起头望了望远在几百米之外的陆修。
在陆修淡定自若的神情中，鬼道人带着满脸不甘，溃散成一地齑粉。
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼修鬼道人，获得99点能量值。”
“叮！恭喜宿主斩杀四只f级邪祟紫僵，获得20点能量值。”
“叮！宿主此时能量值为121点，是否进行抽奖？”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第12章 突破!筑基期!
听到系统的斩杀提示音，陆修微微一愣。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这四只邪祟紫僵居然随着鬼道人一起死了，这是令他没想到的。
想来是因为他们之间有什么心神联系，主人死亡后，这些被炼制认主的僵尸也会直接死去。
陆修站在原地思索了一会，这时，身后脚步声传来。
“陆......陆大哥你这也太强了吧，莫非你是d级的异能者？”黄慕雨蹑手蹑脚地走了过来，然后看着陆修怯生生地说道。
看到她的动作，陆修心中一阵好笑，“没有，只是能力比较特殊罢了。”
黄慕青此时也跟了过来，望向陆修的眼神像是在看国宝一样。
听到陆修的回答，黄慕雨随即有些不好意思地道：“话说，陆大哥，这四只紫僵的躯体你如果不需要的话......”
顿了一顿，看了一下陆修的脸色，她接着说道：“能不能”
她的话还没说完，陆修已经猜到了她的意思，旋即微微一笑道：“我用不上这些东西，你拿去吧。”
他知道黄慕雨是打算拿这四具紫僵的躯体炼制成自己的僵尸，想来她们姐弟二人此行的目的就是为了这些僵尸了。
这四只僵尸虽然是被自己斩杀，他们完全没有帮上忙，不过陆修自然不会在意这些小事，这僵尸躯体自己要了也没有用。
“太好了！多谢陆大哥！”黄慕雨嘴角划起一个弧度，开心地笑了起来。
她恨不得现在就跑过去将这些僵尸炼制成自己的紫僵。
“这都是小事儿。”路修笑着摇了摇头。
继续说道：“既然这边的事情已经解决了，那我就先走了。”
“好的！陆大哥这是我的联系方式，我最近都会在枫城附近晃悠，以后需要帮助尽管找我！”黄慕雨说着就掏出自己的手机，跟陆修交换了一个联系方式。
“当然，我的实力比较差，陆大哥别嫌弃就是了”她笑
  
  

着吐了吐舌头，眼眉微微弯起像个月牙，甚是好看。
看得出来她此时的心情很好。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修和黄慕雨姐弟告别，然后原路走到刚才下车的地方，等了有半个小时才总算等到了一辆路过的出租车。
与此同时，枫城异能局。
齐南风口中叼着一根烟，正慵懒地靠在办公椅上，他的双手不停在手机屏幕上滑动。
“我靠！打野，你会不会玩啊？带节奏知道吗？”
“nmd，中路你怎么不来支援我？我都被越塔了！”
“唉！投了投了，带不动啊！”
放下手中的手机，齐南风深深地叹了一口气。
这可是我的晋级赛啊！演员！一定是演员！
他感觉自己被游戏里的队友气的不轻，恨不得顺着网线过去揍他们一顿。
忽然。
“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米”
手机铃声响起，齐南风接起电话。
“喂，小盈啊？怎么了？”
电话那头，路盈紧紧盯着屏幕上出现的数据。
“组长！不好了，枫柏村检测到超出e级界限的能量波动！”路盈匆忙说道。
“啊？枫柏村的悬赏是谁接的啊？”齐南风有些诧异地问道。
不是说枫柏村只是存在几只f级的邪祟吗？
怎么会出现d级的能量波动？
路盈深吸一口气，沉声道：“是陆修！”
“嘭！”
听到这话，齐南风猛地从椅子上站了起来。
“陆修？！”
“你在下面等我，我马上下去！”
话还没说完，齐南风就拿起椅子靠背上的外套，急匆匆地向外走去。
从出租车上下来，此时已经接近傍晚了。
陆修没有直接回宾馆，而是先在附近的小餐馆里吃了一碗馄饨，填饱一下肚子。
  
  

吃完饭后，天已经黑了下来，他不急不缓地向宾馆走去。
回到宾馆后，虽然枫柏村的事情已经解决了，但是陆修没有直接打开电脑去交悬赏任务。
他先去浴室里面洗了一个澡，然后盘膝做到床上。
“系统，进入抽奖空间！”
眼前一花，陆修已经身处昏暗的系统空间之内。
瞥了一眼属性面板上那119点能量值。
终于能再次抽奖了！
“系统，进行抽奖！”陆修说道。
这次他没有自己动手去按抽检按键，而是直接招呼系统进行抽奖。
随着声音落下，面前的抽奖大轮盘蓦地旋转起来。
大概过了半分钟之后，抽奖轮盘旋转的速度逐渐变缓，最后终于停了下来。
“叮！恭喜宿主获得筑基丹一粒！”系统毫无起伏的声音回荡在抽奖空间之内。
听到自己抽到的物品，陆修微微一愣，旋即点开物品信息。
筑基丹：筑基！修仙之路的第二步。万千高楼平地起，筑基可以说是修仙者前期最重要的一个境界。这枚筑基丹可以帮助宿主直接突破至筑基境界！
筑基！
陆修激动不已。
自己终于能够筑基了。
作为一个前世看过不少玄幻仙侠的人来说，陆修太明白筑基的意义了。
筑基之后，就是仙凡两隔！
可以说，只有达到筑基期的修士，才能真正称得上是修仙者。
“叮，宿主是否服用筑基丹？”系统道。
“使用筑基丹！”
没有任何迟疑，陆修直接选择在此服用筑基丹。
随着筑基丹化作一缕流光消失在他的体内，他感觉自己丹田内的灵气正在发生剧烈的变化。
原本气状的灵气，此时突然开始凝聚，这团灵气越来越小，同时也愈发凝练。
原本气状的灵气最终凝练
  
  

成一滴如同水滴一样的灵液。
这滴灵液凝练无比，虽然只有一滴，但是却不知比以前的灵气强大了多少倍。
同时，陆修感觉自己身体内好像解开了某种枷锁，他对天地间灵气的感应更加敏锐了。
如果说以前能够调动的天地灵气是一条涓涓细流的小溪的话，那么现在自己能够调动的灵气则是如同波涛汹涌的大海。
这，就是仙与凡的差距！
感受到体内逐渐趋于平稳的波动，陆修深吸一口气，平复了一下自己的心情。
“系统，调出的属性面板！”他说道。
宿主：陆修。
境界：筑基期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法。
能量值：21
果然已经达到筑基期了！不知道我以筑基期的境界，能够发挥出悬河剑法多少的威力。
他想起自己在枫柏村内施展悬河剑法时的威势，对这本剑法的威力很是满意。
不愧是史诗级的剑法啊！
心中感慨一句，陆修随即看了眼墙上的时钟。
已经凌晨一点了？
陆修一愣，没想到自己突破筑基花费了这么长的时间，自己回到宿舍时才刚刚天黑没多久呢。
想起还没有提交的悬赏任务，他摇了摇头。
“算了，明天再说吧”咕哝一句，随后倒头睡了过去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第13章 闹鬼的超市
“铃铃铃”
第二天一大早，陆修被手机铃声吵醒。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他从床上爬了起来，拿过手机接起了电话。
“喂？谁啊？”
“是我，齐南风！”电话那头传来一道磁性的男声。
“齐组长啊，这么早找我有什么事？”陆修捋了捋有些凌乱的头发。
“咳，关于枫柏村的事情想找你聊一下。”齐南风清了清嗓子道。
“你们的消息倒是很灵通啊，这么快就知道是我接了那个悬赏。”陆修诧异道。
“因为那个悬赏就是我们灵调局发布的”齐南风缓缓说道，“没想到让你给接去了。”
听到这话，陆修恍然大悟，看来这赏金也不需要去灵探网领取了，直接找齐组长拿就好了。
他旋即说道：“原来如此。”
“枫柏村那边事情的经过，我已经从黄家姐弟俩那里了解了。”
“没想到半年前被通缉的鬼道人就藏在我们眼皮子底下。”
“这次真是多亏了你，这鬼道人被我们围捕过几次，都被他逃走了，没想到却死在了你的剑下。”
咽了口唾沫，齐南风接着说道：“你这次真是替我们解决了一个大麻烦，枫柏村任务的酬金和鬼道人的悬赏金我稍后会让路盈给你带过去。”
听到自己的酬金将要到手，陆修脸色一喜，笑着说道：“我也没想到会有鬼修藏在村子里，顺手就将他一起给砍了。”
“哈哈，社会社会，你小子真是让人看不透。”齐南风哈哈笑道。
“还有一件事情，听人说最近西海街道上一家超市里有鬼怪作祟。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“我们这边因为丰山禁地的事情实在是抽不出人手过去，不知道你有没有想法接了这个任务？”
“邪祟的量级在60左右，是只e级的邪祟，他们超市老板说，具体的酬金面谈。”
  
  

听到齐南风的话，陆修想了一会，说道：“可以，我也没什么紧要的事情，这件事我就接下了。”
自己已经突破到筑基期，e级的邪祟对自己来说简直就是送到口的能量值，不要白不要啊。
听到陆修接下这件任务，齐南风也是松了一口气，最近枫城的局势实在是太紧张了，枫城异能局已经完全没有余力来管这些危险系数较低的灵异事件了。
他们现在把全部的精力都放在了城外的丰山禁地上面。
毕竟，要是丰山禁地真的发生变动，影响的可不止枫城一座城市，很有可能会牵连华国大半个地域的局势。
“好，那我就把阳光商场的地址发给你。”齐南风道。
“嗯，我吃个饭就直接过去那边，对了，你让路盈直接去阳光商场找我就行了。”
“没问题。”
挂断电话，陆修先去洗漱一番，随后出门找了一家早餐店，买了两根油条和一杯豆浆，在路上吃了起来。
虽然达到筑基期后已经完全可以不吃东西，只靠吸纳灵气生存，但是作为一个吃货，陆修还是保持着每天三餐的习惯。
一边吃着油条，陆修走到路边，拦下一辆出租车后坐了上去。
“师傅，去阳光超市！”
阳光超市楼前。
陆修打眼望去，这是一座有三层楼的小超市，超市门口的玻璃窗和大门空洞洞地，地上残留有不少玻璃碎渣，显然是门窗破碎后残留下的碎片。
他旋即运转自身的灵气，眼中精光内敛。
天眼术。
运转天眼术，陆修向阳光超市望去，只见此时整栋楼被一团灰色的迷雾包裹，灰雾之中不时有一丝丝阴冷寒气渗出，让人浑身冰凉。
鬼域！
陆修眉头一挑，接着向内望去，可以看到在灰蒙蒙的雾气当中，有着一点黑紫色的光亮在不断闪烁。
这道黑紫光亮位于超市二楼的西北角。
“找
  
  

到了。”陆修心中一动，那道黑紫色的光亮正是他使用天眼术后所看到的邪祟的气息。
筑基后，天眼术居然能够直接洞察到鬼域里面邪祟身处的位置！
这样找起鬼来就容易多了。
陆修淡淡一笑，对于天眼术的增强，他很是满意。
这时。
一阵脚步声从他的身后传来。
陆修回头看去，一个浓妆艳抹，身上穿着淡黄连衣裙，约四十多岁的女人从车上下来。
一同下车的，还有两个身穿黑色工作制服的青年，这两个青年紧跟在女人的身后向着陆修走来。
她，正是阳光超市的老板袁丽。
“你就是陆大师？”袁丽打量了一眼站在超市门前的陆修。
“没错。”陆修道。
袁丽皱了皱眉头，有些诧异道：“这么年轻？”
“那些个有道行的道士和尚不都是一把年纪的老头子吗？”
“你？你真的能行？”
听到她有些质疑的语气，陆修眯了眯眼睛。
大姐，你电影看多了吧？
“能不能行，试试就知道了。”陆修沉声说道。
袁丽嗤笑一声道：“现在的年轻人倒是很狂妄，这样吧，给你半天时间，你只要把里面那东西解决了，我给你一百万。”
“一百万？”陆修嘀咕一声。
看到陆修的神情，袁丽摆了摆手，有些不悦地说道：“咋？你还嫌少了？”
陆修冷笑一声，“我告诉你，这里面可是只e级的邪祟，最少二百万，少了不干。”
“什么e级d级？不就是只鬼吗？”
“你可别以为我好骗！我以前请城外山上的秃驴作法才只要了我五十万。”
“你张口就是二百万，真是好大的口气！”袁丽厉声喝道。
“我看你就是个骗子吧！”
陆寻目光陡然一冷，旋即寒声说道：“我说了，二百万
  
  

，你要是接受不了，我现在就走。”
“到时，你这超市内再出什么事情，你就另请高人去吧。”
袁丽咬了咬牙，她的心中有些犹豫不决，眼前这人看上去就只是一个还在上学的学生，她不知道该不该相信他的话。
然而，就在两人僵持不下之时。
一道声音传了过来。
“咦？陆修，你们这是在？”
陆修循声望去，只见路盈穿着那身淡紫色的运动服，背着一只白色挎包，晃晃悠悠地向他走了过来。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第14章 筑基首战!恐怖如斯!
“路盈？”陆修看到向自己走来的路盈，心中有些诧异。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
没想到她这么快就过来了。
与此同时，站在旁边的袁丽看到靠近的路盈，心中一惊，瞳孔猛然一缩。
路盈！
枫城路家，路老爷子的孙女！
路家，乃是枫城三大家族之首，当地出了名的地头蛇，旗下产业无数，遍布各个行业，而执掌路家的正是路盈的爷爷，路金河。
“嘶”
袁丽倒吸一口凉气，没想到路金河的孙女居然出现在了这里，而且还和那个陆大师认识。
路盈向陆修招了招手，笑着说道：“嘿嘿，我把酬金给你带过来了。”
话音未落，她将手伸进挎包内，摸索了几下，旋即掏出一张黑色的银行卡。
“这是一张不记名的黑卡，里面有三百五十万，算是你解决枫柏村事件的报酬。”路盈说道。
随即，她将手中的那张黑色银行卡递给了陆修。
350万？
枫柏村的悬赏是130万，看来是因为鬼道人的事情，又给自己增加了220万元。
陆修伸手接过银行卡，随手塞到了口袋内。
然后念头一动，口袋里的这张黑色卡片就被收到储物袋里去了。
陆修笑着对路盈点了点头，“麻烦你跑这一趟了。”
“没事儿，我正好要回家办点事情，这边顺路就回去了。”路盈回以微笑。
看到眼前这一幕，袁丽只感觉自己真是瞎了眼了。
就连路家都要找这个陆大师办事，自己刚才居然还说人家是骗子
她此时恨不得现在就转过去两百万，让陆修帮忙把超市里的邪祟给除掉。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
路盈把银行卡交给陆修后，没有过多停留，和陆修告辞之后，骑着小摩托一溜烟走了。
看到路盈离去，袁丽快步走到陆
  
  
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中           附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
                                                                                                                    
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                   
修跟前，低声说道：“陆大师，您看这邪祟......”
“二百万，其他免谈。”陆修打断道。
“好好好，二百万，就这么定了，稍后我就把钱给您转过去。”袁丽连忙说道。
“行，既然如此，那我现在就进去了。”
“你们把我的卡号记下来，钱转到这张卡里就行。”说着，陆修从储物袋内取出那张黑色银行卡，让袁丽将卡号记了下来。
记完卡号，陆修不再废话，他直接纵身一跃。
“砰！”
地面被踩出几道裂痕，陆修一跃直接跳到了超市楼顶。
“嘶！”看到地面龟裂的痕迹，袁丽和身后两名员工倒吸一口凉气，瞠目结舌。
这一脚的力道，连大地都不能承受！
要是这一脚踩在人的身上
袁丽不敢继续往下想了。
来到超市楼顶，陆修顿时感觉到周身的温度正在直线下降。
似乎是察觉到楼顶的异动，整个鬼域空间陡然开始扩散开来。
灰雾很快就将陆修全身淹没，他此时如同处在一片无垠的大海当中，四周一眼望不到尽头。
“嘶嘶嘶！”
二楼，一阵凄厉的叫声传出，似笑非笑，似哭非哭。
陆修闭目凝神，站在楼顶岿然不动，任四周的雾气如何蔓延，吼叫如何恐怖，他全然没有一丝惧意。
鬼域，又如何？
“哼！”陆修冷哼一声。
整片灰雾世界开始沸腾，好似暴风骤雨中的大海，一浪接着一浪，涌向大海中心的陆修。
感受到鬼域的变化，陆修心中了然，这正是那只邪祟鬼域中的规则。
踏进鬼域中的人，如果无法破解这种变化，那就只能被淹没在汪洋大海之中，沦为溺死鬼！
然而，陆修嘴角露出一丝冷笑，旋即捏起法诀，体内灵气开始疯狂涌动。
“想淹死我？”
  
  

“你在想p吃！”
一阵奇异的波动自陆修的身旁泛起。
汹涌的灵气突然从四面八方涌来，围绕陆修的周身升腾散落。
步入筑基期，终于可以试一试这引气诀真正的威力了！
无穷的灵气越聚越大，整片鬼域空间内都被磅礴的天地灵气填满，这些灵气不同于寻常练功时吸纳的灵气。
这些灵气被陆修强行操控聚集起来，灵气本质很不稳定，如果贸然吸上一口，很有可能会直接爆体而亡。
感受到四周磅礴的灵气，陆修露出一丝微笑，他旋即抬手一引，充斥在鬼域内的灵气突然向着他的手中飞来。
鬼域内弥漫四周的灰雾突然开始波动起来，好似在惧怕什么。
充斥在鬼域的灵气越来越少，而陆修手中那团灵气则是越来越清晰，越来越凝练。
最终，一颗灰白相间的弹珠在陆修的手中诞生，这正是他用充斥在鬼域空间内磅礴的灵气凝练而成的一颗灵气珠子。
随着珠子的形成，鬼域内雾气的波动开始越来越剧烈，整个鬼域好像处在一片即将天地崩溃的末世当中，鬼哭声，哀嚎声，不绝于耳。
“怎么？知道怕了？”陆修缓缓说道。
旋即，他猛地将手中的灵气弹珠弹出。
天地俱寂！
灰雾鬼域直接被湮灭在一片磅礴的灵气爆炸当中。
陆修抬眼看去，刺目的阳光重新照到超市楼顶之上，他深深吸了一口气，涌进口鼻的不再是腐臭味夹杂的空气。
一击之下，鬼域崩溃！
这就是筑基吗？
陆修内心有些感慨，这然已经不是凡人的力量，能够一击将鬼域击碎，可是要比一击击杀一只e级邪祟要难上不知多少倍的。
因为，击杀邪祟是直接对个体进行攻击，而击碎鬼域，则是需要对抗整个鬼域规则！
突然。
陆修眉头一挑，他感觉到那只邪祟居然想
  
  

要逃跑。
他自然不会让这只邪祟跑掉了，这可是二百万软妹币啊。
随即，他手捏剑诀，对着邪祟逃跑的方向摇摇一指。
“嗖！”
青凝剑化作一道青色流光，眨眼间消失在眼前。
“叮！恭喜宿主斩杀一只e级邪祟无头鬼，获得65点能量值。”
系统冰冷的声音随即传来。
e级邪祟，秒杀！
陆修自忖自己此时的实力很有可能已经直接跨过d级直逼c级。
就算是d级的能力者也无法随手一击直接斩杀一只e级邪祟。
可见筑基之后，陆修实力的提升有多大。
不愧为仙凡之别。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第15章 代号：耕田的老者
陆修回到楼下，袁丽望向他的眼神中满是敬畏。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
她刚才可是看到了楼顶那让人心底发颤的恐怖威势，眼前这个人，不，已经不能称之为人了，简直就是活神仙啊。
想起自己先前的嘴脸，袁丽可真是把肠子都悔青了，同时心底也是一阵后怕。
幸好陆大师大人有大量，不和自己一个婆娘计较。
“陆大师，这边二百万已经全部给您转过去了。”袁丽一脸笑容道。
“嗯，那我就走了。”
“你也算是经历过灵异事件的人了，以后再有类似的事情，可以直接联系灵调局。”路修道。
“好的，您慢走您慢走。”
看着陆修扬长而去的身影，袁丽暗自松了一口气。
回到宾馆后，陆修拿起手机，拨通了齐南风的电话。
“喂，齐组长。”
“我想问你个事情。”
“啊？啥事啊，你直说。”齐南风道。
“我想知道关于耕田老人的事情。”陆修沉声说道。
在测试过自己自身的实力后，他觉得是时候解决这个潜在的麻烦了。
听到陆修的回答，齐南风明显楞了一下，然后说道：“这个啊说来话长。”
“这样吧，我发你个地址，是灵探网上面的一篇资料，你自己过去看看吧。”
“好。”陆修道。
“不过，我要提醒你，这个耕田老者的能力十分的诡异，你如果没有十分的把握，千万不要去招惹他。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”齐南风语气凝重地提醒道。
“我明白，放心，我有分寸。”陆修眯了眯眼睛，随后说道。
挂断电话，陆修坐到椅子上思索片刻。
耕地的老者
一只d+级的邪祟，以为此时的实力应该完全足以应付了，就是不知道他到底拥有什么样的能力。
一边
  
  

想着，陆修一边打开了宾馆内的台式电脑。
他点开网页，登录探灵网，随后看了眼齐南风给发过来的网址，将网址输入进去。
网页跳转，一篇名为代号：耕田的老者的文章出现在他的眼前。
他将整片文章快速地浏览了一遍，旋即终于明白了齐南风为什么说不要轻易去招惹这个邪祟。
代号：耕田的老者
实力：d+级
目前已知能力：心脏种植，复生，鬼奴印记
一只实力强悍的d+级邪祟，第一次出现在枫城北化村的田地里，因为其通常变化为一个默默耕种的老人，所以被命名为耕田的老者。
耕田老者的能力十分诡异，耕田老者将活人的心脏种植在土地里。
绽开鬼域后，耕田老者每次死亡都可以借助种在土里的心脏重新复活
而且这些心脏还可以被施加鬼奴印记，使心脏演变成耕田老者的鬼奴供其趋势。
如果想要对付耕田的老者，首先第一点就是将他种植的所有心脏全部清除！避免他借助心脏进行复活。
复活？
陆修眉头皱了起来。
确实是个难缠的能力啊，只要种植的心脏没有耗尽，那在他的鬼域里面，他就是无法被击杀的存在。
而且，耕田的老者还可以施加鬼奴印记，将这些心脏变为鬼奴，可以说一个人就是一个军团。
接着继续往下看去。
耕田的老者第二次出现于丰山禁地外围，根据他的能力来判断，他很有可能和丰山禁地内的那位鬼王存在一定的联系。
耕田的老者最后一次出现是在三个月前，在枫城开发区的杜山宾馆内杀死四名异能者后再次消失不见。
杜山宾馆？
陆修脑海内随即浮现出一幅画面，那是一个位于杜山脚下的一处食宿一体的酒店。
陆修心中微微诧异。
这具身体的前身居然去过那里。
  
  

不过这样更好，既然已经知道了位置，那自己直接御剑飞过去就好了。
筑基期的修士已经可以驭使各类飞行法器，陆修先前之所以不用，是因为在这繁华的市区内御剑飞行太过高调了，陆修不想被别的异能者看到。
如今需要前往开发区，那就不需要有这些顾忌了，开发区那边人烟稀少，通常都是一些企业的工厂坐落在那里，生活在开发区的异能者就更是少之又少了。
思忖片刻，陆修已经下定决心近期就前往杜山宾馆，不管耕田的老者还在不在那里，这都是最重要的一条线索。
不过，在此之前陆修还是打算先提升一下自己的实力。
毕竟耕田的老者被誉为最难缠的d级邪祟，那自己还是做好万全的准备再去比较好。
筑基，也只不过是修仙之路中的第二步，如果自己的实力能够再进一步，不说达到金丹期，就只是提升一个小境界，达到筑基中期，那此行的把握就会大上许多。
想到这里，陆修内心喊道：“系统，有什么办法能够快速提升我的实力？”
系统毫无起伏的声音随之传出：
“叮，宿主获取的能量值累计达到500后，抽奖大轮盘将进化为白银级。”
“白银级抽奖大轮盘可以能够抽取凝气丹。”
“服用凝气丹可提升筑基期一个小境界。”
哦？
凝气丹？
陆修心中一动，然后继续道：“那我现在已经累计多少能量值了？”
“叮，宿主共获得能量值286点，此时剩余能量值86点。”
还差200多点啊
心中略做沉吟，他旋即打算再到探灵网上面接取几个悬赏做一下。
自己现在完全不差钱，卡里的550万够自己用一阵子了。
现在，最主要的目标就是获取能量值！
然后激活白银抽奖大轮盘，抽取凝气丹。
当
  
  

然，如果能够抽到等级更高的东西，那是再好不过的了。
就比如自己的悬河剑法，就是跨越轮盘等级抽到的奖品，可以说是欧皇附体。
这本剑法发挥出的威力也完全对得起它史诗级的等级。
就像斩杀鬼道人的那一剑，如果当时换做一本普通的精英级剑法，那自己很可能还需要经过一番苦战才能够将鬼道人斩死在剑下。
这就是等级压制的好处，不过，想要再抽到那种等级的东西除非自己运气逆天，或是将抽奖大轮盘提升到对应的等级，不然的话几乎不太可能抽到。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第16章 敲窗鬼
电脑桌前，陆修正在浏览灵探网内的信息。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一条条悬赏飞快划过。
“枫市的悬赏任务有点少啊，难道这边的异能者都不上网吗？”陆修一边吐槽，一边快速查看着网页上出现的悬赏任务。
他托着腮，眉头逐渐皱了起来。
这些悬赏不是已经被接取了，就是需要团队协作的团体型任务。
陆修自然不可能去接团体任务，那样太过浪费时间，哪有自己斩杀邪祟来的效率。
“算了，去看一下最近的新闻吧，从新闻里找点线索。”他摇了摇头自语道。
旋即，他退出悬赏界面，点开探灵网的主页面。
一大排最新的新闻报道出现在了眼前。
一眼望去，这些大都是最近发生在枫市附近的新闻，陆修估计这些都是灵探网根据自己注册时填写的地址来筛选出来的。
半个小时后。
陆修将看起来像是有鬼怪作祟的几个地点记在脑海中。
这几个地点，都是他精心挑选出来，看起来像是有邪祟作乱，而且距离他也比较近的地方。
陆修打算过去一一查看。
他打算第一个前去的地点，就是位于枫市大学南边，大概步行二十分钟路程的天宁小区。
天宁小区在近几天发生了三起坠楼事件，坠楼的分别是一对夫妻和一个来此地送外卖的外卖小哥。
这三人在三天内接连坠楼身亡，在附近引起了不小的恐慌。
警方过去后也没有很快给出具体的判断，只是说这三人都是意外坠楼身亡。
灵调局那边暂时没有什么动静传出。
但陆修几乎可以肯定，这三起坠楼事件正是邪祟所为。
因为，他注意到新闻里的一张图片上面，两夫妻居住的卧室窗户上，存在着一道漆黑的手印。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这么明显的地方，
  
  

警方不可能注意不到的
陆修摩挲着下巴。
看来灵调局近期真的很缺人手啊，丰山禁地的异动吸引了不知道多少异能者的注意力。
这些普通的灵异事件反而被暂时搁置了下来。
“今晚就去这里了。”陆修心道。
夜晚。
月明星稀。
陆修双手插着口袋不紧不慢地走到天宁小区的大门前。
他看了一眼正在保安室里打着瞌睡的保安大爷，旋即神念一动。
整个人的气息完全隐藏，同时他的身影也逐渐淡去。
他用了一个简单的障眼法，将自己的身影给隐藏了起来。
“这大半夜的，自己一个外人还是不要被别人发现为好。”陆修一边想着，同时抬脚往小区内走去。
很快，来到三人坠楼的那栋楼前。
一阵凉风突然吹了过来。
这要是个寻常人被这凉风一吹，肯定背脊发凉，心中发寒。
不过陆修可是个修仙者，他直接无视这道阴风。
任它在身上怎么吹拂盘旋，陆修连上脸上的表情都没有变过。
有古怪！
陆修打量起眼前的居民楼，这楼共有十八层，坠楼的一对夫妻住在这栋楼的十三楼，那个外卖小哥则是在给楼下住户送外卖时，从走廊窗户坠楼的。
这两者看起来毫无关联，难道这只邪祟是无差别杀人？
他旋即运转灵气，凝练如实的灵气涌向他的双眼。
天眼术！
眼前的景象突然变幻，只见在漆黑的夜色下，一点紫色光芒正在十三楼徘徊移动着。
“果然，这只邪祟还在此地！”陆修默默想道。
随后，他走进楼内。
陆修没有去坐电梯，而是直接从楼道楼梯走到了十三楼。
站在防盗门前，陆修手指往门上一点。
“咔嚓。”
  
  

一道灵力传出，直接将眼前这扇门的门锁给打开。
走进屋内。
整个房间都是一种中式古典的装修风格，墙上挂着几幅水墨画，红木时钟的指针不断跳动着，时针转动的响声在这寂静的夜里格外清晰。
室内收拾地很精致，看得出来这家住户的主人生前很享受生活。
只是，此时一股浓重的腐臭味将这本该温馨的环境给破坏了。
陆修摸了摸鼻子，然后向着夫妻二人坠楼的卧室走去。
走进卧室，陆修站在床前，随后皱起眉头。
那只邪祟去哪了？
在楼下看到的紫色光亮应该就在这里才对。
就在陆修皱眉思索之时。
突然。
“噔噔噔！”
床头后面的窗户传来了一阵敲击声。
陆修扭头望去，闭紧的窗帘后，一道扭曲颤抖的黑影正在不断晃动。
窗外有东西在敲打窗户。
陆修心中顿时了然，这邪祟用敲击窗户的声音将坠楼的三人吸引到窗前，然后在他们打开窗户查看时，再将他们整个人给拽出到窗外。
思忖片刻，陆修抬脚走到窗前。
他猛地拉开窗帘。
窗外，空无一物。
心中冷笑一声，“装神弄鬼。”
随后，他伸出右手，将紧闭的窗户给拉开。
突然。
异变发生了，一只惨白的手掌蓦地伸出，抓到了陆修抬起的手腕上。
惨白手掌猛然发力，想要将陆修给拉到窗外。
然而，不管那只惨白手掌如何拉拽，如何用力，陆修的手臂依然稳稳的停在那里，没有一丝移动。
？？？
窗外的邪祟懵逼了。
这人是石头做的？怎么拽都拽不动啊？
不对，我连石头都能扯裂，这特么到底是个什么怪物？
陆修嘿然一笑，道
  
  

：“小伙子，你是来搞笑的？”
随后，他猛地抓住那只邪祟的手臂，将扒在窗外的邪祟给一把薅了出来。
这是一个年龄不大，看起来也就一米多高，头顶地中海，形似河童的鬼怪。
这只邪祟被陆修拽到屋里还没落地。
他猛地抬其另一只手向陆修的眼睛戳去。
陆修看到他的动作，旋即脸色一冷。
“你连鬼域都没有，胆子倒是挺大！”
一把金光小剑飞出，在陆修头顶滴溜溜一转，随后一剑斩去。
这只邪祟都没来得及出声，直接被金光小剑斩成一缕烟气四散开来。
“叮！宿主斩杀一只f级敲窗鬼，获得9点能量值。”
“叮！敲窗鬼掉落一株阴魂草，已存放到系统空间。”
“叮！宿主是否吸收阴魂草获得95点能量值？”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第17章 吸收阴魂草!恐怖屋!
阴魂草？
微微一愣，陆修旋即明白过来。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“这难道就是系统所说的天材地宝？”咕哝一句。
他还记得系统说过斩杀邪祟和吸收天才地宝都可以获取能量值。
想来这阴魂草就是某种能够提升异能者或鬼祟实力的宝物了。
这珠阴魂草的作用是什么陆修并不关心，只要能够获取能量值就行了。
毕竟这些低层次的东西对自己一个修仙者来说，作用实在是太有限了。
旋即，陆修直接命令系统将这珠阴魂草给吸收掉了。
“叮！吸收阴魂草，宿主获得95点能量值。”
系统冰冷的声音随之传来。
陆修心中一喜，“这吸收阴魂草获得的能量值，抵得上斩杀一只e+击的邪祟了！”
若是能够获得更多类似的灵草，那自己就完全不用再费力去跟邪祟拼杀，直接吸取灵草里面的能量值就好了。
不过想归想，陆修也知道这个想法很不现实，毕竟是能够提升异能者和邪祟实力的灵草，这种东西在整个世界范围内都算得上是稀罕的宝物了。
陆修思索片刻，他觉得关于灵草这条路子，或许可以去问问齐南风。
灵调局内很可能会有这些东西的线索。
想到此处，陆修微微点头，他决定明天早上就打电话给齐南风，问一问这件事情。
“不知道耗子醒过来没有？明天顺便问一下。”呢喃一声，陆修抬脚往楼下走去。
这边的事情已经解决了。
没想到在此地作祟的仅仅是一只f级的敲窗鬼。
消灭敲窗鬼后仅仅获得了9点能量值，不过好在这只敲窗鬼还掉落了一株灵草。
现在，对于那9点能量值，陆修是完全看不上眼了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
毕竟实力上去了，眼光也跟着上去了。
想
  
  

要继续提升自己的实力，最快速的方法就是去斩杀等级更高的邪祟，获取更多的能量值。
他走在安静的小区路上，心中不停盘算着。
这处小区居民因为最近的坠楼事件闹得人心惶惶，很多人都暂时搬到外面去住了。
所以此时小区里显得格外安静。
陆修一路施展障眼法，不急不缓地走过已经趴在桌子上睡着的保安大爷跟前。
第一个地点的邪祟顺利解决！
他抬脚往北方走去，前往早已选定的第二个地点。
与此同时。
恐怖屋外。
“大家看到了吗？这就是我接下来要去挑战的地方！”
围栏外，一个身材消瘦，身穿黄黑条纹t恤的青年男子正举着手机对着面前的恐怖屋一阵拍摄。
看了眼直播间刷到飞起的弹幕，消瘦青年露出满意的笑容。
然后对着直播间的观众们说道：“我李江，第一个在半夜挑战恐怖屋的男人！大家以后请叫我江神！”
听到他的话，直播间的弹幕刷的更快了。
“江神牛批！”
“卧槽！这是那个被称为枫市最恐怖，最惊悚，体验最真实的那个鬼屋吗？”
“没错！江神就是要在半夜挑战这座著名的鬼屋。”
“江神牛批！永远滴神！”
李江得意地看了眼直播间的弹幕。
他本是一个人气不高的小主播，每天也就是直播一些游戏和直播间的观众吹吹牛批。
然而，一次偶然的尝试，让他的直播间突然火了起来。
他还记得那是一个月黑风高的夜晚，他喝醉后在一处无人的坟头开起了直播。
也就是那一次直播，让他的人气开始飞速的飙升，很快霸占了户外小时榜的第一名。
尝到了人气带来的甜头。
他从此开始了自己的作死直播之旅。
这一次直播地点，
  
  

是他筹划了半个月后精心选取的地方。
眼前这个鬼屋，被称为枫城第一恐怖的地方。
他相信这次的直播一定能够帮他的直播事业更上一层楼！
他的信心满满。
然后看了一眼自己手机上面的时间。
“兄弟们，时间快到了！”李江道。
“吼！”
接着，他怪叫一声为自己壮胆。
直播间的观众听到他浮夸的叫声，明显更加激动起来。
“冲冲冲！”
“佩服啊！江神是我见过胆子最大的人。”
“江神妈妈爱你！”
“注意安全啊，我听说这个地方邪门得很！”
瞥了一眼直播间水友发的评论，李江微微一笑。
他毫不在意的说道：“放心！就算真的有鬼我也不怕！”
“看到我手上这串佛珠了吗？”
“这可是开过光的！”
“什么妖魔鬼怪敢不识好歹来害我啊？”
李江说着，将右手戴着的一串佛珠手链抬起给直播间的观众看。
随后，他又看了眼时间。
“十二点了，兄弟们我要进去了！”
他大喊一声，随后翻过围栏。
走到恐怖屋的门前，李江在口袋里摩挲了一阵
然后拿出一串钥匙。
这串钥匙是从他小舅子那里借的，他小舅子正是在这鬼屋上班的工作人员。
为了能够半夜进去，他也是费了一番功夫的。
打开大门，李江蹑手蹑脚地走到进场的通道内。
他深吸一口气，同时看了一眼自己的直播间。
“我怕，江神你把自己的脸漏出来啊！”
“卧槽！这气氛也太恐怖了吧，还没进去就这么恐怖了，不愧是第一鬼屋啊！”
网友们开始疯狂讨论。
“对啊，搞得和真的似的。”
  
  

李江声音有些不受控制的颤抖。
虽然他夸下海口说要在这里过夜，但是真的进到鬼屋里面之后，心中还是忍不住的恐惧起来，身体随之开始微微颤抖。
他打开早已准备好的手电筒。
手电筒照射的范围不大，光线也并不算亮，只能大概看清眼前的事物。
随着李江不断深入，通道的出口终于出现在眼前。
一个巨大的骷髅头伫立在那里，骷髅头张大嘴巴，它的嘴巴后面是一条阴森恐怖的隧道。
这正是恐怖屋真正的大门，只要跨进这个巨大骷髅头的嘴巴里，挑战才算是真正的开始。
“嘶”李江手电筒照了到骷髅头上面，虽然早有心理准备，但是他的心脏还是怦然大跳。
直播间内也早已炸开了锅。
“妈呀！”
“这就是恐怖屋的大门吗？太惊悚了！”
“卧槽，我都不敢看了！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第18章 鬼屋惊魂!
跨进骷髅头的大口中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
李江兢兢战战地往前走去，他感觉自己的双腿有些不受控制地颤抖了起来。
走进甬道后，他先是举起手电筒扫向两旁的墙壁。
然而这一看却是下了他一大跳。
只见脏兮兮的墙壁之上，布满了一道道细密的划痕，划痕内残留有不少黑色的物质，像是已经干涸变黑的血迹。
“卧槽！”李江爆出一句粗话，接着连忙将手电筒移开。
怕啥！这都是假的！都是道具！
同时他的心中不断地安慰着自己。
直播间的观众此时显然也是被吓到了，弹幕刷得飞快。
“我靠！”
“哇！这也太逼真了吧！”
“你看那划痕，我感觉是工作人员一刀一刀刻上去的。”
李江扫了一眼自己的直播间的弹幕，他低声说道：“不愧是恐怖屋啊，这场景做的果然很强，都给我吓一跳。”
说完一句话，旋即他继续往甬道深处走去。
大概走来两分钟之后。
一阵声响突然传了过来。
“咯吱咯吱。”
李江皱起眉头。
“啥玩意？你们听到了吗？”
“好像是绳子晃动的声音。”他向直播间的观众说道。
接着，他伏低身子，缓缓向前走去。
很快，晃动的声音在他的前方不远处传来。
李江抬起手电筒照了过去。
“我他吗！”李江惊呼一声。
手电筒都差点脱手而出。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
只见手电筒微弱光线照射的地方。
一个被吊在半空中的男人正在不断晃动。
这人脸色乌青，舌头伸得老长，他死死盯着地上的李江，一双布满血丝的眼睛瞪得滚圆。
李江踉跄着往后退了
  
  

几步，差点摔倒在地。
“卧槽，这也太逼真了吧？”他深吸一口气，平复了一下心情。
随后小心翼翼的从上吊男子旁边绕了过去。
一边走着同时看向直播间弹幕。
然而，他没有看到的是，就在他看向自己直播间的同时。
吊在半空中的男子，那布满血丝的眼瞳猛地转动了一下。
“我的乖乖，江神要不别往里走了，现在回去吧。”
“这个假人也太恐怖了吧！第一眼看去我还以为是个真人！”
“没错！我也以为是个真的，这个道具做的真是太牛批了！”
“卧槽！我好像看到那个男人的眼珠子动了一下？”
“我咋没看到，你别瞎说啊。”
看到那条弹幕，李江的心中一颤，同时加快了自己的脚步。
他感觉自己心情有些压抑，他想要快点远离那个吊在半空的男子。
就在李江进入恐怖屋没多久。
恐怖屋围栏外，陆修双手插在短裤口袋里，迈着六亲不认的步法，缓缓走了过来。
他抬头望了一眼面前被称为枫市第一鬼屋的恐怖屋。
夜色下的鬼屋内，一丝丝漆黑浓重的鬼气从中溢出，飘散在空气里。
这鬼气也太浓厚了吧
不知道里面藏着几只鬼物，而且看这个鬼气漆黑浓郁的样子。
这里面可能隐藏着不只一只e级的邪祟。
而且，很有可能还存在着一只等级达到d级的邪祟！
陆修皱了皱眉，随后抬脚往鬼屋内走去。
来到门前，他看了看开着的门锁。
“这锁怎么开着？刚才有人来过？”
“这大半夜的跑来鬼屋”
陆修嘴角微微抽搐，他不知道这个开门进到鬼屋里去的人心里到底是怎么想的。
这个时间跑到鬼屋里去，而且还是这种一看就不简单的鬼屋，这
  
  

不是作死吗？
摇了摇头，陆修抬手推开大门，往里面走去。
李江绕过上吊的男子，又继续在漆黑的甬道内行走了大概一分多钟。
终于，前方的场景出现了变化。
甬道的两边开始往外延伸，李江手电照去。
四周开始开阔起来，显然是已经走出了这个阴森恐怖的甬道。
李江脸上泛起一丝喜色。
“终于离开那压抑沉闷的通道了！”
来到开阔地带，他的内心也随之稍微安定下来。
虽然还是身处鬼屋之中，但是李江觉得还是在这种开阔的地方更让自己心安。
“在这种开阔的地方，最忌讳的就是没有目标，漫无目的的行走。”李江对直播间的观众说道。
同时他用手指了指左手边的墙壁，“以我的经验来看，想要快速通关此地，只需要沿着两旁的墙壁，一路走到底就好了！”
听到他的话，直播间的观众纷纷对他的见解表示赞同。
李江得意地一笑，旋即向着左边墙壁靠近。
然而，他刚走没几步，一阵窸窸窣窣地声音就从墙角边的草丛中传了出来。
“什么东西？”李江疑惑道。
他缓缓走上前去，同时用手电筒照了过去。
“卧槽！”李江大惊。
只见墙角草丛内，正蹲着一个满头绷带的小孩。
这小孩脸色苍白，浑身缠着绷带，却依然无法掩饰他那绷带之下皮开肉绽的身躯。
小孩看到靠近的李江，随即放下拿在手中铲土的骨头碎片。
他抬起苍白的脸庞，一张鲜红的大嘴微微裂开，对着李江嘿嘿一笑。
看到这一幕，李江深吸一口凉气，差点晕倒。
他捂着自己张大地快能塞下苹果的嘴巴，猛地往身后跑去。
狂奔了有三分钟。
李江坐到一处台阶旁大口地喘着粗气。
  
  

“呼呼呼”
太恐怖了！
这特么真是鬼屋里的道具吗？
他怎么还能笑？
李江感觉自己的世界观都快要崩溃了。
他喘了一会，旋即望向了手机屏幕。
直见此时直播间的观众一脸懵逼。
“怎么回事？刚才怎么突然黑屏了？”
“兄弟们，我卡了吗？”
“你们看到了吗？那个小孩！”
“卧槽，我也看到了，做的好真实啊！”
直到看见水友们的评论，李江才从刚才的惊惧中缓过神来。
他喘了一口粗气问道：“怎么回事？刚才有黑屏吗？”
“对啊，那个小孩出来之后，屏幕就一片模糊了。”有直播间的观众说道。
“呃这个，可能是这里信号不太好吧。”李江有些尴尬地说道。
总不能说那是因为自己被那个诡异小孩吓得直接抱头鼠窜，然后不小心把摄像头给堵住了吧。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第19章 小朋友,你是否有很多问号?
深吸了一口气，李江平复了一下心情，然后决定继续往深处走去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
打开抬起手电筒，环顾四周。
“咦？那边有一扇门。”
他的右手方向，在手电黯淡光线的照射下，隐约能够看到一处紧紧关闭的黑色铁门。
李江心中一喜。
这难道是通往下一个关卡的大门？
他快步走上前去。
来到黑铁大门前，李江瞳孔陡然一缩。
只见这扇大门的中间有着三个圆形的凹槽。
“不好，不会是要解密吧？”
心中暗自嘀咕一声，他接着上前仔细查看了起来。
李江眉头的褶皱逐渐加深，他发现这扇门没有钥匙孔也没有门把手。
就只是一扇光秃秃的黑铁大门。
他的目光旋即有放到了黑色铁门中间的那几个圆形凹槽上面。
“这三个凹槽很有可能就是开启大门的机关！”
抬起手机给铁门上的凹槽来了一个特写，李江随后对直播间的观众说道。
“你们有什么看法？”
此时直播间的观众已经看到了现场的情形，他们开始给李江出谋划策。
“应该是需要搜集开门的道具，然后将道具镶进铁门上那个三个凹槽里面。”
“没错，我赞同上面的。”
“楼上说的对，目前看来这个方法是最可行的。”
看到直播间观众的说辞，李江点了点头。
然后道：“确实。”
“不过这个场景布置的应该很大，全部搜索下来恐怕需要一点时间。
“我先试着搜一下附近的草丛，看看里面有没有藏东西。”
说着，他举起手电筒，在铁门四周的草丛里仔细搜寻起来。
然而就在李江埋头搜索之时。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
甬道
  
  

出口。
那个悬挂在甬道内上吊的男人，此时从通道中缓缓走了出来。
上吊男抬手扭动了一下自己的脑袋，随后他布满血丝的眼瞳中，突然泛起一丝幽光。
他猛地看向李江所在的方向。
“在那里”
恐怖屋漆黑的甬道中。
陆修来到了上吊男子上吊的那根绳索下面。
他抬头看了眼这根从屋顶垂下，布满黑色血迹的绳索。
眉头微微一皱。
“人呢？”
“刚才感觉还在这里啊。”
低声呢喃一句，他旋即摇了摇头。
算了，还是再用天眼术看一下吧。
想到此处，他猛地调动自身灵气涌入双眼之中。
双眸中，一阵精光闪过。
眼中的世界突然变得模糊，整个恐怖屋范围内的事物开始变得抽象起来。
在陆修抽象的视野中，突然出现四个光点。
那个白色光点，代表一个普通人的气场。
两个黑紫相间的光点，是两只e级邪祟的气场。
而还剩下的那个幽黑泛着微光的光点明显比另外三个光点要大出不少。
这说明此地还存有一只d级的邪祟！
“果然，和我猜的差不多。”陆续低声自语。
陆修随即接着往甬道身深处走去。
看着视野内出现的那几个光点，他的心中莫名有些想笑。
这怎么感觉就像开了透视外挂一样？
他旋即摇了摇头，收敛起无关的想法，还是正事要紧。
这几只邪祟就在自己前方不远处，还是要打起精神来。
而且，其中一只e级邪祟正在向着那个普通人所在的方向移动。
自己还是快点赶过去为好。
虽然这个人半夜跑到鬼屋里来纯属是自己作死的行为。
但是如果就真的这么见死
  
  

不救也是不妥。
毕竟也是一条人命。
自己虽然不是一个同情心爆表的圣母，但也不是一个冷漠无情，自私自利的人。
有些时候，做些自己力所能及的事情，还是没有问题的。
收敛杂念，陆修抬脚继续往前走去。
走了没多久，两边的空间逐渐开阔。
他来到了甬道的出口。
这时，陆修突然眉毛一挑。
旋即望向左手边那片草丛。
草丛中，那个缠着绷带，浑身溃烂的男孩依然蹲在原地。
他的手中拿着一块锋利的骨头碎片。
不断地挖掘着地上的泥土。
陆修打量了一眼这个身上缠满绷带的男孩，随即抬脚走到他的身前。
好似没有察觉到有人靠近，绷带男孩依然蹲在地上挖掘者泥土。
同时，他的口中不断低声咕哝着什么话语。
眉头一皱，陆修仔细听去。
“第八个”
“第八个”
这个男孩嘴里不断地重复着这一句话。
陆修摸了摸下巴随后问道：“小朋友，你在说啥？”
“什么第八个？”
听到陆修的话，绷带男孩缓缓转动脑袋，他的脑袋很大，在瘦小的身体之上显得恨不协调。
“这是第八个坑。”
“嘿嘿，又可以多埋一个人了。”男孩阴森一笑道。
听到这话，陆修嘴角一抽。
果然不能用正常人的脑回路来看待邪祟，这些家伙有些时候真的是会语出惊人。
差点一口口水给自己噎死。
陆修有些无奈地摇了摇头。
要是寻常人，听到这话，再配上男孩那惊悚恐怖地外表说不定还真会心神失守，直接被他吓个半死。
不过，自己可不吃这一套。
小小邪祟也想吓到我？
心
  
  

中一阵冷笑，陆修撇了撇嘴道：“这样啊。”
“那这个坑”
“是用来埋你自己的吗？”
听到陆修的话，绷带男孩猛然抬起头来。
阴森鬼气从他溃烂的身躯里渗出。
他幽幽说道：“你...找死！”
话音未落，一阵阴寒之气猛地向陆修袭来。
陆修面无表情的站在原地。
他连动都懒得动。
这道鬼气带起阵阵寒风，以摧枯拉朽的气势冲向陆修。
然而，诡异的一幕出现了。
阴寒的鬼气冲到陆修身前三尺处，却怎么也无法再继续往前前进半分。
像是被一层无形的护罩挡在了外面。
见到这一幕，绷带男孩豁然站起身来。
看着眼前诡异的场景。
他震惊道：“以灵气影响四周的法则！”
“你你是a级？！”
“人类的王者？！”
a级？王者？
陆修有些疑惑。
自己只不过是将灵气聚集在身体四周，然后硬生生抗下这道鬼气而已。
怎么就成就了他口中的a级王者了？
自己运用的灵气也只不过是比寻常灵气更加凝练而已，这个邪祟是不是误会了什么？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第20章 斩!再斩!
看着眼前目瞪口呆的绷带男孩。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修心中一阵好笑。
这时，在陆修惊异的目光中，邪祟男孩突然弯下腰，然后跪倒在了地上。
噔的一声。
他给陆修磕了一个响头。
然后道：“大爷！别杀我！”
“我我还从来没有做过坏事。”
看了眼跪地求饶的绷带男孩。
你这个邪祟很会整活啊
陆修嘴角微微抽搐，随即说道：“没做过坏事？”
“那你身后土里埋着的那几具骸骨是怎么回事？”
绷带男孩连忙说道：“那是...那是我在外面捡的暴尸荒外无人认领的尸体！”
“我看他们可怜，就带回来给他们挖个坟埋了。”
听到他的解释，陆修也是惊呆了。
就没见过你这么不要脸的邪祟！
明明是都是被你害死的人，有几具尸体上面的鬼气都还没有消散呢！
接着，陆修念头一动。
青凝剑突然飞出！
在空中带起一道青色流光。
一剑斩出，在绷带男孩愣神的刹那，一剑将他钉死在了墙上。
绷带男孩怎么也没想到，自己就这么简单的死在了这一剑之下。
他本打算拖延一会时间，然后偷偷通知鬼屋内的主宰，伏地鬼。
到时再趁机逃跑。
却没想到眼前这个男人下手是如此的果断，连一点机会都不给。
“叮！宿主斩杀e级邪祟绷带鬼，获得99点能量值。”
系统的声音随之响起。
陆修将青凝剑收回储物袋中，然后对系统道。
“系统，我累计获得多少能量值了？”
“叮，宿主累计获得489点能量值，剩余可用能量值289”
“还差11点能量值即可解锁白金级抽
  
  

奖大轮盘。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
听到系统的话，陆修心中一喜。
就差11点！
终于能够解锁白金级的抽奖大轮盘了。
陆修心中很是期待这白金级的抽奖轮盘。
不知道自己能不能再欧一次，抽到更加强力的奖励。
他看了一眼墙角正在逐渐腐化的绷带鬼的尸体，没有去管他。
随即转过身去，继续往里走去。
与此同时。
正在陆修与绷带鬼交手之时。
李江蹲在草丛里摸索了一阵。
突然，他感觉自己抓到了一个圆形光滑的物体。
脸上一喜，他猛地将手中抓着的东西拿了起来。
只见，手中抓着的是一个布满奇异花纹的金属圆球。
李江拿在手中对比了一下。
“和门上的凹槽正好契合！”他兴奋说道。
找到这个金属圆球，正是证明了自己的猜测是正确的。
那扇黑铁大门果然需要找到三个开锁的道具，然后才能够打开！
李江将手机摄像头对准手中的金属圆球，然后得意地说道：“兄弟们！我的思路果然没错。”
“看到了吗，这个金属球和门上的凹槽大小差不多。”
“想来这正是开门所需要的道具！”
说完，他看了一眼直播间观众发的弹幕。
“江神牛批！”
“永远滴神！”
“这个恐怖屋虽然号称枫城第一鬼屋，但是在江神面前还是不够看的！”
“江神这么快就找出这一场景通关的道具了，恐怖如斯啊。”
看到直播间观众吹捧的言论，李江不自觉地勾起了嘴角。
他道：“哈哈哈，还行吧，这只能算我的正常发挥。”
“当然，还是得到了一丢丢观众们的帮助的。”
“好了，不说
  
  

了，我要去找剩下那两个道具了。”
说完，李江转身往反方向走去。
他打算先在这附近搜索一番，至于那个惊悚的男孩所在的地方，他是打死都不敢去了。
然而，就在他刚离开没多久。
上吊男子缓缓走出，跟在了他的身后。
李江往前走了一小会，突然感到四周有些寒冷。
“怎么回事？这大夏天的，怎么突然冷了起来？”
他一脸疑惑地挠了挠头。
“这里也没开空调啊。”
他此时感觉自己就像是冬天穿着短袖，走在寒风刺骨的屋外。
“卧槽！感觉越来越冷了。”
察觉到温度还在降低，李江心中有些慌乱。
他猛地看向自己的手机屏幕。
只见自己直播间内，弹幕像是刷爆了一样疯狂窜动。
所有的弹幕，都在刷着一个内容。
“后面！！”
“快跑！！”
“江神快跑啊！”
“后面有东西！”
瞳孔猛然一缩，李江有些不敢置信地看着直播间内快速划过的弹幕。
他的心中突然升起一丝不祥的预感。
自己身后？
到底有什么东西？
李江牙关开始止不住地颤抖，“兄...兄弟们，你们可别逗我啊。”
说完这句话，他强行控制住发软的双腿，然后缓缓地转过身子。
一张苍白的脸孔出现在他的眼前。
这张诡异惊悚的脸孔距离李江的额头不足十厘米。
“啊！！！”尖叫声响起。
李江猛地往身后一跳。
然后转头就想跑。
然而，他虚软的双腿却是不受控制地停在原地。
走啊！
特么的！快动啊！
李江大口喘息着，他没想到那个在甬道内
  
  

上吊的男子居然出现在了自己的身后。
居然真的有鬼吗？
难道他已经跟了自己一路？
念及此处，李江心中惊恐万分。
这时，上吊男对着惊吓过度的李江张开了嘴巴。
一条锋锐无比，尖端有着两个分叉的舌头伸了出来。
李江看到上吊男的动作，身体开始剧烈抖动起来。
“不！！”
此时，正在观看直播的水友们同时屏住了呼吸。
“卧槽！鬼啊！”
“杀人了！”
“快报警！”
“不好！江神危险了！”
“完了！！”
猩红的舌头向着李江卷去。
李江瞪大双眼，眼看就要在这一击之下丧命。
突然。
一道熠熠夺目的金光，带着斩断一切的气势，猛地斩在了上吊男猩红的舌头上。
“啊！！”上吊男惊叫一声。
他的舌头居然被这道金光斩成了两段。
然而，这还不算完，那道金光斩过之后。
突然化作漫天细小的金色剑光，金色剑光遍布四周，声势浩大。
然后猛然轰击在上吊男剩余的一般上舌头上。
“不！”上吊男连反应都来不及。
剩下的一半舌头直接被细小金光绞成了碎片。
此时，李江愣愣地站在原地。
目瞪口呆地看着眼前发生的一切。
他本以为自己就要死了，没想到转变这么突然。
原本还凶神恶煞的上吊男，突然就被一道飞来的金光斩去了舌头。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第21章 天地变色
直播间的观众们同样惊呆了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
甚至连弹幕都忘记了发送。
只见此时的直播间中，居然诡异的安静了下来。
然后，满屏的弹幕开始疯狂的刷送了起来。
“我的天啊！我还以为江神要死了！”
“太帅了！这道剑光实在是太帅了！”
“有高人出手了！一定是有高人出手了！你们不要拦着我，我要去拜他为师！”
“今天这场直播真是颠覆了我的三观啊！”
弹幕开始疯狂刷屏，不过此时的李江已经没有心思去看弹幕了。
他感觉自己简直是到地狱走了一遭。
如果不是这道金光及时出现，自己肯定已经成为上吊男的嘴下亡魂了。
此时，上吊男吃痛，他捂着自己的嘴巴开始往后退去。
不过，陆修可不会给他逃走的机会。
只见陆修蓦地从黑暗中窜出。
青凝剑在手，陡然指向上吊男。
“嗡！”
一声剑吟响彻天地，青凝剑旋即化作一道青色流光，斩向上吊男。
上吊男眼中惊恐之色大盛，他来不及多想，只能运起自身鬼域，将鬼域附着在手中想要挡下这一剑。
然而，青凝剑出，从不失手。
化作青光的青凝剑滴溜溜一转，直接绕到了上吊男的背后。
“呲！”
一阵血肉穿透的声音响起。
上吊男倒在了地上。
“叮！宿主斩杀e级邪祟上吊鬼，获得85点能量值！”
“叮！宿主能量值累计达到500点，白银级抽奖大轮盘权限开启！”
“叮！白银级抽奖大轮盘启动中2%。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“叮！宿主获得一份助力大礼包，请前往系统空间领取！”
听到耳边接连不断响起的声
  
  

音，陆修心中一喜。
白银抽奖大轮盘终于开启了！
他旋即打开系统属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法。
总计获得能量值：574
剩余可用能量值：374
面板的下面，又多出了一栏自己总计获得的能量值栏。
看了一眼自己此时的能量值，陆修随即将系统面板给关上。
现在还不是进入系统空间的时候。
鬼屋之内，还有这另外一个大麻烦需要解决呢。
陆修双目一凝，他已经感觉到了那只邪祟的气息！
那只d级邪祟，正潜伏在自己身后的草丛之中！
陆修心中冷笑一声。
想偷袭我？
你在做梦呢？
他旋即假装什么都没有发现的样子。
走到了李江的面前。
“你在这里干啥？”看了眼李江手里的手机，陆修接着问道：“直播？你在这搞直播呢？”
人才啊！
你特娘的大半夜跑到鬼屋直播，真是不作不死啊。
陆修腹诽道。
他旋即念头一动，一丝灵气窜到李江的手机上。
李江的手机直接黑屏关机了。
陆修可不希望自己的身份被暴露在大众的视线里。
好在此地漆黑一片，伸手不见五指。
就算之前开着直播也无法看清楚自己的样貌。
李江看到自己的手机关机，心中微微一愣，但也没有说什么。
他也不是个傻子，知道是眼前这位高人不想暴露在大众的视野里，所以直接把自己的手机给关闭了。
“感谢啊！高人！你就是我的救命恩人，再生父母啊！”李江对着走来的陆修大声喊道。
一边说着就要给陆修下跪。
  
  

陆修眉头微皱，摇了摇头，一指点出，直接将李江定在了原地。
“行了，别说这些，我不过是顺手而为。”
“想要活命，以后还得看你自己，你要是继续这么作死下去，我看你是命不久矣。”陆修淡淡说道。
同时悄悄运转灵气，给自身加持了一层土罩术。
李江感觉到自己的双腿居然无法动弹，虽然心中惊恐，但还是小鸡啄米般点头说道：“好的！好的！我一定不会作死了！”
有过这么一次经历，他是真的怂了，没想到世界上居然真的有鬼。
同时他的心中也有些后怕道：“幸好以前去坟地作死直播时没有碰到鬼怪，不然真是玩完了。”
“回头一定要上他们坟头给他们烧一筐金元宝！”
陆修自然不知道他的心中所想，不然他一定会把他拉出去打一顿。
教教他怎么老老实实过日子。
瞥了一眼有些失魂落魄，还没缓过来的李江。
陆修摇了摇头，正要继续说些什么。
陡然。
异变发生了。
一阵空灵的吼叫声突然响彻在四周。
接着漆黑如墨的雾气开始扩散。
陆修神情一动。
“来了！”
这只d级邪祟的鬼域早已展开，笼罩了整个鬼屋。
“怪不得之前那两只e级邪祟没有展开鬼域。”陆修心中嘀咕一句。
因为身在鬼域之中，其他的邪祟不可以再次展开鬼域。
如果强行施展，两个鬼域之间会产生冲突，最终，强大的鬼域会吞噬掉弱小的鬼域。
正在陆修分神的刹那，一把散发绿芒，闪烁森森寒光的短刀就向着陆修的脖颈挥去。
察觉到袭来的短刀，陆修灵气运转，脚下一动。
以一个微小的距离闪过了这一次攻击。
冷哼一声，旋即旋转天眼术。
  
  

陆修猛地望向右手边的那道模糊身影。
同时右手一挥，青凝剑冲天而起。
“散！”
金刃术！
漫天飞舞的细小金光紧随其后，与青凝剑一同向着那个趴伏在地上的邪祟斩去。
面对这铺天盖地的攻势，趴在地上的伏地鬼旋即开始动了起来。
只见他猛地一跳，同时手中短刃挥动，一道道莹绿色毒刃一个接一个地斩向陆修。
陆修眯了眯眼睛，同时挥出一道巨大的土墙挡在身前。
“砰砰砰！”
毒刃撞击到土墙之上，发出一声声轰鸣。
借此机会，陆修右手指诀一捏，四周的灵气开始沸腾起来。
磅礴的灵气开始凝聚，逐渐越来越多。
最后在陆修四周的空间之内化作一团灵气风暴。
灵气聚集之下，天地变色。
鬼屋周围的区域，天空之上突然乌云密布。
“轰隆！轰隆！”
滂沱大雨倾盆而下，雷鸣之声轰响不断。
一道道雷霆交织于天空之上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第22章 何方道友在此渡劫?
面对此情此景，伏地鬼不敢再有半分松懈。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他腐烂发脓的双手猛然挥动，同时全力运转鬼域。
这时，原本黑雾弥漫的鬼域之内，突然泛起丝丝莹绿色的光芒。
“这邪祟鬼域的规则是毒！”
陆修瞳孔一缩。
旋即猛地转头望向入口的方向。
只见原本埋在土里的七具尸体突然动了起来。
尸体扒开掩埋身体的土地，从中爬了出来。
溃烂的皮肤中不时冒出恐怖的有毒气体。
毒尸！
他们居然变成了僵尸之中的异类，毒尸！
这是一种有别于寻常僵尸的僵尸，他们浑身散发致命的毒气，如果是一个普通人吸入一口毒气，必在瞬间化作一捧枯骨。
眼睛一眯，在看到毒尸的瞬间，陆修大手一挥。
目瞪口呆的李江就被一道柔和的气劲带出到鬼屋外。
这里虽然仍处在鬼域之中，但他只要不靠近战斗的中心，基本不会受余波的波及。
场景瞬间变幻，李江愣愣地站在原地。
“卧槽？什么情况？”
“我怎么跑到外面来了？”
他有些摸不着头脑，刚才身边还是好莱坞大片似的的特效场景。
没想到眨眼的功夫自己就出现在了恐怖屋的门口。
同时他的心中也有一阵庆幸。
“终于从那个鬼地方跑出来了！”
“就是不知道那位高人怎么样了。”
“后面出现的那个鬼物看起来很不好对付啊。”李江有些担忧地呐呐自语道。
此时，电闪雷鸣的天空中，豆大的雨滴开始落下。
“卧槽，先找个地方躲躲吧。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”一边说着，李江走到一处屋檐下躲了起来。
与此同时，七具毒尸同时动了起来。
  
  

他们双脚一动向着陆修冲去，奔跑的同时他们猛地张大嘴巴。
浓郁的毒雾从口中冒出，不断向着四周侵蚀。
见此情形，陆修眉头一皱。
“这毒雾虽然无法对我造成威胁，但要是飘到鬼域外面就难办了。”
“这附近可是有很多居民小区的。”
念及此处，他双目一凝。
游走在伏地鬼周围的金色剑光突然转变了方向，向着七具毒尸冲去。
“呲呲呲！”
一道道利器穿透血肉的声音接连传来。
“叮！宿主获得8点能量值！”
“叮！宿主获得5点能量值！”
“叮！宿主获得7点能量值！”
“叮！宿主获得8点能量值！”
七道提示音接连响起。
这七只毒尸居然都达到了f+级的实力！
陆修一愣，他没想到这伏地鬼用鬼域转化后的毒尸居然能够达到f+级。
要知道寻常邪祟转化的鬼物通常都只是最低等的鬼奴级的存在。
光这一手转化毒尸，就足可见这只伏地鬼的恐怖之处。
这时，伏地魔此时终于得以喘过一口气来。
借此机会，他将手中的那把淬毒短刀往身前祭出。
散发绿色光芒的短刀突然化作百道刀芒。
向着陆修斩去。
陆修眉毛一挑，面对这数百道凌厉的刀光，他并不打算去躲。
只见他单手并作剑指，向着天空摇摇指出。
四周灵气凝聚的更快了，磅礴的灵气聚集下，使周围的空间看起来都有些浑浊。
突然，一道锐不可当的剑意自陆修的身上迸发。
“嘭！”
四周的灵气开始波涛汹涌。
那数百道向陆修袭来的刀光，在碰到这一股浩大磅礴的气势后。
直接溃散成了点点荧光。
  
  

“不可能！”
伏地鬼不敢置信的声音响起。
他突然感到一丝心悸。
这种力量，已经超出了他的想象。
双眼瞪大如铜铃，伏地鬼有些不敢置信的摇了摇头。
他可是经历过当年剑神下山剿灭天下邪祟的那一战。
然而。
“就连当年的剑神都无法拥有如此程度的剑意！”
“你到底是谁？！”
他的心中只剩下这一个念头、
另一边。
陆修自然不会知道眼前这个邪祟的心中所想。
他将青凝剑收回，然后握在手中。
“今日就见识一下这悬河剑法第一招的威力！”
陆修眼神一凝。
“铮！”
一道响天彻地的剑吟声传出。
鬼屋四周区域，天空雷霆密布，轰鸣不断，犹如九天雷劫。
滂沱大雨落下，地上水流成河。
就在这时。
暴怒的天空之上，一道悬垂九天的银色长河虚影浮现。
这道长河虚影犹如从九天之外垂下，气势磅礴，无可阻挡。
此时，无数居住在这附近的居民从睡眠中惊醒。
他们同时目瞪口呆地凝视着天空之上这震撼的一幕。
“这是难道我还在做梦？”一个中年男子凝望窗外情景，然后自言自语。
“宝贝快看！这就是大自然的力量！”一个年轻辣妈抱着刚满三岁的儿子，一同站在卧室窗前看着窗外。
“何方道友在此渡劫？！”一个肥宅惊呼出声，他连忙拿出手机拍摄了一段视频，然后发布到了自己的朋友圈里。
所有人都惊呆了。
这从天外垂下的长河，究竟是什么？
网络之上很快就沸腾了起来。
然而关于这件事的视频很快就被相关部门给封禁了起来。
  
  

官方很快就发布了对于这长河虚影的解释。
“这是一种最新出现的自然现象，就像北极光一样，由大自然的运作规律自发形成的某种状况，是一种正常现象。”
“工作人员正在加班研究讨论这种现象形成的原因，请大家切勿传谣，理智讨论。”
当然，对于官方的言论，网友们也是各执一词，这件事也成了当下最火爆的话题。
然而，另一边。
引发这天地异象的始作俑者。
陆修感受到附近天地灵气的变化后，眉头一皱。
“这动静也太大了吧”
他旋即一剑斩向伏地鬼。
一道气势宏大的剑气向着伏地鬼袭去。
这道剑气无形，然而却带着不可阻挡的气势，将伏地鬼整个压倒地上。
伏地鬼心中惊恐无比。
他知道面对这道剑气，自己不管使出什么手段，今天绝无生还的可能。
一剑过后。
四周墙壁崩塌，地上出现一个巨大的坑洞。
整个恐怖屋几乎被完全毁去。
伏地鬼化作一缕飞灰，完全湮灭在这一剑之下。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第23章 满载而归!
“叮！宿主击杀d级邪祟伏地鬼！获得670点能量值。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“叮！宿主能量值累计达到1000点。”
“叮！宿主获得助力大礼包，请到系统空间内领取。”
耳边响起系统的声音。
陆修知道这场战斗终于结束了。
他将青凝剑收回，收进储物袋内。
与此同时，屋外的雨逐渐小了，电闪雷鸣的天空也安顿下来。
扫了眼几乎完全被毁去的鬼屋。
“唉，这鬼屋早该毁去了，三只邪祟在鬼屋里面害人，居然无人发现。”
“只能说他们隐藏的太好了，伏地鬼的特长就是能够隐匿鬼气，只要实力没有高出他太多，几乎是无法发现的。”陆修摇了摇头想道。
叹了口气。
不再多想，陆修抬脚向屋外走去。
走到屋外。
陆修抬眼扫去。
只见李江此时正躲在一处围墙后面瑟瑟发抖。
陆修走了过去。
看到陆修的出现，李江松了一口气。
“高人，你终于出来了！”
他长长地呼出一口气，同时有些后怕的说道：“刚才这天上出现一条银色长河，吓得我以为末日就要来了。”
“还好还好，现在它又消失了。”
“对了，高人你没有受伤吧？”李江道。
陆修摇了摇头。
经过这一战后，他终于确定自己的实力已经达到了d级以上，而且很有可能直奔c级而去。
伏地鬼在d级当中也算是一只精英级的邪祟了，却依然无法对自己造成什么威胁。
可见自己筑基后的实力，已经完全可以无惧任何d级的邪祟，甚至可以和c级的邪祟掰一掰手腕。
而且，自己现在还有一千多点的能量值的能量值没有使用。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

相信只要将这些能力值使用掉之后，自身的实力还能再上一层楼。
念及此处，他觉得自己是时候去找d+级邪祟耕田的老者了。
之前是还怕自身的实力不足，无法抗衡耕田的老者。
然而现在看来，完全是自己多虑了，自己筑基后的实力完全可以在d级当中横着走。
陆修暂且将心中的想法压下。
他看了眼蹲在地上的李江。
说道：“你还是早点回家去吧。”
“相信用不了多久，相关部门就会到你家请你去喝茶了”。
李江看了眼一片狼藉的周围，旋即点了点头。
他也明白此地不宜久留，刚才造成了那么大的动静，恐怕很快就会有人赶过来调查情况了。
“好的。”李江点头道。
然后接着说道：“高人，这次多亏了你。”
“还不知道你叫什么名字？”
陆修眉头一挑，他一眼就看出李江心中所想。
这小子定是想借自己的名号出去吹牛批。
可惜他可不知道自己也只是个无名小卒而已。
当然，陆修也不可能告诉他自己的真名，毕竟自己还是想要低调行事的。
他随即心中一动，随口说道：“我叫张之维。”
这是陆修前世看过的一部动漫中的角色的名字。
他此时借了过来，充当起自己的假名。
这小子之后肯定会被带走盘问。
这个假名可以帮助自己混淆一下相关组织的视线。
毕竟自己此前也仅仅只是一个普通的大学生，就算已经表现出自己觉醒了异能。
但是自己进步如此之快，肯定还是会被一些有心人给盯上的。
陆修心中思索，这正是他最不希望看到的情况。
“系统是我最重要的秘密。”
“绝不能有半点差池。”
这时，
  
  

李江支支吾吾地开口说道：“对了，张大师，不知您还收不收徒弟啊？”
听到他的话，陆修嘴角一抽。
“不收！”
以他现在的情况来说，自然是不可能收徒弟的。
而且。
就算要收徒弟。
那也得要个漂亮的女徒弟。
我会收你这个抠脚大汉？
心中吐槽一番。
他旋即不再搭理李江，转身向外走去。
李江眼中闪过一丝失望，不过转瞬即逝。
他旋即也跟着陆修往外走去。
察觉到他低落的神情，陆修微微一顿。
道：“你现在也算经历过灵异事件的人了。”
“如果以后再遇到什么麻烦事儿，记得去找灵调局。”
陆修提醒了一句。
因为经历过灵异事件的人，再次碰到灵异事件的几率是要比寻常人大很多的。
陆修也是怕这个李江下次再去什么荒山野岭作死，那时自己可就没闲工夫去管他了。
“对了，你如果也想接触这些神奇能力的话，也可以找异能局问一下有什么好办法。”
听到这句话，李江眼睛一亮。
连忙说道：“好的！多谢张大师提点！”
“如果您以后需要我办什么事儿的话，尽管来找我！”
“我李江虽然没有什么本事，但在各行各业也是有些人脉，有什么吩咐您也尽管差遣我。”
陆修点了点头，表示自己知道了。
这个李江虽然喜欢作死还爱吹牛批，但是看起来本性不坏。
而且为人很识时务。
如果以后收敛起跳脱的性子，说不定也能有一番作为。
两人走到岔路口，旋即告别。
陆修一路往东行去。
今晚虽然闹出了很大的动静，但是陆修一路走来身上都套着一层障眼法。
  
  

路上的摄像头根部无法将他的身影拍下。
所以暂时也不需要担心，官方组织会找到他的身上。
他打算趁今夜继续去解决掉另外一起灵异事件。
市医院外徘徊的无头女鬼。
不过。
在此之前，还有一件事情。
“进入系统空间。”
陆修念头一动，旋即出现在系统空间内。
他接着打开了自己的面板。
宿主：陆修。
境界：筑基期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法。
总计获得能量值：1300
剩余可用能量值：1100
扫了一眼自己的属性面板。
陆修心中一喜。
可用的能量值已经达到了1100点！
完全可以来一个十一连抽了。
而且，系统空间内还有两个未开启的助力大礼包。
也不知道开启后会获得什么物品。
陆修心中隐隐有些期待。
系统出品，必属精品！
相信这一波抽奖和开启礼包之后。
自己的实力一定会更上一层楼！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第24章 突破!筑基后期!
扫了一眼剩余的1100点能量值。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修对系统说道：“系统，进入抽奖空间！”
眼前一花，场景变幻，陆修来到昏暗的抽奖空间。
庞大的青铜抽奖大轮盘正静静地伫立在眼前。
“咦？”
心中有些疑惑。
陆修接着说道：“系统，白银级的抽奖大轮盘呢？”
“叮，白银级抽奖大轮盘已经启动完成，宿主是否开启？”
没有犹豫，陆修当即说道：“当然开启！”
话音刚落。
“轰！”
一阵巨响过后。
一个通体白银打造的抽奖大轮盘出现在青铜轮盘的左边。
两个抽奖大轮盘相互对应。
看到白银抽奖大轮盘的出现，陆修说道：“系统，白银级抽奖轮盘需要多少能量值才能抽一次？”
“叮，白银级抽奖大轮盘500点能量值抽取一次。”系统冰冷的声音回荡。
五百点？
皱了皱眉头，陆修思忖片刻。
有点贵啊。
自己这一千一百点能量值也只够抽两次白银级。
如果抽青铜级大轮盘的话，可以连续抽取十一次。
陆修心中犹豫不决。
他有些拿不定注意，到底抽青铜还是白银？
“凝气丹只有白银能抽到。”
“还是抽两次白银好了。”
念及此处，陆修有了决定。
他旋即走到白银抽奖大轮盘的跟前。
抬手按下抽奖按键。
“嗡！”
白银级抽奖大轮盘开始飞速转动。
几十秒之后，轮盘转动逐渐停止。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
最后终于停了下来。
“叮！恭喜宿主获得稀有级物品，镜光盾！”
  
  

哦？
镜光盾？
听名字就是一件防御类的法器。
不过可惜只有稀有级。
抽奖奖励分为普通，精英，稀有，史诗，传说，神话。
白银级抽奖抽到稀有级的物品，只能说算是一个保底。
旋即陆修念头一动，看向镜光盾的物品介绍。
镜光盾：辅助类物品，可化作一面巨大的铜镜，防御能力卓越，同时还能够发射出一道镜光，使对手定在原地，无法动弹。
“不错，居然还能射出一道光线，定住敌人，应该是类似定身咒一样的东西。”陆修想道。
对这次抽到的奖品还算满意。
毕竟，他此时正缺少一件防御类的法器。
有了这镜光盾之后，就算完整了。
攻有青凝剑，守有镜光盾。
而且在敌人松懈的时候，还能出其不意地射出一道镜光，将他定住。
算是一件实用的法器。
将镜光盾收到储物袋中，陆修继续按下抽奖按钮。
白银级抽奖大轮盘开始旋转。
“叮！恭喜宿主获得一颗凝气丹。”
系统毫无起伏的话语传来。
陆修眼中突然一亮。
凝气丹！
终于来了。
这正是自己此行斩杀邪祟获取能量值的目的。
抽到凝气丹，陆修也算心满意足了。
他旋即道：“系统，直接服用凝气丹！”
“收到！”系统道。
身前的凝气丹化作一道流光。
“嗖”地一声。
窜进陆修的体内。
“叮！宿主突破至筑基期中期！”
系统的声音传来。
陆修随之感觉到体内灵液发生了一动。
他感觉自己此时的灵液变得更加粘稠，如果说此前的灵液是一滴清水的话。
  
  

那么此时的灵液就像是一滴糖浆。
更加凝练和纯净。
感受到灵液的变化，陆修旋即念头一动。
一丝灵气游走周身。
比起以前更加轻灵，运转功法的速度变得更为快捷。
而且，自身释放法术的威力，也随着灵液质量的提高，得到了很大程度的增幅。
这就是提升境界的好处。
就算只是一层小境界，也能够提升自身不少的实力。
“舒服了。”
心中咕哝一句。
陆修旋即操纵神念又回到系统空间之内。
他望向身前的两个粉红色包裹。
这正是那两个助力大礼包。
不知道里面会有什么好东西呢？
陆修摸了摸鼻尖，心中有些期待。
旋即，他快步走到包裹跟前，然后将包裹打开。
“叮！恭喜宿主获得史诗级身法缥缈步！”
卧槽？
听到这里，陆修心中一惊。
又是一本史诗级的功法？
而且还是一本身法！
他旋即看向缥缈步的功法介绍。
缥缈步：身如幻影，缥缈如烟。一经施展，自身处在一片虚无之境中，使敌人无法判断自身的方位和意图。
好东西啊！
陆修嘴角噙着笑。
“不亏也是一本史诗级的功法，完全可以和自己的悬河剑法相媲美了。”
这时，系统的声音传来：“叮，宿主是否学习缥缈步？”
“当然学习啊！”陆修道。
随着声音落下，陆修感觉自己的身体发生了一些变化，却又说不出到底哪里出现了改变。
这种感觉虚无缥缈，无法捉摸。
这就是缥缈步吗？
还未施展，陆修就已经感受到了缥缈步的奇妙。
“妙啊”路修淡淡说道。
  
  

随后，他有望向剩下的那个粉色包袱。
走上前去，他将包袱打开。
“叮！恭喜宿主获得一颗凝气丹！”
听到耳边传来的话语，陆修面色一喜。
居然又是一颗凝气丹？
没想到这次连续获得两颗凝气丹，简直是人品大爆发了。
这颗凝气丹吃下去，自己的境界就会达到筑基后期！
想到此处，陆修心中又是忍不住一阵高兴。
他没想到自己如此轻易就达到了筑基后期。
若是按照寻常方式修炼，这一阶段没有个百年光阴，怕是很难越过。
而他则是直接从系统这里获得了两颗凝气丹，一举从筑基初级突破到筑基后期。
而且系统奖励的凝气丹没有任何副作用，甚至比那些稳扎稳打一步一个脚印修炼上去的修士的基础更加牢靠和稳固。
“这就是开挂的力量吗？简直妙不可言”陆修心里吐槽道。
“系统，使用凝气丹！”路修道。
陆修的话音落下，这颗漂浮在他面前的凝气丹化作一道流光融入他的身体当中。
“叮！恭喜宿主突破至筑基后期！”
随着系统的声音传出，陆修感觉体内那滴灵液开始躁动。
这滴灵液越发凝固，同时其内所存储的灵气更加磅礴。
陆修甚至感觉，如果是此时的自己面对那只伏地鬼。
完全可以一拳将伏地鬼给锤死。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第25章 无头女鬼
抽完奖。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修扫视一眼自己的属性面板。
“这一千点能量值瞬间就花完了”
嘀咕一声，他旋即退出系统空间。
此时距离天亮还有一段时间，他思索片刻。
决定趁着这段时间赶去市人民医院。
此前他在论坛里面看到有人说，市医院附近每到后半夜，就会出现一只游荡在医院外的无头女鬼。
如果这条信息是真的，那自己正好能过去再挣一笔能量值。
市人民医院就在恐怖屋正北方，并不算远，也就步行十几分钟的路程。
想到这里，陆修不再耽搁，抬脚往市人民医院的方向走去。
市人民医院。
一道飘忽的身影正在医院侧门徘徊不定。
她在医院侧门附近走走停停，不断往返在门诊楼和停车场之间。
她身穿一件大红色连衣裙，双腿以一个诡异的姿势朝外扭曲着。
若是仔细看去，就能发现这道身影的腿部居然完全没有着地，她是漂浮在空中的。
而且，她的身躯之上没有头颅。
不，不能说没有头颅，因为她的脑袋正被她提在自己的手中！
她正是那只徘徊在市人民医院附近的无头女鬼。
陆修赶到医院后，正是看到这样一幅场景。
他皱了皱眉头，这女鬼身穿鲜红如血的连衣裙，让他想到了前世怪谈中一个经常出现的角色。
红衣女鬼！
陆修站在原地没有轻举妄动，如果这真是前世灵异故事中出现的红衣女鬼，那恐怕会很不好对付。
他旋即调动灵气，双眸之中一点星光闪过。
天眼术！
陆修运起天眼术，然后再次望向那只无头女鬼。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
只见原本无头女鬼所在的位置，出现一颗深紫色的光点。
  
  

f+级的邪祟！
“居然只有f级？”陆修有些疑惑地想道。
看来是自己多虑了，这无头女鬼也仅仅只是衣服比较像红衣女鬼而已。
她的实力可比红衣女鬼要差远了。
根据陆修的推测，如果是前世灵异怪谈中出现过的红衣女鬼，那至少也得是d级邪祟。
f级和d级，根本没有可比性，完全不是一个级别的存在。
旋即不再多想，陆修纵身一跃。
越过医院外围的围墙，进入到院内。
陆修双脚刚一落地。
突然，那只无头女鬼猛地转过头来。
她手中提着的头颅的双眼倏然张开，一对鲜红如血的眼眸看向陆修所在的位置。
“咦？感知这么敏锐？”陆修嘀咕一声。
他没想到这仅仅f级的邪祟，居然能有如此敏锐的感知力。
自己刚一踏入医院之内，就被她给察觉到了。
“有点意思啊。”
陆修全然无惧地向前走去。
开玩笑！
f级的邪祟还敢跟自己比划比划？
这种找死的行为就要成全她。
与此同时，女鬼鲜红的双眼流下一行血泪，她看着走向自己的陆修，突然张开了嘴巴。
一道虚无缥缈的声音传递出去。
“我主正在此地闭关！擅入者，死！”
女鬼凄厉的声音回荡在陆修的耳边。
听到女鬼的话，陆修微微一愣。
我滴乖乖。
还有主人啊？
这女鬼莫非只是一只鬼奴？真正的正主还藏身医院之内？
这可又是一笔白给的能量值啊。
想到此处，陆修撇嘴道：“咋地？我就要进去。”
“你有本事叫你主人出来砍我！”
“哼！”女鬼冷哼一声。
“我主人乃
  
  

炼尸宗第一执事！让主人亲自出手？”
“你也配？”话音未落，女鬼鲜血汩汩的双眼倏然闭上。
她手中的头颅突然飞到半空，两根锐利的尖牙探出口外，向着陆修咬去。
陆修站在原地未动，这f级的邪祟他还没有放在眼中，他此时正在思考那女鬼所说的话。
炼尸宗？
第一执事？
想起女鬼所说之话，他的眉头微皱。
他曾在灵探网上见到过关于这炼尸宗的信息。
炼尸宗乃是鬼修四大宗门之一，他们主要修习的炼尸功法和湘西赶尸一脉黄家所修练的炼尸功法不同。
炼尸宗之人所修习的炼尸之术通常是以活人炼尸！
而且这种法术残忍血腥，有违人道，被天下所有异能者所不容。
不过炼尸宗势力庞大，宗内鬼修非常善于战斗，所以寻常异能者也不敢去招惹这些炼尸宗的鬼修。
这女鬼所说的执事，正是炼尸宗内地为仅次于宗主和长老的存在，算是炼尸宗的中流砥柱。
而且能够被称为炼尸宗第一执事的人，其实力至少也是所有炼尸宗执事内的佼佼者。
想到这里，陆修突然想起自己在枫柏村杀死的鬼修鬼道人，事后从灵调局那里了解到，这鬼道人正是炼尸宗的一名内门弟子。
没想到自己和炼尸宗这么有缘，杀了一个内门弟子，又跑来一个第一执事。
这时，一道破风声传来，
陆修抬眼一看，那女鬼的头颅已经近在眼前。
他旋即左手轻抬，在女鬼头颅还没反应过来的瞬间，一指点在了她的额头之上。
“嘭！”
一团血雾轰然爆开。
“你！”女鬼的身躯突然一阵模糊，旋即她的手中，又一只头颅浮现出来。
仅仅一指！
无头女鬼的心中惊颤，居然只用了一根手指头就把自己的头颅打爆。
  
  

她暗暗心惊，幸好自己最强的能力就是恢复力，不然这一指头下去还不得爆头而亡了。
她抬头看了看正在缓步走来的陆修，说道：“停下你的脚步！”
“我承认你很强，但是你想要与炼尸宗为敌？”
“你还不够这个资格！”
听到这话，陆修淡然一笑，没再理她。
只见他一步踏出。
身影隐约变化，无法捉摸，整个人如同步入一片缥缈之境。
在无头女鬼愣神的刹那。
陆修已经走到她的身后，然后一拳轰出。
无头女鬼连反应的来不及，直接化作一片漆黑雾气，消散在天地间了。
“叮！宿主斩杀f级邪祟一只，获得9点能量值。”
系统的声音传来。
陆修还没从刚才一步踏出的意境之中缓过来。
“这缥缈步果然奇妙无比，我这一步之下居然无视了空间的距离，直接出现在女鬼的背后。”他暗暗心惊。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第26章 停尸房
“可惜这种状态无法持续太久，不然的话这就可以直接称为bug级的身法了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
缓缓回过神来，他闭目感知片刻。
此地阴气聚而不散。
看来医院之内果然还有一个修炼鬼气的存在。
陆修环顾四周，在天眼术之下，终于发现了一处异常的地方。
门诊楼地下！
那里的阴气几乎凝聚成为实质，如果要问医院内哪里是修炼鬼气最好的地点。
那当然是停尸房了！
陆修旋即抬脚往门诊楼偏门走去。
此时夜色更深，四周一片寂静。
按理说医院之内应该也有住院治疗的病人存在，但是陆修一路走来，完全没有发现一点活人的生气。
周围安静的连一根针掉到地上都能听见。
陆修走入门诊楼内，走廊之上回荡起他的脚步声。
越往里走，空气中弥漫的血腥味越发浓郁。
“情况不太对啊。”陆修低语一声。
此地太过安静了，作为全市最大的三甲医院来说，这里不但没有任何值班的医生和护士，就连一丝活着的气息的不存在。
见此情形，陆修心中瞬间了然。
既然那只无头女鬼说此地潜藏的是一个鬼修，想来自己是步入了这鬼修布置的阵法当中。
陆修停下脚步，摸了摸下巴。
旋即直接走到门诊楼里西北角的安全通道。
走电梯太冒险了，而且不知道在这阵法之内电梯还能不能使用。
他打算直接走楼梯下到负一楼。
负一楼，正是停尸房所在的位置！
陆修踏上台阶，一路往下走去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
很快来到负一楼楼道口，这里被一扇木制大门挡住，大门之上锁着一把大锁。
他把手放到锁头之上，灵气涌动。
  
  

控制一丝灵气钻入锁头之中。
“咔嚓。”
一声轻响，门锁被打开了。
陆修抬手推开木门，突然一阵扑鼻的臭味向他涌来。
“我靠。”陆修心中嘀咕。
这时，散发腐臭味的气息之中，居然有一丝很难察觉到的毒素悄然钻入陆修的体内。
这一丝毒素刚一进入陆修的体内，瞬间就被陆修体内盘踞的灵气消融。
陆修皱了皱眉头。
这要是换了寻常异能者来到此地，怕是根本无法察觉到一丝异常，就直接被这毒素侵蚀了。
“有点意思。”
“光这一手阴人的招数，换做别的异能者很可能就在不知不觉中中招了。”
“可惜，对我一个修仙者来说。”
“这些东西完全没用。”
冷笑一声，他旋即走入地下一层。
刚一步入过道，阴冷之气随之袭来，陆修随即运起一道水罩术，加持在自己身上。
水罩术加身之下，所有阴气全数被阻挡在身外。
陆修接着望向过道身处。
只见这地下一层的过道并不算宽，过道左右两边各有两扇门。
另外在刚进地下一层的拐角处，还有一个凸出来单独存在的小房间，这应该是平时地下一层值班人员所待的房间。
越过值班室，陆修接着往里走去。
很快，他来到第一扇门门口。
陆修闭目感应片刻，他能够感觉到此时自己左手边的房间内，正有一道若有若无的气息存在。
若不是自己修炼有修仙法门，很有可能无法发现这道气息的存在。
眯了眯眼睛，陆修走到左边门前。
旋即二话不说，直接一拳轰开了紧闭着的铁门。
“轰！”
铁门向后飞出，嵌进后边的墙上。
陆修抬脚走进停尸房中。
  
  

只见房间两旁是一个一个的方格，这都是存放尸体的冷藏柜。
陆修没有多看，继续往里走去，
他能够感到那道似有似无的气息正躲在房间最里边的那个冷藏柜之中。
来到那处冷藏柜之前。
陆修屏气凝神，正当他要一脚踹向这个冷藏柜之时。
突然，身后一阵推拉响动传来。
陆修扭头看去，只见停尸房中，四周密布的冷藏柜皆被推开。
冷藏柜的拉柜当中，一只只面目狰狞，散发着腐烂恶臭的白皮僵尸探出头来。
十几只白皮僵尸同时从冷藏柜中爬出，旋即涌向陆修。
陆修冷笑一声。
他心中早就有了防备，只见他右手一挥，一道凌厉的金色剑光飞出。
金色剑光在空中化作漫天细密光华，猛然斩到跳到在最前方的几只僵尸头上。
“噗呲！”
四只僵尸同时被穿透头颅，然后倒在地上。
剩下的僵尸没有停顿，他们踏着地上僵尸的躯体，向着陆修涌去。
然而。
漫天金光没有给他们接近陆修的机会。
金光于空中不断穿梭，白皮僵尸不断向后倒去，随着最后一声倒地声响起。
十七只白僵全部被陆修斩杀！
耳边，系统的声音接连响起。
“叮！恭喜宿主斩杀一只e级白僵，获得20点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀一只e级白僵，获得26点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀一只e级白僵，获得17点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀一只e级白僵，获得15点能量值！”
“就这点伎俩？”
“怕是不够看啊。”陆修淡淡道。
好似是为了回应陆修的话语，四周敞开的冷藏柜中，又有几只僵尸探出头颅。
陆修目光一凝。
  
  

这居然是三只d级的绿僵！
不同于同样是通体绿色的毒僵，这些绿僵并没有和毒僵一样携带毒气，但是绿僵的实力却远不是毒僵能够比拟的。
绿僵浑身坚硬无比，就连削铁如泥的利刃都无法切进他们身体分毫。
而且他们的速度也是迅捷无比，完全不同于其他行动笨拙的僵尸。
可以说绿僵完全就是为战斗而生。
也正是因为绿僵的存在，炼尸宗的鬼修才被众多异能者所忌惮。
这时，只见那三只绿僵猛地从冷藏柜中跳起。
三只绿僵从三个方向同时向陆修发起进攻。
看到他们的动作，陆修目光一凝。
旋即，念头一动，青凝剑出现在身前。
然而就在此时。
陆修背后的那个冷藏柜突然一震。
一道低沉嘶哑的吼叫传出：“给我死！”
同时一道阴气森森的剑芒倏地斩向正在运转青凝剑的陆修。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第27章 缥缈步!
这道剑气通体漆黑，萦绕着森森鬼气，径直斩向陆修。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“哼！”陆修冷哼一声。
他早就防备着这鬼修会突然出手偷袭。
只见他左手一拍自己的衣兜，一道夺目光华出现在他的身后。
镜光盾！
镜光盾从储物袋内飞出，变化成一块门板大小的铜镜，护卫在陆修的身后。
“砰！”
漆黑的剑气转瞬间撞击在镜光盾之上。
镜光盾光华大盛，将这道剑气挡了下来。
“法宝？”那道低沉沙哑的声音有些诧异。
要知道法宝在如今可是很稀缺的东西，而且能够自动御敌的法宝更是稀罕中的稀罕物件。
墙角的冷藏柜中，炼尸宗执事张德运猛地睁开眼睛。
他的眼睛和鬼道人一样，眼球之上一片漆黑，没有眼白。
这是在修炼炼尸宗的功法之后所形成的标志之一。
在看到陆修祭出的镜光盾后，张德运脸上突然泛起一丝喜色。
同时心中贪婪之意升起。
“这居然是一件防御类的法宝！”
“要是能将这件法宝拿下，那下次争夺长老之位时，我的把握将会大大提升！”心中念头泛起，张德运眼中闪过一丝冷意。
旋即，四周鬼气蔓延开来，张德运从冷藏柜中爬出。
“桀桀桀！”怪笑一声，张德运突然一道法诀打出。
只见那三只和青凝剑斗在一起的绿僵倏然出现了变化。
强化术！这是炼尸宗秘传的僵尸强化之术。
三只绿僵身上长出一根根密密麻麻的黑色长毛，同时他们全身肌肉猛然膨胀。
在绿僵发生变化的同时，陆修瞬间察觉到了异变。
这三只绿僵的力量和速度都得到了大幅度的提升！
陆修脸色一凝，旋即三发火弹术打出。百度搜索，更
  
  

多好看小说免费阅读。
三发脸盆大小的火球猛地轰响眼前的三只绿僵。
这时，身后的张德运却是突然出手。
张德运鬼气凝聚在掌心，接着一掌压下。
凌厉的劲势带起一阵破风声。
这一掌之下，怕是一层铁板都要被瞬间轰成齑粉！
看到张德运一掌袭来，陆修体内灵气飞速运转，丹田中凝实的灵液一阵颤动。
陆修的身影突然变得一阵模糊，只在原地留下一阵幻影。
一掌打出后，张德运脸色突然一滞。
“什么？！”
“打空了？”
心中一惊，他看着眼前逐渐消散的幻影，眉心猛地一跳。
陆修从他的身后缓步走出，同时举起自己的右手，一拳轰向张德运的后脑勺。
张德运心中警铃大作，他连忙挥动手中那把鬼气萦绕的长剑，同时身体向左边闪去。
张德运极力闪避，终于还是躲过了这致命的一击。
不过他的耳朵却是被陆修的拳劲擦过，转眼间化作一团血雾。
陆修眉头微皱，没想到这鬼修这么警觉，自己饶后的一波必杀居然被他化解掉了。
这时，张德运斩出的长剑才堪堪抵达陆修的身前。
陆修念头一动。
镜光盾出现在身前将长剑的撩斩挡下，同时镜光盾之上一道耀眼的光线突然射出。
这道光线照射到冲在最前方的那只绿僵身上。
这绿僵被光线一照，突然停在了原地无法动弹。
紧随光线之后的，是青凝剑化作的一道青色剑光。
“噗呲！”
青凝剑瞬间洞穿了这只绿僵的头颅。
余光瞥到这一幕，张德运惊讶出声道：“怎么可能？！”
“这可是刀枪不入的绿僵！”
“居然被这剑光轻易洞穿？！”
“没有什么不可
  
  

能。”陆修冷笑道。
呵，开玩笑。
这青凝剑可是系统赠送的新手助力武器，虽不是什么神兵利器，但就想凭这小小的绿僵挡住青凝剑？
那只能说是痴心妄想。
斩杀一只绿僵之后，青凝剑旋即再次化作一缕青色光华，向后方的绿僵斩去。
这时。
张德运的长剑再次攻来，陆修一边操纵着青凝剑斩向那只绿僵。
一边手捏剑指，一指点到张德运的长剑之上。
“铮！”
一声铮鸣响起，不断回荡在地下一层之中。
张德运突然面露惊恐之色。
只见他的长剑之上，一丝丝裂痕开始浮现。
旋即“嘭”地一声，寸寸崩断。
张德运的长剑化作碎片撒了一地。
“这！”
“怎么可能？”
张德运目眦欲裂，他猛地望向陆修。
陆修一手负在身后，淡然道：“我说了，没有什么不可能。”
“你的剑，还没我的手指头硬呢。”
听到这话，张德运脸庞突然扭曲开来。
“牙尖嘴利的小辈！”
“既然坏了我的武器，那就拿你的命来抵吧！”
张德运大吼一声。
突然。
正被青凝剑缠住的两具绿僵轰然倒在地上。
两道浓郁无比的鬼气从它们身上升起，然后猛地钻入张德运的体内。
张德运吸收掉这两道气息之后，原本头发稀疏的头顶突然长出浓密的头发，这头发越长越长，已经拖到了地上。
然后，张德运怪笑一声，柔软的发丝倏地变硬，如同一根根细密的长针。
看到这一幕，陆修眉头一挑，体内灵气化作道道奔腾的河流涌进双腿。
“死！”张德运大叫一声。
密密麻麻的头发分散到周围空中，然后散发出冰
  
  

凉刺骨的森森阴气，向着陆修扎来。
见此情形，陆修目光一凝，随即一步跨出。
缥缈步！
缥缈步法再次施展开来。
铺天盖地的发丝扑了个空，张德运身体往前一滞。
然后猛地往身后看去。
“这tm到底是什么身法？”
张德运心中憋屈，感觉就像是铆足了劲一拳打到了一团棉花之上，难受的很。
一步踏出，陆修又是一拳轰响张德运的脑袋。
感受到近在咫尺的拳锋，张德运恶狠狠地想道：“你md的是不是没完了？又来这招？”
漫天发丝迅速回防，堪堪挡住了陆修的拳头。
然而，正在张德运凝聚鬼气，想要再次攻向陆修之时。
突然。
青凝剑倏地浮现在张德运的头顶之上。
“什么时候”
话音未落，青凝剑猛然斩下。
“呲！”
鲜血四溅，张德运带着满脑子的疑惑和不甘倒在了血泊当中。
看着倒下的张德运，陆修摇了摇头，悠悠说道：“谁说身法只能用在自己身上？我用在武器上不也行吗”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第28章 柳岸
“叮！恭喜宿主斩杀d级鬼修，获得750点能量值。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“叮！恭喜宿主斩杀d级绿僵，获得150点能量值。”
系统冰冷的声音传进陆修的耳中。
陆修微微一愣，旋即扫了一眼自己的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基后期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步。
总计获得能量值：2489
剩余可用能量值：1289
“没想到刚抽掉一千点的能量值，现在又有一千多点能量值进账了。”
面色一喜，陆修将属性面板关闭。
他现在还不打算将这新获得的一千多点能量值用掉。
自身的实力现在完全足以应付大部分情况了，这一千多点就暂时留着以防有什么意外出现。
“忙活了一晚上，是时候回去了。”陆修喃喃道。
念及此处，他扫了一眼一片狼藉的停尸房，然后扭头往外走去。
回到宾馆时，已经接近黎明时分。
陆修进屋洗了把脸，然后就躺到床上睡了过去。
这一晚上发生了太多的事情，让他感觉精神有些疲惫，只想好好的睡上一觉。
至于其他的事情，一切都等睡醒之后再说。
三个小时后，天色已是大亮。
市人民医院。
门诊楼前，此时停着几辆警车，两位捕快靠在车边抽着烟。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
带着一对黑框眼镜的青年捕快开口说道：“刘队，这底下真的那么玄乎？”
被青年称作刘队的中年捕快靠在车盖，他抽了一口烟，然后点了点头。
有些忌惮地说道：“没错，这件事啊，小王你就别瞎掺和了，你才刚来俩月，有很多事情还不懂。”
“这种事情啊，通常是交给那个
  
  

部门处理的。”刘队瞥了一眼坐在台阶上的青年，有些意味深长的说道。
“那个部门？”王寒疑惑道。
旋即好像想到了什么，他忽然深吸一口气，“难道是那个传闻中的灵调局？”
“对现在上边口风还是很严，这件事你知道就行了，可不要到处乱说。”刘队面色严肃提醒道。
“刘队放心，我明白。”王寒点头，语气凝重道。
就在这时，一辆黑色suv驶入市人民医院内。
刘队目光一凝，“来了！走，我们过去接一下。”
听到他的话，王寒立刻站起身来。
两人一同走到门诊楼大门前。
黑色suv缓缓驶入，然后停在了这两人身前。
这时，黑色suv的车门打开，一个身穿黑色背心，米色工装裤的壮硕男子从驾驶室跨出。
如果陆修在这的话一定会一眼认出此人。
他正是曾在宿舍楼内和陆修有过一面之缘的熊虎。
熊虎走下车，然后向着车后座喊道：“柳姐，到地方了！”
“知道了，吼啥吼？”一道富有磁性的女性声音从中传出。
旋即，车后门打开，一个看起来二十多岁的年轻女子从车里走了下来。
这个被熊虎称为柳姐的女子面目清秀，看起来很是白净，她的嘴角总是噙着一丝微笑，让人望之如沐春风。
黑色的长发高高束起，马尾垂至腰间，再搭配上一身黑色的灵调局工作服，更为她平添一份英气。
她正是枫市灵调局的副队长。
柳岸！
一位让无数邪祟闻之丧胆的存在。
被古武界称作百年难得一见的剑术天才，年仅26就已经达到d+级武者，可以说她就是年轻一辈中的佼佼者。
与此同时，刘队在看到下车的柳岸之后，瞳孔猛然一缩。
“柳岸！没想到这个案件居然惊动了她！”刘队心中
  
  

一惊，旋即连忙将手中的烟头扔到脚下踩住。
这个姑奶奶怎么来了？
刘队心中可是清楚得很，别看这姑娘年轻，但她可是一位话语权很重的人物。
如果惹恼了她，那自己这捕快队长的位置可是就坐到头了。
刘队连忙上前笑道：“柳队长，原来是您啊。”
刚下车的柳岸微微一愣，打量一眼说话的刘队，：“原来是刘队长啊，上次一别后，好久不见了。”
“对对对，没想到这么久了您还能记得我啊。”刘队一脸笑容。
柳岸微微一笑，然后抬头望了望门诊楼的方向，“当然，可不要小看我们这类人的记忆力。”
“好了，先不说这些，市医院这事儿你们调查清楚了吗？”柳岸收回目光问道。
“我们小队下去调查过了，医院内的摄像头也查看了几遍，不过”刘队有些迟疑道。
“不过没有任何发现行为可疑的人。”刘队道。
“果然”柳岸没有任何意外的神色，
她接着说道：“这事儿由我们接手，你们就不要管了。”
“这次的事件很有可能牵扯到某些隐秘的势力。”
刘队听到她的话点了点头，然后道：“好的，那就交给你们了。”
“嗯，刘队长再麻烦你们带我去事发地点看一下吧。”柳岸道。
“好！”刘队连忙给站在一旁发愣的王寒使了个眼色。
王寒回过神来，旋即指了指门诊楼，紧张地说道：“两位请跟我来，事发地点就在门诊楼负一层的停尸房里。”
柳岸：“好，麻烦你带路了。”
说完，她一巴掌打在熊虎的背上：“愣着干啥？一起下去。”
熊虎嘴角一抽，连忙跟了上去，“呃好...好。”
同时他的心中吐槽道：“走就走，打我干啥？！”
一路无话。
在王寒的带领下，两人很快来到了
  
  

地下一楼。
刚一跨过地下一层的大门，柳岸鼻子一嗅。
突然眉头一皱，她的心中微惊，对身旁的熊虎说道：“这是，炼尸宗的尸寒毒？”
熊虎摸了摸脑袋，疑惑道：“啥玩意？没听说过啊。”
柳岸白了他一眼道：“一种独属于炼尸宗鬼修的毒气，这种毒气无色无味，寻常人很容易就会中招。”
“不过，好在这里的毒气含量已经微乎其微，这点毒气已经不足以使人中毒了。”
“原来如此，柳姐，你是想说这里有炼尸宗的人来过？”熊虎微微点头，然后问道。
“这不是明摆着么，还是先过去看看吧。”柳岸颔首道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第29章 尸体
几人走到停尸房门前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一阵刺鼻的腥臭味直冲脸庞。
王寒拧住鼻子，有些反胃，旋即对柳岸说道：“柳队长，就是这里了。”
柳岸倒是神色自如，她对王寒点了点头，然后道：“辛苦你们了，王寒，刘队长你们先上去吧。”
“我和熊虎进去查看一番。”
脸色有些难看的刘队长点了点头，“好的，你们小心，这味实在是太难闻了。”
说完话，刘队长招呼了一声正在旁边干呕的王寒，一同返回楼上。
见到两人离去，柳岸对熊虎点了点头。
熊虎立刻会意，他走上前去，抬手将铁门推开。
“嗖！”
推开门的瞬间，一阵阴风突然袭来。
两人并不为所动，这阵阴风只是此地阴气过盛后自然形成的现象，并没有任何攻击性。
推开铁门，两人旋即往里走去。
来到停尸房内。
熊虎看到满地的尸体，倒吸了一口凉气，：“嘶！这么多僵尸尸体？”
柳岸同样微皱眉头，她打眼望去，这不大的停尸房内，地上满是残肢断臂。
一只只白僵的残躯四分五裂，分散在房间各处。
“至少有十多只白僵，而且品质上乘，看来炼制这些僵尸的高手手法很高明。”柳岸判断道。
如此大规模的僵尸出现已经很久没有过了，更别说这还是一地的僵尸残骸。
到底是谁？在此地杀了这么多僵尸？
摇了摇头，柳岸接着往前走去。
熊虎摸了把鼻尖上的汗水，旋即紧跟其后。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
又往前走了几步，三只绿僵的残躯出现在了他们的眼前。
看到绿僵的霎那，两人同时心中一惊。
绿僵！
“卧槽！这有三只绿僵！”熊虎揉了揉眼睛
  
  

，他有些不敢相信自己的眼睛。
“我没看错吧！柳姐？”
柳岸此时同样愣在了原地。
绿僵？那可是实力达到了d级的僵尸！
而且不但实力达到了d级，它们的战斗本能也是非常的强悍，就算没有人为的操纵，它们也可以凭借自己的本能进行战斗。
单是一只绿僵就已经难以对付，这里居然一次出现了三只绿僵？
柳岸不敢置信地看着眼前的场景。
“就算是我，想在这么狭窄的空间内对抗三只毒僵，也几乎是不可能的”
柳岸嘀咕一声。
她无法想象此地到底经理了一场怎样的战斗。
在如此狭窄的空间内，独面十多只白僵和三只绿僵。
而且还能将这些僵尸全部斩杀。
她深吸一口气，平复了一下心情。
就在这时。
熊虎突然大喊道：“柳姐！你快看那边！”
柳岸被他吓了一跳，循着他指的方向看去。
只见，两个黑影横在角落柜子下面。
柳岸仔细看去，却是猛地倒吸一口凉气。
“这是！？”
这是一个被从头顶劈成两半的人的身躯！
柳岸旋即收紧心神，同时体内内力激荡，一掌探出，将柜子下的两半躯体隔空抓了出来。
熊虎同时往前走去，仔细打量了起来。
这人被利器从头往下斩成了两半，他的双眼瞪大，眼中惊恐之色溢于言表，死前像是经历了什么莫大的恐惧。
两半尸体混杂在乌黑的血迹当中，显得很是惊悚。
不过，在此地的两人都不是一般人，自然不会被这可怕的表象吓到。
让他们惊讶的是，这具被劈成两半的尸体身上居然穿着炼尸宗的服饰！
熊虎深吸一口气，问道：“柳姐，这难道是炼尸宗的人？”
柳岸眯了眯眼睛，
  
  

她深深看了一眼这具躺在地上的尸体，然后说道：“没错，看这些僵尸的炼制手法和此人身上的衣着，必然是炼尸宗的人无疑了。”
顿了顿，接着道：“而且这人还不单单只是一个普通的炼尸宗弟子。”
听到她话中有话，熊虎愣了楞，“啊？”
柳岸看到熊虎的神情，有些气不打一处来，旋即道：“你小子啥时候能机灵点”
“你看看这人穿的衣服。”
熊虎旋即看向尸体身上的衣服。
“看到了吗，这衣服之上繁杂的暗金纹路。”柳岸提醒道。
熊虎恍然大悟，惊呼出声道：“卧槽！这是炼尸宗执事的衣服？”
“没错。”柳岸点点头道。
“啧啧啧！没想到啊，堂堂炼尸宗的执事，居然莫名死在了这小小的停尸房内！”熊虎双眼瞪大，口中啧啧称奇。
柳岸笑着摇了摇头，扫了一眼尸体血迹斑斑的脸庞，接着开口说道：“而且，他可不是一个普通的执事。”
熊虎闻言大惊，他看向嘴角含笑的柳岸，“柳姐！你就别卖关子了！”
柳岸看到他惊愕的表情，旋即哈哈一笑道：“这人是炼尸宗第一执事！张德运！”
听闻此话，熊虎瞳孔猛地一缩：“啥？！张德运？”
“就是造成老市区孤儿院屠杀事件的张德运？！”
“这个败类居然死在了这里？”熊虎惊道。
“没错，就是他。”柳岸点头应声。
“这个血祭了十一个孤儿的人渣，终于遭报应了！”
得到柳岸的肯定，熊虎哈哈大笑一声。
“好啊！到底是哪位义士把这渣滓给宰了？”
柳岸摇了摇头，“这正是我想知道的。”
“张德运既然能被称为第一执事，其实力肯定是不容小觑的，能够在此地那么多僵尸的猛攻之下，将他击杀，此人到底是何等实力？”
“柳姐，你有把握
  
  

杀死这张德运吗？”熊虎随即问道。
“没有。”柳岸摇头直说道。
“我家传的剑术虽然善于近身作战，但是在这么狭小的空间内面对这么多僵尸，我也没有万全的把握。”
“嘶！”
熊虎又是倒吸一口凉气。
他可是知道柳岸的实力到底是有多恐怖的，d级之中不敢说是无敌，但也是拔尖的存在了。
就连柳岸都无法在这种环境下将张德运击杀。
可见那个杀死张德运的存在其实力究竟是有多么的匪夷所思。
突然一个想法突然蹦出到他的脑中，他旋即道：“难道是c级？”
这句话刚一出口，他接着就摇了摇头，否定了自己的想法。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第30章 杜山宾馆
熊虎接着说道：“不对啊，c级存在几乎不可能出现在市区内的”
微微颔首，柳岸表示赞同，“是啊，如今这个局势，c级以上的存在全都在禁地旁待着呢，完全没可能出现在这里。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“而且我们枫市目前达到c级的强者也就只有局长和李老，他们两个现在就连上个厕所都需要紧盯着丰山禁地里的那位，怎么可能会跑到这里来。”
“会不会是其他城市里的c级高手？”熊虎疑惑道。
“那更不可能了，你忘记那条规定了吗？”
熊虎微微一愣，突然想起什么，“哦对！如果是其他城市的c级存在进入枫市，我们局内一定会有记录的。”
“没错，如今这个时期，c级强者的意义对于一个城市来说可是非同凡响的，想要进入枫市，一定会先经过我们灵调局审核的。”柳岸缓缓道。
这时。
熊虎突然一拍脑袋，然后晃了晃脑袋，“算了！不想了！我一个小小的f级异能者操这心干啥。”
听到他的话，柳岸无奈地笑了笑，然后说道：“你啊，你还知道自己只是个f级啊？”
“你如果选择另一条强化路线，我估计现在你也已经e级了。”
“明明更适合身体强化的路线，你非要去搞什么念动力！”柳岸狠狠道。
这个熊虎别的都好，就是脑子不太灵光，自己偷偷选择了念动力的强化路线。
而且在熊虎强化念动力后，自己曾问他为什么要选择这条路线。
结果当时这个壮汉的回答却是将自己气个半死。
“因为帅！”
柳岸脑海中回想起当时的画面，她的嘴角一抽。
然后摇了摇头，压下心中的嘈杂念头，说道：“算了，既然这边已经检查过了，我们先通知局里吧。”
熊虎挠了挠脑袋，嘿嘿一笑道：“好的，那我们先上去吧，这地方看着怪渗人的。百度
  
  

搜索，更多好看小说免费阅读。”
柳岸颔首道：“嗯，走吧。”
说完话，她环视四周，见没有别的异常的地方，接着向门外走去。
熊虎跟着起身，小跑跟了上去。
在见到如此血腥恐怖的场景后，他们心中不但没有压抑，反而有些高兴。
当时张德运犯下的屠杀孤儿事件在异能者圈子内可谓是人尽皆知。
所有人都想将张德运逮到，将他绳之以法。
没想到今天在这里意外见到了张德运的尸体，可以说真是一件令人大快人心的事情。
与此同时。
另一边。
宾馆房间内，陆修打了个哈欠，悠悠醒来。
他揉了揉眼睛，看了一眼明亮的窗外，旋即起身下床去卫生间洗漱一番。
洗完脸，陆修将毛巾挂起，然后看了一眼时间。
“居然才九点钟啊。”
陆修有些诧异。
旋即感慨起自身修仙功法的强大。
“才睡了三四个小时，自身精气神都恢复到了最佳的状态。”
“奥利给！”
突然想起自己还没有吃早饭，陆修旋即打开手机准备订一份外卖。
他从饿死了吗app上面点了一份外卖。
外卖很快送到，陆修将拉面端到电脑桌前。
然后他打开电脑，登录到灵探网上。
他决定找一找炼尸宗的资料。
自己刚杀了一个炼尸宗的第一执事，还是多了解一下炼尸宗的情报比较好。
毕竟谁也不知道下次会不会直接送一个炼尸宗的长老到自己的脸上。
多了解一些有用的信息，以备不时之需。
正所谓知己知彼，百战不殆！
陆修一边想着，同时点进了灵探网的主页。
突然。
他脸色一愣，只见灵探网主页之上出现了一行红字标
  
  

注的巨大标题。
枫市惊现天地异象！点击查看大图！
“这不会时说”陆修咕哝一句。
旋即点进了这条热点新闻。
只见，贴子里面放着一张图片。
图片之上是一个电闪雷鸣的夜晚，大雨倾盆而下，低沉的夜色当中，一条从天际之外垂落的浩荡长河浮现于夜空中。
陆修嘴角微微抽搐。
这tm不正是自己的悬河剑法吗？
他当时也知道自己剑招的动静有些大，但是没想到这动静居然有这么大
“看来以后放大招时得收敛一点了。”陆修暗暗想道。
旋即，他鼠标一动，接着往下翻去。
网友的评论区出现在了眼前。
陆修看向网友点赞数最高的那一条评论。
飞流直下三千尺，疑是银河落九天！李白大佬，是你吗？！
心中一愣，陆修抬手给他点了一个赞，
这届网友有点东西啊。
接着反手给他发了一条评论。
汝删之，吾发，予汝五毛，岂不美哉？
评论之后，陆修接着往下看去。
我家就在这附近，当时那画面可是震撼极了！比这图片还要震撼百倍！
到底是何方道友在此渡劫！
官方不是说这是自然现象吗？
楼上的，官方说啥你就信啥？
陆修直接放到最底下，并没有看到什么有意义的评论。
都是些说骚话的网友。
看来在这个世界，骚话也是一种网络潮流啊
摇了摇头，陆修关掉这篇新闻，他旋即点到悬赏页面。
浏览一番之后，陆修没有找到适合的悬赏。
自从提升到筑基后期后，就连他自己都不知道他的实力究竟有多强了
陆修现在迫切想要弄清楚自己的极限在哪里。
“是时候去找耕田
  
  

的老者了！”
心中思量片刻，陆修决定今天前往就杜山宾馆。
这只d+级邪祟最后出现过的地方就在那里。
杜山作为枫市著名的旅游景点，陆修这具身体的原主人也曾经去过那边游玩。
杜山主峰不高，也就500多米，不过山中奇石林立、景至奇异，各有千秋。
不过山中最为引人注目的则是漫山遍野的牡丹花，每到花开的季节，满山映红，甚是好看。
杜山宾馆就是坐落在杜山的山脚下，陆修身体原主也曾在那里住过一个晚上。
念及此处，陆修不再多想。
他决定在今天中午吃过午饭之后就出发。
直接御剑前往杜山宾馆！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第31章 茅草屋外的田地
枫市开发区。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
街南小区。
一个打扮靓丽的年轻女子，正领着一个大约有五六岁大的小女孩走在路上。
小女孩不时左右张望，看着四周绿化带里的花草，眼中满是好奇。
“咦？”小女孩轻疑一声，她抬头望向天空，好像发现了什么好玩的东西。
“妈妈你快看！有人在天上飞！”小女孩大声叫道。
走在旁边的那个靓丽女子听到女孩的话，旋即有些疑惑地仰头看去。
人怎么能在天上飞呢？
女子抬头，只见天空之上除了一团分隔两半的云朵，其他一切如常，哪有什么在天上飞的人。
女子随即摸了摸女孩的头发道：“珊珊，你在说什么呢？人怎么会在天上飞呢？”
女孩珊珊疑惑地啃着手指头，“可是我明明就看到有一个人在天上飞啊！”
女子笑着摇了摇头。
然后带着女孩继续往前走去。
“再大的风，也吹不乱哥的发型。”
陆修负手立在青凝剑之上，御剑飞行。
看着眼前云卷云舒，陆修心生感叹。
“在空中飞行的感觉真是爽！”
“再也不用害怕堵车了。”
四周劲风不断刮过，陆修一路往杜山所在的方向飞去。
杜山距离枫市大学也就四五十公里远，此时他御剑而行。
飞了大概三四分钟。
陆修抬眼望去，杜山模糊的身影已经浮现在眼前。
“快到了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”陆修嘀咕一声。
旋即决定放缓前行的速度，他当即操纵青凝剑向下方飞去。
片刻后，从空中落下。
“嗖”地一声，青凝剑化作一道流光被收进储物袋中。
陆修旋即抬眼打量起前方不远处的杜山宾馆。
  
  

杜山宾馆高有五楼，就建立在杜山山脚之下，整栋楼体看上去有些陈旧，很有年代感。
宾馆东边是一处开阔的停车场，不过在如今这个时期下，根本就不会有人开车来这边旅游，所以此时停车场内空空如也，一辆汽车都没有。
自从上次有几个异能者死在这里后，杜山宾馆就已经停业了。
此时偌大的宾馆内，空荡荡的，一个人影都没有，看上去很是诡异。
陆修眉头微皱，他能够感到此地的灵气有些异常。
在他的眼中，杜山周遭的灵气居然正在缓缓地向杜山山顶的方向汇聚。
如果没有外力干扰的话，相信用不了多久整个杜山周围的灵气都将濒临枯竭。
陆修旋即运使天眼术往杜山方向望去。
在天眼术的视野之下，只见此时的杜山山顶正有一道庞大的灵气旋涡不断旋转。
漏斗状的灵气旋涡飞速转动，使旋涡附近的空间都在隐隐波动。
“这是怎么回事？”陆修有些摸不着头脑。
他还是第一次见这种所谓的天地异象。
就是不知道这异象到底是人为的，还是天地间自然形成的。
皱了皱眉头，陆修旋即收回视线。
看这个情形，如果放任这道灵气旋涡继续壮大的话，杜山周遭的空间很有可能会发生紊乱。
若是空间发生紊乱，到时造成的影响可就不只是灵气枯竭那么简单了。
陆修心中有些担忧。
“等会顺手解决掉这灵气旋涡好了。”陆修低声自语。
对于别人来说，灵气旋涡或许是很难处理的东西。
但是对修炼有引气诀的他来说，这道灵气旋涡也不过是平白给他多增添一些灵气储备。
属于顺手就能解决的事情。
毕竟引气诀这本功法最注重的就是对天地灵气的控制和使用。
如果连一道普通的灵气旋涡都解决不了，那还
  
  

怎么好意思称为亘古最神秘的炼气功法呢？
摇了摇头，心中暂且压下这件事情，陆修抬脚往杜山宾馆的方向走去。
走了没多久。
杜山宾馆的大门已经近在眼前，陆修旋即运转天眼术望向宾馆内部。
宾馆之中，一切正常。
陆修并没有感觉到任何关于邪祟或是异能者的踪迹。
抬手摸了摸下巴。
突然。
就在这时，陆修眼角的余光突然瞥到杜山宾馆右边，那处停车场后方。
出现了一团宛如黑玉的光团，这个光团凝练无比，不同于陆修以前所见过的那些邪祟的光点。
陆修微微一愣，心中想道：“这莫非是”
看这团光华的大小和凝实程度，很有可能是一只等级达到d+级的邪祟！
而最有可能在此地出现的d+级邪祟，那不用多想。
肯定就是耕田的老者了！
念及此处，陆修抬脚往黑色光团所在的方向摸了过去。
来到停车场前，陆修蹲在停车场旁边一颗树上凝望着前方。
抬眼望去，只见这处宽阔的露天停车场外，有着一座茅草搭建的小房屋。
房屋门前是用篱笆围起来的一块土地。
而这土地之中，有着一个又一个的土堆。
陆修深吸一口气。
他想起了关于耕田的老者的介绍。
这只邪祟最为诡异的能力就是复活。
而他复活所需要的媒介则是种在田地中的心脏！
只要心脏不绝，耕田的老者就可以无限次的复活。
如此难缠的能力就连陆修都感觉有些棘手。
在看到茅草屋前那处田地之时。
陆修几乎可以肯定自己刚才看到的那团黑光就是耕田的老者！
思忖片刻。
陆修目光一凝。
他感觉想要解决耕田的老
  
  

者，最简单的方法就是在这邪祟还未放出鬼域之时，直接一击必杀。
这是他能想到的最简单的办法。
想要执行这个方法，所需要具备的东西也很简单。
那就是拥有做足够强悍的硬实力，强到能够一击杀死一只d级里面最拔尖的邪祟的实力。
“不过”陆修有些迟疑。
如果耕田老者的鬼域一只是处于展开状态的话，这一个方法就行不通了。
虽然他并没有察觉到周围有任何鬼域形成的波动，但是他丝毫不敢大意。
因为有些邪祟可以做到完全隐藏自身的鬼域波动，同时在必要的时候达到出其不意的效果。
就比如在恐怖屋里的那只伏地鬼。
当时陆修就完全没有察觉到伏地鬼放出鬼域后，鬼域所生成的气息。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第32章 鬼奴,死!
正在陆修低头思索之时。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
突然。
百米之外一道苍老的声音传了过来。
“既然来了，不如进屋喝一杯茶？”
陆修瞳孔猛然一缩。
这道声音传来的方向正是那处茅草盖成的小屋。
眯了眯眼睛，陆修旋即淡淡道：“喝茶就算了。”
“哼！你是不把我放在眼里？”苍老的声音包含怒意。
“敢不给我赵某人面子，那我只好拿你的心脏来泡茶喽。”
耕田老者的声音从茅草屋中传出。
陆修冷笑一声。
“你一个邪祟废话还这么多？”
“出来比划比划啊！”陆修撇嘴道。
“你以为我不知道你心里打的什么算盘？”耕田老者的声音顿了顿，旋即接着道：“你不会以为我的鬼域只能够在田地附近施展吧？！”
“看看你的四周！”耕田老者哈哈一笑。
只见四周虚空之中突然开始变得阴沉，浓郁的黑雾弥漫开来。
整个杜山宾馆周围都被笼罩在一片阴暗空间之中。
陆修心中微惊，他没想到这耕田老者的鬼域覆盖范围居然这么广泛。
此时阴森诡异的鬼域之中，凄厉的嚎叫，厉鬼的嘶鸣，不断回响在耳边。
“有点意思。”陆修眯了眯眼睛道。
不愧是被称为d+级战力巅峰的邪祟。
眉毛一挑，陆修旋即从树上跃下。
来到停车场内，他背负双手，踱步向那处茅草屋走去。
“孩子们，送客！”耕田老者苍老嘶哑的声音传出。
他的话音刚落，只见茅草屋后。
五只形似人体，肌肉盘虬，双臂拖地，头颅嵌在胸前的怪物走了出来。
它们的心脏位置是一个空荡荡的洞口，空洞穿透躯体，能够直接看到身后的情景。百度搜索，更多
  
  

好看小说免费阅读。
而且在他们嵌在胸前的头颅之上，有着一个不断散发阴森鬼气的圆形印记。
鬼奴印记？
陆修凝神看去。
被种植鬼奴印记后所形成的鬼奴，和普通的鬼奴不同。
普通阴气转化后的鬼奴实力最多只能算是f级里面垫底的存在。
而且转化普通鬼奴是有很多限制的，并不是轻易就能够转化成功的。
而眼前这五只被种植了鬼奴印记后形成的鬼奴，他们的实力要比普通鬼奴强得多。
已堪堪摸到了e级巅峰的境界。
就单从实力上说，普通鬼奴和种植鬼奴印记后形成的鬼奴已经完全不是一个层次上的东西了。
陆修看了眼这几只从屋后走出的鬼奴，心中一喜。
又是一笔能量值啊！
好人！
真正的好人。
没想到邪祟中也有如此好客的存在，见面二话不说，直接就把能量值送上。
“只有五只？”。
“我要打十个！”陆修不屑地摇了摇头。
听到他的话，耕田老者厉声道：“狂妄！”
“你想找死，那我就成全你！”
“给我上！”
耕田老者话音刚落，只见茅草屋又走出十几只鬼奴。
陆修目光一亮。
“十五只！”
又走出十五只鬼奴，加上之前出现的那五只鬼奴。
此时场上一共出现了二十只鬼奴！
“这么多能量值！都是我的！”陆修面色沉凝，心中却是一阵喜意。
与此同时。
二十只鬼奴纷纷冲向陆修。
“结阵！冥狱大阵！”耕田老者的声音传到场中。
二十只鬼奴突然开始变动方位，它们位置不断变换，最终组成一个奇异的阵型。
阵法形成。
二十只鬼奴
  
  

身上突然冒出一团幽黑的鬼火。
鬼火向空中汇聚，最终凝聚成一个巨大的狰狞头颅。
头颅四周蔓延着森森鬼火，甚是恐怖。
看到眼前情形，陆修嘴角一挑，旋即运转体内灵气。
“铮！”
一声剑鸣响天彻地。
磅礴的灵气开始翻涌。
巨大头颅之上蔓延着的鬼火都出现了一丝将要熄灭的迹象。
茅草屋中，正坐在蒲团之上喝着茶的耕田老者突然倏地站了起来。
他身形干枯，一眼看去就像一个瘦小的普通老人，只是他的眼眶中，居然没有眼球，只有两个空洞洞的窟窿不断冒着森森鬼气。
“不好！”
陆修唤出青凝剑后。
耕田老者心中突然感到一丝不妙。
自己居然小看这个青年了！
他本以为陆修是个误入此地，不知死活的毛头小子。
就算是个异能者最多也就是e级的存在。
自己可是d+级的邪祟，在如今c级不出的情况下，没有哪个异能者敢到杜山附近的。
然而，现在他知道自己想错了。
在看到陆修行气的刹那，他就明白了。
能拥有如此磅礴而精炼的灵气。
眼前这个青年，很有可能是不弱于自己的存在！
“枫市什么时候出了这么个人物？”耕田老者心中不解。
同时，他一边运转心法，想要强行改变那二十只鬼奴的阵法。
然而。
就在这时。
二十鬼奴受到控制，刚要有所动作。
突然。
一道无形的剑气横斩过来。
在耕田老者惊骇的神情中，二十只鬼奴的上半身同时开始滑动。
“啪嗒。”
歪倒在地上。
一剑，二十只鬼奴皆被腰斩而死！
“叮
  
  

！恭喜宿主斩杀e级鬼奴，获得88点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼奴，获得71点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼奴，获得95点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼奴，获得79点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼奴，获得75点能量值！”
系统声音接连不断的传来。
陆修嘴角一歪，他有些想笑。
只不过被他给憋住了。
要保持高手的形象
举目望去。
眼前皆是鬼奴的尸体，不过它们断成两截的身体并没有血迹流出。
陆修眉头微皱。
这些人想来是被耕田老者害死后，将血液抽干，心脏挖空然后强行改造成鬼奴的。
使用如此残忍的手法只为造就一只鬼奴，足以看出耕田老者的凶残。
这时。
耕田老者开门走出茅草小屋。
他漆黑空洞的双眼丝丝鬼气萦绕，黝黑的脸孔之上，一道道诡异的暗金纹路开始向全身蔓延。
“杀我鬼奴，你该死！”耕田老者怒道。
冲天鬼气透体而出，整个鬼域如同化作地狱修罗场。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第33章 碎!
鬼气遮天蔽日。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
耕田老者怒目望向远处一手持剑的陆修。
他旋即抬起干枯的手掌，向着陆修所在的方向遥空压去。
“轰！”
漫天鬼气化作一只漆黑大手，从空中向陆修压去。
陆修双目一凝，旋即运转缥缈步。
一步跨出。
躲过了从天而降的漆黑大手。
漆黑手掌按在地面，满地裂痕不断延伸，整片大地开始寸寸龟裂。
躲过一击的陆修旋即望向茅草屋前的有些诧异的耕田老者。
“可惜距离有点远，这一步没法直接跨到他的身后。”陆修微微摇头想道。
在看到陆修躲过自己的遮天鬼手之后，耕田老者面目凝重。
“这是什么步”
耕田老者刚要出声，突然面色巨变。
一只大手从他的身后探出。
砸向他的后脑勺。
耕田老者体内鬼气疯狂转动，竭尽全力向旁边闪去。
然而，还是晚了。
“嘭！”
如同西瓜炸裂，耕田老者的头颅炸作一团烟花。
陆修旋即从虚空之中走出。
他脸色凝重，突然抬头望向右边的田地。
只见田地之中，一处土堆开始颤动。
然后，一颗布满诡异暗金纹路的鲜红心脏破土而出。
心脏浮现在空中，眨眼间化作一个完好无损的耕田老者。
“果然只要心脏不绝，本体不灭。”陆修暗暗思忖。
不过
陆修嘴角泛起一丝冷笑。
浮于空中的耕田老者嘿然一笑道：“哈哈哈！没用的,想杀”
然而他的话音未落。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修剑指一点，漫天金光轰然飞出。
金刃术！
  
  

同时，一道无形剑气轰然荡开，斩向耕田老者。
耕田老者一句话被憋进肚子里，还没来得及看清眼前的状况，就被淹没在漫天剑气当中。
这时，另一处土堆开始颤动。
诡异的心脏破土而出，耕田老者又重新出现在空中。
不过这一次他没再开口说话。
只见他脸色阴沉，冷哼一声，旋即两只漆黑的鬼手浮现于空中。
鬼手四周腐气环绕，向着陆修攻去。
面对两只巨大鬼手的夹击，陆修并没有硬拼。
他旋即再次运转体内灵气。
缥缈步！
一步踏出。
耕田老者早就防备着陆修这一招，他紧接猛地望向身后。
然而，迎接他的，是一道散发森森寒芒的剑刃。
“噗呲！”
青凝剑穿透耕田老者的头颅，耕田老者再次无力地倒向地上。
这一次，耕田老者并没有在茅草屋前的田地内复活。
陆修这时突然望向停车场出口的方向，只见那边的地面之上。
一颗妖异的心脏渐渐浮到半空。
耕田老者再次复活！
陆修面色沉静，他早就知道这耕田老者不会把全部的心脏都种在一个地方。
这时，再次复活的耕田老者脸色阴沉地可怕。
“小子，算你狠。”他恨恨说道。
接着，他一字一停顿地吐出五个字，“你惹怒我了！”
弥漫在四周的鬼气开始沸腾。
鬼域之中，断裂的肢体，惊悚的鬼怪，凄厉的哀嚎。
一片尸山血海的场景开始浮现。
耕田老者调动了鬼域内所有的鬼气，浓郁的鬼气碰撞下直接产生了一副修罗地狱的投影。
一道凌厉的血色长刀自空中出现，刀身沐浴鲜血，浓稠的血液不断往下滴落。
“泣血刀芒！”耕田老者大喊一声，
  
  

旋即双手虚握空中的刀影。
沐血的刀光斩下。
天地仿佛将要撕裂，陆修眉头一跳。
“四周空间剧烈动荡，使用缥缈步太过危险了！”他暗暗想道。
不过，那又如何？
既然无法躲过去，那直接击溃他就好了！
陆修双眸之中冷光流转。
体内灵气疯狂涌动，悬河剑法第二招蓄势待发！
陆修握剑，旋即轻轻一斩。
“碎！”
轰然之间，虚空崩裂，鬼域炸开，白昼如焚！
他手持青凝剑，宛若遗世剑仙！
本无形的剑气，化作一轮耀目白光。
一击之下，泣血刀芒溃散成漫天血雨。
整个杜山宾馆附近飘荡起点点凄丽的红光。
在这一剑之下，耕田老者身体消融，他的鬼域直接崩溃。
“叮！恭喜宿主斩杀d+级邪祟赵九明，获得998点能量值！”
系统的声音传到耳边，陆修长呼一口气。
终于死了！
“这耕田的老者也太难搞了。”
“使出悬河剑法第二招才把他干掉，确实有点东西啊。”
陆修摇了摇头，旋即看了一眼四周几处炸开的土堆。
这些地方全是耕田的老者埋藏心脏的地方。
此时里面的心脏全部炸裂开来，化作一缕烟消。
可以说耕田的老者这次算是彻底死去了。
这里的麻烦解决了，接下来就是山顶那处灵气旋涡了。
陆修接着抬头看向杜山山顶。
那处庞大的旋涡依然存在，不断旋转着，四周灵气正在被逐渐吸收。
“到底是什么东西？”陆修心中疑惑。
他旋即将青凝剑抛到空中，青凝剑化作一柄巨大的飞剑。
陆修跃到青凝剑之上，然后运转灵气。
青凝剑缓缓
  
  

升空，载着陆修往杜山山顶飞去。
来到杜山山顶。
陆修突然眼前一亮。
“那是！”他有些惊喜道。
只见在那处灵气旋涡的正中心，有着一株浑身散发淡蓝色光华的灵草。
“叮！检测到宿主附近存在聚灵草！宿主是否吸收？”
这时，系统的声音出现在脑海中。
陆修微微一愣，“聚灵草？”
他旋即明白过来，原来是这珠聚灵草引动了天地灵气。
使四周的灵气汇聚到一处，然后形成了一道庞大的灵气旋涡。
陆修随即问道：“系统，这聚灵草有什么功效？”
“叮！聚灵草可以吸纳附近所有的灵气，并将灵气聚集到一起，形成一处天然的修炼福地。”
系统毫无起伏的声音传来。
“哦？”陆修心中一喜。
好东西啊！
众所周知，在灵气越多的地方，修炼的速度越快。
不过这些灵气浓郁的地方很难寻觅，大都是在一些深山老林，要不然就是已经被一些修炼门派占为己有。
如果能够人为的造就一个灵气聚集地，那真可谓是一处洞天福地了。
这珠聚灵草的出现，当真是一个意外之喜。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第34章 修炼灵地
细细打量着眼前这珠聚灵草，陆修心中愉悦。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“不知道吸收掉这珠聚灵草后，能获得多少能量值。”陆修暗暗思忖。
突然。
系统的声音传了出来。
“叮！能量值+1！”
嗯？
陆修眉头一皱，他有些疑惑。
怎么突然获得了1点能量值呢？
旋即，他问道：“系统，这一点能量值是哪里来的？”
“叮，宿主身处灵气浓郁的灵地之中，每隔一段时间将自动获取能量值！”
“灵地品级越高，宿主获取的能量值也将越多。”系统道。
原来如此！
陆修心中一喜，没想到这聚灵草附近已经形成了一片灵地。
只要身处在灵地笼罩的范围之内，自身将获得源源不绝的能量值！
想到这里，陆修突然心中一动，一个想法突然出现在他的脑中。
“不如就在此地搭建一个房屋。”
“我直接搬到这里住好了！”
陆修低声自语道。
自从发生上次的灵异事件后，最近学校已经因为鬼祟的事情宣布停课了，宿舍那边肯定也是不能回去了。
如今整个园区的学生要么租房住在外面，要么就是直接领包回家了。
况且自己一直住在宾馆当中也不是个长久之计，宾馆人多眼杂，自己完全无法放开手脚来修炼。
如今这个山头正是一个居住的好地方。
四周风景优美，奇石林立，早起时，于山顶之上还可见云海。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
最主要的，还是此地存在的这珠聚灵草，只要有聚灵草存在，这里就是一个源源不绝的灵力源泉。
以后哪怕自己啥都不干，就在这儿睡觉都能持续的增加能量值！
想到此处，陆修嘴角噙笑。
他
  
  

已经决定了，以后就搬到这里来住！
既然已经下定决心，陆修也不再耽搁。
他打算在这珠聚灵草附近搭建一处宅院。
不过，在此之前。
陆修抬头看了眼聚灵草之上的那道灵气旋涡，这道旋涡太过显眼，而且会导致四周的空间紊乱。
旋即，他大手一挥，一道无形的波动闪过。
聚灵草之上的灵气旋涡猛然炸开，化作一道道灵气乱流。
天空之上，开始狂风大作，一股庞大的吸力突然出现，周围的山石树木纷纷震动不已。
见此情形。
陆修旋即运转体内功法，引灵诀疯狂运转。
他伸手往空中一点，大喝一声：“叱！”
漫天飞舞的灵气乱流倏然开始颤动。
陆修手掌往下一压，灵气乱流像是受到了一股巨大的压力，它们纷纷往下落去。
同时四周混乱的灵气开始趋于平稳。
最终，陆修将所有躁动的灵气安抚下来，然后把这些灵气限制在了身边空地之上。
只见，陆修所站的这片空地之上，一丝白雾突然浮现，然后白雾逐渐增多。
最后将整片篮球场大小的空地笼罩起来。
看到眼前白雾的出现，陆修心中一动。
这是？
灵气化雾！
此地居然直接成为了一处最基本的修炼灵地！
修炼灵地不同于普通的灵地，只有形成灵气化雾的灵地才能称之为是一处修炼灵地。
修炼灵地一般分为三个等级，其中最基本的标准就是这灵气化雾。
当空气中的灵气密度高过一定标准时，就会形成这种云烟缭绕的白雾。
这其中的每一丝白雾都是灵气的精华所成！
陆修身处白雾包裹之中。
感觉全身经脉前所未有的通常，同时自身五感变得更加敏锐。
这正是灵气白
  
  

雾所带来的的好处。
若是一个让普通人长久待在这白雾之中，相信觉醒异能，也只不过是时间的问题。
陆修环顾四周，满意地点了点头。
“没想到这些灵气直接形成了灵气白雾，倒是省了我一番功夫。”
这些白雾并不浓郁，只是隐隐缭绕在这块平地范围内，宛如一处隐世之地。
他接着看了一眼旁边地上的聚灵草，这珠灵草此时光华更盛，犹如仙境中的蓝色精灵。
摇了摇头，旋即收回目光，既然已经决定将此处改造成自己的栖身之所，那这珠聚灵草就不能直接吸收掉了。
这灵草在此地可是起着至关重要的作用，如果没有了这珠聚灵草，那这处刚形成的修炼灵地就成了无源之水。
四周灵气只出不进，用不了多久就会灵气枯竭掉的。
“接下来，就是建造一座宅院了！”陆修心中暗暗想道。
如今灵地的事情已经解决了，接下来只需要在此地搭建一处适合居住的宅院，就算大功告成了。
陆修摩挲着下巴，思忖片刻。
旋即，他抬起右手，伸出一根手指在身前空中划动了起来。
只见面前半空中，随着陆修手指的划过，突然出现了一道道神秘而繁杂的金色纹路。
这些金色纹路跟随着陆修的手指，在空中逐渐浮现。
随着手指落下，这些金色纹路最终于空中形成一道炫目的灵符。
若此时有道士在这看到眼前这一幕，定然会目瞪口呆，惊爆眼球。
凌空勾勒！
以天地为符！
这正是对符箓一道臻至化境的体现！
不过，这些对于陆修这个修仙者来说，也只不过是对天地灵气更为深入的运用罢了。
随着这道灵符形成。
陆修目光一凝，然后一挥衣袖。
面前的金色灵符怦然化作一道夺目精光。
金
  
  

光闪过，陆修双眼一眯，随即抬眼望去。
只见前方空地之上，出现了三个金甲力士。
这些金甲力士面向陆修，单膝跪地，像是正在等待陆修的指示。
这正是修仙者基础功法大全中所记在的一门灵符妙术。
金甲力士符！
这些金甲力士行动敏捷，力大无穷，而且不知疲惫，在修仙界中，通常被用作搬运货物或是搭建屋舍。
此时陆修召唤他们出来，正是为了在这里搭建自己的房屋。
看到金甲力士出现在眼前，陆修抬脚上前打量了几眼。
“我靠，这盔甲里面居然空空如也。”心中一愣，陆修喃喃道。
话刚出口，他随即转念一想，这盔甲里面要是真有人存在，那可才真是匪夷所思了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第35章 墨心
盯着眼前三只单膝跪地的金甲力士，陆修旋即念头一动。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“嗖嗖嗖！”
三个金甲力士化作三道金光，冲向山中树林内。
随后，噼里啪啦的响声不断传来。
与此同时。
枫市西北方。
丰山山脉，在如今这个时期还有另外一个更为响亮的名字。
丰山禁地！
此时，通往丰山禁地的路上，布满了层层关卡，每道关卡至少驻守有十几位异能者。
这些异能者全都警惕戒备着四周，严防任何从丰山禁地内出现的东西。
而在这些异能者驻守的关卡的更前方。
几乎快要步入丰山禁地外围的一处峡谷中。
七八十名身穿黑色灵调局制服的异能者正聚集在此地。
他们当中，等级最低的异能者都达到了e级！
此时，这些人正围成一个圈站在一起，而这个圈的中央，则是站着一个身材魁梧，虎背熊腰，满脸横肉的男子。
他正是枫市灵调局的局长！
被异能者们称为枫市悍虎的，梁有汉。
梁有汉环视四周，见在此的灵调局异能者们全都集结完毕。
每个异能者都面色肃然，神情沉凝，
他不自觉点了点头，心中还算满意，“不错，这才像我枫市灵调局该有的样子。”
接着，他清了清嗓子，开口说道：“各位，如今丰山禁地异动，这是一个很不好的征兆！”
“我们灵调局是守护在人民最前方的护盾！”
“我不希望有人在这关键的时期掉链子！”
他虎目圆瞪，不怒自威，缓缓扫过每一个在场的异能者。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
在场异能者被他这一看，心中具都一颤。
这，就是c级强者的恐怖实力！
单是一个眼神，
  
  

也不是寻常人所能够承受的。
“咕咚”
有人不自觉的咽了一口唾沫，旋即深深吸了一口气，将心中的颤动压下。
梁有汉没有针对在场的任何一个人。
但是，在场的所有人在面对他时，心中都如同被压上了一座大山。
压力山大啊！
梁有汉顿了顿，接着继续说道：“这件事情的始末想必大家都已经清楚了。”
“我希望大家在这个特殊时期，都要给我打起全部精神！不放过任何一个可疑的地方，给我紧紧盯住丰山禁地！”
“如果你们发现任何异动，立刻上报组织！”
“是！”在场所有异能者齐声应道。
梁有汉缓缓点头，他的目光深邃，旋即望向丰山的方向。
“如今位于我国境内的那十三扇大门同时出现异象。”
“你们应该清楚，若是让丰山禁地里的那位来到外界，会发生什么样的后果。”
在场异能者皆是沉重点头。
梁有汉接着道：“若是丰山鬼王将大门打开不只是我们华国，恐怕整个世界都将面临一场巨大的浩劫！”
长呼一口气，梁有汉大手一挥，同时道：“现在！立刻回到自己的位置，继续监视丰山禁地！”
“发现任何异动，立刻报告！”
周围的异能者们齐齐答是，然后敬了一个礼，接着各自分散开来，往自己所监视的地界走去。
梁有汉站在原地深深望了一眼远处的丰山，然后转身往旁边的帐篷内走去。
他刚靠近帐篷，一道苍老却有力的声音就传了出来。
“有汉啊，情况怎么样了？”
梁有汉打眼望去，军绿色的帐篷之中，正坐着一位老态龙钟的老者。
老者鹤发银丝，年龄虽大，一双眼睛确是炯炯有神，宛如黑夜中的一盏明灯。
“咦，李老，您怎么过来了。”梁有汉轻咦一声，有些
  
  

意外。
眼前这位老者，正是枫市两位c级强者中的另外一位。
李国中！
作为枫市古武一脉的龙头，李国中在枫市有着非同凡响的地为。
他同时也是枫市灵调局内的一名名誉顾问。
这次丰山禁地异动，他义无反顾的和梁有汉一同前来禁地外围，戒备着禁地的异动。
“唉，如见天下局势，风云叵测，我这心里总是放不下啊。”李国中抿了一口茶后说道。
“咳您能同我一起前来禁地外围，已经是”
李国中挥了挥手打断梁有汉的话，旋即接着道：“我虽然老了，但还是想为国家尽一份力，也想为子子孙孙谋个福啊。”
梁有汉沉默片刻，随后叹了口气，“唉，若天下所有异能者都能如您这般，这些邪祟也不至于欺负到我们头上来了。”
听到他的话，李国中像是想到了什么人，旋即摇了摇头道：“难啊难啊”
丰山山脉。
是一处自西向东，绵延二百多公里的的山脉。
此时，丰山山脉主峰。
丰山，一座神秘诡谲的宫殿坐落其中。
这宫殿外雕刻有无数栩栩如生的妖魔鬼怪头像。
宫殿大门正上方，一块巨大的匾额之上，写着三个鲜血淋漓的鲜红大字。
墨心殿！
这，正是大名鼎鼎的丰山鬼王所居住的地方。
此时阴暗的大殿内，黑色雾气缭绕，妖异笛声吹奏。
空荡荡的大厅中，一座森森白骨搭底，狰狞头颅镶嵌的巨大座椅位于大厅最上方。
座椅之上。
妖异俊美的年轻男子突然睁开眼睛。
那是怎样一双眼睛？
一眼望去，暗无天日！
他，正是这宫殿的主宰。
丰山鬼王，墨心。
此时，墨心宛如黑洞的双眸突然看向东方。
  
  

“赵老头死了。”低沉却浑厚的声音传出。
突然。
“轰隆！”
整片丰山禁地附近，风起云涌。
虚空生电，雷霆炸开。
豆大的雨滴开始落下，地上很快积雨成河。
丰山禁地外围，所有人心中一惊。
帐篷内，听到外面的动静，李国中和梁有汉两人脸色凝重。
他们抬脚走到帐篷外。
“这怎么回事？”梁有汉喃喃自语。
“恐怕，是丰山鬼王引起的。”李国中看抬头看了一眼雷电密布的天空，然后说道。
梁有汉眯了眯眼睛，显然他也认同这个说法。
旋即，他对李国中点了点头，“李老，失陪一下。”
话落，他头也不回的跑了出去。
李国忠无奈地摇了摇头，低声自语道：“还是这么性急啊。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第36章 黄金级抽奖大轮盘
墨心殿当中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
无视天外轰鸣的雷暴。
墨心旋即望向宫殿的角落。
“鬼镰。”
“你去查。”
角落中，一道隐没在黑暗中的身影鞠身行礼道：“您放心，我定会查出是谁害死了赵九明！”
接着他高喊一句：“赞美我王！”
然后继续退回到阴暗的角落当中，整个大殿沉寂下去。
另一边。
杜山。
“叮！宿主获得2点能量值！”
“叮！宿主获得2点能量值！”
“叮！宿主获得2点能量值！”
系统的声音出现在脑海中。
陆修心中微微一愣。
“咦？变成两点能量值了！”
不过他很快就反应了过来。
想来是因为这普通灵地刚才升级成为了修炼灵地，所以获得的能量值也跟着提升了。
要是这修炼灵地再提升一个等级，达到灵气化液的形态，不知道能够提升多少能量值呢。
陆修开始遐想起来。
旋即摇了摇头，他将这些嘈杂的想法压下。
接着他抬头望向山中空地的方向。
只见。
原本空旷的土地之上，此时耸立起一座二层小楼。
二层小楼通体棕色，主要材料就是木头和泥土。
此地也没有什么太好的材料，陆修命令三个金甲力士暂时搭建了一个二层木屋。
木屋内大概有二百多平方米，陆修感觉还是挺宽敞的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
反正自己孤身一人，这座二层木屋足够自己折腾了。
二层小楼门前，是用篱笆围起来的一个小院。
小院内单独隔起来一块土地，那珠聚灵草就被根植在这块土地中。
聚灵草泛着莹莹蓝光，不断闪烁
  
  

，无数灵气被吸收到修炼灵地之内，然后融入到缥缈雾气当中。
相信用不了多久，这处修炼灵地就能够更上一个等级，达到灵气化液的境界。
届时，修炼灵地之中将会形成一种灵液，这灵液不但可以用于修炼功法壮大己身，还能够略微提升修炼者的神魂。
使修炼者的神魂更加精炼，结实。
而且，对于普通人来说，这灵液还有延年益寿，治疗疾病的功效。
可以说是一种很实用的天材地宝了。
陆修嘴角一翘，满意的点了点头。
这个地方他心中还是很满意的，只是设施有些简陋了一点。
他走进屋内，看了眼空荡荡的房间，心中开始思量着要怎么弄来点家具。
电视之类的就不用想了，自从陆修有了手机和电脑之后，就很少看过电视了。
倒是电脑，得弄一台过来，灵探网这个网站还是很不错的，可以坐在家中了解一下近期国家局势和邪祟的动向资料。
至于电力问题，那自然是难不倒他的，因为他可以自己生电
只需要画一张雷电符，画的时候控制一点力道，就能够获得源源不断的电力了，至少日常家用是没有问题的。
“还需要整张床垫过来。”
“这木头板子睡着也太难受了。”陆修摸了摸下巴。
他决定还是回一趟宿舍。
把宿舍里面自己的东西都搬到山中小屋里来。
山中小屋
这是陆修给这处住宅起的名字。
虽然这个二层木屋一点都不小，但是他还是喜欢叫这里山中小屋。
因为比较顺口。
总不能说是山中大屋吧
“叮！宿主获得2点能量值！”系统的声音突然响起。
陆修微微一愣。
“对了，不知道自己这趟到底收获了多少能量值啊？”
“还是先看一眼吧。”
  
  

念及此处，他旋即进入到系统空间之中。
步入系统空间，陆修对系统说道：“系统，调出属性面板！”
宿主：陆修。
境界：筑基期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：4976
剩余可用能量值：3776
扫了一眼能量值数值，陆修心中一喜。
“卧槽！快要突破到五千点了！”
“这趟真是赚大了”
此次出行，收获最大的一笔能量值就是耕田老者召唤的二十只鬼奴。
这些鬼奴全都是e+级的存在，每斩杀一只就能获取七八十点能量值。
想到当时的情景，陆修都忍不住想要再去收割一波邪祟。
他接着问道：“系统，多少能量值能够再次升级抽奖大轮盘？”
“叮！宿主累计达到五千点能量值时，将会解锁开启黄金抽奖大轮盘的权限！”系统道。
五千点？
陆修一愣，自己好像就差几十点了。
现在，自己只要呆在修炼灵地之中，什么都不用干，就能够自动将这缺少的能量值补齐。
他此时终于体会到了拥有修炼灵地的好处。
“若是我没有修炼灵地的话，现在又得出去跑一趟，再杀一波邪祟才能够凑够五千能量值。”陆修嘴角一挑想道。
他旋即说道：“那我就等一会再进来吧。”
说完，他从系统空间中退出，来到了自己刚刚搭建好的木屋当中。
他盘膝坐到地上，静静等待能量值的增加。
三个小时后。
“终于够了！”陆修心中一动。
然后出现在了系统空间当中。
“系统，给我开启黄金级抽奖大轮盘！”陆修道。
“叮！检测到宿主满足解锁条件，黄金级抽奖大轮盘启动中
  
  

，请稍后。”
“叮！黄金级抽奖大轮盘将在二十四个小时后启动成功！请宿主耐心等待。”
系统声音传进陆修耳朵中。
陆修眉毛一挑，“啊？还需要等二十四个小时？”
“黄金级的抽奖大轮盘就是不一样啊。”
“白银级都是直接开启的”
陆修摇了摇头，既然系统说需要等待二十四个小时。
他也没有办法，那就只好等二十四个小时之后再看了。
“自己现在还有三千多的能量值没用呢。”
“这次直接抽个爽！”
心中想着，陆修退出系统空间。
意识回到杜山小屋之中，陆修起身向外走去。
既然已经开启黄金级抽奖大轮盘了，那现在就没有必要留在这里了。
他现在决定回一躺自己的宿舍，然后将自己以前的物品全部带到杜山小屋来。
陆修一拍腰兜，青凝剑飞了出来。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第37章 路盈的求助
枫市。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
枫市大学宿舍园区。
陆修回到自己宿舍附近时，已经是天色昏暗了。
此时，宿舍院中空无一人，宿舍楼内黑灯瞎火。
若是在平时，现在这个时间应该正是大学夜生活的开始，进出的学生来来往往，好不热闹。
只是因为邪祟的原因，如今宿舍区内的学生都搬到了外面或是回到了家中。
想起以前的情景，陆修微微叹气。
他走在冷清的街道上，心中也是五谷杂陈。
“如今世道大变啊，不知道这样的情况会持续多久”
“邪祟对整个世界的影响实在是太大了。”
走了片刻，陆修停了下来，他旋即摸了摸自己的肚子。
“唉，还是先去吃个饭吧。”
心中想着，他转身往另一边走去。
他要去吃他最爱的周嫂小馄饨。
来到店内，陆修点了一碗小馄饨，然后坐了下来。
就在这时。
他的手机突然响了起来。
他接着拿起手机一看。
路盈？
她找我干什么？
心中有些疑惑，他旋即接起电话。
“喂？”陆修问道。
电话那头旋即传来路盈婉转温和的声音。
“喂，陆修，我是路盈。”
“我知道，找我啥事？”陆修接着问道。
“怎么！没事就不能找你了？”听到他的话，路盈轻哼一声道。
陆修嘴角一抽。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
大姐，我好像和你也不熟吧？
他道：“呃也可以，没毛病。”
电话那头的路盈沉默片刻，然后声音继续响起。
“好吧其实我这次找你是有个要紧的事情。”路盈没再接上一个话题。
她直接
  
  

开门见山道：“这次我想请你帮个忙。”
听到她的话，陆修一愣，接着问道：“什么忙？”
“是这样的。”
“我家里可能被人盯上了。”
“我爷爷虽然是d+级的武者，但是他年纪大了气血也有些不稳，为了以防万一，我想要再找几个异能者来帮忙。”
“只要守一个晚上就好！”
“而且，不管有没有意外发生，我路家事后必有重谢。”路盈缓缓说道。
陆修听完她的，眉毛一挑，“你直接说想找个打手不就得了”
“呃”电话那头的路盈呃了半天，然后尴尬的笑了笑。
“也可以这么说。”
陆修接着摸了摸自己的下巴，思索起来。
路家，照她所说，听起来是一个很大的家族啊。
而且路盈的爷爷是一个d+级的武者，这倒是自己没想到的。
“就连一个d+级的存在都没有把握解决解决这件事情吗？”陆修心中想道。
他可不相信路盈所说的什么因为年龄太大而气血不稳，导致实力衰弱。
要知道，就算是一位衰老的d+级武者，也不是寻常人可以轻视的。
想到这里，陆修接着问道：“那你为什么要找我啊？”
“我就一个小人物。”
“你直接找你们灵调局不就得了？”
路盈旋即轻叹一口气，“我们局里几乎所有e级以上的异能者都被调到丰山附近了。”
“就连齐组长在今天早上也被调走了。”
陆修心中诧异。
居然还有这种事情？
难道说丰山禁地异动的影响已经开始扩大了吗？
目光一凝，陆修感觉局势越来越混乱了。
这时，路盈接着说道：“而且事发突然，我家里就只有我二伯请到了一位e+级的异能者过去助阵。”
“我想了半天，我也就
  
  

只认识你这么一位靠谱的e级异能者了”
“所以，还请你认真考虑一下。”
陆修沉吟片刻。
既然路盈都说在这份上了，自己也没什么要紧的事情，倒是可以去看一下。
他道：“行吧，那你总得说一下，你们家到底惹到了什么麻烦吧。”
“若是太过危险的事情，我可是不会考虑的。”
电话那头的路盈理了理思路，接着道：“好，这件事我也是早上听爷爷说的。”
“我只知道，盯上我们的是一队南国的降头师！”
哦？
降头师？
陆修心中一动，南国的降头师怎么会来到华国，而且还偏偏盯上了路家。
这件事情一定还有别的隐情。
路盈应该不会骗自己，想要知道事情的全部经过，最好的办法当然是直接去找正主了。
“根据我二伯得到的消息，那一队降头师至少有四人，每一位都有e级以上的实力。”
“而且他们的领队，据说是一个修为达到d级的降头师。”
“对于我爷爷来说，一个d级的降头师当然可以应付，但是剩下的那三个e级降头师就难办了。”
路盈顿了顿，接着道：“如今也就只有我二伯在家，他一个e级的武者肯定是没法拖住三个e级降头师的。”
“所以”
“好吧，我听明白了。”陆修出声打断她的话。
这些南国降头师敢冒着巨大风险前来华国，想来一定是为了很重要的东西。
他的心中有些好奇，到底是为了什么呢？
他当即决定接下这个委托。
从对付耕田老者时的情况来看，d级异能者对自己来说几乎没有任何威胁。
他的心中已经做下决定，旋即对电话那头的路盈说道：“今晚，我会过去的。”
听到陆修肯定的回复，路盈的心头一喜。
“
  
  

好！谢谢你！”
“你放心，这件事的酬金一定不会少的。”
“我们路家别的没有，但钱还是不缺的！”路盈说道。
陆修嘴角一抽。
富婆啊？！
他当即哈哈一笑道：“没毛病，老铁。”
路盈也是嘴角噙笑，能够请来一位高手，她心中的担忧也是稍微放下一点。
“只是不知道这南国降头师到底是冲着什么来的，爷爷也没和我细说，我等会再去问问他。”路盈缓缓道。
陆修不自觉点了点头，道：“好，你把地址发给我，今晚我直接过去。”
“要是没别的事的话，我就先挂了。”
“好，拜拜。”路盈道。
电话挂断。
陆修眯了眯眼睛。
南国降头师
哼！
这些南国猴子。
敢来我华国撒野，就让你们有来无回！
他的嘴角泛起一丝冷意。
接着，他低头大口吃起了桌上的小馄饨。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第38章 路家
枫市老市区。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
街灯照射不到的昏暗阴影下。
四道模糊的身影正在急速飞驰。
这时。
其中一道身影用有些蹩脚的汉语说道：“首领，那珠紫心罗真的在这里吗？”
听到他的话，跑在最前头的那人挥了挥手，示意众人慢下来。
他旋即用同样蹩脚的汉语道：“没错，调查搜寻了八年，终于让我们给找到线索了。”
“那珠在八年前遗落的紫心罗，就在枫市路家的宅子里藏着！”
他停顿了一下，“这路家的路金河，曾在八年前去过我们南国，没想到那珠紫心罗就是被他带走了。”
“这个该死的路金河！竟敢染指我们降头师一脉的圣物！定要让他不得好死！”其中一道身影紧接着说道。
“染指圣物！这些卑劣的华国人，我要像宰猪一样将他们宰杀！”另一道沙哑的声音附和道。
那位被称为首领的降头师手一挥，“够了，不要再说话了，我们已经快要接近路家宅院了。”
“接下来，一切按计划进行，我要让整个路家，全部死绝！”
另一边。
枫市路家。
路家宅院位于枫市老城区的南边。
整个宅院占地庞大，样式古典，通体为黑色，显得庄严而隆重，颇有古代王府的味道。
此时，宅院北屋当中。
一个精神叟烁的老者正坐在藤椅上闭目养神，他的手中不断盘着两个铮亮的核桃。
老者呼吸沉稳，面色红润，一眼看上去有一种异样的和谐感。
他正是路家的家主，路金河。
这时，微闭双目的路金河缓缓睁开眼睛。
然后向着门口望去。
只见，身穿一身淡黄色连衣裙的路盈缓缓走了进来。
“爷爷！”
路金河当即微微一笑，“是路
  
  

盈啊，来，坐这儿。”
他旋即指了指自己旁边的另一把藤椅。
路盈点了点头，然后走过去坐到了藤椅上。
她道：“爷爷，那些南国降头师究竟是怎么回事？”
路金河听到她的话，眉头旋即微皱，他轻叹一口气。
道：“唉，这个说来话长啊。”
“我就简单给你讲一下吧。”
路盈接着茫然地点了点头。
路金河道：“你还记得我八年前去过一趟南国吧。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“有些印象，当时我好像还上初中”路盈思索片刻道。
“没错，这件事情的起始还要从那个时候说起。”路金河缓缓道。
“当年我到南国去做一笔生意，在事情办完后，即将回国的那一天。”
“我正要去往机场，在路过白多河时，突然之间河中卷起滔天巨浪。”
路金河停顿了一下，抿了一口茶水。
接着道：“当时，可是吓了我一大跳，我还以为这河中有啥怪物呢。”
“不过，当我定晴一看，这哪是怪物啊，分明是件宝物。”
他看了一眼正听得入神的路盈。
“只见一朵散发着点点星光的紫色花朵正漂浮在水上。”
“我当时只当是机缘来临，也没多想，就兴奋地跑到河中将那紫色花朵给摘了下来，然后带回了国内。”
“回到国内后，我有天突然听到传闻，说是南国降头师一脉的圣物丢失，他们正在全力搜寻。”
“当时我也是好奇，去探灵网上搜了一下相关的新闻，结果这一看，我才知道。”
“他们丢失的正是我带回家的这朵花”
路盈此时小嘴微张，显然没想到事情的经过居然这么戏剧化。
“那朵花朵的名字，叫作紫心罗，它唯一的能力就是能够提升精神力。”路金河道。
路盈瞪大眼睛
  
  

，突然说道：“难道就是种在后院里的那朵紫色的花吗？”
“没错。”路金河肯定道。
路盈嘴角一抽，她曾经见过很多次的那珠紫色小花。
没想到就是南国降头师一脉奉为圣物的紫心罗。
这
路盈微微摇头，压下心中杂乱的思绪。
旋即问道：“不过，这紫心罗只能增加精神力，好像对我们也没有什么用啊。”
路金河听到这话，眉头一挑。
“有用啊，怎么没用。”
“它唯一的作用就是好看！”
“这些南国猴子就是没见识，这种东西也能当做圣物？”嗤笑一声，路金河摇了摇头。
“相当年南国坑死我们华国多少人民，现在这紫心罗到了我的手上，他们是别想要回去了。”路金河愤愤道。
路盈点了点头，深以为意。
这时。
她想起了自己此行的另一番来意。
“爷爷。”
“还有一件事情。”
“啊？”路金河疑惑地看了过去。
路盈道：“今晚，我找了一位朋友来助阵。”
“他是一位很强的e级异能者。”
路金河听到这话，目光一亮。
“哦？不错不错！这样一来，如果那些降头师前来，我们的把握会更大一分。”
“可惜你大伯和你爹不在，不然这区区几个降头师也不过是随手就能打发掉的。”路金河摇头道。
就在这时。
一道突兀的声音传了进来。
“路盈也请到异能者了？”
话音传来，一位西装革履，梳着一个三七分发型的中年男子走了进来。
走进屋内，他先是看了一眼路盈，然后对着路金河轻声说道：“爸！”
此人正是路盈的二伯，路明桂。
路金河看到他的到来，旋即微微点了点头，“
  
  

嗯。”
路盈眉头一皱，说道：“对，我请了一位朋友前来，是个大学生。”
听到这话，路明桂皱了起来，他扶了扶眼前的银边眼镜，“大学生？”
“大学生怎么能行？路盈你不要胡闹，我们要面对的可是杀人不眨眼的南国降头师啊！”路明桂厉声道。
路盈有些厌恶地看了一眼站在门前的路明桂。
这个二伯和自己父亲的关系向来不和，平时也经常和父亲唱反调。
顺带连自己都被他隐隐排斥。
她道：“他虽然还在上大学，但也是一个e级的异能者！”
“而且，他还独自解决过一起e级邪祟造成的灵异事件。”
陆明桂眉毛一挑，有些怀疑道：“哦？单独解决一起e级灵异事件。”
“我可不信，你知道e级代表的是什么含义吗？”
“那可是鬼域！e级的邪祟，就能够拥有鬼域了！”
说完，路明桂随即摇了摇头。
叹道：“算了，跟你一个小孩子计较什么。”
“你叫他过来也好，到时也能吸引一下降头师的注意力。”
这时。
坐在藤椅上的路金河眉头一皱，喝道：“够了!明桂，你过来就是来吵架的吗？”
路明桂当即堆出一幅笑脸，摇了摇头，“爸，您别动气，我这不是有好消息给您带过来么。”
“什么？”路金河疑惑道。
路明桂旋即伸手指了指门外，口中说道：“您看！”
这时，门外传来一阵脚步声。
片刻后。
一个身穿黑色风衣，手中拿着一把黑色雨伞的男子走了进来。
这男子身材高大，脸庞棱角分明，嘴角带着淡淡的笑意，冲坐在藤椅上的路金河点点头。
看到他的出现，路金河心中一愣。
“咦？你是”他有些意外道。
此时路明桂走上
  
  

前来，他对两人介绍道：“这是韩独行，韩大师。”
韩独行？
路盈心中一惊。
她听说过这个名字！
她曾经在灵调局的档案之中见到过。
e级之中无敌手，人送外号黑伞韩独行。
他的战绩显赫，曾独自斩杀过e+级的邪祟，还曾经在三只e级邪祟的围攻之下逃出生天！
路盈没想到，此人居然会被路明桂给请到了家里来。
这时，路金河淡淡道：“原来是被称为e级第一人的韩独行啊。”
韩独行微微颔首，眼中傲气自然流露，他对路金河说道：“路老爷子，您放心，有我韩独行在，今晚入侵的所有e级异能者都别想活着走出路府的大门。”
“哈哈哈！好！不亏是e级第一人，说得好。”路金河哈哈大笑一声。
这时，路明桂推了推眼睛，突然开口说道：“路盈，要不就叫你朋友别来了。”
“有韩大师在，绝对没有问题。”
“况且一个普通的e级异能者也起不到什么作用。”他嘴角一撇道。
路盈眉头一皱，“我已经给他说过了，他现在应该快要到了。”
听到路盈的话，路明桂嗤笑一声旋即不再说话。
这时。
韩独行听到他们的对话后，开口说道：“无所谓，多一个少一个都不关紧要。”
“他来了也不错，到时让他充当一下诱饵，我趁机将几个e级入侵者解决掉。”
听到韩独行的话，路盈当即脸色有些难看。
这个家伙真是太自傲了！
真以为自己能够在e级当中无法无天吗？
她心中冷哼一声，旋即决定不再搭理。
她起身往门外走去。
“唉。”路金河叹了一口气。
“这孩子。”
旋即看向路明桂，眯了眯眼睛道：“你会说话吗？”
  
  

“就非要把她气走是不是？”
“你这么大个人了，还和孩子过不去吗？”
路明桂讪讪一笑，心中却是冷哼。
他当即点了点头：“这我也是没忍住，您知道我这嘴”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第39章 降头师!
路盈走到屋外，从门前石阶上走下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“哼！二伯总是处处针对我。”
她心中烦躁，眉头紧锁。
“还有那个韩独行，狂妄自大！”
“真以为自己独自杀个e级邪祟，就在e级里面无敌了？”
“陆修明明也独自解决过一起e级灵异事件，就没他那么自大。”
深吸一口气，平复了一下心情。
路盈旋即甩了甩手，往自己房间的方向走去。
她刚转过身去。
突然。
一道阴恻恻的笑声传荡进路家大院之中。
“桀桀桀！”
“路金河出来领死！！”
尖锐刺耳的声音传来，同时四道笼罩在阴暗之中的身影跃到大院左侧的房顶之上。
路盈瞳孔猛地一缩，随即望向声音传来的方向。
只见，昏暗夜色下，四道人影出现在院内房顶之上。
这四人身穿纯黑色长袍，脸庞隐没在兜帽的阴影之中，只露出黑紫色的嘴唇和布满诡异花纹的脖颈。
“这是”
“降头师！”
路盈倒吸一口凉气，感觉自己的心脏就像打鼓一样，开始扑通直跳。
屋内的路金河等人听到那尖锐声音用蹩脚的汉语所说的话之后。
心中猛然一惊。
路金河眉头微微一皱，自语道：“这么快”
他没想到这几个南国降头师居然这么快找上了门来。
按路明桂所说的情报，他们此时不应该刚进枫市才对吗？
路金河旋即望向旁边满脸愕然的路明桂。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“明桂，你的消息有误啊！”
听到路金河的话，路明桂旋即回过神来，他眉头紧锁，眼神游离不定。
道：“消息是路宁传来的，应该不会有错，想来应
  
  

该是这些降头师怀有增强身法速度的秘法！”
闻言，路金河思索片刻。
这路宁是路家扶持的情报组织的头目，号称枫市小灵通。
他给的情报向来准确，估计不会出错。
这么想来，问题就只能是出在了这些降头师自己身上，这些南国降头师神秘无比，拥有什么不为人知的秘法也说不定。
想到这里，路金河微微点头，淡然道：“说这些也没用了，既然已经来了，那我们就去会一会这些所谓的南国降头师吧。”
路明桂当即点了点头，面容肃穆，显然对即将到来的大战很是慎重。
这时，站在路明桂身边的黑伞韩独行淡淡一笑道：“呵，不错，还从来没领教过南国的异能者。”
“这次就见识一下他们到底有什么手段吧。”
说完，他头也没回的当先向屋外走去。
路金河和路明桂对视一眼，路明桂微微点头。
接着跟在韩独行的身后往外走去。
路金河旋即闭目片刻，随后眼中精光一闪而过。
“一个d级，三个e级。”
“这个消息倒是没错。”
收敛杂念，他从藤椅上站起身来，走向屋外。
这时，本在房顶上的四个南国降头师已经来到了路家大院当中。
四人身披黑色大袍，浑身笼罩在阴影里，就连院内的灯光都被他们阻挡在外。
刚从屋内走出的三人见到这一幕，面色皆是一滞。
这是什么功法？
居然连光线都无法穿破这层昏暗的阻挡。
这时。
其中一个降头师往前走了几步，旋即抬起干枯泛黄的手指，他指了指自台阶往下走的路金河。
“路金河！”
“明年的今日，就是你的忌日！”黑袍之下，蹩脚的汉语传出。
“哼！你们这些南国人这么喜欢送死吗？”路金河嘴角一
  
  

撇，中气十足的声音回荡在大院内。
“亵渎圣物！你们该死！”
“卑劣的华国人，迎接我们的怒火吧！”
三个e级降头师接连说道。
站在三人之前的降头师首领接着道：“就用你路家的鲜血！来洗刷你们的罪孽吧！”
同时，他的双手一挥，一道惨绿色的匹练瞬间轰向路金河。
路金河双目一凝，一股灼热的气息在他的周身沸腾开来。
那道惨绿色光华延伸出去，在空中如蛇形蜿蜒九转，瞬息间到达了路金河的面前。
见到近在眼前的绿色匹练，路金河虎眼一瞪。
“喝！”
一声爆呵传出，他一拳挥向眼前的绿色匹练。
他的拳头之上，一道无形的波纹扩散，将绿色匹练挡在身前。
同时体内内力疯狂涌动，精纯的内力自经脉之中运转。
“嘭！”
惨绿色匹练被路金河一拳击碎，他的拳势稍减，继续向着降头师首领攻去。
见此情形，降头师首领兜帽下显露的嘴角微微一动。
一道诡异无比，难以用言语形容的声音自他口中传出。
然后，降头师首领双手高举过头顶，一道灰黑色的光华在他身上一闪而过。
灰黑光华闪过之后，他当即看向向他攻来的那道拳影。
“呵！”嗤笑一声，降头师首领看着那道拳影，也是一拳迎了过去。
看到这一幕，路金河心中稍微有些诧异。
这些南国降头师不应该都是躲在幕后下降头阴人，以神秘诡异著称的吗？
怎么此时直接下场硬刚了？
来不及多想，拳影和那只拳头已经碰撞在了一起。
“轰！”
一声巨响之后，庭院内一阵狂风往四周散去。
“踏踏踏！”降头师首领往身后踉跄几步。
路金河轻笑一声道：
  
  

“就这点实力？”
“也敢来找我？”
降头师首领稳住重心，然后看了一眼自己泛着灰黑光华的手掌。
此时手掌之上，一丝丝鲜血自皮肤之中缓缓溢出，滴落到地上。
他并未接话，只是有些意味深长的看了一眼远处的路金河。
接着，他左手一摆。
阴暗屏障之中的另外三位降头师旋即动了起来。
看到这一幕，路金河眉头一皱道：
“这个d级降头师我来对付，剩下的三个e级就交给你俩了。”
早就在一旁跃跃欲试的韩独行当即点了点头。
他淡淡一笑，有些不以为意道：“路老您放心，这些e级降头师一个也别想跑。”
旋即，他将随身携带的那把黑伞撑开。
“嗖嗖嗖！”
九只锐利的小刀从伞身中划出。
然后漂浮到空中。
他的能力，正是御物。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第40章 意外!危急时刻!
韩独行和路明桂当即和三个降头师斗在了一起。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
路盈此时已经躲在了楼梯角落。
她只是一个f级的治疗系异能者，这种等级的战斗，她完全无法插手。
看了一眼略站上风的路金河三人，路盈心中稍安。
“这四个降头师看起来吓人，但是真要斗起来居然完全不是爷爷几人的对手。”
“不知道陆修走到哪里了，要是他能赶来，这场战斗应该很快就能结束了。”
躲在角落的路盈暗暗想道。
突然！
就在此时。
一道与夜色完全融为一体的身影悄悄摸到了路金河的身后。
“铮！”
一把漆黑如墨的匕首从黑暗之中探出，猛地向着路金河的心脏插去。
正在全神戒备的路金河心中突然泛起一阵惊悸。
“不好！”他低呼出声。
旋即倏地往旁边躲去。
“噗呲！”
漆黑匕首划过他的胳膊，滚烫的鲜血喷洒而出。
路金河猛地回头望去。
只见昏暗的夜色当中，一道浑身笼罩在黑袍之中的身影悄然浮现。
这道身影和其他降头师穿着一样的黑袍，只是他露在黑袍之外的皮肤呈现黯淡无光的黑色。
“居然还有一个d级！”
“这刀”路金河身子不停晃动，他感觉全身的力气正在逐渐流失。
这匕首之上，必然淬了毒！
看到眼前一幕，躲在台阶旁的路盈大惊失色。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“又是一个d级的降头师！”
“他居然一只潜伏在我家附近！”
这时，与三个e级降头师斗在一起的韩独行和路明桂听到声响，皆是往身后看去。
“什么！”韩独行瞳孔猛然一缩。
“还有一个
  
  

d级？！”他扫了一眼突然出现的灰黑皮肤降头师，心中升起一丝退意。
“爸！”看到身体不稳的路金河，陆明桂惊叫出声。
他体内内力疯狂运转，一掌击出，想要击退眼前的e级降头师。
只是，这个降头师并不给他脱身的机会，也不硬接，只是不停在路明桂的身边盘旋，等待出手的时机。
另一边。
路金河死死盯着眼前这个突然冒出的d级降头师。
“你！我居然完全感知不到你！”他惊愕道。
“嘿嘿嘿！这可是我南国降头师一脉秘传的秘术，你一个卑劣的华国人，怎么可能感知到我的存在？”灰黑色皮肤的d级降头师嘿然一笑道。
这时，降头师首领缓缓走上前来，“孤影，你终于出来了。”
孤影冷哼一声道：“哼，我再不出来，你可就死在这老头手下了。”
降头师首领微微摇头道：“我不和你斗嘴，这次首要任务就是拿回紫心罗。”
“如今这个老东西已经被我们拿下，是时候结束这场战斗了。”他说着，转过头望向了韩独行和路明桂。
韩独行早就注意到另一边的战况，此时见到降头师首领望向自己，他的心中一颤。
身边九把飞刀开始围绕他的身体飞速旋转。
然后，他猛地一踩地面，向着路家大门口的方向狂奔而去。
降头师首领看到这一幕，嘴角一撇，不屑道：“想跑？”
他倏地伸出干枯手掌，向着韩独行奔跑的方向狠狠一揪。
一道无形的波动于空中浮现。
韩独行突然感觉自己双腿像是灌了铅似的，沉重无比。
这压力逐渐加大，最后直接使他停在了原地。
韩独行大惊失色，他用尽全身的力气依然无法移动分毫。
“不！”
“不能留在这里，会死的！”
然而，不管他怎么用力，他的
  
  

双腿依然无法动弹。
这时，那位身披黑袍的降头师首领抬脚缓缓向他走去。
韩独行看着逐渐逼近的降头师首领，心中突然泛起一阵无力感。
就算是面对e级最顶峰的存在他都敢去搏一搏。
但在面对眼前这位d级的降头师时，他此刻就连逃跑都只是奢望。
韩独行不自觉咽了一口唾液，感受到逐渐逼近的降头师首领，心里惊恐万状。
这就是等级之间的压制。
一级之差，犹如天蛰！
另一边，三个e级降头师没有了韩独行的牵制，纷纷对着路明桂出手。
见到此时场中的情形，路明桂已经没有了抵抗的念头。
自己父亲和韩独行都已经被擒住了。
这还怎么打？
自己一个e级面对场上两个d级和三个e级的降头师。
“唉。”他长叹一口气，心中升起深深的无力感。
三个e级降头师将他团团围住，路明桂站在原地有些不知所措。
降头师首领缓缓走着，他抬头扫视了一眼场中的情形，旋即嗤笑一声。
“路金河，你们就这点实力？”
路金河此时无力的躺在地上，他此时浑身无法动弹，虽然意识还存在，但是现在就连一句话都说不出口。
他听到降头师首领的话语，心中怒火中烧。
这时，降头师首领尖锐的声音再次传来。
“华国，就都是你们这种货色？”
“一个没脑子的d级老不死，一个e级的废物，还有一个居然想要临阵脱逃！”
“哈哈哈哈！”他疯狂大笑起来。
他像是突然想到什么，大笑戛然而止，旋即回头望向路金河道：“对了！还有一个躲在角落里瑟瑟发抖的f级女孩。”
“这应该是你的孙女吧？”
“放心，我会好好照顾你孙女的，嘿嘿。”降头师首领一字
  
  

一句道。
听到他的话，路金河目眦欲裂，他拼尽全力挤出几个字：“你敢”
“呵？”降头师首领嗤笑一声。
旋即停下脚步，道：“孤影，你把这个老家伙扶起来。”
“我要让他亲自看看。”
“我到底敢不敢！”
“胆敢亵渎我降头师一脉的圣物！这就是下场！”降头师首领扫了一眼浑身涨红的路金河，冷冷说道。
说完，他嘴角露出一丝冷意，向着路盈所在的方向走去。
路金河再次鼓足力气，嘶吼道：“跑！”
路盈面对突然骤变的局势，大惊失色。
她有些手足无措地站在原地，手脚都忍不住轻轻颤动了起来。
听到路金河拼尽全力说出的话，路盈浑身一颤。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第41章 夜空中最绚丽的烟花
此时她的脑中一片空白。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
但她还是猛地扭头往宅院后门跑去。
她明白自己一个f级的小异能者远远不是这在场任何一个人的对手。
现在只有先跑出去！
才有机会解救爷爷！
看到狂奔向远处的路盈。
降头师首领冷哼一声，旋即大手一挥。
嘴里低声咕哝一句。
随即，一道黯淡的灰光自路盈的身上泛起。
路盈只觉得自己浑身力气正在流失，然后越来越疲惫，越来越无力。
最后整个人瘫倒在地上。
她满目惊恐地望向逐渐逼近的降头师首领。
难道就要死在这里了吗？
降头师首领看着软道在地的路盈，嘿然一笑。
“路金河！好好瞪大眼睛，看看你孙女是怎么死的！”
接着，他手中泛起一道灰色雾气。
“一旦中了我这蚀魂雾，整个人的灵魂将被雾气消磨吞噬，然后化作一捧枯骨！”他阴恻恻道。
另一边，被孤影架起来的路金河怒目圆瞪。
他现在恨不得要将这个降头师首领扒皮抽骨，食肉饮血！
路盈望着降头师首领手中的灰雾，此生所经历的一切走马观花般在眼前一一浮现。
难道我刚考入灵调局，刚要开始新的人生，如今就要这么死在这里了吗？
不甘心！
往事一幕幕的浮现，最终停留在自己今晚拨打电话之时。
陆修希望你能躲过这一劫，是我害了你
降头师首领的手掌已经高高举起。
蚀魂雾蓄势待发！
“哈哈哈！卑劣的华国人，接受我的审判！”
路金河目眦欲裂，“不！”
路盈缓缓闭上了自己的眼睛。
然而。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

就在这时。
一道淡淡的声音从院外传了进来。
“这么热闹？”
降头师首领心中诧异，旋即扭头看向声音传来的方向。
只见一个身穿黑色运动服的清秀男子，单手插在口袋，自门外缓缓走了进来。
韩独行几人心中一惊。
这人莫非是来救我们的？
然而，路盈接下来的一句话，却让他们心中凉了个大半。
“陆修！你快跑！”路盈瘫软在地上，竭尽全力大声喊道。
听到这话，韩独行刚刚升起的希望又被打碎扔到了谷地。
一个e级有什么用？
来找死吗？
这时，降头师首领冷哼一声道：“呵！又来一个送死的华国人！”
“既然这么喜欢多管闲事。”
“那我就先送你上路！”他说道。
接着，他右手伸出食指，点向陆修，指尖之上突然泛起点点荧光。
他的口中也同时低声咕哝起来。
然而。
就在此时。
降头师首领心底突然泛起一阵惊悸。
“怎么回事？”
口中嘀咕的咒语直接被打断咽进肚子里。
定晴一看，他突然瞪大双眼，眼中满是惊骇。
只见陆修一步迈出，四周的空间泛起一圈涟漪。
他的身影开始飘忽不定，无法捉摸。
缥缈步！
他转瞬间出现在降灵师首领的身前。
同时，他右手伸出，一把按在降灵师首领满脸惊恐的脸上。
接着手臂一抬，降灵师首领被陆修捏着脸庞直接举起到了半空中。
与此同时，陆修冷冽的声音在路家大院之中回荡开来。
“嗯？”
“你指尼玛呢？”
此刻，全场死寂，众人噤若寒蝉。
  
  

路盈努力瞪大了自己的双眼，有些不敢置信的看着眼前一幕。
刚才还气焰嚣张，不可一世的降头师首领，居然被陆修像是提小鸡一样，一把给捏了起来？
他可是一个d级的降灵师啊！
她此刻只觉得自己如同身处梦中。
韩独行此刻目瞪口呆地看着眼前情景，他只感觉自己的脑子有些不够用。
这tm是e级？
你跟我说这是e级?
与此同时。
陆修动了起来。
“敢在我华国撒野？”
“我必诛之！”他寒声说道。
被提在半空的降头师首领惊恐万分，心中慌作一团。
华国枫市，居然还有这么恐怖的存在！
他此时心中一阵悔意，早知道就不急着动手了。
然而，陆修可不会给他任何机会。
这时，陆修手中力道逐渐加大。
“嘭！”
在众人惊骇的眼神中。
降头师首领的头颅如同一个爆炸的西瓜，红白四溅，被陆修硬生生直接捏爆。
陆修接着一脚踢在降头师首领仅剩的躯体之上。
“啪！”
降头师头领没有头颅的尸体，化作一道流光飞向半空之中。
炸作一团烟花！
血雨自空中扬扬洒洒。
满场具都骇然！
“嘶！”孤影倒吸一口凉气。
和自己同样身为d级降头师的孤魂就这么死了？
就这么轻而易举的，死了？
在那个人的手上，如同一个手无缚鸡之力的孩童，一手捏爆了头颅。
“嘶！”想到这里，他再次倒吸一口凉气。
跑！
他只有这一个念头，完全升不起其他的想法。
这已经不是一个等级的存在，如果继续待在这里，那只有和孤魂一个下场。
  
  

他此刻顾不得其他，甚至连那三个呆滞在原地的e级降头师都没有招呼。
直接念动咒语，想要步入阴影之中。
然而。
这一切都被陆修看在眼中。
就在孤影即将跨入黑暗中时，陆修蓦地一拍自己的腰兜。
“铮！”
剑鸣之音搅动乾坤。
一道锐不可当的剑意自陆修的身上升腾。
“去！”陆修于空中遥遥一指。
青凝剑化作一摸青色流光，转瞬间消失在眼前。
孤影一步刚要踏出，突然，只觉身后传来一道磅礴剑意。
他心中惊恐万分，连忙催动体内灵力，灰黑的身体即将转化进入黑暗。
“快！！”
“再快点！”他焦急万分，体内灵力如同不要命一样疯狂运转。
体表之上的皮肤寸寸龟裂，丝丝鲜血透体而出。
洒在路家的大院中。
“噗！”因为灵力运转太快，内脏受损，使他喷出一口鲜血。
孤影此刻状似疯魔，完全不再在意这些，他只想快点步入阴暗世界，快点逃离这个地方。
他可不会像孤魂一样，如同一个傻子，被人随意宰杀。
“好了！”察觉到自己已经跨入阴暗世界，孤影心中一阵惊喜。
然而，这也是他心中泛起的最后一个念头。
只见青凝剑以不可阻挡的威势，顺着孤影打开的那道阴暗世界的余波。
一击斩过孤影的心脏。
孤影的身影缓缓地再次出现在众人的眼中！
只是他这次出现时，是作为一具尸体
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第42章 虽不能至,心向往之
静。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
落针可闻。
路家大院内，除了在场众人沉重的呼吸声外，再无半点声响。
众人惊魂未定地看向自空中跌落的那具尸体。
一剑？
这个身法诡谲无比，一刀就将路金河擒下的d级降头师孤影，就这么死了？
所有人都努力睁大自己的眼睛，不敢置信地看着眼前所发生的一切。
同时，他们不自觉望向空中那道悬空而立的飘逸身影。
这身影于空中踱步而下，四周清风随他而动，他一手持剑一手负于身后，清冷的目光扫视全场。
难以形容的威压骤然降临，他于场中漫步，宛如绝世仙王降临。
风华绝代！
感受到这难以形容的压力，杵在原地呆若木鸡的三个e级降头师猛然回过神来。
他们此刻面如死灰，惊慌失措地看着一步步向他们走来的陆修。
“扑通！”一个降头师承受不住这压力，狼狈地跌坐在地上。
其余两个降头师这时也是浑身惊颤，腿脚发软。
他们何曾见过这种阵仗。
一手捏爆孤魂的头颅。
一剑取走孤影的性命。
两个d级里面拔尖的降头师，就这么简单的死了，甚至连一丁点浪花都没有翻起。
陆修缓缓走到三个e级降头师的面前。
看着眼前这三个被吓破胆的降头师，他冷声说道：“敢来我华国犯事，你们胆子很大啊！”
他的话音未落，还勉强能够支撑住身体的两个降头师就“噗通”一声跪在地上。
他们脑袋狠狠埋在地上，盯看着地面，完全不敢与陆修对视。
“饶命！”
“大爷饶命！”
“饶命！不要杀我！
三个e级降头师用蹩脚的汉语颤声喊道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

陆修心中一愣。
旋即冷笑一声。
“哼！”
“我杀那两个d级降头师，你们，服不服？”眸中寒意一闪而逝，他一字一句说道。
“服！我们服！”
“大爷，我服了！”
“真的服了！”三个e级降头师听到他的话，同时心中一颤，接连说道。
听到他们争先恐后的回答，陆修点了点头。
他又道：“在我华国撒野，你们，还敢不敢？”
“砰砰砰！”
三个e级降头师不断地在地上磕着响头，地板之上已经出现一片黏糊的血迹。
他们听到陆修的问话，心中更加惶恐。
口中连忙道：“不敢！！”
“再也不敢了！”
“我们现在就滚，请您放过我们吧！”
“对！我们现在就滚，发誓此生不再踏入大华国一步！”
三个降头师急忙道，唯恐陆修致他们于死地。
“嗯？”陆修微微一挑眉头，这几个降头师看来是真的怂了，完全没有了异能者该有的心气。
“很好。”陆修摇了摇头，看向跪在地上的三个南国降头师。
三个e级降头师听到这话，眼中泛起一丝希冀。
有戏！
他要放过我们吗？
然而，陆修接下来的话，却让他们刚刚升起的一丝希望跌入了谷地。
“我华国可不是你们想来就来，想走就走的地方。”
“想走？”
“你们也配？”
陆修冰冷的话语响彻在路家大院中。
听到他的话语，在场众人皆屏住了呼吸，甚至感觉自己的心脏都停止了跳动。
这时。
只见陆修伸出一只右手，往旁边虚空一抓，仿佛抓住了风，然后他将手横于身前并作剑指，轻轻向着前方一斩。
看见他
  
  

的动作，三个跪伏在地上的降头师亡魂皆冒，他们猛地转身想要向院外逃去。
然而，他们刚转过身去，向前跑了没几步。
“扑通！”
几声重响响起，三人重重倒在几米外的地上。
他们面孔扭曲的头颅，此时却仍在陆修的身前，刚刚落地。
韩独行看到眼前情景，浑身汗毛直立，他感觉自己心脏跳地都快要蹦了出来。
这短短几分钟发生的一切，让他感觉此前二十多年都算是白活了。
韩独行望了一眼横躺在地上的几具南国降头师的尸体，同时他又有些畏惧地望向站在原地闭目思索的陆修。
“如此轻而易举的将这些南国降头师全部斩杀。”
“他，到底是何等存在？”
韩独行深吸一口气，他感觉自己一直以来简直就是一个井底之蛙，自以为在e级当中有了一点成就，就能够蔑视天下豪杰。
却不曾想，天外有天人外有人，一山更比一山高啊。
他深深地看了一眼那道横扫全场却仍淡然出尘的身影，似是想要把这场景牢牢记在脑海当中。
这就是真正的强者吗？
虽不能至，心向往之啊！
“叮！宿主斩杀e级降头师，获得85点能量值”
“叮！宿主斩杀e级降头师，获得76点能量值”
“叮！宿主斩杀e级降头师，获得82点能量值”
系统冰冷的声音自陆修的脑海当中响起。
陆修心中一动，当即打开自己的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：6673
剩余可用能量值：5473
他扫视了一眼自己的能量值属性。
心中一喜。
“又是一笔能量值到手！这
  
  

趟不亏。”
“如今我有五千多点可用能量值了，不知道黄金级的抽奖大轮盘是多少能量值抽一次。”
他暗中思忖，同时看了一眼还剩十几个小时才能升级完成的黄金级抽奖大轮盘。
既然开启黄金级抽奖大轮盘需要累积达到五千点能量值。
这么来看，黄金级抽奖轮盘恐怕是需要五千点能量值才能抽取一次了。
陆修心中盘算着，接着念头一动将系统的属性面板给关闭掉。
“自己现在正好有五千多点能量值，到时就算真的需要五千点才能抽一次，自己也不怕，正好够用。”
他的心中隐隐有些期待，这黄金级的大轮盘光启动就需要等待二十四个小时。
不知道到底能够抽到什么好东西。
要是能够直接抽到一个传说级的奖品，那就真的要叼了。
传说级！光想想心中都有些激动！
陆修旋即深吸一口气，压下了心中泛起的嘈杂念头。
念头一动，瞬间退出到系统空间之外。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第43章 路金河的惊叹
退出系统空间。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修扭头看了一眼躺在地上，浑身不能动弹的路金河。
此时路金河眼含激动，见到陆修看向自己，他勉强出声，口中呜呜地喊了起来。
见此情形，陆修抬脚向他走去。
走到路金河的身前。
陆修看了一眼路金河胳膊上的伤口，眉头微皱。
旋即他双手一引，一道无形的灵气侵入到路金河的体内。
“滋滋滋！”
突然，只见路金河口鼻之中涌出一道浑浊的雾气，这雾气刚一出现在空气中，就泛起“滋滋”的灼烧之音。
“叱！”陆修大喝一声，体内引气诀运转。
随即左手张开，对着飘散到空气中的浑浊雾气轻轻一握。
“嘭！”
这团雾气瞬间被一股磅礴而精炼的灵气冲散，闲散在天地当中。
“咳咳咳！”
雾气消散之后，路金河开始剧烈地咳嗽起来。
这时，他只觉浑身突然一轻，身体所有的知觉又回到了他的掌控之中。
感受到身体知觉的回归，路金河当即就要挣扎起身。
他勉强从地上站了起来，此时他体内的邪雾刚刚褪去，身体还有些不稳。
他满含感激地看向站在一旁的陆修。
当即走上前去，对陆修抱拳谢道：“多谢这位呃大仙相救！”
路金河支支吾吾半天，想起刚才场中陆修睥睨纵横的身影，勉强说出这么一个称呼来。
听到这话，陆修嘴角一抽。
大仙？？
我又不是跳大神的
他旋即摆了摆手，说道：“你就是路老爷子吧我也是路盈的朋友，是被她叫过来帮忙的，你叫我陆修就行。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
路金河旋即点了点头，他也知道这大仙叫起来总是感觉怪怪的。
  
  

接着说道：“陆小兄弟，真是太感谢你了！这次要不是你及时赶来，恐怕我路家就要遭此大劫了。”
路金河心有余悸地微微摇头，显然还是有些惊魂未定。
陆修微微颔首，淡淡道：“这些南国异能者敢在我华国作恶，就算他们不来路家，我也不会放过他们的。”
“不管怎么说，您就是我枫市路家的恩人，以后您要有什么事情需要我们，我们定会全力相助！”
“只要我路金河还执掌路家一天，路家的大门就永远对您敞开！”路金河斩钉截铁道。
同时，他看着面前的陆修心底也是一阵惊叹。
谁又能想到一个看起来并不起眼的大学生，能够拥有如此恐怖，如此匪夷所思的实力？
杀d级异能者如同砍瓜切菜，挥手间，这一队南国降头师灰飞烟灭。
每当回想起他从天而降的那一幕，路金河的心底都忍不住一阵颤动。
我枫市竟还有如此强者。
果真是大隐隐于市啊
路金河看向陆修的眼神越来越热切。
啥都不用多说，如此粗壮的大腿，抱紧就完事儿了！
一个才二十岁左右，就能达到如此高度的强者，我路家定要抱紧这根大腿！
路金河心底盘算起来，而且此人还和路盈交好。
“我孙女儿的朋友，就是我路家的朋友！”路金河心底无耻想道。
陆修瞥了一眼面前露出一丝傻笑的路金河，嘴角一抽。
这
莫非是那道邪雾的副作用？
脑子变傻了？
这时，韩独行和路明桂两人也走了过来。
路明桂口中穿着粗气，眼神没有焦点，显然还没从刚才的情形中回过神来。
路金河看到他的到来，当即道：“明桂，还不过来谢谢我路家的救命恩人！”
听到他的话，路明桂心中一愣，终于是缓了过来。
“
  
  

多谢这位兄弟的救命之恩！”他立刻上前说道。
同时他想起先前在屋内对路盈所说的话，心中一阵后怕。
幸好自己当时也只是随口一说，眼前这位也没在现场。
不然自己的脸怕是已经肿成蜂窝了。
要是真得罪了这位狠人
路明桂余光扫了一眼地上躺着的三具无头尸体，浑身打了个寒颤。
他当即决定以后一定要管住自己这爱嘴贱的嘴巴。
陆修微微点头，既然路家的人都没事，他也就没有再多说什么。
此时，韩独行也上前道谢。
路金河却是眉头一皱，想起韩独行临阵逃脱的行为，他有些不满。
不过转念一想，也就释然了。
这韩独行不是路家的人，自然也是不会为了路家拼命的，他只不过是一个被请来助拳的外人，终究是靠不住的。
这时，路金河想起自己被阴的情景，疑惑道：“那个叫孤影的d级降头师我居然完全无法察觉到他的气息，当真是诡异啊。”
听到这话，陆修点了点头，他记得那个孤影为了躲避自己一剑时，好像跨入了另一层世界当中。
他旋即道：“很可能是一种和鬼域类似的秘法，使用之后会使自身进入一个介于现实和虚幻只间的世界。”
听到陆修的话，几人细细一想，纷纷点头赞同，觉得这个解释很有道理。
就在众人讨论之时。
突然。
“呜呜呜！”一道呜呜声从北屋台阶前传来。
陆修心中一愣，旋即望了过去。
卧槽。
忘记路盈还躺在地上了！
众人扭头。
只见北屋房前，路盈正浑身无力的瘫软在地上，不断蠕动着往陆修几人所在的方向爬去。
见此情形，陆修嘴角一抽。
“呃”
路金河当即双目一瞪，一拍自己的脑壳道：
  
  

“咦！路盈！”
他接着对陆修一拱手，说道：“还烦请路小兄弟再救一下我孙女！”
陆修淡淡一笑，“没问题。”
话落，在众人惊异的眼神中，他身影一闪，再次踏出已经出现在了路盈的身前。
陆修旋即运转功法，丹田之中灵气飞速转动。
一丝精炼的灵气涌出他的指尖，他旋即对着路盈的额头一指。
白色荧光闪过。
路盈身上的黯淡灰芒瞬间就被这道白色荧光冲散开来。
黯淡灰芒消散在空气中。
路盈感觉自己的力气正在逐渐回复，她活动了一下自己有些麻木的手腕。
片刻后。
站起身来的路盈娇慎道：“我在地上爬了半天！”
“你们居然把我给忘啦！！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第44章 紫心罗
“意外，意外”陆修摸了摸鼻尖，尴尬的笑了几声。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
对于陆修的回答，路盈并未接话。
她此时微微低下了脑袋，却是眼中泛起了一层泪光。
“我还以为我要死了呢”路盈低声说道。
“陆修，谢谢你。”她用手揉了揉眼睛，然后强打起精神看向陆修道。
看到她红红的眼眶，陆修温和一笑，安慰道：“没事的，还好有惊无险。”
这时。
路金河几人也赶了过来，安慰起路盈。
路盈差点死在那个d级降头师的邪术之下，心中很是后怕。
看到围在身边的众人，她突然鼻子一酸，蹲下抱着膝盖哭了起来。
“呜呜呜。”
看着哭的梨花带雨的路盈。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
四周几个大男人面面相觑，不知该如何是好。
第二天一早。
陆修一边欣赏着路家大院中的风景，一边缓缓走入后院花园当中。
路金河此时换了一身黑色镶金边的武师服，早已等候多时。
他此时看上去很是精神，经过一晚的休养，全然没有了昨天身中邪雾后颓靡的气色。
这就是武者恐怖的修补能力。
不管是武者还是降头师或是别的其他职业，都有他们所擅长的事情。
而武者最强的地方就是，能够使用灵气和草药，快速修补肉体的损伤。
这也是武者能够不断捶打肉身，增强自身修为的根本。
这时。
路金河坐在花园木椅之上闭目养神，他倏地睁开双眼，一道精光一闪而过。
旋即看向缓步走来的陆修。
“路小兄弟，起得很早啊！”路金河冲陆修点了点头，微笑道。
“哈哈，确实，我习惯早起。”陆修淡然一笑，接话道。
他自然
  
  

不会将自己修炼引气诀后每天只需要睡三四个小时的秘密告诉路金河。
关于修仙和系统，这可是他心中最为重要的秘密，是绝不能让别人得知的信息。
路金河微微颔首，道“你看，这就是那珠紫心罗了。”
说完，他指了指自己身旁花园中的那珠紫色小花。
陆修循着他指的方向望去。
只见一株散发着淡淡荧光的紫色小花静静伫立在土地上。
这小花有分有四瓣，每一瓣之上都隐有光华流转。
只是这光华很不起眼，如果不是仔细看去，很容易就忽略掉这小花特殊的地方。
就这？
陆修心中很想说出这俩字。
他扫了眼这看起来毫不起眼的紫色小花，接着道：“这就是那些南国降头师拼死要抢回去的东西？”
路金河无奈地点了点头，同时肯定道：“没错，就这玩意儿。”
听到路金河肯定的回答，陆修嘴角微微一抽。
他还奇怪究竟是什么惊天动地的宝物呢，引得那些南国降头师冒着巨大的风险前来华国。
没想到就是眼前这珠紫色小花。
突然。
系统的声音回荡在陆修的脑海中。
“叮！系统检测到宿主附近存在紫心罗，是否进行吸收？”
陆修心中一愣，当即心中问道：“系统，吸收这珠紫心罗能获得多少能量值？”
“叮！2000点能量值！”系统道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第45章 北境拍卖会
“2000点能量值？”陆修大吃一惊。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他没想到这看起来平平无奇的紫色灵花，吸取后居然能够得到两千点的能量值。
要知道就算是陆修之前在杜山山顶获得的那珠聚灵草，也不过才价值一千多点能量值。
而且那聚灵草还是一种很实用，很珍惜的灵草，此时已经被陆修种了起来，成为了修炼灵地的核心。
地上这珠紫心罗，吸收后能够获得的能量值比聚灵草还要多，这是陆修完全没想到的。
他望向那珠紫心罗的目光开始热切起来。
路金河察觉到陆修的神情出现了一丝变化。
他看了看种植在花园土里的紫心罗，然后望向陆修道：“路小兄弟，既然是你替我路家解决了这场麻烦，那这珠紫心罗就当做是谢礼赠与你了吧，还请你别嫌弃。”
听到他的话，陆修眉毛一挑，也没客气，道：“那我就收下了。”
跟什么过不去也不能和能量值过不去啊。
这送到嘴里的能量值，不要白不要。
这两千点的能量值，可是能够抵上两个d+级的邪祟了！
听到他的回答，路金河哈哈一笑道：“哈哈！好！”
他接着道“还有，我这边还有五百万华国币，稍后就直接转到你的卡里去，一点心意，你可一定要收下。”
陆修点了点头，淡淡道：“行。”
如今这些钱财对他来说不过是身外之物，唯有自身的实力才是他最为看重的。
这五百万说多不多，说少也不少，陆修倒是不怎么在意了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
此行最为重要的收获还是这珠紫心罗，这可是一株价值两千点能量值的灵花。
这两千能量值可是花多少华国币都买不来的东西。
能够获得这灵花，陆修就已经很满意了，这些钱财也只能说是锦上添花的东西。
  
  

想到这里，陆修心中一动，突然想到一件事情。
他当即看向坐在木椅上的路金河，问道：“对了，陆老爷子，你可知道什么地方还存有这类灵花灵草吗？”
路金河听到他的话微微一愣，旋即沉吟片刻道：“灵花灵草嗯这种东西现如今很是稀缺，可谓是有价无市啊。”
“而且就算真的还有些灵草流通在市场上，也不过是些品质低劣的劣质灵草灵花。”
“这种劣质灵物对普通人使用还好，对于我们来说则完全是犹如鸡肋，毫无作用。”路金河微微摇头。
陆修脸色平静，缓缓点了点头，他早就料到这些能够提升异能者修为的灵花灵草不是能够轻易寻到的。
这时，路金河接着说道：“不过，我倒是知道一个地方，在那里或许能够买到这些灵物。”
“哦？”陆修眉头一挑，旋即问道：“哪里能买到？”
“北境拍卖会”路金河微微一笑，接着说道。
听到这话，陆修面色一滞。
北境拍卖会？
好像在哪里听说过这个名字。
突然，他心中一动，想起了从李文彬身上捡到的那块腰牌。
那块黑色的腰牌之上，印刻的正是这北境二字。
而且李文彬在死前也说过他知道关于北境拍卖会的消息。
这么想来，这块腰牌肯定是和这所谓的北境拍卖会有关了！
念及此处，陆修眯了眯眼睛，道：“北境拍卖会？”
“对！”路金河点了点头。
接着道：“这北境拍卖会据说是一场只对异能者开放的交易盛会。”
“参加这场拍卖会的，都是异于常人的奇人异士。”
“若说什么地方最有可能买到灵物，那肯定就是这北境拍卖会了。”路金河缓缓道来。
“不过，想要用金钱在北境拍卖会上买到东西，几乎是不可能的。”
“在那里，最常见的
  
  

交易方式就是以物易物，只要交易的双方点头同意，就能当场进行交易。”
原来如此。
听到这里，陆修缓缓点头，心中明白过来。
“那块黑色腰牌很有可能就是这北境拍卖会的入场通行证！”陆修暗暗想道。
他旋即问道：“那这北境拍卖会究竟在什么位置？”
路金河摇了摇头道：“这我就不知道了。”
“我只知道这场拍卖会，会在半年后的北境之内举行。”
“具体是在哪个城市之中，我就无从知晓了。”
路金河顿了顿，接着道：“据说北境拍卖会每举办一场，都会换一个地方，只有获得拍卖会入场资格的人，才能够知晓具体的举办地点。”
“这样啊”陆修微微颔首，表示自己明白了。
同时他心中暗忖道：“或许能够从那块黑色腰牌之上得到线索。”
“不过现在还不是前往北境的时候”陆修摇了摇头，将心中的想法暂且放下。
这时，路金河突然一拍脑壳，出声道：“还有一个地方！”
陆修当即凝目看了过去。
“灵调局里面或许还会存有一些灵物，毕竟那里可是国家官方成立的组织，底蕴还是很深厚的。”路金河道。
闻言，陆修目光一闪。
这倒是一条可行的线索。
等下次找个时间，直接打电话问问齐南风好了。
路盈虽然也在灵调局工作，不过她刚刚入职，等级太低可能还接触不到这些东西。
“好，我有机会去问一下吧。”陆修道。
路金河道：“目前来看就这两条比较靠谱的信息了，不过我会帮你留意和灵物相关的消息的。”
“那多谢了。”陆修说道。
“您可是挽救了我整个路家，帮您这点小忙，简直不值一提。”路金河站起身来，摆了摆手说道。
他接着道：“现在我就去通知路宁
  
  

，尽快搜集一下灵物相关的信息。”
听到急切的话语，陆修哈哈一笑，道：“陆老爷子当真是雷厉风行啊，哈哈，不过这件事情倒是不急，慢慢来就好。”
路金河急切的神色这才缓和下来，他随即看了一眼花园土地里的那珠紫心罗，“好吧，那这珠紫心罗我先挖出来吧，稍后你直接带走就好了。”
说完，就要动手去把那珠紫心罗给薅出来。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第46章 黄金级抽奖轮盘开启!
陆修嘴角一抽。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
你这叫挖？
你怕是要把这灵花连根薅出来吧！
陆修连忙上前阻止路金河的行动。
“慢慢慢，路老爷子，让我来吧。”陆修将紫心罗前的路金河拉到一旁，摆手道。
路金河微微一愣，看向将自己拉开的陆修。
摸了摸后脑勺道：“呃好吧。”
这时，陆修瞥了一眼地上的紫心罗，旋即大手一挥。
灵气开始盘旋。
一股无形的波动荡开。
路金河突然瞪大了双眼，“这！”
只见先前紫心罗所在的地方，此时只留下一个碗口大小的土坑。
种于其中的紫心罗居然直接凭空消失了。
“这莫非就是传说中的袖里乾坤？”路金河吃惊地看向陆修的衣袖。
他黑色运动服的衣袖之上，并没有半分变化，也没有出现任何变大缩小的痕迹。
路金河眨了眨眼睛，旋即看向神情淡然的陆修。
“算是吧”陆修拧了拧手腕淡淡说道。
他只不过是将这珠紫心罗给收到了小储物袋里面。
不过他并没有开口解释，只要是能够和修仙扯上关系的东西，还是越少人知道越好。
“不愧是大仙啊！”路金河嘴巴微张，喃喃道。
这一手真是把他给惊到了，没想到传说中的袖里乾坤都出现在了自己的眼前。
本以为这种神话中的东西只是古人的杜撰，却未曾想自己竟也有亲眼见识到的一天。
他深深吸了一口气，目光惊异的望向面前这个青年。
这个年轻人的出现真是给了自己太多的惊讶。
差点连下巴都给自己惊掉了。
路金河发觉，眼前这个青年的身上，如同存在着一个幽暗深邃的黑洞，使人永远也无法看透、看清。百度搜索，更多好看小说免费阅
  
  

读。
“你到底是何人？”路金河于心中无声发问。
中午时分。
在路家吃过午饭，陆修缓步往路家大院大门所在的方向走去。
路金河和路盈同时跟在他的身后。
走了一会，三人来到门口。
陆修回过身来，对两人挥了挥手，说道：“两位，再见，我就先走了。”
将陆修送到门口的路金河和路盈两人旋即跟他挥手告别。
在两人惊诧的目光中，陆修化作一道凌空剑芒，消失在了天际之中。
御剑回到宿舍院内。
陆修从空中缓缓而下，他已经给自己施加了一层障眼法，无需担心被寻常人看到。
落到宿舍楼前，望了一眼毫无人烟的街道，陆修抬脚缓缓步入宿舍楼内。
走到自己的宿舍房间前，陆修看了一眼被自己轰碎的宿舍大门。
心中吐槽道：“我靠，当时只知道用蛮力，完全无法控制灵气的力道，直接把整个门都轰碎了”
他摇了摇头，接着走入房间之中。
看了一眼这熟悉的环境，他的心中还是有一丝怀念。
毕竟也是自己住了小半年的地方，如今因为邪祟的破坏，整个宿舍园区的学生只能被迫离开了。
果然只有经历过风雨，才会更加渴望平静
感受着自己体内磅礴而精纯的灵液。
陆修默默无言。
欲戴王冠，必承其重。
如今的自己，已经无法回到从前的生活了。
既然选择了力量，那就要承担强者所需要担起的责任。
在修仙这条布满荆棘的路上
一步踏出，即是瞬间，也是永恒。
陆修将自己的物品全部打包装好，此时已经接近傍晚。
所有的被褥和电脑之类的杂物被他勉强塞进了小储物袋之中。
这储物袋并不算大，能将这些东西全部
  
  

装进去，已经很不错了。
然后，陆修看了一眼立在墙边的床垫，这床垫是他从网上买的弹簧床垫。
床垫太大了，完全无法被塞进小储物袋之中。
陆修皱了皱眉头，旋即轻轻叹了一口气。
“唉，只好扛着走了”
接着，他走到床垫前，一把将这张弹簧床垫给扛在了肩上。
陆修扛着床垫来到宿舍楼外，随后看了一眼可能再也不会回来的宿舍。
他一拍自己的腰兜。
“铮！”
一道青光从小储物袋中窜出。
青光于天空之中盘旋片刻，接着回到陆修的身前。
陆修当即操纵青凝剑，使它变成足以承载自己的大小，然后站到剑上。
“噌！”
一道流光射出，青凝剑载着陆修，化作一缕锐利剑光消失在绯红的晚霞之中。
陆修扛着床垫，在空中御剑而行。
飞了没多久，天色已经暗了下来。
正在这时，脑海之中突然传来系统的声音。
“叮！黄金级抽奖大轮盘启动达到99%！”
“叮！黄金级抽奖大轮盘已经启动完成！”
听到系统的声音传来，陆修心中一喜。
等了二十四个小时。
终于开启完成了！
他旋即进入到系统空间之中。
“系统，进入抽奖空间！”陆修道。
他只觉眼前一花，已经位于昏暗的抽奖空间当中。
路修旋即抬头望去，只见前方除了以前的青铜级抽奖大轮盘和白银级抽奖大轮盘外。
此时又多了一个通体金黄，泛着夺目金光的黄金级抽奖大轮盘。
“终于能够抽奖了！”陆修心中想道。
他旋即走上前去，问道：“系统，黄金级抽奖大轮盘要多少能量值才能抽奖？”
系统道：“叮！五千能量值抽
  
  

取一次！”
陆修嘴角一抽。
果然！
自己猜的没错，黄金级抽奖大轮盘果然需要五千点能量值才能抽奖。
他旋即扫了一眼自己的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基后期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：6673
剩余可用能量值：5473
此时能量值已经达到了五千多点。
而且小储物袋内，还有一株价值两千能量值的紫心罗。
“算了，还是回到杜山再抽吧。”想起自己还身处空中，陆修摇了摇头。
退出系统空间。
他此时才刚刚进入枫市开发区，还需要再穿过一片茂密的树林才能够看见杜山的山头。
突然。
陆修心中一动，他隐约听到身下树林之中传来说话的声音。
“咦？”陆修微微诧异。
要知道这树林可是位于开发区很偏僻的地方，如今都已经天黑了，到底是什么人还留在这偏僻的树林之中？
他有些好奇。
陆修当即控制飞剑，缓缓往下方靠去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第47章 赵楚杰
过了片刻。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修已经能够透过茂密的树叶，看到下面地上的情形。
只见，此时在漆黑一片的树林当中。
正有三个人缓步前行，其中领头的是一个看起来正值壮年，三十多岁，身材高大的壮硕男子。
壮硕男子的身后，紧跟着一个看起来有十七八岁的女孩，她身穿一件颇有民国风味的淡蓝色连衣裙，不时环顾四周，看起来像是有些紧张。
这个女孩的旁边，则是并肩走着一个瘦高的眼镜男。
“这三人看起来不像是普通人啊”陆修皱了皱眉头，看了一眼三人手上缠着的绷带。
“呼吸沉稳，气血充盈，看起来像是”
“武者！”陆修暗忖道。
这三人很可能是异能者！
陆修当即决定给自己施加一层障眼法，免得这几人发现自己。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
就在这时。
陆修突然神色一滞。
他还没来得及施展障眼法，只见那个走在最前方的领头男子，此时猛地看向天空。
“那是！”领头男子面色一变，旋即凝目看去。
身后两人看到领头男子的动作，也纷纷跟着停下脚步，朝他所指的方向望去。
陆修正御剑停在空中，他一手扛着床垫，一手负在身后，有些尴尬地冲他们笑了笑。
领头男子看到莫名出现在空中御剑而立的陆修，微微一愣。
“蜀山御剑术？！”领头男子心中惊诧。
随后很快反应过来，他当即往前跨出一步，对着空中的陆修抱拳朗声道：“在下金照市古武一脉，截元门赵楚杰，阁下何不下来一聚？”
陆修听到他的话，旋即念头一动，御剑往下方落去。
同时心中暗暗思索。
金照市是位于枫市东方的一个三线小城市，临靠东海，人口比较稀少，距离枫市并不
  
  

算远。
听此人话中的意思，他们居然是来自金照市的武者？
他们为何要在此时深入这片树林？
陆修心中疑惑，看来只有从他们的口中才能得到这个答案了。
陆修御剑来到他们身前，然后纵身一跃而下。
他接着一挥手，青凝剑旋即化作一摸青色流光消失在夜色当中。
看到这一幕，赵楚杰双目微微一亮，出声道：“好剑法！”
“不愧是以剑法和御剑术闻名天下的蜀山剑派！”
“光这一手控剑的手段就足以令人惊叹了！”
听到他的话，陆修嘴角一抽，他挑了挑眉看向眼前这个身高至少有一米九的壮汉。
大兄弟，你是不是误会啥了
什么蜀山剑派？
什么御剑术？
自己这虽然确实也叫御剑术，但这只是自己命名的一个手段而已。
操作原理其实很简单，就是直接用精炼无匹的神魂之力，强行摄起青凝剑然后载着自己飞行。
完全没有任何技术可言
陆修轻笑一声，既没有否认也没有肯定赵楚杰的猜测。
他学着赵楚杰的样子抱拳拱手道：“兄弟谬赞了。”
赵楚杰哈哈大笑一声道：“哈哈！不知道长如何称呼？”
“陆修。”陆修淡淡道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第48章 老河村
“陆道长，幸会幸会！”赵楚杰笑着道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他接着回头看了一眼身后的两人，对陆修说道：“这两位是我的师弟和师妹。”
“金峰和陈果儿。”他分别指了指身后的男子和女孩，缓缓道。
此时瘦高的带着黑框眼镜的金峰抱拳道：“陆道长，幸会。”
“陆道长你好”陈果儿紧随其后怯生生道。
然后她疑惑地看了一眼陆修身后倚靠在树上的弹簧床垫。
心中满是问号。
蜀山的道士出行都随身携带床垫的吗？
这也太强了吧。
陆修回了一礼道：“幸会了，两位。”
同时他看到了陈果儿满脸疑惑的表情，嘴角微微抽搐。
旋即打趣道：“最近腰不太好，买了张床垫带回去。”
“呃”陈果儿一愣，不知道该说什么好。
只好愣愣地点了点头。
这时，站在一旁笑而不语的赵楚杰走上前来，沉声道：“陆道长，你也是来解决那起灵异事件的吗？”
灵异事件？
陆修一愣，旋即心中明了过来。
莫非这片树林之中存在灵异事件，这些金照市的武者是来此地解决问题的？
陆修眼睛一眯，他决定顺着赵楚杰的话头说下去。
他接着道：“你们也是？”
“没错。”赵楚杰当即点了点头，接着转头望向树林身处。
“不过”
“不瞒你说，我们最主要的目的其实是来找人的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”赵楚杰道。
“找人？”陆修一愣。
来这片阴气森森的树林之中找人？
这怕找的不是活人吧？
“对，找我两位师兄！”一旁的陈果儿接话说道。
“他们失去消息已经两天了不知道他们现在怎么样了。”她
  
  

喃喃道。
听到她的话，陆修不自觉皱了皱眉头。
两天？
而且还是在这种看起来就很可怖的地方失去联系。
这
坟头草怕是都已经两米多高了吧
“唉，五师兄、六师兄太莽撞了，此地看起来很不简单，他们不该如此冒险地进入树林深处的。”金峰摇了摇头，叹气道。
高壮的赵楚杰微微颔首，看来也认同金峰的所说。
“确实。”
他接着道：“这里天亮时还看不出什么很特殊的异常，但是一到晚上”
赵楚杰没有接着说下去，而是目光望向了远处路边，那道若隐若现的树影。
陆修顺着他的目光望去。
“嗯？”他心中一惊。
居然有如此强烈的鬼气！
只见在这条小路深处，隐约可见的那处树影，一团几乎凝结为实质的鬼气正环绕在树影的附近。
这一团鬼气浑厚的程度，几乎快要和市医院停尸房内的那团鬼气不相上下。
要知道，在市医院停尸房内的那团鬼气可是由d级鬼修张德运施展阵法凝聚而成的。
而远处那树影附近弥漫的鬼气则完全没有半点人为凝聚的痕迹。
这说明，这片阴森的树林之中，很有可能存在着不弱于张德运的存在。
此时，赵楚杰收回目光，他摇了摇头道：“希望五师弟和六师弟能躲过这一劫”
他语气有些低沉，显然他也知道这几乎是不可能的。
“师兄两人虽然和我一样是初入e级，但是他们两个的实战经验可是非常老练的！我相信他们一定会没事的！”陈果儿此时倒是还抱有一丝希望，她攥紧拳头，抿了抿嘴唇说道。
“希望如此！”金峰沉声道。
这时赵楚杰突然看向陆修，凝声问道：“陆道长，既然你也是来解决老河村的灵异事件的，那不如我们一起前去吧。”
  
  

“好。”陆修点头道。
同时他的心中一动。
老河村？
身体原主的记忆中居然有一丝印象。
那不是一处在几十年前就已经荒废的村子吗？
没想到老河村就在这片树林之中。
据说当时村中的年轻人大都前往了城里打工，而村子中只剩下一些上了年纪的老年人。
然后诡异的事情就开始发生了，村中的老年人居然接连患上了一种怪异的疾病。
这病如同梦游。
患病的老人，每到午夜时分，就会从睡梦中起身，然后来到镜子前，双眼瞪圆，静静地看着镜子发呆。
一直持续到天将破晓，这些老人才会猛然惊醒。
看着莫名站在镜子前的自己，这些患病之人不管怎么回忆都无法想起自己睡着之后所发生的事情。
也就是说这些患病之人所做出的行动，完全是无意识的行为。
在这之后，这怪病就越传越广，几乎整个村子的老人都得上了这种怪病。
在外打工的年轻人得知这个消息，也请过很多专家前去检查，但是这些专家也说不出个所以然来，最后这怪病的事情也就随着时间的流逝，不了了之了。
而随着老年人的不断逝去，年轻人又因为害怕染上怪病，不敢回村。
这个位于林中的老河村，就这么逐渐衰落荒废了下去。
最后成为了一个荒无人烟的破败村庄。
身体原主的记忆中，他小时候很多流传在外的恐怖故事都是和这老河村有关的。
可以说老河村在枫市算是一个著名的鬼村了。
念及此处，陆修眼中精光一闪而过，他悄悄给自己套了一层水盾术。
这种时候，多一层防御总是没有错的。
他旋即看向赵楚杰，“你们知道这里面有什么东西吗？”
赵楚杰微微摇头道：“我也不太清楚，我只知道我两个师弟接
  
  

了一份悬赏，悬赏的目标是老河村外的一处孤坟。。”
“在和他们失去联系后，我们三个就连忙从金照市赶了过来。”
“我们先到村外看看吧，暂时先不要进村。”赵楚河一边说着，一边转身往树林身处走去。
“好，只能这样了。”陆修点了点头，同时他看了眼前方赵楚河的背影。
这个人气血浑厚远超普通武者，阳气浓郁的程度几乎快要和路金河相当。
“虽然还比不上路老爷子，但是他的修为应该也属于d级里面比较拔尖的了。”陆修暗中想道。
“而且能够作为一个门派的大师兄，他的实战能力估计也不会太弱。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第49章 联合鬼域
这时陈果儿和金峰也抬脚跟了上去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修瞥了一眼靠在树下的那张床垫，摇了摇头。
这弹簧床垫实在是太大了，完全无法收进储物袋中。
而且要是一路扛着的话，也有失他高手的风度。
他只好决定暂且将这床垫放在这里。
等此地的事情解决之后再回来取他的床垫。
陆修收回目光，旋即抬脚跟上走在前面的赵楚杰三人。
一路无话。
众人紧张戒备着四周可能突然出现的危险。
走了没多久。
他们来到了此前所看到的那处模糊的树影跟前。
举目望去。
这是一颗至少有三十多米高的柳树。
突然。
“啊！”陈果儿樱桃小嘴微张，惊呼出声。
然后她连忙举起两只小手捂到了自己的嘴巴上。
“这上面！”陈果儿瓮声道。
众人此时也看到了这柳树之上的情形。
这颗三十多米高的高大柳树之上，竟悬吊着十几道身影。
陆修仔细看去，只见十几只吊死鬼被一条条破旧的白布吊着脖子挂在树枝之上。
吊死鬼面色紫黑，一根黑色的舌头长到几乎快要触及地面。
它们眼球凸出眼眶，要不是眼球之后还有一丝血肉相连，恐怕早已掉出到眼眶之外。
“嘶！”几人倒吸一口凉气。
“居然都是e级的邪祟！”赵楚杰语气凝重道。
他面色微沉，没想到这通往老河村的第一关就如此不好对付。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“果儿，你去一旁待着。”赵楚杰以不容置疑的语气说道。
陈果儿小手拍了拍自己的胸口，接着深吸一口气平复了一下紧张的心情。
她道：“如今我也是e级武者了！我要和你们一
  
  

起战斗！”
赵楚杰旋即皱了皱眉头。
作为师门内最受宠爱的小师妹，一直被自己这些师兄弟们细心呵护着，如今她刚刚突破e级，也是时候增加一点实战经验了。
总不能一直做一个只会跟在屁股后面喊666的咸鱼吧。
念及此处，赵楚杰微微点头。
“好吧，那你紧跟在我的身边，千万不要自己乱跑。”
听到他的话，陈果儿心中一喜，连忙道：“好！大师兄我就跟在你身后。”
这时，金峰走到了陈果儿后边，对赵楚杰道：“我守后面。”
赵楚杰点头，然后看向陆修。
陆修无奈的笑了笑。
他一个外人也不好说什么。
只希望这三人能够靠谱点。
都这种时候了还搞什么实战训练？
他接着环顾四周，淡淡道：“这些吊死鬼没有动过的痕迹，你那两位师弟应该没有招惹到它们。”
赵楚杰听到他的话，微微一愣，然后看了一眼地面和树上吊着的吊死鬼。
“确实，要不我们绕过去？”
“这片树林很是诡异，还是保存体力，少惹麻烦为好。”赵楚杰道。
陆修却是摇了摇头，缓缓道：“晚了，你看。”
他接着抬起右手往上指了指。
赵楚杰当即看去。
只见，十几只吊死鬼凸出的眼球之上，一道道血丝开始蔓延，这血丝泛起淡淡红芒，一路蔓延到吊死鬼的脑门，形成了一道诡异的印记。
“我靠！”赵楚杰爆出一句粗口。
这些原本毫无动静的吊死鬼不知因为什么原因，居然全部激活过来。
他当即大喝一声：“戒备！”
陈果儿和金峰二人脸色凝重，同时抬头看向柳树之上。
十几只吊死鬼的身躯开始轻微颤动，它们垂到地面的黑色舌头此时突然发出一阵阴森寒气。
  
  

见此一幕。
赵楚杰眼瞳突然一缩，心中警铃大作。
“不好！居然是联合鬼域！”
听到赵楚杰的话，陆修心中一愣。
“联合鬼域？”他咕哝道。
他还是第一次听到这个名词。
“有些特殊的厉鬼能够将自身的鬼域和别的鬼域进行合并，并且不会引发鬼域之间的相互吞噬。”
“这种联合鬼域，比普通鬼域更强大，更诡谲！更加难以对付！”赵楚杰皱眉说道。
他的话音刚落。
突然。
四周的温度骤然开始降低，众人只觉心中发冷，背脊发凉。
柳树附近，居然开始落下晶莹雪花，地面之上很快布满一层薄薄的积雪。
“呃呃呃”陈果儿冻地一阵哆嗦，牙关打颤。
“好冷啊！”她紧抱着双臂说道。
几人同时呼出一口冷气。
陆修挑了挑眉毛。
这就是联合鬼域吗？
居然能够直接改变天象，在这炎热的酷暑天降下雪来。
“有点意思。”他心道。
这联合鬼域虽然诡异，但还没到能够让他惊讶的程度，就算这鬼域再强，也不过是十几只e级邪祟放出的鬼域而已。
对他来说完全没有威胁。
这时，赵楚杰长吁一口气道：“还好，它们的联合鬼域并没有彻底成型，此时的状态也只不过是个更强一点的e级鬼域罢了，倒是吓我一跳。”
话罢，他对金峰点了点头。
金峰立刻领会了他的意思，旋即走到陈果儿的身前。
“嘿！”金峰双手撑天，猛然运气。
一股热流突然扩散开来。
陆修诧异的看了一眼。
他居然将武者运气时体内滚烫的气血热气给扩散到了体外。
这可不是寻常武者能够做到的，能够做到这种程度的热气外散，
  
  

说明他对肉身掌控能力达到了一个很强悍的境界。
这个截元门不简单啊！
陆修于心中做出判断。
随着这股热气的扩散，陈果儿终于是缓了过来，不再打着寒颤。
“小师妹，运转内气，扩散全身，同时使用内门心法。”金峰看到陈果儿缓过神来，旋即对她说道。
“好！”陈果儿点头道。
她当即按照金峰所说的话语运转内气。
一阵莹莹红光闪过全身，陈果儿只觉全身热气沸腾，同时又感觉浑身上下有了一股使不完的力气。
“呼！”她猛地吐出一口气。
“嗖！”
这口气化作一道白色匹练，瞬间从口中射出。
“嘭！”
几米外的一块半米高的石块瞬间被这白气轰个粉碎。
“哇！果然有用！”陈果儿一脸惊喜地感受着体内源源不绝的内力。
同时看了一眼那块碎裂的石块。
“仅仅一口气？这居然是我干的？！”她心中意外惊喜道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第50章 一波收割!
“吐气成箭？”陆修看了一眼在旁边喜不自禁的陈果儿。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
要知道就连很多踏入e级多年的武者都无法做到这吐气成箭。
没想到这个小丫头才刚刚初入e级，就已经领悟了e级武者的精髓。
化劲！
而且她年仅十六七岁就已经达到e级的境界，可以说是一个不折不扣的天才。
陆修当即对他们高看了一眼。
“金照市，截元门有点东西啊。”
正在陆修暗自思索之时。
突然。
赵楚杰出声道：“快看！”
众人当即寻声望去。
柳树之上，又发生了异变！
“咯嘣咯嘣！”
十几只吊死鬼开始缓缓转动脑袋。
它们齐齐望向身处柳树之下的四人。
寒冰鬼域之中，狂风大作！
四周无穷幽黑的鬼气开始弥漫开来，随着剧烈的狂风化作一道道凌厉的刀刃。
黑色刀刃成形，密密麻麻，悬于四人头顶之上。
“嗖！”
漫天黑色刀刃陡然攻向众人。
陆修冷哼一声，正待出手。
这时，位于最前方的赵楚杰却是淡淡一笑，“不过如此！”
只见他双手自下向上缓缓摆动，他身前的空气突然浑浊开来，双手于身前划过一个圆。
他猛地向前踏出。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
整个人纵身一跃，面对铺天盖地的凌厉刀刃。
“来！”赵楚河大喝一声。
他双手于空中抱合，手中的空气像是被压缩到了极致。
这时，向众人斩去的鬼气刀刃突然转变了方向，猛地向着赵楚杰所在的方向飞去。
赵楚杰面前精炼的空气突然展开，化作一团透明的圆团。
“嘶嘶嘶！”
这
  
  

透明圆团如同有着一种无形的吸力，所有的鬼气刀刃疯狂涌入其中，然后化作一缕烟消。
看到眼前一幕，陆修眉头一挑。
这看似简单的一招，却是对内力运用到了极致的表现。
以无形化解有形！
赵楚杰将所有鬼气刀刃化解，从空中落下。
这时，柳树之上的柳枝开始纷纷颤动。
似是动了怒。
十几只吊死鬼突然齐齐一颤。
一股磅礴的鬼气透体而出。
“咔呲咔呲！”
联合鬼域之中，寒冷更盛，四周的山石之上都开始结冰。
刚刚习得化劲的陈果儿，此时牙关又开始颤抖起来。
“越来越冷了！”她眉头紧皱，看向柳树上颤动的吊死鬼。
这时，一道破风声传来。
“啪！”
赵楚杰瞳孔猛然一缩，“躲开！”
陈果儿心中一惊，只见一道黑色的舌头向着自己袭来。
她内力狂转，连忙向左边踏出一步。
以分毫之差躲过了这道攻击。
“嘭！”
砂石飞溅。
黑色舌头在地上抽出一道深深的裂痕。
陈果儿后怕地看了一眼地上那道裂纹。
“差一点”呼出一口浊气，陈果儿双目一凝，旋即一掌劈在黑色舌头之上。
“咔！”
黑色舌头应声而断。
见此情形，赵楚杰终于放下心来，他旋即怒目看向柳树之上的吊死鬼。
“死！”
一拳击出，圈圈无形波纹荡漾，截元拳劲化作一道流光，转瞬间击打到那只吊死鬼的身躯之上。
吊死鬼被击飞到空中，身躯逐渐瓦解，落到地上之时已经变成了无数血肉碎块。
突然，满树吊死鬼陡然望向赵楚杰。
“嗖嗖！”
破风声响起。
  
  

赵楚杰面色一沉，当即往旁边闪去。
十几道黑色舌头扑了个空。
这十几只黑色舌头猛地一收，想要再次攻向赵楚杰。
突然。
就在此时。
陆修目光一凝，他在此等候多时。
此时瞅准机会，右手一拍腰兜。
“铮！”
青凝剑化作一道刺目青色流光。
迎着冰冷寒流。
飞到十几只吊死鬼头顶之上。
滴溜溜一转。
“咚咚咚！”
接连不断的重物落地声响起。
十几只没了脑袋的e级吊死鬼纷纷坠落到地面。
“叮！宿主斩杀e级吊死鬼，获得55点能量值！”
“叮！宿主斩杀e级吊死鬼，获得72点能量值！”
“叮！宿主斩杀e级吊死鬼，获得35点能量值！”
“叮！宿主斩杀e级吊死鬼，获得89点能量值！”
“叮！宿主斩杀e级吊死鬼，获得47点能量值！”
系统冰冷的声音不断回荡在脑海中。
陆修心底暗笑：“等的就是这一刻，又是一大笔能量值到手了！”
他旋即扫了一眼自己现在的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基后期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：7411
剩余可用能量值：6211
“这一波收割，直接获得了七百多点的能量值！”
“不错不错。”陆修笑道。
此时自己兜里还有一株价值两千点能量值的紫心罗。
再凑一千多点就能够达到一万点能量值了。
到时就可以直接连抽两次黄金级抽奖大轮盘了！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说
  
  

?
  
  
第51章 柳树鬼
青凝剑自空中转了一个圈，嗖地一声飞回到陆修的手中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修挽了个剑花，然后将青凝剑剑刃之上沾染的乌黑血迹甩落到地上。
“哇！”陈果儿满目放光，忍不住惊呼出声。
她看向那道手执长剑的飘逸身影。
一剑将树上所有的吊死鬼全部斩杀。
太帅了吧！
这就是蜀山剑侠吗？
爱了爱了！
此时，赵楚杰和金峰对视一眼，皆能从对方眼中看到一抹未逝的震惊之色。
蜀山剑派的控剑之术果然名不虚传！
当真是让人大开眼界啊。
赵楚杰回头看了一眼静静站立在那里的陆修。
他身姿挺拔，锋芒内敛，犹如一柄未出鞘的绝世凶剑。
不过，更令赵楚杰惊讶的，却是陆修那精湛浑厚的修为。
“至少是d+级！”赵楚杰于心中做出判断。
一个如此年轻的d+级强者！
这就是名门大派的弟子吗？
赵楚杰再看了看陆修的佩剑，心中微微一叹。
这些名门正派果然底蕴深厚，不光是弟子修为精湛，就连他们使用的武器也不是我们这些武林杂门能够相比的。
他瞥了眼自己缠满绷带的双手，然后将目光看向陈果儿。
“不过！小师妹的天资可是不会弱于你们这些大门派中的任何人的！”
“相信以小师妹那妖孽般的天赋，假以时日我金照市截元门也一定会闻名世界的！”赵楚杰想道
同时他暗下决心，一定要保护好小师妹，如今师父时日无多，小师妹可是被整个截元门寄予厚望，以期望她能够踏入c级重振师门。
这时，陆修已经抬脚走到了柳树下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
赵楚杰听到他的动静，也是回过神来。
他一边往前走
  
  

着一边说：“陆道友真是好剑法啊！”
“这一剑飞仙，不管是时机还是火候都拿捏的恰到好处！”
陆修淡淡点头，朝着柳树走去，同时口中说道：“赵兄，谬赞了。”
心中却是吐槽：“行了，大哥，你别吹了。”
“我这随手一剑都能被你吹的天花乱坠，也是个人才”
陆修走到柳树前，突然皱了皱眉头，回头看了他们一眼，然后说道：“你们感觉到了吗？”
陈果儿和金峰此时也来到树下，听到陆修的话，两人疑惑地望向他。
“啊？”
赵楚杰却是闭目片刻，然后猛地睁开眼睛：“咦！这里的鬼气还未消散？！”
“什么？！”陈果儿微微一愣。
金峰则是同样闭目感应，他的眉头逐渐皱起。
“没错，此地仍然存有鬼气！”金峰睁开眼睛道。
陆修点了点头，他的嘴角一翘，微微一笑。
“不用紧张，我已经知道原因了。”他接着抬下巴点了点身前的柳树。
赵楚杰看到他的动作，心中一动。
道：“难道是这颗柳树？！”
陆修嘿然一笑，当即一脚踹在柳树的树干之上。
“别装了！”
“哗啦哗啦。”
柳树枝干一阵抖动。
突然，它的树干之上浮现出三道裂缝。
两道裂缝在上，一道在下。
这上面的两处裂缝猛地张开，露出里面一双布满木纹的诡异眼睛。
同时下面那道裂缝则是缓缓扯开，一张布满尖刺的嘴巴开始一张一合。
“妈呀！！”陈果儿紧紧抱住金峰的手臂，这诡异的一幕让她惊呼出声。
“好恶心！”她瞄了一眼树干上出现的眼睛和嘴巴，一脸嫌弃。
赵楚杰紧皱眉头道：“这是啥邪祟？”
“树精？”他突然想起曾在网络游戏
  
  

里见过的一种生物。
陆修嘴角一抽，摇了摇头。
神tm的树精
这满身鬼气的东西，你管它叫树精？
树鬼还差不多。
同时他对着眼前的树鬼说道：“你既然长了一张嘴巴，应该会说话吧？”
树鬼并未做声。
旋即，陆修抬起青凝剑在树干之上一阵比划，口中喃喃道：“这么粗的树干，不如拿去生火”
突然。
树鬼嘶哑低沉的声音传了出来。
“好汉饶命，好汉饶命！”树鬼连忙道。
看到开口说话的树鬼，赵楚杰三人都是一阵瞠目结舌。
这也行？
陆修微微点头，然后说道：“现在，我问你答。”
“你要是说不出来，嘿嘿”他拿手摸了摸铮亮的剑刃。
树鬼的枝叶一阵颤动，柳条纷纷摇摆，白布缠着的十几颗头颅左右晃动。
“好，好”树鬼道。
“老河村还有多远？前面路上还有别的邪祟吗？陆修挑眉道。
“沿这条路走十几分钟，就能看到老河村。”
“路上并没有别的鬼物”树鬼回答道。
陆修摩挲着下巴，心中有些失望。
他就差一千多点能量值了，还期望路上能够再来点邪祟，好凑够一万点能量值。
陆修接着问道：“你看没看到两个男子从这里经过？”
“有，前天晚上有两个身穿黑色劲装的男子从这里路过。”
“不过他们是从远处山坡走过去的，我可没有对他们出手啊！”树鬼像是想到什么，连忙补充道。
赵楚杰三人听到这话，同时对看一眼。
陆修微微点头。
那两个截元门的弟子果然来过这里！
想来是已经前去那个悬赏所说的地点了。
“嗯，那我再问你，这些吊死鬼是怎么回事？”陆修
  
  

接着问道。
“这呃这些都是村子里面病死的人，被我转化成了防身的傀儡。”树鬼支支吾吾半天道。
陆修旋即眉头一挑。
“病死的人？”他冷声说道。
他接着指了指地上的无头尸体，“村里病死的人可都是些老人。”
“看这些吊死鬼的身形和穿衣风格，他们分明都是些年轻人！”陆修满色不善的看向树鬼。
树鬼一愣。
“这这是因为”树鬼半天没说出个所以然。
陆修目光陡然一冷。
他大手一挥，一团灼烧的火焰出现在他的手上。
“烧火去吧！”
火弹术猛地轰到树鬼的身上。
“呼！”
熊熊烈火瞬间将树鬼全身包裹。
“不！”树鬼大声嘶吼道。
随着烈火的灼烧，它的声音渐渐微弱，直至消失不见。
“叮！宿主斩杀e+级柳树鬼，获得98点能量值。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第52章 无极剑圣
听到系统传来的声音，陆修一愣。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这柳树鬼只是e+级的实力，居然能够操控这么多的e级吊死鬼？
然后念头一转，陆修隐隐有些明白了。
他想起灵探网上面的资料。
这应该就是所谓的傀儡吧，傀儡不同于鬼奴，这些傀儡并不和主人的性命相连，主人死后傀儡仍然存在。
不会随着主人的死亡而暴毙。
“有点意思啊。”陆修摩挲着下巴想道。
怪不得他们能够使用联合鬼域，原来这些吊死鬼都是这只柳树鬼一手操控的啊。
陆修旋即看了看地上的无头尸体，这些吊死鬼穿着各异，但看体态都还很年轻。
想来都是一些来此地探险的年轻人，然后半路被这只柳树鬼截杀，炼化成了傀儡。
陆修轻叹一口气，旋即转过身去。
看了眼正在盯着自己发愣的三个截元门弟子。
道：“走吧，我们继续往里走。”
听到陆修的话，三人旋即回过神来，同时点了点头。
“好。”
“据这只柳树怪所说，我两个师弟应该是直接前往了悬赏标注的地点。”赵楚杰缓缓道。
“嗯，我们先去那里看看。”陆修微微颔首。
“走吧。”话罢，陆修往小路上面走去。
赵楚杰三人同时跟了上去。
在荒草丛生的林中小路一路往前。
十多分钟后。
陈果儿突然眼眸一亮，她拉了拉赵楚杰的衣袖。
道：“快看！前面有村庄的影子！”
几人举目望去。
只见一片黑影绰绰的土屋并排立在那里。
土屋四周一团黑暗，很是可怖，就像一只择人而噬的猛兽，正在静静等待着猎物送上门来。
陆修眉毛一挑。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

终于要到了
“快了！”陆修招呼一声，旋即快步往前走去。
“走。”赵楚杰紧随其后，低语一声。
他心中却是越发不安。
这老河村一眼看去就不是一个简单的地方。
不知道五师弟和六师弟究竟怎么样了
众人快步而行。
两分钟后。
陆修几人已经来到了老河村村口前。
“这里原本是一条小河？”陆修皱了皱眉头，看着眼前干涸的河床，沉声道。
“没错”赵楚杰扫了一眼村前环绕的低洼。
陆修点了点头，他的身前正有一座石头小桥。
桥体坍塌了一般，上面坑坑洼洼，破烂不堪。
他旋即抬脚踏上石桥。
这时，异变突生。
“噌！”
桥下突然传来一阵泥土松动的声音。
几人心中一惊，同时往下看去。
只见干涸的土地之上，裂开一道道口子。
一只只惨白的手臂从土里伸了出来。
裂口越来越大。
最终。
十几只浑身浮肿，皮肤溃烂惨白的水鬼从中爬了出来。
陆修皱了皱眉头。
这里的河水干涸后，这些水鬼居然全都躲到了地下。
“一二三十八只！”金峰眯起眼睛，数了数水鬼的数量，沉声道。
“都是e级的”赵楚杰皱起眉头，感觉有些麻烦。
这些水鬼虽然无法对他们造成什么实质性的威胁，但是在这种场合下，和它们发生冲突，还是有些不妥。
如今四人正处在这诡异的老河村的村前，谁也说不准这里面还有什么东西。
若是在此时惊动到村中更加强大的邪祟，那就有些难办了。
正在赵楚杰皱眉思索对策之时。
陆修平静的声音传来。
  
  

“我来解决吧。”陆修背对众人说道。
赵楚杰旋即抬头看去，陆修正一手持剑，一手负于背后。
他静静地立在桥头，面对着身下众多面目狰狞，全身浮肿的水鬼。
“你有什么好办法？”赵楚杰疑惑道。
“最好是能够快速结束战斗。”
“我虽然能够短时间将这些水鬼解决，但是我们截元门的功法太过暴烈，恐怕会造成不小的动静，怕是会惹来麻烦。”赵楚杰皱眉道。
此时，陆修淡淡一笑，没有多说什么。
在众人惊异的眼神中。
他一步踏出。
四周空间泛起阵阵涟漪。
波荡。
如一颗石子，落入平静的湖面。
一圈一圈，扩散开来。
“卧槽！？”赵楚杰猛地看向陆修所站立的地方。
此时原地，空空如也。
人呢？
“嘶！”
金峰和陈果儿倒吸一口凉气。
嘴巴微张，抬手指了指桥下。
“在那里！”陈果儿道。
赵楚杰随即看去。
只见河床之上。
一道虚无缥缈的身影不断闪烁。
他的每一次出现。
都将带起一颗狰狞可怖的头颅。
随着一颗颗狰狞头颅落地。
随着一声声倒地声音响起。
十八只水鬼全数被陆修斩灭。
赵楚杰瞪大双眼，有些不敢置信地喃喃道：“你就是！无极剑圣？！”
他猛然想起年轻时曾玩过的网络游戏，狗熊联盟。
无极剑圣就是狗熊联盟中的一个英雄角色。
旋即摇了摇头，赵楚杰将无关的想法抛到脑后。
接着看向自桥下往上走来的陆修。
“牛批啊道长！这个大招放的恰到好处。”赵楚杰竖起大拇指道。
  
  

走回桥头的陆修微微一愣。
什么鬼？资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中           附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
                                                                                                                    
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                   
他实在有些搞不懂这个赵楚杰的脑回路了。
这时身后的陈果儿噗嗤一笑，出声说道：“哈哈，陆大哥，我大师兄老毛病了，间接性犯傻，你不要管他。”
“嗯？”赵楚杰立刻回头瞅了一眼陈果儿。
陈果儿当即双手捂住了嘴巴。
经过这一闹，原本因为接近老河村变得沉闷压抑的气氛，逐渐缓和下来。
金峰此时正色道：“没想到陆道长的身法也是了得！”
赵楚杰听到这话，跟着点了点头，表示赞同。
刚才那一瞬间，就连他都愣住了，这身法已经超出了他的认知。
“难道这就是那些名门大派能够久经不衰的真正底蕴？”赵楚杰于心中想道。
“如此诡异的身法，就连同为d级的我都无法看透。”
“陆道长的实力就算在整个世界范围的d级异能者中，都算得上d级拔尖的强者了吧！”
他深深看了一眼旁边的陆修。
心中却是忍不住一阵赞叹。
“没想到能够遇到如此人物！”
“他在蜀山剑派中的身份，估计也不一般。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第53章 恐怖怨婴
“说不定就是传说中，蜀山各峰的首席弟子！同辈里面最顶尖的那几个人之一！”
想到这里，赵楚杰忍不住再次打量了一眼陆修。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这时，陆修将手中青凝剑一甩。
“呲。”一滩污血被甩到旁边草丛之中，腐蚀声随之响起。
“呼”陆修呼出一口浊气。
刚才那一场战斗看似轻松自如，实则也是废了他一番功夫的。
如此频繁的使用缥缈步，就连此时的他都感到有些疲惫。
不过好在他修炼的是号称灵力最为浑厚的引气诀。
此时稍一运转功法，体内灵气开始快速补充，很快充盈全身。
陆修活动了一下脖子，发出“咔吧咔吧”的声响。
“如今还不是进入老河村的时候，我们走吧。”陆修回身瞥了一眼死寂一片的老河村。
“还是先去你师弟接取的那个悬赏任务地点看一下吧。”陆修缓缓道。
听到他的话，赵楚杰点了点头，“好！我们走！”
话罢，转身往石桥东边走去。
那里还有一条土路，是通往老河村东边路口的。
他的两个师弟接取的悬赏任务目标，正是在这条小土路旁的一处土坡之上。
四人一路无话。
越是接近任务地点，赵楚杰三人心底越是沉重。
“五师兄、六师兄！你们一定会没事的！”陈果儿拳头攥紧在胸口，心中暗暗道。
又走了五六分钟。
终于，那个悬赏标注的任务地点出现在了众人的眼前。
陆修眯了眯眼睛，望向那处土坡。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这就是一处村里小路旁的寻常土坡，黄泥土地，没有任何奇异之处。
只是在这小土坡之上，正有着一座孤零零的坟头立在上面。
一眼望去，陆修旋即皱起了眉头。
  
  

这坟墓非常小巧，要比寻常普通的坟墓小上许多，而且坟前也没有墓碑，四周光秃秃一片，连一丁点杂草都没有。
看到这一幕，四人加快了脚步，往土坡走去。
他们走上土坡，来到孤坟前。
看着孤坟此时的情形，赵楚杰猛地瞳孔一缩：“居然被挖开了？”
金峰推了推眼镜道：“这这坟坑为什么这么小？”
“看这个大小，也就勉强能够装下小狗小猫吧？”陈果儿疑惑道。
听到他们的话，陆修却是眯了眯眼睛。
他的心中已经一个有了猜测。
赵楚杰此时皱起眉头，低声说道：“看这个大小，成年人怕是埋不下去的，这恐怕是一个婴儿墓！”
“啊？！”陈果儿显然有被他的话吓到，这婴儿墓可要比寻常成年人的墓听起来恐怖多了。
“婴儿墓”金峰咕哝一声，皱起眉头，他曾听说过关于婴儿的灵异事件，通常涉及到这些东西的灵异事件都很不好对付。
那是一起发生在医院内的灵异事件，一个被装进垃圾袋，扔进垃圾桶里的婴儿，他被人发现送往医院时已经没了呼吸，医护人员紧急抢救后仍是没有救回来。
最终官方捕快经过多方调查终于找到了孩子的亲生父母，就在他们去医院接认孩子的那天晚上。
他们一家四口人突然暴毙在了医院楼下，而且他们的脖子之上，都有着一只漆黑的婴儿手印。
最终灵调局介入调查，找到这个婴儿邪祟时，他已经成为了一只e级的怨婴邪祟。
然而，这只不过距离案发才刚刚过去了三天时间。
仅仅三天，这只怨婴居然从最低级的f级邪祟成长到了拥有鬼域的e级！
它正在以让人匪夷所思的成长速度成长！
若是不能早点发现早点根除，它很有可能会在短期内，进化成一个足以威胁到整座城市的鬼物！
由此可见，这种邪
  
  

祟的诡异，和难以对付。
想到这里，金峰当即说道：“会不会是怨婴？”
赵楚杰抱臂思索片刻，缓缓点了点头道：“很有可能啊”
“麻烦了”然后低声自语一句。
如果真的是怨婴，那这只已经脱离墓地的怨婴很可能正在飞速成长。
若是不早点将它除掉，那它后续所造成的威胁恐怕会危及整座城市。
这时，陆修眼角余光突然瞥到左边土坡下有一滩黑色的东西，他旋即往下看去。
“咦！”陆修眉毛一挑。
这居然是一滩血迹！
他抬脚往下走去。
赵楚杰看到他的动作，疑惑道：“怎么了？”
“这下面有血迹。”路修道。
哦？
赵楚杰三人一愣，随即也跟着他往下走去。
众人来到这滩血迹跟前。
“是最近几天留下的！”赵楚杰盯着血迹，眯起双眼。
按时间推算，这很有可能正是他两位师弟的血！
这时陈果儿突然抬手指了指众人走来的那条小路。
“你们看！”陈果儿凝声道。
三人循着她指的方向望去。
只见那条土路的深处，地上也留有一滩发黑的血迹。
“走！过去看看！”
看到这一幕，众人当即动身，快步走去。
来到血迹跟前，只见这血迹正在一路延伸。
于土路的尽头拐进了老河村之中。
众人跟随着血迹来到老河村东村口。
赵楚杰眉头紧锁，他摸了摸下巴，有些拿不定主意。
“不好办啊居然进了老河村。”赵楚杰低声道。
五师弟和六师弟很有可能就在这老河村中。
但是，就这么贸然进入实在是太过危险了。
“唉。”赵楚杰长叹一口气，然后望向脸色平静的陆修，想要
  
  

问问他的意见。
毕竟陆修可是在场众人中，修为最高的一个，如果陆修不想进入老河村，他们自己入内也没有什么把握。
陆修看到赵楚杰望向他的眼神，立刻明白过来这是在征询他的意见。
他思忖片刻。
如今能量值还差一点，这外面好像也没有邪祟的踪迹。
自己想要凑够一万点能量值，那就只能进去收割一波邪祟了。
况且赵楚杰他们还要找他们的师兄弟，那两人恐怕此时也身处老河村之中。
闭目想了一会儿，陆修点了点头。
“走，我们进去吧。”他缓缓道。
听到他肯定的话，赵楚杰心中一喜。
有了这个蜀山剑派的高手跟在身边，那此行的把握就要大上许多了！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第54章 无声
四人缓缓走进老河村。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
村口两旁的土屋破烂不堪，整个村子里没有一丁点光亮。
天空圆月高悬，洒下一道皎洁的月光，然而却依然照不亮老河村中幽邃的深暗。
陆修走在老河村坑坑洼洼的土泥地上，他四下张望，眉头微蹙。
四周不少房屋的墙壁和屋顶都已经顶不住岁月的消磨，坍塌倒地，腐朽的味道从土屋废墟中传出。
寂静。
老河村中，死一般的寂静。
除了四人沉重的脚步声外，就没有别的一丁点声响。
村外的树林之中好歹还有间接响起的虫鸣之声，而在步入老河村中后，好似所有的声音都消失了。
陈果儿不自觉放轻了呼吸，她紧紧跟随在众人身后，眼中担忧之色一闪而过。
“好安静”她心中想道。
这就连月光都无法照入的黑暗之中，所有人都感到一丝压抑。
村里到底有什么？
这时，和陆修并肩走在前方的赵楚杰摆了摆手，示意众人停下。
他抬起左手指了指道路左侧，轻声道：“陆道长，看那里。”
听到他的话，陆修旋即顺着他手指的方向望了过去。
陆修双目之中精光流转。
老河村中的黑暗自然无法阻挡他的眼睛。
“咦？”当他看清赵楚杰所指的事物后。他旋即轻咦一声。
“居然是一处义庄！”陆修心中暗暗想道。
义庄就是古时村中暂时摆放死人尸体的地方，陆修没想到这老河村当中居然还留有一处义庄。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这处义庄相较于老河村中的其他房屋来说，还算保存完整。
除了义庄大门和屋顶的瓦片有些残损之外，其他的地方并没有什么特别严重的缺损。
这时，陆修突然一愣。
“赵楚杰
  
  

居然也能看清四周的景象？”
他当即看向赵楚杰。
只见赵楚杰的眼眸之中正泛着一层淡淡的荧红光华，这红光虽然微弱，但在老河村如此昏暗的环境下却是一眼就能看出。
察觉到陆修看向自己的眼睛，赵楚杰微微一笑，轻声道：“这是我截元门的瞳术，唯有达到d级才能施展。”
听到他的解释，陆修点了点头，他又扭头看了一眼在昏暗中摸黑前行如同瞎子的陈果儿和金峰。
轻声说道：“两位，停一下。”
听到陆修的声音传来，快要撞到前方两人后背的陈果儿和金峰当即停下了脚步。
“有什么情况？”金峰皱了皱眉头，问道。
在这黑暗之中，他只能看清自身很小范围内的事物，这让他心中很是不安。
陈果儿小心戒备着四周，同时竖起耳朵凝神等待陆修的回答。
陆修沉声道：“左手边有个义庄，我们过去看下。”
“好。”其他几人没有意见，同时点头。
“陈果儿你抓着我衣服，你修为最弱，可别在这老河村中走丢了”陆修回头看了一眼身后一脸茫然的陈果儿。
她刚刚步入e级，是众人里面修为最弱的一个，如今身处这个诡异的老河村中，视野又被大大削弱，很容易一不小心就迷失了方向。
“好的”陈果儿回道。
她也知道自身实力较弱，一旦迷失在老河村中，恐怕就是凉凉的节奏。
陈果儿随即伸出右手，揪住了陆修运动服的衣摆。
陆修和赵楚杰对视一眼，两人微微点头。
抬脚往左边那处单独的小屋走去。
几人缓缓走到义庄门前。
仅剩一半的残破木门不时微微抖动，碰撞在墙上。
然而诡异的却是，门板和墙壁碰撞之时，居然没有发出一点声音。
看到眼前一幕，陆修和赵楚杰都是一愣。
  
  

这到底是是什么鬼地方？
这时，陆修心中一动。
他弯腰捡起脚边的一块小石头。
然后往义庄的木窗扔去。
小石块化作一道流光，眨眼间击碎了木窗的边缘，飞进义庄屋内。
见此一幕，赵楚杰满脸凝重，眉头紧锁。
刚才那块石子砸断木窗，居然也没有发出任何的声响！
这个地方，除了自己这几个外人，好似所有的声响都被吞噬掉了一般。
陆修抱臂思索片刻，道：“很奇怪，这个地方并不是没有声音，而是发不出声音！”
“这很显然是有一种规则在暗中影响着整个老河村。”
“鬼域！？”赵楚杰脑中灵光一闪，脱口而出。
“没错。”陆修缓缓点头，这正是他想说的。
老河村必然是身处在一道鬼域之中。
这笼罩全村的鬼域，将村庄中所有的声音全数吸收，使整个村子传不出一点动静。
而自己等人几个外来者却能够发出声音，这说明这处鬼域还没有强到能够禁止几人发出声音的地步。
陆修环视四周，而且这笼罩整个老河村的黑暗，想必也是受到了鬼域的影响。
陈果儿和金峰都受到了鬼域的视野压制，而自己和赵楚杰却能够凭借功法轻易将这层限制破掉。
想到这里，陆修已经大致摸清了这只躲在暗中的邪祟的实力。
“很可能是只d级邪祟”陆修喃喃道。
赵楚杰缓缓点了点头，显然也是这么想的。
陈果儿和金峰心听到这话心中则是一惊。
d级邪祟已经不是他们能够应对的，不过好在身边还有两位d级的大高手，陈果儿和金峰的心中倒是并不怎么惧怕。
这时赵楚杰出声问道：“我们进去吗？”
同时他眯起眼睛，往义庄的门内望去。
里面黑洞洞一片，就算他极力运转瞳术，也
  
  

无法看透这门后笼罩着的深邃黑暗。
陆修并未立刻答话，他看了一眼双眼映红的赵楚杰。
然后引气诀开始疯狂运转，体内灵气纷纷涌入双目。
天眼术全力运转，陆修旋即望向义庄残损的门后。
原本昏暗的屋内在陆修的眼中逐渐清晰起来。
只见这不大的义堂房间当中，正摆放着一具通体黝黑的黑木棺材。
棺材之上布满黄纸红字的符箓，这些符箓正随着棺材的不断震动，微微颤抖。
看道这一幕，陆修眉毛一挑。
用屁股想都知道，这黑木棺材之中一定封印着什么不好的东西。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第55章 棺中人!
“或许，正是那只d级邪祟！”陆修心中暗道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这时，陆修转动目光，往黑木棺材的右边看去。
“嗯！？”突然，他的瞳孔一缩。
黑木棺材右边的地上，横陈着两道血肉模糊的身影。
陆修旋即定晴一看。
这两人身穿黑色武者劲装，双手和小臂上缠绕着一道道血迹斑斑的白色绷带。
他们的脸庞血肉模糊，就像是被利器一刀一刀剖去了血肉，早已经无法看清面孔。
只是，通过他们的身形来判断，这应该是两个壮年男子。
陆修轻叹一口气，扫了一眼身旁三人。
义庄内那两个早已断气的男子，很显然正是赵楚杰他们的师兄弟
他看向赵楚杰道：“你两个师弟是不穿着黑色的武者劲装，双手缠着白色绷带？”
听到陆修的话，截元门三人当即心中泛起不好的预感。
陈果儿抢着道：“没错！正是这样的打扮。”
赵楚杰看向陆修，只见陆修此时微微摇了摇头。
“我看到了他们在里面。”一边说着，陆修抬手指了指义庄。
赵楚杰心中不祥的预感更加浓烈，他眯了眯眼睛，等待陆修接下来的话。
“只是，他们已经死了。”陆修缓缓道。
“啊！”陈果儿惊呼一声，显然无法相信这个事实，但是听到陆修那笃定的语气，她又隐隐感觉这可能是真的。
赵楚杰和金峰对视一眼，两人脸色沉凝，缓缓摇了摇头。
他们心中早就有了心理准备，在如此诡异的地方失去联系，几乎就等同于死亡。
赵楚杰很快接受了这个事实，他闭目思索片刻。
从这一路上的相处和行动上来看，他并不觉得陆修会骗自己三人，而且也没有必要欺骗。
两位师弟莫名死在了老河村的义庄之中。
此地
  
  

又如此诡异，不是个久待的地方。
而且这老河村很有可能正处于某只邪祟的鬼域之中，只是不知道它为什么没有现身攻击自己等人。
他缓缓睁开双眼，“既然已经这样了”
“不如我们先出去吧，这义庄诡异，我们回去通知师父再从长计议。”赵楚杰说道。
“可是两位师兄的尸体”陈果儿话没说完，声音逐渐小了下去。
她也明白过来现在不是在乎这些的时候。
在诡异的老河村中，没有人能保证下一秒就是安全的，众人在此地多待一秒，就要多危险一分。
她只好缓缓点了点头。
这时金峰说道：“也只能这样了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“我们先退回去吧”
陆修听到他们的话，旋即摆了摆手。
赵楚杰三人目光看向他。
“不用走，我去将他俩的尸体带出来。”陆修平静道。
开玩笑！
自己可是来搜刮能量值的。
如今能量值还没有到手，怎么可能半途就退出去呢？
要是此时半途而废，那这一趟可真是亏大了。
这义庄的黑木棺材中很可能正躺着一只邪祟，这可是白给的能量值啊，至少要把这邪祟砍了再走。
陆修心中暗暗想着，他可不想一点好处都没捞到，还像个保姆一样白跑一趟。
这时，赵楚杰三人听到陆修的话，都有些诧异。
“这陆道长可有把握？”赵楚杰目光一亮，旋即问道。
陆修淡淡点头，口中道：“放心吧。”
三人听到他肯定的话语，心中皆是一喜。
若能将那二人的尸体带回门内，这一趟也不算白跑了。
赵楚杰当即道：“若陆道长能将我两位师弟的遗体带出，那我截元门欠陆道长一个大人情，日后定会全力相报！”
陆修眉头一挑，然
  
  

后点了点头。
他倒是不怎么在意什么人不人情。
他心中最在乎的还是那黑木棺材中躺着的能量值！
接着，他神念一动，扫了一眼系统里的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基后期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：8641
剩余可用能量值：7441
老河村前石桥下的那十多只水鬼，又为陆修提供了一千多点的能量值。
如果算上储物袋里那一株紫心罗的两千点能量值，那他此时的可用能量值已经达到了9441点！
距离目标一万点，也不过差了不到六百点的能量值。
陆修瞥了一眼自己的属性面板，心中一阵热切。
“就差六百点了，冲冲冲！”
“达到一万点能量值直接抽两次黄金级抽奖大轮盘！”陆修激动想道。
黄金级抽奖大轮盘的保底可是史诗奖品，就算自己人品没有爆发，拿两个史诗级的保底也是不错的。
单是史诗级的悬河剑法就已经如此强悍，他都不敢想象史诗级之上，那传说级的奖品当中都有些什么样的东西了。
想到这里，陆修回过神。
他没有犹豫，看向旁边站着的赵楚杰，道：“那我就进去了。”
赵楚杰面色凝重，点了点头，说道：“好的！”
他接着道：“我和你一起进去吧，还能有个照应。”
陆修听到他的话，当即摇了摇头，“不用，我自己就行。”
怎么可能让你进去呢？
要是赵楚杰知道自己要进去掀了这邪祟的棺材，恐怕下巴都会惊到地上吧
他旋即抬脚往义庄走去，边走边说道：“你在外面守好金峰和陈果儿就行。”
“他们两个实力比较低，这老河村中说不定还有什么邪祟，可别让邪祟
  
  

钻了空子。”
听到陆修的话，赵楚杰思索片刻，觉得说得有道理，“好！”
陆修在这三人期待的眼神中，一脚踏入了这如同无底深渊，黑暗幽邃的义庄大门。
步入义庄房屋内。
陆修瞬间就感觉到这里面的气温要比外边低很多。
“鬼气浓郁啊”陆修咕哝一声。
接着打量起屋内的情形。
义庄屋内并不算大，陆修估摸着也就六七十平方。
屋中并没有什么摆设，除了位于房间中央的这具黑木棺材，就只有棺材旁边躺着的那两具截元门弟子的尸体了。
这时，陆修回头看向门外。
房门之外，居然是一片浓郁的迷雾，让陆修有种错觉如同步入了另一处时空。
陆修微微皱眉。
他没有运用天眼术望向门外，但他能够感觉到那迷雾只不过是约束义庄的某种限制罢了。
这限制之外仍然还是老河村。
“难道是有人将这只邪祟封印到这里的？”陆修转念一想，觉得有这种可能。
他旋即抬眼望向了那具摆在房间正中的黑木棺材。
此时，棺材仍在震动。
黑木棺材周身的黄纸符箓随着它的震动，似乎正在逐渐剥落。
这些黄纸符箓上绘制的诡异红色纹路正在缓缓消退。
陆修微蹙眉头。
“这些符箓的效力就快要过去了”
“就算我不掀开这具棺材，相信用不了多久，它也会自己打开的。”陆修心中思忖道。
他旋即微微摇头，抬脚走到黑木棺材前。
目光一凝，陆修直接一脚踹出。
“出来吧！皮卡丘！”陆修大喝一声。
“嘭！”一声巨响响起。
老河村中的声音，骤然回来了！
棺材盖被陆修一脚踹飞到墙上，他旋即凝目望去。
黑木棺材
  
  

之中正躺着一位皮肤苍白，容貌冷艳的绝美女子。
这女子身穿鲜红的凤冠霞帔，其上纹有繁杂华丽的花纹，她正双目微闭，安静地躺在棺材之中。
见此一幕，陆修瞳孔一缩。
“尼玛？这是鬼新娘？”他心中猛然想起以前听说过的鬼故事。
这鬼新娘是在新婚之夜含恨而死的女子，因为怨气浓郁，聚而不散。
最后化作一只厉鬼，她善使一把剪刀，专挑洞房之中的新婚夫妇下手。
她最喜欢做的，就是用手中的剪刀，对准新郎的
然后
想到这里。
“嘶！”陆修倒吸一口凉气。
他看了看旁边躺着的两个截元门弟子。
这两人的脸像是被剪刀剪烂，陆修心中当即泛起一个不好的念头。
他猛地看向这两人的裤子。
“还好”看到这两人的裤子还算完整，陆修心中舒了一口气。
就在陆修查看着两具尸体之时。
突然。
躺在棺材中的冷艳女子，双眼倏然睁开，她的眼中一片漆黑，没有眼白，如同一颗幽暗的黑珍珠。
她一双烈焰红唇微微勾起，一声轻笑响起。
“哈哈。”
听到这动静，陆修心中一惊，猛地抬头看去。
鬼新娘缓缓撑起身子，她坐在黑木棺材之中，嘴角的笑意愈发浓烈。
最终演变成一阵狂笑。
“哈哈哈哈哈！”她肆意地大笑。
陆修此时满脸问号。
大姐，你笑啥呢？
“我终于出来了！张全旺你这个狗贼！将我囚于棺中，还妄想将我炼成鬼奴！”鬼新娘冷冽的声音回荡在义堂内。
“哈哈哈！没想到吧，就在这最后时刻，你所做的一切都功亏一篑了！”
“哈哈哈哈哈！”鬼新娘此时猛地看向一脸懵逼的陆修。
“你
  
  

！没想到世间还有你这种傻子！”她看向陆修的目光如同在看一个呆瓜。
“我真的应该好好感谢你啊！”鬼新娘嘻嘻一笑道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第56章 好人好事
鬼新娘美眸一闪，不怀好意地打量着陆修。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
好好感谢我？
陆修嘴角微微抽搐，抬头瞥了一眼鬼新娘从怀里掏出的那把锈迹斑斑的剪刀。
他当即摇了摇头，口中说道：“这大可不必。”
“我这人向来做好事不留名，人送外号热心的小红领巾，不过，朋友们都爱称呼我另一个外号。”
“祖国未来的花朵！”
？？？
闻言，鬼新娘呆在原地。
这人不会是个傻子吧？
陆修嘴角一翘，接着缓缓道：“其实，世人并不知道，我还有一个暗中隐藏的身份。”
“这个身份我可从来没对别人说过，今天你我有缘，你想知道吗？”
听到这话，鬼新娘双眼一瞪，下意识咽了口唾液说道：“什什么身份？”
莫非他还是个什么了不得的大人物不成？
鬼新娘心中忐忑，自己好不容易重获自由，可千万别又踢到铁板上了。
如果他真是个大人物，那自己先假意服软也不是不可以的。
毕竟有那么一句话说过，君子报
呃
女鬼报仇，十年不晚。
鬼新娘惴惴不安地看向以四十五度角抬头望天的陆修。
陆修抬着下巴，似是想起什么伤感的事情，眼中闪过一缕忧伤。
他缓缓摇头，旋即长叹一口气。
道：“其实，我就是”
鬼新娘神经紧绷，努力压制住心中紧张的情绪。
“咕咚。”她喉头滚动。
到底是什么？
你倒是说啊！
“我就是”
陆修闭起双眼，似乎是在回忆。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“我就是！”
“少先队小队长！”
一句话脱口而出。
  
  

陆修对着鬼新娘咧嘴一笑，露出一排白净的牙齿。
空气似乎凝固了。
鬼新娘：“”
陆修：“”
鬼新娘当场愣住了。
？？？
接着她心中的怒火，以不可阻挡的趋势蔓延开来。
神特么的少先队小队长！
你他马在逗我？！
鬼新娘眼中寒芒一闪，嘴角带起一丝冷意。
“我踏马弄死你！”鬼新娘阴森的声音回荡在义堂内。
她旋即尖啸一声：“啊！”
突然。
四周的空气开始变的粘稠，陆修微微皱眉。
“咦？行动起来有一丝迟滞感。”眯起眼睛，暗中想道。
这时，鬼新娘抬起手中的剪刀，从棺中起身。
她的双脚离地，居然是漂浮在空中的。
“嗖！”
一道破风声响起。
陆修一挑眉头，接着身子一歪，往前一踏，闪过了从身后戳来的剪刀。
他接着凝神看去，只见鬼新娘正漂浮在自己刚才所站的地方。
“好快的速度！这才是她的鬼域？”
“身处她的鬼域之中，我的任何行动都会受到鬼域规则的阻碍，鬼新娘自身的速度却会被鬼域大幅度的增强。”陆修心中暗暗想道。
同时他一边打量着正待再次进攻的鬼新娘。
这时，他突然想起一件事情。
既然这才是鬼新娘的鬼域，那老河村中无声的诅咒到底是什么呢？
这老河村中，恐怕还另有蹊跷！
念及此处，陆修眼中寒芒划过，他看向鬼新娘，心中已经做下决断。
速战速决！
这时，鬼新娘已经再次举起剪刀，向陆修攻来。
“给老娘死！”鬼新娘咬牙切齿，怒目盯着陆修，显然被他气的不轻。
“果然都是些油嘴滑舌
  
  

的臭男人！”
“嗖！”
又是一道破风声响起，鬼新娘已经来到了陆修的身前。
她手中剪刀泛起一阵猩红之色，浓郁的鬼气环绕在旁边。
猛地戳向陆修的下半身。
见此一幕，陆修眼睛一眯。
大姐，你也太狠了吧？
同时他体内灵气开始涌动，身影开始虚无缥缈。
接着他一步跨出。
缥缈步！
鬼新娘一击将陆修留在原地的幻影轰个粉碎。
“幻象？”
“好强的身法！”鬼新娘心中自语。
突然！
她感到一丝惊悸，心中警铃大作。
鬼新娘猛地回头看去。
只见陆修正站在义庄门口，手中青凝剑泛起一层淡淡的荧光。
“铮！”
青凝剑剑身轻颤，发出一声响亮的剑鸣。
锋芒无俦！
见此一幕，鬼新娘当即脸色大变。
她能够感觉到陆修的身上发生了一丝变化。
如果说先前的陆修像是一柄收剑入鞘，精光内敛的普通长剑。
那么此时的他，就如同一柄锋芒毕露，势要斩天裂地的绝世凶器。
鬼新娘已经能够感受到那剑意之中的滔天杀机！
她静静立在原地，不敢有一丝动作。
剑虽未至，潮涌的杀意，已是将她团团包围！
义庄之内，青凝剑闪动的剑光映照出鬼新娘绝美的容颜。
只是此时她的脸上，惊恐密布。
陆修冷笑一声，然后缓缓摇头。
“怎么？”
“你是瞧不起我少先队小队长吗？”陆修寒声说道。
“我”鬼新娘嘴角一抽，一时语塞。
她完全没想到眼前这个满嘴跑火车的男人，居然能有这么恐怖的实力。
鬼新娘心中
  
  

明白，若这一剑下去，自己必将魂飞魄散，化作一缕飞灰。
绝无生还的可能！
陆修接着冷冷一笑，说道：“现在明白自己的处境了吧？”
“接下来我问你几个问题，你如实回答。”
“如果这回答令我满意了，那我就将你这百年冤魂之身超度，你应该明白，我说的是什么意思吧？”陆修脸色淡定，缓缓道。
什么？！
听到陆修的话，鬼新娘心中一愣。
他居然能够将自己百年冤魂之身超度？！
他能送自己入轮回？
要知道，这百年冤魂之身可不是随便就能形成的。
只有那些害人无数，作恶多端，最后凶煞之气自发缠绕周身百年之久的邪祟才能够形成百年冤魂之身。
百年冤魂之身只要成型，邪祟的实力将得到很大程度的提升，但唯一的缺点就是将永世不得入轮回，若是不成鬼王，那最终唯一的下场就是魂飞魄散。
鬼新娘隐隐有些激动，若是能够重入轮回，再世为人，那谁还愿意做这浑身鬼气的邪祟呢？
自己这百年来害人无数，没想到现在居然还有再次转世的机会？！
她当即看向陆修，坚定道：“你问吧，我会如实回答。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第57章 老河村之秘
鬼新娘深深地看了一眼陆修，然后幽幽说道：“希望你能遵守承诺。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
闻言，陆修微微颔首。
既然这个鬼新娘愿意配合，那倒是剩下了他很多麻烦。
他道：“这老河村到底是什么地方？”
鬼新娘斟酌一下话语，然后说道：“老河村倒并没有什么特殊之处，只是这老河村旁的后山之中，是炼尸宗张全旺的潜修之地。”
炼尸宗？
听到她的话，陆修心中微微一愣。
又是炼尸宗？自己和他们这么有缘吗
先是枫柏村的鬼道人，然后是市医院停尸房的第一执事张德运。
如今又出来一个在后山潜修的张全旺。
陆修有些无语，这群人真是阴魂不散啊。
什么地方都有他们的身影，不愧被列为三大鬼修宗门之一。
这么看来的话，枫市所发生的这些灵异事件背后，有不少都存在着这些鬼修的影子啊。
若是想要完全解决邪祟的问题，这鬼修肯定是一个必须除掉的阻碍。
陆修心思转动，他缓缓点了点头。
接着问道：“张全旺在炼尸宗中是什么身份？还有他什么实力？”
鬼新娘闻言，回答道：“他是炼尸宗的客卿，地为和长老相当。”
“至于实力的话，我上次见他时，他刚初入c级，如今想来已经巩固在c级初期了。”鬼新娘缓缓说道。
“c级初期吗”陆修呢喃一声。
同时心中思索。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
虽然从来没有和c级交过手，但是他自己目测自身的实力应该是和c级有一战之力的。
而且自己此时还身怀大笔能量值，将这些能量值全部消耗掉，就不信秒不了c级的存在！
这，就是氪金大佬的底气！
陆修暗中笑道，我也不想装比，可是实力不允
  
  

许呀。
从得到系统的那一刻起，陆修就知道。
自己的一生，只能用一句话来概括。
装比如风，常伴吾身！
想到这里，陆修都忍不住想要笑出声。
虽然他此时只有筑基后期的实力，但是这也不妨碍他白日做梦啊。
他旋即收敛起这些没用的念头，然后看向鬼新娘。
鬼新娘正一脸疑惑地看着他。
他为何总是傻笑？
莫非真的是个傻子？
陆修自然不知道鬼新娘的心中所想，他清了清嗓子，正色道：“原来如此，这客卿和长老有什么区别呢？”
“客卿通常都在炼尸宗宗门外独自修行，只会在必要的时候回到宗门。”鬼新娘道。
或许是觉得说的不够清楚，鬼新娘接着补充道：“比如在宗门遭受重大劫难的时候，他们必须回宗支援。”
“他们平日里领着和长老同样的俸禄，在这种时候就是客卿发挥贡献的时候了。”
听到鬼新娘的解释，陆修旋即点头，明白过来。
这客卿说白了，就是养在宗门之外的一群闲人呗
既然这件事情已经清楚了，陆修旋即接着问道：“对了，你为什么会被囚禁在这黑木棺材之中？难道是被这张全旺抓到了？”
鬼新娘听到陆修的话，眼中寒芒一闪而过，这话正戳中了她心中的痛处。
她冷声道：“你想得基本没错，我被这狗贼捉住，他将我困在黑棺之中炼化，想要将我炼成鬼奴！”
“哼！这个该死的老东西！”鬼新娘冷哼道。
她接着幽幽望向陆修，“若不是你闯入义庄，打破了他布在此地的禁制，我恐怕已经成为鬼奴了。”
嗯？
闻言，陆修心中一动。
他想起老河村中那无声的诅咒。
莫非，这就是鬼新娘所说的禁制？
陆修摩挲着下巴，思忖片
  
  

刻。
他想起正是自己进入了义庄，将棺材盖踢飞后，老河村中的声音才恢复的。
如此想来，所有的事情就说得通了。
那无声诅咒根本就不是什么邪祟的鬼域，而是张全旺在老河村中设下的禁制。
为的就是防止鬼新娘逃出，还有以防外来者破坏掉封印鬼新娘的黑木棺材。
然而，布下这层层禁制的张全旺肯定不会想到，来到老河村的，是陆修这样的猛男。
他不管三七二十一，一脚就把这封印鬼新娘的棺材盖踢飞了出去。
如果让张全旺见到这一幕，肯定会恨不得将陆修狠狠拍死。
他辛辛苦苦花费心血布置的禁制，就这么被人一脚踢开了？？
这时，陆修眯了眯眼睛，终于把整件事情的思路捋清楚了。
他旋即对鬼新娘点点头，然后说道：“明白了我再问你最后一件事情，你回答清楚了，我就给你超度。”
鬼新娘闻言，心中激动之意溢于言表，她重重点头，“好！”
“这两人是怎么死的？”陆修淡淡一笑，然后抬起右手指了指地上两个截元门弟子的尸体。
鬼新娘凝目望去，皱起眉头。
“这他们为何会死在这里，我并不知晓。此前我一直处于半梦半醒的状态，在你将黑木棺材的封印打开之后我才完全清醒过来。”鬼新娘迟疑道。
陆修看到她的神情不似作假，虽然当时封印其上的符箓所剩的法力廖剩无几，但这封印也确实是自己打开的。
想来这鬼新娘并不能透过黑木棺材的封印，感知到外界的事情。
陆修缓缓点头，他心中已经有了一个判断。
截元门这两人的死，很有可能还是张全旺搞的鬼，毕竟这老河村就是他的地盘，除了他还能有谁？
既然这两个人已经死了，陆修也不再纠结，这件事情最好还是让截元门的门人们自己处理好了。
这时，陆修轻叹
  
  

一声。
“行，该问的我也问了，那就轮到你的事情了。”陆修淡淡道。
鬼新娘闻言，心中兴奋不已，自己要入轮回了吗？
以百年冤魂之身入轮回之道，他真得可以办到吗？
鬼新娘虽然还有些疑虑，但此时也只能硬着头皮往下走了。
她美眸微瞪，看向站在门前的陆修。
“我准备好了。”鬼新娘缓缓道。
陆修淡淡一笑，旋即往前走去。
“好。”
“就让我来为你超度吧”他目光幽邃，清冷的声音回荡在义庄屋内。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第58章 筑基大圆满!
“呲！”
鬼新娘突然双眼瞪大如铜牛，她惊愕地低下头看向刺进身体中的那把剑。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“你！！”她厉声喊道。
陆修缓缓把插在她心窝的青凝剑拔了出来。
他冷冽的目光望向一脸愤懑的鬼新娘。
“哼！好一个百年冤魂之身”陆续冷哼一声。
接着道：“想要形成这种鬼身，你身上至少背负了一千条无辜之人的性命！”
“若是你这种作恶多端的厉鬼都能够步入轮回，重新转世那这个世上可真就没有公道可言了。”
“你该死。”陆修声音冰冷，一字一句道。
随着陆修将青凝剑拔出。
鬼新娘的身体开始逐渐溃散，化作一道道灰色烟末飘荡于义堂之中。
她惊恐地看向自己已经消失不见的下半身。
然后面色狰狞地向着陆修吼道：“你不守信用！”
闻言，陆修淡淡一笑，旋即微微摇头。
他并不想再多说什么，就这么站在原地，静静看着鬼新娘在惊恐失色中，化作漫天灰色柳絮，纷纷扬扬。
“谁说物理超度就不是超度了？”
最后一刻，陆修平静的话语，传进鬼新娘即将完全消散在天地间的意识当中。
“叮！宿主斩杀d级邪祟鬼新娘，获得860点能量值！”
系统的声音回荡在陆修的脑海中。
听到系统的提示音传来，陆修心中一喜。
终于凑齐一万点能量值了！
他已经等不及回到杜山再抽了，当即决定现在直接进行抽奖。
陆修念头一动，旋即进入系统空间。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
来到系统空间，他先是扫了一眼自己此时的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基后期。
功法：引气诀、修士基础法
  
  

术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：9501
剩余可用能量值：8271
此时，斩杀鬼新娘后，他的可用能量值已经达到了8271点！
就差紫心罗的那两千点能量值了！
陆修心中一动，旋即对系统说道：“系统，吸收紫心罗！”
“叮！系统吸收紫心罗中”
“叮！系统吸收紫心罗，获得2000点能量值！”
“叮！宿主累计能量值达到一万点！获得助力大礼包一份，请宿主前往抽奖空间开启。”
他的话音刚落，系统的声音就接连传来。
听到这里，陆修心中微微一愣。
“居然又送了一个助力大礼包！”陆修面露喜色。
真是意外的惊喜啊！
就是不知道下次赠送助力大礼包，得等到什么时候了。
接着，他再次瞄了一眼自己的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基后期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步！
总计获得能量值：
剩余可用能量值：
此时，他的可用能量值已经达到了一万多点，完全可以进行两次黄金级的抽奖了！
看到这里，陆修心中激动。
旋即说道：“进入抽奖空间！”
话音刚落，陆修突然眼前一花，再次回过神来后，已经是来到了昏暗的抽奖空间之中。
陆修旋即将目光看向抽奖空间之中那个粉红色的小包袱。
他走到助力大礼包前。
“系统开启助力大礼包！”
话罢，身前的粉红色小包袱散发出莹莹白光，旋即缓缓展开。
一颗通体散发金色玄光的丹药出现在陆修的眼前。
“叮！宿主开启助力大礼包，获得凝气丹一颗！”
  
  

系统道。
听到系统传来的声音，陆修目光一亮，同时将那颗漂浮在身前的凝气丹拿到手中。
“居然又是一颗凝气丹！”陆修咕哝道。
如今自己已经是筑基后期，若是再服下这一枚凝气丹，就将达到筑基期的最后一个小境界。
筑基大圆满！
“终于要筑基大圆满了！”陆修心中激动。
他知道，这是筑基期的最后一步，只有达到筑基大圆满的修士，才能向更高一层的境界发起冲击。
如果再进一层，那个境界
正是不知多少修士哪怕为之付出一生，甚至生命都要不顾一切去追求的金丹期！
能够达到金丹期的修士，已经足以被称之为陆地神仙了！
陆修眼中精光一闪而过，压下心中浮躁的念头。
这些还不是现在的自己需要考虑的，当务之急还是先付下凝气丹，晋升到筑基大圆满！
念及此处，陆修旋即对系统道：“系统，服用凝气丹！”
陆修话语刚落，系统传来叮的一声，然后手中的凝气丹就化作一道热流，涌入了他的体内。
这股热流游走全身，最终聚集到丹田之中的那滴灵液之中。
这气海之中的灵液，此时越发精炼，其上散发出淡淡的金光，几乎就快要凝结为实质。
陆修内视己身，看到这一幕，他心中微微一动。
自己此时的实力已经达到了筑基期的最巅峰，也可称之为半步金丹，只差那临门一脚，就能够在体内凝聚金丹，晋升为金丹期了！
感受到体内几乎翻几倍增长的灵气，陆修深吸一口气，平复了一下自己的心情。
接下来，还有更为重要的事要做呢。
黄金级抽奖大轮盘！
他当即看向旁边的黄金级抽奖大轮盘。
陆修快步走到轮盘跟前。
“系统，抽奖！黄金级！”陆修说道。
  
  

随着他的声音落下。
突然。
陆修只觉眼前一花，他再次凝神看去。
只见他此时已经身处一片星海当中。
四周环绕着无尽星辰，每一颗星辰都散发着亮眼的银光。
“这是！？”陆修震惊道。
眼前出现的情景，让他头皮发麻，他感觉自己如同置身在浩瀚无垠的宇宙之中。
这时，系统的声音传到他的耳边，“请宿主进行抽奖，每一颗星辰都代表一件奖品！”
听到系统的解释，陆修终于明白过来。
原来自己正身处黄金级抽奖大轮盘之中。
这黄金级抽奖就是不一样，显然要比其他两种抽奖轮盘的逼格高多了。
而且，这每一颗星辰都代表着一种奖品，陆修都不敢想象这黄金级抽奖大轮盘中到底有多少奖品了。
一眼望去，数之不尽。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第59章 传说级!世界瞳!
陆修看着环绕在四周的银色星辰，心中微楞。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“呼。”他轻呼一口气，定了定心神。
如此多的星辰，对一个选择困难症患者来说简直是太难了。
他旋即摇了摇头，然后目光逐渐坚定。
既然是黄金级的抽奖，相信不会抽到太垃圾的东西，索性随便选一个好了。
他环顾四周，最后伸出一只右手，触碰到头顶左上方的那颗银色星辰。
“叮！恭喜宿主获得史诗级奖品，大储物袋！”触碰星辰后，系统的声音立刻传来。
“啥？”陆修瞪大眼睛，有些难以相信。
自己花费五千点能量值，居然抽到了一只储物袋？！
这tm简直是非酋中的非酋啊！
此时，陆修触碰到的这颗银色星辰发出耀眼的光芒，然后逐渐缩小，飞到了陆修的身前。
银色光辉渐渐散去，一只和小储物袋类似的棕色小布袋出现在他的眼中。
陆修嘴角一抽，旋即将漂浮于身前的大储物袋拿到手中。
接着他神念一动，自身的意识已经出现在大储物袋空间之中。
这大储物袋内部的空间要比小储物袋大得多。
大概有一个篮球场大小，比陆修在杜山建造的小木屋还要大很多。
看到眼前一幕，陆修心中才稍微平衡，这个大小才算对得起史诗级奖品的名头啊。
“今后倒是不用再为空间不够而发愁了，这个大小够自己折腾了。”陆修心中想道。
他旋即深呼吸，缓解一下波动的心情。
然后对系统说道：“系统，再抽取黄金级抽奖一次！”
陆修的声音回荡在这如同浩瀚宇宙的抽奖空间之中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“叮！请宿主选择星辰！”
听到系统的话，他微微诧异。
原来不需要自身返回系
  
  

统空间，而是直接继续选择一个银色星辰就好了。
“这倒是方便”他低声咕哝一句。
接着抬头四顾，最终在漫天星辰之中，选择了一颗看起来比较顺眼的。
他双手往前伸去，触碰到这颗星辰之上。
一阵刺目的光华浮现，耀的陆修眯起了眼睛。
这时，只听系统冰冷的声音在脑海之中回荡。
“叮！恭喜宿主获得传说级奖品！世界瞳！”
“卧槽！！”陆修忍不住爆出一句错口。
终于出现了！传说级的奖品！
他内心激动不已，当即满怀期待地看向世界瞳的介绍。
世界瞳：一眼，万年。
“嗯？”陆修挠了挠头。
这一句话的物品介绍直接给他整懵逼了。
这到底是什么意思啊？能不能搞点通俗易懂的简介啊！
陆修眯了眯眼睛，有些摸不着头。
这还是他第一次见到这样的物品介绍，现在他心中只有一个念头。
不明觉厉啊！
既然自己搞不明白。
那为什么不问问神奇海螺呢？
不对是神奇的系统呢？
陆修当即问道：“系统，世界瞳具体有什么作用啊？”
“虽然看起来逼格很高，但是我现在完全搞不懂啊！”
“叮！世界瞳可提升宿主对天地法则的适应力，同时能够使宿主对灵气的亲和度达到所处世界内的最顶峰！”系统解释道。
听到系统的解释，陆修微微一愣，有些似懂非懂。
他记得所谓的天地法则只有达到a级的存在才有资格接触天。
“难道世界瞳可以让我在筑基期就能够驭使天地法则吗？”陆修疑惑道。
“叮！不能！”系统干脆回答。
“呃？？”陆修嘴角抽搐，狗系统你就不能说清楚点？
这时，系统再次开口
  
  

说道：“叮！虽然不能让宿主在筑基期驾驭天地法则，但是仅仅控制一部分天地法则还是没问题的。”
哦？！
闻言，陆修眼中放光，心中惊喜万分。
就算仅仅只能控制一部分天地法则，那可也是天地法则啊！
这是在力量层次上的压制，就算仅一部分天地法则，也不是寻常存在能够抵御的。
那自己岂不是能够在a级之下横着走了吗？
这个念头刚一出现在脑海中，陆修旋即问道：
“使用世界瞳有什么限制或消耗吗？”
系统道：“叮，世界瞳的消耗视宿主的使用强度而定。”
“宿主使用越强的天地法则，世界瞳所需要的灵气越多，同时使用过后所受到限制越强。”
原来如此。
陆修点头，有些搞明白了。
也就是说自己使用的法则越强，消耗掉的灵气越大，然后冷却时间就越长。
世界瞳虽然有很多限制，但陆修心中对抽到的这件奖品还是非常满意的。
毕竟，能够让人在筑基期就能控制天地法则的东西，可不是轻易就能见到的，这完全就是只处于传说中的东西。
怪不得叫传说级的奖品呢！
陆修的嘴角微微勾起一道弧度，心中很是高兴。
这时，无尽星辰之间，陆修静静而立，手中那团夺目的光华化作两道流光，窜入他的双眼之中。
陆修闭目静立片刻，突然，他双眼猛地睁开。
亘古沧桑之意轰然荡漾。
陆修双眸之中日月星辰辗转，万物生灵衍化。
然而，这沧桑之意仅仅持续了刹那，便逐渐淡去。
陆修眨了眨眼睛，他感觉自己刚才如同经历了百世轮回，又好像仅仅过去刹那时间。
心中有种空荡之感。
他微蹙眉头，旋即打开了自己的属性面板。
宿主：陆修。
  
  

境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：310
陆修看向属性面板。
属性面板之上，已经出现了世界瞳的名字，只是这后面怎么多了一个初阶？
难道现在的世界瞳仅仅只时最初的阶段？后续还能够继续升级？
一连串的疑问随即浮现在陆修的心中，不过他没有再去问系统，这些东西此时问了也没有用。
他摇了摇头，将心中的念头压下。
然后看向能量值一栏。
“一万能量值就这么没了氪金如流水啊！”陆修轻叹一口气，心中一阵心疼。
自己好不容易积攒的能量值啊！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第60章 后山
此时抽完了奖，陆修不在系统空间内过多停留，他心中念头一转。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
意识已经回到了现实之中。
刚一退出系统空间，他立刻发现了和之前不一样的地方，心中微微一愣。
四周的灵气开始欢呼雀跃，自身对灵气的掌控更加如臂指使，好似空气中所有的灵气都和自身融为一体。
“这就是所谓的灵气亲和力吗？”陆修念头一动，旋即想起了系统所说的，世界瞳的第二项能力。
将自身的灵气亲和力提升到当前世界的巅峰！
陆修目光闪烁，旋即一挥衣袖。
四周雀跃的灵气具都归于平静。
“我这具身体的修炼资质，恐怕已经达到这个世界的极限了！”陆修心中暗叹道。
自己此时的天赋，足以堪称妖孽中的妖孽！
天才中的顶级天才！
可惜，就算再厉害的天赋对自己也没有用，因为自己升级全靠嗑药
就算天赋再好，能有直接嗑药升级更快？
而且在系统之中嗑药还完全没有副作用，直达等级最佳状态。
“呼！”深吸一口气，陆修不再纠结这些。
他旋即将目光看向地上躺着的两具尸体。
陆修走上前去，将两具尸体拎起来，然后往屋外走去。
因为陆修已经将无声禁制破坏，此时的老河村，虫鸣声，树叶桑动的声音，全部回到众人的耳中。
老河村终年笼罩的黑暗逐渐褪去。
月色皎洁，明亮的月光泼洒到老河村的大地上。
义庄前的三人见此情景，心中惊讶。
这时，义庄门前的赵楚杰耳朵一动，抬眼望向门口。
义庄门后那幽暗深邃的黑洞逐渐淡去，陆修缓缓从中踏出。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他的手上正拎着那两具截元门弟子的尸体。
  
  

看到这两具尸体，陈果儿一愣，旋即眼眶泛红，快步走上前去。
“五师兄，六师兄”她低声呢喃，抬手将这两人的尸体接下。
赵楚杰和金峰两人也围了上来，脸色沉凝，心中皆是一阵伤感。
平日里朝夕相处的两人，就这样离他们而去了
两人临行时的笑脸仿佛就在昨天，如今再见，已是天人两隔。
而在鬼新娘死亡之时。
另一边。
后山。
这是一处低矮的山头，没有名字，老河村的村民通常称呼这里为后山。
此时，后山一处阴暗潮湿的山洞之中。
一位盘膝而坐的中年男子缓缓睁开了眼睛。
这人身穿黑色大袍，身材魁梧，两鬓生白。
他缓缓睁开的双眸之中，鬼气四溢，一道道阴森凌冽的阴风游走在他的体表。
他，正是炼尸宗客卿，张全旺！
“禁制被破了”张全旺透过山洞墙壁，摇摇望向老河村的方向，口中喃喃道。
他的语气虽然平静，但是怒意却已到了心头。
如今正是炼制鬼奴的最后关头，没想到在此时，那道无声禁制被破除了。
这说明，他这几年为炼化鬼新娘所做的布置，全部功亏一篑了。
张全旺目光逐渐冷冽，旋即收回看向老河村的目光。
“四个小崽子！”他口中低呐。
然后伸手从怀中取出一只通体幽黑，上面刻有诡异金色纹路的木哨。
“吱！”
张全旺吹动木哨，一道刺耳的声音随之响起。
这时，只见一道矮小的身影，乘着阴风，飘荡进张全旺的洞穴之中。
这身影形如婴儿，尖牙利齿，浑身乌黑，体表之上纹有和那木哨相差无几的繁杂金色纹路。
这，居然是一只婴君！
婴君不同于怨婴，它是比怨婴更高一层次的邪祟。
  
  

是被称为婴中君王的存在！
“父亲，唤孩儿何事？”婴君嘶哑的声音传出口中。
“去老河村，将那四个捣乱的小崽子给我捉回来！”
“我要将它们囚于炼魂灯中，永世不得超生！”张全旺阴恻恻的声音回荡在山洞中。
婴君当即领命，转身往外飞去。
另一边。
老河村中。
“陆道友，此番真是多谢你了！”赵楚杰抱拳对陆修道谢。
心中很是感激，若此行没有陆修，那很可能就是白跑一趟的结局。
若往重了想，他们三人全部折在这里也不是没有可能的。
陆修听到他的话，微微摇头，让他无需道谢。
如今陆修刚刚抽取世界瞳，心中很是兴奋，那可是一件传说级的奖品，这一趟可以说是来对了。
而且自己迟早都要来解决掉这老河村的灵异事件，毕竟这是自己从枫市通往杜山的必经之路，可不希望这路上还有什么邪祟存在。
陆修看了一眼正在整理尸体的金峰和陈果儿两人，旋即说道：“这两人并不是那义庄中的女鬼所杀”
赵楚河一愣，当即问道：“什么？难道老河村中还有别的邪祟？”
说着，他一脸戒备地扫视了一圈四周，然后皱起了眉头。
陆修点头道：“没错，还记得村外的那座孤坟吗？”
闻言，赵楚河心中一动，道：“难道是那孤坟中的邪祟？”
“很有可能，而且那坟中的邪祟已经不见踪影，很可能是在这附近躲了起来。”陆修淡淡道。
赵楚杰面色凝重，缓缓点了点头，显然是认同了陆修的说法，然而正待他继续开口之时。
一道嘶哑的声音传遍整个老河村。
“呵呵！本君还需要躲？你们这群蝼蚁！”
听到这突然出现的声音，陆修四人心中一惊。
连忙循着声音传来的方向看去。
  
  

只见婴君正踩着漆黑的阴风，于空中缓缓踏步而来。
见此一幕，赵楚杰瞳孔猛地一缩，面色大变。
惊道：“这是！？婴君！”
地上蹲着的两人听到他的话，疑惑的脸庞瞬间变得惨白。
陈果儿惊颤道：“婴君？！难道是”
“婴中君主！”金峰喃喃道，他满目惊恐的看向空中那道矮小的身影。
听到几人的话语，陆修微微一挑眉毛。
婴君？
婴中君主？
什么玩意儿？能吃吗？
他旋即疑惑地看向赵楚杰，问道：“你们在怕啥啊？这不是个怨婴吗？”
赵楚杰听到他的话，当即摇了摇头，道：“婴君虽然也是怨婴进化而来，但却已经完全不是同一个层次的邪祟。”
“众所周知，怨婴是死去婴儿的灵魂所成。”
“而婴君，则是需要死去婴儿的灵魂和肉身重新祭炼，互相融合，再以禁法血祭生灵。”
“最终方能成就婴君。”赵楚杰的声音低沉。
“而这禁法，必须由c级以上的存在才可施展”
陆修缓缓点头。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第61章 C级!现身!
此时，赵楚杰深吸一口气，再次说道：“也就是说，每只婴君的背后，必然存在着一个达到c级的存在！”
“原来如此。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”陆修目光连闪，他总算明白了这三人为何如此惧怕。
对付一个婴君，很有可能就是同时面对两个c级的存在。
这任谁碰上都要头疼，更别提他们三个中实力最高的赵楚杰也才仅仅是d级了。
就算是达到c级的异能者，也不敢说能够完全吃下眼前这被称为婴中君主的邪祟！
这时，赵楚杰连忙将蹲在地上整理尸体的两人拉起，急忙道：“快走！趁他还没有展开鬼域！我们还有机会逃出去！”
陈果儿和金峰赶紧起身，也顾不上携带两位师兄弟的遗体了，三人对视一眼就要向外跑去。
赵楚杰正要转身，突然微微一愣，他眼角的余光瞥到陆修仍站在原地。
“卧槽！陆道长还你站在那里干啥？快跑啊！”赵楚杰大喊道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
然而陆修仍未所动。
“莫非是吓愣了？”赵楚杰心中想道。
他一边念头急转，一边抬脚前去，想要拉着陆修一起往外逃。
突然。
就在他抬脚的刹那。
众人的身后，一道阴恻恻的声音传了出来。
“跑？”
“你们几个小崽子，坏我禁制，毁我鬼奴！”
“还想跑？”张全旺于村口的方向缓缓走出，寒声道。
听到这话，截元门三人的心，直接凉了半截。
又是一个c级？！
难道，是婴君背后的存在出现了？
他们三人抬起的脚步直接停在了原地。
“咕咚。”陈果儿惊恐万分，不自觉咽了一口唾液。
仅仅一个c级就已经够难搞的了，如今又来一个c级？
难道老天也要我们死
  
  

在这里吗？
婴君此时缓缓于空中走下，来到了众人的身前。
如今前有狼后有虎，赵楚杰三人面如死灰，甚至就连呼吸都忘记了。
“完了全完了我不想死！”金峰神情癫狂，脸上的眼镜都甩掉到地上，他口中不断咕哝着。
“嘻嘻，乖乖束手就擒，让你们做本君父亲的鬼奴。”
“若是不听话的话，就让你们到炼魂灯中尝尝那灼烧灵魂的滋味吧！”婴君嘿嘿一笑，目光轻佻，如同在看几只待宰的羔羊。
张全旺听到这话，当即冷哼一声，“哼！做鬼奴？”
“真是太便宜他们了。”
“那个破坏禁制的小崽子，我要让他受尽炼魂阴火的灼烧，永生永世！不得超生！”张全旺暴跳如雷，心中已是怒气冲天。
旋即，他看了一眼面若死灰的截元门三人。
赵楚杰三人当即感觉如同坠入恶鬼地狱，遍体生寒，浑身都忍不住开始颤抖。
看到这三个人的反应，张全旺冷笑一声，然后扭头看向站在旁边的陆修。
“嗯？”张全旺眉头一皱。
只见陆修正静静站在那里，神情淡然，仿佛在看一场好戏。
看到陆修这淡定的表情，张全旺突然感觉心中怒火难以遏制，他阴恻恻道：“你，给我跪下！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第62章 吾辈楷模!
“啥？”陆修眉毛一挑，抬起右手掏了掏耳朵。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“给老子跪下！”张全旺按耐下立刻上去将他抽死的冲动，缓缓说道。
见到陆修这欠揍的姿态，他的面色愈发阴沉。
眼前这个不知死活的小崽子，自己绝对不会轻易绕过他！
我要让他生不如死！！
张全旺的声音犹如一道惊雷，在老河村中缓缓传荡开来。
截元门三人听到他阴森无比的声音，双膝都忍不住发软，隐有要跪倒在地的冲动。
恐怖的压力骤然降临，他们三人都死死咬牙，勉强支撑着身体，然而尽管如此，他们的双膝还是在缓缓弯曲，发出“咯嘣咯嘣”的响声。
这就是c级强者恐怖的压制力，并未亲自动手，仅仅自发扩散而出的气场就已经不是所有c级以下异能者所能够抵抗的了。
也正因为c级邪祟拥有如此恐怖的压制力，它们也通常被异能者们称作‘噩梦级’邪祟。
每一只c级邪祟的出现，都将是一场噩梦的开始！
张全旺虽然并不是邪祟，但是以身化鬼的他，凭借本身诡异莫测的功法和侵淫多年的战斗技巧就算对上展开鬼域的c级邪祟也是完全不虚的。
面对这极具压制力的气势，陆修却是岿然不动。
甚至就连掏耳朵的手指都没有抽出来。
见此一幕，张全旺微微一愣，他没想到这个看起来不起眼的年轻人居然能够抗住自己的气场压制。
“呦呵！”张全旺怪笑一声，上下仔细打量一眼陆修，接着道：“小崽子，你还有点能耐啊，怪不得这么装比，可惜啊”
张全旺嘴角裂开，露出一嘴黑黄的牙齿。
他一边摇头，一边有些惋惜道：“可惜，你遇到了老夫，老夫年轻之时，可是被称为逼王之王的存在。”
“你在老夫面前装比，简直如同关公面前耍大刀！”
“可
  
  

笑啊！”张全旺阴森一笑。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
同时右手猛然伸出，一道无形的波动轰然散开。
“嘭—嘭—嘭！”
一连三声巨响传来，赵楚杰三人再也承受不住这压力，狼狈地跪倒在了地上。
这时，赵楚杰硬撑着这庞大的压力，勉强抬起头颅，他看向前方那浑身笼罩于阴森之中，宛如鬼神降临的张全旺。
自己就连他随意散发的气势都抵抗不了码？！
这就是噩梦级？
无力，深深的无力感蔓延到他的心头。
赵楚杰心中寒冷，背脊冰凉，他竭力支撑着自己的身体，不让脑袋埋到地上。
这时，他眼角的余光突然扫到旁边的陆修。
“什么？！”赵楚杰暗自惊讶。
只见陆修仍站在原地掏着耳朵，甚至还不时扣一扣鼻孔。
“这就是我华国名门弟子的傲骨吗？！”见此一幕，赵楚杰被深深的震惊了。
“明知必死的局面，脊梁仍是不曲！”
“当真是傲骨铮铮，可比天啊！”
“蜀山剑派不愧为三大剑派之首！”
赵楚杰心中惊叹，然而眼中却是有一缕哀伤划过。
“这就是剑的信念？这就是剑客的意志？”
他于心中叹息，眼神逐渐暗淡，不忍面对接下来的一幕。
可惜就算如此又能如何？
在c级面前，所有的一切都将化作飞灰，烟消云散。
不屈的意志又如何？
坚定的信念又如何？
不入c级终究只是虚妄罢了。
不过，能够拥有如此不服输的信念，已经足以让人赞叹了！
陆道长，当可称之为吾辈楷模啊！
念及此处，赵楚杰缓缓睁开双眼，他的眼神逐渐坚定，他要亲眼见证接下来所发生的的一切。
见证这一位拥有不屈意志的
  
  

人族天才的逝去！
他要把这一切都深深地烙印到脑海之中。
他相信终有一天，邪祟都将成为过去，人类悠久鼎盛的文明之火，绝不会就此熄灭！
赵楚河坚定己心，死亡的阴影早已被他抛到脑后。
他艰难地缓缓转动自己的脑袋，终于，他将目光看向身旁的陆修。
然而接下来所发生的一幕，却是让他如遭雷击，呆滞当场。
永生难忘
只见陆修伸出食指扣了抠鼻孔。
“啪叽。”
一坨黑色的东西划出一道优美的弧线，打在了张全旺的额头之上。
此刻。
全场具寂，满堂皆惊。
场面诡异的安静了下来。
不管是鬼气四溢的婴君还是跪倒在地上的截元门三人，皆是目瞪口呆地看着嘴角带笑的陆修。
赵楚杰感觉自己的下巴好像有些脱臼，他不知道怎么来形容自己此时的心情。
这他马是人干的事儿？
众人心中震惊不已。
张全旺愣了一会儿，此时突然反应过来，他脸色阴沉如黑墨，心中怒气再也难以压制。
“啊！”他嚎叫一声。
“我要剥了你的皮！！”
看到怒发冲冠的张全旺，陆修旋即冷笑一声。
“就你还是逼王之王？”
“我还是逼中之神呢！”
陆修冷冽的声音传遍全场，张全旺当即目光一闪，体表鬼气轰然扩散。
然而就在此时。
陆修却是后发先至，一步踏出。
缥缈步！
四周空间泛起道道涟漪，陆修已是自张全旺的身前跨出。
在张全旺惊诧莫名的目光中，陆修大手按在他的肩膀，猛一用力。
“给我跪下！”陆修平淡的声音传出。
张全旺已是应声跪地。
“嘭！！
  
  

”由于这一按的力道太大，使得张全旺的双膝直接砸进地面，一个大坑出现在脚下。
撞击的余波扩散开来，四周本就残破不堪的一座座土屋轰然倒塌。
老河村中尘土飞扬。
在这昏暗的夜色中，使人更加难以看清场中的状况。
尘土逐渐散去，张全旺愣愣地跪倒在陆修的身前。
他震惊地看着眼前这个平平无奇的年轻人。
张全旺知道，是自己小看这个年轻人了。
他竟然拥有如此诡异的身法，完全打了自己一个措手不及。
眼前此人的实力，很有可能和自己相同，同样是c级的存在！
“大意了！”张全旺心中暗道。
“完全没想到此人已经深谙装比之道的精髓！”
“扮猪吃老虎！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第63章 激斗
这时，张全旺猛然起身，四周地面寸寸崩裂。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他看向身前负手而立的陆修，干燥起皮的嘴唇轻启：“叱！”
九道阴森恐怖的黑影出现在他的身后。
这每一道黑影之上都有两只猩红的眼睛，他们刚一出现，仿佛世间所有的黑暗都被吸附往他们的身上。
见此一幕，陆修眉毛一挑，心中有些诧异。
这个炼尸宗客卿居然不是操控僵尸，而是驭使这些影子？
这莫非是炼尸宗内什么别的派别？
陆修微微摇头，旋即将心中的疑惑压下。
不管他是什么派系，今天都必须死在这里！
就在陆修思忖之时，身后的婴君也动了起来。
只见他两只小短手猛地一挥，一团浓郁的黑色雾气开始在老河村中扩散。
这黑色雾气很快就将整个老河村笼罩。
随着黑色雾气的包裹，婴君身上的诡异金色纹路突然一阵闪烁。
一股君临天下的气势轰然荡开。
臣服之意涌上众人心头。
赵楚杰三人刚刚从张全旺的气场之中缓过神来，此刻突然又感到一道臣服的念头出现在脑海。
众人咬着牙，死死撑着地，坚决不向婴君跪拜下去。
见此一幕，陆修微皱眉头，旋即体内灵气运转。
挥出一道淡蓝色的光罩，将截元门三人笼罩在内。
这水罩术虽然对抵抗鬼域侵蚀的作用不大，但总比没有强。
水罩术刚一浮现，三人突然感到压力一轻，心中明白是陆修出手援助。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他们对陆修投去一个感激的眼神。
陆修淡淡点头，并未多说什么，此时正是关键时刻。
两位c级存在虎视眈眈，就连他都不敢有丝毫分神。
这时，漂浮在半空的婴君当先出手，他双手划
  
  

动，四周浮现出一只只鬼气凝聚的紫黑色怨婴。
这些由鬼气凝成的怨婴在空中对着居中的婴君摇摇一拜，然后同时化作一道道紫色匹练冲陆修而去。
一道道摄人心魄的呢喃之音出现在陆修的耳边。
他屏气凝神，坚守自己的本心，同时凝目戒备着张全旺的突然袭击。
不过张全旺此时好似没有出手的意思，他身后鬼影绰绰，只是静静站在原地，看着漫天紫色匹练击向陆修。
陆修眉头微皱，这些鬼气凝聚的怨婴眨眼间已经来到了他的身前。
怨婴周身怨气浓郁，不断散发着庞杂的负面情绪。
见此一幕，陆修没有选择硬接，这些负面情绪无形，如果沾染上了很是麻烦。
他旋即灵气涌动，身影缥缈如烟，一闪身，躲过了这些鬼气怨婴的袭击。
双手接着一拍衣兜，青凝剑化作一道青色匹练，直冲立于空中的婴君而去。
见到这凌冽的剑光冲来，婴君心中惊诧，他还是第一次见到如此凝实的剑意。
他不敢有丝毫大意，当即驭使体内鬼气，化作一道阴气缭绕的鬼头大盾。
这大盾之上印有一只狰狞的独角鬼头，散发出阴森的凉气。
青凝剑所化的青色匹练眨眼间已经和鬼头大盾碰撞在一起。
“砰！”
一击之下，鬼头大盾之上的缭绕的阴气稀薄了四五分。
然而，青凝剑却是被这大盾给弹了回去。
“嗯？”陆修眉头一挑。
青凝剑还是第一次被人挡了下来。
c级邪祟的实力果然不容小觑啊。
陆修眼睛一眯，旋即伸手一招，将青凝剑招了回来。
此时婴君见到这一剑的威力之后，也是心中一惊。
好凌厉的剑意！
这个年轻人的实力，绝不是初入c级！他的修为甚至比自己都隐隐高出一头！
想到这里
  
  

，婴君狰狞的小脸逐渐阴沉了下来。
他当即一手指出，身上的金色纹路金光更盛，照得昏暗的老河村中一阵明亮。
君临天下的意志再次降临，然而这一次，这股意志之中却多了一丝不一样的东西。
“妖异？”陆修低声呢喃。
这意志之中，不同于先前的恢弘，而是掺杂了一丝妖异的味道。
这股意志初已降临，陆修瞬间感觉到自身附近的空间都在隐隐颤动，似是正在被什么东西揉捏，压缩。
笼罩在截元门三人身旁的水罩术突然开始发出“卡兹卡兹”的响声，似是随时都会崩碎。
陈果儿面色苍白，她惊恐地看了一眼水罩术之上隐隐出现的裂纹。
“千万不要碎啊！”她不断呢喃着，只希望这道保命的护身术能够再多撑一点时间。
旁边的金峰神情忽明忽暗，显示是受到了不小的惊吓，“我不想死，我不想死！”
赵楚杰却是紧皱眉头，有些担忧地看了一眼和婴君斗作一团的陆修。
他知道，只有陆修活，自己等人才能活！
如今最重要的，就是保证陆修的安全。
不过他实力不够，完全无法插手这场c级之间的争斗，此时只能坐在原地干瞪眼。
凌空而立的陆修和婴君斗作一团，凌厉的气劲不时扫过，老河村早已变成一片废墟。
随着婴君将鬼域的威能全部激发，陆修感到周围空间对自身的限制越来越大，行动也越来越缓慢。
虽然这影响变化的很细微，但是高手之间的战斗，本就争分夺秒。
发生一小点的误差，那就是差以毫厘，失之千里。
突然。
就在陆修将青凝剑再次祭出之时。
迟迟未动的张全旺终于动了！
一直观察着场中动静的赵楚杰当即心头一跳，连忙大声喊道：“陆道长！小心身后！！”
陆修早就戒备着张全旺
  
  

的突然袭击，此时心中平静，反手一剑斩向冲自己而来的张全旺。
张全旺于空中不断挥舞双手，背后那一只只黑色的影子接连融入他的身体。
随着影子不断融入，张全旺的肉身正在发生着翻天覆地的变化。
他的双眼开始变得狭长，眼眸之中猩红光华涌现，嘴角往耳根后面裂去，狰狞的尖牙露出。
同时，他的皮肤逐渐变得黝黑，如同刚才背后的黑色影子。
眨眼间，张全旺的身形隐入到黑夜之中，消失不见。
陆修心头一跳。
青凝剑一击斩出，斩了个空。
这个张全旺居然凭空消失了？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第64章 装比,不可阻
陆修旋即施展天眼术，一眼望去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
四周毫无变化，居然完全无法发现张全旺的踪迹。
“你tm居然是个刺客？”心中吐槽一句，他念头一动，青凝剑飞回手中。
然而正在此时，陆修猛地感到身后空间泛起波动。
这波动很细微，若不是自身修炼有缥缈步的话很容易就会忽略过去。
陆修当即猛然回防。
一道毫无声息的漆黑利刃已是刺向他的心脏。
这居然是一道由影子汇聚而成的匕首！
“嘣！”
青凝剑和这只匕首碰撞在一起，发出一声巨大的声响。
匕首被挡开，张全旺的身影随之浮现在空中。
然而此时，陆修却是心中一惊，猛地看向青凝剑。
只见青凝剑的剑刃之上，已经浮现一丝裂痕！
“卧槽？”陆修眉毛一跳。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
青凝剑竟被打出一道裂纹。
果然，仅有精英级的青凝剑，在面对c级的战斗时还是有些勉强了吗
陆修心中一叹，旋即念头一动，将青凝剑收到了储物袋中。
他打算等回去之后看看有没有什么办法能够修复青凝剑，这跟随自己经历过很多场大战的青凝剑，可不能就这么丢了。
此时，一击未成的张全旺凌空而立，他见到陆修竟然将青凝剑给收了起来。
突然哈哈大笑起来。
“哈哈哈！怎么？小崽子你要认输吗！？”
“我可是不会答应的啊！”张全旺阴恻恻道。
“我要先把你一刀一刀剥了，再将你的魂魄放到炼魂灯中炼化！到时候你就知道谁是才是老子了！哈哈哈哈”
张全旺猖狂大笑，他已觉得胜券在握。
就连随身的灵剑都崩了，还拿什么跟自己打？
这时，另一旁的婴
  
  

君也是乘着阴风飘荡过来。
他嘻嘻一笑道：“恭喜父亲收获一只c级鬼奴啊！”
张全旺摆了摆手，“去去去，一边儿去，先把这小崽子拿下再说！”
婴君嘿然一笑，没再说话。
两人此时一左一右，站在陆修的身前。
另一边。
土屋废墟旁的截元门三人，仰头看着情势急转而下的战场。
“陆大哥！！加油啊！”陈果儿盯着似是落入下风的陆修，嘶声喊道。
突然。
旁边的金峰却是不断摇头，口中说道：“不可能的面对两个c级，就算他也是c级又能如何啊？”
“我们完了，只能被困在鬼域之中等死了。”
“等他们解决了陆道长，下一个就是我们！”
金峰神情恍惚，眼中毫无神采。
陈果儿和一旁脸色凝重的赵楚杰听到他这话，心中也是一沉。
他说的没错，就算同为c级，但是同时面对两个噩梦级邪祟和鬼修的围攻。
胜算渺茫
“唉。”赵楚杰长叹一口气，目光复杂地望向空中那道身影。
这道总能让自己惊掉下巴的身影，如今也要落下帷幕了吗？
此刻，面对张全旺和怨婴的不断逼近。
陆修心中却是并无波澜，他冷眼看着这一大一小，两鬼面带嘲弄的笑意，一步步地向着自己走来。
“唉。”陆修轻叹一声。
负手望天，目光悠远而深邃。
见此一幕，张全旺立刻戏谑道：“哈哈哈，逼神？”
“逼神，你怎么不装比了呢？”
“嘻嘻，给他机会他不中用呗。”婴君大嘴一裂，紧跟着嘻嘻笑道。
然而此刻，这两鬼并无法看到。
陆修望向昏暗天空的眼眸之中。
天地万物推衍。
日月星辰倒转！
还在找
  
  

'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第65章 逼神,不可辱
“哈哈哈！让我瞧瞧，到底是先切掉你的双手好呢，还是先砍掉双腿好呢？”张全旺肆意大笑道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他不急不慢地凌空踏步，一边走着，猩红的双眼划过一丝戏谑。
“不行不行，砍掉双腿就没法跪在地上了。”紧跟在他身后的婴君摇头道。
然后嘴角一翘，“依我看，先挖掉双眼比较好！”
听到他这话，张全旺一愣，旋即缓缓点头：“哦？这个主意不错。”
婴君嘻嘻一笑，阴森恐怖的鬼气萦绕体表，他伸手摸了摸下巴，似乎很是满意自己的提议。
片刻后，两鬼已经走到了陆修的身前。
“滋滋滋！”
一道道黑色鬼气汇聚于张全旺的手中，那把漆黑的影子匕首重新出现在他的手上。
他伸出手指缓缓划过影子匕首的锋刃，然后嘴角一翘，笑道：“小崽子，我不会让你轻易死去的，哈哈哈！”
“将你炼成鬼奴也是个不错的选择”张全旺伸出猩红的舌头，舔了一下嘴角。
此时地上的截元门三人看到这一幕，心都要跳到嗓子眼了。
鬼奴？
难道我们也会成为他的鬼奴吗？
不！
自己宁愿去死！
三人心中满是不甘，与其成为鬼修的鬼奴，帮他们为非作歹，还不如直接死掉算了！
陈果儿深吸一口气，眼中血丝密布。
这时，空中的张全旺猛地举起手中的影子匕首，似乎下一刻就会将其刺向身前的陆修。
见此一幕，众人皆是心中惊颤，赵楚杰不自觉脱口而出：“不！！”
金峰缓缓摇头，似乎对这个结局早有预料。
陈果儿则直接闭紧了双眼，似是不忍面对接下来将要发生的一幕。
空中，陆修凌空而立，他微微摇头，终于是将抬头望天的目光给收了回来。百度搜索，更多好看小说免费
  
  

阅读。
此时，他的双眼微闭，白净的脸上一片平静。
张全旺看到他这淡定无比的神色，心中却是突然有些烦躁。
为什么？
为什么你都死到临头了，还能如此平静？
地上的三只蝼蚁被我压跪在地上，你是这种表情。
面对两个c级存在的围攻，你是这种表情。
如今，你tm都要死了！
你居然还能露出这淡定的神情？！
张全旺很是疑惑，难道眼前这人还不清楚现在场中的局势吗？
要知道就算是资深的c级异能者，面对两位噩梦级的围攻，也要饮恨当场。
难道眼前这个小子，真以为自己是c级中巅峰的存在，能将自己两鬼不放在眼中？
“呵。”
想到这里，张全旺都没忍住笑出了声。
他自然是不信的。
先不说c级巅峰的存在都是附近有头有脸的人物，几乎一眼就能认出。
单说此人如此年轻，能够达到c级已经是不可思议了，要说此人是c级巅峰？
张全旺缓缓摇头，显然心中并相信。
这时，张全旺把匕首对准陆修闭着的眼睛。
“嘿嘿，你以为把眼睛闭上，我就抠不出你的眼珠子了吗？”他森然一笑。
手中鬼气缭绕的影子匕首轰然向着陆修的眼睛戳去。
“嗖！”
破风声起。
凌厉的劲风刮过。
“快跑啊陆道长！！”赵楚杰嘶声吼道，他已经预料到接下来将要发生的一幕。
那即将鲜血四溅的画面，让他的心头一颤。
然而。
这预想中的画面却迟迟没有到来。
“怎么回事？”赵楚杰疑惑，旋即凝目看去。
只见天空中，张全旺握着影子匕首，停在了陆修身前半尺之处。
他原本狰
  
  

狞戏谑的脸上，此刻却是惊恐密布。
他满目惊骇，恐惧之意蔓延全身，握着匕首的右手开始不住打颤。
“这是！？”张全旺颤声低喃，紧紧盯着陆修睁开的双眼。
只见陆修的双眸只中。
山河移位，星海倒垂。
受到这道目光的注视，张全旺和怨婴两鬼当即感到浑身无法动弹。
好似冥冥中有一只无形的大手，将他们牢牢按在原地。
“到底怎么了？！”怨婴被张全旺挡住视线，此刻感受到全身无法动弹，心中惊恐莫名。
然而，张全旺却是已经无力回答他的问题。
他只觉自身如同处在一片鸿蒙初开，天地伊始的世界之中。
放眼望去，皆是一片混沌。
直到一束耀目的金光自无穷混沌上划过。
时间长河悄然流淌
万物开始生灭！
张全旺不敢置信地看着四周一切。
“这到底是？！”心中念头刚一浮出，然而下一刻，四周环境骤变。
无尽陨石拖着耀眼的火光，自天外划落。
灵气开始散去，大地开始龟裂。
看着眼前天塌地陷，宛如末日的一幕，张全旺脸上满是惊骇，心中震撼不已。
最终，随着整片大陆的沉没，他的意识逐渐回归到身体之中。
缓缓摇了摇头，张全旺惊恐地看向那个负手站在身前的年轻人。
“你”
“你是！王者？！”张全旺惊颤道。
王者，一个背负沉重含义的称号，它代表的可不仅仅是a级那强悍无匹的恐怖实力，更有守护之意，只有守护族群之人，才配被称之为王者。
张全旺是真的震惊了，他的心中甚至泛不起一丝想要逃跑的念头。
他知道，那是不可能的。
a级之下，在王者面前，绝无生还的可能。
随着他的话
  
  

音落下，陆修淡淡一笑，并未出声。
在众人惊恐莫名的目光中，他缓缓抬起右手。
“啪！”
打了一个响指。
突然。
张全旺和婴君踏于空中的身形一晃，差点掉落下去。
他们努力控制躁动的鬼气，想要稳住自己的身体。
然而随着时间的推移，两鬼忽然感觉有些不太对劲，闭目一感应。
他们双眼圆瞪，猛地倒吸一口凉气。
体内鬼气居然正在飞速消散！
此时，婴君也终于反应过来。
他目瞪口呆地看向陆修，牙关不断打颤道：“法法则！！”
听到这话，陆修微微摇头，然后冷笑一声道：“散！”
陆修声音落下，仿佛下了敕令一般，在众人目瞪口呆的眼神中。
张全旺和婴君的皮肤开始松弛，血肉逐渐干枯，神魂之力干涸。
体内的鬼气化作一道道黑雾，消散于天地。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第66章 战斗结束
两鬼身形渐渐佝偻，发丝变得苍白，满是皱纹的脸上，似乎仍是不敢置信的神色。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
张全旺和婴君的气息正在急速衰弱！
“不！不要！”
此时，张全旺猛地抬起头颅，看向陆修的目光之中满是求饶之意。
他怕了。
没想到眼前这个看起来平平无奇的男子，居然是一位神龙见首不见尾的人族王者。
自己这次是真的栽了，没想到这个a级存在如此不要脸，居然伪装成为一个普通异能者戏耍自己。
张全旺猛然想起陆修刚才所说的话。
逼神
对，逼神，此人装比的功力已臻至化境。
尼玛，一个a级存在居然还玩扮猪吃老虎这一套。
“别杀我！我愿意臣服！做您坐下的一条狗！”张全旺急忙喊道，生怕再不出声就再也没有机会了。
“我也臣服！我也投降啊！人类的王者，我无意与您为敌，这都是张全旺指使的啊！”婴君紧接着道，同时膝盖微微弯曲，想要跪倒在地。
可是他干枯瘦弱的身体早已无力跪倒，只能有些尴尬地弯着身子站在那里。
张全旺听到他这话，却是狠狠瞪了他一眼，若不是此时行动困难，他早就冲上去一把给他掐死了。
这时，两鬼东摇西摆地于空中乱晃，他们已经无力再支撑自身立于空中了。
听到他们求饶的话，陆修却是不为所动。
投降？臣服？
哼！
开玩笑。
一只邪祟一个鬼修，居然愿意臣服自己一个人类？
简直是无稽之谈。
如果自己真的接收了他们，恐怕以后也不用在人类社会混了。
鬼修本就是人类中的二五仔。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
此时居然想向自己一个人类投降，成为二五仔之中的二五仔。
  
  

陆修感觉有些可笑，旋即冷哼一声。
“哼！你们两个刚才不是叫得挺欢吗？”
“现在继续啊？”
张全旺和婴君头摇得如同拨浪鼓，颤声说道：“不敢不敢！”
“是我们有眼无珠，不知您竟是人族王者。”两鬼接连说道。
闻言，陆修一挑眉毛。
“哦？”
“按你的意思，我要不是王者，你们就敢继续咯？”他寒声道。
“这！”张全旺和婴君正待再说些什么。
突然。
陆修呵呵一笑：“呵呵！”
世界瞳全力施展。
两鬼体内的鬼气瞬间溃散，天空黑雾弥漫，一道道鬼气化作烟消。
“不！”两鬼陡然坠向地面，口中惊叫而出。
他们本就枯老的身躯此时腐朽之气缭绕，随着不断的坠落，化作漫天齑粉，撒了一地。
一眼，沧海桑田。
一念，海枯石烂。
下方的赵楚杰三人呆滞地望着这让人震撼的场景。
陈果儿不敢置信地揉了揉双眼，然后瞪大眼睛。
“这这是真的？？”陈果儿愣愣问道。
“咕咚。”赵楚杰咽了一口唾液，旋即深吸一口气，平复了一下激荡的内心。
“真的！”他亮眼放光，语气坚定说道。
“婴君和那个炼尸宗的鬼修都已经死了！”
“我们活了下来！”赵楚杰嘴角露出一丝笑意，兴奋之色溢于言表。
他抬头看向静立于空中的那道身影。
心中兴奋和震撼夹杂。
没想到啊。
本以为仅是蜀山剑派弟子的陈道长，真是一次又一次的为我们带来了惊喜。
不，应该是震撼！
他居然是我人族王者！
更是我华国的a级存在！
想到这里，赵楚河再次
  
  

深吸一口气，无比庆幸自己邀请这位存在一起前来老河村。
不然的话，恐怕自己等人就会是另一个下场了。
别说是那两个噩梦级的存在，就单是村外的那些普通邪祟都够自己等人喝一壶的了。
这时赵楚杰将目光看向陈果儿和金峰。
陈果儿正双手合十，满目放光地看着天空中的陆修。
见此一幕，赵楚杰嘴角抽搐。
“这...小师妹，你可别是个花痴吧？”心中吐槽道。
同时，他看向旁边坐在地上的金峰。
金峰正大口喘着粗气，显然还没有从刚才死亡的威胁之中缓过神来。
“好点了吗？”赵楚杰走上前去关心道。
“没没事，没想到我们居然活了下来。”金峰低声道，状态还是有些惊魂未定。
“多亏了陆道长。”金峰道。
赵楚杰缓缓点头道：“是啊，我都以为是必死的局面了。”
“没想到陆道长连热身都还没开始呢”
再次想起刚才战斗中的一幕，赵楚杰心中仍然惊叹不已。
那气势，他永生难忘。
一言之下，直接决定了两位噩梦级存在的生死。
当真是恐怖如斯啊！
还有那道腐朽一切的气息，那就是传说中的法则吗？
传说每一位a级的存在都领悟有一种世界法则。
不知道陆道长领悟的到底是哪种法则？
居然如此强悍，直接让两位噩梦级邪祟衰老溃散，最后化作了一地齑粉。
正在赵楚杰思索之时。
老河村中残留的鬼气终于全部散去。
这时，明亮的月光重新洒在村子里，只是此时的老河村中早就没有了完整的房屋。
一眼望去皆是一片废墟，和来时土屋林立的场景形成了一个鲜明的对比。
半空中。
凌空而立的陆修突然一挑
  
  

眉头。
“叮！宿主斩杀c级邪祟婴君，获得1950点能量值！”
“叮！宿主斩杀c级鬼修张全旺，获得2860点能量值！”
系统冰冷的声音传到他的脑海之中。
“这两鬼的实力仅仅是c级初期，斩杀后获取的能量值并不算多啊。”陆修暗道，心中有些失望。
还以为干掉他们能够再捞一大笔能量值呢，没想到获得的能量值还不到五千。
不过，如果再加上自己之前剩余的能量点，应该能够再凑个五千点了。
念头一动，已经身处系统空间中。
陆修旋即打开自己的属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：5120
看到能量值一栏的五千多点能量值，陆修双眼一亮。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第67章 出村
看着这五千多点能量值，陆修失望的心情稍稍缓和了一点。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今五千点能量值在手，又可以继续抽取一次黄金级抽奖大轮盘了！
不过他并不打算就在这里抽取，下面还有三个截元门的弟子，他也不好一直站在空中。
“还是等回到杜山再抽吧”陆修心中想道，旋即念头一动，意识已经回到现实世界。
他自空中缓缓踏步，很快来到了赵楚杰几人的面前。
感受到这几人满目崇拜的目光，陆修微微一愣，旋即反应过来。
这几人怕是误会了什么
不会是将自己当成能够驭使法则的a级王者了吧？
他微微一笑，然后说道：“你们没事吧？”
闻言，赵楚杰连忙上前说道：“没事没事，多亏您将这两鬼斩杀！”
听到他说得这么客气，陆修嘴角一抽，轻叹道：“你们怕是相岔了，我并不是a级异能者。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“不用这么客气。”
赵楚杰听到陆修的话，只当他是不想暴露自身的存在。
曾听闻那些a级王者不喜招摇，都很是低调，如今一见，果然如此啊！
赵楚杰心中想道，同时口中道：“好的好的，那我也要代表截元门多谢你。”
陆修微微点头，他却不知道因为他刚才所说的话，使赵楚杰更加坚信他就是a级王者了。
另外两人随即上前道谢，陆修一一点头。
随后说道：“这里已是一片废墟，我们先出去吧。”
“好！”陈果儿抢答道，她偷偷瞄了一眼身旁的陆修，看向陆修的眼神满是星光。
见此一幕，赵楚杰嘴角抽搐，连忙接话道：“好的，我们出去吧，陈道长您的床垫还在林中。”
“呃？”陆修微微一愣。
差点忘掉弹簧床垫的事情了
如今自己已
  
  

经有了史诗级的大储物袋，这储物袋中的空间大如篮球场，再也不怕东西装不下了！
众人沿着老河村的主路，一路往外走去。
此时林中的邪祟早已死光，几人倒是不再如来时那样提心吊胆。
陈果儿紧跟在陆修的身后，看着前方那道挺拔的背影，突然感到小脸有些发烫。
赵楚杰将这一幕看在眼中，心中微微叹息。
小师妹啊小师妹
你怕是不知道我华国现存的名声在外的王者中，最小的年龄都是七八十岁。
眼前的陆道长别看他这么年轻，我估计他做你爷爷的爷爷都够格了
“害...”想到这里，赵楚杰轻叹一声，已经能够想到当陈果儿知道实情后的表情了。
金峰走在赵楚杰的旁边，正扛着两具尸体，此时听到他的叹气声，当即疑惑道：“大师兄咋了？都已经出来了，还唉声叹气的？”
赵楚杰瞥了他一眼，摇了摇头，“没事就是有些感叹。”
“呃，没事就好。”金峰点头道。
同时心中疑惑，大师兄咋突然变得这么多愁善感了呢？
金峰想不明白，旋即不再多想，继续扛着尸体跟在众人身后。
这时，赵楚杰瞥了一眼陈果儿那红扑扑的小脸蛋，一时不知该如何是好。
“小女孩的心，搞不懂啊”赵楚杰暗中叹道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第68章 回到杜山
众人一路无阻，很快就回到了之前相遇的地方。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这一路上，陆修自然是早就察觉到了身后那道炙热的目光，不过他心中却是平静。
在这个妖魔复苏，灵异频发的时代，自身的安全问题都难以得到保障，这些儿女情长还是先往后放一放吧。
也不是说他没有这方面的想法，只是目前最重要的还是提升自身的实力。
只有当自身的实力可以无视任何外力的阻挠，他才敢将心中提着的那口气放下。
如今系统加身，已经比别人的起点高了不知凡几，如果再被自己浪没了，那可真是最失败的穿越者了
“按现在得到的信息来看，我目前的实力已经足以对付普通的c级邪祟，若是施展悬河剑法，应该能够直接碾压普通c级邪祟。”陆修暗自想道。
“那张全旺和婴君都仅是初入c级的鬼怪，我在不动用悬河剑法的情况下，已经可以完全无惧他们的围攻，只是可惜青凝剑的品级还是差了点”
“不然的话，我只靠平a就能把他们两个打爆。”
正在他心思百转之时，脑海中一道声音响起。
“叮！世界瞳已进入沉睡状态，沉睡时间十五天！”
“卧槽？”陆修一惊，连忙查看世界瞳的状态。
然而不管他怎么运转，世界瞳都没有一丝反应。
陆修当即问道：“什么意思啊？怎么给我锁定了？”
“叮！宿主拨动时间之力，已超出世界瞳正常所能承受的极限。”系统冰冷的声音传来。
闻言，陆修一愣，然后反应过来。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这？
这玩意儿居然还带冷却时间的？
难道是因为初阶的世界瞳还无法承受时间法则的冲击，却被自己透支使用，因此直接陷入到睡眠状态了？
想到这里，陆修欲哭无泪。
好不容易
  
  

抽到一个能够越级打怪的传说级奖品，居然还有这么长的冷却时间
“系统，如果我调动其他法则，世界瞳会沉睡多久？”陆修问道。
“叮！视宿主调动的法则强度而定，如果仅是普通法则通常沉睡时间在三天之内。”
听到这话，陆修心中稍安。
看来以后还是尽量使用普通法则吧，至少不用每放一次大招，都得冷却半个月
所谓的普通法则就是水火土之类的元素类法则，这种法则虽然位阶没有时间、空间这些高阶法则高，但胜在接地气，大多数a级存在领悟的都是这种普通法则。
而且就陆修来说，使用世界瞳调动普通法则的代价也要小得多。
陆修也是因为想要试一试这传说级奖品的威力，才强行调动了时间这种看上去逼格比较高的法则，没想到这一次直接玩脱了。
直接导致了世界瞳需要冷却十五天
心中轻叹，陆修随即不再纠结这些。
也就是十五天而已，又不是以后不能用了，大不了这半个月就在杜山窝着，当一个居家宅男。
杜山远离市区，发生灵异事件的几率要小上很多，况且以自己目前的实力，也算是枫市里的巅峰战力了，那些个普通邪祟完全不被自己放在眼里。
念及此处，陆修平缓一下心情，然后退出了系统空间。
虽然在系统空间内已经过去了几分钟，但陆修意识回归现实时，才仅仅过去片刻。
他能够明显感觉到系统空间内的时间流速要比现实世界快得多。
陆修不得不在心中感叹，系统真是个牛批的外挂。
这时，陆修几人已经回到了出发时的林地之中。
此间事了，陆修不欲再多做停留，他旋即对截元门三人告别。
“你们保重，我就先走了，有缘再见吧。”陆修对几人点头道。
“陆大哥再见！”陈果儿一愣，当先反应过来，眼中失落之意一闪而过。
  
  

几人一一道别，陆修走到倚着树的床垫前，右手稍一用力，将床垫扛在了肩上。
随后在众人复杂的眼神中，乘着一阵疾风离开了。
“这一别，不知还能否再见”赵楚河凝视着陆修逐渐远去的背影，喃喃道。
他随即缓缓摇头，心生感叹。
他一路上一直在回想那些名声在外的a级王者，然而却没有一位和陆道长的形象吻合。
“陆道长很有可能是一位隐世的a级强者，看来是不太喜欢被人打扰。”
“这次老河村的事情，除了师父之外，不要对任何人提起。”赵楚河凝声对旁边愣着的两人道。
陈果儿和金峰听到这话，很快也反应过来其中的含义，当即重重点头。
“没想到这次来老河村，竟然能够得见一位无名王者”金峰低声自语，在老河村发生的事情，感觉就像是做梦一样。
此时，凝视着陆修那逐渐消失在夜色中的背影，陈果儿神情失落，情绪有些低沉。
赵楚河看在眼中，心中却是无奈：“唉，得像个帮办法开导开导师妹啊，a级王者可不是寻常人能够攀上的”
“这一别，恐怕就是永别啊”赵楚杰摇了摇头，随后招呼两人一起往树林外走去。
陆修乘着一阵微风，一路向着杜山的方向飞去。
此时抗在肩上的床垫已经被他收到了储物袋中，他之所以先前没有直接收入储物袋，正是因为他不想将储物袋暴露在外人的眼中。
他还清楚记得自己将紫心罗收入小储物袋时，路老爷子那惊讶的神情。
这让他觉得还是少将系统抽到的东西暴露在外人的眼中比较好。
在空中飞了没多久，杜山的山头已经浮现在眼中。
“终于回来了！”陆修稍微有些兴奋。
自己就只想去宿舍取点日常用品，没想到这一路上又发生了这么多的事情。
如今终于算是完成任务，将日用
  
  

品带回了杜山。
此时已接近半夜，陆修乘着微风于幽深的夜色中缓缓降落。
杜山小屋中，陆修临走之前点着的一团明火还在熊熊燃烧，照亮木屋四周。
陆修缓缓走进修炼灵地所生成的灵雾之中。
“叮！宿主获得2点能量值！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第69章 抽奖,荒古面具!
听到耳边传来的系统提示音，陆修心中一动。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“找个时间再多聚集点灵气过来，让这处修炼灵地达到灵气化液的境界。”陆修暗暗想道。
只要达到灵气化液，届时每天早上修炼灵地之中就会形成一层蕴含精纯灵力的露水。
这些露水不管是服用还是用以修炼，效果都很不错。
“只是不知道这些灵气形成的露水，能不能直接被系统吸收转化为能量值呢？”陆修心中想着，决定到时自己亲自试一试好了。
这时，他已经来到了木屋之内，旋即念头一动。
装在储物袋里的日用品陆陆续续地飞了出来。
陆修扫了眼地上铺满的衣服，毛巾等杂物。
然后体内灵气一动，他隔空操控着从宿舍带来的东西，将它们摆放在木屋二层。
这些杂物都摆放整齐，陆修接着将弹簧床垫从储物袋中取出。
他伸手一指，弹簧床垫直接飞到了金甲力士制作的木床之上。
陆修来到床边，坐了下去。
“不错不错，还是有床垫舒服！”感受到屁股下松软的感觉，陆修心中满意道。
床垫摆好，他旋即挥手在空中写写画画起来。
很快，一道散发着丝丝电弧的小雷符就被他画好了。
他接着用手一引，小雷符飘到屋外房顶，随后一道道电光闪过。
整个木屋的电力就被打通了。
此时屋顶的灯泡已经亮起，木桌上刚带来的电脑也开始开机。
见此一幕，陆修嘴角一翘，微微一笑。
“大功告成！”
将房间内的起居用品收拾完毕，陆修看着二楼这安逸的环境，心中舒畅。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这时他从床上起身，然后向着楼下走去。
一楼他打算直接作为自己的修炼场所使用，所以并没有过多装饰，只是
  
  

空出一大片地方，空间很是宽阔。
而二楼则是用做平日的休息，从宿舍带回来的东西几乎都被放在了木屋二楼。
陆修来到一楼练功场，旋即盘膝坐在了地上的蒲团之上。
这蒲团是他顺手从路家带回来的，坐起来倒是正好合适。
盘膝坐好，陆修当即念头一动。
眼前一花，他的意识已经处于系统空间之内。
“系统，显示我的属性面板。”陆修当即调出自己的属性面板。
“叮！收到！”
宿主：陆修。
境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：5122
属性面板出现，陆修立刻看向那最新增加的五千多点能量值。
黄金级抽奖大轮盘，我又来了！！
他没有犹豫，当即对系统道：“系统，进入抽奖空间！”
眼前再次一花，意识回归时，他已经位于黄金级抽奖大轮盘的前面。
陆修嘴角带笑，右手伸出，触碰到黄金级抽奖大轮盘的轮盘之上。
无垠的星辰之海骤然出现。
陆修此时已经处于黄金级抽奖大轮盘的内部。
四周银色星辰不断闪烁，似乎正在欢迎他的到来。
“呼！”他长呼一口气。
然后眯起眼睛看向四周的星辰。
这每一粒银色星光之中都存在着一件奖品，此地浩瀚无边的星辰，不知到底囊括了多少东西。
恐怕已经涵盖了诸天万界中的所有东西
想到这里陆修都忍不住倒吸一口凉气。
恐怖如斯啊！
黄金级抽奖大轮盘所收罗的东西就已经如此恐怖，不知那位于黄金级之上的钻石级抽奖大轮盘里面到底是一副什么景象。
  
  

而在钻石级之上的黑曜级抽奖大轮盘他连想都不敢想了。
那里面怕都是神级的物品吧
陆修摇了摇头，将心中嘈杂的想法抛去，这些东西还不是现在需要考虑的事情。
只要自身稳扎稳打，总有一天能够解锁更高等级的抽奖大轮盘。
如今自己还身处黄金级抽奖大轮盘之中，还是先去抽奖吧！
想到这里，陆修当即眯起眼睛，缓缓扫过四周不断闪烁银色光芒的星辰。
上两次他选择的都是上方的星辰，这一次他打算换一个位置。
“就是你了！”
陆修看向脚下不远处那颗银色星辰，笑着道。
随着他的话音落下，被他选中的那颗银色星辰缓缓往陆修所在的地方飘去。
星辰飘到陆修身前，陆修当即伸出右手，触碰而去。
随着一阵耀目的银光闪过。
“叮！恭喜宿主获得史诗级奖品，青铜面具！”
听到系统的声音传来，陆修旋即看向这次抽到的物品。
这是一只青铜所铸的面具，其上布满繁杂而又神秘的纹路，面具眼睛的位置，两道暴戾的猩红目光隐于其中。
一眼看上去甚是诡异。
“啧，还挺帅”陆修啧了一声，对于这面具的造型还算满意。
只是不知道它还有些什么功能？
想到这里，陆修旋即看向系统给出的物品简介。
荒古面具：远古时代留存至今的神秘面具，乃远古百族中某位族长专为猎杀荒兽所铸。佩戴荒古面具后佩戴者的气息将得到隐藏，同时大幅度提升佩戴者的感知力。
哦？
陆修眉头一挑，这张面具看起来很有逼格。
不过这效果也就一般般，只能隐藏佩戴者的气息和提升感知力。
这应该就是生活在那个远古年代的人，为了潜伏到荒兽身边而专门打造的这副面具。
陆
  
  

修将漂浮在身前的荒古面具拿到手中。
这次抽奖倒是没有什么意外，也没有太大的惊喜。
只是一个保底的史诗级奖品。
不过陆修对于这次黄金级抽奖还算满意。
至少这张面具外形还是比较帅的。
以后可以戴着装比
想到这里，陆修不禁哑然失笑，自己居然在装比的路上越走越远了。
说好的稳健呢？
说好的苟皇呢？
他将荒古面具拿在手中，随后念头一动。
意识瞬间回归到本体之中。
回到现实世界，陆修将手中的面具抬起，仔细端详片刻。
“戴上试试效果吧”陆修心中想道。
旋即将这张诡异狰狞的青铜面具戴到了自己的脸上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第70章 岁月一角
另一边。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
当陆修正在系统空间内抽奖之时。
杜山外围，茂密的树丛中。
一道伏于地面的阴影不断摇摆着躯体，往杜山小屋所在的方向摸去。
这黑影在黑暗的夜色下快速穿梭。
很快，他已经来到了杜山的山顶。
他于昏暗中缓缓走出，四周黑色更浓，他抬起空洞的眼眶，眼眶之中幽蓝的阴火摇曳，微微映出他的脸庞。
他的脸上没有一丝皮肉，苍白的头骨散发出冰冷刺骨的阴气。
“找到了！杀死赵九明的人！”
他正是从丰山禁地中一路潜伏而出的鬼镰！
作为墨心鬼王座下潜伏能力最为出众的c级邪祟，他从丰山禁地外的重重阻隔之中一路走出，在外围值守的异能者们都没能发现他的半点痕迹。
由此可见他的隐匿能力是多么的可怕。
鬼镰循着耕田老者死后的气息，一路追踪到陆修布置在山头的修炼灵地之前。
他望着前方隐于灵雾之中的二层木屋，牙关开合，无声的笑了起来。
随后，他的身影再次隐匿于黑暗之中。
无声无息。
与此同时，盘膝坐在屋中蒲团上的陆修，将手中的荒古面具抬起端详片刻。
然后直接戴到了脸上。
这诡异狰狞的青铜面具刚一戴上。
一股震慑人心的气势就从上面轰然爆发。
荒凉，古朴，凶悍，宏大。
整座立于修炼灵地中的二层木屋都开始轻轻摇晃。
这气势飞速扩大，很快将整个杜山笼罩。
大片大片的树叶自树上抖落，一群又一群的飞鸟从林中惊飞。
杜山之中大到走兽，小到蚂虫，具都开始颤栗。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修感受到这青铜面具所爆发出的气势，心中惊叹。
  
  

他如同步入那不知多久前的荒古岁月，在荒寂渺远的广阔大地之上，一尊尊撑天拄地的远古荒兽横行于这辽阔土地。
它们体形巨大无比，浑身散发着一股狂暴的暴戾之气，于荒凉大地上缓缓前行。
它们每一次踏动，都将掀起滔天尘土，每一次喘息都会带起一阵飓风。
它们正是整个荒古的主宰者，荒兽。
“这就是远古时代吗？！”陆修心中震撼莫名。
这惊鸿一瞥让他心中很受震动。
那撑天拄地的荒兽，如同远古魔神，陆修不敢想象它们体内到底存在着怎样的力量。
就在此时。
陆修的瞳孔骤然一缩。
只见那荒古大地之上。
缓缓走来一个手持长矛的雄壮男子。
这男子黑发如瀑披散于身后，面如刀削，浑身肌肉虬结，身上披着一件不知什么野兽制成的兽皮外套。
他站在一处山头眺望片刻，然后将手探入怀中。
从怀里掏出一张布满神秘花纹的青铜面具。
见此面具，陆修眉头一挑。
这正是他抽到的那张荒古面具！
这时，那男子将面具戴到脸上。
猩红的目光闪动，他整个人的气息被面具隐匿起来。
雄壮男子抬起脚步，向远处那只靠在山头之上的荒兽走去。
没多久，这男子已经来到了那荒兽的身前。
虽说是身前，但那只是对于荒兽来说。
如今这男子与荒兽的距离至少还在几里之外，不过他此时停下了脚步。
猩红的目光望向那只正靠山小息的荒兽。
陆修看到这一幕，心中一愣。
“卧槽，大哥。”
“你不会是想干这只荒兽吧？”
“这体积差距也太大了吧！”陆修喃喃道。
这个手持长矛的壮硕男子，在荒兽的面前
  
  

就如同一只蚂蚁。
陆修摇摇头，不再多想，接着往下看去。
只见那男子将望向荒兽的目光收回。
然后微微点头，像是心中满意的样子。
他随后坐到地上，将手中的长矛放于膝上。
接着他右手再次伸入怀中，从中拿出一块沾满鲜血的白色布条。
这布条边角破破烂烂，一根根丝线随风晃荡。
这雄健的男子将布条展开，随后擦拭起自己的长矛。
过了片刻，似乎是擦拭完毕，他没有将那块沾满鲜血的白布条收起。
而是直接将那布条系在了长矛之上。
血迹斑斑的白色布条在长矛之上随着微风飘荡，男子将长矛握在手中。
随后从地上站了起来，他继续往荒兽所在的方向一步步走去。
走了没多久，此时的他已经处在荒兽的阴影之中，他抬头望向巨大的荒兽。
青铜面具之中响起一阵闷哼，似是在笑。
这时，他的右手动了。
只见他将握着的长矛举起，对准上方，青铜面具的猩红眼眸拖出一道狰狞的红光。
“轰！”一步踏出，大地龟裂，不断向四方蔓延。
这把长矛化作一道通天彻地的耀目光柱，带着不可阻挡的威势轰然刺向眼前的荒兽。
这只靠山小息的荒兽察觉到这凶猛无匹的气息，此时猛然惊醒。
它凶悍的大眼猛然睁开，天空之中乌云密布。
整个天象都被它磅礴的气息影响，发生了异变。
“嗷呜！！！”响天彻地的吼叫从它的口中传出。
它看向那道带着无尽威势冲来的光柱，狰狞的大手一掌拍出。
“轰！”
“嘭！”
震耳欲聋的巨大响声接连传来。
“嗷！！”
长矛化作的通天光柱散去，只见那比山还要巨大的荒兽的手臂。
  
  

一道道血痕猛然浮现。
“噗噗噗！”
这血痕越变越大，最后骤然爆开！
滂沱血雨从天而降，大地之上气血灼烧的声音不绝于耳。
荒兽的整条手臂居然被这一矛直接绞碎！
这荒兽吃痛，巨大的双眼猛地瞪向地上那道渺小的身影。
眼中血丝骤然蔓延开来，它仅剩的另一只手倏地拍向地上那道身影。
这蝼蚁居然敢趁自己睡觉之时偷袭自己！
不可饶恕！
小小的蝼蚁，就要有蝼蚁该有的样子！
迎接我的怒火吧！
“吼！！”嘶吼响天彻地，周围无数座小山轰然崩碎。
它彻底被激怒了，它要将这如同蝼蚁的身影拍成粉末。
静立于地面的壮硕男子面对这通天巨掌，丝毫不惧。
只见他此时一脚踏出。
原地只留下一道幻影。
身形已经出现在了荒兽的另一边。
“太快了！”见到这一幕的陆修惊讶，这男子的速度，居然比自己施展缥缈步还要快！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第71章 鬼镰的猜测
陆修心中惊讶，这壮硕男子的修为，高出自己不知凡几！
这时，那男子和荒兽再次撞在了一起。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一场旷世大战就此展开了。
然而就在此时，这远古画面却是突然开始模糊，片刻后彻底消散了。
陆修一愣，隐于面具背后的眉头渐渐皱起。
“我靠，正在精彩的地方呢”他心中吐槽道。
再回想起刚才那震撼人心的画面，陆修的心中仍是一阵波动。
“这就是远古岁月吗，这就是荒古时代吗？”
“生活在那个年代的人们，居然时时刻刻都要面临着那些荒兽的威胁。”陆修面色凝重，心中一阵叹息。
真是一个暗无天日的时代。
突然，他的心中又浮现出那道虽渺小，但却顶天立地的身影。
“也是一个英雄辈出的时代”心中默默再补了一句。
此时，那荒古气息所残留的画面终于全部消散。
陆修心中仍在回味那广阔无垠的大陆，和波澜壮阔的时代。
虽然不知道这是哪个世界的历史，但能够得见这不知名世界的历史一角，陆修心中也很是满足了。
那男子所散发出的不屈意志仍是在他心中久久不能抹去。
“呼。”陆修长出一口气，压下激荡不已的心情。
“不知道我什么时候，才能达到那种境界呢？”
“一矛掷出，化作通天光柱，强悍无匹，令人神往啊。”陆修暗自想道。
通过这惊鸿一瞥，得见不知名世界的历史残影，更加坚定了陆修想要变强的决心。
他能够感觉那个画面中出现的男子，是迄今为止他所见过实力最强的人。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
据他估计，就算是a级强者，能够掌控法则的存在，也无法在这男子的手下走过一招。
“这究竟是何等境界？”陆修向
  
  

往不已。
他心中感叹，同时看向自己仅剩下的那122点能量值。
刚收获的五千点能量值被他瞬间花完，此时又是一贫如洗。
“只要有能量值，我就能快速提升实力！”
“冲冲冲！扫平整个华国的邪祟，我就不信达不到那种境界！”陆修眼神坚定，动力开满。
在见到荒古残影里那男子惊人的修为后，陆修迫切想要获得能量值提升自己的实力。
“不过如今世界瞳将要沉睡半个月的时间。”
“这期间最好还是不要太浪了”陆修皱眉想道。
“暂时先找一些威胁等级比较低的灵异事件解决吧。”
一边想着，陆修起身往屋子角落摆放电脑的木桌走去。
他要登录灵探网查找一些最近发生的灵异事件。
正在陆修刚刚起身，想要转头去往电脑桌前时，他的面色却是突然一滞。
戴上青铜面具后，他的感知力已经堪比b级异能者，甚至比寻常的b级异能者还要强。
只见此时在他的感知范围内，杜山山头修炼灵地之外，正有一道漆黑的身影蹲在树后悄悄观察。
看到这黑影，陆修不知怎么的脑海之中突然浮现出一张表情包的图片。
那是一张哈士奇躲在墙后猥琐地暗中观察的图片。
狗狗祟祟
“呃”陆修嘴角一抽，然后闭目，神念在荒古面具的加持之下骤然散开。
陆修操纵自己的神念降临到那黑影的附近。
此时，藏身于树后的鬼镰，毫无血肉的骷髅头上，牙齿正在不断打颤。
他没有眼球的眼眶之中，居然神奇地浮现出一摸震惊之色。
“怎么回事？！这苍凉古朴的凶戾气息！”
“实乃我鬼生仅见！”鬼镰震惊自语道。
他旋即望向那建立在一片灵雾当中的二层木屋。
“这里面，到底住着什么样
  
  

的存在？”
鬼镰低声喃喃，心中退意已生。
“此地不宜久留！”
“这已经不是自己能够解决的了还是先回，将此事禀告鬼王吧。”
想到这里，鬼镰就要化作一团阴影往山下走去。
然而正在他将要化作暗影之时。
一道声音从空中传来。
“你要去哪？”
鬼镰听到这句话，心中大惊。
他连忙抬头往声音传来的方向看去。
只见昏暗的夜色中，正有一位面带青铜面具的男子缓步而来。
这男子单手插袋，布满诡异花纹的青铜面具之上，两道凶戾的红光摇曳，在昏暗的夜色中拖拽出一道猩红光华。
他自空中缓缓走来，浑身气息内敛，就如同一个毫无修为的普通人。
“毫无修为？”鬼镰想到这里，不自觉地摇摇头。
一个毫无修为的凡人能够凌空踏步？
这根本不可能！
鬼镰突然面露震惊，他突然想到一种可能。
“此人难道已经达到返璞归真的境界！”
“嘶！”他倒吸一口凉气。
如果真的是返璞归真，那眼前这个面戴青铜面具的男子，他的修为恐怕已经不是自己能够想象的了。
念及此处，鬼镰不敢在此过多停留，周身鬼气扩散，一道无形的波动划过，他的鬼域已经展开，旋即整个鬼就化作一道漆黑的阴影，再无一丝痕迹。
看到这一幕，陆修隐于青铜面具后的眼睛微微一眯。
他旋即看向另一边。
只见一道隐隐约约的身影，正在林中走走停停。
那正是隐身后的鬼镰！
陆修戴上青铜面具之后，面具大幅度增强了他的感知能力，此时居然一眼就看破了鬼镰的隐匿之法。
陆修嘴角一翘，露出一丝笑意，居然还有这么胆小的鬼？
怎么见了自
  
  

己就跑呢？
他带着心中疑惑，然后一步踏出。
四周空间波动，整个人瞬间消失在原地。
再次出现时，已经是身处鬼镰的面前。
“你跑啥？”陆修再次疑惑问道。
这时，鬼镰看着突然出现在自己眼前的这个面具男，心中惊颤不已。
“此人居然一眼就识破了我的隐匿之术？！”
他眼眶中的幽蓝阴火一阵剧烈抖动，踉跄着往后退了几步。
要知道他的鬼域最强的效果就是能够使己身化作阴影，藏身于黑暗中，然而没想到平日里无往不利的隐匿之术，居然被眼前此人一眼看破。
两人安静对视，似乎时间都凝固了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第72章 鬼气之窗
要知道鬼镰的鬼域，最强的能力就是能够将自身的气息隐藏，使自己化作暗影，藏匿于黑暗之中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他本体的实力虽然在c级之中并不出众，但是依靠这诡谲的鬼域，就算是面对比自己强的敌人，也能够做到游刃有余，甚至还有过一击斩杀c级巅峰的辉煌战绩。
作为墨心鬼王座下十三鬼使之一，他是这十三位c级鬼使中潜藏能力最为出众的一位。
然而就算是这样，在眼前这个面带青铜面具的男子面前，仍是被他一眼看破了自身的隐藏。
空气凝固了，鬼镰此时站在原地，甚至连动都不敢动。
这时，陆修轻咦道：“咦？莫非是个哑巴鬼？”
他凝目打量起眼前这只干瘦的骷髅邪祟，这只邪祟空洞的眼眶中那缕蓝色火焰不停闪烁，波动不断。
等了片刻，陆修微微皱起眉头，面前这只邪祟居然仍没有开口的意思。
“不会真的是哑巴鬼吧”他暗自想道。
“算了，看他傻不拉几的样子，就不像是什么厉害的邪祟，直接干掉得了。”
陆修眯起眼睛，体内灵气暗中引动，他决定一击拿下这只邪祟！
精纯的灵力聚于手中，陆修右手并作剑指，一指点出。
无形的剑气透指而出。
轰然向着愣在原地的鬼镰斩去。
“飒飒”
林中狂风大作，树叶飒飒作响，四周磅礴的灵气汇聚于这道剑气之中。
悬河剑法第一招，在鬼镰惊恐的神色中，轰然斩到他的身上。
“嘭！！”
他本就不是那种正面硬刚的邪祟，此时面对这惊天一指，剑气形成的威压将他牢牢压在地面，甚至连反应都来不及，直接被这道无形剑气斩成一地碎骨。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
在这一指之下，地面炸开一个巨大的坑洞，正面承受这一击的鬼镰则被无情斩杀！
  
  

可怜的鬼镰，被鬼王派到这里调查赵九明的死因，此时甚至连一招都没放出，就这么憋屈的地死在了这里。
“叮！宿主斩杀c级邪祟鬼镰，获得3500点能量值！”
系统的声音自脑海中传来。
陆修闻言，突然眼睛一瞪，心中诧异。
“卧槽？这居然是个c级邪祟？他的能量值甚至比炼尸宗的张全旺还要高！”
“就这？”想起鬼镰被一击秒杀的样子，陆修不敢相信，他居然是一只修为比张全旺还要高的c级邪祟。
这c级邪祟鬼镰，就这被自己一指秒杀了？
“悬河剑法还是牛批啊。”陆修喃喃道。
仅仅使出第一招，而且还没有用剑，自己直接将剑气凝聚在指尖，然后一指点出，这量级比张全旺还高的c级邪祟就这么死了。
“怪不得这么怂，都c级了还这么弱，我都替你感到丢脸啊。”陆修摇摇头，看着鬼镰死去的地方，吐槽道。
可怜的鬼镰完全没有想到，自己就连死了都要被人拉出来鞭尸。
突然。
陆修话音刚落。
只见鬼镰死去的坑洞之中，一团精纯无比的深紫色鬼气缓缓飘出。
这道深紫色鬼气无比精炼，似是经过千锤百炼，几乎快要凝结为实质。
深紫色鬼气缓缓飘到半空中，然后逐渐展开。
化作一道圆形的窗口，其中鬼气滚滚，恐怖的气势骤然迸出。
陆修一脸凝重地看着眼前发生的一切，他能够感到这深紫色的鬼气很不简单，虽然仅有一丝，但这一丝鬼气，居然要比自己体内的灵气精纯百倍！
从这深紫色鬼气所形成的窗口中迸发出的气势凶悍无比，一道沉重的压力骤然降临到陆修的身上。
脚下的土地都承受不住这恐怖压力，开始寸寸崩碎，泥土四溅。
甚至，整个气势笼罩范围内的树木，都硬生生矮了一截。
  
  

陆修虽然承受着这道气势的主要压力，但他身体仍如同标枪一般笔直，任凭脚下大地崩裂，泥土四溅，也纹丝不动。
他抬头望向半空中那道鬼气凝成的窗口，眉头微微蹙起。
“这气势，不简单啊。”他暗中想道。
仅凭逸散而出的一缕气势就能形成如此威势，这鬼气之窗后，究竟是什么存在？
他又为何会出现在此地？
想到这里，陆修突然心中一动。
“难道是因为那只叫作鬼镰的c级邪祟？这窗后莫非是他的靠山不成？”
陆修眯起眼睛，心中念头不断闪过。
他正在思考对策，究竟是趁着鬼气之窗还未形成先行逃离，还是站在原地静静等候即将发生的变化？
陆修思忖片刻，已经有了决断。
“这里面迸发出的气势虽然恐怖，但却有一种说不清的阻隔，似乎是空间的限制，使他无法发挥出应有的威势。”
“先在此等等看吧。”陆修心中想道，同时体内灵气疯狂涌动，缥缈步蓄势待发，已经做好了见势不妙就要溜走的准备。
毕竟此时世界瞳陷入沉睡，自身还是以稳健为主。
稳健发育，可是苟皇的基本素养。
这时，半空中的鬼气之窗突然一震，窗内的鬼气不断滚动，好似将有什么东西从中跨出。
见此一幕，陆修当即凝神看去。
窗内鬼气滚动更加剧烈。
突然。
一阵妖异的笛声从中传出。
这笛声好似来自地狱，摄人心魂，夺人性命，初听之下，使人头脑发昏，神魂巨颤。
陆修听到这妖异的笛声，只觉自身体内的灵气开始动荡不安，似乎将要乱作一团。
他眉头一皱，当即运转引气诀，丹田内那滴精纯的灵液化作一道灵气旋涡不断将四周动荡的灵气吸纳，最终才安稳下来。
同时他的神魂倒是没有受到太大的影响，毕
  
  

竟他作为一个修仙者，神魂之力不知超出同阶凡几，已不是寻常之力可以撼动。
“这么难听，你可别吹了。”陆修对着鬼气之窗大声喊道。
没想到，他一句话之后，这妖异的笛声真的停止了吹奏。
“啊？”陆修微微一愣，没想到笛声居然真的停了下来。
他嘴角一抽，心中疑惑。
这是怎么回事？
然而，还没等他想清楚，异变骤起！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第73章 鬼王威势
妖异的笛声骤然停下，只见鬼气之窗内。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
窗口内，滚动的鬼气突然向两旁散开，好似正在将紧闭的窗帘拉开。
片刻后，窗中宛如镜面一样光华，一副画面随之出现在窗口内。
那是一个古朴而又威严的大殿，殿下无人，也无声，只有萦绕在四周的黑雾不断飘荡。
随着镜中画面往前，一座由骸骨堆积而成的巨大王座立在大殿上方。
骸骨王座之上，正坐有一人，他的旁边，则是站着一位女子。
陆修面色凝重，他凝神看向那坐于骸骨王座之上的男子。
此人皮肤青灰，容貌俊美，嘴角噙着笑，乍眼看去如同一个俊美公子。只是他那一双眼睛宛如两道黑洞，好似能将世间一切吸纳，甚是骇人。
这男子的胸前，嵌有一颗漆黑的心脏，心脏之上繁杂的金色纹路密密麻麻，一眼之下足以使人眼花缭乱，若是一个寻常人看一眼，恐怕会直接双眼爆炸，脑壳炸裂而亡。
这男子左手边，站着的则是一位身穿拖地红裙，大波浪长发披散腰间，面容妖娆妩媚，肌肤苍白如纸的女子。
这女子正眼眸含笑地看向坐在骸骨王座之上的男子。
见此一幕，陆修心中一惊，这两人虽然处于鬼气之镜形成的画面中。
但那恐怖如斯的气势却从中溢出，使他的心中都有些压抑。
其实，在见到这镜中男子的第一面时，陆修心中就已经有了猜测。
尤其是在看到他胸前那颗妖异的心脏之后，陆修已经几乎可以肯定自己猜对了。
他曾在灵探网的资料站里见过这个人的资料。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这坐于骸骨王座之上的男子，正是凶威赫赫的丰山禁地的主宰者，墨心鬼王！
只是，墨心鬼王旁边的那女子他就不知道了，陆修脑海中完全没有一点印象。
正在陆修念头百转之
  
  

时。
突然。
鬼气之窗化作的镜子中，墨心鬼王微微抬头，隔了不知有多远，摇摇望向陆修所在的地方。
墨心鬼王那宛如黑洞的眼睛，仿佛能够吸尽世间一切，他望向陆修，唇齿轻启。
“你是谁？”
陆修闻言，静静站在原地，并不想回答他的问题。
a级存在不可揣测，谁知道他能不能直接通过自己的名字，隔空将自己杀死呢？
就像那些降头术一样。
见到陆修毫无反应，坐于骸骨王座之上的墨心鬼王冷哼一声。
他冷声道：“呵呵，不管你是谁，居然敢杀死赵九明和鬼镰。”
“你，怕是不想活了。”他一字一句道，磅礴的气势骤然迸发。
丰山禁地，电闪雷鸣，整个丰山附近的虚空之上都因为承受不住这磅礴的威压，开始嗡嗡作响。
陆修因为相隔甚远，此时仅是通过鬼气之境和墨心鬼王交谈。
所以那磅礴的气势仅仅只是从中溢出细微。
但就是这些微的气势，也将整个杜山笼罩，数不尽的树木突然炸裂，无数山石崩作齑粉，杜山在这压力之下，摇摇欲坠。
陆修在这压力之下，面具后的眉头紧紧皱起，他已经猜到这墨心鬼王无法通过鬼气之镜降临，仅仅只能通过那镜子散溢出一点气势来。
不然他早就直接跨出来将自己拍死了。
但却没想到仅仅是一丝气势，就能有如此恐怖的威势，几乎将整个杜山击垮。
这时，墨心鬼王嘴噙冷笑，看了一眼镜中的情景。
这道鬼气是他留在鬼镰身上的一道后手，鬼镰死亡之时就会激发，为的就是防止手下意外身亡，导致任务失败。
其实这道鬼气之窗并没有什么太厉害作用，仅仅只是起到一个通讯的媒介，震慑敌人的意义大过实际作用。
只不过他也没想到鬼镰刚出去没多久，就直接被人杀死了。
  
  

墨心鬼王冷冷看了一眼镜中那道面带青铜面具的身影，旋即心中有些诧异。
自己居然无法看透此人的实力？
莫非是修炼有什么隐藏修为的功法不成？
墨心念头一动，觉得这种可能性很大。
要知道就算是同为a级的存在，也不可能让自己一点痕迹都看不出来，眼前这个戴着青铜面具的怪人，浑身上下却没有一点修炼过的迹象，看起来就是一个普通人。
他总不可能是s级的存在吧？
墨心鬼王心中这个念头刚一出现，就立刻被他否定掉了。
s级，在此世间早已成为传说，曾听闻华国那仅剩的一位s级，也早已陷入到沉睡之中。
想到这里，墨心鬼王都忍不住轻笑一声，自己怎么会冒出这么可笑的念头？
居然会认为眼前这个面戴青铜面具的人类是s级？
他旋即微微摇头，将这个可笑的想法逐出脑海。
他已经认定镜中这个他无法看透修为的男子，正是因为修炼了隐藏气息的功法。
就在他思忖之时，身旁的那位身穿拖地红裙的妩媚女子却是走上前来，伸出纤纤玉手缓缓划过墨心的手臂。
“王上，您若是担忧，不如让我去将此人除掉？”
她的声音似乎也暗含某种魔力，妩媚动人。
墨心当即回过神来，他伸出手握住了那女子的手，然后微微一笑道：“艳姬，无需你去动手，我早有打算，这次正好将枫市的麻烦一起解决。”
艳姬听到他的话，缓缓点头，然后不再多说，又退回到骸骨王座之旁。
墨心鬼王将目光收回，旋即再次看向鬼气之镜中的那道身影。
“虽然不知你是谁，但你逃不掉的。”他遥遥望向镜中的杜山。
陆修仍是站在原地，此时那道溢散而出的压力已经小了很多，而且如今已经能够肯定墨心鬼王无法从鬼气之镜中出来，他也算是放下心去。
  
  

不过他体内的灵气却是一直都在飞速运转，缥缈步也是仍然蓄势待发，做好随时溜走的准备。
留一条后路，随时准备溜走，这也是苟皇的基本素质！
做一个猥琐发育不浪的苟皇也是需要技巧的，陆修感觉自己如今已经深谙苟皇之道。
“装比之道和苟皇之道齐头发展，才是长久之计啊！”他心中感叹道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第74章 虚影
杜山林中一片狼藉，陆修站在巨大的坑洞前，抬头望着空中那道鬼气森森的深紫色镜子。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这道由鬼气之窗所化的镜子中，墨心大殿最上方，那无数尸骸所堆积而成的王座上。
墨心嘴角噙着冷笑，宛如黑洞一般的眼眸中，一丝冷意骤然迸发。
他抬起纤细的手指，一道深紫色的鬼气于指尖浮现，旋即勾勒出一道诡异无比的紫色印记。
这印记刚一出现，墨心手指对着前方的鬼气之镜摇摇一指。
“嗖！”
这道由繁杂纹路勾勒而成的深紫色印记就瞬间飞出，眨眼间没入鬼气之镜里面。
墨心一指点出，旋即阴恻恻道：“在恐惧之中忏悔吧！”
阴森恐怖的声音不断回荡在这空荡的大殿之中。
见此一幕，陆修眉头紧锁，心中一惊。
“他难道能通过这道鬼气化作的镜子对我发动攻击？”心中疑惑，陆修不敢大意。
他紧盯着那道向自己飞来的深紫色印记，体内灵气涌动，周身缥缈的气息已经浮现，他当即就要一步踏出，凭借缥缈步躲过这道印记。
不过还没等陆修缥缈步施展完成，那深紫色的印记已然是从鬼气之镜中飞出。
墨心打出的这道深紫色印记刚一出跃出鬼气之镜，浓郁鬼气就已经四散而出，眨眼间整个杜山都弥漫在一片深紫色的雾气之中。
在深紫色雾气笼罩的范围之内，原本茂密的树木开始干枯，茂盛的花朵逐渐枯萎，原本生机勃勃的杜山林子此时如同一片死地。
深紫色雾气将整个杜山笼罩，与此同时那道出现在鬼气之镜外的印记化作一道流光，带起阵阵阴森的寒气，妖异的笛声再次响起。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
印记刹那间已经出现在陆修的面前。
陆修瞳孔猛然一缩，这印记飞来的速度超乎他的预料，在镜中看似速度并不算快的深紫色印记
  
  

，刚一出现到杜山，竟在眨眼间飞至他的身前。
他来不及多想，体内灵气汹涌如潮水，引气诀已经全力运转，身体四周围绕的灵气都开始发出嗖嗖的响声。
眼看那道鬼气印记就要撞到陆修的脸上。
突然。
就在此时。
陆修脸上那张青铜面具之上，神秘而繁杂的纹路猛然爆发出一道璀璨的金光。
这金光宛如久远岁月前的太阳，将整个大地照亮，将万千阴暗消融。
金光刚一出现，飞至陆修面前的那道深紫色鬼气印记竟久久无法前行，只能止于原地，其上阴森浓郁的鬼气正被逐渐消融，化作一丝丝腥臭的烟雾。
“卧槽！”陆修心中惊讶，他居然从这道金光之中，感受到了荒古面具原主人的气息！
那可是在另一个世界的荒古岁月中，能够正面硬撼荒兽的存在！
只见这时，那道恢弘金光附着在陆修体表，耀目的金光将整个林地照亮。
金光熠熠生辉，随后逐渐汇聚到陆修的身后。
随着金光凝聚，一道金光璀璨的人形虚影出现在他的身后。
这虚影浑身由金色光华组成，虽然面目模糊，但通过他那壮硕的身躯和宽厚的轮廓判断，这金光所衍化的虚影，正是陆修曾在历史残影中见过的那位手持长矛的男子！
金光所化的男子如同自那荒古岁月走出，来到这方世界，他身躯挺拔如标枪，低头看向浮于陆修身前的那道深紫色印记。
金光虚影微微抬手，虚空之中似是传来一声轻笑。
他大手一挥，无声无息间，那弥漫整个杜山的深紫色雾气竟以风卷残云之势消散了。
鬼气之镜中的另一边。
墨心鬼王看到这一幕，心底惊诧不已。
“这是什么东西？”他低声自语，就连见识渊博如他，也无法看出这道虚影的端倪，金光虚影的出现完全超出的他的理解。
就在他思索之时
  
  

，杜山之中，金光虚影将弥漫整个杜山的深紫雾气挥散。
他的左手并没有落下，而是接着伸出一根食指，点在了浮在陆修身前的那道深紫色鬼气印记之上。
只见那道鬼气精炼如实质的印记，在金光虚影的一指之下，刹那间湮灭。
一点痕迹都没有留下，好似从来没有出现过。
深紫色的鬼气印记刚一消散，墨心大殿中，墨心骤然抬起头来。
他的脸上居然罕见地闪过一抹异色，他目光一凝，盯向陆修身后的那道金色虚影。
“我的鬼气印记居然直接消散了？”
要知道，他可是a级的鬼王，整个丰山禁地的主宰，无数异能者仅听到他的名号都会吓得瑟瑟发抖。
而如今，他所发出这道鬼气印记虽然不是什么攻击力强悍的大招，只是一道带有追踪定位功能的鬼印，但就算这样，也不应该如此脆弱，被人轻轻一点就化作烟消。
就连同为a级的存在，都无法如此轻易的消除他随手挥出的一道鬼气，更别说是这道经过凝聚精炼的鬼印了。
可想而知他此时有多么惊讶。
此时，墨心鬼王身旁的艳姬也目睹了这一幕，她的脸上震惊之色一闪而过。
“王上，这金光虚影”艳姬正待询问这道虚影的事情，然而话没说完，就被墨心鬼王挥手打断了。
“我也不知，这道虚影诡异得很啊。”墨心鬼王的面色逐渐凝重。
他旋即看向鬼气之镜中，那个静静站在原地，头带青铜面具的身影。
在墨心鬼王的眼中，那道负手而立的身影逐渐神秘，深邃起来。
“他到底是谁？”这个念头第二次浮现在墨心的脑海之中。
只是这一次，他已经完全没有初见之时那轻蔑的心态，反而心中越发凝重。
杜山林中，陆修负手立于原地，脸上诡谲的青铜面具和背后那道英武的金光虚影，为他平添一股神秘气息。
然而
  
  

此时他的心中，震惊之意完全不亚于墨心鬼王。
“卧槽！！”
奈何本人没文化，一句卧槽行天下。
此时陆修已经无法找到第二个词来形容自己此时的心情。
他感受着背后传来的磅礴气势，心中兴奋不已。
“真tm强！”陆修暗自感叹。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第75章 雷来
陆修深吸一口气，平复了一下激荡的心情。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他闹海中再次回想起刚才的一幕，仍是有些不敢置信。
那道鬼气印记所蕴含的一丝鬼气，已然超过自身灵气的千百倍。
而自己背后那道金色虚影，居然仅是一指，就将这鬼气印记捻地连一丝痕迹都没有剩下。
那可是a级存在发出的鬼气啊！
要知道，丰山禁地在全世界四十九处禁地之中，也是排在前二十位的禁地。
墨心鬼王的实力在这四十九位禁地主宰中也是位于前列。
然而就算如此，自己身后那道金光虚影仍是不费吹灰之力，就将墨心鬼王打出的鬼气印记捻灭。
可见这道金光虚影的实力有多么恐怖。
仅是一道残留的虚影就有如此实力，陆修都不敢想象这虚影本体的实力究竟有多么强悍。
只有四个字来形容。
恐怖如斯。
陆修暗暗心惊，他将心中这些念头暂且压下，旋即抬起头看向空中的鬼气之镜。
只见鬼气之镜中，墨心鬼王和身旁的女子全都凝神看着他。
“该死的邪祟，几乎将整个杜山毁去一半！”他瞥了眼林中躺了一地的树木，和枯萎的植物，心头怒意划过。
这时，陆修隐于青铜面具后的眼睛一眯，杀机骤现。
突然，似乎是感受到了陆修的愤怒，他身后的那道金色虚影猛然抬头。
磅礴的气势骤然迸发。
杜山，风起云涌。
金色虚影旋即一步踏出，与陆修的身影重叠。
陆修身上，金光骤现。
他心中似有所感，一手负于身后，一步步向着空中走去。
这时，陆修眼中寒光乍现，他冷笑一声。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
右手向着虚空一握。
“雷来！”
轰隆
  
  

！
轰然之间，虚空生电。
天地具颤。
一道暴怒的雷电被陆修握在手中。
他立于虚空之上，瞥了一眼旁边的鬼气之镜。
青铜面具的猩红眼眸光华更盛。
他手握雷电，宛若魔神。
“哼！”冷哼一声。
陆修旋即看向南方，青铜面具后的眼睛一眯。
手中雷电化作一道雷霆长矛，然后猛地一掷。
雷电化作的长矛眨眼间消失于陆修的眼中。
片刻后。
“嘶啦！”
长矛划过的空间现出一道猩红的轨迹。
这一击，就连虚空都无法承受！
另一边。
墨心鬼王在看到陆修的动作之时，心中大惊。
他猛地站起身来，惊骇地看向东方。
然而，就在这时。
那道长矛已是带着雷霆之威，刹那间轰在了墨心殿之上。
“噼里啪啦。”
墨心殿的屋顶骤然坍塌，整个大殿倒塌大半。
这雷电长矛的余势未散，直接撞到了墨心大殿之中。
“轰！”
一阵响天彻地的声响过后。
位于大殿中央的墨心鬼王猛地吐出一口漆黑如墨的血液。
而旁边的艳姬更是不堪，受到这雷电长矛的余波，整个鬼被扫飞到大殿墙上，口鼻丝丝血迹涌出，就差没有直接昏倒过去了。
此时，一道冷冽的声音随着雷电长矛之后传来。
“好自为之。”
这声音似是自悠久岁月之前传来，重重叠叠，甚是诡异。
墨心抬头看向露出天空的大殿屋顶，心中怒意难以遏制。
然而理智却告诉他，此时并不是冲动的时候。
先不说自身因为世界意志的排斥，无法离开丰山禁地太远。
就算没有这压制，自
  
  

己就算去到那面具男的身前也没有什么作用。
他心中回想起那道雷霆长矛的威势，仍是心头一颤。
如果不是两地相隔甚远，那一击的威力，就连他都没有信心接下。
墨心面色凝重，抬手擦了一下嘴角的血迹，然后转身走到艳姬的身前。
他右手一指点在艳姬的胸前，一道浓郁的鬼气窜入艳姬的体内。
她口鼻中的血液忽然止住了。
艳姬深吸一口气，缓缓从地上站起，然后看向墨心，“多谢王上”
入目是一片狼藉，墨心大殿中，满地碎石，屋顶都漏了一个大窟窿。
艳姬看到眼前一幕，心中惊颤不已。
“他纠结是何人？”艳姬心中想起那道头戴青铜面具的身影，低声喃喃道。
那神秘男子竟然一手将雷电抓下，化作一道雷霆长矛。
想起那惊人的一幕，艳姬仍是有些不敢置信。
这时，墨心鬼王见艳姬好转，旋即不再传输鬼气。
他扭头看了一眼已经溃散成一团鬼气的鬼气之镜，心情很是复杂。
他完全没想到，枫市之中还存有这样一位存在。
“莫非是隐世的王者？”墨心鬼王喃喃道。
他感觉这个可能性很大，那个头戴青铜面具的男子，虽然实力很强，但墨心并不相信他是a级之上的存在。
因为如果那面具男子真是a级以上的存在，完全可以直接来到丰山禁地将自己抹杀，就无需做这些无用的警告了。
他念头一转，觉得自己已经接近了真相，也是稍微放下心来。
这头戴青铜面具的男子虽然开起来很唬人，但应该还没有达到可以完全无视法则的境界。
只要他没有踏入s级，自己就全然无惧。
想到这里，墨心松了一口气，旋即看向大殿之下，一众匆忙赶来的鬼将鬼使。
这些鬼将鬼使见到这满是废墟的场景，具都是目瞪
  
  

口呆。
“怎么可能！？”
“这究竟是谁干的？”
“墨心殿居然坍塌大半”
一众厉鬼喃喃自语，全然无法相信眼前所看到的情景。
见到这嘈杂的情形，墨心眉头一皱，旋即冷哼一声。
“哼！闭嘴。”
一众厉鬼听到墨心鬼王发话，当即闭上了嘴巴，愣愣地站在原地等待他继续发话。
墨心鬼王面色凌厉，嘴角噙着冷笑，冷冷说道：“立刻准备人手，修复大殿！”
“是！”一位头长独角，脸上只有一只眼睛的鬼将连忙应道。
听到独眼鬼将的话，墨心缓缓点头，然后一挥衣袖。
示意众鬼散去。
所有厉鬼如蒙大赦，连忙往外走去。
见到这些厉鬼全部散去，墨心扭头，深深地望了一眼东方。
这个神秘人的出现，将他近期攻城的计划打乱。
不过他并不打算放弃，既然出现了阻碍，那只要将这阻碍铲除就好了
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第76章 打算
杜山，树林中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修缓缓从空中走下。
那道浮于半空中的鬼气之镜早已化作一团鬼气，然后四散于天地间了。
他身上的金光已经退去，整个人的气质又回到之前的样子。
陆修抬手，将脸上的面具取下，他的灵气探入其中，感受片刻。
旋即微微皱起眉头。
“消散了”
“那道气息已经完全消散了。”陆修呢喃道。
这张青铜面具内所附带的那一丝原主人的意志，已经完全消散于天地间了。
再次回想起刚才的情形，陆修的心情仍是兴奋不已。
他没想到自己居然和那道金色虚影融合，同时也继承了一丝金色虚影的力量。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他和金色虚影融合之后，终于完全搞懂了那虚影究竟是什么东西。
意志！
没错，正是青铜面具原主人的一丝意志。
仅是一丝残余的意志，还能拥有如此强悍的实力，陆修感觉这次真是大开眼界。
“这一道残留的意志，终究还是随着这一次爆发，随风消散了”陆修心中感叹道。
他曾于历史残影中见识过青铜面具原主人那强悍的实力。
就连这样的人物，都抵不过时间的消磨吗？
陆修久久无语，他不知道在另一个不知名的世界中，是否还有这位来自荒古的强者的痕迹留下。
陆修惆怅片刻，旋即微微摇头，将这件事情抛在脑后。
“这还不是自己需要关心的事情，自己连金丹期都没步入，想这些也是无用。”他调整心情，旋即抬头扫了一圈四周的情形。
只见四周一片狼藉，树木折断，植物枯萎，早已没了先前生机盎然的景象。
“md，这个丰山鬼王，将整个杜山毁了大半。”陆修暗骂一句。
不过好在自己
  
  

也将他的住所毁了。
想到这里，陆修心中稍微平衡了一点，他轻叹一口气，缓缓朝自己房屋走去。
“唉，互相伤害啊”一片狼藉的树林中，只留一句叹息回荡。
回到修炼灵地前，看到里面还算完好的场景，陆修稍微松了一口气。
幸好房子没给我整塌了。
不然就只能天为被，地为床了
陆修走入灵地，因为之前紫色雾气的侵蚀，整片灵地的情况不是很稳定。
不过好在修炼灵地自身的修复能力很强，也不需要做什么别的处理，修炼灵地会自动将被污染的灵气排除，只是需要费点时间罢了。
见到灵地的情况还算可以，陆修旋即不再过多关注，他抬脚走入房内。
走上二楼，他来到电脑桌前坐下。
经过这次事情，他觉得有必要加强一下杜山的防御能力。
如今修炼灵地四周完全没有防御能力，万一再经历一次这样的事情，恐怕整个杜山都要被毁了
陆修心中念头百转，他记得修仙者基础法术大全中，就记载有几种修士常用的防御大阵。
现在他身上也没有别的更好的方法，他打算暂且先布置下修仙者基础法术大全里面的基础阵法。
基础阵法的效果虽然并不出众，但是好在布置起来比较轻松，而且布阵所需的材料比较容易搜集。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第77章 云雾大阵
陆修坐于电脑前，同时脑中回想起修仙者基础法术大全里记载的那几样阵法。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这几种阵法中，最适合自己这种情况的，就只有‘云雾大阵’了。
其他几样阵法要么就是布置手段繁琐，要么就是所需要的材料太过稀奇，自身所处的这个世界中几乎不可能寻得。
修仙者基础法术大全中，除去那几个已被自己排除掉的阵法，就只剩下聚灵阵和云雾大阵了。
聚灵阵顾名思义，这种阵法和聚灵草的作用相差无几，布下阵法后能够汇聚周边的灵气，使阵法内的灵气更加充裕。
这个阵法虽然布置起来比较容易，但是修炼灵地内已经有了聚灵草，而且聚灵阵并无防御功效，所以也被陆修排除在外。
一番排除之下，最后就只剩下云雾大阵能够勉强应付眼下的情况。
云雾大阵的功效主要有三种，第一种就是能够在阵中生成一层云雾，这云雾缥缈如烟，若不是精通阵法之道的人步入其中，恐怕瞬间就会失去方向，迷雾类似幻阵，会将人的七情六欲放大，使人迷失其中。
第二种功能则是能够遮蔽布阵之人的气息，使人无法窥探。
最后一种功效，也是陆修最看重的一种能力，那就是防御力。
云雾大阵在布置完成之后，每当遭受攻击，或有不明人士入侵都会生成一层水气护罩，这护罩类似于水罩术，拥有强韧的防御力。
毕竟，水系护罩的防御力在基础法术里面可是能够和土系护罩不相上下的。
陆修思索片刻，已经决定就布置这云雾大阵了。
同时他的心中默念的一遍布置云雾大阵所需要的材料。
“白月石，初阶灵石，白银”
一边想着，陆修皱了皱眉头。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“其他的材料都还好说，都是些普通人也能买到的材料，但这个白月石和初阶灵石”
  
  

这两样都是只有异能者才能够接触到的东西。
根据修仙者基础法术大全中记载，白月石是一种比较罕见的灵物，通常存在于月之力精粹的地方。
而初阶灵石则就更通俗易懂了，就是最低阶的灵矿所开采出来的石头。
陆修心中暗暗想着关于这些资料的信息。
“初阶灵石应该比较容易收到，但这白月石可能要费一些功夫”陆修皱眉。
不过云雾大阵所需要的材料，相比于其他几种阵法还算好的了。
其他几样阵法要么就是需要炎魔石，要么就是树灵枝这种更难寻得的东西。
“先去灵探网上查一下有没有这两样材料的线索吧。”陆修心中想道，接着滑动鼠标，点开网页。
登陆灵探网，陆修点开同城交流平台。
“咦？”刚一打开同城页面，陆修看到首页的那个鲜红大字标注的标题，心中惊诧。
只见同城首页的新闻头条，一则消息占据了整个面板。
震惊！！丰山禁地遭到不明强者攻击！墨心殿坍塌大半！
“卧槽！”
看到这条新闻的标题，陆修不知道该说些什么。
他没想到自己五分钟前刚干的事情，居然现在就出现在了新闻头条之上。
“这也太快了吧...”咕哝一句，陆修当即控制鼠标，点开了这条占据整个模块的新闻。
点开这则新闻，只见页面中，首先放出的是一张图片。
这图片虽然拍得有些模糊，但还是能够看清这上面是一只由雷电组成的长矛。
雷电长矛拖起一道流光，猛烈的光华将幽深的黑夜都映白。
虽然这仅是一张不会动的照片，但所有看到这张照片的人，都能够感受到这长矛所携带的雷霆之势。
陆修看了一眼这则新闻发出的时间。
距现在正好五分钟
陆修嘴角一抽，怪不得这新闻连文案都没写，原来
  
  

是现拍现发的。
眉毛一挑，陆修接着往下看去。
这则新闻虽然才刚刚发布五分钟，但新闻下面的评论区却是早已炸开了锅。
网友留下的评论已经多达数千条，最高的点赞都已经破万。
陆修旋即看向网友们留下的评论。
大神！绝对是大神出手了！
我光看照片就能感受到那滔天威势，究竟是什么样的存在对丰山发动了攻击？
哈哈哈，墨心殿都被击垮了，丰山鬼王这次可真是吃瘪了！
我就在禁地外围执勤！刚才这道雷光眨眼间从空中划过，那威势，真乃我生平仅见！
这莫非是天罚？！
看到这里，陆修嘴角一翘，沙雕网友们可真是太欢乐了。
连tm天罚都整出来了
怎么不说是雷劫呢？
陆修刚想到这里，旋即脸色一愣。
什么？！丰山鬼王正在渡劫？这一定就是雷劫！！
看到这条评论，陆修差点一口水给喷了出来。
真是想什么来什么
陆修接着凝目看下去。
只见这条评论的下方，已经有无数暴躁老哥开喷了。
你tmd眼瞎？那么大个标题写着，你都看不到？还雷劫？雷你个大头鬼。
兄弟，眼睛不要可以捐了。
都写着遭到不明强者攻击了，你还搁这雷劫呢？
陆修一路往下看去，发这条评论的人没有再次回复，
他旋即刷新了一下页面，这条评论居然直接不见了。
删评论了吗？
恐怕是被喷自闭了吧
陆修暗自摇头，为这位老哥默哀三秒。
“恐怕又要引起一番震动啊，最近还是低调一点吧。”陆修思忖道。
“自己如今虽然已经有了一定的自保能力，但是还远不足以应对这些因自己而起的麻烦。”
  
  

他的心中清楚，自己能够发出那惊人的一矛，完全是因为借助了金光虚影的力量。
“我这筑基大圆满的修为还不足以抗衡鬼王，最近还是先低调行事，尽快找机会步入金丹期！”陆修心中想道。
他接着继续翻看这条因自己而起的新闻。
片刻后。
陆修将评论区大致翻看了一遍，里面并没有什么值得注意的信息，几乎都是表示高兴和惊叹的话，以及一些对骂的评论。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第78章 互助交流群
鼠标滑动，陆修将这条新闻关闭，旋即将这件事情抛在脑后。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今最主要的还是先在灵探网搜索一下，有没有布阵所需材料的线索。
念及此处，陆修当即点开搜索界面，输入白月石三个字。
页面跳转，上面呈现出三条出售白月石的贴子。
陆修一一查看，随后心中一沉。
“居然都是几年前的贴子而且看起来都已经将白月石出手掉了。”眉头微皱，他旋即接着点开搜索。
在里面输入初阶灵石几个字，然后按下回车。
页面再次跳转，这次搜索出的贴子比较多，居然达到了三页。
一眼扫去，出售灵石的人还是比较多的，陆修当即点开几个最近发布的贴子。
他飞速过目。
“有些少啊”看过里面的信息，陆修心中暗道。
这些发布贴子的人手中的灵石都是按个计算的，而且大多数都想要以物换物。
陆修需要布置的云雾大阵所需要的灵石，至少也得有个五六十块，这些人兜里揣着的灵石显然还不够陆修所需灵石的零头。
他摸了摸额头，随后眯眼想道：“要不然就去找个灵石矿洞好了。”
灵石矿洞虽然稀少，但在枫市还是存在的，只不过大多数和灵地一样，都早已经被修炼门派和国家占据。
而剩下的那些无主的矿洞，几乎都是在丰山禁地的的外围。
只不过，如今因为丰山禁地异动，那边早已经布满防线，寻常人等也是不能入内的。
“麻烦啊...”陆修轻叹一口气。
灵石和其他的灵花灵草不同，因为灵石通常产于灵石矿洞，数量比较多，再加上其中蕴含的灵气并没有灵花灵草充裕。
所以如今市面上还是存在不少灵石的，只不过大多数都需要相应的交易渠道才能进行交易。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

想到这里，陆修突然心中一动。
“枫市有没有专供异能者交易的市场呢？”
想到就干，陆修手指在键盘上飞舞，他当即在灵探网上搜索了起来。
一番搜索之后，他突然眼睛一亮。
一条几个月前发布的贴子引起了他的注意。
还在为找不到组织而发愁吗？还在为没有修炼资源而烦恼吗？赶快加入枫市异能者交流互助群吧！群中基友互助友爱，群内大佬还会定期举办交流会，为新人解答疑惑。欢迎各位帅哥美女新人大佬的加入，扣扣群号1123
“哦？”
“枫市异能者交流互助群？”
“这名字可真够长。”陆修咕哝一句。
而且这广告怎么看起来这么不靠谱呢？
陆修嘴角一抽，不过他还是决定先入群试一试。
这已经是几个月前的贴子，不知道如今还能不能入群。
他瞥了一眼帖子里的那个扣扣群号，将它记在心中。
然后掏出自己的手机，登陆扣扣，将群号输入进去。
“咦，还真有。”
看着手机屏幕上搜索出的扣扣群，陆修眉头一挑。
他旋即点击申请入群，这个扣扣群并没有设置入群问题，陆修成功申请。
申请入群后，陆修将手机放到桌子上，然后继续看起灵探网的贴子。
他刚浏览没多久。
突然。
“嗡嗡嗡。”
“叮咚。”
手机发出震动，同时提示音传出。
“嗯？这么快啊。”陆修一愣，没想到这么快就通过入群申请了。
他立刻拿起手机，点开刚刚加入的扣扣群。
普通的猛男加入群聊。
普通的猛男正是陆修的扣扣网名，随着他的加入，扣扣群中立刻热闹了起来。
赤果果：卧槽！有新人加入了！新人爆照！
  
  

我是快枪手：新人快报上你的三围！
灵玲：欢迎欢迎！新人记得看群公告哦
骑驴老道：你们不对劲。新人不要听他们乱说，你只要爆出自己女装照片就好了。
灵玲：？？？
看到这一大串内容，陆修嘴角抽搐。
这个群好像不太对劲啊
这真的是异能者交流群吗？
陆修有些难以相信，他旋即发了一个擦汗的表情。
普通的猛男：？？？
如花哥哥：猛男你不要怕，我们都是正经人。
这...还正经人？
你的名字已经出卖了你！
原来你就是如花的哥哥？
陆修心中已经不知该如何吐槽。
“要不直接退群算了”
陆修刚打算将退出这个扣扣群，突然，又是几道消息传来。
水龙王：好了，都不要逗。再乱说我禁言了！
水龙王：新人，我们今晚有一场交易会，你如果想来的话就去看一下群公告的内容。
随着这个叫水龙王的人出现，群里的画风突然恢复了正常。
见此一幕，陆修一愣，伸出的手又停了下来。
“这个水龙王应该就是群主了。”
“而且，明天还有交易会？”陆修喃喃一句。
他进群的目的正是为了搜寻布阵材料。
不知道这个交易会里面有没有自己所需的材料？
想到这里，陆修旋即按照水龙王所说，点开了扣扣群的公告一栏。
他很快浏览完毕。
群公告的内容主要讲了交流会和交易会的事情。
原来这个枫市异能者交流互助群是一位d+级的无势力异能者所创办。
为的就是给像他一样的散修提供一个交流平台和交易的场所。
这个群目前由群主水龙王打理，他也是一位d级的异能者。
  
  

群中每一个月举办一次交流会和交易会，分两天进行。
而这个月的交流会就在昨天，已经举行完毕。
交易会则是在今天晚上举办，举办地点就在枫市老市区的新研大厦里面。
而且这个群中，所有的线下活动都需要自己进行伪装，所有人不能以真面目出现。
新研大厦里面也早就布有禁止探查的禁制，任何人都严禁探查别人的真实信息。
看完这个群公告，陆修眉毛一挑，没想到自己来的正是时候。
只是不知道这交易会里面有没有人出售白月石和初阶灵石呢。
他当即决定今天晚上就去这交易会看一看。
而且这个交易会不需要透露自身的真实身份，这是陆修最满意的一点。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第79章 决定
陆修已经决定去参加这场在今天晚上举办的异能者交易会。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他旋即在群中问道。
普通的猛男：我今晚会去的，还有什么需要注意的吗？
灵玲：没啦，你自己做好伪装就行了，到时报上自己的网名，会有人带你到交易会地点的。
普通的猛男：好的，谢谢。
灵玲：嘻嘻！不用谢！
我是快枪手：新人记得洗白白哦
灵玲：你闭嘴！！
看到这人又出来说骚话，陆修嘴角一抽，他感觉这个群里好像除了群主和这个叫灵玲的人外，其他人都不太正经啊。
这时，陆修突然想到一件事情，他再次问道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
普通的猛男：对了，咱们群里有人卖初阶灵石和白月石吗？
灵玲：咦，我记得金海大师有一颗白月石，不知他会不会转手，他今晚也会去交易会，你到时自己去问他吧！
灵玲：至于初阶灵石，我就不知道了，最近因为丰山禁地的问题，几乎没有人敢去丰山禁地外围了，可能也就只有那些世家和门派手里还存有灵石。
普通的猛男：好，多谢。
灵玲：嘿嘿！
看到灵玲的回答，陆修心中一喜，这个叫金海大师的人手中，居然有一颗白月石！
陆修顿时感觉这个群没白加，要知道白月石虽然形成的条件并不是很苛刻，但也算是一种稀罕的灵物了。
如今得知金海大师的手中有这白月石，他要是肯出售这颗白月石的话，那倒是省了自己一番功夫。
不过，令陆修没想到的是，如今初阶灵石居然这么也这么稀缺了。
他打算如果今晚的交易会没有收齐初阶灵石的话，就去丰山禁地外围自己挖一点。
只是要费一番功夫罢了。
现在禁地外守卫那么森严，如果不是万不得已，他也不想
  
  

去趟这浑水。
毕竟，自己砸了墨心鬼王的老巢，他肯定已经将自己给给恨上了
如果公然出现在他的地盘，他要是认出了自己，那可就难办了。
陆修摸了摸下巴，心中思索。
“不过，自己只要不戴青铜面具，应该是没有问题。”
当时自己戴着面具，墨心鬼王并无法感受到自己的气息，自己只要不傻到把青铜面具戴在脸上，恐怕就算自己站在墨心鬼王的面前，他都不会知道自己就是那面具男。
想到这里，陆修心中稍安，将这个问题压下心头。
不过转念间，他又想起一件事情。
听说如今大部分交易会都是以物易物，自己的身上好像并没有什么值得交换的东西啊。
而且系统出品的东西肯定是不能拿出来的，尤其是那些丹药之类的。
突然，他想到自己身上还有一件稀有品级的防护型法器镜光盾，这个小盾平常没怎么用过，一直躺在储物袋中。
陆修思忖片刻，旋即打消了心中的念头，谨慎起见，系统出品的东西还是不要拿出来了。
“不知道能不能直接用软妹币购买”想起卡中没动过的那几百万华国币，陆修咕哝道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第80章 雷电种子,符纸
默然片刻，陆修突然灵机一动。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他突然想起自己还会画符这项手段。
“自己或许可以用符箓跟别的异能者交换东西！”
要知道他作为一个修仙者，虽然不常用符咒，但是他的符箓之术也不是这个世界中寻常人可以比拟的。
甚至就连那些名门正派的符箓大师，都不一定能有陆修这么高超的制符水准。
毕竟身为一个修仙者，光是起跑点就已经是寻常异能者遥不可及的了，更别说陆修还有世界瞳的属性加持，能够更加自如的调动天地间的灵气。
符箓之道本就是以符纸承载天地间的能量，陆修在那几项被动技能的加持之下，绘制几张符箓可以说是易如反掌的事情。
一念及此，他当即觉得这个方法非常可行。
“自己上次绘制金甲力士符时，已经能够做到凭空画符，如今又有了世界瞳的被动buff加持，制作的符箓一定会更加强力！”摩挲着下巴，陆修默默想道。
他旋即不再犹豫，既然已经决定要参加今晚的枫市异能者交易会，那还是趁早将今晚交换物品要用到的符箓准备好吧。
陆修从椅子上起身，旋即走到庭院中。
此时修炼灵地内不时响起噗呲噗呲的声音，那是灵地正在自发消除紫色雾气所带来的污染。
听到这声响，陆修缓缓摇头。
“看来那紫色雾气所带来的影响，一时半会是消除不掉了”他暗自想道，他感觉以修炼灵地这缓慢的修复速度，想要彻底恢复至少要一两个月的时间。
“太慢了！或许云雾大阵能够辅助灵地，加速驱散这些紫色雾气的污染。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
想到这里，他感觉在杜山布下云雾大阵已经势在必行了。
一边想着，陆修已经来到了庭院中央。
他站定闭合，已是进入了内视状态。
眨眼间，陆
  
  

修已经看到了自己的丹田海，只见此时他的丹田相较之前，出现了一丝明显的变化。
原本他的丹田中，只有一滴精纯如实质的灵液居中，统御着丹田之内所有的灵气。
然而现在，他惊讶发现自己的丹田中，竟然新出现了一颗闪烁着刺目电光的种子。
这种子浮于灵液的下方，丝丝雷电外泄，宛如一颗小型的雷球。
见到丹田中的异变，陆修当即感应过去。
片刻后，他已是心中了然。
原来这颗雷电种子，就是自己从金光虚影中继承到的东西。
当时他从空中走下，只觉自身体内好像发生了一丝不一样的变化，好像变得更强了。
只是当时身在林中，四周一片狼藉，他也没细看，只顾着赶紧回去看一下林中小屋是否还健在。
如今一看之下，却是终于明白了自己当时为什么会有那样的感觉。
“这颗雷电种子，其中蕴含着一丝精纯的雷电之力！”陆修感受到这丝雷电之力，心中暗暗惊叹。
这丝雷电之力虽然细微，但是其强度却是一点也不低，他能够感觉到这一丝雷电之力全力爆发之下，至少能有c+级的威力。
不过这颗雷电种子刚入陆修丹田，还有些微弱，全力一击之下恐怕要颓靡很长时间。
但就算这样，陆修觉得已经足够强悍了，要知道这颗雷电种子可不是一次性消耗品，它可是会随着陆修的修炼而提升威力的。
相信用不了多长时间，这颗雷电种子就能够成长为陆修的又一种常驻手段。
甚至，他还隐约猜测到，这颗种子修到深处，说不定还能够直接领悟雷电法则呢！
想到此处，陆修隐隐有些兴奋。
雷电法则！
法则，可是只有a级存在才能够领悟的东西。
要是雷电种子能够助自己领悟法则，那可真是太牛批了。
要知道自己领悟法则，可是和世界瞳
  
  

借助法则大大不同的。
自己每次使用世界瞳，都只能算是借助法则之力，而且使用过后世界瞳还会陷入一段时间的沉睡之中。
而自身直接领悟法则就不一样了，那可是直接驭使法则，就像使用灵气一样如臂指使，完全无需担心会有什么冷却时间。
“这次抽到的荒古面具真是个好东西啊！”
“自己被里面隐藏的那道荒古意志加身之后，不但扫了鬼王的脸面，还继承了一道精纯的雷电之力！”陆修欣喜道。
这时，陆修调动灵液，分出一道灵气连接到雷电种子的身上。
这样一来，雷电种子会自己吸收这道灵气，届时会变得越来越强，最终成为陆修的一大助力。
安排好雷电种子的事情，陆修淡淡一笑，心中欣喜，同时将位于丹田内的视线收了回来。
这意外的收获让他的心情大好，突然，他想起来自己还有画符的事情需要做，旋即收敛杂乱的念头，沉淀了一下心情。
“啪。”
伸手一拍一抖，口袋之中立刻飞出一道白光，陆修伸手一捞，就拿到了手中。
这是一叠a4纸，是陆修从宿舍里顺手带过来的，没想到如今也派上了用场。
他打算就用这a4纸作为符纸，进行画符！
这一想法，要是被符箓一脉的修炼者知道了，恐怕会觉得这简直是天方夜谭，或是破口大骂陆修是个疯子。
制作符箓之所以要在专门的符纸上面绘制，那是因为符箓承载的是天地间的能量，如果没有这些经过专门炼制而成的符纸，是几乎不可能承载这些游离的天地能量的。
要以a4纸承载天地能量？这恐怕真的是只有疯子才能够想出来的事情。
不过，这些限制对于陆修来说，也不过是随手就能够解决的事情。
他对灵气的把控，已经不是寻常异能者能够揣测的了，那细致入微控制，可以称得上是神乎其神。
用a4纸
  
  

制符，在他眼中只不过是再正常不过的事情。
就算是用一片叶子，自己都能够制出一张符箓，更别说这几张a4纸了，小意思！
陆修将几张a4纸那到身前，随后手指抬起对着它们一阵比划。
一阵劲风划过。
这一叠a4纸就化作一张张手掌大小的长方形纸条。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第81章 符箓!警告!
陆修将这一张张手掌大小的白纸摆在庭院中的石桌之上。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他目光一凝，心中思索片刻。
“本想画几张火弹符，不过如今有了更好的选择。”
在察觉到丹田中那颗雷电种子后，陆修就打消了制作火弹符的念头，火弹符虽然不错，但是如今体内有着一颗蕴含精纯雷电之力的种子，制作雷咒符才是最好的选择！
目光闪动，陆修旋即走上前去，他看了一眼石桌上的白纸，随后体内灵气涌动。
右手抬起，他伸出食指和中指并作一起，对着空中一点。
一阵无形的波动荡开，四周的灵气开始汇聚。
察觉到奔涌而来的灵气，陆修当即轻喝一声：“叱！”
围绕在四周的灵气化作一道奔流，向着陆修的指尖汇聚。
片刻后，一道令人惊悸的波动传来，陆修的手指，引着那道提炼过后的精纯灵气落于纸张之上。
“嗖嗖嗖！”
他的手指快速划动，带起一阵幻影。
令人眼花缭乱。
那白纸上，一道道凛冽的痕迹浮于纸面，一眼望去，宛如被凌厉的剑锋划过。
一会后，这张符箓已是初具雏形。
见此一幕，陆修眉头一挑，旋即体内那颗精纯的雷电种子轻微颤动。
一阵细微的雷电之力从指间透体而出，陆修一指点在了那张符纸上面。
白纸之上，凛冽的痕迹逐渐汇聚，组成一个诡异的符号，同时在那丝雷电之力加持之下，纸面之上涌出丝丝雷芒。
片刻后。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一阵光华闪过，这张符箓已是成型！
陆修心中一喜，咕哝一句：“成了！”
他旋即将这张符箓拿到眼前，仔细端详起来。
只见这张符箓已经没有了凛冽刺骨的气息，白纸上面仅留下一道道诡异痕迹组成的图
  
  

形，如果忽略掉它本体是一张a4纸的事实，这可以说是一张看起来就很厉害的符箓了。
陆修暗自点头，他能够感到这小小的符箓中蕴含着一丝精纯的雷电之力，这雷电之力虽少，但它的威力却一点都不小。
“这张雷咒符一击之下，恐怖完全能够比拟d+级异能者的全力一击了！”陆修感受片刻，满意道。
仅是运用一点雷电种子的力量，就能将这张基础的雷咒符提升到堪比d+级强者全力一击的程度。
对于这威力，陆修心中还是很满意的，毕竟这张符箓使用的符纸仅仅是一张a4纸，就算是他，在不破坏符纸的情况下，也只能做到这种程度了。
“要是使用专业符纸的话，威力还能再提升一层！”他砸了砸嘴巴，默默想道。
“不过对于眼下的情况，这张符箓已经完全够用了，毕竟是用来和别人交换灵石的，如果符箓太强了反而惹人怀疑。”
念及此处，陆修将这张符箓收进储物袋中。
他旋即再次看向桌面。
“再做几张普通的防御符箓好了。”
半个小时后。
陆修将刚刚做好的十张‘金光符’拿在手中。
这是一种金属性的防御灵符，使用之后浑身散发金光，不但能够抵挡寻常攻击，还能够抵抗精神类的攻击，算是一种很实用的法术了。
这些金光符虽是他随手画制而成，但也足以抵挡f级中几乎所有的攻击了。
瞥了一眼手中的金光符，陆修将它们叠在一起，然后收进了储物袋中。
“完成！”
如今符箓已经备齐，接下来只需要静待枫市异能者交易会开始了。
灵地中，腐蚀之音仍然接连响起，陆修淡淡看了一眼，旋即回到二层木屋中。
此时已经接近凌晨三点，他走上二楼，直接躺到床上睡了起来。
陆修醒来时，已经太阳高照，接近中午了。
他揉
  
  

了揉眼睛，旋即从床上起身。
刷牙洗脸一气呵成，他从兜里掏出一根面包，一边吃着一边走到二楼电脑桌前。
刚刚坐下，身旁的手机震动和声音一起传来。
“叮咚！”
“嗡嗡嗡！”
嗯？
陆修眉毛一挑，旋即将面包叼在嘴上，伸手拿起自己的手机。
只见枫市异能者互助交流群中，有人艾特了全体成员。
水龙王：全体成员，交易场所已经准备好了，今晚十点照常举行！想要参加交易会的群友早点做好准备吧！
这条消息之下，群友们纷纷回应。
陆修也跟着发了一句‘ok’。
这个群中总共有一百五十八个人，陆修通过观察发现，群里比较活跃的也就那几十个人。
所以他猜测，今晚参加交易会的人员应该并不会太多。
将手中的手机放下，陆修吃着面包，继续百无聊赖起来。
如今距离交易会开始还有一段时间，他也没有什么要紧的事情要做，就只好一刷起了灵探网的贴子。
只见，先前看过的那个头条新闻，如今已经挂在了灵探网的主页上。
回复人数都已经达到了五万多条。
“我去...”陆修有些诧异。
“不就是个禁地遭到攻击的消息吗，至于搞这么大动作吗？”
然而他却没想到，禁地遭受不明人士攻击表示的可不只是这表层的含义。
这不单是有人敢于向鬼王宣战那么简单，要知道，如今华国明面上的a级强者都是有名有姓的大高手。
如今突然冒出一个不明人士对丰山禁地发动了攻击，这说明什么已经不言而喻了。
枫市，很有可能存在着一位隐世的a级强者！
而且，能够让丰山鬼王吃瘪，那至少也要是在a级中都位于前列的存在。
枫市有一位隐世的王者！
  
  

这个消息此时已经成为当下最为火爆的话题。
灵探网中已经出现了不少网友发的分析贴和讨论帖，皆是在讨论这位突然冒出的隐世王者究竟是谁。
因为能够在a级里面都位于前列的巅峰强者本就不多，一位如此强悍的a级存在总不可能是凭空冒出来的吧。
所以此时所有人都在探寻和搜找历史中，有没有出现过这位不知名的王者的身影或是他的传说。
那道带有雷霆之威的长矛，在如今黑云压城城欲摧的时刻，宛如一剂强心剂，打在众人的心头。
这是无名王者，对丰山鬼王的警告！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第82章 出发
陆修刷着贴子，不知不觉间，已是到了傍晚。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“是时候出发了。”咕哝一声，陆修从木椅上起身。
他拿起床上的外套套在身上，同时向着楼下走去。
来到庭院中。
此时已是夕阳西斜，天际橘红一片，橙色的光芒照到身上，仍是带来一丝暖意。
陆修站在庭院中，意念探入储物袋中，查看了一下今晚要用到的符箓。
随着他意念的退出，一张雷咒符和十张金光符已经出现在他的手中。
他将这些符箓揣到口袋里，交易会上人多眼杂，可不能被人发现了储物袋的存在。
做完这些，陆修已经做好了准备。
他接着将青凝剑取出。
此时的青凝剑剑刃之上仍是有着一道裂痕，这裂痕虽然不深，但是如果不注意的话很可能会导致整把剑直接崩碎。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
看了一眼剑刃上的裂痕，陆修轻叹一声，微微摇头。
修复青凝剑的事情还是得需要系统的帮忙，毕竟这是系统出品的灵剑，先不说这世间有没有人能够修好此剑，就算真的有人能够修理，陆修也不敢去找他修啊
青凝剑虽然仅是一柄精英级的灵剑，但是其铸剑所用的材料可不是在这个世界中能够寻得的。
这是一柄来自修仙世界的灵剑！
铸剑的材料，也只有在那方修仙世界之中才能找到。
想到这里，陆修觉得还是此行回来后，再找系统问一下有什么修复青凝剑的办法吧。
“走吧！”低语一声，手中的青凝剑随即逐渐变大。
如今青凝剑虽然有伤在身，但只是简单的御剑还是没有问题的，只要不进行激烈的搏斗就好了。
陆修轻轻一跃，已经稳稳站在了青凝剑的剑身之上。
他念头一动，青凝剑开始缓缓升空，随后嗖地一声，如同离弦之箭快速
  
  

飞了出去。
枫市开发区。
街南小区。
年轻的妈妈正领着五六岁大的女儿走在街道上。
年轻妈妈一边走着，一边思考今晚要吃些什么，突然，她眼角的余光瞥到旁边的女儿正在愣愣地盯着天空。
她眉头微蹙，疑惑道：“宝贝儿，怎么了？”
女孩小嘴微张，口齿有些含糊不清道：“妈妈！你快看！辣个人又在天上飞了！”
说着，她伸出胖乎乎的小手，奋力地指向天空，两只小脚来回踏步，似乎很是兴奋。
年轻妈妈闻言，微微一愣，然后循着自己女儿所指的方向望去。
入目，除了天边橘红的晚霞，似乎别无他物。
她挠了挠头，微微叹气，“唉，宝贝儿，哪有人啊？”
“是不是幼儿园的小朋友教你这么骗妈妈的？”
小女孩听到她的话，再次望向空中。
“啊！可是可是”女孩似乎想要解释什么，可是她的妈妈已经往前走去。
“走吧走吧！回家给你做好吃的！”妈妈回头喊道。
“好！！”女孩听到这话，当即将这事抛到脑后。
还有什么比好吃的更重要呢？
旋即，她屁颠屁颠地跟了过去。
两人一同往家走去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第83章 地下
离开开发区后，陆修并未直接前往老市区，而是先落到枫市大学宿舍园区附近。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他记得这附近有一家西式自助餐厅，反正距离交易会开始还有一段时间，他打算先去吃个饭，然后再前往新研大厦。
如今他的食量可是大的吓人，就算只是一个人去吃自助餐，也绝对不会亏本的。
而且自助餐也满足了陆修过一过嘴瘾的需求。
两个小时后。
陆修缓缓从自助餐厅内走出。
身后一众餐厅工作人员长吁一口气。
他们看了看桌上几乎被清空的餐盘，眼中满是骇然。
心中回想起那道迈着六亲不认的步伐走出餐厅的身影，他们嘴角抽搐，浑身一阵哆嗦。
“怪...怪物！”服务员小姐姐眼中惊疑不定，显然不敢相信自己的眼睛。
“我原称他为，大胃王中王中王”旁边的小哥喃喃道。
经理愣了片刻，旋即嘴角一抽，厉声喊道：“把他拉进黑名单！下次再来我特么直接关门！”
“嗝”
走出自助餐厅的陆修摸了摸肚子，慢悠悠地走在街上。
他可不知道自己已经被自助餐厅拉进了黑名单，不过就算知道了，他也不会在意。
大不了换一家就好了
这时，陆修走进一家商场，随后从里面买了一张白色的笑脸面具。
交易会规定参加人员都必须做好伪装，不能以真实面目进入会场。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
系统抽到的青铜面具肯定是不能戴的，那张面具戴着太过显眼，所以陆修从商场里买了一张cospy用的纯白笑脸面具。
这张面具通体纯白，嘴巴裂到耳根，看起来很是唬人，陆修估摸着这面具应该是什么电影里的杀人魔戴的。
收好面具，陆修走出商场，随后拿出手机看了一眼时间。
“差不多
  
  

了。”咕哝一句，他抬脚往新研大厦所在的方向走去。
新研大厦位于老市区最东边，再往东走不久，就算出了枫市的市区了。
此地虽然距离枫市大学宿舍园区有一段距离，但这些对于能够御剑飞行的陆修来说都不是问题。
陆修来到这里时，已是接近十点，正好赶在交易会开始的时间。
他御剑降落到千米外的林地中，然后念头一动，青凝剑就化作一道青色的流光钻进储物袋里。
收好青凝剑，戴上刚买的白色笑脸面具，陆修从小树林里走出，然后向着新研大厦走去。
几分钟后，陆修已是来到了新研大厦楼前，他抬头打量片刻。
这是一栋共有二十八层的高楼，通体深蓝色调，商务风浓郁，光看外貌，陆修就已经能够脑补出这里面一间间的办公室和会议厅了。
“卖相还挺不错”嘀咕一声，他旋即缓缓向新研大厦门口走去。
此时已是晚上十点钟，大楼内除了一楼大厅传出的光亮外，其他楼层皆是漆黑一片。
陆修缓步走进一楼，入目是一处宽广的大厅，大厅左方有着一个前台，旁边是一套棕色的皮质沙发和一张茶几。
前台后面正坐着一个低头玩手机的黄发小哥。
听到脚步声，黄发小哥连忙抬头，只见陆修正缓缓向他走来。
黄发小哥微微一愣，当看到陆修所戴的面具后，随即目光一凝。
他出声问道：“你好，你是哪个群的？网名是什么？”
听到他的话，陆修淡淡道：“枫市异能者交流互助群，网名叫普通的猛男。”
黄发小哥闻言，从柜台上拿起一个大本子，然后打开本子仔细找了起来。
很快，他就在上面找到了陆修的网名，他旋即拿起笔在这个网名后面打了一个勾。
“好了，我带你入场。”小哥对陆修道，说完他从前台后面走出，示意陆修跟着自己。
“好。”陆
  
  

修点点头，然后跟在他的身后一起往电梯的方向走去。
两人乘坐电梯来到负一楼停车场内，小哥引着陆修往前走去。
“咦？这交易会到底在哪啊”陆修满头疑惑，眉头微蹙，心中暗道。
两人走在中间，穿过两旁的停车位，很快来到负一层最深处的一面墙壁前。
见此一幕，陆修目光一凝，他从这面墙壁上感觉到了法术的波动。
“障眼法？”看着这面墙壁，陆修心中猜测。
这面墙的后面似乎别有洞天，只是被这一层障眼法给遮盖住了。
这道障眼法虽然布置的很巧妙，但却是拦不住陆修的眼睛，只要他愿意的话，一眼就能将此处布置的障眼法破掉。
只是这么做又没有什么好处，陆修可不会做这种损人不利己的事情。
这时，黄发小哥走到墙壁前，他伸出右手按到墙上。
一道不易察觉的气息从他的手臂中涌出，随后整个墙壁开始变得模糊起来。
“这道气息似乎是一把钥匙？”
“难道这后面还布有一处阵法？这层障眼法就是阵法释放而出的吗？”陆修暗自想道，同时站在原地静静等候障眼法的消失。
片刻后。
原本完整的墙壁之上，出现了一道开口，开口里面是一处螺旋向下的楼梯。
看到这里，陆修眯起眼睛。
没想到这负一楼之下还有一层负二楼
“有点意思”陆修心中轻笑，这地方看起来还是挺有逼格的嘛。
黄发小哥回头看了一眼身后的陆修，清了清嗓子道：“先生，请跟我来。”
陆修微微颔首，旋即抬起脚紧跟在他的身后，两人从螺旋阶梯一路往下走去。
楼梯中并没有安装电灯，不过在两旁的墙上，却是有着一盏又一盏燃烧的蜡烛，照亮着四周。
走了没多久，黄发小哥轻声道：“快到了。”
路修闻言，眉毛
  
  

一挑，随即从左边的扶手往下瞅去。
只见两人所处的位置已经很接近地面，他缓缓点头，同时加快了脚步。
又走了半分钟，两人已是来到了楼梯的最下方。
黄哥小哥引着陆修，来到了一处黑铁大门前。
大门外，站着两位身穿黑色西装的男子，这两人一个戴着大象面具，一个戴着老虎面具，再搭配上那整洁的西装，看上去有些滑稽。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第84章 灵宝残片
“卧槽？跑动物园来了？”心中暗暗吐槽，陆修打量着眼前的情形。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
只见那两个西装男看到两人的到来，对着黄发小哥微微点头。
旋即两人双手抓到黑铁大门的把手上。
“咯吱！”
大门被缓缓拉开。
见到门被拉开，黄发小哥当先往里走去，陆修看了一眼两个守门的西装男，随后也跟着他走了进去。
“这俩人都是e级的修为，体内气血并不浑厚，但却有着一股奇异的能量，看这样子，应该都是觉醒超能力的异能者。”
“扣扣群里的人都那么不正经，没想到这交易会看起来还是挺正规的啊。”
心中吐槽着，和这两人擦肩而过，陆修步入大门。
“这里就是交易大厅了。”黄发小哥对陆修说道。
陆修跨过大门，随后抬头望去。
昏黄的灯光下，整个大厅显得有些昏暗，大厅占地宽广，两边地上摆着不少摊位，摊位后是坐在小板凳上的摊主。
大厅中间人头攒动，话语嘈杂，显得很是热闹。
几十个摊位外都围着不少人，似乎都在浏览者地毯上的商品。
“咦？”
“这么多人？”
见此一幕，陆修轻咦一声。
他没想到这里面居然有这么多人，显然早就超出了交流群里面的人数。
此刻，交易大厅中，至少也得有二百人左右。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
黄发小哥听到陆修咕哝的话，微微一笑，说道：“这次可是三个群一起举办的交易会，人当然多啊！”
“三个群？”
“没错，这里面还有一个接近一千人的大群呢。”黄发小哥点了点头道。
陆修随即明白了，他道：“怪不得”
他本以为这里会是一个小型的交易会，没想到此地的场景和他想象中的差距有
  
  

点大。
这热闹的场面，人头攒动的道路，嘈杂的吆喝声，陆修都怀疑自己是是不是正在集市赶集
“好了，先生，你自己逛逛吧，我就先上去了。”黄发小哥突然说道。
听到他的话，陆修微微点头：“好，麻烦你了。”
小哥正要转身离去，突然又想起些什么，他伸手指了指大厅两旁那些穿黑色西服的人，道：“对了，要是碰到什么麻烦，直接找两旁的保安就好了，他们都会处理的。”
“行。”陆修循着他手指的方向看了过去。
那里果然有着一些身穿黑色西装的异能者，这些异能者和门外的那两个异能者一样，都是头戴各色各样的动物面具，有些无聊地站在原地。
黄发小哥走了之后，陆修往前走了几步细细打量起来。
他还是第一次见到这么多的异能者同时聚集到一起，他旋即眼中精光一闪。
天眼术已是运转开来。
这里面虽然布置有防止探查的阵法，但这对陆修来说，显然是没有作用的。
以陆修如今的实力，就算c级的存在都无法隔绝他的神念探查，更别提这些低级的阵法了。
陆修眯了眯眼睛，细细感受片刻。
“这里面，大多数都是f级的异能者，e级有三十多个，d级的异能者居然只有六个。”陆修暗暗感叹，如今d级存在可真是太稀少了。
确认完这里没有东西能够对自己造成威胁，陆修继续往前走去。
他此行的目的是换区白月石和初阶灵石，先前灵玲曾说，金海大师有一颗白月石，而且今晚也在场，只是不知道这金海大师究竟是哪一个。
“听这个名字，应该是个和尚”突然他灵光一闪，想道。
念及此处，陆修一眼看去，交易大厅里嘈杂一片，众人都戴着隐藏身份的面具或是别的伪装，就连性别都难分清，更别说在这群人中找出哪个是和尚了。
“先随便看看这些摊位吧
  
  

，说不定会有我需要的东西。”陆修心中想道，如今交易会刚刚开始，他决定先随便转转，如果实在找不到金海大师的话，再到扣扣群里问一下。
陆修旋即挤入人群之中，随意逛了起来。
逛了没多久，突然，陆修在一处摊位前停下。
这处摊位在两头的正中间，此时也是围了不少人。
陆修皱了皱眉头，旋即决定走上前去看一看。
他之所以要停在这处摊位前，是因为脑海中突然传出的系统的声音。
“叮！检测到宿主周围有残损灵宝碎片。”
“残损灵宝碎片？啥玩意？”心中疑惑道，陆修旋即挤进人群。
这时，脑海中系统的声音再次响起：“叮！灵宝乃是古时练气士所用的宝物，经过古练气士多年祭炼，其中含有一丝精纯的灵力。”
“系统吸收这一丝灵力，宿主将获得相应的能量值。”
哦？！
听到这里，人群中的陆修眼中闪过一抹精光。
“灵宝残片！我势在必得！”他心中吼道，只有能量值才能让他有行动的动力！
这时，陆修已经挤到了最前面，只见这摊位的摊主是头戴麒麟面具，身穿一身黑色道袍的男子。
看这男子露在外面的肌肤已经有些岁月留下的褶皱，陆修猜测这人应该在四十岁上下。
来到摊位前，陆修旋即打量起上面摆放的东西。
只见这上面大多数是一些看起来有些年头的武器碎片，还有些小瓶装的不知道是什么的灵药，以及一些比较稀少的普通草药。
“我去你是不知刨了哪里的兵器冢吧”见到这一摊的武器残片，陆修心中吐槽。
这时，同样在摊位前站着的一个异能者开口问道：“兄弟，这碎片有啥用啊？看着毫无灵气波动，莫非是拿来收藏的？”
摊主听到这话，轻轻一叹，旋即摇头说道：“唉，小兄弟，你这就不懂了吧。”
  
  

“这可是我从龙墓禁地外围带回来的，这残片可是古时的修炼者所用，其中隐藏着大秘密啊。”
摊主一边摇头，一边意味深长地说着，似乎是在感叹这发问的异能者不识货。
那异能者闻言，当即嗤笑一声，“呵呵。”
“你当我是傻子？”
“还大秘密，我看这就是一些垃圾吧，上面连一点灵气的波动都没有。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第85章 倒霉摊主,再次抽奖
头戴麒麟面具的摊主闻言，当即回怼道：“呵呵！”
“不识货！”
被怼的异能者似乎是怒了，“骗子！！！”
“滚滚滚！”摊主大吼道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
两人一言不合，骂着骂着，眼看就要直接上手了。
两旁围观的异能者们看不下去，连忙上前将那个提问的异能者给拉开。
“别碰我！看我揍不揍他就完事儿了！”头戴棕熊面具的异能者对旁边拽着他的异能者们说道。
棕熊面具异能者还要再说些什么，就在这时，两个身穿黑色西装的保安走了过来。
他们一人一只胳膊，架起那个不断吼叫的棕熊面具异能者就往外面走去。
“放开我！”
“md，骗子你们不抓，特么的抓我干啥？”
“扰乱秩序者，当场踢出交易会！”保安冷冷的声音传来。
随着他们声音远去，摊位前看戏的人群逐渐散了开来，本就拥挤在一起的人群终于得到了一点舒缓。
“哼！”
戴麒麟面具的摊主冷哼一声，旋即揣起手，闭目养神起来。
围在摊前的其他异能者看到他的样子，皆是摇摇头，随后转身离去。
看了一出好戏的陆修见到这一幕，心中暗笑，“那戴着棕熊面具的异能者还真说对了”
他接着扫了一眼摊位上的那些武器残片。
“除了那块黑铁碎片外，其他的残片里面当真是没有一点灵力存在，说是垃圾也不过分”陆修眼睛看向那块角落里的黑铁碎片。
“这块黑特碎片里面，居然有着一丝诡异的灵力，就连我在不动用天眼术的情况下，都无法发觉这碎片里蕴藏的这丝灵力。”心中诧异。
他心中对系统问道：“系统！这块黑色的铁皮，就是灵宝残片吗？”
“叮！正是！”系统道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

陆修闻言，暗自点头。
既然系统都这么说了
“老哥，这武器碎片怎么卖啊？”陆修淡淡道。
闭目养神的摊主听到有人问话，旋即睁开眼睛，他打量一眼陆修，然后不耐烦道：“这玩意儿一百万华国币，你直接拿走。不要灵石，也不换东西。”
“一百万？”陆修眉头一皱。
你咋不去抢呢！
陆修不相信这摊主能够察觉到那丝隐晦的灵力的存在，所以，摊主显然是知道这些碎片都是无用之物的。
一地垃圾，居然敢开口要一百万？
陆修不得不佩服此人脸皮是真的厚。
突然，他灵光一闪，有了一个办法。
“呃，太贵了，还是算了。”说着，陆修尴尬一笑，就要转身离去。
摊主看到这一幕，突然开口道：“且慢，你要是真心想要，我五十万给你！怎么样？”
“五十万？”陆修嘀咕一声。
“好吧。”他微微点头，旋即用手指了指角落里那块黑铁碎片，“你把那块铁片拿来我看看。”
头戴麒麟面具的摊主闻言，顺着他指的方向看去，然后将那块黑铁碎片拿起问道：“这个吗？”
“对。”
摊主将黑铁残片交到陆修的手上。
“哈哈。”陆修拿着黑铁残片，心中笑开了花。
“系统！吸收灵宝残片里的灵力！”
“叮！收到！”
“叮！吸收完毕，宿主获得900点能量值！”系统的声音传到陆修脑海中。
此时，那块黑色铁皮似乎发生了一点变化，又似乎什么都没有发生。
陆修神秘一笑，在摊主惊愕的目光中，将那块黑铁残片还了回去。
“呃，算了算了，还是不要了，买不起。”
说完，陆修将黑铁残片放到摊位上，然后嘿嘿一笑，一溜烟溜走了。
只留下楞在原地
  
  

有些摸不着头脑的摊主。
摊主呆了半天，随后摸了摸后脑勺，只觉有些莫名其妙。
这人啥意思？
耍我呢？
他随后闷闷地一屁股坐到了板凳上，继续闭上眼睛，小息起来。
然而，他不会想到的是，那块本有些奇异的黑铁残片，同其他的武器碎片一样，真正的成为了一块垃圾
陆修走过一处处摊位，心神探入系统空间之中。
“系统！调出我的属性面板！”
宿主：陆修。
境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：1022
看着能量值一栏多出来的那九百点能量值，陆修心中窃喜。
这可赶上一只修为扎实的d+级邪祟所提供的能量值了。
“系统，进入抽奖空间！”陆修对系统喊道。
话音刚落，眼前画面一花，随后已经出现在了抽奖空间内。
他此时的能量值距离能够抽取黄金级抽奖大轮盘，还差很多。
所以他打算直接抽取白银级抽奖大轮盘，把刚刚达到一千多点的能量值消费掉。
“系统！抽取白银级抽奖大轮盘！”
随着陆修的声音传出，眼前的白银级抽奖大轮盘开始飞速转动。
转动越来越开，随后达到某个临界点，大轮盘的转动速度开始逐渐缓慢。
最后，终于停了下来。
“叮！恭喜宿主获得稀有级奖品，深渊铁锤！”
卧槽？！
听到系统传来的声音，陆修心中诧异。
深渊铁锤？什么鬼？
这画风好像不太对啊！
他皱了皱眉头，心中吐槽。
这玩意？
真的是修仙者用的吗？
  
  

似乎是察觉到了陆修心中的疑惑，系统突然出声。
“叮！深渊铁锤通体使用深渊铁打造，所以叫做深渊铁锤。”
陆修：
“好吧...”他无言以对，旋即看向深渊铁锤的介绍。
深渊铁锤：使用深渊铁打造的巨锤，能对邪祟造成额外伤害！
物品介绍也如此简洁，陆修实在无力吐槽。
不过这铁锤附带的能力倒是不错，陆修心中还是挺满意的。
能对邪祟造成额外伤害，也就是说只要陆修使用这把铁锤攻击邪祟，他的攻击会得到一定程度的加成。
如果使用得当，这深渊铁锤完全就是一把对付邪祟的除鬼利器！
想到这，陆修也不再纠结这把锤子是不是符合自身高手的气质。
如今青凝剑受损，这铁锤倒也算是一个替补的选择了
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第86章 大师,你看我有缘吗?
抽完奖，意识回归现实世界。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
深渊铁锤仍被放在系统空间之中，陆修没有选择直接领取，此地人多眼杂，要是他突然掏出一把大铁锤，恐怕会惊呆众人。
他打算等到交易会结束，再去市里试验一下这把铁锤的威力。
“虽然我修炼的是剑法，不过，谁说剑法就无法适用在锤子上面呢？”
陆修脑海中已经浮现出自己立于空中摇摇一指，深渊铁锤化作一道流光将视野内所以邪祟锤爆的画面。
“啧啧啧，虽然有些重口味，不过一旦接受了这个设定，还是蛮带感的嘛！”心中轻笑一声，他旋即摇摇头，将脑海中这奇怪的画面甩出脑袋。
此时，陆修穿过人群，已经来到了交易会的后半段。
这一路上他不断扫看着摊位上摆放的商品，这里面大多数东西都是些没有灵气气息的普通物件。
而那少数含有灵气的灵物，则是成为了众多异能者哄抢的对象。
他这一路走来，已经看到好几起因为争夺灵物而差点出手打起来的异能者了。
“我用白琳果换你这把灵器！”
“呵！我出一块赤火铜，外加五个追魂镖，这可是护身的好东西！”
“我再加五块初阶灵石！！”
“两位别争了在下只换能够增加精神力的灵物！”
四周声音嘈杂，呼喊抬价声不断，陆修将这一切尽收眼底。
然而，他扫过大半个交易会，仍然没有发现金海大师的身影。
他旋即从裤子口袋里掏出手机，在枫市异能者交流互助群里发了几条消息。
没过多久，他很快得到了回复。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“在最里面？戴着猴子面具？”陆修盯着手机屏幕，呐呐自语道。
既然已经知道了金海大师的位置，陆修不再磨蹭，旋即直接抬脚往交易会后方走去。
  
  

片刻后，陆修已经来到了交易会大厅的最里边，他当即抬头看去。
左方最后边的摊位，果然有一个戴着猴子面具，身穿灰色大袍的身影，正盘膝坐在那里。
“应该就是他了”心中暗道，陆修往这处摊位走去。
这处摊位上摆放的都是些饰品或挂件之类的寻常东西，只不过若是仔细查看，在这些饰品和挂件上面，居然不时有着一层隐约的金光流转，看起来甚是奇异。
见此一幕，陆修眉毛一挑。
“这都是开光之物？”想到这，他突然有些奇怪起来。
这些东西看起来都是货真价实的开光灵物，怎么摊位前却一个人都没有呢？
带着疑问，陆修来到了摊前，他看着抬头看向自己的金海大师，轻轻一笑问道：“金海大师？”
头戴猴子面具的金海大师微微一愣，他打量起这个突然来到摊位前的身影，语气诧异道：“咦？你知道我名字？”
“一个群的”陆修道。
“原来如此。”
金海大师微微颔首，双手合十，口中问道：“小哥找我什么事？”
陆修闻言，眉头一挑。
“听他说话的语气，不像是个出家人的样子啊。”陆修暗中想着。
他开门见山道：“听群友说你这里有一颗白月石”
“呃”金海大师闻言，当即明白了陆修的来意，他思忖片刻。
然后迟疑道：“我的东西，向来只卖有缘人，不知道小哥你”
听到这里，陆修一愣，差点笑出声，心中突然明白了为什么金海大师的摊位前一个人也没有。
什么只卖有缘人，我看你是只卖有钱人吧
念及此处，陆修当即把手伸进裤子口袋里，然后从中掏出自己制作的那一叠符箓。
“这是！”在看到陆修拿出的符箓，金海大师的眼睛突然一亮，呼吸都急促了起来。
将最上面那张雷咒符拿在手中，陆修淡
  
  

淡一笑，然后把这张符递向摊位后目不转睛盯着自己的金海大师。
“大师，你觉得这符怎么样？”陆修道。
金海大师伸出手将雷咒符接过，他将符箓凑到眼前，仔细打量片刻。
“嘶！”
突然他倒吸一口凉气，口中啧啧称奇道：“这张符内暗含的能量值非比寻常！制符的定是一位登峰造极的符道大师所制！”
听到这话，陆修微微点头。
“金海大师，好眼力啊。”
这时，金海大师继续惊叹道：“到底是使用等惊人的手段，才能制作出如此精妙的符箓？！”
“只不过这符纸看起来怎么有些奇怪呢？”金海大师咕哝一句，看着白底的符箓，心中疑惑。
陆修闻言，嘴角一抽，然后尴尬一笑，这金海大师说得他都不好意思了。
“这是我师父特制的符纸，据他所说是某种灵物的树干制作而成。”陆修开始胡扯起来，他就不信这金海大师不动心！
“原来如此！”金海大师听到这话，放下心中的疑惑，能够制作出如此精妙符箓的人物，已经不是寻常人能够揣测的，用一些普通人没见过的符纸也是再正常不过的了。
而且这符箓内蕴含的威力，至少能够比得上d+级强者的全力一击！
如果将这张符箓带在身上，就等于说是多了一张保命的底牌啊，很有可能会在关机时刻救自己一命！
说白了，就是直接多了一条命啊！
金海大师心思百转，自打他看到这雷咒符的第一眼起，他就对这张符箓动心了。
“就不信你不换！”
陆修看到他闭目苦思的模样，心中暗笑。
他旋即说道：“怎么样？大师，你看我有缘吗？”
这时，金海大师猛地睁开眼睛，他旋即望向陆修。
“有缘！有缘！自打我看到你第一眼起，就明白你我之间是有着解不开的缘分啊！”
“
  
  

你是想换我的那颗白月石对吧？”
说着，金海大师右手探进灰色大袍里，摸索了一阵。
随后从中拿出一颗奶白色的小石头，他将石头捏在手中对着陆修晃了晃。
“这就是那颗白月石了，来！”
“这个归你，这张符箓归我了！”一边说着，金海大师就将白月石往陆修的手里塞去，好似生怕陆修反悔一样。
看着自己手中的那颗奶白色的石头，陆修微微一愣，然后将一丝灵气探入其中。
“果然！正是白月石！”感受到这颗小石头中那一丝不同于寻常灵气的气息，陆修眼眸闪过一道精光。
这道气息，正是月之精华！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第87章 觊觎
金海大师目送那道头戴白色笑脸面具的身影远去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“哈哈哈。”他心中窃喜，看着手中那张白色的符箓，感觉自己捡到了宝。
见到陆修的身影消失在人群中，金海大师再次将雷咒符拿到面前，仔细端详起来。
“精湛！精湛啊！这张符简直如同一个艺术品，尤其是这张符箓使用的符纸。”
“纯洁的白色，更能够衬托出其上符文的美感！”金海大师低声自语，口中惊叹。
要是被他知道，这所谓的特制符纸不过是一张普通的a4纸，那恐怕得直接气晕在原地
此时，陆修双手插兜，漫步在交易大厅中。
验过白月石的真假后，他就将那颗珍珠大小的白月石装进了口袋里。
如今此行的第一目标已经到手，陆修心中畅快，甚至哼起了歌。
难得来一次交易会，他决定继续在交易大厅中转一转，看看能不能再捡点漏。
转悠了一会。
突然。
陆修看向左前方那处摊位，心中一动。
他察觉到了初阶灵石的气息。
“初阶灵石！”眼中一亮，他当即抬脚往那处摊位走去。
这摊位的摊主有三个人，皆是戴着黑色蒙面头罩，只露出两只眼和一张嘴的彪形大汉。
陆修走上前去，在一番砍价抬价之后。
用自己炼制的六张金光符，换掉了这整整五十块初阶灵石。
将装灵石的小包袱提在手中，陆修心情舒畅，没想到居然将布置阵法要用到的初阶灵石一次凑齐了。
“回去吧！”布阵所需的白月石和灵石到手，陆修心满意足。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今就只差那些普通材料了，那些材料可以直接在外面的市场上买到，他倒是不怎么着急。
他打算在枫市呆一晚上，等明早商场开门，直接买齐材料再回杜山
  
  

，免得还要再跑一趟。
旋即，他抬脚往出口的方向走去。
此时。
那三个面带黑色蒙面头罩的大汉正盯着陆修离去的身影，小声咕哝着什么。
“大哥，真的要干这一票？”最左边的大汉有些疑虑。
位于中间，被称作的大哥的大汉冷笑一声，随即缓缓点头，“这些符箓一看就是高级货色，这小子肯定是个有钱的主。”
“如今他孤身一人，此时不干，更待何时？”
“何况在如今这个紧张的时期，只要我们下手干净利落，事后再引几只邪祟过去，嘿嘿。”
“就算他身后有什么滔天背景，也查不到我们的头上来。”大哥侃侃而谈，旋即就开始动手收拾起身前的摊位。
旁边两人听到这话，相视一眼，觉得此话在理，当即心中下定决心。
“好！那就干！”
“上次从沈家搞的那些灵石也都花完了，干完这一票，应该够我们兄弟三个再快活一阵子了！”
正在收拾摊位的大哥闻言，嘿嘿一笑，“你们准备一下，我们先把这小子逮住，再慢慢从他嘴里翘出点东西来。”
左右两人听到这话，同时点头应声，旋即也俯**子一同收拾起摊位上摆着的物件。
没多久，三人收拾好东西，随即也往出口的方向走去。
另一边。
陆修从新研大厦中走出，他拿出手机看了一眼。
此时已经是凌晨过了十二点。
他站在门口思忖片刻，旋即往来时的方向走去。
一边走着，他抬手将头上的白色面具摘下，如今已经出了交易会的范围，也就没有必要再戴着面具了。
如今往回走，他没有直接御剑飞行，而是步行走在大街上，他打算趁着现在半夜，探查一下附近有没有出现什么灵异事件。
现在的陆修，对于这些灵异事件的发生可是很敏感的，毕竟，这每一起灵异事件的
  
  

背后，可都是一笔能量值啊！
“今夜，修仙者加入狩猎！”
“小小邪祟！休想逃过我的眼睛！”
陆修随即运转体内灵气。
灵气化作一股奔流涌入双眼之中，只见街边昏暗的灯光下，陆修眼中精芒乍现。
天眼术！
一边维持着天眼术，他一边往自己宿舍所在的方向走去。
半个小时后。
“卧槽，运气这么差？”陆修皱起眉头，低声咕哝一句。
别人对于邪祟都是唯恐避之不及，而陆修则和寻常人相反。
他希望能够多遇到一点邪祟，好让自己一锤子敲死。
然而事实却是事与愿违，这一路走来，他居然连一丁点邪祟的痕迹都没有遇见。
“奇怪啊”
什么时候枫市的治安变得这么好了？
陆修心中奇怪，几天前还是邪祟满地走的枫市，如今竟然连一点邪祟的气息都察觉不到？
“事出反常必有妖！”
“难道是因为鬼王的事情？”陆修心中猜测，同时加快脚步，继续往枫大宿舍园区走去。
走了没多久，突然，三道细微的气息出现在了陆修的感知中。
嗯？啥玩意儿？
莫非是邪祟！？
想到这里，他精神一振，当即凝神感知过去。
只见，在他的身后，三道若隐若现的身影，正扭手蹑脚地跟了上来。
“异能者？”见到这三道身影，陆修心中一愣，没想到居然有三个异能者跟了上来。
而且看他们这猥琐的样子，恐怕是要对自己不利。
念及此处，陆修当即将分散的神念凝聚，只见那三道远远缀在身后的身影立刻清晰起来。
“咦？这不是卖灵石的那三个大汉吗？”见到这三人的身形，陆修心中一动。
旋即明白过来，这三个人肯定是对自己产生了觊觎之心！
  
  

“唉。”轻叹一声。
就算再怎么防备，还是难防这些人贪婪的内心啊。
这三个大汉的身上，好像有这一层薄雾，使人无法察觉他们的身形和气息。
同时，他们的动作轻盈无比，走起路来没有半点声响，甚至比幽灵还像幽灵。
“异能？”
陆修见过的异能比较少，所以此时也猜不出这究竟是什么样的能力。
不过这些对于他来说都不重要。
“管他是什么能力，一拳直接打爆不就好了？”陆修心中冷笑，同时假装没事人一样继续往前走着。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第88章 雷法初显威,枫市三中
陆修双手插袋，哼着小曲走在路上。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
突然，他方向一转，就往路边的小树林走去。
看到这一幕，身后缀着的那三个异能者大汉心中一愣，三人中排行老二的黑云紧紧皱起眉头。
“这？难道他突然尿急，想去方便一下？”黑云挠挠头，猜测道。
“呵！居然随地大小便！没有素质！”老三黑土紧跟着厉声说道。
大哥黑天闻言，一巴掌拍到了黑土的脑壳上，他眉头一皱，气不打一处来，“特么的，这是重点吗？！”
“管他是去干啥，小树林这种阴暗的环境，正是动手的好地方啊！”
“呃对对对，大哥说的对。”黑土一愣，反应过来，连忙点头道。
“我们走！跟上去。”
随着黑天一声令下，另外两人紧跟其后，三人如同毫无声息的幽灵，飘飘荡荡，悄悄摸了上去。
此时，陆修走进小树林中，感受到那三道快速前行的气息，心中冷笑不已。
“呵，不知死活，这么想送人头，那我就收下了。”
陆修在林中静待片刻，那三道如幽灵般飘忽的身影已是摸到了林中树上。
他们看到负手立于地面的陆修皆是面色一滞。
说好的尿急呢？？
你特么走到林中就这么闭目站着是什么意思？
突然。
只听树下一道淡淡的声音传来。
“别藏了，在树上挂着不累吗？”
听到这声音，三人瞳孔猛地一缩，神色骤变。
暴露了！
大哥黑天眼眸精光一闪，心中果决，他当即大喊一声：“上！！”
“噌！”
三人于空中现出身形，纯黑色的劲装衬托出流线型肌肉，他们行动迅捷，如同三只黑色的猎豹。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
三把匕首，于三个方向同时向
  
  

着负手立于地上的陆修刺去。
匕首带出三道黑色电弧，在空中划出一道凌厉的弧线。
这是他们三个磨合多年，才练成的组合技！
他们三个曾经凭借这一招，暗杀过多位实力超出自身的存在。
面对这雷霆一击，很多人甚至连反应都来不及，就已经死在了三道锋刃之下。
然而很可惜，他们三人并不知道的是，他们此时面对的，究竟是什么样的存在
面对这三人的围攻，陆修心中毫无波澜，甚至有些想笑。
“就这？”
体内灵气涌动，陆修四周空间泛起一丝涟漪。
他一步踏出，原地只留下一道残影。
三把匕首眨眼间将这道残影刺透，三人看着眼前逐渐消散的身影，面色一滞。
“卧槽！我们的暗影一击，难道已经臻至化境？”
“居然直接把这人打得连渣都没剩下？”黑云一阵惊愕，他瞪大眼睛，大声喊道。
其他两人也是满脸不可置信的神色。
难道我们三人在不知不觉间已经如此牛批了？
然而，还没等他们三个想明白，陆修的声音再次传了出来。
“小伙子，你这个想法很危险啊。”陆修缓缓自黑云的背后走出，他接着伸出手拍了拍黑云的肩膀。
三个大汉听到这话，心头一颤，黑云更是连忙回头看去。
只见陆修面带笑意，对着他们嘿嘿一笑。
“让你们看看，什么才叫连渣都不剩！”
话语刚落，三人心中已是警铃大作，一阵前所未有的剧烈惊悸之感涌上心头。
“不好！！”
“快跑！”
黑天面露惊骇，只来得及大喊两声以提醒旁边愣在原地的黑云和黑土。
他转身就要往树林外跑去。
然而，他跑的再快，能有陆修的雷法快？
只见陆修抬起掌心，一
  
  

道银白色的雷光骤然迸发。
这道雷光刚一出现，刚猛的威势已是将林中小树都压伏在地上，它宛如一条银色巨龙，刹那间将三个大汉吞噬。
“轰！”
“噼里啪啦。”
一阵雷声过后，这三人当真是连渣都没剩下。
“叮！宿主斩杀e级异能者，获得85点能量值！”
“叮！宿主斩杀e级异能者，获得81点能量值！”
“叮！宿主斩杀e级异能者，获得83点能量值！”
系统的提示音已经出现在陆修的脑海中。
他轻叹一声，旋即向小树林外走去。
“何必呢？”
“杀人者，人恒杀之”
他们想要杀自己，那自己就只好也将他们杀掉了。
二十分钟后。
陆修已是步行走到了枫市三中的校门前。
他正要从门口经过，突然，他猛地转过头去，望向枫市三中校园内。
“这是？鬼气？”嘀咕一声，他居然在校园之中察觉到了一丝轻微的鬼气。
这鬼气虽然细微，但却是实实在在的邪祟之气！
也就是说，枫市三中内，正有鬼怪作祟！
“卧槽！”
“终于等到你了！”
“下面，让我来看看，到底是哪位幸运儿，成为今晚的幸运邪祟呢？”陆修嘿然一笑，一路走过来，这是他遇到的第一只邪祟！
一边想着，陆修从旁边围栏一跃而过，向着那丝鬼气所在的方向走去。
枫市三中，作为枫市的一所重点高中，平日里管理甚严，此时宿舍里的学生们也是早已进入梦乡。
二号宿舍楼，212宿舍。
今夜，住在212宿舍的四个高中生不同于往日一样早早入睡，甚至他们在这半夜时分，连一丝困意都没有。
只见这四人正神采奕奕地围坐在宿舍中间的桌子旁，他们神情亢奋
  
  

，呼吸粗重，似乎心中很是激动。
“开始吧！”宿舍老大张宁沉声说道。
他们宿舍四人是按年龄排大小的，张宁正是几人中年龄最大的一个，所以被众人叫作老大。
“咕咚。”
旁边三人听到这话，不自觉地咽了一口唾液，显然心中很是紧张。
宿舍内沉默片刻。
“好！”老三陈小亮脸色一凝，突然出声。
说完，他看了看仍是有些迟疑的老二和老四。
这两人看到陈小亮询问的目光，旋即眉头一皱，似乎也下定了决心，同时重重点头。
见此一幕，张宁深吸一口气，随即看向桌子上摆放的白纸和铅笔。
他伸出右手将铅笔握在手中，同时对众人低声道：“来，一起握住这只铅笔。”
众人闻言，接连伸出有些颤抖的手掌，交叉握在了这只绿色的铅笔上。
“都准备好，记住千万不要乱说！”张宁见他们三人准备完毕，语气凝重提醒道。
三人接连应声，张宁随即唇齿轻启，他低沉的声音开始在漆黑的寝室内回荡。
“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想和我续缘，请在纸上画圈。”
一股森冷凉意，骤然攀上众人的脊椎骨。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第89章 笔仙
随着张宁低沉的声音落下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
封闭的空间内，一阵阴风突然刮起，吹得窗帘缓缓飘荡，好似正在被一只无形的鬼手拨弄着。
室内的温度骤然降低到零点，众人忍不住一阵哆嗦，牙关开始打颤。
“咯哒咯哒”
此时，宿舍中除了众人牙齿颤动而发出的碰撞声外，再无半点声响。
所有人都屏息凝神，瞪大了双眼，盯着身前桌面上铺着的白纸，生怕错过任何一个细节。
突然！
众人手中紧紧握住的绿色铅笔，轻轻颤动了一下。
这颤动虽然轻微，但却犹如一柄巨锤，狠狠砸在在座众人的心头。
“嘶”
感受到这颤动，所有人都忍不住倒吸一口凉气。
他们努力睁大眼睛，一扎都不敢眨地等待着接下来即将发生的事情。
笔仙，真的会来吗？
众人心底有些期待，亦有些担忧，不过更多的，还是对未知事物的恐惧。
这时，众人突然感到手中的铅笔被一股无法反抗的巨力牵引，缓缓划动起来。
见此一幕，几人面露惊恐之色，心脏跳动如雷，他们四人的手也随着这铅笔开始缓缓运动。
片刻后。
这只绿色的铅笔停了下来。
一个规整的圆圈出现在白纸之上。
“来了！”张宁语气低沉，面露不可置信之色。
他也没想到，自己等人竟然真的召唤出了笔仙。
宿管阿姨告诉我们的办法居然真的管用！
不过，这个笔仙真的能够回答我们的问题吗？
他脑海中回想起宿管阿姨最后那意味深长的笑容，突然觉得有些不太对劲。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
但此时他们已是箭在弦上不得不发，现在再想别的已经晚了。
既然已经召唤出了笔仙，还
  
  

是先按计划好的方案来办吧。
第一步，从笔仙口中问出今年高考的答案！
念及此处，张宁眸光闪烁，他旋即抬头看了一眼有些惊慌失措的舍友们。
另外三人察觉到他的目光，随即缓缓点头，这一次召唤笔仙的主导者是张宁，所以询问问题的人自然也是张宁来担当了。
得到舍友们的回应，张宁深吸一口气，平缓了一下激荡不已的内心。
他看了一眼稳稳停在纸面上的铅笔，凝声问道：“笔仙笔仙，今年高考语文试卷的的答案是什么？”
他的声音落下，众人都屏住了呼吸，不敢发出丝毫声响。
宿舍中，落针可闻。
几人等了一会，突然皱起眉头来。
这铅笔怎么还不动啊？
难道笔仙没有来吗？
不对啊，刚才明明都已经画圈了，而且那股莫名出现的巨力，也根本就不是常人能够发出的。
这时，四人里排行最末的韩正语突然灵机一动，他开口低声问道：“笔仙笔仙！今年高考语文试卷的第一题选什么？”
随着他的话音落下，众人惊讶地发现，手中的铅笔居然再次动了起来！
铅笔带着众人的手臂在纸上滑动，片刻后再次停了下来。
四人连忙凝目看去，只见白纸之上，写着一个小小的字母‘d’。
“原来是这样！”见此一幕，几人终于明白了笔仙为什么不回答张宁提出的问题。
原来是因为那个问题问的太过笼统了，而笔仙只会回答这种精确到题目的问题。
搞明白提问的方法，他们旋即不再磨蹭，几人你一言我一语地问了起来。
很快，白纸之上就已经写满了答案。
然而，他们无法发现的是，每当他们提出一个问题，他们身上所蕴含的生机就会削弱一分。
此时他们的面庞，早已满脸紫青，双眼充血。
森然鬼气萦绕体表
  
  

，皮肤之上一块块黑斑浮现，显然是中邪已深！
然而对于这些，他们却视而不见，似乎全然没有发觉自己身体正在发生的恐怖变化。
桌子上方，一道透明的飘忽身影浮在那里，它冷冷看着身下众人身体正在产生的异变，一声轻笑从它的口中传出。
“嘻嘻，这些蠢货，真以为天底下有白吃的午餐吗？”
“任何问题，都是需要付出代价的！”
笔仙阴恻恻地望着宿舍里的四人，只见这时，他们身上已经浮现出一丝死气。
当死气蔓延全身之时，他们的生命也将到达终点！
“笔笔仙！你告诉我，我有没有被绿？！”宿舍里排行老二的庞龙突然出声道，他浑身死气浓郁，状态有些浑浑噩噩，显然已经神志不清。
在这种状态下，相信用不了多久，他的生机就会耗尽。
问出这句话后，庞龙随即看向桌面。
只见那只铅笔开始画动，很快在纸上写下一个‘有’字。
看到这一幕，庞龙当即心中一震，浑噩的神志出现了一瞬间的清醒。
两行眼泪已是从他的眼角滑落。
“啊啊啊！不！”庞龙嘶声吼叫起来。
“李倩倩你特么真的给我戴了绿帽子！！”
被他这一吼，旁边神志模糊的三人猛地回过了神来。
“卧槽！怎么回事！？”回过神的众人心中一愣。
他们只能记起召唤笔仙时的情形，后面发生的所有事情，心中全然没有一点印象。
然而，当众人环顾四周，终于发现了自身身体所出现的变化时，一切都已经晚了。
笔仙冷眼看着眼前一幕，阴恻恻的声音出现在寝室内：“嘿嘿，乖乖死去吧。”
随后一道漆黑的鬼气从它的身上窜出，于空中化作四道黑色匹练，将四人牢牢困在椅子上。
随着这鬼气的出现，众人刚刚得到恢复的神志，再次陷入昏沉之中
  
  

。
“嘿嘿嘿！”
阴恻恻的笑声回荡在宿舍中，鬼仙森然一笑，旋即就要前去收割四人残存的生命。
就在此时。
“砰！！”
宿舍门被一只大脚给踹开了。
“查宿舍！”
“特么的一个个半夜不睡觉，在这搞啥呢？”
“所有人罚写十万字的检讨书！明天上交！”
只见宿舍门口，陆修双手背在身后，一副老干部的模样，缓缓走了进来。
随着他的出现。
似乎是打破了某种结界的限制。
宿舍中，原本寒冷到几点的气氛，骤然消失无踪。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第90章 真正的高手
陆修缓缓走进宿舍，刚才寝室内那浓郁的鬼气突然消失不见，荡然无存。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“咦？”感受到突然消失的气息，陆修眉头微微一皱。
“这只邪祟怎么突然消失了？”
带着疑惑，他走到四人围着的木桌前，接着凝目看向桌面。
“这是？笔仙？”见到桌面白纸上留下的痕迹，陆修已是隐约有了头绪。
他接着仔细一看，突然两眼一瞪。
“我滴乖乖，你们召唤笔仙就是问考试的答案？”
“人才啊”陆修缓缓摇头，感觉有些荒谬，这四个人是真的秀。
这时，随着鬼气的消散，神志不清的四人悠悠转醒，终于是缓了过来。
这四人身上仍然死气沉沉，这是因为透支了太多的生机，他们虽然仍是年轻的面庞，但自身的生气却如同迟暮的老人，如今只是苟延残喘。
“咳咳！”醒来的众人发出一阵咳嗽，缓了片刻后，他们有气无力地转动头颅，看向那个突然出现在桌子旁边的男人。
“你你是？”众人一愣，突然眼中泛起一阵惊恐之色，像是突然想到什么恐怖的事情。
“卧槽？我们不是正在玩笔仙游戏吗？”
“怎么回事？我浑身使不上力气。”
“我只记得一道黑气突然缠到了身上，后面就什么都记不清了。”
众人你一句我一句，越说越是后怕，他们看着彼此紫青的脸庞，心中惊颤不已。
此时他们已经明白过来。
“笔仙想要杀死我们？！”张宁脱口而出，心中惊恐万分。
听到他的话，其他三人眼中惊恐之色更浓，浑身都开始哆嗦起来。
他们没想到，这次投机取巧，想要从笔仙那里获取考试答案，这答案虽然得到了，但自己的命却是差点也丢了。
而且，还不知道这些答案到底是不是真的
这时，在旁边
  
  

的陆修出声说道：
“你们几个，大半夜不睡觉，在宿舍里玩笔仙？”
“这下好了吧，差点命都丢了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“行了，我也不说你们，你们每个人写十万字的检讨报告，明天上交。”
“记住了吗？”
听到陆修的话，宿舍四人当即一愣，他们呆滞片刻，疑惑道：
“你你到底是谁啊？”
他们此时已经明白了，正是眼前这个神秘出现的男子，将自己从死亡的边缘救了下来。
陆修冷冷一笑，眼睛直盯盯的看着他们，“我是你们新来的教导主任。”
“记住了，十万字的检讨报告。”
“教教教导主任？！”众人咽了一口唾液，低声喃喃。
“可是我们身上”
众人还待说些什么，然而陆修一挥手把他们的刚要出口的话按了回去。
“行了，你们一时半会还死不了，这事等会再说，眼下还有更重要的事情呢。”
“可别让这笔仙等久了。”
“什么！？你要召唤笔仙？”听到他的话，众人心中大惊失色，他们刚刚才从笔仙的魔爪下逃出，如今这个人又要召唤笔仙？
他们心中惊颤不已，这个人疯了吗？
那可是一只害人的笔仙！是厉鬼啊！
陆修嘴角一翘，随即嘿嘿一笑，算是回应了他们的问题。
他旋即向桌子靠近。
众人看到陆修走到桌子前，皆是浑身一颤，他们想要去阻止这个男人，可是他们无力的身体却不允许他们这样做。
见此一幕，陆修缓缓摇头，没再说些什么。
这几人当真是作死小能手。
接下来，就让他们看一看，笔仙游戏，真正的玩法吧！
在几人惊恐的目光下，陆修抬起右手，缓缓抓起倒在桌子上的绿色铅笔。
他握住铅笔，突然微微
  
  

一愣。
咦？
召唤笔仙的咒语是怎么说来着？
陆修努力回忆起这段咒语的内容。
随后他像是突然记起来什么，嘴角一翘，笑道：“就让我这个玩笔仙游戏的高手，来教教你们玩笔仙的技巧吧！”
瘫坐在椅子上的四人闻言，皆是一愣，随后凝神看去。
难道笔仙游戏也是有技巧可言的吗？
这时，陆修紧紧捂住铅笔，唇齿轻启，开始念动咒语：“笔仙笔仙，我是你爹，你是我儿，你爹到来，速速迎接！”
宿舍内，寂静无声。
？？？
众人目瞪口呆。
这特么是召唤笔仙的咒语？
桌子上方。
受到规则限制，隐去身形的笔仙浑身一颤。
md，谁特么是你儿？
人家可是一只女鬼！
不对，这不是重点！
笔仙微微一愣，旋即心中怒火难以遏制。
他怒目看向下方那道伸手挠头的身影。
念完咒语后，陆修等待片刻，然而却无事发生。
他眉头微微一皱。
难道这个咒语不行？
念及此处，陆修再次开口道：“笔仙笔仙！我以你主人的身份命令你，立刻滚到我的面前！”
随着这句咒语出口，四周的空气好似出现了一阵轻微的波动。
四人组嘴巴大张，几乎能塞下一个苹果，他们突然惊恐地看着眼前这个男人。
魔鬼！
真的是个魔鬼！
笔仙不要面子的吗？
此时，桌子上方另一个空间里的笔仙似乎再也无法忍受心中的怒火。
它的身形都因为愤怒而出现了一丝丝的扭曲。
“人类！你找死！”
“我就先答应你，出去看我弄不弄死你！”
突然。
手握铅
  
  

笔的陆修微微一愣。
只见手中的铅笔居然开始微微颤抖起来。
“嗯？”
“来了？”
他心中一动，随即凝神看着手中的铅笔自动画出一个圆圈。
四人组见到这一幕，皆是倒吸一口凉气。
笔仙！居然真的出现了！
他们不自觉想起自身所遭遇的事情，惊恐再次蔓延到心头。
察觉到笔仙到来，陆修一挑眉毛。
旋即淡淡道：“笔仙！请问，我帅吗？”
桌子上方的笔仙听到这句话，当即冷笑一声。
帅尼玛？
它旋即就要操纵铅笔在白纸上面写上‘不帅’两个大字。
然而这时，它突然一愣。
这只铅笔咋划不动呢？
就在笔仙愣神的功夫，只见白纸之上，陆修握着铅笔的右手却是动了起来。
片刻后。
一个歪歪扭扭的‘帅’字出现在了纸上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第91章 锤爆,两个选择
笔仙回过神后，见到纸上出现的那个大字，只觉一股怒火从屁股直窜脑壳。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
特么的？
到底我是笔仙？还你是笔仙？
此时，张宁四人在看到纸上写出的那个字后，具都微微一愣。
虽然眼前这人确实挺帅，但这字为什么这么歪歪扭扭的呢？
笔仙写字啥时候这么难看了？
看到这一幕，四人完全摸不着头脑。
“不错不错，笔仙还是有审美的。”陆修微微点头，右手却是如同一把钳子，牢牢扣住手中颤动的铅笔。
突然。
他再次开口问道：“笔仙！你是爹爹的好儿子吗？”
随即，他操控着铅笔，在纸上写了起来。
空中，笔仙气得脸庞一阵扭曲，透明的身形甚至有化型的趋势。
“我是女鬼！！”笔仙心中恨恨。
然而无论它怎么用力，桌上的那只铅笔却是纹丝不动。
陆修无视铅笔上传来的巨力，他牢牢抓住铅笔。
一个“是”字出现在了白纸上。
见此一幕，四人组都不知道该说些什么了，他们感觉自己好像已经习惯了。
他们崇拜地看向桌前这个握笔的男人。
“不愧是玩笔仙的高手！”
“牛批！”众人心中赞叹。
这时，笔仙却是突然冷静下来，它漂浮于空中，浑身散发一股冷意。
“呵！我和他生什么气啊。”
“直接把他搞死不就得了。”
想到这里，笔仙冷冷一笑。
“哼！”
“既然你找死！”
“那就死吧！”
阴恻恻的声音突然回荡在宿舍中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“嘶！”张宁倒吸一口凉气。
只见桌子上放，泛起一道涟漪，一道半透明
  
  

的身形出现在了众人的眼中。
“笔仙！”见到这身影，众人心中一惊。
笔仙的五官虽然有些模糊，但还是能够看出它此时那愤怒的表情。
“死！”
一道幽黑的匹练自它的体内透出，直击陆修的面门。
然而陆修却是不屑一笑。
他念头一动，寄存在系统空间里的深渊铁锤就被他拿在了手中。
深渊铁锤通体深黑，没有一点光泽，像是能够吸收世间一切光亮。
它锤柄长有一米五，再加上方形的锤头，至少得也有个一米七左右。
此时深渊铁锤被陆修拿在手中，宛若拿了一个棒槌，他在那道黑色的鬼气打到自身之前，已是一锤砸出。
后发先至！
这一锤之下，前方的阳台大门都被砸成齑粉，这还是在陆修极力控制力道的情况下。
若全力发挥，这整栋楼恐怕都要毁于一旦。
承受这一锤主要输出的笔仙就更不用说了，一锤挥过，直接消散在了天地间，连渣渣都没有剩下。
“叮！恭喜宿主斩杀e级笔仙，获得75点能量值！”
脑海中，系统的提示音已经传来。
陆修淡淡一笑，他看了一眼手中的铁锤，满意地点了点头。
不错！
这把深渊铁锤的威力确实很强，除了长得比较丑，其他都不错。
笔仙已经消散，他旋即把深渊铁锤收到了储物袋中。
然后把目光看向呆滞在原地，宛若呆瓜的四个高中生。
“咋了？”
“没见过猛男？”
淡淡的声音传进他们的耳中。
他们浑身一个机灵，随后回过神来。
此时，他们看向陆修的眼神，简直像是在看国宝一样。
“我滴乖乖！”
“这也太帅了吧！”
“这一锤，我特么吹爆！”
  
  

四人一阵惊叹，简直像是化身成了陆修的小迷弟。
“主任，您看您这锤法，能不能教教我们？”老三陈小亮眼中星光直冒，看向陆修恳求道。
陆修闻言，当即板起脸来，冷声道：“不能！”
“你们几个，检讨都没做完，还想学锤法？”
“这我们现在就做！不就是十万字的检讨书吗？！”
“兄弟们冲！”四人大喊一声，为了学锤法，也是拼了。
他们铆足了力想要从椅子上站起来，然而不管他们怎么用力，浑身上下却是使不出一点力气来。
试了几次之后，四个人全都瘫软在椅子上，面露死灰之色。
“完了”
“难道我们瘫痪了吗？”庞龙语气低沉，惊恐道。
见此一幕，陆修缓缓摇头。
这四个人生机所剩无几，如果不管他们，恐怕要不了多久就会直接暴毙。
想到这里，陆修右手伸出，从空中引来四道精纯的灵气，这四道灵气缭绕在他的手掌。
他旋即大手一挥，四道灵气嗖地一声就钻入了这四人的体内。
灵气刚一入体，四人突然心中一惊，只觉得一股磅礴的能量在身体中爆发。
全身的力气正在逐渐恢复！
而且自己的身体中，好像发生了一种说不出道不明的变化。
陆修将这四道灵气引入四人的体内，为的是给他们延缓生机的流逝。
这四道灵气并不能为他们补足生机，只是能让他们不再受到生机缺损过多而产生的危害影响。
虽然不会再受到这些危害，但这并不是说他们四人就没事了，这只是一种应急的手段。
只是把立刻死亡，变成了慢性死亡而已。
如今他们想要摆脱这场危机，最好的办法就是成为异能者。
只有成为异能者后，依靠异能者那强大的恢复能力，才能将他们缺损的生机补全。
  
  

念及此处，陆修轻叹一声，道：“你们几个，身体里的情况有些复杂，现在我给你们两个选择。”
众人刚刚沉浸在体内发生的变化当中，突然听到陆修的声音传来，他们当即回过神来。
他们面露感激之色，心中也知道一定又是教导主任出手救了自己等人。
见到几人抬头，陆修接着道：“第一个选择，我给你们联系灵调局，你们去觉醒异能，但是到底能不能觉醒成功，这个就不一定了。”
听到这话，众人眼神一亮。
异能者！？
然而还没等他们高兴太久，陆修下一句话却是给他们泼了一盆冷水。
“如果觉醒失败，只有一个下场，那就是死。”
而且在如今这个时期，禁地动荡，就算真的成为了异能者，下场恐怕也好不到哪里去
这一句话陆续并没有说出口，他还是要给几人留一点希望的。
这时，还没等四人消化完刚得到的信息，陆修接着道：“第二个选择，你们继续做一个普通人，有我这道灵气在，至少能保你们十年无恙。”
“十年”四个人低下脑袋，心中纠结。
一边是觉醒失败后立刻暴毙，但觉醒成功会成为异能者，一边是十年的安然无恙，但这十年间谁也不敢说会发生什么。
到底要选哪一个呢？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第92章 探查
寝室中再次陷入寂静当中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
张宁四人眉头紧锁，这两个选择，可是关乎命运的事情，定要慎重再慎重地做出决定。
见此一幕，陆修倒是不着急，他走到窗口，将紧闭的窗户拉开，新鲜的空气涌入室内。
这四人不管做出什么样的决定，他都会尊重他们自己的意见，毕竟这是他们自己做出的选择，既然选定，就要承担起后果。
况且，他们此时还有命在，已经是很幸运了，要是自己再晚来一步，他们恐怕已经死在笔仙的手下了。
陆修倚在窗边，看着窗外黑洞洞的校园，突然面色一滞。
校园中，仍有一丝鬼气存在！
“怎么回事？”
“难道在校门口感觉到的气息不是这只笔仙吗？”陆修心中诧异。
这时，四人组突然抬起头来，他们眼中闪过一丝坚定，好似终于下定了决心。
他们看向倚在窗边的陆修，毅然道：“教导主任，我们已经决定了！”
“对！我已经下定决心。”
四人接连说道，陆修凝目看向他们，道：“哦？”
“我们选择成为异能者！”他们坚定说道。
听到他们做出的选择，陆修缓缓点头，并未再多少什么。
这也是他心中认为的最佳的选择，这四人既然都选择去觉醒异能，那事情就好办了。
“行，等会儿我会联系灵调局，你们几个在宿舍待着就好了。”
“灵调局的人会直接来宿舍找你们。”陆修淡淡道。
四人接连道谢，心中却仍是有些忐忑不安。
“不用这么紧张，你们遭受过鬼气的侵蚀，觉醒异能的几率要比寻常人大一点，放平心态就好了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”陆修一眼就看出他们心中的不安，沉声说道。
觉醒几率比寻常人要大？
四个人听到这话，微微
  
  

一愣，虽然心中还是害怕，但却比刚才稍微好受了一点。
这时，陆修突然问起另外一件事情。
“你们学校里，还有什么奇怪的地方吗？”
“奇怪的地方？”四人闻言，心中思索，校园中还有哪些不同寻常的地方。
突然，张宁他心中一动，他猛地瞪大眼睛，一道瘦弱的身影浮现到他的脑海中。
“奇怪的地方我不知道，但我知道有一个奇怪的人！”张宁连忙说道。
“奇怪的人？”陆修当即将目光移到他的身上，示意他继续说下去。
张宁见到陆修望向自己，他清了清嗓子，继续道：“咳，对，就是告诉我们笔仙游戏的宿管阿姨！”
“昨天放学，她突然拉住我们，神神秘秘的说要告诉我们一个秘密。”
“我们心中好奇，就跟着她去到了值班室。”
“然后她就将召唤笔仙的方法告诉了我们，我们当时并未在意，只当她是有些迷信，毕竟老一辈的人都爱整这些神神叨叨的东西。”
张宁说着，突然停顿了一下，像是想明白了什么。他眼中闪过一丝后怕，咽了口口水继续说道：
“随后我们就回到了宿舍，这件事情很快就被抛到了脑后，然而就在今晚，不知道怎么回事，我们居然就稀里糊涂地玩起了笔仙游戏！”
众人听到他说的话，心中也是忽然一阵明悟，随后就是泛起一股深深的惧意。
宿管阿姨肯定有问题！
几人眼中惊恐之色一闪而过，没想到平日里看起来和蔼可亲的宿管阿姨，竟然想要害我们！
听到这里，陆修也算明白了事情的起因，他摩挲着下巴，心中思索。
“这个宿管阿姨，不对劲啊。”
“校园内的那丝鬼气若隐若现，不太好辨别方位。”
“看来想要解决这个问题，还是得从这个所谓的宿管阿姨身上着手。”
念及此处，陆修已经做下决定。
  
  

他打算前往楼下值班室，看看里面到底是什么情况。
这时，陆修对他们四人说道：“你们四个在宿舍待着，等会儿灵调局的人就会来接你们。”
“我去楼下看一看，这个宿管阿姨究竟是怎么回事。”
四人组闻言，不自觉点点头，他们此时虽然恢复的少许力量，但行动起来仍是不太方便，所以待在宿舍中等待对他们来说就是最好的是事情。
旋即，在几人崇拜的目光中，陆修抬脚往门外走去。
来到一楼。
陆修走向角落里的值班室，这里面就是平常宿管阿姨值班的地方。
走到门前，他闭目感知片刻。
里面毫无动静，甚至就连一丝活人存在的气息都没有。
他旋即睁开眼睛，左手对着木门门锁一点，一缕灵气窜出指尖。
“咔嚓。”
门锁就被打开了。
陆修缓缓推开木门，入目是一处大概二十平米的小房间。
房间左边是一张木桌和几张零散摆放的木椅，右边则是一张上下铺两层的铁床。
床上被子叠放整齐，没有丝毫动过的痕迹。
陆修站在门口打量片刻，突然，他的目光瞄向窗户旁边摆放着的衣柜。
透过衣柜半遮的铁门，陆修隐约看到，这里有着一道直立的黑影。
“什么东西？”口中嘀咕一句，陆修皱起眉头。
他旋即走进房间，然后伸手摸向旁边电灯的开关。
“咔哒。”
按下开关，灯泡并没像想象中一样亮起，房间内仍然一片漆黑。
陆修当即眯起眼睛，冷笑一声。
装神弄鬼！
黑暗自然无法影响他的眼睛，他旋即不再管电灯的事情，抬脚往半开的铁皮衣柜走去。
走到衣柜前。
“咯吱！”
陆修猛地将铁门拉开。
  
  

此时，他终于看清了这躲藏在衣柜里的，究竟是什么东西。
这是一具尸体。
而是还是一具被剥了皮的尸体。
只见尸体的眼球血丝密布，红色肌肉外露，诡异的却是，这尸体之上居然没有一丝鲜血流出。
尸体倚靠在衣柜中，眼睛直勾勾地盯着陆修。
陆修微微蹙眉。
这是一具女尸，而且看尸体的状态，死亡时间应该就在这几天之内。
一个念头随即浮现在他的脑海中。
“这是宿管阿姨？”
既然宿管阿姨已经死了，那张宁四人昨天见到的又是谁？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第93章 残魂,器材室
正在陆修心中思忖之时。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
突然。
一缕残损的灵体从铁皮衣柜里的女尸体内飘出。
见此一幕，陆修心中一愣。
这道残损的灵体浮在陆修的面前，上下飘荡，似乎是想要说些什么。
这莫非是
陆修心中一动，他看着眼前这道灵体，沉声道：“你是宿管阿姨的灵魂？”
“如果是的话就上下来回晃一下。”
话音刚落，那道淡蓝色的灵体当即开始上下晃动，似乎是在点头。
见到这一幕，陆修眉头一挑，这道残损的灵体居然真的是宿管阿姨的灵魂。
只是这灵魂如今残缺了大半部分，通体黯淡，似乎随时都会消散。
这道宿管阿姨的灵魂似乎并没有恶意，它此时在窗户边不断晃动，好像是在招呼陆修过去。
“你让我跟着你？”陆修一愣，旋即猜测道。
听到这话，残魂开始拼命晃动。
陆修微微蹙眉，他心中有了一个猜测。
“你想让我给你报仇？”
残魂再次晃动。
“原来如此。”陆修嘀咕一声。
他已经明白究竟是怎么回事了。
看这具尸体的样子，害死她的应该是一只剥皮鬼，而她的一缕残魂侥幸躲过了一劫。
如今宿管阿姨的残魂见到自己来到值班室内，而且全然无惧衣柜中的尸体，恐怕是猜到了自己是一位掌控神奇力量的奇人异士。
她应该是想让自己去将校园内的邪祟除掉
念及此处，陆修眸光一闪，他此行过来，正是为了解决邪祟的事情。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今这道残魂愿意带路，这正合了他的心意。
他旋即出声道：“你想带我去找那只邪祟？”
“是的话，你就直接带路吧。”
飘荡在
  
  

窗前的残魂听到这句话，当即方向一转，往窗户外飘去。
陆修看到这一幕，单手一撑，也跟着从窗户跨出。
一人一魂来到校园内，残魂漂浮在前，径直往操场的方向飞去。
陆修紧随其后，很快，已经来到了学校的操场之上。
来到操场，淡蓝色的残魂向着操场西北方向飘去。
那里正有着一座小平房，这正是枫市三中的老器材室。
自从学校在楼下搭建了一处新的器材室后，这处老旧的器材室就不再使用了。
这里似乎成为了一个杂货间，平日里进出的人非常少，几乎几个月都没人来一次。
此时，平方门窗上，已经满是灰尘和锈迹，甚至左边那扇窗户上的玻璃都已经破碎了。
陆修跟随残魂来到老器材室门前。
他抬头看了眼这破旧的小平房，嘴角一抽。
“这里一看就是适合闹鬼的地方！”心中吐槽一句，陆修随即闭目感应。
“嗯？那丝飘忽的鬼气果然就在这里面。”
在他的感应范围里，那道难以捉摸的鬼气，此时正在这处房屋之中。
“只是，这道气息仍然飘忽不定，似乎是某种善于隐藏气息的邪祟”陆修暗中想道。
想到这里，他旋即将手探入储物袋中，从中拿出荒古面具。
荒古面具能够增强佩戴者的感知力，他打算戴上荒古面具后再次探查一番。
陆修抬手将这张青铜面具戴到脸上，他神念再次探出。
“果然！”陆修心中一喜。
神念的感知中，平房角落里，果然存在着一只邪祟！
这可又是一笔能量值啊！
既然已经确定了邪祟的存在，陆修心情大好，他随即开口对飘荡在身边的残魂道：“我会除掉这只鬼怪的，你安心去吧。”
随着陆修的声音自面具后传出。
淡蓝色的残魂一阵飘忽，好像随时
  
  

都会消散。
这只藏身在学校里的邪祟终于能够得到解决，再也不会有学生因为这鬼怪而遇害了，她似乎是终于放下心中的巨石。
这时，一阵清风拂过。
宿管阿姨的残魂，随着这缕清风消散在空中。
深夜里的操场，寂静无声，此时只留陆修一人静静站立在老器材室的门前。
接下来，就是解决这只邪祟的时间了。
陆修面具后的嘴角微微一翘。
“你就是今晚的第二只幸运邪祟！”淡淡的声音传出。
陆修已是一脚踹在了老器材室那扇破旧的大门之上。
“哐当！”
“轰！”
木门被这一脚踢成漫天碎屑，器材室内，尘土飞扬。
缓缓步入器材室中，陆修抬眼打量起四周的情形。
只见房间中，两扇高大的铁架横在两边，上面摆放了不少破旧不堪的体育器材，铁架下面堆放着一些残缺的桌椅和扫帚，似乎都是些被学生弄坏的东西。
这时，陆修蓦地看向左边铁架，只见在这个铁架的后方，地面之上，正有一团模糊的东西不断蠕动。
陆修微微一愣，旋即走上前，凝目看去。
这一看之下，却是把陆修给恶心到了。
只见地面上，有着一个不断蠕动，发出粘稠声音的肉洞。
洞口之上是一根根纤细的肉须飘荡，肉须表面布满了一个个猩红的肉瘤，一眼看去，密密麻麻，很是惊悚。
“md，这是啥玩意儿？”
“说好的剥皮鬼呢？这看着也不像啊”
陆修眉头紧锁，盯着地上这个洞口。
这只邪祟的气息很是晦涩，如果不是戴着荒古面具，就连他都难以察觉到这邪祟的位置。
就在陆修思索着，是不是要直接上去给它一锤的时候。
突然。
一道毫无起伏的声音回荡在器材室屋内。
  
  

“人类，你在玩火。”
这声音宛如就像机械合成音一样，没有一丝起伏波动。
“既然发现了我的身影，那就只能让你去死了。”
陆修听到这虚无缥缈的声音，心中一惊。
难道是眼前这个肉洞发出的声音？
特么的这玩意儿还能说话？
这时，肉洞之上无数根须，突然伸长，整个房间被纵横交错的肉须占据。
肉须之上，一个个肉瘤突然爆开，随着每一次爆裂，都有一滩漆黑的血水从中淌出。
陆修嘴角一抽，旋即念头转动，镜光盾已是化作一道护盾，将这些黑色的血水阻挡在外。
正在此时，房间内阴风四起，一阵阵黑色迷雾自这些交错的根须之上散发而出。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第94章 鬼巢,敲敲乐
室内，黑雾弥漫。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“鬼域？”见此一幕，陆修心中一动。
“而且还是c级！奥利给！”心中惊喜吼道。
通过邪祟展开鬼域后散发出的威势来判断，陆修几乎可以肯定这是一只等级达到c级的邪祟！
c级的邪祟可是至少能够为他提供一千点能量值的！
先前打死笔仙获取的能量值和c级邪祟能够提供的能量值相比，简直如同一条蚂蚱腿，连塞牙缝都不够。
想到即将获取的能量值，陆修嘴角露出一丝笑意，他旋即一拍裤兜。
深渊铁锤已是化作一道乌黑流光，出现在了陆修的手中。
陆修手持深渊铁锤，看着地上的邪祟，嘿然一笑。
然而正在陆修将要提锤上前之时。
那道毫无起伏的声音再次响起。
“孩子们，给我上。”
陆修听到这话，心中一愣，停下前进的脚步。
“什么情况？”陆修嘀咕一句。
突然。
房间地面开始震动起来，地面浮现出一道道裂痕。
裂痕之中，一个个血肉组成的洞口从中钻出，整个地面都被这些肉洞占据。
随着血肉洞口的出现，鬼域之中的雾气更浓，四周缭绕的鬼气几乎快有凝结为实质。
这时，靠近房门的一个血肉洞口中，一只干枯的手掌猛然从中伸出。
这只手掌扒在猩红的肉须之上，缓缓从洞口探出头来。
这，居然是一只溺死鬼！
血肉洞口之中，居然钻出一只e级的溺死鬼来！
见此一幕，陆修目瞪口呆。
“莫非，这每一个洞口之中，都存在着一只邪祟？！”
“嘶”
他猛地倒吸一口凉气。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这特么！
可全都是能量值啊！
  
  

陆修欣喜万分。
这些邪祟，难道是来送福利的？
此时，那只e级的溺死鬼已是从洞口钻出了大半个身子，眼看就要从中爬出。
陆修眼中精光一闪，青铜面具之上猩红的眸光随之大亮。
他二话不说，抬手就是一锤子砸在了溺死鬼的脑壳之上。
“砰！”
整个溺死鬼被砸成一滩烂泥。
“叮！恭喜宿主击杀e级邪祟溺死鬼，获得55点能量值！”
系统的提示音已经传来，陆修露出一丝笑意。
“什么？！原来你是d级异能者。”那道机械音一般的声音，此时罕见的出现了一丝波动。
青铜面具遮盖了陆修全部的修为，影响了它的判断，它只能通过陆修这一锤的威力，猜测陆修的实力。
这时，那声音话锋一转：“可惜，就算你是d级异能者，今天也要死在这里。”
随着它的声音落下，地面之上。
血肉洞穴中，一道道鬼气浓郁的气息开始浮现。
陆修满脸期待地望向地上的那些血肉洞口。
“我愿称你为，能量值取款机！”
感受到洞穴中那几道明显比溺死鬼要强大的气息，陆修心中期待不已。
正在此时，另外几处洞穴也开始异动，只不过它们散发出的气息就要弱了一个档次，勉强达到溺死鬼的强度。
“都给我上！”飘忽的声音在器材室内响起。
随着声音落下，左边铁架下，一只d级绿僵钻出了脑袋。
然而还没等它看清楚外面的情形。
“砰！！”
又是一声巨响响起，陆修的铁锤已是砸到他的额头。
“哐当！”
绿僵的头颅如同一个皮球，被陆修一锤子砸飞到操场的上空，轰然爆开。
一锤之下，d级绿僵，卒！
然而这还没完，陆修这
  
  

一锤过后，并没有将深渊铁锤收回，而是接着一抬手。
“轰！”
一只刚刚冒头的邪祟被砸回了洞里。
他如同砸地鼠一样，不断挥起铁锤，然后轰然敲下。
一只只刚刚露头的邪祟直接被深渊铁锤砸爆了脑壳。
随着最后一只e级剥皮鬼被陆修的铁锤砸成一滩烂泥。
整个器材室内，再次安静了下来。
“叮！恭喜宿主斩杀d级邪祟绿僵，获得435点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀d级邪祟剪刀鬼，获得550点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级邪祟鬼厨师，获得89点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀d级邪祟敲门鬼，获得236点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级邪祟剥皮鬼，获得35点能量值！”
脑海之中，系统的斩杀提示音接连传来。
陆修心里都要了乐开了花。
这一波收割，只有一个字来形容。
爽！
先前还奇怪为什么枫市里的邪祟都消失不见了。
现在才知道，原来他们都聚集到了一起啊。
只是不知道他们为什么要聚集到一起。
陆修心中念头百转，他感觉这件事情很有可能牵扯甚广，说不定又是丰山鬼王搞得鬼。
突然。
“不可能！”血肉洞穴的声音再次传出。
只不过这次，他话语之中有这浓烈的惊恐之意。
被它这一叫，陆修当即回过神来。
他冷冷一哼，诡异的青铜面具后发出一声冷笑。
“继续啊！再给我来十个！”陆修道。
这一波打地鼠都给他打上瘾了。
陆修原地等了片刻，血肉洞穴并未再次说话，它的意识似乎沉寂了下去。
“嗯？”陆修微微皱眉。
“一滴都没有了吗
  
  

？”
血肉洞穴没了动静，陆修旋即不再等待，他将手中的深渊铁锤高高举起。
漆黑的深渊铁锤，比黑夜更深邃，其上没有一丝光华流转，就那么悄无声息的，狠狠砸向地面。
一锤之下。
“轰！！”
山崩地裂！
整个器材室的屋顶直接蹦飞，四周墙壁倒塌，操场大地上，一道宽大的裂痕自西向东延伸，宛如出现一道无底深渊。
一处巨大的坑洞，出现在陆修所站的地方。
在这一击之下，地下潜藏着的那些血肉洞穴当场化作一地齑粉，死的不能再死了。
“叮！恭喜宿主斩杀c级邪祟鬼巢，获得888点能量值。”
这时，系统的声音再次响起，陆修终于知道了那只c级邪祟的名称。
鬼巢
听到这个名字，陆修眉头皱了皱。
按目前的情况看来，这种邪祟的实力虽然不强，但却是一种功能性特别强的邪祟。
它不但能够收容其他邪祟，而且其自身的存在很难被人察觉。
若枫市之中还有其他的鬼巢存在
陆修眯起眼睛，都不敢往下想了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第95章 偶像!收获!
丰山禁地。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
墨心大殿中，鬼王墨心正端坐在骸骨王座之上。
经过一天的修复，整座大殿已经修复了大半，只不过大殿屋顶仍是有着一个巨大的破洞。
这时。
大殿外，一道身影由远及近。
独眼鬼将快步参见。
“王上”
“嗯？”听到独眼鬼将的声音，墨心缓缓睁开眼睛。
鬼将连忙道：“枫市老市区，有一只鬼巢的气息消失了。”
墨心眉头微皱。
冷声道：“怎么回事？”
“以鬼巢的隐蔽能力，就连寻常的b级都难以发现，它是怎么暴露的？”
大殿内气势骤然一沉。
独眼鬼将浑身一阵颤动，他有些结巴地说道：“这这，这是通魂镜传回的画面。”
说着，他把背在身后的那块脸盆大小的铜镜拿下，呈现在墨心鬼王的面前。
铜镜中，一阵波纹泛起。
逐渐形成一幅画面。
画面中浮现的，是一个面带青铜面具，手持黑色大锤，如标枪般挺立的男子。
他一手持锤，直视而来。
那张诡异的青铜面具之上，两只猩红的眸子溢出摇曳的光华，似乎是在嘲笑着什么。
随着一阵如水纹的波动浮现，这幅画面缓缓消散。
大殿里，静得可怕。
墨心眼若黑洞，他一手托着腮，嘴角泛起一丝冷笑。
独眼鬼将感受到这令人窒息的气氛，杵在原地一动都不敢动。
他可是一位b级的鬼将，然而在鬼王的面前，他甚至不敢发出一点声响。
片刻后。
墨心鬼王开口了：“无妨，此时你无需多管。”
“传我命令，让潜藏于枫市的所有鬼巢小心行事。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“若非必要
  
  

，不要再出手伤人。”
冰冷的声音在空旷的大殿中回荡。
独眼鬼将重重点头，他也明白这件事情事关重大，既然鬼王已经下了命令，那就按他说的做好了。
“只要不被捉到踪迹，就算是那个人出手，也不可能在短时间内，将整个枫市的鬼巢清除。”墨心淡淡说道。
听到这话，独眼鬼将一怔。
那个人？
难道说的是通魂镜中出现的那个手持大锤的身影吗？
他到底是谁？
就连鬼王都如此重视
接到鬼王的命令后，独眼鬼将旋即告退，此事紧急，他要赶快去将鬼王的命令传递给藏匿在枫市的众多邪祟。
墨心鬼王再次闭上眼睛。
大殿一如先前，沉静无声。
不同的是，温度，似乎更冷了
枫市三中。
陆修皱眉看着脚下自己所造成的破坏。
“这”
“一锤子下去，也太猛了吧。”
“早知道就多收一点力了”
操场建在一处上坡，此时西边围栏处，地面都开始往下坍塌。
陆修无语。
没想到这次来除鬼，把人家学校都给砸了。
此时宿舍楼的方向，已经灯火通明，显然是都被这边的动静给惊醒起来。
“溜了溜了！”陆修嘴角一抽。
可不能被人给逮住了，这些事情都交灵调局去处理吧！
这时，他已经能看到有人影从宿舍楼下涌出，向着操场走来。
见此一幕，陆修不再迟疑，“噌”地一声跨过围栏，一溜烟窜走了。
就在他走了没一会儿后。
“卧槽！！什么情况？”一群学生穿着睡衣奔到操场上。
看到那一条巨大的裂缝和那道深坑，众人目瞪口呆。
“那边是老器材室！”
“莫非，是里面发
  
  

生了爆炸？？”一个光膀子的男生指着深坑，惊叫道。
“怎么可能？你看地上这条裂缝，这是炸出来的吗？”一个和他同班的女生回怼道。
一群学生叽叽喳喳地在操场门口讨论起来。
宿舍三楼，张宁四人趴在窗户上望着操场的情形。
几人眼睛瞪大如铜牛，猛地倒吸一口凉气。
“嘶！”
“这不会是教导主任干的吧？”陈小亮不敢置信道。
“很有可能”张宁嘴角一抽。
他突然想起了教导主任手中的黑色大锤。
这一锤下去，把大地都干裂了？
“从此之后！教导主任就是我的偶像！！”韩正语双目放光，语气有些激动。
“日天日地日空气！”
“教导主任，一位把大地都干裂的男人！”
韩正语化身脑残粉，脑海中满是那道手提大锤的身影。
另一边。
陆修从操场溜走。
他从口袋里掏出手机，然后给路盈打了个电话。
这种善后的事情，当然是要找专门擦屁股的灵调局来解决了。
将枫市三中发生的事情，给路盈说了一遍。
听到陆修的描述。
从睡梦中被吵醒，还有些迷迷糊糊的路盈当即清醒了过来。
笔仙？
鬼巢？！
把大地都砸崩了？
路盈听地一愣一愣的。
她连忙从床上起身，连睡衣都没换，急匆匆套了件衣服就出门了。
先不说陆修造成的破坏。
就单是一个鬼巢的消息，已经足够惊人了。
这件事情可能牵扯很大，必须赶紧上报灵调局！
路盈一边往门口奔去，一边给局里打去了电话。
十几分钟后。
三辆黑色suv驶进枫市三中
给路盈通过电
  
  

话。
陆修漫步在凌晨的街道上。
这一波简直赚翻了，他念头一动，心神沉入到系统空间内。
“系统，调出我的属性面板！！”一进入系统空间，陆修迫不及待吼道。
他都等不及想要看一看，这次总共收割了多少能量值。
宿主：陆修。
境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：5257
“嘶！”
见到此时的能量值，陆修倒吸一口凉气。
这一波收割，居然直接获得了五千多点能量值！
“牛批！”
想起鬼巢的身影，陆修眼中闪过一丝火热。
这特么，简直是来送福利的啊！
念及此处，他都想要再去找找枫市中还有没有其他鬼巢存在了。
不过这个念头刚一泛起，就被他压了下去。
鬼巢太过难寻，这些麻烦事，还是交给灵调局的工具人不对，是同志们去做吧。
心中压下这个念头，他旋即来到抽奖空间。
接下来，又到抽奖时刻了！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第96章 青凝剑进阶!
来到黄金级抽奖大轮盘的跟前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“系统，黄金级抽奖！”
转眼间，画面骤变，陆修已经深处在一片银色星海之中。
深吸一口气。
每次来到这浩瀚星海，都让他有一种渺小的感觉，这里的银色星辰实在是太多了。
沉默片刻。
陆修缓缓抬起头，看向左上方的一颗星辰。
“就是你了！”
他抽奖一向是随眼缘，这次就看中了这颗银色星辰。
那颗被陆修选中的银色星辰缓缓飘动。
很快来到了陆修的面前。
“系统！来点好东西啊！”陆修喊了一声，随即双手抓向面前闪烁的星辰。
触碰到银色星辰的瞬间，系统的声音回荡在抽奖空间内。
“叮！恭喜宿主获得史诗级奖品，史诗级武器礼盒！”
卧槽！
听到四周回荡的冰冷声音，陆修陡然一惊。
史诗级武器礼盒？！
不错！
如今青凝剑受损，一把趁手的武器正是自己需要的。
简直是瞌睡来了送枕头。
难道系统听到了我的呼唤？
陆修晃了晃脑袋。
随即看向史诗级武器礼盒的介绍。
史诗级武器礼盒：随即抽取一把史诗级武器，或选择一把武器升级到史诗级。
哦？！
居然还可以直接选择武器升级到史诗级
陆修眼睛一亮。
这个史诗级的武器礼盒是随机抽取武器，和系统赠送的新手武器礼包不同。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
新手武器礼包可以自己选择武器。
也就是说，如果选择开启史诗级武器礼盒的话，很有可能会抽到一些不适合自己的兵器。
但是，直接将一把武器升级到史诗级就
  
  

没有这个烦恼了。
毕竟自己已经有一把青凝剑，完全可以直接将青凝剑升级到史诗级。
而且青凝剑陪自己经过这么多场战斗，也是自己使用最为顺手的兵器了。
念及此处，陆修已经做下决定。
“系统！”
“我选择升级青凝剑！”
陆修缓缓说道。
“叮！收到。”
“叮，青凝剑升级中”
等待片刻。
“叮！升级完成！青凝剑成功晋升为史诗级武器！”
听到系统的声音传来，陆修心中一喜。
他旋即看向升级完成的青凝剑。
升级完成的青凝剑，较之前并没有太大的变化。
只是它的剑身更加修长，剑柄更显古朴，有一股沧桑之意，萦绕其上。
剑身之上，一层隐晦的青色流光回转，若不仔细查看，很容易就会忽略过去。
陆修将青凝剑拿在手中，把玩片刻。
心中很是满意。
进化为史诗级的青凝剑，低调中暗露不凡，简直逼格拉满。
轻笑一声，将青凝剑握在手中。
突然，陆修微微一愣。
他抬头看向空中。
只见昏暗的抽奖空间内，半空中还漂浮着一个剑鞘。
？？？
“怎么，还进化出一个剑鞘？”陆修嘴角抽搐，咕哝一句。
然后伸手将漂浮于空中的剑鞘摄了过来。
剑鞘入手，陆修查看片刻。
这剑鞘和长剑风格一样，都是走的古朴低调风格，剑鞘的材质是某种木头，颜色深暗，只不过陆修眼力不够，认不出这究竟是什么材料制作。
陆修手持长剑，挽了一个剑花，旋即将长剑入鞘。
就在这时。
青凝剑内，突然传出一道物品信息。
青凝剑：史诗级。
  
  

特效：镇邪、威慑。
技能：剑荡山河。
扫过物品信息，陆修心中一怔。
青凝剑进化为史诗级后，居然还附带特效和技能了
他随即仔细看去。
镇邪，顾名思义就是能够镇压邪祟，一剑之下，如果修为不够扎实的邪祟，很有可能直接被镇压在原地。
威慑，剑意能够威慑敌人，如果心智不够坚定，心神就会被剑意震慑，说简单一点，就是能让敌人心态炸裂。
最后的技能介绍，这个陆修也没看明白，技能介绍是说，青凝剑将吸收主人一半的灵气，发出惊天一击。
至于这技能的威力有多强，陆修就不得而知了。
不过既然是系统出品的东西，而且还是史诗级物品，想来威力一定不会让自己失望就是了。
对于这次抽奖，陆修心中打了一百分。
虽然没有抽到传说级的物品，但抽到一把趁手的史诗级武器，也是不错的。
看了一眼入鞘的青凝剑，陆修微微点头。
五千能量值眨眼间花出，此时他又一贫如洗了。
陆修扫了一眼属性面板。
宿主：陆修。
境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
物品：青凝剑。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：257
只见属性面板中，多出了一栏物品栏。
而且物品栏中，只有青凝剑这一个物品。
“难道只有史诗级以上的物品才会显示出来吗？”陆修心中猜测道。
想了一会，他旋即不再纠结这个问题。
如今抽奖完毕，他念头一动。
眼前一花。
意识已是回归到身体之中。
同时跟过来的，还有手中的青凝剑。
  
  

归鞘的青凝剑，通体气息内敛，一眼看去如同一件凡物。
但是陆修知道，它一旦出鞘，那锋芒，将无可匹敌。
如今的青凝剑升级为史诗级武器，陆修感觉，自己就算是面对b级邪祟也有了一战之力！
要是再加上世界瞳的辅助，他都不知道自己会达到什么程度了
想到这里，陆修深吸一口气。
可惜世界瞳每次动用都需要一段时间的冷却时间。
如果没有冷却时间的话，陆修感觉自己都能够跑去丰山禁地，找丰山鬼王比划比划了。
晃了晃脑袋，他旋即将这些不切实际的想法压下。
现在装备已经齐全，接下来就是尽快晋升金丹期了！
只有达到金丹期，才真正能够称得上是一方强者。
金丹期，在鬼王不出的情况下，已经完全可以无视世界上大部分邪祟的威胁了。
而且达到金丹期后，自身的寿命至少可以增加到四五百岁。
寿元，永远是人类绕不过的大劫，就算是修行者也不例外。
据陆修了解，这个世界的修行者们，修炼所提升的寿元寥寥无几，除了实力强悍如斯者，其他异能者的寿命几乎和普通人相当。
ps：等会还一章，我先吃个饭。。。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第97章 阵法,成!
破晓时分。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
在外逛了半天的陆修，走到街边公园的长凳上坐下。
此时已是黎明，他已经步行走回到枫市大学附近。
不过可惜的是，这一路上他再也没有遇到一只邪祟。
陆修心中都感到不可思议。
枫市之内，居然没有邪祟了？
这根本是不可能的事情。
要知道在这个灵异复苏的时期，撞见邪祟才是正常的事情。
这一路上除了枫市三中外，其他地方居然连一点邪祟的影子都没有。
这可以称得上是诡异了。
陆修微微蹙眉，他嗅到了一丝风雨欲来的气息。
“难道这些邪祟躲起来，想要搞点大新闻？”陆修咕哝一句，接着从兜里掏出一根面包，吃了起来。
他默默坐在长椅上，心中思索着接下来的事情。
如今布阵的主材料已经拿到，只需要等早上商场开门，再去买一点辅助材料就好了。
等回到杜山，就可以着手布置云雾大阵了！
念及此处，陆修精神一振。
有了云雾大阵后，自己总算能够安心地在里面修炼！
上午九点。
陆修御剑飞在空中。
他已经将需要的所有材料全部买齐。
这一趟下来，光是辅助材料就花了他一百多万华国币。
“没想到，第一笔大的开销，花在这购买材料上。”
陆修暗中想道，虽然这些华国币对如今的他来说，并没有什么大的用处，但是他的心中还是一阵心疼。
那可是白花花的钞票啊
脚踩青凝剑，他一路上并未再做停留，直接御剑往南飞去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
很快，杜山的轮廓已是出现在眼中。
此时的杜山，几乎一半的树木被毁，看上去一片狼藉，而且有些地
  
  

方还出现了塌方，全然没有了以前风景秀丽的样子。
陆修眸光一闪，虽然他并不是很在意这些，但住在环境优美的地方，还是更能让人心旷神怡的。
“不知道云雾大阵能不能修复这里的环境？”心中暗道。
那些塌方的地方还好说，陆修打算直接过去把铲走就好了。
令人头疼的是这些或折断或连根拔起的花草树木，这些东西少了，整座山的外表就下降了一个层次。
晃了晃脑袋，陆修打算还是先布下云雾大阵，再做打算。
“这些东西不是一时半会能整好的”轻叹一句。
杜山已经近在眼前。
陆修驾驭着青凝剑，自空中缓缓飘落。
落到地面，修炼灵地内还是一如往常，发出‘噗呲噗呲’的声响，净化着污染这里的鬼气。
陆修站在庭院石桌旁。
将一块块初阶灵石和辅助材料，从储物袋中掏出。
整张桌子很快就被摆满。
陆修闭目片刻，回想了一下布置大阵的步骤。
首先就是将初阶灵石按照阵法规划的方位摆放。
每块初阶灵石范围内，都要配以其他的辅助材料辅助。
这是为了稳住初阶灵石内的灵气。
想到这里，陆修将这些材料拿起。
“嗖”地一声，消失在原地。
两个小时后。
陆修再次回到修炼灵地内，他伸手捋了捋头发。
他已经将四十九块初阶灵石和辅助材料，按照修士基础法术大全里教导的布阵方法，埋入了地下。
此时整座山中，似乎泛起了薄薄的雾气，这些雾气很稀薄，显然还没有成型。
这才刚刚是布阵的第一步。
陆修闭目感应片刻。
如今杜山范围之内的灵气含量已经隐隐出现提升的迹象。
“看来这阵法还是管用的！”陆修心中一喜
  
  

。
云雾大阵布置完成后，不但能够防守，对阵法范围内存在的灵气还有一定程度的增幅。
这也是为什么，陆修盼望着布完阵法后，能将修炼灵地内存在的那些污染消除。
这时，陆修将手伸进口袋，将那颗乳白色白月石拿了出来。
这颗石头刚一出现，整个杜山内的灵气竟隐有沸腾的迹象。
察觉到这异象，陆修眉毛一挑，旋即一挥手，将白月石的气息隔绝起来。
“灵气波动过大，会导致阵法布置失败”咕哝一句。
这是修士基础法术大全上面记载的内容。
如今要做的，是找一处合适的位置，将这阵眼埋入地下。
思忖片刻。
陆修心中一动，他旋即看向小木屋后。
那里，是陆修让金甲力士移过来的两棵树。
一颗是槐树，还有一颗也是槐树。
“就埋在这中间吧！”陆修心中想道。
他旋即走到两棵树中间，将白月石埋了下去。
“大功告成！”
此时，只需要将隔绝白月石气息的神念撤走，就算是大功告成了。
随即他念头一动，那道神念自白月石上抽回。
轰然间。
整个山的范围内，似乎出现了一种说不清道不明的变化。
这变化玄之又玄，在普通人看来肯定是摸不着头脑。
但若让一位沉浸阵法之道多年的阵法宗师来看的话。
却是定然会惊爆他们的眼球。
整座山的地势在变！
而且不止于此，杜山之内，原本稀薄的雾气逐渐变得浓郁，这变化虽然缓慢，但却足以让人心惊。
要知道，这可是一座笼罩整座大山的阵法！
就算是一位阵法宗师前来，也只能望而兴叹，而且就算他们真的能布，那没有个十来年的功夫，也是不可能布置成功的。
  
  

此时，感受到杜山的变化，陆修暗暗点头。
是时候引动整个大阵了！
如今阵法只是自发运转，只有用阵主的神念引动，才能将整个云雾大阵启动。
他念头一动，随即大喝一声：“叱！”
一道无形的波动透体而出。
他的神念自阵眼处穿过，眨眼间将四十九处阵位串联。
陡然间，陆修的感知中，一个覆盖整座杜山的大阵已经形成！
陆修眼中精光一闪，旋即心中一动。
“雾，起！”
随着他的声音落下。
覆盖杜山的雾气骤然升起，变得愈发浓郁。
很快。
杜山，笼罩在一片白雾之中。
缥缈如云，宛若仙境。
修炼灵地中，受到阵法的影响。
灵气净化的速度不知快了多少倍。
“噗呲噗呲”的声响接连响起，不绝于耳。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第98章 约见
云雾大阵布成，闭目感知片刻，陆修心中一喜。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这些往四周扩散的白雾，不但能够起到防护的作用，还能让他察觉到白雾范围内事物的动向。
也就是说，只要有外来者进入到雾气中，陆修当即就能够感觉到他们的方位。
而且，受到阵法的影响，还会使他们的感知力降到最低，几乎没有可能凭自己的力量走出阵法。
对于这些效果，陆修很满意，作为阵主，处于阵法中时，他的感知力却是会得到一定程度的增幅。
相信只要有了此阵，就不会再有被邪祟悄悄摸上山头的事情发生了。
思忖片刻，陆修旋即将目光看向身前埋放白月石的地方。
只见那里，月光之力和两旁的两颗阴属槐树产生了某种共鸣，使得附近阴柔之力更盛。
甚至隐隐形成了某种领域，使人初一靠近，心神愈发安宁。
看着两颗枝叶似乎更加茂盛的槐树，陆修眉头一挑。
“这特么不会形成树精吧？”
晃了晃脑袋，陆修旋即不再管它，他也仅仅是吐槽一句，要知道树木成精的条件可是非常苛刻的，哪有那么容易就会成精
况且，大家都知道，建国之后是不能成精的。
此时修炼灵地外，云雾袅袅，朦胧缥缈，如果忽略掉山中狼藉的情形，简直如同仙境一般。
陆修回到屋前。
修炼灵地内那些被污染的灵气正在快速消散。
相信用不了多久，就能将这些污秽的紫色鬼气全部消融。
自从灵地被污染后，陆修就没有再从灵地中自动获取过能量值了。
他可是一直盼着这些污染能够早点驱除，好重新获取能量值呢。
三天后。
陆修正打算召唤几个金甲力士，命令他们去清理山下碎石。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
忽然。
  
  

“叮铃铃！”
他的手机响了起来。
陆修掏出手机，一看。
居然是路盈打来的。
他微微一愣，旋即接起电话。
“喂？”
两人相互问好后。
路盈直接开门见山说道：“陆修，我们柳岸柳队长想要见你一面”
听到这话，陆修眯起眼睛。
想见我？
难道是因为枫市三中的事情？
他心中猜测，很有可能是那一只锤子的威力太过夸张，引起了灵调局的注意。
也有可能是自己杀那四个降头师的原因
不过转念一想，陆修将这个想法排除掉。
自己虽然秒杀了那两个d级的降头师，但表现出的实力并没有太过夸张。
而且杀死暗中潜入本国作乱的外国异能者，灵调局通常是不会管的，这都是国家默许的。
更何况那件事还是因路家而起，柳岸更加不可能因为这种事情来找自己了。
思索片刻，陆修旋即答应下来见面的事情。
这个被路盈叫作柳队长的人看起来职位不低，陆修也是有些事情想要找他们了解一下。
两人继续闲聊了一会，随后挂断了电话。
第二天一大早。
陆修御剑往枫市大学城飞去。
他和柳岸约在九点钟见面。
地点并非是在灵调局或是什么别的餐厅咖啡厅内，而是选在了枫市大学城一处公园内。
在御剑进入大学城后，陆修就在一处小树林中降了下去。
大学城附近人多眼杂，他不想太过高调。
半个小时后，他已是来到了两人约好的地点，大学城中心公园。
此时距离九点还差四十多分钟。
陆修缓缓走入中心公园。
只见公园内，仍有不少出来健身的大爷大妈。
他沿路往里走
  
  

去。
来到一处栅栏前，这下方是一处人工湖。
人工湖岸边有一条石头铺成的小路，一路延伸往湖心。
只见人工湖湖心，有着一座搭建在水面的红顶凉亭。
凉亭长凳上正坐着一道曼妙身影。
见此一幕，陆修眉毛一挑，旋即从旁边的台阶往下。
“已经到了？”口中嘀咕一句。
他没想到柳岸居然这么早就到了，此时距离约定好的时间还有四十多分钟呢。
来到湖边，他沿着石头铺就的小路往湖心凉亭走去。
坐于湖心凉亭的柳岸，听到远处传来的脚步声，旋即抬起头。
她今天穿着一身淡蓝色的束腰长裙，黑发披肩，温婉明媚，整个人看上去就是一种富家大小姐的气质。
看到向这边走来的陆修，她起身迎去。
“你好，陆先生。”柳岸端庄一笑，她已经见过陆修的照片，所以一眼就认出了他。
陆修闻言，微微一愣，随后噙笑道：“呃，柳队长，你好。”
他本以为能够坐上灵调局队长职位的人，应该是个英姿飒爽的女强人。没想到今天一见，却是个如水般温婉柔美的女子。
而且她的容貌，绝对是除了曾在老河村见过的那个鬼新娘外，最为出众的一个了。
鬼新娘的美，宛如上天雕刻，毫无瑕疵，冷冽无比。
而柳岸则更带有一丝烟火气，让人更加亲和。
这情形和他想象中有些出入，令他有些诧异。
两人客套一番，随后坐到湖心凉亭中的长凳上。
“柳队长，不知你这次约我来，是为了什么事？”陆修看向眼前这个婀娜的女子，出声问道。
他心中疑惑，这个女子，特意将自己约到这里来，究竟是为了什么呢？
此时，柳岸沉吟片刻，随后唇齿轻启。
“第一，是为了感谢你为我们提供的情报，鬼巢的事情我
  
  

们已经知晓，此事干系重大，多亏你及时察觉。”柳岸缓缓说道。
陆修听到这话，眉毛一挑。
感谢？
怎么不来点实质性的感谢啊
他正想着，忽然，柳岸从旁边的提包内掏出一个通体由玉石打造的长方形小盒子。
她将玉盒放到前方的四方桌上，然后推到陆修的面前。
“我听路盈说，你在搜购那些灵花灵草。”
“这里面是一株品级为c级的星瑞草，算作你提供的情报的谢礼。”
哦？
陆修微微一怔，看着眼前这个玉盒子。
这才对嘛！
他此行的目的之一就是问一问有没有灵物的消息，没想到刚一见面，柳岸直接送给自己一株灵草
而且还是c级的灵草。
按等级来算的话，吸收这珠灵草，至少也能为自己提供一千点以上的能量值！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第99章 意外消息
陆修没有推辞，当即伸手将玉盒拿起，然后揣到了口袋里。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“那多谢了。”
同时淡淡说道。
看到他这熟练的模样，柳岸眼皮一跳，随后轻轻咳嗽一声，道：“不用客气，灵调局向来不会亏待做出贡献的异能者”
陆修附和着点了点头，然后静静等待她接下来的话。
“呃至于第二件事嘛”
“我想问一下你的实力，是否已经达到c级？”柳岸一脸正色，盯向陆修的眼睛。
听到这话，陆修眼睛眯了眯，淡淡一笑。
他既然敢于将自身的实力暴露出来，自然已经是不怕被别人知晓。
“没错。”他肯定道。
如今他的实力，在枫城几乎能够横着走，就算是b级来了也不好使。
所以他也就坦诚的承认了柳岸所问的问题。
柳岸看到他肯定的神情，心中一怔。
亲口得到他的承认，柳岸眉头微微皱了起来。
“陆先生，我就只直说吧。”
“我想问一下你有没有意向，加入我们灵调局呢？”柳岸道。
听到她的话，陆修暗自诧异。
他没想到柳岸居然是来招揽自己的。
虽然灵调局的福利都还不错，而且也是官方的正规组织。
但是他并没有打算加入任何势力的念头。
“自己身怀系统，根本无需靠这些组织的帮助，也能稳步提升实力。”
“况且，这些组织之中人多眼杂，一不小心就会暴露了自己修仙的特异之处。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
念头百转，陆修就已作出决定。
他向来不是个愿意被规则束缚的人，这些势力内暗中的规则太多，从不缺乏勾心斗角，甚至是龌龊的勾当，水深得很。
陆修自然是不愿意掺和进去的。
他旋即
  
  

开口拒绝道：“没意向”
听到陆修一口回绝的话语，柳岸微微一愣。
缓了片刻，她皱眉说道：“加入灵调局虽然会有一些任务，但并不会强迫你去完成一些你不愿意做的工作这样你也不愿意加入吗？”
陆修微微摇头，他已做下的决定，向来难以改变。
“说得好听，进去之后不还得是个社畜？”心中暗自冷笑。
随后淡淡道：“抱歉，我无意加入灵调局。”
“呃你不再考虑一下？”柳岸蹙眉，美眸看向陆修。
“你要知道，加入灵调局可不是为了让你为我们工作。”
“更多的是为了保护你啊。”柳岸似乎有些焦急，接连道。
陆修闻言，愣了片刻。
他摸了摸额头，心中疑惑。
保护我？
什么意思？
“这保护我？”陆修满脸问号。
柳岸深吸一口气，没有直接回答他的问题，而是反问道：“你知道魔都冰凌公子的事情吧？”
“冰凌公子”陆修眉毛一挑。
他曾在灵探网上看到过关于冰凌公子的信息。
这可是位无人不知的大明星啊。
冰凌公子本名叫作刘冰凌，乃是魔都刘家的大公子。
魔都刘家，那可是名传华国的庞大家族，据说祖上曾经出过一位a级强者，在当年也是威震一时。
虽说如今的刘家并无a级坐镇，但却还是有着两名b级强者存在的，两名b级，这已经不能称之为寻常的家族势力，他们一个家族，就足以镇守一座城市。
甚至要比有些小城市的守备力量还要强悍。
然而，这并不是最最主要的。
冰凌公子之所以那么有名，并非因为其家族，而是其本身。
据说，他年仅十八岁，觉醒异能，即为c级！
一位初次觉醒异能就达到了c级的天才！
  
  

c级，多少人梦寐以求，甚至就算是穷极一生都无法达到的境界。
而冰凌公子，刚一觉醒就直接达到了c级的实力。
如此惊人的天赋，不知让多少人羡煞，甚至嫉妒。
所以理所当然，随着这消息传出，冰凌公子很快就红遍全国，被网友们称作魔都第一天才，华国少年天骄。
然而，就是这样一位天之骄子，举国关注的天才。
竟然在最近，莫名死在了自家产业下的酒楼之中。
随着他的死讯传出，在网上引起了很大的震动。
然而调查这件事情的相关组织，到如今都没有公布出冰凌公子的死因。
这让不少网友心生疑惑，纷纷自发在论坛上发帖分析了起来。
各个网友众说纷纭。
作为魔都第一天才，他居然悄无声息的死在了自家酒馆，简直是让人匪夷所思。
更主要的，他还是一位实力强悍的c级强者。
究竟是什么事情，能导致一位c级天骄，这样莫名死亡的呢？
官方没有给出明确答案，网友们就只能各自瞎猜了。
有人说他是无法控制体内的能量，爆体而亡。
也有人说他是被不知名的存在，暗中抹杀。
甚至还有些看他不顺眼的网友，说他是因为多人运动，最后精尽而亡的。
想到这里，陆修晃了晃脑袋。
这件事情在最近还是挺火的，陆修也曾在灵探网上看到过好多篇相关的贴子。
只不过他每次上灵探网都是急着搜索灵异事件，所以也没有细看这些贴子。
如今就只记得这一些模糊的事情了。
他旋即看向柳岸，说道：“大概知道一点”
柳岸听到他的回答，缓缓点头。
随后语气凝重道：“你知道冰凌公子怎么死的吗？”
“我当然不知道。”陆修嘴角一抽。
“他是
  
  

被人杀死的。”柳岸沉声，脸色凝重。
路修闻言，眉头一皱，淡淡道：“哦。”
“这和我又有什么关系？”
“你难道怀疑是我杀的？”
“呃，你想岔了...”柳岸脸色一滞，她知道陆修想错了方向，连忙解释道。
“我们最近收到魔都传来的消息。”
“有一批境外异能者潜伏进了华国，这些人非常危险，都是一些看淡生死的战场老手。”
“他们似乎是在执行什么任务，专门猎杀我国异能者中的天才”
“根据现在的情报来看，已经至少有三名天才异能者死在了他们的手上。”
“而冰凌公子，正是被他们暗杀！”柳岸语气冰冷，恨恨道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第100章 诡异局势
“啊？”陆修怔了怔。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这消息倒是令他有些意外，他没想到这些潜伏在华国的境外异能者居然这么大胆，敢在华国的地盘上猎杀华国天才。
简直是胆大妄为。
要知道华国对于这些国外异能者的态度可是很明确的。
敢于在华国闹事的境外异能者，可当场进行击杀。
也就是，只要发现国外异能者在破坏本国秩序，完全可以直接出手，不用担心杀人善后的问题。
那些偷偷潜入路府的降头师已经够陆修吃惊了，没想到如今国内竟然还有一群专门猎杀华国天才的境外团体存在。
看到陆修的神情，柳岸接着说：“这些异能者的能力诡谲，而且经验丰富，能够在不知不觉将冰凌公子暗杀，可见他们的实力是有多么强横”
“难道你们抓不到他们吗？”陆修双眼一眯，问道。
这些国外异能者就算实力再强，但是身处异国之中，没有补给，也绝不可能逍遥太久。
“不是抓不到只是需要时间。”
“在搜捕他们的期间，谁又能保证不会再发生和之前类似的事情呢？”柳岸脸色一沉，低声说道。
“你还是再考虑一下加入灵调局的事情吧，就算只是在这挂个名，也比你一个散修者的身份要强的多。”
“至少拥有灵调局这层身份，他们在动手之前还会顾虑一下。”
“你这么年轻，就拥有c级的实力，他们如果到枫市来，是必然会找上你的。”柳岸接连道。
听到这话，陆修沉吟片刻。
柳岸也一片好心，可惜，他并不知道自己其实完全无需这层身份的掩饰。
如果这群境外异能者真找到自己头上来
那到底是谁狩猎谁，可就不一定了
“呃，我再考虑一下吧。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”陆修点头说道。
既然柳岸将原因
  
  

都说明白了，他也不好抹了柳岸的面子，况且以后说不定还有事需要灵调局来擦屁股，只好暂且敷衍几句。
“好吧”柳岸无奈道。
她是真的不希望看到一位前途璀璨的天才，就这么如流星般划落，所以才劝了这么多次。
两人再闲谈了几句。
陆修起身告辞。
柳岸看向陆修那挺拔的背影，眉头微蹙，久久不散。
此人当真是心高气傲啊
她听路盈的描述，觉得陆修是个可造之材，才起了让他加入灵调局的心思。
要知道，灵调局的背后可是整个华国，就算是国外的那些异能者佣兵组织，在动灵调局的人时，也得先掂量掂量。
自己今天亲自前来招揽他
多么好的机会
他居然还要回去考虑一下？
这在她看来简直是不可理喻的事情。
“你真的以为成为c级，就能无所畏惧了吗”柳岸喃喃自语。
“就算强如局长，那被称为枫市悍虎的存在，面对这些境外佣兵都要深思熟虑，谨慎对待。”
“更何况是你一个初入c级的毛头小子了”
“唉。”柳岸轻叹一声，目送那道背影逐渐远去，“希望你能想明白。”
“自信是好事，可盲目的自信，就是自负了”
缓缓摇头，柳岸旋即起身，往外走去。
离去的陆修并未直接返回杜山，而是在附近闲逛了一圈。
他转悠了大半天，终于在一处客车站的厕所内，发现了一只f+级的游魂邪祟。
将那只游魂敲死后，陆修长叹一声。
如今找只邪祟都这么费劲，真是难顶啊。
找了半天才发现一只f+级的游魂，获得的八点能量值，连塞牙缝都不够！
陆修开始怀念起之前，鬼怪多如狗，邪祟遍地走的时候了。
“照这个样子下去，不知道什么时候才能
  
  

晋升金丹期啊”咕哝一句，陆修向外走去。
至于柳岸所说的话，他并不怎么放在心上。
陆修可是巴不得那些境外异能者快点来找他。
如果他们真的着了过来。
那可真是，千里送人头，礼轻情意重啊
来到外面，陆修一拍衣兜，青凝剑悄无声息地出现在他的脚下。
自从青凝剑完成晋级后，越发的低调了。
甚至连出场自带的剑鸣声都消失不见了。
陆修猜测，可能只有拔剑时，青凝剑的锋芒才能显现出来。
他晃了晃脑袋，大手一挥，青凝剑御空而起。
向着杜山所在的方向飞去。
从大学城回到杜山时，已经接近傍晚了。
在市里闲逛了一阵，耽误了他大半天的时间。
此时头顶夕阳，陆修从空中降落。
自己在城里搜找灵异事件还是太过麻烦了。
他打算继续到灵探网上看一看，有什么比较适合他的悬赏。
时间一晃。
已经两个星期后。
这十多天内，陆修从灵探网上找到了几处闹鬼的地点。
可是他每次前去时闹鬼地点时，都没有发现邪祟的踪迹。
这些地方，虽然阴气浓郁，但却没有任何邪祟留下的气息。
这让陆修很是疑惑。
“绝了。”
“现在想撞个鬼就这么难吗？”
灵探网枫市分区的论坛里，不少网友也是发出了同样的疑问。
似乎整个枫市的邪祟，在短时间内全部都消失不见了
对于邪祟消失的事情，有些网友觉得是好事，也有些网友心中担忧。
毕竟，事出反常必有妖。
在如今妖魔复苏的时代，邪祟全部消失，怎么看都不是一件正常的事情。
枫市灵调局在两天前也是发布了一条令人摸不着头脑
  
  

的消息。
‘枫市所有异能者，近期严禁出城！’
这条消息刚一发布，所有异能者都愣住了。
枫市，居然发布了封城令？！
虽然这条消息仅仅针对异能者，但却也足够让人心惊了。
通常，每个城市发布封城令，都是在面对危及城市存亡的威胁时，才会发布的。
而如今枫市内不但没有面临生死威胁，甚至整个城市里的邪祟都消失无踪了。
这实在是让人搞不清此时的局势。
整个枫市论坛里，闹得人心惶惶。
甚至有人扬言要连夜逃出枫市。
不过这些人到底做没做，或是成没成功，就不得而知了。
ps：抱歉，说好今天加更的，有些事耽搁了。加的两更可能要晚点发出，审核过要半夜，大家可以明天看。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第101章 灵探网直播,李江
陆修坐在电脑前，手中鼠标滑动。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今枫市的局势很是诡异，看一看灵探网中，网友们的看法。
他登陆到灵探网后，点进来枫市分页面，枫市的论坛随即出现在眼前。
陆修一路往下看去。
突然。
“咦？！”
一个显示正在直播中的贴子出现在了他的眼前。
微微一愣。
只见这个直播间的封面上，是一个身穿黄色t恤的消瘦男子，他正站在一处黑洞洞的胡同前，不知道在干些什么。
见到这个封面上的男人，陆修瞳孔猛地一缩。
这个人他见过！
正是曾在鬼屋进行作死直播的李江！
陆修没想到，自己居然能够在灵探网的论坛中，再次见到他。
“他怎么跑到灵探网来直播了？”心中疑惑。
李江如今在直播界，因为经常进行作死挑战，吸引了大量流量，也算是一个比较火的主播了。
然而他就算再火，还能直接跑到灵探网直播不成？
要知道，灵探网可是只对异能者开放的网站，寻常人连注册都没法注册，甚至连网页都打不开，又怎么可能跑到灵探网进行直播呢？
念及此处，陆修心中一动。
“难道他也觉醒了异能，成为了一名异能者？”
这个念头刚一出现，陆修感觉很有可能就是这么回事。
“牛批啊。”
“你小子这么敬业，成了异能者，都不忘直播”陆修喃喃一句。
旋即鼠标一动，反手点进了李江的直播间。
另一边。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
李江左手持着手机稳定器，对准身前黑洞洞的胡同一阵拍摄。
这时，他扫了一眼自己的直播间。
普通的猛男，进入直播间。
“欢迎
  
  

普通的猛男进入直播间啊！”
“欢迎欢迎！老铁666。”
李江连忙喊道，然后接着调整起手中的稳定器。
此时，他在灵探网作为一个新人主播，人气并不算高，但也有一百多个人正在观看这场直播。
“主播在搞毛啊？”
“真特么墨迹！”
“搞个手机搞半天？”
有水友忍不住了，一开口就知道是老暴躁老哥了。
随着这条弹幕刷过，不少人也紧随其后。
“就是啊。”
“这是在直播什么？”
突然。
有水友认出了李江。
“哇，主播是不是经常在深夜直播作死的那个李江啊？”
“楼上你认识他？”
“咦，李江，我好像听过这个名字。”
这时，李江抬头看起直播间的弹幕，见到直播间内讨论的内容，微微一愣。
没想到灵探网都有人认识我啊，我真特么是个大主播啊！
没有理之前催促的评论，李江微微一笑道：“没错！我就是李江，大家可以叫我江神！”
“这是我在灵探网的直播首秀，兄弟们多多捧场啊！”
随着他的话音落下，直播间又刷起了一波弹幕。
“卧槽，真的是啊！”
“你也成为异能者了？”
“牛批啊主播！作了这么多的死，竟然没死，还成功觉醒了异能！你就是欧皇吧？”
李江哈哈一笑，得意道：“兄弟们，我可是刚一觉醒异能，就直接成为f+级异能者了！”
自从上次鬼屋事件后，他被灵调局请去喝茶，回家没多久后，居然直接觉醒了异能，而且还是直接达到了f+级。
他心中很是得意，要知道大部分异能者初次觉醒时，都只是普通的f级，但他却直接达到了f+级，可见他在这方面也是有点天赋的。
晃
  
  

了晃手中的手机，见到直播里的画面很是平稳，李江微微点头。
如今，设备已经调试完毕。
是时候开始自己在灵探网的第一场直播秀了！
他旋即将摄像头对准自己前方黑洞洞的胡同。
“直播间的水友们，这一次，我不再直播作死！”
“这一次！我要直播驱鬼！”
说着，李江嘴角露出一丝笑意。
他全然没想到，自己居然能够从一名作死主播，转型成为驱鬼主播！
直播间水友听到他的话，开始刷起一阵666。
“卧槽，这是什么地方？”
“这地方有鬼？我所在的区域内，可是一个多星期没有见到过邪祟了。”
“对啊，如今枫市的邪祟好像都消失了一样”
看到水友们的话，李江神秘一笑。
“这条胡同，在附近可是很有名气，虽然一眼就能望到对面的出口，但却被人们称作走不出的死胡同！”
“我可是花了一个星期才找到这么个地方，这里面必然存在着邪祟！”李江笃定道。
他为了找这么一个看起来诡异，却又不是恐怖得太过分的地方，可是花了不少心思。
他虽然喜欢作死，但却不是一个傻子，自从发生了上次鬼屋的事情后，他就知道了那些本就非常阴森的地方，是一定不能去的。
如今这条胡同却是正好符合他选择的标准，此地位于枫市大学东边，一处街边，胡同中甚至能一眼就看到对面街上亮灯的商业楼。
此时，听到李江的话，直播间的水友们开始兴奋起来。
“666！我可是第一看这种捉鬼的直播！”
“主播速度搞起来！！”
“兄弟们，礼物走一波。”
“主播别墨迹！快点进去啊！”
弹幕逐渐多了起来，甚至有的水友直接送出了礼物。
最强打桩机送出一张飞机！
  
  

快乐风男送出一个大火箭！
暴走的二哈送出一架飞机！
随着水友送出的礼物，直播间的人气直接飙升到了一千多。
灵探网的水友们本身都是些异能者，根本就不差钱，一出手就是一架飞机或是火箭，几百块钱完全不在乎。
见此一幕，李江嘿然一笑，连忙说道：“多谢各位老板的礼物啊！”
这可比在别的地方赚钱快多了！
就这一会儿的功夫，几乎快要赶上以前一天的收入了！
李江心中狂喜，他感觉自己简直是个天才，居然想出这么一个赚钱的方法来。
灵探网虽然也开有直播功能，但大家从前都没怎么当回事儿。
毕竟堂堂异能者，谁还闲的没事儿经常直播啊。
而且，大多数异能者并不愿意在网上公开自己的身份。
自己的身法一旦暴露可是一件很危险的事情。
要是现实身份暴露，那以后和人在论坛对喷，都要时刻提防着对方会不会提刀来把自己砍了。
毕竟，这种事情在论坛里也不是没有发生过
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第102章 胡同惊魂
这时，李江不再多说，深吸一口气，抬脚往胡同里走去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这条小胡同很是诡异，并不是时刻都会发生灵异事件，但李江得到一个小道消息。
那就是，晚上九点半，是触发此地灵异事件几率最高的时间！
他瞅了一眼手机上的时间，此时正好是九点半，一分都不差。
刚一步入胡同中，四周的光线在骤然暗了下来。
似乎连街上的路灯都无法照射进这条小胡同。
一道阴冷的寒气骤然攀上李江的脊椎骨。
“嘶！”
感受到这阴寒的气息，李江倒吸一口凉气。
无需多想！此地必有邪祟存在！
虽说已经成为了一名异能者，但是第一次驱鬼还是让他心中有些紧张。
他小心翼翼地抬脚往前走去。
同时心中一动。
一道深暗如影子的长剑就已经出现在了他的手上。
他觉醒的异能正是操控暗属性能量，这种异能不但能够增强自身的隐蔽能力，还能增加在黑暗中的适应力。
所以李江虽然身处黑暗中，却并未对这里的黑暗做出排斥，反而觉得在此地更加得心应手。
他只是心中有些紧张而已。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
暗黑长剑在手，李江心中稍安。
同时他学着那道曾在鬼屋见过的身影的样子，一手持剑，缓缓往里走去。
越往里走，四周的凉气更盛。
李江抽空瞄了一眼直播间内的情况。
“我擦，枫市还有这种地方？”
“主播小心一点，凭我多年的驱鬼经验来看，此地必然存在鬼物作祟！”
“主播你回头看一下什么情况啊？”
看到最后一条，李江心中一愣。
回头？
他突然想起了鬼屋发生的事情，那张突然出
  
  

现在张身后的惨白脸庞，让他对回头两个字产生了阴影。
“咕咚。”咽了一口唾液。
他眉头皱起，还是缓缓往身后看去。
只见他走来的胡同口，此时居然变成了一片漆黑。
甚至连原本隐约可见的灯光都完全消失了
他深吸一口气，平缓了一下激荡的内心。
他知道此时已经没法回头，这条胡同既然被称作走不出的死胡同。
那回头肯定是走不出去的。
只有将邪祟消灭或是撑到天亮，才能走出这条胡同
李江心中暗暗想道。
他把头转了回来，四周的温度似乎更冷了。
这让他忍不住回想起在恐怖屋时的情形，当时也是这样越来越寒冷。
然后那只吊死鬼就出现了自己的身后。
接着出现的，就是那令他久久不能忘却的漫天金色剑光。
那一幕，至今还深深地印刻在他的脑海中。
只是此时，除了阴冷的气息和恐怖的氛围外，其他的一切都不相同。
“这一次，只能靠自己了！”
“这是我灵探网的直播首秀，也是我成为异能者后的首战！加油！奥利给！”李江心中狂吼，为自己加油打气。
随着他逐渐深入，胡同之中竟然隐隐出现了儿童的嬉笑声。
“嘻嘻嘻哈哈哈”
这声音虽然模糊，但却稳稳地传进了李江的耳朵中。
“卧槽！”没忍住爆出了一句粗口，虽然早有心理准备，但他还是被这声音吓了一跳，握着手机稳定器的左手，都惊得一哆嗦。
“你们听到了吗？”李江轻声对直播间的观众问道。
此时直播间的人气又涨了五百多，已经达到了接近两千。
“听到了！”
“以我的经验来看，这种时候直接愣着头往前走就好了！”
“放屁！楼上的，按你这么做，
  
  

恐怕自己怎么死的都不知道。”
“呵呵！我曾在极度愤怒的情况下，一口气穿过丰山禁地！你不信就算了。”
李江嘴角微微抽搐。
特么的，直播间的水友怎么又吹起牛批来了呢？
能不能来点有用的建议？
他轻叹一口气，旋即将这些抛到脑后。
一边往前走着，同时全神戒备着四周可能突然出现的鬼怪。
四周的温度更低了，就算他已是异能者，但这股凉意却仍是让他有些吃不消。
黑暗更加深邃，就连他这个暗系能力者，心底都隐隐出现排斥的心理。
突然。
一道稚嫩的童声从他的身后响起。
“大哥哥，要陪我玩皮球吗？”
李江听到这话，浑身汗毛直立，身体有些僵硬地杵在原地。
他强行压下心底的恐惧，缓缓回头看去。
身后。
空无一人。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第103章 响声
没人？
李江一愣,那道声音明明就是从身后传来的，身后空无一身的情形，让他有些惊疑不定。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
当他再次回身往前看去时，瞳孔却是骤然一缩，冷汗直冒。
前方昏暗的胡同里，居然出现了一个身着红衣的小男孩。
小男孩脸色苍白如纸，毫无血色，两道鲜红的血液从他的双眸中汩汩流出，顺着脸颊滴落到地面上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
这个小男孩就那么悄无声息的站在那里，双眼直勾勾地盯着李江。
李江只觉自己鸡皮疙瘩都掉了一地。
邪祟！出现了！
一人一鬼就这么愣愣地僵持在了原地。
突然，红衣小男孩右手微微一颤，旋即抬起手来往身后摸去。
他在身后摸索了一阵，随后从背后掏出一颗硕大的头颅，这头颅满脸肿胀，眼窝之内甚至还有像是蛆一样的小虫子，不断蠕动。
小男孩将头颅抱在身前，小嘴微微一翘。
“大哥哥，要陪我玩皮球吗？”
稚嫩空灵的童声从他的口中传出。
李江屏住呼吸，大气都不敢喘一声。
他偷偷用眼角余光瞄向自己的直播间。
“卧槽！这是皮球鬼！”
“我在枫市钢铁厂见过这种邪祟！主播可千万别答应他！”
“你如果应声，他会把你的头拿来当皮球踢的”
见到直播间里刷起的弹幕，李江不自觉咽了一口唾液。
这特么？把我的头当皮球踢？
脑中自动浮现出那惊悚的画面，李江不寒而栗。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
正在李江浮想联翩时，又是一波弹幕刷了起来。
“主播别怕！皮球鬼虽然很吓人！但他们本体并不强，通常只有f级的实力。”
“以你f+级的实力，足以应付！”
  
  

“稳住！就是干！”
眼角瞥到这条弹幕，李江眼神一亮，他此时细细感应片刻。
果然！
这只皮球鬼的身上，鬼气并不浓郁，比之前在恐怖屋见过的那些邪祟差远了！
念及此处，他心中一定，如今他也是身怀异能的人了，面对邪祟也是有自保之力的。
他刚才之所以害怕，还是因为刚刚觉醒异能，暂时没有从普通人的心态转变过来，如今得到直播间观众的提醒，细细一想，这邪祟，好像也没有什么好怕的。
这时，皮球鬼阴冷空灵的童声再次传来：“大哥哥！你要陪我玩皮球吗！！”
只不过这次，皮球鬼的语气似乎加重了几分，让李江感觉，自己要是再不答应，这只皮球鬼是不是就要直接冲过来把自己的头拧下来了
李江稳了稳心态，清了清嗓子，旋即看向眼前这个红衣小男孩。
既然已经知道这只皮球鬼自己完全有能力对付，他心中的恐惧之意眨眼消散大半。
无法反抗的恐怖，才更令人恐惧。
如今李江身怀异能，自信能够和眼前的这只邪祟过一过手，所以他的内心稍微安定下来。
就像是玩恐怖游戏，一个手无寸铁，无力反抗的游戏主角才更能令人感受到恐怖游戏的惊悚之处。
要是让主角们手持除魔手枪，肩扛rpg，再来一点超能力啥的，恐怖游戏的氛围会直接消失大半。
李江眯起眼睛，看向已经有些不耐烦的皮球鬼。
他轻轻抬起脚步，缓缓往前挪动。
一边走着，手中的黑暗长剑似乎更加深暗，宛如一道漆黑的影子。
皮球鬼看着缓步走来的李江，双手微微用力，怀里抱着的硕大脑袋，发出“卡蹦卡蹦”的碎裂声。
“大！”
他一句话尚未出口，李江眼中精光一闪，已是一步跨出。
手中黑暗长剑手起刀落。
“大尼
  
  

玛个头！！”随着一阵暴喝。
李江手中暗属能量汇聚而成的长剑，已是从皮球鬼腰间斩过。
“啪嗒！”
腐烂肿胀的头颅坠落，红的白的染了一地。
皮球鬼的身体被拦腰斩断，倒在地上，眨眼间化作一捧飞灰。
“呼！”
见此一幕，李江有些没反应过来，愣了片刻后，他猛地瞪大了双眼。
“卧槽！兄弟们！”
“我把他给**了！！”
他惊喜之色溢于言表，对直播间的观众们大声吼着。
此时直播间中，也纷纷刷起了一阵666.
甚至还有人直接打赏了几个超级火箭，一个超级火箭至少要五千华国币，这点钱对于直播间的异能者来说，简直是不值一提。
“666！主播有点东西啊，关注了！”
“这一剑，只有三个字来形容，快准狠！”
“还有主播那装逼的架势，我喜欢！”
“你们快看！胡同口的黑暗消散了！！”
看到这，李江一怔，当即望向胡同口。
胡同外的灯光重新显现，原本汇聚在那里的黑暗果然消散了！
“我做到了！”心中喜不自禁，李江嘴角露出笑容。
他终于迈出了这一步，成为了一名真正的除魔人，一位驱鬼主播！
“感谢兄弟们的礼物啊，感谢支持！”李江笑着对直接的水友们说道。
这些灵探网的水友，虽然没有像自己之前直播间里的水友们那样活跃，但是送礼物可是丝毫都不手软的。
一会儿的功夫，李江直播间的人气已经从两千涨到了五千多。
此时直播间的人越来越多，弹幕也越来越嘈杂起来。
“主播在干啥呢？”有些新来的水友疑问道。
一些观看全程的老水友纷纷给新来的观众们解释起来。
“卧槽？直播捉鬼？还能
  
  

这样？”
“还有这种操作？”
新来的观众纷纷惊叹惋惜，只恨自己没有早点来，错过了精彩的地方。
见到直播间水友们的互动，李江心中得意更盛，看来自己初次来灵探网直播，就已经小有热度了啊。
正在他思绪纷飞，心中得意之时。
陡然。
一阵奇异的响声从胡同旁的下水道里传来。
直播间的水友们听到这动静，纷纷刷起了问号。
李江眉头一皱。
这声音像是什么特别黏稠的东西不断蠕动。
听起来就很恶心。
皮球鬼被杀后，重新洒下的月光，让人能够勉强看清胡同里面的情形。
李江循着声音，缓缓向前走去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第104章 无眠夜
“啥玩意？”李江靠近水沟，眉头紧紧皱起。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这蠕动的声音，让他有种不寒而栗的感觉。
他走到传出声音的水沟旁，举起手机往下扫去。
水沟中，除了污水正在流淌，似乎并没有什么奇怪的东西。
李江眉毛一挑，准备蹲下查看。
就在此时。
那惊悚的蠕动声响，骤然剧烈起来，声音越来越大，好似就在自己的耳边，越来越近。
就在李江惊诧莫名的时候，水沟下，似乎传来一阵破土的声音。
地面一阵抖动。
一个长满肉须，挂满脓包的血肉洞穴从里面钻了出来。
“卧槽？”
“这是什么东西？！”
见到这恶心的一幕，李江猛地倒吸一口凉气。
他连忙看向直播间，希望直播间的专家们能够解答他的疑惑。
然而此时直播间的观众们也全部懵逼了。
“我擦，好恶心啊。”
“从来没见过这种邪祟。”
“溜了溜了，我特么正在吃饭，你给我看这个？”
李江微微一愣。
就连直播间的带师们都没有见过这东西吗？
正在他愣神之际。
地面再次震动起来。
只见污浊的水沟里，一只只血肉洞穴接连破土而出，它们不断蠕动的洞口上，一根根肉须摇晃，一眼看去，异常惊悚。
见此一幕，李江不自觉往后退了两步。
他已经察觉到有些不太对劲了
“我还是先撤吧”李江对直播间的水友们咕哝道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“快走！”
“不对劲！”
“这特么也太多了吧？”
水友们也纷纷催促他赶紧撤离此地，突然出现的这些血肉洞穴，让所有人都感到一丝
  
  

诡异。
李江缓缓往身后退去，他全神戒备着这些洞穴的情况，不敢有丝毫大意，也不敢有太大的动作，他怕刺激到这些突然出现的东西。
这些玩意儿一看就不好惹，万一突然对自己出手，自己绝对是死翘翘了
李江神经紧绷，好在此时距离胡同口就差一点距离了，他一边紧紧盯着这些血肉洞穴的动静，一边缓步往后退着。
片刻后。
他已是撤退到胡同外，心中悄然松了一口气。
这时，胡同里面的那些血肉洞穴，终于有了动静。
李江连忙将手机对准，同时向里边看去。
只见，一只只邪祟从血肉洞穴内钻出，他们各色各异，惊悚异常，宛如百鬼夜游。
李江早就察觉到情况不妙，他在看到这些血肉洞穴里面突然伸出的手臂之时，就已经退至了远处。
此时这些邪祟初一露头，李江冷汗连冒，手脚都忍不住开始打颤。
这么多的邪祟，真是生平仅见啊。
别说是李江这个刚刚觉醒异能的异能者，就算是直播间里的那些老油条们，在见到这一幕，也皆是倒吸一口凉气。
这特么是捅了邪祟窝了？
“怪不得最近见不到邪祟了，原来它们都聚到一起了！”
“主播快跑啊！愣着干啥？”
“md，快给灵调局打电话啊！对面商业街可是有不少普通人的！”
此时，李江瞥了眼直播间的弹幕，也顾不得其他，这么多的邪祟，已经不是他一个小小的f级异能者，能够对付的了的。
他趁着这些邪祟刚刚出现，还没缓过神来的功夫，赶紧往远处狂奔起来。
片刻后。
胡同里的邪祟们抬起狰狞的脸庞，看向了灯火通明的商业街
此时还不到十点钟，街上行人虽然比高峰时期稀少，却仍是有不少人漫步在大街上，或闲逛，或购物。
一些年轻的情侣
  
  

互相紧挨在一起，嘻声谈笑，好不甜蜜。
也有人行色匆匆，似乎是刚刚下班，正往家赶去。
然而他们并没有意识到，一场危机，已经悄然将他们笼罩
枫市灵调局。
李江在灵探网上的直播，自然是早就引起了灵调局的关注，毕竟直播抓鬼可是个新奇玩意儿，很难不让人注意。
半躺在椅子上的刘琪，紧紧盯着电脑上播放着的画面。
这场直播他从头盯到尾，此时随着李江的手起刀落，皮球鬼倒地身亡。
刘琪是灵调局的一名e级探员，此时看着画面中的情况，心中微微诧异。
他没想到这个看起来有些弱鸡的主播，还是有点真本事的，单这一剑就将一只f级的皮球鬼斩杀，已经足够让人称道了。
一边看着，刘琪揉了揉酸涩的眼睛，旋即反手直接打赏了一个大飞机。
随着直播的进行，那道奇怪的蠕动声从手机中传来出来。
听到这声音，刘琪微微一愣。
接着，画面一转，血肉洞穴已是从水沟里钻了出来。
见此一幕，刘琪的瞳孔骤然一缩。
“砰！”
他猛地从椅子上站起身来，屁股下的椅子直接被甩在了地上，甚至砰掉了旁边桌子上的水杯。
然而他此时顾不得那么多。
他双眼瞪大如铜牛，目不转睛地盯着电脑中显示的画面。
“鬼巢！”惊呼一声。
刘琪连忙拿出手机，拨通了柳岸的电话。
此时，枫市，大学城一处酒店旁的垃圾桶下面，一阵蠕动的声音响起。
一个个血肉洞穴应声钻出地面。
它们不断蠕动着，吐出一只又一只狰狞可怖的邪祟。
随着这些邪祟出现在地面，一阵浓郁的黑雾向四周散去。
很快将整个街区笼罩。
所有人都惊颤莫名地看着四周突然出现的诡异
  
  

黑雾。
马路上，一位刚刚下班回家的女白领突然将车停下。
“这是怎么回事？”四周黑雾包裹而来，她心中诧异。
这些黑雾将她的视线完全挡住，她打算下车查看一下究竟是什么情况。
然而，就在她松掉安全带，准备下车之时，眼角的余光扫过头顶的后视镜。
后视镜中的一幕，令她呆滞当场。
一股凉意骤然窜上脊椎，甚至都忘记了呼吸。
只见后视镜中，一张没有五官的惨白人脸，正从座椅后探出头来，静静地盯着女白领的脸庞。
就那么悄无声息地看着，时间似乎都停止了。
“啊啊啊！！”
一阵凄厉的惨叫从车里传出，片刻后，再无声息。
只余一滩血水，从车门缝隙里缓缓渗出
这一幕，正在枫市各地不断上演。
邪祟倾巢而出，疯狂屠杀着所见到的任何活物。
街道两旁，白的黄的，黑的绿的，断头残肢，随处可见。
黑雾开始扩散，逐渐将鬼巢所在各个区域笼罩，接连不断的凄厉喊叫，似乎被这黑雾稀释，显得那么微不足道。
今夜，枫市，注定无眠。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第105章 厉鬼袭城
枫市开发区，杜山。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修在看到直播间里出现的鬼巢后，双眼一瞪，愣了片刻。
然后他二话没说，就从椅子上起身。
“卧槽！又有福利来了！”
在他看来，鬼巢就等于能量值，上次在枫市三中碰到的那只鬼巢，可是让他狠狠赚了一笔能量值的。
此时他心中火热，恨不得立刻就赶到现场，进行一波收割。
“冲冲冲！”
来到庭院，陆修意念一动，青凝剑载着他冲天而起，向着大学城的方向飞去。
另一边。
李江在街上狂奔了三分钟。
此时见那些突然出现的邪祟没有追上来，也是松了一口气，奔跑的速度逐渐慢了下来。
他缓缓停下脚步，扶着旁边的电线杆喘了几口粗气。
“这究竟是怎么回事啊？”
“都快给我吓尿了。”李江大口喘着气，同时对直播间的观众吐槽道。
然而此时直播间里，早就炸开了锅，弹幕刷得飞快，乱成一团。
“我靠！我这边也出现邪祟了！”
“我家楼下也有！！好像还有一片黑雾从远处向我这边飘来。”
“是鬼域！我在金沙酒店附近，这边已经被鬼域笼罩了！”
“卧槽！怎么回事？！这些邪祟开始在街上乱杀了！”
“邪祟太多了！！我特么的完全挡不住啊！”
看着手机上不断闪过的弹幕，李江满脸骇然，愣在了原地。
“难道是邪祟袭城了？！”
一句话脱口而出，李江不敢置信地拍了拍胸口。
他摇了摇头，想将这个突然迸出的念头压下。
但脑海中浮现出刚才所经历的一幕，理智却告诉他，这个猜测有很大的可能就是真的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
正在他愣在那里，惊疑不定之
  
  

时。
突然。
头顶上方传来一声尖叫。
“啊！”
李江连忙抬头看去。
只见旁边这栋五层居民楼楼顶上，一个油腻大叔模样的游魂，正一手捏着一个小女孩的脖子，将她缓缓垂向楼顶护栏外。
“你.妈这个贱女人，竟然敢用离婚威胁我！”
“我不就是找了个小三吗，用得着这样吗？”
“呵呵！还说我家暴她？打她那是看得起她，乖乖闭嘴当我的泄愤工具不就好了马？！”
“这下，把老子逼死了！你们也跟着我一起去吧！”
油腻男模样的邪祟露出阴恻恻的笑容，看着自己手中提着的那个小女孩。
小女孩此时满脸紫黑，双眼反白，显示是已经开始缺氧了。
“死吧！嘿嘿嘿！”一阵怪笑从他口中传出，然后他的右手猛然一松。
小女孩从楼顶向下坠去。
李江见此一幕，来不及多想，猛地冲向前去。
一脚踩到旁边的汽车顶上，稍一借力，整个人向上凌空跃起。
李江在空中伸出右手，精准接住了正在向下坠落的女孩。
“砰！”
从空中落下，李江眼中寒芒一闪。
“该死的邪祟！”他声音冰冷。
将已经晕过去的女孩安置在旁边的路灯下，李江抬头看向站在楼顶的那道黯淡身影。
“哼！”
“多管闲事！”油腻男子冷哼一声，双手成爪，锋利的指甲透指而出。
随后身影一动，从高空直冲李江抓去。
李江此时头脑发热，只想将眼前这个油腻男邪祟撕成碎片。
他双手一挥，数道阴影所化的丝线，就把从楼顶一跃而下的油腻男捆了个结实。
油腻男大惊失色，全然没想到还有这种操作。
他初成游魂，见识还是少了，不知这世上还有异能者这
  
  

种专门猎杀邪祟的存在。
此时，李江见到自己挥出的暗影丝线建功，抓住这个机会，他双手向外一撕。
“撕拉！”
油腻男子直接被这些丝线勒成八节，在空中化作一阵飞灰，缓缓飘散。
将这只邪祟击杀后，李江愣愣看着自己的双手，有些出神。
缓了一会，他眼皮一跳，终于是回过神来。
自己居然又杀了一只邪祟？！
心中不敢置信，不过现实却摆在眼前。
他深吸一口气，平复了一下激动的内心，然后缓缓转头向着昏倒在电灯旁的女孩走去。
这个小女孩也是可怜，她的父亲化作鬼怪后，居然将她的母亲杀死，如今父母双亡，李江也不忍心就把她这么扔在那里。
将小女孩抱在怀里，李江来到刚才那只邪祟所站的楼顶。
此地正好能够看到那处胡同后面商业街的情况。
只见商业街的范围内，黑雾正在缓缓向外扩散。
李江一手抱着女孩，一手举着手机。
黑雾虽然浓郁，却也能模糊看见一些里面的情形。
“啊啊啊！鬼啊！”
“快跑！快跑！”
“快报警啊！”
“我和你们拼！”
一只手握大砍刀的独臂邪祟，随手将一个光头壮汉砍翻在地。
他随后弯**子，将壮汉的一条腿给扯了下来。
一边啃着一边怪笑道：
“桀桀桀！”
“鬼王有令！杀死枫市所有活物！以祭我族妖魔祖魂！”
随着独臂邪祟的话音落下。
整条街上浩荡的邪祟齐齐兴奋怪叫起来。
“嗷嗷嗷！”
“屠戮开始了！”
“人类都给我死吧！”
“我要吃心脏，你们别和我抢！”
随着一众邪祟的怪叫声，附近的人们一个
  
  

接一个倒下。
鲜血在地上潺潺流淌，几乎凝为一条小溪，涌进下水道里。
楼顶的李江，看着街上的情形，脸色阴沉如墨。
他恨不得现在就冲下去，将这些肆无忌惮的邪祟们撕成碎片！
可惜他的实力不允许他这么做，他知道要是他真的冲进了这群邪祟之中。
恐怕他的下场，也会和那些被随手撕裂的普通人一样，死得不能再死了。
“呼！”
深呼吸。
他心中提醒自己要冷静，旋即一边看着远处街道的情形，一边用眼角余光扫向直播间。
这短短时间内，直播间的人气值居然已经突破了一万！
也就说，此时李江的直播间里，至少也有一万个异能者正在观看他的直播。
“踏马的！这些邪祟！老子要和他们拼了！”
“主播！你就这么看着那些普通人去死吗？快上啊！”
“呵呵，你们是让主播去送死吗？”
“我这边也出现邪祟了，兄弟们不说了，我要去杀鬼了”
李江看着直播间观众愤懑的话语，久久无言。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第106章 鬼将现身!
突然，商业街的方向一阵耀眼的蓝光闪过，李江猛地抬头看去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一道纤细的身影随风舞动。
她长发高高束起，大马尾随着快速的移动不断翻飞，她手持一柄精钢长剑，每一次轻柔的划动，都会带起一颗狰狞的头颅。
见此倩影，直播间观众们直接沸腾了。
“我的妈！是柳岸！”
“卧槽！！女神来了！”
“竟然是灵调局副队长！”
“哈哈哈看这些猖狂的邪祟怎么死吧！”
没错，来者正是柳岸。
她接到刘琪的电话之后，就匆匆赶向这里，如今终于赶到了。
见到这满街的邪祟和地上横陈的尸体，柳岸双眸如同万载寒冰，冰冷刺骨，这些人的死，必须以这满街邪祟的生命来偿还。
她一手挥剑，剑影宛若成千上万，她在几十只邪祟之中不断闪动，每一次的出现，都将带起一阵哀嚎。
随着柳岸的出现，整条街上的邪祟，正在以肉眼可见的速度消失。
另一边。
楼顶上的李江见到这一幕，心中稍安。
既然灵调局的人出现在了这里，那就说明这件事情已经进入到了灵调局的视线中。
李江轻叹一口气，只希望这些事情能够早些结束，按直播间水友的所说的话，这些邪祟并非只出现在这一处地方。
枫市各地都有成群的邪祟出现。
这些邪祟在同一时间，不同的地点成群出现，这只能说他们一定是早有预谋。
这场袭城事件此时刚刚只是开始。
真正的正主，恐怕正隐藏在暗中，静静看着这场好戏呢。
李江眉头紧皱，晃了晃脑袋，然后看向手机屏幕。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
此时直播间里，水友们仍在刷屏。
“柳岸牛批啊！”
“太强了！
  
  

我已经成了柳队长的迷弟了！”
“哇！这剑法，不亏是我枫市最强的剑术天才！咦，不说了，有只邪祟正趴在我家窗外瞅我呢。”
“看的我热血沸腾啊！我已经是在去除鬼的路上了！”
就在这时，李江突然一愣，商业街那边的情况突然出现了变化。
柳岸一剑斩出。
“嘭！”
一阵火花四溅。
一根根肉须从胡同中伸出，其上的脓包轰然炸开，整个肉须被染成黑色。
柳岸的精钢剑斩在上面，居然爆射出一阵火化。
“嗯？”柳岸眼睛一眯，双脚一动，已是翻到了旁边的矮楼之上。
她看着突然出现的这些肉须，心中浮现一丝压抑的感觉。
“鬼巢”
这是只有c级存在才有的威压，柳岸警惕地盯着眼前这些不断舞动的肉须。
她早就从陆修那里知道了鬼巢的存在，也知道了鬼巢是一种c级邪祟。
只不过它们是一种辅助性特别强的邪祟，本体的实力并不突出，所以柳岸心中并无惧意。
“嗖嗖嗖！”
铺天盖地的肉须向着柳岸抽来。
“哼！”柳岸冷笑一声，四周寒流涌动，长剑之上，寸寸结冰，眨眼间化作一柄寒冰长剑。
一剑横斩而出。
“嘭！”
肉须被寒冰剑气阻挡片刻，柳岸已是趁着这个空隙，闪到了下方。
一人一鬼就这么斗在了一起。
虽然鬼巢只是一只辅助类邪祟，但怎么说也是一只货真价实的c级邪祟。
一人一鬼交手片刻，柳岸已是处在了下风之中。
柳岸不断挥舞着寒冰长剑，眸中精光连闪。
“我只能挡它一时，却无法将它斩杀希望局里的人能够早点赶到。”
正在她念头百转之时。
突然。
一阵巨响自枫市
  
  

大学的方向传来。
“轰隆！”
这响动宛若惊雷，震得附近所有人心中慌乱。
站在楼顶的李江被这响声吓了一跳，当即向响声传来的方向望去。
只见远处的天空之中。
凌空站立着两道一大一小狰狞的身影。
这两道身影刚一出现，就引得天空之上，闷雷阵阵，一道道粗大的雷霆从空中击落。
直接落到枫市大学内。
刚才传出的那阵轰响，就是这些雷霆将教学楼轰塌后传出的动静。
刚一看到这两道身影，李江还算好，只是心中有些疑惑这两个突然出现的身影究竟是谁。
而商业街内的柳岸此时却是满脸惊骇，心神具震。
“丰山鬼王坐下三大鬼将之二！”
“无头鬼将和鬼墨童子！”
柳岸心中惊颤，攻击时甚至露出了一丝破绽。
鬼巢抓住这一丝破绽，一鞭子将柳岸抽出五十多米远。
“砰！”
柳岸砸断一根竖在路边的电灯，狠狠坠落到地上。
嘴角溢出一丝鲜血，柳岸狼狈起身，她感觉这一击下，她的内脏都有些破裂。
强忍着腹部传来的疼痛，柳岸转头望向远处凌空站立的两位鬼将。
原本坚定无比的内心，甚至出现了一丝动摇。
鬼将！
那可是传说中的b级存在！
在如今a级不出的情况下，可以说就是无敌的存在
一股深深的恐惧涌上她的心头，这恐惧之中，还夹杂着一丝自责。
“是我低估了这些邪祟的决心”
“他们真的想要灭掉枫市吗？”柳岸愣在原地，有些不知所措。
就算是灵调局的局长也仅仅是c级巅峰
如今，两位b级鬼将的出现，简直令人绝望。
“只能寄希望于城南的那一位了”想到这里，柳岸的目光
  
  

一凝。
如今还不是放弃的时候，如果那位前辈能够出手，枫市或许还有机会！
念及此处，柳岸再次将目光移到前方空中那些缭乱的肉须之上。
“我现在能做的，只有拼尽全力挡住这只鬼巢！”
“嘿！”大喝一声，柳岸已是持剑冲出。
“卧槽，仅仅是现身时所触动的天地异象就如此强悍，这两人究竟是谁啊？”李江喃喃自语，心中疑惑，旋即把目光看向直播间。
此时，他直播间的人气甚至一度突破了十万大关，仍在以飞快的速度向上涨着。
灵探网甚至直接给他在主页之上，设置了一个直通车。
主页中，只需点击那处链接，就能直达李江的直播间。
枫市所发生的事情，此时成为了全国异能者共同关注的大事件。
所有异能者都在等待着接下来事态的发展。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第107章 绝望
直播间中，弹幕多得直接占据了整个屏幕，甚至使得李江的手机都出现了细微的卡顿。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
眉头微微一皱，李江旋即将屏幕下方的弹幕屏蔽掉，卡顿的屏幕终于好了一点。
他旋即看向直播间水友所说的话。
“这是鬼将？！”
“无头鬼将和鬼墨童子！这怎么可能？！”
“b级完了”
看到这一条弹幕，李江瞳孔一缩，脸色大变。
“b级？！”李江不敢置信地念出这条弹幕发的内容。
刚觉醒异能，眼中缺乏异能者常识的李江，此时才终于明，远处那凌空而立的两道身影，究竟是何等存在。
b级！
心中不断回荡着这俩字，他的自己的双腿甚至都有些发软。
“我，我草？真的是b级？”李江颤声问道。
他仍是不敢相信。
“真的”
“真是b级，我在关于丰山禁地的资料里见过这两只鬼的资料。”
“别管这么多了主播还是抓紧逃走吧。枫市怕是已经完了”
“我枫市的人岂是那种贪生怕死之辈？！b级又如何？这些该死的邪祟！杀我国人，定有一天，要让他们灰飞烟灭！”
“呵呵，楼上兄弟说的好听，可此时b级鬼将出现，战局已经无法挽回了”
看着直播间飞速滑动的弹幕，李江长叹一口气。
一股深深的无力感占据了他的内心。
刚刚成为异能者，信心满满，意气风发的他，此时只觉这世界有些荒唐。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
就算逃？又能逃到哪里去呢？
在b级存在的眼皮子底下，就连逃跑也只是奢望。
枫市中的每个角落，恐怕都在这两只b级鬼将的掌控之中
李江虽然缺乏异能者该有的常识，但却也明白b级所代表的是什么含
  
  

义。
在此a级不显的世道，b级就已是战力巅峰。
再次望向远处那两道凌空而立的身影，李江感到的只有一阵令人窒息的绝望。
一位鬼将就足以覆灭一座城池，更何况此时两位鬼将齐至，李江甚至能够预见，接下来枫市那血流成河，宛若地狱的恐怖场景。
深吸一口气，他摇了摇头，旋即将目光看向商业街，那道独自战斗的倩影。
那身影，虽狼狈，却如此坚韧，就算在这种绝望的情形下，仍是拼命反抗，宛若一株傲雪寒梅，与冰封天地的霜雪对抗，越开越艳。
这冷冽之意，渗入李江的心头，使他内心都打了一个激灵。
“兄弟们，横竖都是死！不如就死的有尊严点”李江沉声道。
直播间的观众听闻此话，弹幕如潮水般涌出。
“卧槽！主播你别做傻事啊！现在跑还有机会的！”
“对啊！主播先跑吧，这种情况下，没有人会说你什么的！”
“不跑才是傻子啊！”
“主播稳住！我们昆灵市已经派出援助小队了！”
“我听说省会的张爷已经赶过去了，他可是b级，一定会有办法的！”
“是啊！我们金照市灵调局局长也赶过去了！同行的还有一匹精英战士！咱们两市离得近，用不了多久就能到达！”
李江看到水友们的话语，心中一暖，不过他还是微微摇头。
他也知道这只是安慰之言罢了。
就算那些援助小队再快，能快得过那两个近在咫尺的鬼将吗？
答案不用想都知道，当然是不能
b级之威能，已经不是寻常人能够想象。
这两个鬼将虽然只是静静地站在空中，却早已把枫市所有的细节纳入掌控之中。
这就是b级
一将，可敌一城！
李江心意已决，他打算去往鬼域之中，用自己最后的一点余光，照
  
  

亮一处昏暗，哪怕那光亮只有一隅之地，他也死而无憾了。
一阵思索过后，正在他将要和直播间水友告别之际。
枫市大学上空。
轰然间散发出一阵滔天鬼气，这鬼气将整个枫市笼罩，所有人的心头猛地一沉，如同泰山倒倾，狠狠压在众人的心中。
难以承受的的压力骤然降临，不管是异能者还是普通人，所有人都感觉自己的行动受到了沉重的压制，每执行一个动作都需要花费以前几倍以上的力气才行。
感受到身上倏然降临的压力，李江脸色一凝。
他知道，鬼将终于要行动了
他眯起眼睛，目光望向远处。
雷霆暴怒的天空中。
三米多高，身穿赤炎鬼面铠甲的无头鬼将，伸出大手，将背于身后的鬼首大刀拿在手中。
他虽然没有头颅，但胸前却是长着一副青面獠牙的狰狞大脸。
此时，他硕大的眼珠滴溜溜一转，若有所思地看向南方。
“鬼墨，是时候了吧？”无头鬼将的声音很是低沉，宛如重鼓锤击，敲打在心头。
“嘿嘿，可以动手了。”鬼墨身材矮小，一身墨绿色长袍覆盖脚面，他两双眼睛同时眨动，两只嘴巴微微张合，有些滑稽地说道。
说着，他左手一翻，一颗散发浓郁怨气的绿色宝珠就浮现在他的掌心。
这绿色宝珠刚一出现，就发出一阵阵凄厉的惨叫，其中似乎困有无数受尽折磨，不得解脱的冤魂。
不少普通人受到这鬼哭狼嚎的冲击，直接两眼反白，昏倒在地上。
就连李江这个异能者，初听之下，都有些头晕目眩，两眼昏花。
这绿色宝珠仅是出现就造成这么恐怖的影响，其要是全力催动，能够发挥的威能简直不敢想象。
这时，听到鬼墨童子回话，无头鬼将胸前那满是獠牙的大嘴狰狞一笑。
“尊墨心鬼王之令！”
“枫市
  
  

！满城皆斩！！”
无头鬼将的声音宛若惊雷，浩浩荡荡向着四方传出。
所有还活着的人，皆是抬头望向空中那道恐怖的身影，绝望如潮水席卷，一发不可收拾。
有人承受不住这恐怖的压力，直接崩溃了
枫市各地，一片灰暗。
“满城皆斩？”李江站在楼顶，口中低声喃喃。
此时直播间刷屏的弹幕，罕见地慢了下来。
似乎所有人都被这句话惊呆了。
枫市，就要因此而覆灭了吗？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第108章 活着的传奇!沈震南!
无头鬼将狰狞一笑，大刀举起，随手对着下方一栋二十多层的高楼挥去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“轰隆！”
高楼被拦腰斩断，应声坍塌。
见到这一幕，李江猛地倒吸一口凉气。
“嘶！”
心中惊颤不已，b级强者，恐怖如斯！
商业街上的柳岸，一边阻挡着鬼巢的进攻，心中暗暗焦急。
“前辈怎么还不来？”
“再不来整个枫市就要毁于一旦了！”
天空中，无头鬼王看到自己一刀所造成的效果，心中暗自得意。
如今，枫市已尽在掌控！
随手可灭！
“桀桀桀！”
想到这里，无头鬼王发出一阵阴恻恻的笑声。
旋即再次抬起手，向着远处一个居民小区斩去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一刀挥出，一道赤炎鬼火凝聚而成的刀气，骤然向着居民小区斩去。
这一刀宛若从地狱而来的炽热烈焰，焚灼世间一切，虚空之中，烧出阵阵烟气，整个刀气划过的空间，一阵模糊。
然而众人想象中将要出现的恐怖画面，并没有出现。
只见天空中，一道自南而来的金色匹练，稳稳地将这道恐怖的烈焰刀气挡在了半空。
紧随其后的，是千百道细密的金针，这金针铺天盖地，分成四波击打在烈焰刀气之上。
“轰！”
刀气和金针两两相撞，在第二波金针的攻势之下，烈焰刀气被击散成漫天花火。
剩下的两波金针一路向北，眨眼间已是来到了无头鬼将的身前。
无头鬼将见到这突然出现的金针，将自己的刀气击散，心中并无丝毫波动，似乎早有预料一样，露出一丝意味深长的笑容。
他微微侧身，将鬼墨童子让到身前。
鬼墨童子见状，手中绿色宝珠浮到前方
  
  

，化作一道墨绿色的屏障，将剩余的两波金针挡了下来。
此时，南边的黑夜中，一位浑身散发夺目金光的老人，宛如一道金色流星，自空中疾驰而来。
见到他的出现，柳岸喜形于色，脸上露出欣喜的笑容。
“金针前辈，终于来了！”
站在楼顶护栏前的李江满脸呆滞，他看着远处那道疾驰而来的身影，忽然有些想笑，但这笑刚嘴角，却是突然鼻子一酸。
“我华国的b级强者”
“终于来了！”
直播间水友见到这道照亮枫市半边天空的金光，弹幕再次疯狂涌动起来，似乎所有人都长长的松了一口气。
“这是！！”
“金针先生！”
“卧槽！是那个一人平息海云市邪祟**的金针先生？？”
“我的天啊！我居然能够见到一位活着的传奇！金针先生，沈震南！”
“原来他并没有逝去！而是一直隐居在枫市！！”
直播间炸开了锅，好像又恢复到了先前轻松的氛围里。
这位华国b级强者的出现，似乎让所有人紧绷的内心，都得到了舒缓。
金针先生！
单单这一个名字，就足以让人安心，甚至比吃了一颗强效定心丸还要管用。
作为一个时代的英雄，他的名字，足以让所有人铭记。
所有人都忘不了二十年，海云市三关路上，那道孤独面对千百只邪祟的挺立身影，还有那令人心碎的淡然一笑。
金针先生，沈震南，以一己之力，独抗邪祟大军，将一众邪祟堵在城市之外。
那一战，打了一天一夜，沈震南凭自己强悍的修为，拖着重伤的躯体，硬生生将整个邪祟大军打散，所有邪祟落荒而逃。
虽然当时所发生的事情并不为普通人知晓，但所有经历过那个年代的奇人异士们，具都将此事铭记在心。
可以说，金针先生凭一己之力，
  
  

救了整城人的性命。
如此人物，怎能不让人铭记？
如今，枫市危在旦夕，金针先生再次出现了！
所有人都满怀期望地看向空中那道金光熠熠的身影。
期盼着他，能够再次带来一个奇迹
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第109章 一己之力,力压两将!
金色流光自南方飞驰而来，眨眼间已是来到了两位凌空而立的鬼将面前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
无头鬼将和鬼墨童子两人脸色逐渐凝重，紧紧盯着这道突然出现的身影。
金色光华散去，金针先生的身影显露出来，他是一位年近古稀的老者，身穿灰色麻布武者服，白发红颜，精神矍铄，年龄虽大，身体却是非常健壮。
金针先生站在虚空，傲然挺立，宛若一杆标枪。
他看着眼前两个凝神戒备的鬼将，并未说话，只是冷冷一笑。
“哼！”
一挥衣袖，千百道金针汇聚成一道金光熠熠的匹练，排山倒海般，轰然向着两个鬼将席卷而去。
见着匹练所散发出的恐怖威势，两鬼将心中一沉，他们虽然早已知晓金针先生的厉害，却不曾想，这金针先生居然如此强悍。
单看他发出的这一道金色匹练的威势，几乎可以称作为b级绝颠了！
鬼墨童子身形一闪，已是往前踏出，他手中的绿色宝珠再次化作墨绿色的屏障，屏障初一展开，浓郁的怨气扩散开来，阴森鬼气凝聚，宛如实质。
“轰！”
千百根金针所化的金色匹练轰然撞击到墨绿色的屏障之上。
鬼墨童子双眼一瞪，暗道一声不妙。
只见他整个鬼被这金光匹练打得连连后退，止不住身形，甚至挡在身前的屏障之上，都出现了一道道细微的裂痕。
旁边的无头鬼将暗暗心惊，鬼墨童子的冤魂宝珠虽然并不是专攻防御的宝物，但其所化的墨绿屏障防御力一点都不算差。
没想到如今，却被金针先生随手挥出的一道金色匹练给打出了丝丝裂痕。
不愧是成名已久的b级强者！
其实力在所以b级存在中，至少位于前十！
念头百转，无头鬼将胸前的大眼闪过一丝凶芒，他旋即抬起手中的鬼首大刀。
大刀高举过头顶，对
  
  

着前方的金针先生狠狠一劈。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“轰！”
一道狠辣的刀光，已是向着金针先生斩去。
面对这道刀光，金针先生却是淡然一笑，似乎全然不把这一击放在心上。
“恶鬼战刀”
“让独眼来施展还差不多”
“你们差远了！”
金针先生平淡的声音在空中回荡。
他左手往前摇摇一指。
一道金针组成的金色洪流，宛若奔流长河，浩浩荡荡，将无头鬼将所斩出的刀芒淹没。
金针长河将赤色刀芒湮灭，并未停留，而是继续向着无头鬼将涌去。
无头鬼将面对这一击，心中一颤，他身上的赤炎鬼面铠甲倏然爆发出一阵赤红的火焰。
浑身气势陡然提升了一大截，他手提大刀，斩向金针组成的浩荡长河。
然而却是无用。
刹那间。
漫天金针已是将无头鬼将困在原地，动弹不得。
见到这一幕，直播间的观众们早已沸腾开来，甚至言语已经不能表达他们内心的激动。
只见直播间内，在观看这场直播的异能者们，开始疯狂地刷起了礼物，整个直播间的人气，正在向着二十万大关突破。
绿痰拌饭送出十个大火箭！
女帝是我老婆送出一百架大飞机！！
樱桃小牛子送出一千张办卡！！
李江看到这里，都惊呆了。
卧槽，这特么礼物不要钱的吗？
你们这么疯狂？
“金针先生！永远滴神！”
“牛批炸了！这两个鬼将完全不够先生打的！”
在一众称赞和惊叹的弹幕评论中，突然出现了一行闪烁着银光的弹幕。
“不愧是金针先生！二十年后再见，风采依旧，不减当年啊！”
这一条闪烁着银光的弹幕刚一出现
  
  

，众水友全都是一愣。
这条弹幕怎么还能带特效呢？
水友们连忙看向这条弹幕的发布者。
只见，一个银色的lv4标记后面，两个大字浮现。
“林通？这名字怎么有点眼熟呢？”
“卧槽！这是官方人员才会有的等级标记！”
“林通！那不是海云市灵调局局长的名字吗？！”
“妈呀真的是林通大佬！”
“第一次距离大佬这么近！惊呆了！”
一众水友认出了那条银色弹幕发送者的身份，居然正是在二十年前，被金针先生救过的，海云市灵调局局长，林通！
众水友没想到，居然连海云市的林局长都在观看这场直播，而且还亲自发了一条弹幕。
正在此时。
突然。
直播间里又出现了一条更加显眼的金色弹幕。
“沈老头终于出来了，我还以为他死了呢！我都启程在前往枫市的路上了！害我白跑一趟！”
见到这一条弹幕的出现，众水友忍不住倒吸一口凉气。
看这语气，一定是个不得了的大人物啊。
果然。
当水友们看向他的名字时。
一个lv5的金色标志在前，后面是三个金色大字。
“张自升！！！”
“我特么的！我感觉我在做梦！”
“陇平的张爷都出现了！”
“就连b级存在也在看这张直播啊！”
“巨佬！真正的巨佬啊！”
水友们再次沸腾，弹幕如潮水一般，一波接着一波。
李江看着直播间水友们所说的话，都感觉自己有些麻木了。
今晚经历的这一些事情，简直比以前二十多年所经理的所有事都要精彩万倍。
他深吸一口气。
旋即看向远处空中，那道以一己之力，力压两位鬼将的身影，
  
  

心中敬佩万分。
大丈夫，当如是也！
正在他思绪纷飞之时。
突然，远处传来一声暴怒的嘶吼。
“吼！！”
“沈震南！我承认你很强！可惜”
“你今天必须死在这里！”
“能够杀死你这样的强者，才更加令人兴奋啊！”
听到这声爆吼，李江心中大惊，连忙凝神看去。
乌云低压的天空中。
无头鬼将被困在万千金色长针当中。
然而他胸前的大嘴却是狰狞一笑，全完没有丝毫惧意。
沈震南见此一幕，眉头紧皱，他突然感到一阵心悸，似乎是有什么可怕的事情将要发生。
他一向遵从自己的内心，他敏锐的直觉曾经救过他很多次。
“速战速决！”他眼中冷芒一闪，打算尽快解决掉眼前这两个鬼将。
然而，还没等他运转功法，发动攻势。
眼前突然出现的一幕，却是令他大惊失色。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第110章 不成王级,终为蝼蚁!
只见万千金针包围下的无头鬼王，伸出大手从狰狞的口中掏出一颗漆黑如墨的丹药。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这颗黑色丹药的体表，散发出阵阵妖异的紫色光芒，似乎有一种别样的吸引力，让人一看之下，心神具颤。
见此丹药，金针先生全然没了此前的淡定神色，他满目惊骇，瞳孔骤缩。
“妖心鬼丹？！！”一句话脱口而出，沈震南不敢置信地盯着那颗妖异无比的黑色丹药。
如果是一位年轻的b级强者在此的话，或许并不会知晓这诡异的黑色丹药所代表的的含义。
但他沈震南是谁？
他可是一位二十年前就已声名赫赫的b级绝顶高手。
他太明白这颗如墨色的丹药，到底蕴藏着怎样惊天的效力了。
这让他想起了，当年老剑神下山，荡平天下邪祟的一战，那些走投无路的b级邪祟，联合发起的疯狂攻势。
那一战，最让人印象深刻的，就是这些名为妖心鬼丹的黑色丹药了。
这种丹药，看似寻常，但它的功效却是逆天至极。
它们唯一的作用，就是能够帮助b级邪祟，暂且无视等级的界限，强行突破至a级鬼王的境界！
b级和a级，虽然仅是一级之差，但其实力的差距，却是比天堑还要大。
妖心鬼丹虽然只能让b级邪祟暂时突破到a级的境界，但对于眼下的情形来说，已经完全够用了。
心中骇然，沈震南双眼瞪大如铜牛。
只见无头鬼将森然一笑，掌心的妖心鬼丹化作一道紫色精光，笼罩他的全身。
另一边的鬼墨童子稳住身形，旋即从怀里也摸出一颗妖心鬼丹。
“嘿嘿嘿！迎接死亡吧！枫市的蝼蚁们！”
话音刚落，他手中的墨黑色丹药也化作一道精光，笼罩其身，紫色的光华不断升腾。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
最终在天空上汇聚成
  
  

一尊巨大的狰狞鬼头，鬼头刚一现型，磅礴的气势骤然降临。
恐怖的威压距之前何止大了百十倍！
黑云之中，雷霆滚滚，轰鸣不断，宛若魔神降世。
枫市众人的心头，好似被一击重鼓敲打，丝丝鲜血溢出嘴角。
金针先生惊骇地看向前方骤然出现的那两尊巨大鬼首。
两尊鬼首遮天蔽日，悬浮在枫市的天空之上，如同两座倒垂的山巅，将所有人压得抬不起头。
妖心鬼丹，居然直接造就了两尊a级鬼王的降临！
没错，此时的无头鬼将和鬼墨童子，已经成功跨过b级的极限，突然至了a级鬼王之境！
无头鬼将嘿嘿一笑，四周包围着的金色长针早已被他磅礴的气势影响，不攻自散。
“沈震南，今天，你必死！”无头鬼将一字一句，寒声说道。
他声音宛如巨鼓敲击，轰击在沈震南的耳中。
“噗！”
沈震南双眼一瞪，口中却是再也忍不住，猛地喷出一口鲜血。
仅凭一句话！震伤b级绝颠！！
沈震南面对两尊a级鬼王的注视，却是毫无退意，他怒目圆瞪，狠狠地看着前方那两道狰狞的身影。
“想要动枫市！就得先从我的尸体上踏过！”沈震南大吼一声，手中一根泛着奇异色彩的长针，骤然脱手而出。
这是他压箱底的绝学，五彩神针！一击即出，绝无退路，他把所有的一切，都压在了这一击之上！
神针脱手！不是你死，就是我亡！
五彩神针没有带起一丝波动，就那么悄无声息地陡然出现在无头鬼将的面前。
无头鬼将面色猛地一凝，就算他已晋升为鬼王，但是面对这一击之时，仍有一丝淡淡的威胁之感。
然而，这威胁之感也仅仅只是一丝罢了，就像一个成年人，被一根纤细的小刺扎了一下，虽然也会感到疼痛，但却完全无关紧要。
“
  
  

呵！”
“这就是你的依仗？”
“我还以为是什么惊天彻底的绝招呢？”
无头鬼将不屑地摇摇头，狰狞大嘴微微一撇，随后右手猛地一抓。
就将那跟浮现在眼前的五彩神针捏在了手中。
金针先生见到这一幕，心生绝望，面如死灰，就连他压箱底，用以拼命的绝技都被轻而易举地破解了，他突然感到一股深深的无力感涌上心头。
这就是a级，这就是那足以称王的境界
就算他们只是服用妖心鬼丹强行突破到a级，但却也是实实在在的a级。
金针先生愣了片刻，他突然感到有些累了。
这两尊a级鬼王的出现，似乎牢牢奠定了枫市那悲惨的下场。
如今，鬼王当面，就算再多的人赶来也不管用了
这已经不是数量的问题。
不成王级，终为蝼蚁！
a级存在，想要捏死他们，就像捏死一只蚂蚁一样轻松，来再多的人也无用。
此时，远处的鬼墨童子也走了过来。
他眼神戏虐，嘴角含笑，似乎心情很大好。
“老东西，陪你玩了这么久，也该送你上路了！”鬼墨童子两只嘴巴同时颤动，诡异的声音回荡开来。
说着，他并未给沈震南反应的时间，而是猛地将手中墨绿色宝珠击出。
“嗖！”
一击之下，宝珠化作一道无法捉摸的墨绿流光，沈震南甚至连念头都来不及转动，就被这流光一击洞穿胸膛。
鲜血喷洒而出，沈震南满目惊骇，自空中向下坠去。
见着一击得手，鬼墨童子并未停下，他嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，身形一动，已是来到沈震南上方。
“既然你让我踩你的尸体，那我就勉为其难地踩一下吧”
鬼墨童子一边说着，同时一脚踩在了沈震南的脸上，使得沈震南以更快的速度向下方坠去。
  
  

“轰隆！”
目送沈震南狠狠砸入一栋居民楼内，再无声息，鬼墨童子肆意大笑起来：“哈哈哈哈哈！！”
“不过如此！不过如此啊！”
“什么b级绝颠！什么金针先生！”
“在我如今a级的实力面前，统统不过如此啊！”
他的声音宛若自地狱而来的恶魔，自空中荡漾开来。
目睹那骇然一幕的众人，面色煞白，毫无血色，心中惊恐莫名。
b级绝颠的金针先生
居然败了？
ps：卧槽，估算失误啊，主角来的有点迟了，大家别急，已经安排上了！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第111章 风起时
柳岸目睹金针先生被砸落天空，心神具颤，一股难以言喻的情绪涌上心头，她的大脑只剩下一片空白。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“嗖！”
当一道破风声在她耳边响起时，她才再次回过神来。
堪堪挡住了鬼巢的一波攻势，柳岸借着鬼巢一鞭的推力，向后撤出了二十多米。
她还沉浸在那令人心惊的一幕当中。
虽然不知道那两只鬼将为什么突然变得那么强大，强到就连b级绝颠的金针先生都被一击秒杀，但是柳岸明白，枫市这一劫，恐怕在所难免了
她心中有些空荡荡地，好像失去了什么一样
另一边。
“咕咚。”
李江狠狠咽了一口唾液，有些不敢置信地抬手搓了搓眼睛。
远处空中，两个巨大的鬼首仍然浮在天空，如同俯视蝼蚁一样，俯看着枫市众生。
直播间里弹幕再次变少了，似乎，大家都沉默了。
水友们全程目睹了那惊人的一战，在见到沈震南被一击秒杀之后，所有人都不知道该说些什么了。
此时，说再多也是枉然。
枫市的覆灭，似乎已成定局。
李江看向已经少了多半的直播间弹幕。
“居然是妖心鬼丹！”
似乎有水友认出了两个鬼将所服用的丹药。
“什么！是那个传说中可以使b级暂时突破到a级的妖心鬼丹吗？”
“没错，这种丹药所需的材料似乎来自另一个世界，自从上次剑神下山后，应该已经消耗殆尽了才对没想到他们手中还有着两颗。”
有见多识广的水友解释了妖心鬼丹的来历，水友们看到他发的弹幕，心中皆是异常沉重。
枫市之上，两尊a级存在睥睨众生，目空一切。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
枫市距离毁灭，似乎只有一线之隔，此时枫市的命运，完全掌控在这
  
  

两尊跨入a级的鬼将手中。
“完了”
“没想到到头来，还是一场虚妄。”
“特么的！这些该死邪祟！我一定会给枫市报仇的！”
对于此时情形，水友们有叹息的，有愤怒的，不过更多的似乎还是沉默
他们不忍心面对接下来将要发生的事情。
这时，无头鬼将宛如闷雷的声音再次传了过来。
“枫市里所有的人类听好了！”
“现在！老子开放十个鬼奴名额！”
“只要给我磕一千个响头，我就收你为奴！记住了只有十个名额！”
“哈哈哈哈哈！”无头鬼将猖狂大笑起来，笑得很是得意。
李江听到这话，心中恨恨，拳头紧握，发出“咯嘣咯嘣”的声响。
随着无头鬼将的声音落下，鬼墨童子的声音紧随其后，扩散开来。
“本鬼王也收鬼奴！嘿嘿！”
“但是本鬼王只收漂亮的女性，有意做本鬼王鬼奴的美女，抓紧时间过来让我宠幸宠幸！”
“当然了！要是没有，我会亲自过去抓你们的！嘿嘿嘿！”墨心童子阴恻恻的笑声回响在枫市四方。
“能够当本鬼王的鬼奴，可是你们毕生的荣幸啊！”
他的声音浩浩荡荡地传开。
所有人都攥紧了拳头。
做鬼奴？
恐怕那下场，是要比死还难受
柳岸狠狠咬牙，怒视着空中那两道狰狞的身影。
“我就算是死！也不会做你们的鬼奴的！”
在这令人绝望的情形下。
她死意已决，旋即眼中闪过一丝决绝。
“在死之前！也要拉上一只邪祟！！”
她的目光看向前方几十米外的鬼巢，那些染黑的肉须，正在空中乱舞，似乎是在为两位鬼将，步入a级而欢呼。
“哼！”
眼中冷意几如万载寒
  
  

冰，柳岸手握寒冰长剑，周身气息不断攀升。
她所站的地面，一层冰霜自她双脚之下，一圈一圈向外蔓延。
冰晶诀！
这正是她所修炼的，只有在拼命时才会施展的绝技。
此招一经施展，四周便化作冰天雪地。
站在楼顶的李江察觉到这边的异动，陡然一惊，连忙持着手机往商业街的方向看去。
见到柳岸那决绝的身影，直播间的弹幕突然刷了起来。
“女神！不要啊！”
“她要施展拼命的秘法？！”
“为什么！！为什么！！”
李江也是浑身一颤，心中莫名有些难受。
他看着那道略显狼狈，却又毅然决然的身影，微微底下脑袋，轻轻一叹。
他不忍心就这么看着这样一位佳人，死在自己的面前。
然而，等了一会。
想象中的爆发和轰鸣声并没有出现，李江一愣，疑惑地抬眼瞄向直播间画面。
只见此时，直播间中，弹幕以爆炸式的速度飞速增多，最后占据了整个屏幕。
“卧槽！！那是谁？”
“怎么回事？？女神释放的冰天雪地怎么突然消失了？”
“那个道黑影你们看到了吗？”
看到这里，李江微微一愣，没搞明白是什么状况，弹幕将整个屏幕挡住了，他完全看不到里面的情形。
旋即他抬起头来，凝神向着商业街的方向望去。
只见商业街上。
一道黑色的身影和柳岸擦肩而过。
他头戴诡异而神秘的青铜面具，两只猩红的眸子拖出一阵摄人光华，宛如不灭烛焰摇曳晃荡，似乎在昭示着他来自无底深渊。
他迎着狂风，黑色外套被吹得不断翻飞，猎猎作响。
柳岸惊诧地看向这道与自己擦肩而过的身影。
他的到来，让柳岸体内运转的冰晶诀都悄然消散
  
  

，震荡的灵气具都归于平静。
倏地，柳岸瞳孔骤然一缩。
只见眼前这人右手垂于腰侧，手指微微抖动间，一道暴怒的雷霆已是轰然击出。
“轰隆！”
前方几十米外，正在挥舞着肉须的鬼巢，刹那间化作一阵飞灰，飘飘荡荡，最终缓缓归于天地。
柳岸目瞪口呆，他愣愣地盯着那道神秘的背影。
突然心中一动。
“咦？这背影怎么有些眼熟？”
随着这个念头出现，他的脑海中，突然浮现出那张在湖心亭内见过的脸孔。
想起那张有些欠揍的脸，柳岸眉头一皱，晃了晃脑袋，将这个想法驱逐出脑海中。
“怎么可能是他呢”
“他不过是一个初入c级的毛头小子而已。”
“眼前这个头戴青铜面具的神秘人，挥手间，一只c级邪祟灰飞烟灭。”
“哪怕那只是一只c级辅助型邪祟，也不是一个初入c级的人能够办到的”
“难道，他也是一位赶来支援的b级前辈？”
这个想法刚一出现，很快就占据了她的脑海。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第112章 怒火
柳岸注视着那道挺拔的背影，心中一阵酸涩。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
又是一位b级前辈赶来支援。
可是此时的局势
想起被一击打落天空的金针先生，柳岸不忍继续往下想去。
呆立片刻。
看着那道缓缓消失在街道尽头的身影，柳岸忍不住快步往前小跑了几步。
“前辈！不要再去了！”
“就算您是b级强者，也无力”
柳岸声嘶力竭地向前喊去，可是她的话并未说完，就被前方那道逐渐模糊的背影打断了。
那身影抬起右手，微微晃动，似乎是在告别。
又似乎是让她不要担心。
见此一幕，她跑动的脚步慢了下来，最后缓缓驻足。
她静静地站在那里，突然感觉鼻子一酸，两行清泪顺着脸颊流下。
为什么？
就算明知不敌，还要继续往前走去？
金针先生的下场还历历在目。
为什么还要明知不可为而为之？
难道您也要为了枫市和华国的尊严，而慷慨赴死吗？
柳岸紧紧攥着拳头，一丝丝鲜血自掌心洒落到地上。
她明白，这就是我华国强者的信念。
明知不可为而为之，明知必死，也要慷慨赴死。
一身傲骨，只可碎，不可曲！
就算是身死，也要为整个枫市搏一搏那渺茫的一线生机！
与此同时。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
楼顶的李江盯着那道远去的身影，只觉心中震撼莫名。
那道身影，就像身处无尽黑暗中，却仍在追逐光明的一道影子，令人可敬可佩。
他似是喃喃自语，又似乎是对直播间的观众说：“拥有这些逐光者，实乃我华国之幸啊”
此时，直播间里，弹幕如潮水疯狂涌动，连绵不绝。
  
  

“又来了一位前辈”
“看他前进的方向，难道他要独自去对抗那两尊鬼将吗？”
“没机会的”
“根本不可能赢啊那两个鬼将凭借妖心鬼丹跨入a级之境，不要说就一个b级，就算是十个b级同时出手，也无力回天啊！”
“此劫难免，但前辈的意志，我们感受到了！”
“待我修炼有成！我定要将这些鬼怪一只一只地揪出来，为那些死于邪祟之手的人们报仇！”
直播间的观众群情激愤，不断发泄着自己愤懑的情绪。
同时，也难免为即将覆灭的枫市悲痛哀伤。
李江心神黯然，旋即拿着手机，在居民楼楼顶不断穿梭跳动，最终终于在最尽头的一栋居民楼楼顶停下。
这里是距离那位头戴青铜面具的异能者前辈最近的地方，他抬起手中的手机，对准那道独自前行的身影。
那张青铜面具上摇曳的猩红流光，似乎更盛了。
陆修一步一步往前走着，面具上猩红的眸子，宛如熊熊燃烧的烈焰，一如他心中难以遏制的怒火。
他青铜面具下的脸色，阴沉如水，眼中冷意，仿佛能够洞穿时空。
他没想到，就在自己赶来的这里，那不到十分钟的时间里，整个枫市，居然发生了这样人神共愤的事情。
虽然隐约感觉到城市中的鬼气突然浓郁起来，但却没想到当他赶来时，会是这样一番情景。
看着四周地上密布的断肢残尸，陆修深吸一口气。
随着他的经过，四周游荡的邪祟纷纷化作一地齑粉，他甚至连手都没动一下，这些邪祟就死得不能再死。
转变阵地的李江看到这里，嘴巴长得老大，目瞪口呆地看着眼前这一幕。
“卧槽！这是什么情况？”
“那些邪祟，就这么死了？”
直播间的观众同样惊诧，但也说不出个所以然来。
“莫非”只有此前发
  
  

过一条弹幕的隆平市b级强者张自升，似乎若有所思，但也没有接着说些什么。
此时，陆修已经来到了之前和柳岸见面时所在的中心公园。
看着前方波光粼粼的人工湖，陆修眯起了眼睛。
突然。
远处天空之中，鬼墨童子的声音再次传开。
“哼！”
“时限已到！”
“既然没有人想要成为本鬼王的鬼奴，那本鬼王只好亲自动手了！”他两张嘴巴一阵抖动，诡异的声音宛如魔音入耳，让城中众人好不难受。
所有人都惊恐地看着天空中那两个巨大的鬼首。
鬼墨童子阴森一笑，环顾四周，突然，他的目光看向了商业街的方向。
“咦！？”鬼墨童子面色一喜，他凝目看向商业街里的那一抹倩影。
“嘿嘿！不错不错！你就是本鬼王的第一个鬼奴！”他嘿然一笑，似乎很是中意。
位于商业街的柳岸被他这一盯，浑身一颤，只觉一道阴冷的气息附着在周身，使得她全身僵硬，不能动弹。
心中愤怒和恐惧交杂，一时有些不知所措。
“怎么？让你做本鬼王的鬼奴，不是应该高兴才对吗？”鬼墨童子看到她的神情，心中更是得意，有些戏谑的大声说道。
却在这时，一道突兀的声音横插进来。
“就你？”
“也敢自称鬼王？”
这声音虽然低沉，但却清晰地传进所有人的耳中。
整个城市的人都愣住了。
是谁？胆敢公然忤逆一位a级的存在呢？
柳岸和李江却是心中一怔，脸色复杂。
“唉前辈”
他们都知道，是那位突然出现的b级前辈要出手了。
凌空而立的鬼墨童子和无头鬼将心中一动，循着声音传来的方向望去。
“你果然来了！”见到那个头戴青铜面具的身影，两个鬼将瞳孔
  
  

骤然收缩，心神一颤。
他们早就从墨心鬼王那里知道了陆修的信息，所以此时心中虽惊，却并无惧意，如今两人步入a级，已然目空一切。
“哈哈哈！你来了又能如何？”
“如今我已步入a级！”
“就算是你！”
“也得死！”
鬼墨童子猖狂大笑，似乎全然不把这个突然出现的神秘人放在心上。
接着他右手一抬，空中那尊狰狞的巨大鬼首发出一声惊天彻底的嚎叫。
“吼！”
磅礴的鬼气骤然汇入全身，他的气势节节攀高，四周空间似乎都要承受不住这压力，寸寸碎裂。
“就让你亲眼见证整个枫市的毁灭吧！！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第113章 剑出鞘
磅礴的鬼气灌注进鬼墨童子的身躯里，他的身躯越来越大，化作一尊百尺高的巨人。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他的双脚轰然踏在地上，整个大地都猛地一阵。
“死！！”鬼墨童子的吼声惊天彻底，一只巨手陡然向着湖边持剑而立的陆修拍去。
“轰！！”
陆修左手持着青凝剑，右手微微虚按在剑柄之上，面对这惊天一拳，却是面露不屑。
他傲然挺立在人工湖边，嘴角泛起一丝冷意。
“聒噪！”
随着一道平淡却有力的声音响起，他动了。
枫市众人心中陡然升起一阵莫名的心悸，好似天灾将至，无法捉摸，无法预测。
只见他右手猛地一握。
剑出鞘。
一步外。
平山破浪！
身前的人工湖霎时间炸作漫天晶莹剔透的水珠，倾盆而下。
一道凌厉的剑光猛然斩出，将昏暗的天空照亮。
此刻，枫市，宛如白昼。
这剑光眨眼间已是与鬼墨童子的手臂碰撞在一起。
鬼墨童子甚至连反应都来不及，直接被这道凌厉剑光斩成漫天烟气。
黑色的烟气久久不散，一如众人心中的震惊久久不能平息。
晋升为a级的鬼墨童子。
在这一剑之下，直接化作一阵烟消？
所有人不敢置信地望向远处那团黑色烟气。
那里，再无鬼墨童子的身影和气息。
化作百尺巨人的鬼墨童子，连这一剑都无法挡下？
此刻，直播间里，见到这一幕的所有人都疯了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“啊啊啊！”
“什么？？”
“一剑？？”
“这怎么可能？！”
水友们完全无法相信自己的所见，一位a级存在，就这么
  
  

轻而易举的死了？
甚至连一丝涟漪都无法泛起，就这么悄无声息的死了？
这也太诡异了吧？
甚至有人以为自己出现了幻觉，在直播间里问了起来。
“卧槽，兄弟们，刚才是我眼花了？”
“这不会是真的吧？”
李江深吸一口气，突然感觉这个世界有些不太真实，刚刚还恐怖万分，宛若魔王的鬼墨童子，就这么被一剑杀死了？
他旋即抬头看向湖边那道如标枪般挺立的身影，心中震撼久久不散。
柳岸目睹那令人震惊的一幕，像是突然想到什么，眼中闪过一摸不可思议的神色。
“莫非是王者”她低声喃喃，有些不敢相信这个猜测，但事实却摆在眼前。
一剑斩杀一个a级邪祟，除了王者，还有谁能办到这样的事情？
“咕咚。”咽了一口唾液，她想起那道向自己微微挥手的背影。
突然有些明悟。
那哪是什么告别啊，明明就是让自己闭嘴
这时，她突然想起之前灵探网上闹得沸沸扬扬的事情。
神秘王者出手击塌墨心殿！
难道，此人就是传说中那位神秘王者吗？
想到这里，柳岸感觉自己似乎猜到了真相。
同时她有感觉这突然出现的反转实在有些虚幻，她旋即抬起手狠狠捏了捏自己的脸蛋。
“哎呦！”
疼痛的感觉是从未有过的清晰，她深深吸了一口气。
这一晚的经历，简直就像坐云霄飞车一样。
如今华国王者出现，她的心也放了下来。
她狠狠地甩了甩脑袋，突然明白了什么叫做劫后余生的感觉。
另一边。
天空中，无头鬼将呆滞在原地，胸前的面孔似乎受到了惊吓，显得有些滑稽。
“这怎么可能？”
“明明同是a级，为什么？？
  
  

！”
“为什么？！”
他不敢相信刚才所发生的一幕，同为a级的鬼墨童子，居然被这个华国的王者一剑秒杀了？
心中惊恐万分。
无头鬼将明白，就连鬼墨童子都被一剑斩杀，那自己恐怕也
他心中猛地一个激灵。
这时，陆修却是缓缓开口。
“a级？”
“空有境界，没有实力，也配叫作a级？”冰冷的声音四散开来。
无头鬼将早已吓得瑟瑟发抖。
听到这话，他突然明白了自己两鬼为什么无法比肩真正的a级存在。
法则！
没错，他们空有a级的境界，却无法发挥出a级该有的实力。
正是因为他们无法驾驭天地法则！
他们这种状态，准确来说，应该只能算作伪a级。
虽然可以压制b级，却远远无法抗衡真正的a级存在。
也就是说，妖心鬼丹虽然将他们的境界从b级提升到了a级，却无法赋予他们真正的a级应该有的实力。
一个伪a级，也就只能在a级以下逞逞威风罢了，一旦碰到真正的王级存在，简直就是只有被吊打的份。
想明白这里，无头鬼将早已没了先前那舍我其谁的心态。
此时他只想快点离开这里，快点逃离这个是非之地。
他明白，要是自己继续留在这里，绝对会变得和鬼墨童子一个下场。
同时，他的心中又泛起一丝疑惑。
既然墨心鬼王早就知道枫市有这个神秘王者的存在，为什么还要让我们两个过来送死呢？
我们就算是服用了妖心鬼丹，也远远不是一位真正的王者的对手啊
无头鬼将念头百转，一时想不明白，旋即将此事压倒心底，如今还不是想这些的时候。
最重要的，是快点从这里逃离。
他偷偷瞄了一眼站静静站在地面的
  
  

神秘王者。
旋即二话不说，扭头就向着远处飞去。
见到这一幕，陆修却是心中冷笑。
差点将整个枫市毁了，现在还想跑？
他自然不会让这种事情发生，此事还远远没完。
看着远去的无头鬼将，陆修面色冷淡，并不急着出手。
他先是运气引气诀，将四周游荡的灵气汇聚到体内。
刚才施展了青凝剑附带的技能，使他的灵气消耗了一半。
如今得到这些灵气的补充，体内的灵气正在飞速充盈。
这时，他眸光一闪，寒光迸现。
体内的灵气如潮水般涌入青凝剑内，青凝剑的技能剑荡山河已经蓄势待发。
手中的青凝剑再次抬起。
向着逃走的无头鬼将摇摇一斩。
“轰！”
一道通天彻地的剑芒轰然斩向几乎已经消失在天际的无头鬼将。
这剑芒似乎无视了空间的距离，眨眼间已是来到了无头鬼将的身后。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第114章 恐怖如斯
无头鬼将感受到身后骤然出现的恐怖锋芒，心神具震，惊恐万分。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他想要躲，可是心中有一个声音告诉他，这一剑，避无可避。
轰然间。
剑芒从无头鬼将的胸前穿过，带起一阵漆黑的血液。
“轰！”
在这一剑之下，无头鬼将整个鬼轰然爆开。
黑色的血雨自空中淅淅沥沥地落下，使得地上发出一阵阵灼热的烟气。
无头鬼将，死！
与此同时，这一道剑芒似乎是触发了被动效果，整个枫市的邪祟具都齐齐一震。
心中升起浓浓地恐惧，四散而逃。
城中居民见此情形，皆是一怔，有些没反应过来，过了半响，见那些逃走的邪祟不再回来，具都是高呼开来。
“这些鬼怪跑了！！”有人惊喜大叫。
“呜呜呜！太好了！终于！”有人热泪盈眶。
“妈妈！！我要妈妈！”小女孩独自走在空荡的街上，嚎啕大哭起来。
见到无头鬼将已死，陆修心中怒火稍微一缓，却仍是无法平息。
“墨心鬼王”他冷冷道。
他明白，这件事情，肯定是墨心鬼王一手策划，如果要说谁要为这场袭击付出代价，那必然是墨心鬼王了。
只不过，如今他的世界瞳效力已过，刚刚得到系统的提醒，两天内无法再次施展。
没有了世界瞳的帮助，陆修觉得以自己此时的实力，应该还无法对抗一尊王级的存在。
没有了世界瞳施展的法则之力，青凝剑所发出的惊天一剑就只能算是一道伪a级的攻击。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
法则，是a级存在的象征，无法驾驭法则，就无法称王。
不成王级，就永远无法对抗王级的存在。
念及此处，陆修心中一动。
“既然如此，那就只有一个办法了”
  
  

他缓缓看向城中四散而逃的邪祟们。
嘴角泛起一阵冷笑。
“不知道，把这些邪祟都弄死，我能不能够将抽奖轮盘提升到钻石级呢？”
“达到解锁钻石级抽奖大轮盘的条件时，系统应该还会赠送一个助力大礼包。”
没错，陆修的主意就是打在了助力大礼包的上面，从此前几次助力大礼包开启后获得的东西来看。
助力大礼包所获得的物品，应该是和目前能够解锁的最高等级抽奖大轮盘挂钩的。
也就说，若是开启下一次助力大礼包，那么获得的物品，很有可能就是钻石级抽奖大轮盘里面的奖品。
要知道，钻石级抽奖大轮盘的保底等级可是传说级的奖品。
先前抽到的世界瞳正是一件传说级的奖品，虽然使用起来有一些限制，但却确确实实对自己起到了很大的帮助。
不说别的，就单是让自己能够暂且借助一点法则之力这一项能力，就已经足够变.态了。
法则，可是只有a级存在才能掌控的东西，让一位a级以下的异能者掌控法则之力，这简直就是不可想象的事情，足可见出世界瞳究竟是多么逆天的一件奖品了。
念及此处，他心中对系统喊道：“系统，调出的我属性面板！”
“叮！收到。”
宿主：陆修。
境界：筑基大圆满。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
物品：青凝剑。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：
看到自己的能量值一栏。
陆修眼睛都看直了。
“卧槽！第一次见这么多能量值！”
斩杀的那两个鬼将，为他提供了五万多点的能量值。
不过有些可惜的是，因为那两个鬼将是借助妖心鬼丹强行暂时提升到了
  
  

a级的境界，并不算作斩杀a级邪祟，能量值仍是按他们本身的境界算的。
“要是按a级算的话”陆修不敢想象下去了，要真按斩杀a级存在获得的能量值算的话，恐怕他此时的能量值已经突破了二十万！
压下心中的激荡，陆修旋即退出了系统空间。
如今总计获得的能量值已经达到了七万多，然而钻石级抽奖大轮盘仍然没有解锁。
陆修猜测，钻石级抽奖大论盘，很有可能需要达到十万点总计能量值时才能开启。
意念瞬间回归到现实世界，他闭目感知片刻，此时城中仍有不少鬼气存在。
狩猎的时间，到了
李江的直播间里。
目睹了那惊天两剑的众水友们，疯狂刷送着礼物。
掏出来比你大赠送了五十个大火箭！
张自升赠送了一千张办卡！
头顶大草原赠送了一百架大飞机！
直播间的人气宛如坐火箭，飞速飙升，成为了举国异能者，共同关注的地方。
“好家伙，我直接好家伙！！”
“有生之年，得见王者，无憾了！无憾了！！”
隆平市的张爷，张自升也发了一条弹幕。
“竟是我华国王者亲临！此战，看得老夫热泪盈眶啊！”
下面一堆水友附和道。
“王者！王者！守护族群，即为王者！”
“这一战，我华国神秘王者只出了两剑”
“一剑带走鬼墨童子！一剑带走无头鬼将！”
“两剑之下，两尊a级邪祟，具都湮灭！”
这时，海云市异能局局长林通也跟着说道：
“王者之强，已不是我们这些凡夫俗子能够揣测的啊，简直恐怖如斯！”
手持稳定器，看着手机屏幕的李江看到这条弹幕，不自觉点点头，心中深有同感。
两尊差点将枫市毁灭的a级邪祟，居然在这位
  
  

戴着青铜面具的神秘王者面前，连一剑都接不住。
这就是我华国王者的实力吗？
就算是强悍如鬼王的存在，也无法抗衡我华国的王者啊！
他心中不断回想着刚才的一幕。
那通天彻地的剑光，宛若黑夜里的一束光，将整个夜幕吞噬，照亮枫市每一个角落。
如果不是亲眼所见，李江觉得自己绝对不会相信，这个世界上还有如此强悍的存在。
那道剑光，比两个鬼将所带来的的震撼，还要深刻。
两个跨入a级的鬼将，在他的面前，如同毫无还手之力的鸡崽，被随手抹杀。
“恐怖如斯啊！”李江深吸一口气，缓缓吐出。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第115章 助力大礼包,混元金丹!
宁安小区。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“砰！”
陆修一脚踹开了一家住户的大门，在一家三口目瞪口呆的目光中走进卫生间内。
此时，卫生间上方天花板上，一只白衣遮身，长发遮面的白衣女鬼瑟瑟发抖。
她看着下方缓缓走入卫生间的陆修，浑身止不住地打颤。
“不，千万不要往上看！”
“这个魔鬼，我都躲到这里了，他还能找上门来？！”
白衣女鬼双手双脚黏在天花板上，然而长长的头发却是垂下去一缕，女鬼猛地发现了这个问题，正在她伸手想要将那缕头发拨上去之时。
她伸出的左手突然愣住了，她布满血丝的双眼猛地瞪大。
“咚！！”
陆修右手拽着女鬼的头发，猛一用力，就把白衣女鬼从天花板上拽了下来。
白衣女鬼完全没想到会发生这样的事情，此时狼狈地坐在马桶里，看着眼前这个宛如神魔的男子，只觉得空气都凝固了。
“我”
白衣女鬼想要求饶，可还没等她说出一句话。
陆修的拳头已是轰到她的脸上。
“嘭！！”
白衣女鬼被这一拳实实的打在了脸上，整个鬼轰然炸作一团漆黑的鬼气。
看到这一幕。
门外蜷缩在一起的一家三口瞪目结舌，呆若木鸡。
三人简直不敢想象自己的眼睛。
一只厉鬼就这么死了？
难道，这就是传说中的物理超度？！
片刻后。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
鬼气缓缓消散于天地。
静静站在卫生间的陆修嘴角突然露出一丝笑意。
脑海中，终于响起了那期待已久的系统提示音。
“叮！宿主斩杀一只d级长发鬼，获得550点能量值！”
“叮！恭喜宿主累计
  
  

能量值达到十万，解锁钻石级抽奖大论盘开启权限！”
“叮！宿主累计能量值达到十万！获得助力大礼包一份，请宿主前往系统空间领取！”
听到这里，陆修双眼之中爆发出一道精光。
把那些四处逃散的邪祟杀了大半，终于累计达到十万点能量值了！
陆修没有犹豫，当即进入到系统空间之中。
意识来到略显昏暗的系统空间内，他心情有些激动，连忙对系统道：
“系统！进入抽奖空间！！”
随着他的声音传出。
眼前一花，四周场景骤然变化，陆修已经来到了抽奖空间。
因为还未启动钻石级抽奖大轮盘，所以此时，映入眼前的仍是那三个先前开启过的抽奖大轮盘。
他并未急着开启钻石级抽奖大轮盘，因为按照之前开启黄金级抽奖大轮盘的情况来看。
等级越高的抽奖大轮盘，所需要的启动时间就越久。
黄金级抽奖大轮盘启动时都花费了二十四个小时，这个钻石级的大轮盘比黄金级等级还高，还不知道要多久才能启动成功呢。
所以他暂且按耐下启动钻石抽奖大轮盘的念头，抬起脚步来到了那个位于抽奖空间正中的粉红色小包袱面前。
这个粉红色小包袱，正是陆修心心念念的助力大礼包！
来到包袱前，陆修站定。
旋即念头一动：“打开助力大礼包！”
霎时间。
粉红色小包袱爆发出一阵刺目的金色光芒。
随着光芒逐渐消散，系统的声音回荡在抽奖空间内。
“宿主开启助力大礼包，获得传说级奖品，混元金丹！”
听到这话，陆修彻底惊了。
混元金丹？！
他做梦也没想到，这个助力大礼包，居然开出了一颗金丹？！
“卧槽！金丹期，我来了！”
没错，这颗金
  
  

丹的唯一作用，正是能够将他的修为提升至那梦寐以求的境界，金丹期！
陆修目瞪口呆，他还以为晋升金丹期需要什么特殊的丹药或是修炼功法，却没想到，系统居然直接赠送给自己一颗完整的金丹。
而且，这还不是一颗普通的金丹。
陆修从系统那里得知，金丹也是分品级的。
从高到低，分为一品至九品，这九个品级之中，又分三个大的品级。
一到三品为上品金丹，四到六品为中品金丹，七到九品为下品金丹。
金丹的等级自然是越高越好，品级越高，说明以后的潜力越大。
下品金丹是最容易修成的，虽然修炼易，但却有着很大的缺陷，一般而言，成就下品金丹的修炼者，因为体内的金丹并不精纯，所以几乎没有再进一步的可能。
中品金丹虽然更难成就，但其本身的潜力却是要比下品金丹高得多，因为中品金丹是有希望再进一步的，虽说修炼起来仍然无比艰难，但却总好过无法继续提升的下品金丹。
而作为这三个品级中最好的上品金丹，其成就条件虽然无比苛刻，但能成就上品金丹的修士其潜力却是无穷的，每一位能够成就上品金丹的修士，都是各大宗门争相招揽的对象，是名副其实的天才中的天才。
然而，在上品金丹之上，其实还有着一层大多数修仙者们并不熟悉的品级，那就是极品！
极品金丹，那可是只在传说中出现过的品级，这个品级的金丹非常少见，堪称凤毛麟角，甚至一度被修真界的修士们认为是古修真者凭空杜撰的一层品级。
如今，在陆修身前漂浮着的这颗金丹，就是一颗传说中的极品金丹！
陆修眼中异彩连连。
这颗混元金丹，和普通金丹一样都是通体金黄，然而不同的是，混元金丹体表之上，布满一层玄妙无比的蓝色符文。
这些符文神秘诡异，一眼看去，使人眼花缭乱，头脑昏胀。
这正
  
  

是混元金丹所印刻的道纹，其含义为，无所不包，无所不有，包容一切，兼容所有。
众所周知普通金丹大都是单一属性的金丹，而混元金丹却能够兼容所有属性，将所有属性的法术和灵气发挥到极致。
这要是被修仙界的修士们知道，必会一石激起千层浪，引起一阵轩然大波。
看着漂浮在眼前的混元金丹，陆修深呼吸，平复了一下自己的心情。
如今金丹在手，是时候晋升金丹期了！
不过此时仍然身处居民楼内，不是融合金丹的好地方。
陆修思忖片刻，决定去到外面后再进行融合。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第116章 金丹期!
陆修走出居民小区，来到一处大厦楼顶，盘膝坐在地上。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
随后，他的意识再次沉浸到系统空间。
抽奖空间内，陆修来到混元金丹前，唇齿轻启，“系统！融合混元金丹！”
随着他的话音落下，身前漂浮着的混元金丹化作一道精光，骤然窜入陆修的体内。
混元金丹入体，陆修顿时就感觉丹田海内出现了一道金蓝混杂的流光。
这道流光刚一进入丹田海，整个丹田内的灵气骤然开始波动，最后竟都随着这道金蓝交杂的流光一起盘旋流转。
旋涡越来越大，丹田内那一滴宛如实质的灵液也开始隐隐抖动。
“嗖”地一声，灵液被这道疯狂旋转的灵气旋涡吸入其中。
陡然间。
陆修的丹田之中似乎发生了一种说不清道不明的变化，宛若天地初开，世界伊始，一种无法言喻的感觉涌上心痛。
他明白，混元金丹的融合已经到了关键时刻。
随着那团旋涡越转越快，其中的灵气也愈发精纯，稀薄的灵气最后竟是变得如同一团软泥。
突然，那滴精纯的灵液随着旋涡的运转，撞进了软泥之中。
“轰！”
丹田海内的灵气轰然炸开。
陆修连忙内视而去。
一颗金光熠熠的金丹出现在陆修的丹田之内。
金丹体表，一道道湛蓝色的道文铭刻其上，玄妙莫测，神秘无比，如同天地初开之时留下的烙印。
陆修顿时感到一股磅礴的力量出现在体内，这种感觉不同于以往灵气充盈的感觉，而是另一种更加玄妙的东西。
陆修细细感应，顿时心中大惊。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他能够感到自己的周身，一道道无形的气体循环流转，这气体无形物质，无法捉摸，但陆修却能实实在在感应到它们的存在。
“这是？”
  
  

“元气？！”陆修心中一动，想起了关于修仙者的常识。
修士跨过金丹之境，体内灵气将得到升华，形成一种比灵气更加精纯的炁，元气！
元气比之灵气和灵液更为精纯，是金丹期修士才能接触到的东西，威力也比灵气强了不知多少倍。
灵气化作元气，可以说是一种质的变化。
正在陆修闭目思索着元气的种种妙用的时候。
突然。
昏暗的天空之上，出现了一点红芒，这红芒一闪。
轰然间。
天空之中，已是霞光万道，瑞彩千条。
将整个天地照亮。
陆修心中一惊，看着天空中一闪而过的惊艳之景，久久无言。
这是结丹异象！而且还不是普通的异象，此种天地异象，唯有成就极品金丹之时才会显现。
这异象虽然仅出现了刹那，但所有人都被空中那突然出现的天地异象惊呆了。
人们愣愣地盯着昏暗的天空，目瞪口呆，显然是还没从刚才出现的异象当中缓过神来。
此刻，举国皆惊！
“我的天啊！这是怎么回事？”
“大能转世！这是大能转世的征兆啊！！”
“这种天地异象，是我生平仅见！”
“莫非有神仙下凡？！”
见到这一场天地异象的人们轰然炸开了锅，开始疯狂个讨论起刚才天上出现的情形。
此时，李江站在楼顶，扶着护栏，瞪大双眼盯着天空，手中握着的手机都差点没握紧掉到楼下，还好他及时反应过来，才避免这场悲剧的发生。
如是手机真的掉了下去，恐怕整个直播间几十万人非把他的皮扒了不可。
直播间里也纷纷讨论起来。
“兄弟们，这也太玄幻了吧？！”
“你们确定这不是主播搞的特效？”
“呵呵，特效和天地异象老子还
  
  

是分得清的。”
这时，有水友突然想到了什么。
“莫非这场天地异象，是因那位神秘王者而起？”
他的言论刚一发出，就得到直播间一众水友的赞同。
“咦？有可能啊！”
“你还别说，这个想法很靠谱！”
李江看到这条弹幕，也是赞同地点了点头。
这时他正要说些什么，突然眼角的余光瞟到一幕，微微一怔，旋即连忙喊道：“卧槽！你们快看！王者要去哪？”
只见天空之中，那道头戴青铜面具的身影正在空中踱步而行，向着西北方走去。
“他要去哪里？！！”李江惊叫道。
随着他将手机移动方向，直播间的众水友们也看到了这一幕。
“我去！王者动了！”
“西北方？！难道！”
“我滴乖乖！莫非他要去丰山禁地？！”
众人忍不住倒吸一口凉气。
丰山禁地？
难道神秘王者想要去丰山禁地吗？
那可是被国家列为禁地的地方啊！
既然能够称之为禁地，那当然是要禁止任何人前去的。
如今神秘王者居然只身前往丰山禁地？！
到底是我疯了，还是这个世界疯了？
无数人心中只有这一个念头。
禁地之威早已深深印在众人的心中，就算明知神秘王者也是一位a级的存在，可是就这么只身前去，众人只觉得自己脑子有些不够用。
在无数道震惊莫名的目光中，陆修自从空一步步向西北方走去。
渐渐消失在了漆黑的天际。
“md，太远了，拍摄不到了！”李江大吼道，只恨自己不能飞，无法跟上王者的脚步。
然而却在这时，直播间里突然刷去起的一阵弹幕引起了水友们的注意。
“兄弟们！快！灵探网官方开直播了！！”
  
  

“大家快移步到官方的直播间，那边正在直播神秘王者的动态！”
众水友看到这条弹幕心中一惊，没想到灵探网官网居然为了神秘王者而单独开设了一个直播间。
水友们也不再墨迹，旋即来到探灵网的主页，找到了主页上方最醒目的那一栏，点进了官方开设的直播间。
随着观众们的退出，李江的直播间人气瞬间下降了一大半，不过他此时也不在意这些，他如今只想知道神秘王者向丰山禁地的方向走去，究竟是想要干些什么。
李江用手机找到了灵探网官方的直播间，旋即点了进去。
只见官方的直播间画面，是从上方的视角一直紧紧跟随着神秘王者的身影，这似乎是从卫星拍摄的画面。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第117章 万众瞩目
“下面，将由我来为大家持续报道关于神秘王者的动态。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”官方直播间内，突然响起了一道磁性的女声。
李江微微一愣，没想到这个直播间里居然还有专门的解说人员。
“搞这么专业？？”李江吐槽一句，旋即接着凝神看起直播。
“大家都知道，丰山禁地是位于我国枫市西北方的”女解说的声音接连响起，为直播间的大家介绍着关于丰山禁地的背景。
另一边。
万众瞩目的陆修在空中漫步，他的脚步看似缓慢，但实则一步踏出，已是百米之外。
他能够感觉到正有一道无形的目光一直注视的自己，心中略一思索，就明白了是怎么回事。
自己高调出行，想不被人关注都难啊。
不过如今的他并不在意这些，他已步入金丹期，心中底气大增。
“以我如今的实力，恐怕在整个华国之内都能位于前列了吧”陆修心中暗自猜测，这不是他自大，而是事实就是如此，金丹一成，他已无惧任何威胁。
就算是一枚核弹当头爆炸，他都有信心能够毫发无损的从爆炸中走出。
晃了晃脑袋，陆修把这有的没的抛到脑后。
他这次前往丰山禁地，不为别的，为的就是将墨心鬼王这个幕后主使置于死地。
陆修宛如被触了逆鳞的巨龙，心中怒火难以平息。
他一路向西北方向走去。
空中走了没多久。
他已是走过了丰山禁地的外围，来到了禁地身深处。
再往前走一会，就能够看到墨心殿所在的丰山了。
此时，灵探网官方直播间。
众人目不转睛地盯着直播画面，随着那道身影的移动而愈发紧张。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“哇！真的是去丰山！”
“我惊了，难道神秘王者要这么杀上丰山吗？”
  
  

“这或许我将见证一段传奇！”
直播间的女解说见到网友们的弹幕，此时也开口说道：“没错！不管这次结果如何，这件事必将在往后的历史中留下浓重的一笔！”
“让我们一起为神秘王者加油吧！”
“神秘王者为了华国，为了枫市，更为我华国人民！将要独自杀上丰山！独面鬼王的怒火！”
“我有预感，这一战必将惊天动地！”
“直播间的观众们，大家一起把加油打在公屏上！”
随着女主播的调动，一众水友感到热血沸腾。
神秘王者只身杀上丰山！替所有人讨回一个公道！
大家都被这股无私无畏的精神所感动，纷纷在直播间留言为神秘王者加油打气。
“神秘王者！加油！”
“给我冲冲冲！你是华国的骄傲！”
“不管这一战是输是赢！你都是我永远的偶像！”
“让这些该死的邪祟看看！惹我华国的下场！！”
“犯我大华者！虽远必诛！”
此时凌空而行的陆修，自然是看不到直播间水友们的评论。
他又在空中行走了一会。
如今，已能隐约看到丰山那高耸的山峰，在整个丰山山脉当中，这是最为尖锐陡峭的一座大山，所以陆修一眼就认了出来。
见此一幕，陆修眸中寒意更浓，四周环境受到他的影响，甚至出现了一阵阵凌厉的寒风。
他在空中，一步一步向着丰山走去。
看着那座高耸入云的山峰，心中怒火难以遏制。
敢动我枫市？！
敢惹我华国？！
那我就让你整个丰山禁地为之毁灭！
“哼！”
陆修青铜面具下的嘴角泛起一丝冷笑。
天地间骤然升起一股肃杀之气。
惊天杀气升腾。
下方林中树叶纷纷坠落，四周
  
  

空间隐隐颤抖。
他负手立于虚空，宛如杀神降世，天地俱要归沉寂，万物跪服齐发抖。
官方直播间的观众们目睹了这一幕。
心中惊颤，有些期待，又有些恐惧。
“这气势！太吓人了！”
“天啊，我隔着屏幕都能感到那惊天地泣鬼神的杀气”
“哇！你们隔得远还好点，我人就在枫市，现在整个人都在瑟瑟发抖。”
“神秘王者究竟想要怎么做？！”
女解说看着屏幕里的那道身影，也是心底惊恐，只觉自己被一头洪荒巨兽盯上，仿佛下一秒就会灰飞烟灭。
“呼！”她轻吐一口气，想要缓解一下自己内心的压力。
“神秘王者终于要动手了！不知道他要怎么将丰山鬼王引出来呢？”
“要知道，这里之所以被称为禁地，可不仅仅是因为它是鬼王的地盘。”
“丰山山脉，可是隐藏着不少凶险的陷阱和阵法的！”
女解说一口气说了很多，说得自己都有些为神秘王者担忧起来。
直播间的观众听到她的话，也是隐隐有些担心。
“是啊，据我所知，每一处禁地可都是一处凶险的绝地，要是贸然踏入，就算是王者也要十死无生啊。”
“唉，虽然我相信神秘王者的实力，可是丰山鬼王要是当一个缩头乌龟，那就算是神秘王者亲临也没有办法啊！”
“你们瞎操什么心啊？接着看就是了！王者既然敢于前去丰山禁地，肯定是有着他自己的想法的！”
女解说看到这位水友的评论，暗自点头，旋即开口道：“这位叫风萧萧的水友说的对，既然王者敢于前往丰山禁地，肯定是自信有手段能够将丰山鬼王引出来的。”
“接下来让我们拭目以哇！你们看！王者要干什么？！”女解说说到一半，突然看到屏幕上的情形，整个人惊讶起来。
丰山禁地。
陆修望着
  
  

远处的丰山高峰，左手持着青凝剑，右手微微按在剑柄之上。
风起了。
狂风涌动间，一片片阴云聚集到丰山禁地之上。
活脱脱一副乌云压城城欲摧的气氛。
陆修握着青凝剑，自虚空之上，一步一步向前方走去。
“咚！”
“咚！”
他每次踏动，都将带起一阵响彻天地的轰鸣，宛如上古巨兽，一步之下，将空间都踩个粉碎。
随着他每一步落下，身上的气势都将攀升一分。
一步一步，越来越远。
走到最后，甚至就连天空，都随着他的脚步带起阵阵雷霆。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第118章 只手平禁地
随着一阵阵雷霆越来越狂暴，陆修已是停下了脚步。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他傲立于虚空，看着前方的丰山，双眼微眯。
在全国各地无数道惊骇目光的聚集下。
极致的杀意轰然爆发！
一剑斩出。
没有任何花里胡哨的特效，似乎就是那么轻轻地自身前划过。
但所有人都感受到了一股磅礴气势，久远而又荒凉。
这一剑。
似乎从不知名岁月而来，又往不可知岁月而去。
他轻轻地一斩，仿佛横亘了万古千秋。
天地间。
寂静无声。
大音声稀！
唯有一道横跨天际的幽暗裂痕，摇挂在夜幕之上。
裂痕四周，紊乱的天地灵气飘荡不定，一道道可怖到极点的恐怖气流自裂痕中溢散。
就连虚空都被斩裂了！
天地间所有的声音，似乎都在这一瞬间消失了。
片刻后。
暴怒的雷鸣，凌厉的风声，四周所有的声响骤然回归。
随之而来的。
是一阵轰天巨响。
“轰！！！”
只见远处。
伫立于大地之上的高耸山峰，开始剧烈晃动。
“轰隆！”
整个丰山的上半部分，开始斜着坍塌开来。
这一剑。
将整个丰山都斩成了两段！
随着巨响不断传来，四周尘土飞扬。
当一切尘埃落定。
原本高耸入云的丰山，此时只余下一个被斜着切断的半山腰。
所有正在观看这场直播的观众，突然沉默了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如此具有冲击力的一幕，让他们久久不能回神。
甚至一度开始怀疑起这个世界的真实性。
  
  

然而，还没等他们缓过神来。
收剑入鞘的陆修，却是并未停下。
这一剑，还不足以抵消他心中的怒火。
他想要的，可不仅仅于此。
陆修脚踩虚空，一步步向着上空走去。
周身气势节节攀升。
他伸出一只右手，对这旁边一引，一道道纯粹的天地灵气轰然汇聚。
眨眼间。
一只纯粹由天地灵气组成的遮天巨手就出现在了天空之中。
巨手横亘天地。
陆修嘴噙冷笑，冰冷的声音四荡开来。
他右手高高举起，掌心对着天空摇摇一握。
“雷！”
“来！”
天空中。
猛烈的雷霆疯狂灌入那只天地灵气组成的遮天大手之内。
倏地。
整只巨手布满雷霆，宛如雷神之手，刚猛之威，凌驾天地。
一股绝世的毁灭之力四散开来。
陆修凌立虚空，左手负于身后，右手对着远处剩余的半截山峰轻轻一按。
“轰隆！”
雷霆大手向着半截山峰猛然落下。
半截山峰在大手还未触碰到山体之时，就已经承受不住这股毁灭一切的庞大压力。
开始向着四周崩裂。
“嘭！”
随着一阵响彻天地的巨响响起。
四周的一座座山峰开始不断抖动，甚至有的山峰直接坍塌开来。
轰鸣之音不绝于耳。
接连传来几次巨大的震动之后。
雷霆大手缓缓消散于天地。
原本丰山所在的地方，此时只余下一片废墟。
威名赫赫的丰山禁地。
从此在世间除名。
恐怕以后，这里应该叫做丰山废墟了！
此时，灵调局直播间内，女解说看着屏幕上显示的这一幕，甚
  
  

至连话都说不出来了。
过来好半响。
“这这”
“只手平禁地！！”
“又有哪位王者能够如他这般霸气？！挥一挥手，一处名震天下的禁地就这样化作了一片废墟！”
听到她的话，沉默许久的水友们也回过神来。
“太恐怖了！”
“经此一战，神秘王者之名！必将响彻天下！”
“我愿称他为，最强王者！！”
弹幕如潮涌，水友们疯狂讨论，甚至连各大异能者论坛之上，也具都是关于神秘王者的话题。
只手平禁地！
神秘王者之威，令天下震动。
陆修看着远处化作废墟的丰山，青铜面具之上的猩红眼眸一阵跳动。
如今，整个禁地被毁。
他心底却是闪过一丝疑惑。
“丰山鬼王？为什么没有出现？”
“他去哪里了？”
没错，这一战虽然将整个丰山夷为平地，但是丰山鬼王自始到终都没有出现。
甚至，连他的一丝气息都察觉不到。
这让陆修疑惑不解。
难道，丰山鬼王闻风而逃了？？
陆修思忖片刻。
旋即否定了这个猜测。
“丰山鬼王并不知道我的真正实力，望风而逃几乎不太可能。”
而且，据陆修所知，每一位鬼王级的存在，其实都会受到整个世界意志的压制。
他们只要走出禁地范围，自身的实力就会得到很大程度的削弱，但他们身处禁地之内时，因为禁地里面浓郁鬼气和鬼域的加持，他们的实力将达到最为巅峰的状态。
这样想来，丰山鬼王就更不可能因为自己的到来而轻易走出禁地了。
这简直就是找死的行为。
他思索了一阵。
如今只有一个猜测是他觉得比较符合实际的。
  
  

“这一切，恐怕都是丰山鬼王早就谋划好的”
“不管是鬼巢，还是厉鬼袭城，甚至就连最后舍弃整个禁地，都是他早就布下的局！”
“他究竟为了什么？”
陆修想不明，索性把这间事暂且压在心中。
丰山鬼王已经失去踪迹，陆修也没有什么头绪，此事还需要从长计议。
这一次，将整个禁地踏平，却没有找到鬼王，这让他有些不甘。
他打算回去之后，再找灵调局那边问一下有没有丰山鬼王的线索。
丰山鬼王，早就上了他的黑名单，是他必杀的存在。
只要一有关于丰山鬼王的消息，陆修就会立刻动身，前去将他锤爆！
如今，所谓的禁地鬼王，在他看来，已经对自己构不成什么威胁，除了排名在前几位的那几处禁地，其他的都不被他放在眼中。
这不是他自大。
而是一位金丹强者的自信。
作为一名身怀修仙系统的修仙者。
世上还有什么事是不能一拳锤爆的呢？
什么？你说有？
那就再来一拳好了。
空中静立片刻，陆修看了一眼远处的丰山废墟，晃了晃脑袋，然后向着远处走去。
很快就消失在了一片夜色里。
四周震荡的灵气和天空撕裂的虚空逐渐平缓。
天地间又陷入了平静之中，一如他来时一样。
只是不同的是。
世间，再无丰山了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第119章 青铜古门
陆修施了一层障眼法，走在虚空中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今他已经离开丰山禁地有一段距离了，他走之前曾绕到枫市看了一圈。
枫市之内已经没有邪祟的身影了，虽然仍是有些混乱，但这些事情直接交给灵调局来处理就行。
而且，他在一处废墟之里，还感应到了金针先生的气息。
金针先生虽然危在旦夕，但却是并没有死去，只是如今伤势太重，陷入了昏迷当中。
陆修过去时，已经有救援人员赶到了现场，在为金针先生处理伤口，他也放下心来，他相信华国一定有办法将金针先生救过来的。
毕竟在这个时代，传说中的天材地宝也不再是虚无缥缈的东西，以华国的实力，不可能没有那些救治濒死之人的灵药。
而且以金针先生对华国的贡献，也完全无需担心这些灵物的供应问题。
所以陆修也是放心地将金针先生交给了灵调局。
厉鬼袭城事件，总算也要落下帷幕了。
见枫市没有什么大的问题，他没过多停留，打算直接返回杜山避避风头，等这件事情的热度过去之后再出山。
毕竟，他不是一个习惯高调的人。
被太多人过多的关注，会让他有些不太自在。
他也并不打算现在就把自己就是神秘王者的事情公之于众。
一旦让众人知道自己就是神秘王者，恐怕麻烦就会接踵而来。
虽然他已无惧任何威胁，但他的内心还是不喜接触那些繁琐的事情。
如今修仙就是他的全部，只有能量值和变得更强才能提起他的兴趣。
走在虚空，陆修眉头突然一皱。
“叮！恭喜宿主斩杀d级跳水鬼，获得260点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼司机，获得57点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀c级鬼藤蔓，获得1150点能量值！”
  
  

“叮！恭喜宿主斩杀f级黯淡的游魂，获得5点能量值！”
因为杀的邪祟太多，系统提示音已经在他的脑海中连续响了半天了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这让他有些无语。
他念头一动，于心中对系统道：“系统！”
“能不能给我调个静音模式？！”
“叮！收到！”系统平淡的声音传来。
随着系统话音落下。
脑海中的声音果然立刻消失不见了。
脑中一轻，陆修长舒一口气。
“md，终于清静下来了。”
这声音吵了他一路，让他有些心烦，好在如今终于是消失了，不然他就要骂娘了。
晃了晃脑袋，他继续往杜山走去。
回到杜山时，已经快要天明了。
这半天的时间里，整个枫市简直发生了翻天覆地的变化。
好在如今一切终于都结束了。
陆修躺在床上，回想着先前发生的一幕幕，心中一阵唏嘘。
“在这个厉鬼横行的世道，就算是异能者也不能完全保证自身的安全啊。”
“指不定什么时候，就会被比自身更强的存在抹杀。”
“唯有达到整个世界的巅峰，才敢说有一定的自保之力！”陆修暗暗想道。
旋即躺在床上睡了过去。
虽然晋升到金丹期的他已经完全无需睡觉，但他还是习惯小眯一会儿。
毕竟先前发生的事情实在太多，精力还是需要补充一下的。
与此同时。
北境，沧澜市。
北境是华国最北边的一个省份，而沧澜市则在北境的最东边，临靠东海，常年寒冷，甚至于在这炎夏之季，已经有不少人传上了长袖。
此时，在沧澜市东郊，一处不知名的大山下。
这里竟然有着一处宽阔的地下洞穴。
洞穴
  
  

之内虽然昏暗，却能看到在洞穴最中间，有着一处高台。
这高台古朴厚重，通体纯黑，其上刻有驳杂诡异的神秘刻痕。
高台另一边的台阶一路延伸往下，通往一处深邃的洞口。
此时，那洞口外的平台上，正站着一个浑身惨白的大胖子。
这胖子身高至少超过五米，身上长着一些稀疏的黑毛，手脚之上满是浮肿，如同被水泡过的浮尸，看起来很是瘆人。
突然。
一阵脚步声自台阶之上传来。
大胖子抬起狭小的眼睛，向上望去。
只见，一位妖异俊美的男子，正从台阶往下走来。
他，正是神秘消失的丰山鬼王！
墨心！
墨心走下台阶，踏足在洞口前的平台上。
“就是这里？”
他冰冷的声音回荡在地下洞穴之中。
那个胖子闻言，嘿嘿一笑，居然全然无惧墨心鬼王那摄人的气势，自顾自地说了起来：“没错，我可是找了好久才找到这里的”
“这下面的那一扇青铜大门。”
“通往的地方，正是‘葬魂遗迹’！”
随着他的话音落下，墨心的脸色逐渐凝重起来。
他先是走到幽黑的洞穴前，往下瞅了一眼。
下面果然是有着一道嵌在地面的青铜古门。
这道大门看似平平无奇，但却有着一种无法言喻的吸引力，一眼之下，似乎能将心神都吸摄进去。
“你有把握打开吗？”确认了青铜大门的存在，墨心旋即冷声问道。
这道青铜大门实在重要无比，他要得到确切的回答才能放心。
肤色惨白的大胖子却是并未直接回答他的问题，而是摇头晃脑道：“这扇大门并非独立存在的。”
墨心眉头一皱：“所以？”
“嘿嘿！如果它是一扇独立的大门，我自然是没有办法开启，但是！”胖子
  
  

卖了一个关子，见墨心的脸色逐渐阴沉下来，随即连忙接着说道：
“这扇大门和昆虚山内的那处青铜古门想通。”
“你也知道，那些华国异能者们曾经开启过位于昆虚山的青铜古门，所以开启这扇和昆虚山大门相连的青铜古门并不需要要耗费多少力气。”
惨白胖子说到这，停顿了一下，嘿嘿一笑，身上的肥肉都是一阵颤抖。
“虽然我们这次冒了很大的风险，但是，如果真的能够复活远古妖魔祖魂”话说到一半，剩下的他并未说出口，他相信墨心一定明白自己的意思。
墨心思忖片刻，旋即缓缓点头。
“没错。”
“那就动手吧。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第120章 天榜!青铜古门开启!
第二天中午。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修起床后登陆灵探网。
此时，灵探网论坛上面已经炸了。
关于枫市一战和丰山禁地的事情，被大家疯狂讨论。
甚至有人专门成立了神秘王者的粉丝团，在各个帖子里吹嘘神秘王者到底有多么牛批。
同时，也有人发现，十几年没有变化的天榜之上，居然突然间发生了变动！
所谓的天榜，其实就是华国a级存在的排名。
实力越强，在天榜之上的排名就越高。
当然了，这些排名也只是根据王者们已有的战绩进行推测的，并非是专业的测试。
但就算是推测，这份榜单，也在华国异能者心目中占据着很神圣的地位。
因为，能够位列天榜前列的王者，几乎都是对华国做出过不世之功的存在。
就比如如今位列天榜第一的存在。
剑神，叶无涯。
他在五十年前证得王者之位。
三十年前邪祟大祸人间，他自九龙山而下，一剑荡平十九洲，杀得那些无恶不作的邪祟哭爹喊娘，疯狂逃窜。
那一战，杀得三位鬼王殒命，无数邪祟异首。
那一战，为华国挣得了整整十年太平。
自那之后，剑神叶无涯之名响彻世界，无人不知，无人不晓。
他如一把出鞘利剑，威慑着所有敢于跟华国对着干的国家。
甚至于在当年，异能者之中，要是有人不知道剑神之名的话，肯定会被人疯狂唾弃。
而如今，神秘王者的名字则是直接登上了天榜前十，位列第九的位置。
陆修刷着论坛，看到那份榜单时也是心中诧异。
他也曾浏览过天榜，没想到如今自己居然也登上了天榜，而且还是直接达到了前十名。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
晃了晃脑袋，微微一笑，将此事抛到
  
  

脑后，继续浏览起论坛。
时间很快就到了下午。
陆修随意搞了点吃的，填了填肚子，虽说他如今已能辟谷，但他已经习惯了按时吃饭的感觉，不吃点东西就浑身难受。
吃完东西，他走到电脑前，接着看起灵探网的论坛。
然而这一看，却是让他心中一惊。
只见灵探网主页之上，出现了一个最新热门消息的红色标志。
陆修点进去后。
里面的新闻，让他都为之一惊。
昆虚山青铜古门开启！灵调局总部正在征集一批有意前去门后探索的异能者！有意应征者，请自行前去当地灵调局报道！
“这”
看到这一条新闻，陆修眉头一皱。
他自然知道青铜古门所代表的是什么含义。
关于青铜古门的信息，在灵探网里面一搜都有成千上百条相关信息。
在六十年前，四十九道青铜古门突然出现在了世界各地。
而位于华国境内的青铜古门，就是十三道之多。
世界各国的专家们，通过多年的研究和探索，终于得出了一个结论。
青铜古门是虚空中的裂隙！
每一扇青铜古门，都是一道虚空裂隙的具现化。
也就是说，青铜古门的背后，很有可能隐藏着另一个世界！
这个消息一经出现，全世界都疯狂了。
这是不是说，人类可以借助青铜古门，穿越到异世界呢？
所有人都为这条消息感到震撼。
如果这是真的，那简直就是人类史上最令人震惊的发现了。
可惜好景不长，随着专家们的研究，他们发现，想要开启青铜古门所需要的力量简直太过苛刻了。
根本不是现如今的人类能够拥有的力量。
正好这时，世界各地突然出现了灵异大复苏的趋势。
这也使得各国的目光又转移
  
  

到了灵异复苏的问题上面。
青铜古门的事情就暂且被搁置了。
不过这件事虽被搁置，但仍是有一批专家常年对青铜古门进行研究，甚至于还有一些隐世的强者就镇守在青铜古门附近。
陆修心中诧异，他没想到传说中能够沟通异世界的青铜古门，如今竟然开启了？
甚至于还对外征兆一批探索者，进入里面探索
他心中感觉这件事情有些古怪，但又说不出来到底是哪里出了问题。
不过，虽然他心中疑惑，但他还是打算亲自前往这个所谓的青铜古门看一看的。
毕竟，要是真的有什么问题，自己在那边，处理起来也比较方便。
他可不信这批所谓的探索者真的能够探索出什么。
唯一值得的信任的，只有自己。
突然。
陆修灵光一闪，想到了一种可能。
“咦？丰山鬼王消失后，这个青铜古门就开启了”
“这其中不会有什么联系吧？”
这个念头刚一浮现，很快占据了他的脑海，久久不能散去。
“嗯很有可能。”
“有必要去看一看啊。”
“如果真的和丰山鬼王有关，正好借这次机会把他锤死。”陆修心中想着，打算找个时间去灵调局问一问关于这件事情的详情。
此时他又想起了先前柳岸对自己的招揽。
陆修眼珠滴溜溜一转，将主意打在了柳岸的身上。
“呃看来要再找柳队长聊一聊啊。”
他旋即看了一眼灵探网新网上面的报名时间。
截止日期是在一个星期后。
陆修如今倒是并不着急，他打算等个两天后去约柳岸出来见一面。
现在枫市城中虽然已经开始紧张重建和善后工作，但这重建和善后也不是一时半会能够完成的。
他觉得柳岸这几天应该会很忙，所以就暂时不去
  
  

打扰她了。
陆修已经做下决定，到时会和探路的先锋队们一起前往青铜古门。
“不知道这一次会有多少人报名啊”
“就算是报了名，估计也是需要经过层层筛选后，才能够入选先锋队的。”
他思忖片刻，旋即将这件事情压下，这些事到时直接去问柳岸好了，自己琢磨也琢磨不明白。
把灵探网的论坛关闭，陆修从椅子上站起来，走到了楼下的修炼室。
他坐到蒲团上，心中一动，已是来到了系统空间。
他打算看一看，这一次究竟收获了多少能量值。
宿主：陆修。
境界：金丹初期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
物品：青凝剑。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：
看到已经达到八万五的能量值，陆修深吸一口气。
“身怀巨款啊！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第121章 交谈
查看完属性面板，陆修心情愉悦。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“这就叫作暴发户吗？”心中吐槽一句。
旋即，他将属性面板关闭，然后来到了抽奖空间。
“系统，开启钻石级抽奖大轮盘！！”
陆修的声音在抽奖空间里回荡，久久不散。
如今终于能够启动钻石级抽奖大轮盘了，这让他有些激动。
抽奖大轮盘的保底奖品可是传说级的！
而且，要是自己人品爆发，说不定还能够抽到更高品级的东西，那些传说之上的奖品，简直是光想想都让人眼热不已啊。
“叮！钻石级抽奖大轮盘启动中”
“钻石级抽奖大论盘正在启动启动时间为七天。”
系统冰冷的声音传进陆修的耳朵里。
陆修微微一愣。
果然如自己所料，等级越高的抽奖大轮盘，开启时等待的时间就越久。
黄金级是需要二十四个小时，钻石级直接变为了七天时间。
不过好在如今没有什么要紧的事情，这七天时间还是等得起的。
“正好趁这段时间，去灵调局询问一下关于青铜古门的事情。”陆修思绪转动，旋即退出了系统空间。
意识回归身体，陆修并未急着动身。
他先是拿起手机，给柳岸打了个电话。
两人将见面的时间约在了三天后。
通过电话后，陆修继续上二楼刷起了论坛的贴子。
在杜山也没有什么别的娱乐活动，陆修打算这几天就宅在家里，玩电脑了
时间如白驹过隙。
眨眼间，已是三天后。
傍晚，枫市灵调局。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修在一名灵调局成员的带领下，来到了灵调局大楼的楼顶。
电梯打开。
入目是一片生机勃勃，绿意盎然的花园。
  
  

陆修眉毛一挑。
没想到灵调局的楼顶上，居然还有这么一处美丽的空中花园。
陆修愣了片刻，在前边引路的异能者小哥微微一笑。
示意让陆修跟着他。
两人一起往里走去。
从中间小路一路往前，穿过两旁五颜六色的花卉。
终于来到了楼顶的最边上。
这里摆放着一张红木圆桌，和几把红木椅子。
柳岸正坐在椅子上凝神注视着外面的情景。
陆修看到她的身影，眉毛微微一挑，有些意外。
她今天穿着一件灵调局黑色制服，扎着大马尾，和上次陆修在湖心亭所见时的样子截然不同。
如果说上次所见是柔情似水。
那么这一次，她的气质则更多了一分锐利和英气。
陆修不得不在心底感叹。
“女人真是善变啊！不管是心情，还是外表，更或是气质”心中吐槽一句。
这时，在前面引路的灵调局小哥向柳岸走了过去。
“柳队，陆先生到了。”小哥轻语一声。
“哦？”柳岸当即回过头来，看到站在后方的陆修，微微一笑。
旋即，两人一阵寒暄。
引路小哥出去后，陆修入坐。
他抿了一口桌上不知道是什么的饮料，清凉酸甜的液体入喉，竟让他的思绪愈发通明，体内的灵气也隐隐开始跳动。
“咦？”感受到身体发生的变化，陆修盯着杯子里淡绿色的液体，轻咦一声。
柳岸看到陆修那如同乡巴佬进城似的样子，心中好笑，旋即开口解释道：“这是f级灵物清神果制成的饮料，怎么样？”
“是不是感觉自己头脑都变清醒了？”
“没错，还挺好喝的！”陆修重重点头给予肯定。
听到他的话。
柳岸嘴角一抽，心中无语：“好喝？？你的重点
  
  

好像不太对吧？？”
当然，这话她肯定是不会说出口的。
她看了一眼大口喝着果汁的陆续，轻笑道：“哈哈，我们搞到几颗清神果果树，就种在楼下，你喜欢喝的话我让他们采点果子给你带走吧。”
“哦？”陆修眼神一亮。
还有这种好事？
他将杯子放下，旋即点点头，“好啊，那就多谢了。”
“不过，正所谓授人以鱼不如授人以渔！”
“不如，直接送我一颗清神果树好了！”陆修厚着脸皮，嘿嘿笑道。
这果树若是带回去种在修炼灵地里面，一定会长得更加茂盛，说不定还会突破等级的限制，达到e级。
一颗有潜力进化为e级的果树，已经足够让他动心了。
柳岸看着旁边这张有些欠揍的脸庞，嘴角抽搐，强忍着立刻上去揍他一顿的冲动。
扶额道：“呃没问题，我让他们给你挑一颗。”
得到她的答复，陆修面露微笑，谢道：“多谢多谢，柳队长你真是个好人。”
“是是嘛？呵呵呵”柳岸笑得有些勉强。
两人继续闲扯了几句。
突然。
陆修话锋一转。
“柳队长，我这次来见你，其实是想问一下关于青铜古门的事情。”
“果然，我就知道你会问这个”柳岸没有意外，一副果然如此的表情。
她接着问道：“你想去青铜古门吗？”
陆修没有丝毫犹豫地点点头。
见状，柳岸眉头微蹙，有些迟疑：“嗯这几天已经有一百多名异能者来报名了。”
“我听局长说，所有报名的异能者将在两天后进行统一的测试。”
“你如果想去的话，我给你报上名好了。”
陆修听到这，心中一怔。
一百多名？
他没想到已经有这么多的异能者前来报名了。
  
  

如果到时统一测试，恐怕会有些麻烦。
他最讨厌的就是这些烦琐事儿了。
“柳队长，不能给我开个后门儿吗？”陆修问道。
柳岸听到这话，差点没反应过来。
“这种话你说得这么直白的吗？”心中吐槽一句，突然转念一想，一个一箭双雕的计策浮上心头。
“这个可以是可以，但也有一个条件”柳岸嘴角一翘，笑道。
柳岸卖了一个关子，等着陆修继续询问。
陆修见状，却是淡淡一笑，心中如明镜一般，但却没有点破的意思。
他自然知道柳岸在打些什么主意，无非是想要借这个机会再次招揽自己。
思忖片刻，陆修接话道：“什么条件？”
“我这里有一个灵异事件特殊顾问的职位，你如果愿意做的话，到时可以直接跟随我们前去昆虚山！”
“特殊顾问和普通的成员不同，只是一个挂职，没有强制执行的任务，虽然福利会稍微差一点，但是没有什么约束。”
“当然了，以你c级的实力，我敢保证你的待遇一定不会是寻常特殊顾问能比的。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第122章 黄皮子
听了柳岸的一番话，陆修心中思忖一阵。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
如今他已达金丹期，已经很少有能够威胁到他的东西。
所以加入灵调局也不是不可以，况且这只是一个特殊顾问的职位，并没有什么约束，还能拿到一些灵调局专属的特权。
最重要的是，可以跟随灵调局内部的队伍，直接前往昆虚山青铜古门！
摩挲着下巴，略作思索，陆修开口问道：“嗯我还有一个问题，这个特殊顾问具体是做什么的？”
“特殊顾问，顾名思义，就是解决一些特殊类别的灵异事件的，比如最为著名的，依靠机制杀人的电话惊魂。”
“当然了，这类事件极少出现，枫市几乎没有发生过类似的灵异事件，你可以看做是一个闲职就是了。”
陆修闻言点了点头，已是决定答应下来。
既然是个挂职，可以随意离职，也没有什么强制性的要求，还能享有灵调局的特权，这么算来，加入灵调局也是不错的。
“好吧，我答应加入灵调局。”陆修干脆道。
柳岸当即心中一喜，面露喜色。
功夫不负有心人。
总算将这个心高气傲的天才招入灵调局了！
“好！我明天带你去取特殊顾问的胸章，顺便带你认识一下我枫市灵调局的局长。”
陆修微微颔首，淡淡道：“行，没问题。”
这时，柳岸抬头看了眼天色，旋即看了看手表。
“咦，已经七点了，要不然今晚上一起去吃个饭吧。”柳岸对陆修道。
陆修闻言，心中一怔。
美人都开口邀请了，这必须得去啊，还能蹭顿饭，美滋滋。
他爽快答应：“好啊，走！”
两人旋即动身，一起往楼下走去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
走出灵调局大楼，陆修突然想起一个问题。
以如
  
  

今枫市的情况，还能有饭店在营业吗？
要知道，厉鬼袭城事件才过去了三天，如今别说是饭店了，就算是想在街上找个营业的小超市都困难。
似乎是看出了陆修的疑惑，柳岸此时出声道：
“我知道有一家还在营业的餐厅，跟我来吧。”
“好”
得到陆修应声，柳岸随即向东走去。
两人沿着路沿石一路往东。
走了没多久。
突然。
柳岸陡然停了下来，一脸诧异地望着前方。
陆修微微一愣。
啥情况？
怎么突然停下了？
旋即也顺着她的目光望了过去。
“卧槽？”看清眼前情形，没忍住爆出了一句粗口。
只见前方路边，一只大老鼠，正驮着一只黄鼠狼晃晃悠悠地走在路上。
黄鼠狼身上套着一块破抹布，双爪揣在胸前，倒骑在老鼠身上，像个下山的老道士一样，摇头晃脑。
这滑稽的模样，都给两人看呆了。
“黄皮子？！”陆修咕哝一声，旋即和柳岸对视一眼。
心中顿时浮现一个念头。
黄鼠狼讨封！
没错，这只黄鼠狼，看这人模人样的架势，恐怕正是一只前来讨封的仙家。
一般来说，仙家讨封会有两种情况，一种是给他封正，一种是坏了它的道行。
当然了，这两种方式所产生的的结果都是不同的，所要承担的后果也是不同的。
对于大多数人来说，碰到仙家讨封最好的办法就是和它结个善缘，这样的话仙家修正了正果，就会给予你福报。
可是，凡事都有例外。
若是碰到有一些修炼邪道的野仙，它们可不管你结的是善缘还是恶缘，通通都要给予你恶报。
这种野仙，说白了就和无恶不作的邪祟差不多，只不过野仙通常是动物成精
  
  

罢了。
陆修和柳岸静静站在原地，看着那只骑在大老鼠的黄皮子晃晃悠悠地从身边走过。
“呃，剧本不太对啊？”
“它不是应该过来讨封吗？”陆修嘀咕一声。
柳岸也满脸疑惑，她也是第一次遇到这种事情。
骑在大老鼠上的黄皮子越走越远，向着两人来时的方向缓缓前行。
正在两人疑惑之际。
突然。
黄皮子似乎是才发现什么，它猛地回过抬起头来，看向陆修和柳岸两人。
“且慢！两位后生，请留步！”
黄皮子尖锐的声音响起，旋即一拍大老鼠的屁股，大老鼠晃悠悠地往后倒去。
陆修一脸惊奇地看着这个突然又返回来的黄皮子。
“你特么的，眼睛不要可以捐了？我们不是一直就站在这里吗？”心中一边吐槽，一边把手伸进了口袋里。
“这是什么情况？”柳岸嘴角一抽，完全没搞清楚是什么状况，这只黄鼠狼不是走过去了吗？怎么又返回来了？
她看着这只足有半人高的黄鼠狼，一脸无语。
“这位讨封的仙家眼睛可能不太好使，我帮它矫正一下就好了。”陆修淡定自若地对柳岸说道。
？？？
你为什么这么熟练的样子？
柳岸不知道该说些什么了，她只想静静地在旁边看着陆修怎么帮大仙矫正眼睛。
然而，随着黄皮子逐渐靠近，柳岸脸色突然凝重起来。
她从这只黄皮子的身上，感受到了一丝鬼气！
没错，正是鬼气。
这只黄皮子很明显是一只步入邪道的野仙！
就在柳岸思绪百转间。
骑着大老鼠的黄皮子已经走到了两人的面前。
它先是对着两人作了一揖，随后一甩手腕破烂的布条，一派仙家模样地对两人道：“两位后生，你们看我像不像人啊？”
  
  

听闻这话，两人眸光一凝。
来了！
果然是来讨封的！
柳岸神情微动，并未急着回答，毕竟还有陆修这个治疗眼睛的专家在旁边，她不好先行开口。
这只黄皮子外露的鬼气虽然仅有一丝，但柳岸却是能够感到这一丝鬼气的浓郁程度，绝对不是自己所能够应付的。
这只黄大仙！
至少也是c级的存在！
柳岸深吸一口气，平复一下激荡的内心，这件事情如果应付不好，恐怕会引起很严重的后果。
这么近的距离，如果惹怒了这位大仙，自己仅有d+级的修为完全不够看，甚至于可能会在瞬间就被它抹杀。
“咕咚。”柳岸不自觉咽了一口唾液，只觉四周的空气都有些凝固了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第123章 惊呆了
又过了一会儿。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
四周气氛似乎越来越凝重。
柳岸悄悄抬眼，瞄了一眼仍没有开口意思的陆修，眉头微蹙。
？？？
大兄弟，你不是治疗眼睛的专家吗？怎么还不出声啊？
都快顶不住啦！
柳岸内心焦急，一边看着黄皮子那逐渐阴沉的脸色，一边连忙给陆修使眼色，示意他快点回话。
陆修一手摩挲着下巴，对于柳岸的眼神暗示视而不见，仍是一副神游天外的模样，让柳岸心中一阵气恼。
“两位后生？”
“你们看我像不像人啊？”
黄皮子再次出声问道，只不过这次它的声音似乎夹杂了一丝恼怒。
随着它的话音落下，四周再次安静下来。
此时气氛，宛如即将爆发的火山，令柳岸心头好不紧张。
她再次偷偷瞄向陆修。
只见陆修好似是想到了什么好玩的事情，正在摇头晃脑地笑着。
“吗买批？”
“你怕不是个傻子哦？？”柳岸心底将陆修痛骂一顿，当即决定不能再靠这个傻了吧唧的小子了。
“不行！我得想个办法！”
“不如我就暂且先说它像个人，等会儿它精神松懈的时候，我们再趁机逃跑好了”
“灵调局大楼距离这边不远，只要我们回到灵调局，有得是办法收拾这只野仙。”
柳岸暗中思忖片刻，决定暂时先将这只即将暴怒的黄皮子安抚下来，不然的话，还没等到自己想出好办法，恐怕这黄皮子就已经忍无可忍地出手了。
感受着四周愈发可怖的气氛，柳岸当即决定不能再犹豫了。
“像！真的像！”
“大仙你也太像人了吧！”柳岸一边说着，眼神不断给陆修送去暗示，可惜他好像仍然没有看到。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

黄皮子听到柳岸的话，似乎很是满意，不断点头。
“不错！不错！这位后生，你很不错！”
“老夫记住你了。”它特意将‘记住’两字说得很重，听得柳岸头皮发麻。
这时，黄皮子的身上似乎发生了一种说不出道不明的变化，它似乎变强了一点，又似乎好像什么都没变。
这种感觉，让柳岸心中很是难受，就宛如一个晕车的人空腹坐长途客车，有一种想吐又吐不出来的感觉。
黄皮子对着柳岸微微颔首，一派高人气度，旋即把眼对向陆修。
“这位后生？？”
“你看我像人吗？”
黄皮子尖锐的声音愈发寒冷，使得旁边的柳岸心中大喊不妙。
她深吸一口气，瞄了一眼神游天外的陆修，旋即悄悄伸出左手，两根青葱玉指捏了捏陆修的手背。
“嗯？”被她这一捏，陆修当即回过神来。
他看了眼眉毛疯狂舞动，眼睛连眨的柳岸。
旋即对着身前骑在大老鼠背上的黄皮子道：“你说啥？”
听到他的话，柳岸只想一拳头锤到他的脸上。
会说话你就多说点！
她此时已经做好了见势不对，就立马带着这个傻憨憨逃跑的准备。
然而黄皮子并没有如柳岸想象中那样发怒，它只是冷冷看了一眼陆修，旋即再次开口说道：“你看我像不像人啊？？！”
声音之中，明显包含一丝温怒，黄皮子为了提升修为，强忍着立刻出手将这个二愣子击杀的冲动，等待着接下来将得到的回答。
“呃”陆修摩挲着下巴，呃了半天。
就在黄皮子都等得有些不耐烦的时候。
“我看你像个吊。”陆修淡淡道。
他话音刚落，柳岸猛地转过头来，目瞪口呆。
？？？
你特么在搞笑呢？
竟然说黄大仙像个
然而，
  
  

还没等柳岸缓过神来，接下来所发生的事，让她感觉整个人都要炸了。
只见，那只骑在大老鼠身上的黄皮子一脸愕然，似乎还没搞明白是怎么回事。
它整个身躯就开始发生了巨大的变化。
黄皮子的头正在逐渐变大，身子越来越长，整个鼠身开始往不可描述的方向转变。
见此一幕。
陆修大眼一瞪，猛地倒吸一口凉气，心中暗道一声不妙。
“嘶！”
“不对劲啊！”
“这家伙，该不会要变成？”
念及此处，陆修觉得不能再等了。
他当机立决，念头一动。
猛地掏出一把黝黑大锤！
在黄鼠狼还没有彻底转变之际，狠狠地向着它的头敲了下去。
“咚！！”
一阵巨响响起。
整个地面都震了一震。
陆修把大锤抬了起来，整个黄鼠狼已经化作一滩烂泥。
见此情形。
陆修长舒了一口气。
“呼”
他瞄了一眼旁边红着脸，低着头的柳岸，有些心有余悸道：
“幸好老子眼疾手快，不然就让你看到不该看的东西了！”
柳岸听到他这虎狼之词，突然感到有些气不打一处来。
“哼！”轻哼一声，对着陆修后背一巴掌拍了过去。
“咚！”
“哎呦！你特么怎么这么硬？！我手都给拍肿了？？”
柳岸目瞪口呆，看着陆修宛如钢铁的背部，不知道该说些什么好了。
陆修嘿然一笑，尴尬地摸了摸头。
“我可是练过金钟罩铁布衫的。”
“硬就对了”
柳岸闻言，嘴角一抽，恨恨地瞪了一眼陆修，旋即转头走去。
“走吧！”
“呃？这个黄皮子不处理了？”陆修微微一愣
  
  

，这一滩烂泥还在地上呢，就这么走了？
“我打电话让人过来处理，我们吃饭去吧！”柳岸冷冷的声音传了过来。
“行”陆修眉毛一挑，旋即也跟了上去，既然灵调局的副队长大人都发话了，那自己可就不需要再多费手脚了。
此时，陆修念头一动，看了一眼系统传来的信息。
“叮！恭喜宿主斩杀c级黄大仙，获得2360点能量值！”
“又是两千多点能量值到手了！”
“奥利给！”
“如今，只差一万多点能量值，就攒够十万能量值了！”
“钻石级抽奖大轮盘还需要四天时间才能开启成功，不知到时能不能凑够十万能量值，进行钻石级的抽奖呢？”陆修一边想着，一边向前方走远了的柳岸追去。
想起钻石级抽奖所能获取的奖励，陆修心中就忍不住一阵激动。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第124章 消息
柳岸和陆修并肩走着，不时侧眼打量着他，眼中满是惊奇。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修刚才表现出的实力，完全超出了她的预料。
这根本就不像是初入c级所能拥有的实力啊！
一锤将一只看起来就难搞的黄皮子直接锤成了一滩烂泥
还有他的那把突然出现大锤，着实把柳岸惊了一大跳。
“他还有能够收纳器物的灵器？”
作为枫市灵调局的副队长，她的眼光还是不差的，转念一想，就猜出了个大概。
陆修的身影，在她眼中愈发神秘起来。
“我感觉这小子的实力，几乎都要和局长相差无几了”心中惊叹，柳岸深深看了他一眼，旋即将这些疑惑不解的事情压在心底，打算以后再找个机会问问。
此时，两人已是来到了一处小巷外。
柳岸没有丝毫犹豫，一马当先向着里面走去。
陆修看着眼前黑幽幽的小巷，嘴角一抽。
“这里面有吃饭的地方？？”
“不会等我一觉醒来，发现两颗腰子都没了吧”吐槽归吐槽，他还是抬脚跟了上去。
黑夜下，小巷略显昏暗，但两人都不是普通人，这点黑暗自然是无法影响到他们的眼睛。
陆修跟着柳岸，在这处小巷中七拐八拐了几分钟，就在陆修拐得都有些不耐烦了的时候。
柳岸终于停下了脚步，她伸手往前一指。
“前面就是了。”
陆修闻言，当即凝目顺着她手指的方向看去。
只见前方拐角处，一个竖着的彩灯招牌立在那里。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
旁边半开着一扇铝合金推拉门，门上的玻璃透出一道昏黄的灯光。
“吃面？？”陆修看清楚上面写的字，满头问号。
这特么？店铺名字就叫吃面？
陆修一脸无语。
柳
  
  

岸看到他的表情，轻笑一声，“不懂了吧！”
“正所谓，美味都在深巷里，这种藏于民间的美食，可是最难寻的！”
“吃过之后保证你还想来。”她一副自信的模样，挺起傲人的胸脯对着陆修道。
陆修闻言，倒吸一口凉气，脸色诧异。
没想到，柳队长对于吃的也有研究啊！
一开口就知道，老行家呀。
他愣愣地点了点头，不由高看了柳岸一眼。
陆修不再多说，旋即跟着柳岸走进了店里。
吃过饭后。
在老板娘一脸惊讶的眼神相送下，陆修和柳岸往外走去。
“不错不错，这个地方我很满意。”
“好吃不说，关键是量还大。”陆修一边走着，一边点头，对柳岸道。
寻常地方需要吃十碗面，在这里居然只需要三碗就吃饱了。
陆修表示对这家点印象很好。
“呃是吧”柳岸嘴角一抽，自己一碗都有些吃不上，没想到这家伙分分钟直接吞了三碗。
两人有一搭没一搭地聊着，很快走出了小巷。
柳岸还需要回一趟灵调局，所以两人就在这里告别，并约定好了明早去取特殊顾问的胸章。
陆修对她挥了挥手，旋即向着远处走去。
第二天早上。
灵调局大楼。
陆修和柳岸坐在三楼一间办公室内。
此时，他们的对面还坐着一个精壮的男子。
这男子身材魁梧，不怒自威，正是被人们称为枫市悍虎的枫市灵调局局长，梁有汉。
三人已经聊了一会。
当得知陆修加入灵调局的意向后，梁有汉当即对他的加入表示了欢迎。
毕竟一位二十多岁就能达到c级的存在，潜力可是无穷的，这样的天才居然愿意加入枫市灵调局，梁有汉心里都要乐开了花。
没有哪个势力能够拒绝
  
  

这样的修炼天才。
“局长，我们顺便来领一下特殊顾问的胸章。”柳岸对梁有汉说道。
梁有汉也是个雷厉风行的人，听到这话，没有犹豫，立刻从座位上起身，走到了一旁的桌子前，
从抽屉里拿出了一个玄色的圆形胸章，上面印有代表灵调局的龙头标志和特殊顾问的字母缩写。
他把胸章递到陆修手里。
“这个就是特殊顾问专属的胸章了，给，以后这枚胸章就属于你了。”
“只要持有这枚胸章，就能享用灵调局成员所拥有的特权。”
陆修闻言，好奇地打量了几眼手中的胸章，把玩了片刻，旋即将胸章收到了口袋里。
这时，梁有汉坐到皮椅上，说道：
“还有关于青铜古门的事情。”
“我们会在五天后出发，你到时来局里，我们一起过去吧。”
“好，没问题。”陆修颔首，表示没有意见，自己甚至不知道昆虚山在什么地方，能跟着他们一起去是最好的了。
得到陆修的回复，梁有汉扶着下巴，略作沉吟，似乎做下什么决定，“既然有你这位c级前去了，我就不让林临不过去了。”
他说的林临，正是枫市灵调局的正队长，一位接近c级的异能者。
“你也知道最近枫市的情况，我还需要在这里主持局势，他也因为枫市重建的事情完全走不开。”
陆修点点头，他对这些倒是无所谓，毫不在意。
毕竟在他心里，只要自己够强，其他的都无所谓。
“局长，这次要去几个人？”柳岸挑了挑眉，疑惑道。
“我们局里去五个，再加上筛选出的那十个枫市异能者，总共十五个人。”
“这么多？！”柳岸惊诧道。
要知道这次筛选的最低标准就是不能低于e+级，也就是说这次同行的异能者们，最低等级的都是e+级的异能者。
枫市本就没有多
  
  

少强者，此次居然一次出去十五个e+级的异能者，让柳岸心中一惊。
而且，更别说这十五个人中，至少也得有一半以上的d级强者。
“看来这次总局是要动真格的了”柳岸咕哝一句。
“是啊这次昆虚山青铜古门的开启非同一般，甚至有可能改变整个世界的格局。”梁有汉轻吐一口气，有些感叹。
“听说这一次探索，也会有不少外国势力介入。”他脸色有些凝重道。
“啊？！外国异能者也要去？”柳岸一愣，完全没想到会有外国的异能者同行。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第125章 巫师
陆修眉头一挑，同样没想到会有外国异能者介入，这不是在本国境内的青铜古门吗？外国异能者去干啥？
这时，梁有汉沉吟片刻，随后缓缓道：“这是上边做的决定，具体我也不清楚。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“不过，青铜古门作为地星全球人类共同面对的问题，想要完全将那些外国异能者排除在外几乎是不太可能的。”
“毕竟如今只有我国这一扇青铜古门开启，其他国家肯定也想借此次机会好好探一下青铜古门背后的秘密。”
陆修听了这一席话，略作思忖，也明白过来。
如今华国青铜古门的消息已经传了出去，想要把那些同样存在青铜古门威胁的国家排除在外，是不太现实的。
如果青铜古门真的出了问题，恐怕全球各国都会受到牵连。
华国也是考虑到这点，才让各国派出一支代表小队，跟着一同入内。
而且谁也不知道青铜古门后面究竟有什么，是好是坏都需要先进去看一看再说。
柳岸也是有些明白过来，微微点头，“好吧，希望他们不要做什么坏事，不然我可不会手软的。”
她一向对那些外国异能者没什么好感，此时勉强压下心底的不快，沉默下来。
这种事情，既然国家已经决定，她一个小小的d+级异能者，就算说再多也没有用了。
只希望那些外国异能者能够遵守规矩，不要做见不得人的事情。
三人又闲聊了一会儿，都是些关于入职琐事，还有些无关紧要的事情。
过了半响。
陆修起身告辞，他只是一个挂职，并不需要天天都待在灵调局内。
所以无所事事的他打算直接回家玩电脑去了。
走出灵调局。
在外边买了点吃的，陆修直接御剑回到了杜山。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一边吃着刚买的小吃，一边刷着贴子，又
  
  

过上了宅男的快乐生活。
“啧！”
“要是再配一瓶肥宅快乐水就好了！还得是冰镇的！”砸了咂嘴，陆修后悔没有去买几瓶可乐带回来。
在出发前凑够十万能量点他是不指望了。
他回来时在市里转了一圈，连一只邪祟都没有发现，这不得不让他打消了，趁这段时间赚点能量值的打算。
如今城里残余的邪祟可能是被吓到了，连一丝影子都看不到，让陆修一阵叹息。
连续几天，陆修就在吃了睡睡了吃中度过，他甚至连修炼都不需要。
毕竟，开挂的人生就没有修炼这两个字。
修炼？
修炼是什么？
能吃吗？
就这样。
终于迎来了约定好出发的这一天。
陆修早早起床，直接御剑前往枫市灵调局。
到了灵调局大楼门口时，已经有一队人站在了门外，总共三人，皆是年轻男女，他们似乎正在闲聊着什么。
陆修慢悠悠地往前走去。
那三人似乎也是发现了陆修的到来，皆是诧异地看了过来。
正在这时。
旁边的自动门打开。
柳岸穿着一身耐克王的黑色运动服走了出来，看起来就像是个十七八岁的运动少女，青春靓丽。
她同样发现了远处走来的陆修。
眼神一亮，对着陆修挥了挥手。
“陆修！来来来！”
陆修一愣，然后快步走了过去。
来到几人跟前，陆修微微一感应，眉头一挑。
这三人都是d级异能者！
这时，柳岸轻笑一声，介绍起几人来。
一番介绍下来，几人互相问好，陆修也明白了他们的身份。
那位身穿淡色休闲装的女子，戴着一副黑框眼镜，看起来二十多岁，她名叫顾芊芊，是一名近期才晋级d级的辅助类异
  
  

能者。
三人中间的那名高个俊朗男子，叫作韩风，他的异能和他的名字很般配，是一位d级的风系异能者。
最左边的那名身材矮小，身穿灰色长袍，长着一副娃娃脸的青年，叫作张君澜，也是一名d级异能者，具体是什么能力，柳岸并没有介绍。
但陆修能够感到这个叫张君澜的青年体内，有一股很奇异的能量，这能量就连陆修都没有见过，让他不由侧目看了一眼这个身材矮小的青年。
算上陆修，他们五个，就是这一次将要前往青铜古门的枫市灵调局成员了。
突然。
陆修心中一动，有些疑惑道：“不是说还有十个在枫市选出的异能者吗？”
顾芊芊笑着回道：“他们并不和我们一起行动，早在昨天就已经走啦。”
“噢噢，原来如此。”陆修点了点头，不再多说什么。
柳岸见人已到齐，嘿然一笑，爽朗道：“走吧！我们也该出发了！”
“好！”
几人同时点头回应。
陆修却是突然一愣，“我们怎么去？”
“当然是坐飞机咯！”柳岸回答。
飞机上。
整个机舱空荡荡地，只有他们五个坐在其中。
没错，这整个整个飞机都被他们承包了。
陆修看了一眼窗外渺小的城市，然后转头看向坐在旁边柳岸。
“张君澜是什么异能啊？怎么看起来怪怪的？”陆修轻声问道。
柳岸闻言，微微一怔，看了一眼身后似乎是睡着的众人，小声道：
“他是个海归，小时候随父母在国外生活。”
“所修炼的体系也和我们华国不同。”
听到这，陆修眼睛一瞪。
海龟？
什么鬼？
海龟成精了？
虽然心中诧异，但他并未开口，静静等待着柳岸接下来的话。
  
  

“他所修炼的那个流派，被我们称为巫师！”
“而且我听说，他还曾是漂亮国一个名叫黑溪学派的巫师组织中的一名成员。”
“巫师？？”陆修咕哝一声，怪不得自己感觉有些奇怪，原来不是华国的修炼体系啊。
陆修感觉张君澜的体内的能量，完全不同于华国和他曾见过的降头师。
以华国修炼体系所容纳在体内的能量，大都是中正平和，有益于身体的。
而张君澜体内的那股能量，让陆修感到了一股很强的侵略性。
这侵略性不单是对敌人进行侵略，似乎连自己的身体都不放过。
陆修能够感觉到，那股极具侵略性的能量，正在每时每刻地侵蚀着张君澜的身体，这侵蚀虽然细微，但却是确确实实的对自身存在一定危害的。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第126章 昆虚山
这样的危害，还有可能会随着巫师等级的提升，而越来越大。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
侵蚀性越来越强，如果巫师的肉体没有随着等级得到提升的话，很有可能会被体内的能量直接吞噬。
也就是说，巫师想要升级，就必须先将自身的肉体锤炼地更加强悍，强悍到足以负担起升级后体内那宛如定时炸弹般的能量。
一番思索下来，陆修眯起了眼睛。
“能够负担这样的能量，每一位巫师的肉身都不容小觑啊，虽然看起来像是远程职业，但真的近身搏斗起来，说不定足以比肩武者的近身战斗能力呢”陆修默默想道。
这时，柳岸轻声说道；“具体的我也不太清楚，他也是近期才加入的成员，还不是很熟。”
陆修点点头，她所说的那些，已经足够让陆修对巫师有一个大概的了解了。
若真的想要对巫师有更深入的了解，最好的办法，还是亲自去抓一个巫师来查看一下。
两人又随意聊了一会儿，旋即沉默下来。
陆修看了一眼似乎是睡着了柳岸，旋即也闭上眼睛，闭目养神起来。
不知过了多久。
身下突然传来一阵颠簸。
陆修猛地睁开眼睛，向外看去。
只见飞机似乎是要着陆了。
他扭头看向似乎是刚刚醒来，睡眼朦胧的柳岸。
“好像到了”陆修淡淡道。
柳岸晃了晃脑袋，努力使自己清醒过来，旋即也透过窗口向外看去。
“没错。”
“已经到海云市了！”柳岸肯定道，她曾来过这里，所以一眼就认了出来。
这时，飞机缓缓停下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
几人皆从座位上起身，往外走去。
下了飞机。
已经有专车停在远处，等候多时。
柳岸带着几人坐上这辆气派的黑色轿车
  
  

。
众人坐好。
轿车一路向着西北方向驶去。
昆虚山的位置，就在海云市的西北方！
一路无话。
众人在市外换乘了一辆军用越野车。
越野车载着几人继续向西驶去。
过了大概一个多小时。
军用越野车驶进一处山谷，坐在后座的韩风突然叫道。
“你们看！”
“已经能看到昆虚山的影子了！”
众人闻言，连忙往外看去。
只见，在左方，一座高耸入云的山峰耸立在远处，其高度甚至比陆修曾见过的丰山还要高，半山腰之上，白茫茫一片，满是积雪。
“那就是昆虚山？”陆修指着那处高大的山峰，问道。
韩风似乎很是激动，重重点头，“没错！正是昆虚山。”
“我早就想见识一下这座传说中的神山的风采了！今日得见，果然不凡啊！”韩风右手在身前握了握，激动之情溢于言表。
听到他的话，陆修怔了怔，有些疑惑。
神山？
莫非这昆虚山还有什么神奇之处不成？
“为什么叫神山啊？”不懂就问，陆修接着说道。
他的话音刚落，几人表情都是有些诧异，显然没想到他居然会不知道昆虚山的传说。
“呃”韩风正要组织语言，给陆修科普一番。
这时，一直有些沉默的张君澜却是已经开口反问道：“你没听说过那个住在昆虚山上的老神仙的传说吗？”
“啊？还真没听说过”陆修挠了挠头，仔细回想片刻，发现不管是自己，还是前身的记忆，都没有这方面的知识。
毕竟陆修作为一个穿越者，过来的时间还短，不清楚这方面的知识也是很正常的。
而陆修的前身就更不用说了，普通人一个，甚至连昆虚山这个名字都没有听说过，更别说是什么传说了。
  
  

张君澜微微抬头，似乎是瞥了一眼前方的陆修，然后淡淡道：“这都没听过好吧”
“其实就是一个老神仙救人的故事，没有什么值得大惊小怪的。”
“而且，这世上又怎么可能会有长生不老神仙呢？”
“就算是王级强者都会随着时间而逝去，长生不老根本就是人们的妄想罢了。”张君澜摇摇头，似乎有些不屑，完全不相信这些虚无缥缈的传说。
“可是”韩风听到他的话，想要开口争辩几句，可话到嘴边，又咽了下，化作一声轻哼，转过头盯向窗外。
张君澜撇了撇嘴，继续道：“异能者就算再强，也终究只是凡人啊，难道我说的有错？”
陆修眉毛一挑，无语道：“没毛病啊，老铁。”
同时他心中吐槽：“md，这个张君澜简直是个杠精啊”
“给他一根杠杆，他都能撬动地球了！”
陆修才懒得和杠精争辩，这种人的脑回路不和常人一样，对付他们的最好办法，就是直接将他们碾死。
碾得渣渣都不剩就好了。
“唉，你们的思想境界还是差了点，说多了你们也不懂”张君澜摇头叹息。
这时，旁边的柳岸看不下去了，她皱起眉头，道：“行了！一路上净说些废话，等会可就要进青铜古门了，有这精神，进去再用。”
柳岸作为这次的领队，说起话来还是管用的，张君澜听到她的话，再次沉默下来。
“嗯”他淡淡道。
顾芊芊似乎是为了缓和一下气氛，有些尴尬地笑了几声道：“哈哈，如今青铜古门第一次开启，大家难免有些兴奋嘛，也是正常的”
察觉到自己语气不太好，柳岸脸色稍微缓和，旋即道：“大家多休息一会吧，谁也不知道青铜古门后面会有什么。”
“说不定还要经历一场恶战。”
“先养精蓄锐，到时才好进行战斗啊。”
听了她一番话，众人连连点头
  
  

。
车内又安静下来。
大家似乎都因为即将要进入青铜古门，而心绪有些不稳。
唯有陆修一人心如明镜，将一切都看在眼中，却并没有再出声的意思。
越野车一路往前开去。
又过了半天。
本以为已经近在眼前的昆虚山，却仍未到达。
突然。
远处一道隐晦的气息出现在陆修的感知中。
陆修看了一眼车内闭目养神的众人和旁边开车的司机。
念头一动。
一道神念透体而出，向着远方扫去。
他要看一看，那究竟是怎么回事。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第127章 金毛小兽,抵达
神念一路往那道气息传来的方向扫去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
很快，陆修操控着这道神念，来到了一处矮山的山脚下。
那里有着一处小溪，只见一道金黄色的毛绒身影，正在低头喝水。
这居然是一只金毛小兽，个头不大，模样有些像狗，然而有些细节却又并非和狗一样。
一阵微风拂过，它金色的毛发顺着清风飘动，再配上四周美丽的风景，简直宛如一幅水墨画，唯美寂寥。
“这是啥玩意儿？？”陆修眉头微蹙，面露疑惑，心中嘀咕道。
这只像是小狗一眼的金毛小兽，让他感觉很是怪异。
他居然无法看透这只金毛小兽的深浅！
要知道，陆修可不是一位普通的异能者，他可是一位修仙者！
以他如今金丹期的修为和精炼无比的神念，居然都无法看出这只金毛小兽的深浅，可想而知，他的心中到底有多诧异了。
念头一动，又是一道精纯的神念透体而出，神念来到小溪上方后，与之前那道神念合二为一，旋即再次向着金毛小兽探去。
就在这时。
金毛小兽似乎是察觉到了什么。
它抬起脑袋，灵动的眼眸中闪过一丝诧异的神色，随即摇摇望向陆修所在的方向。
陆修心中一动。
一人一兽自这不知相隔多远的虚空之中对视一眼。
下一秒。
当陆续再次凝神探去时，小溪旁边已是空空如也。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
金毛小兽居然凭空消失了
“这！”陆修双眼眯起，心中陡然一惊，那只金毛小兽，居然就这样在自己的眼前消失了？
他连忙将神念扩散，然而四周却是再无那只金毛小兽的踪迹，甚至就连它的气息，都没有丝毫遗留。
“奇怪啊”陆修皱着眉头，摩挲起下巴，心中惊疑不定。
虽
  
  

然无法看透金毛小兽的具体境界，但陆修能够隐约感到它的实力并没有太强，但正是这样，才更让陆修感到奇怪。
陆修回忆起神念所感觉到的，那种朦朦胧胧，看不真切的感觉。
一个惊人的猜测已经浮上心头。
或许，在那只金毛小兽的背后，有着一位实力深不可测的存在，施展手段将它的气息给隐藏了起来
一位能够让此时的陆修，都感到心惊的存在
“不过好在它似乎对我们并没有什么敌意”
“这昆虚山里，可能还藏着什么别的秘密啊。”陆修看了一眼车内众人，随后将这件事抛到脑后。
就算昆虚山里面真的存在别的什么秘密，他目前也没什么兴趣去查探，现在最紧要的还是进到青铜古门里面，看一看有没有丰山鬼王的踪迹。
再说了，昆虚山作为华国重地，华国高层肯定是知晓这其中的利害的，既然他们没有什么针对昆虚山的大动作，那就说明这件事并不会对华国造成什么危害。
陆修眯了眯眼睛，旋即不再多想。
越野车又在林中前行了两个多小时。
此时，终于要到达昆虚山的山脚下了。
昆虚山外布有很多军方异能者看守的关卡。
众人坐在车中，一路畅通无阻地沿着平缓的大路向上驶去。
作为国家重地，此处青铜古门所在的地点守备森严，每隔不远就能看到一队正在巡逻的军方异能者小队和一些穿行在大路上的科研人员。
此时虽已是黑夜，但这条直通昆虚山半山腰的大路上却是灯火通明，宛如白昼。
“好严肃的感觉啊”顾芊芊趴在窗户上望着外面的情景，喃喃自语道。
“那是当然了，这里平时可是禁止任何外人入内的，如今虽然为了青铜古门的事情对外开放了，但也不可以随意走动的。”柳岸解释道，她作为一个灵调局的老人，比其他人知道的要多得多。
这时，一直在
  
  

默默开车，有些沉默寡言的司机大哥开口道：“几位，快要到了，你们先准备一下吧。”
众人闻言，点点头，开始检查和准备起自己等会需要携带的物品。
只有陆修无所事事的坐在那里，他的东西都在储物袋里面，倒是轻松得很。
过了半响。
越野车一路上弯弯绕绕，此时终于稳稳停了下来。
几人对视一眼。
“走吧。”陆修淡淡道。
说着，就抬手打开了车门，往车下走去。
四人紧随其后，也是打开了旁边的车门，走下车。
众人下了车，顿时感觉到一丝凉意，在这炎夏季节，居然有了寒冬腊月的感觉。
不过好在众人都不是寻常人，体内能量稍一运转，就将这丝冷意驱逐出体外。
“应该就在上面了。”陆修指了指前方一直往上延伸的石阶，唇齿轻启，接着抬脚往前走去。
“好高啊”韩风看了眼陡峭的石阶，惊诧道。
此时，众人紧跟在陆修身后，向着石阶上方爬去。
片刻后。
一处宽广无比的平台出现在众人的视野中。
这处平台非常宽阔，陆修估摸着，就算容纳个几千人也绰绰有余。
平台四周，驻守着很多华国士兵。
这些士兵皆是气息沉稳，浑身气血汹涌，一丝丝煞气般缭绕其身，看上去很是凶狠。
“这些都是我国炎龙军团的军人炎龙军团乃是我军精锐，能够入选的都是实战经验丰富，技巧精湛的异能者。”柳岸看到旁边几人惊奇的眼神，轻声解释道。
陆修缓缓点头，心中赞叹不已。
不愧是我国军中精锐，光这气势就足够震慑不少宵小之徒了。
众多炎龙军团的士兵将整个平台围住，似乎隐隐形成了某种阵法，滔天煞气宛如一柄长刀，悬在平台上方，聚而不散，使得整个宽阔的平台都在他们的掌控范围之内
  
  

。
陆修抬头眯起眼睛，看向上空，那把无形的煞气长刀在他的眼中若隐若现，似乎只要平台上一有异动，那煞气长刀就会化作夺命之刃，狠狠斩出。
“这应该是军中独有的某种阵法寻常人使用不了，必须要身经百战的战士，运使身边萦绕的煞气，才能使整个大阵运转起来。”陆修眼中精光连闪，暗暗猜测。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第128章 炎龙少将
陆修心中思索间，五人已是走上平台。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
平台之上，除了四周驻守的炎龙军团士兵外，其上还三三两两地站着一些异能者。
这些异能者肤色各异，身上的穿着也是各色各样。
有自西方各国而来的异能者，也有不少以华国为主的东方异能者。
甚至还有一些来自偏远地区部落国家，身着皮衣，手持骨矛的异能者存在。
这些人，都在向着平台的深处走去。
那里正伫立着一道巨大的青铜古门，门上并无特别的雕刻，但这扇斑驳的大门，却透露出一种别样的吸引力，使人一眼之下，就被慑住了心神，久久不能回神。
平台之上，不少冒失的异能者就着了这扇青铜古门的道，被它蛊惑了心神，如同行尸走肉，愣愣地向着青铜古门冲了过去。
好在这时，驻守在四周的炎龙士兵们似乎是发现了场中出现的异常，一道道煞气自体内弥漫开来。
他们齐一跺脚。
“咚！”
巨大的响声传出。
悬在上空的那把无形之刃，释放出一股滔天杀意，猛地盖了下来。
平台之上的异能者们皆是齐齐一震，心中一颤。
那些被迷了神志的异能者当即回过神来，想起之前种种，狠狠倒吸一口凉气。
他们居然在不知不觉中就被这道青铜古门慑住了心神，全然没有一点察觉。
众异能者心中一阵后怕，这扇青铜古门实在是太诡异了吧！
若是没有四周炎龙士兵们这一跺脚将被迷惑的众人唤醒，那后果简直无法想象
刚刚来到平台之上的陆修五人，看到眼前这一幕，脸色变得凝重，那些被青铜古门，迷惑了心智的异能者们的样子还历历在目，使得他们不断在心中提醒着自己，要小心行事。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
还没进入门内，就发生了这样的事情，不免
  
  

让他们心底感到了一丝压抑。
陆修站在四人身后，回想起刚刚所发生的事情。
“有点诡异啊，青铜古门上那摄人心魂的波动好像不是什么法术，而是某种规则”陆修暗暗想着，同时不断打量着平台最里边那扇神秘的青铜古门。
这些摄人心魂的规则对于他而言自然是没有用，毕竟他可是一位足以比肩王级的存在，这种规则，自然还无法对他产生影响。
此时，随着炎龙士兵这一跺脚，回过神来的众多异能者们再也不敢有丝毫大意，具都牢牢紧守着心神，缓缓向前走去。
在青铜古门右边不远处，还立着几张桌子，后面坐着几位身穿军装，气息渊深的异能者。
每一位想要进入青铜古门的异能者，都需要到他们身前进行登记和身份核对。
陆修几人也向着那边走去。
众人还没走几分钟。
突然。
柳岸猛地地看向前方一位正在抽烟的军方异能者，惊喜道：“李叔叔？！”
话音刚落。
被柳岸称作李叔叔的中年男子当即回过头来，看到柳岸的身影，明显愣了愣，有些没反应过来。
“咦？！柳岸？”他缓了片刻，惊讶道。
柳岸连忙上前，两人说了起来。
这时，陆修却是眼睛微眯，他看向这个李姓的中年男子的肩膀，那里有着一对肩章。
上面印有一个橄榄枝，和一个威武的龙头。
“少将？”心中暗道。
没错，这肩章所代表的的军衔，正是少将。
此时，柳岸回过头来，对众人介绍道。
“这位是李同温，李将军。”
“他还有一个称号，相信你们一定会更加熟悉。”
“炎龙少将！”柳岸道。
听到这个名字，除了陆修外，其他三人皆是猛地瞪大了双眼。
炎龙少将
这个名字，可
  
  

是经常出现在灵探网的主页上啊。
这可是一位狠人。
几年前华国和南国在南方一处小岛的归属问题上有过一些摩擦。
甚至在南国内还有一些武装分子，集结了四百人的异能者部队，准备强行占据那处小岛。
当时就是炎龙少将率领了一百名炎龙士兵，在华国和南国边境交界处，将四百名南国异能者打得四处逃窜，甚至直接追击到了南国境内，杀得他们屁滚尿流，狼狈地逃了回去。
自此之后，炎龙少将的威名就在网络上疯狂传播开来，可以说是一位无人不知无人不晓的人物了。
可惜，陆修这个奇葩却是对这些事情一无所知，他此时楞在那里，完全不知道旁边几人为什么那么惊讶。
“一个实力不错的b级异能者。”这就是陆修在心中对炎龙少将的评价。
这时，炎龙少将也是笑着对众人打招呼，全然没有一点架子。
突然。
当他扫过站在最后面的陆修时，瞳孔猛地一缩。
“什么？！”
“此人居然毫无修为？？”李同温心中一惊，他默默打量了一眼这个看似普通的青年。
他知道，一个能够跟随队伍前来青铜古门的人，必然是众多异能者中的佼佼者。
没有修为？那是不可能的。
“这个青年，应该是身怀能够隐匿修为的灵宝，或是修炼有能够隐藏实力的功法”李同温随即想出一个比较合理的解释，毕竟一个毫无修为的普通人是绝对不会出现在昆虚山的，更别说还能站在这处平台之上了。
若是一个普通人来到这里，分分钟就会被平台上空浓郁的煞气给震得直接昏迷过去。
“应当就是如此了，现在的年轻人啊就是不学好，总想着搞些扮猪吃老虎的把戏。”李同温心中感叹，觉得有些好笑。
“想当年，自己这一批人啊，可没有这么多虚的，见谁不爽直接上去削他，直到削爽了为止。”摇了
  
  

摇头，心底暗自想道。
他相继问候了一下几人，旋即不再多说什么。
柳岸和他闲扯几句，然后走了回来。
众人和李同温挥手告别，继续向着青铜古门旁的登记处走去。
“他是这些炎龙士兵的指挥官”走远后，柳岸轻声对众人解释道。
听到她的话，众人也明白过来李同温为什么会一直站在那里。
ps：今天状态不太好，昏昏沉沉的，码得也不太顺，大家久等了还有一章，会在半夜审核出来。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第129章 黑色荒原
将这一个小插曲抛到脑后，五人继续往登记处走去，
随着距离青铜古门越来越近，青铜古门的影响也越来越大，众人一路坚守本心，抵抗着来自青铜古门的蛊惑。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
终于，众人通过了身份审核，站在了青铜古门的门口。
陆修看了一眼前方仅够一人通过的门缝，门后面是一片白茫茫的光华，看得人一阵头晕目眩。
“终于要进去了”陆修深吸一口气，看了眼身后紧张忐忑的众人，缓缓点头。
随后一步跨入了里面。
无尽白光刺得他睁不开眼睛。
一阵天旋地转后，视野逐渐清晰起来。
举目望去。
四周皆是灰黑的原野，其上光秃秃一片，荒原上稀疏竖立着几块黑色巨石，算作这荒芜大地之上唯一的点缀。
陆修凝神观察着四周。
他抬头起头，看了看同样是灰黑色的天空。
天空显得很是低沉，似乎随时都要压塌下来一样，让人心中惶惶，异常压抑。
“这什么鸟不拉屎的地方啊”口中咕哝一句，陆修眉头微蹙，旋即抬起手腕，
只见他的手腕上，戴着一个黑色的手环，手环上面有一块小小的水晶屏，这正是陆修自登记处领到的定位器。
这只类似手表的东西，可以帮助他定位四周一定范围内存在的队友。
以及提示大部队的方位。
没错，整只探索队的大部队早已出发，总共一百多人，由众多异能者组成，其内皆是精锐中的精锐，这支一百多人的队伍，被大家称为先锋队。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
先锋队的职责就是尽量深入荒原内部，扫平一切危险，为后续到来的人员清扫障碍。
另外，在先锋队的后方，还紧跟着一支二十人组成的小队，这是一支后勤队，其内大都是一些辅助类的异能者，主要是为前方开路的先锋队提供
  
  

辅助。
另外，在荒原之中，还有一些零散的队伍，这些人或是因为来的晚了没有跟上大部队，或是因为自身异能的偏向不适合跟随大众，所以自行组成了一支支往四周探索的小队。
这些小队，被称为情报小队，其主要的职责就是尽量多的收集门后世界的资料。
情报小队因为不需要跟随大众一起行动，所以行动起来比较自由。
陆修五人正是被划分为了一支情报小队。
这时，身后的空间传来一阵波动，陆修回头看去。
随着一阵白芒闪过。
柳岸四人现出了身影。
这四人出现，随着眩晕感褪去后，连忙抬头打量起来。
“卧槽！”韩风直接脱口而出。
众人都被眼前的景象惊呆了。
“这里！真的是一处异世界？？！”顾芊芊掐了掐自己的手臂，疼痛感让她明白自己并没有做梦，也没有出现幻觉，这是实实在在的真实世界。
柳岸和张君澜也处在震撼之中，目瞪口呆地看着眼前场景，言语已经无法表达出他们的震惊之情，从这广阔无边的黑色大地和这令人窒息压抑的天空就可得知，这里已经脱离了地星！
众人被这场景深深震撼，久久不能回神。
毕竟，这里可是一处真实存在的异世界啊，这足以说明自己所存在的世界并不是唯一的，任谁得知这样的消息，都会直接愣在原地，脑中空白一片。
然而，陆修作为一个穿越者，早就受到过类似的冲击，知道了世界并非唯一，所以此时受到的冲击要小得多。
“咳咳”他轻轻咳嗽一声，把众人从失神中拉了回来，“你们看脚下。”
刚刚回过神来的四人，听到陆修的话，茫然的往下看去。
“这是？！”柳岸看着脚下青铜色的地面，惊讶道。
只见脚下是一片青铜地面，其上雕有复杂诡异的纹路，让人心烦意乱，烦躁无比，若是心性不
  
  

坚者，很有可能会在这一眼之下就直接情绪崩溃。
不过好在在场几人都是心志坚硬之辈，勉强能够压下内心的躁动。
“嗯？这么高？”张君澜皱着眉，向青铜地面外看去，这里距离地面至少有几百米高。
“我们应该是在一处巨大的青铜祭坛之上”陆修将自己刚才神念扫过后得出的结论告知众人。
陆修猜测，这处祭坛很有可能就是为了跨界传送而建立的。
说简单一点，也就是所谓的传送阵。
“祭坛？”众人听到陆修的话，皆是一怔，旋即开始打量起四周。
这时，陆修接着说道：“不用看了，这边有一条通往下面的石阶，看起来刚刚建成没多久”
说着，陆修指了指自己身后那处一路往下延伸的粗糙石制台阶，虽然建得有些高矮不齐，粗糙无比，但看起来还是比较结实的。
众人连忙向他身后看去。
“卧槽？这不会是哪个土系能力者建造的吧？建得有点丑啊。”韩风吐槽道。
陆修嘴角一抽。
你小子把我想吐的槽都给说了，那我还说什么？
“管他丑不丑啊，能用就行了。”张君澜呵呵一笑，当即向着石阶走去。
他一脚踩到上面，整个石阶非常平稳，他对众人点点头，旋即头也不回的向下走去。
陆修几人对视一眼，也沿着台阶，陆续往下方走去。
虽然陆修完全可以直接飞下去，但他并没有这么做，毕竟谁也不知道这陌生之地，还有没有别的危险。
贸然行事不是他的作风，此时初入青铜古门，还是低调一点比较好。
几人一路沿着石阶往下走去。
没多久就走到了地面之上。
四周入目皆是一片灰黑，没有一点活物，宛如一片死地。
同样灰黑色的天空似乎愈发低沉，使得众人心头一阵压抑。
这神秘之地，应该是太久
  
  

没有人来过，空气中弥漫着一股腐朽之气，似乎是在昭示着它所拥有的古老久远的历史。
陆修紧跟在众人之后，最后一个踏足地面。
他一边走着，同时看了一眼手腕戴着的定位器。
只见水晶屏幕之上，五个红色的小圆点处在正中间。
表示着陆修五人所在的位置。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第130章 无面游魂
“现在去哪儿？”陆修出声问道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他此行的主要目标，是为了寻找鬼王的踪迹。
此时还没有什么头绪，所以也不急着离队，打算先跟着众人在四处转一转。
几人听到陆修的话，旋即把目光看向最前边的柳岸。
她是这支情报小队的领队，所以这个问题应该由她来决定。
“呃”柳岸看了眼手腕上的定位器，辨别了一下方位，沉吟片刻道：“先锋队正在向南推进，我们就先去西南方吧，到时正好绕过去和先锋队会合。”
众人闻言，纷纷点头，表示没有意见。
旋即抬脚往西南方走去。
走了大概半个小时。
这一路上并没有什么值得注意的地方。
这里，宛如一片死地，甚至就连一株植物都见不到，更别提会有什么隐藏起来的妖魔了。
抬眼望去，四周皆是一片荒芜，寸草不生，大地和天空的灰黑色，就是整个世界的主色调。
绝望，似乎是这个世界唯一的主题
一路无事发生，众人绷紧的精神难免有了一丝松懈。
“这里不会是一个已经灭绝了的世界吧？”韩风面色一动，有些脑洞大开道。
“就像电影里出现的灵气枯竭那样，最后导致了末法时代的到来，使得整个世界毁于一旦。”他越说越起劲，连眼神都逐渐亮了起来，一扫先前颓靡的神色。
“枯竭个p，这里的灵气比地星还要浓郁。”张君澜嘴角一撇，怼道。
韩风哈哈一笑，也不生气，“我就是随便说说嘛，这么认真干啥。”
正在两人斗嘴之时，陆修却是眉头一动。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“咦？”
他感觉到前方不远处，传来了一阵阵不稳定的灵气波动，似乎是有人正在战斗。
“前边有情况！”陆修提醒道。
  
  

柳岸精神一震，她知道陆修定然是发现了什么。
“走！我们过去看看，都小心点。”柳岸一挥手，止住了仍在斗嘴的两人。
众人眸光一凝，快步向前摸了过去。
向前走了一段距离，几人面色一变。
他们也感受到了前方传来的，那一阵阵混乱的波动。
除了柳岸外，其他三人都是惊异地看向走在队伍最后边的陆修。
他居然在那么远的距离下，就已经发现了这里的情况？！
虽然柳岸早就告诉过这三人，陆修是一位c级异能者，但直到此时，他们才能够清晰地感觉到，自身与c级之间的差距。
“就算他只是一位初入c级的异能者，但也比我们不知道强出了多少啊”韩风心中感叹，看着那位不知比自己年轻多少岁的青年，感觉有些被打击到了。
“最重要的是他还如此年轻，前途不可限量啊。”
这时，柳岸的声音传来，将三人逐渐飘远的心思拉了回来，“你们快看！”
听到她的呼喊，众人连忙看去。
只见前方半空中，飘荡着一群半透明的灰色游魂，这些游魂，不同于陆修在枫市见过的那些人形游魂。
它们无手无脚，也没有面孔，整个下半身是一缕缕鬼气，在空中乱舞。
而在这群无面游魂的包围中，正有着两道狼狈不堪的身影。
陆修凝神看去。
那居然是两个十七八岁的少女，她们穿着一样款式的白色武者服，最重要的是她们居然长得也一模一样。
这是一对双胞胎！
“双胞胎？”看清她们的模样后，陆修愣了片刻。
双胞胎并不是很少见，但身上有着修为的双胞胎可就很罕见了。
看她们浑身气血汹涌滂湃，一挥手一剁足都会带起凌厉劲风，显然是走的武者路子，而且修为还都不低。
两人都是e+级。
只不过此时
  
  

她们的处境看起来不是很妙，被半空中飘荡的无面游魂打得毫无还手之力，只能被动防御。
这两人似乎是被这群无面游魂纠缠了很久，体内的内力都所剩无几，正在枯竭的边缘。
若是这样继续下去的话，相信用不了多久，这两人就会因为内力枯竭，而无力反抗。
这时，陆修五人已经非常接近战斗所在的位置。
柳岸看清双胞胎的样貌后，微微一怔道：“她们好像是广市赵家的双胞胎姐妹？”
“赵家？”陆修一挑眉，广市赵家他也是听说过的，虽然比不上魔都刘家那种超级大家族，但在整个华国的知名度却是一点都不比刘家差。
皆是因为赵家有着两个天才双胞胎姐妹花，年仅17就已经达到了e+的实力。
这两姐妹不但实力出众，而且相貌也是生得美丽。
在网络上很是出名，深受广大宅男的喜爱。
“原来就是她们。”陆修明白过来。
这时，远处双胞胎姐妹似乎是要支撑不住了，两人被那些不断从半空中袭来的无面游魂，打得连连后退。
“走！先把人救下来！”柳岸见此一幕，没有犹豫，果断出手，整个人倏地从原地弹射出去。
身后众人紧随其后。
战场中心接近力竭的双胞胎，看到远处突然出现的救兵。
原本面若死灰的神情猛地一阵。
眼中爆射出一阵希冀之光。
她们拼劲最后一丝力气，将无数自空中袭来的攻击挡在身外。
两人口鼻都溢出丝丝鲜血，显然是受伤不轻。
不过，相比起能够活命来说，这点伤势，就不算什么了。
空中的无面游魂们似乎也有着不低的智慧，此时见到远处狂奔而来的众人，身下的鬼气愈发狂暴，显示是想要尽快将身下两人拿下。
鬼气躁动。
一阵刺鼻的气味向着四周扩散开来。
它
  
  

们身下的一道道鬼气丝线，化作一根根粗大的针刺。
向着下方跌坐在地的两个少女扎去。
“不要！！”两人心中刚刚出现的希冀瞬间破碎。
绝望在脸上蔓延。
柳岸几人已是竭尽全力向着她们所在的方向奔去。
“啊啊啊！挺住啊！”韩风大吼一声，整个人就要化作一阵狂风。
他将自身的异能运用到了极限。
他的速度又快了几分。
可惜，此时无面游魂群所凝聚的鬼气针刺，已是蓄势待发。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第131章 我也想低调啊
鬼气针刺对准了身下的两名少女。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
似乎下一刻就会将她们洞穿。
狂奔而来的众人焦急如焚。
“就差一点！！”韩风双眼通红，宛如一阵疾风，身后带起一阵暴土。
拥有远程攻击的张君澜，见远处情势紧急，猛地停下脚步，从腰间掏出一根一尺长的法杖。
他打算施展一个远程巫术，把无面游魂的攻击挡下。
只是，他的巫术需要时间施展，此时不知道还来不来得及。
和他一同停下的，还有陆修。
张君澜没有管身旁突然停下的陆修，口中开始咕哝起来。
“呃个的格看噫”一阵无法听懂的咒语响起。
他手中的法杖陡然亮起一阵绿色的光芒。
“希望还来得及！”张君澜神色沉凝，聚精会神地构建起巫术模块。
然而就在这时。
旁边的陆修伸手揉了揉鼻子。
似乎是被刚才那股刺鼻的气味给呛到了。
“啊啊啊”
“阿嚏！！！！”
一阵轰鸣响彻天地。
旁边的张君澜被这突然响起的巨响，吓得一阵哆嗦，甚至手中的法杖都吓得掉到了地上。
所有人都被这声巨响惊到了。
齐齐回头看去。
只见陆修正一脸无奈揉着鼻子。
“这味儿也太呛了吧上头”咕哝一句，他见到众人都看向了自己。
随后尴尬地笑了几声。
他也没想到，只是打个喷嚏而已，居然会发出这么大的动静。
看来以后打喷嚏要收敛一点了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
不能影响了自己的形象。
众人被这惊天动地的喷嚏惊到，愣了片刻。
“不好！那俩人怎么样了？！”突然回神，几人想起此时更加紧要的事
  
  

情。
然而，当他们再次看过去。
却是直接惊呆了。
只见天空之中，那群无面游魂轰然溃散。
化作漫天无主的鬼气，四散开来。
宛如一团鬼气组成的烟花，炸开过后，缓缓消散在了天地间。
此时，众人如同一尊泥塑立在原地，久久不能回神。
“这这？”
“嘶！”
“这就是c级强者？？太恐怖了吧？”韩风一脸呆傻，目瞪口呆地看着远处那团炸开的鬼气。
“我的天啊这是真的吗？我读书少你们可别骗我！”顾芊芊和韩风的表情一模一样，堪称呆傻二人组。
张君澜看向旁边的陆修，眼神闪动，不知道在想些什么。
看着众人的表情，陆修嘴角一抽。
“我也想低调啊”
“可是实力不允许啊”
“谁特么能想到，打个喷嚏都能把这些游魂给喷炸了呢，这也太弱了吧？？”心中吐槽，他缓缓向着那两个双胞胎所在的地方走去。
柳岸看向陆修的眼神满是狐疑，她都有些怀疑人生了。
“这真的是c级所能拥有的实力？？”柳岸心中咕哝，与其说是不敢相信自己的猜测，不如说是不愿相信。
一个原本被她认为是不知天高地厚的毛头小子，居然一次又一次得刷新了她的认知。
这简直让人内心崩溃。
“唉，不管如何，这两个人总算是救下来了”
心中怎么想也想不明白，柳岸索性不再纠结这些。
她招呼了一声还楞在原地的另外三人，
跟在陆修身后，向着瘫倒在地上的双胞胎姐妹走去。
片刻后。
来到两人身旁，陆修看了一眼地上似乎是昏迷过去的两名少女。
她们原本白色的武者服上满是污垢，有几处地方还被划开了一道裂口，漏出其中的大片雪白，一丝丝
  
  

鲜血自伤口潺潺流出。
“怎么办？她们似乎昏迷了”韩风皱眉低声道。
他话音刚落，躺在左边的那名少女却是睫毛一颤。
勉强睁开眼睛。
看向最前方的陆修。
“求你救救”
少女声音非常虚弱，众人连忙竖起耳朵。
“救我大哥”
“在前”
一句话说完，再也没有声音传出。
“又昏过去了。”陆修喃喃道。
少女所说的话，让他们陷入沉思。
“似乎是让我们救她的大哥？”柳岸眉头微蹙，猜测道。
“广市赵家确实还有一位大公子，难道他也来到了这里？”
柳岸目光看向众人。
“她是想说在前边吧？”陆修回想着少女的话，有些不太确定。
众人闻言，陷入沉默当中。
在这种充满未知的地方，多一事，就多一分危险。
几人也拿不定主意到底要不要去。
这时。
陆修闭目片刻。
神念倏然透体而出。
扫过整个战场。
“嗯？”他心中一动。
场中确实还有这一道气息，一路向西行去。
这道气息身后，似乎跟着一道更为强大的鬼气。
应该在d+左右。
陆修根据这道残余的邪祟气息，做出了判断。
“应该还有一只d+级的邪祟。”
“想来应该是这群无面游魂的头领。”
“我们过去看看吧。”陆修淡淡道。
听到他的话，众人点点头。
既然只是一只d级邪祟的话，那就无需畏惧了。
“要不我就留下来照看这两人吧，她们一直躺在这里也不是个办法”顾芊芊出声道。
柳岸思忖片刻，觉得确实如此。
  
  

她颔首道：“好，那就麻烦你了。”
“我们一路走来，这附近应该不会有什么危险了。”
“实在不行的话，你就先带她们两个到青铜祭坛附近，我们转一圈再回来接你。”
“嗯嗯，好。”顾芊芊答道。
接着，她手中出现一团淡蓝色的光华，伸手一指，笼罩到了地上两名少女的身上。
这是她的能力，水系治疗术。
有她留在这里照看，众人也放下心来。
众人虽然与这两名少女没有什么干系，但同为华国人，对方有困难，在力所能及的情况下给予一些帮助还是没问题的。
跟顾芊芊挥手告别，几人连忙向西赶去。
走了没多久。
又是一道混乱的波动传来。
只不过这一次，似乎比先前那道波动更加剧烈，使得众人在远处就能清晰感到战况的激烈。
众人对视一眼，明白自己等人没有来晚，旋即向着混乱波动传来的方向跑去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第132章 一锤入魂!
距离战场越来越近。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
一阵阵爆炸声自那里传来。
终于。
一道不断在场中游走的白色身影出现在众人眼中。
那是一个看起刚刚二十岁出头的年轻男子。
身材修长，面目俊朗，如果忽略掉他那炸得稀烂的上衣的话，可以称得上是一位翩翩公子了。
“果然是他，赵星宁”柳岸看到那青年的身影，直接叫出了他的名字。
作为赵家的大公子，同时也是一位名传华国的天才，年仅十九岁就跨入d级的他，名声显然并不比他的两位妹妹低。
此时，他正在灰黑色的大地上东窜西窜，不断躲避着自空中传来的一次次攻击。
“嗡！”浮在半空的无面游魂首领，发出一道摄人心神的音波。
这居然是一种直接针对精神的攻击。
赵星宁将这只无面游魂首领引走后，已经缠斗了半天。
此时猝不及防之下，竟然被这道无形的精神攻击波及。
整个人楞在了原地。
无面游魂首领见这一击奏效，似乎很是得意。
身下宛如火焰灼烧的鬼气一阵翻滚。
可惜它似乎并不会说话，不然此时一定是早就出口嘲讽了。
它身下的鬼气化作一道道尖锐的针柱，比之先前那些普通无面游魂发出的针刺，不知道要大了多少倍。
抓紧这一刹那的时机。
粗大的针柱已是轰然刺出。
赵星宁从恍惚中回神后，面色大变，已是避无可避。
远处目睹这一幕的几人，也是心中一紧。
他们距离尚远，完全无法出手帮助。
这一击要是打实了，赵星宁必然没有生还的可能。
众人不自觉地，想要将目光看向旁边那道年轻身影。
他的存在，总让人有一种别样的安心感。百度搜索，更多
  
  

好看小说免费阅读。
然而，当众人看去时，他刚才所站的地方，已是空空如也。
空气中，如平静的湖面落入一颗石子，泛起道道涟漪，久久无法平息。
陆修已是运转缥缈步。
一步跨出。
整个人已经出现在了赵星宁的身前。
他挺立的身影宛如一杆标枪。
右手一拍自己的衣服口袋。
一把黝黑大锤已经出现在他的手中。
这大锤刚一出现，仿佛吸收尽了世间所有的光。
四周陡然一暗。
他双手抡起大锤。
像是打棒球一样，将所以向着这边攻来刺柱，全数打了回去。
接着，又在众人惊骇的眼神中。
深渊铁锤高高举起。
猛地从地面跃到空中。
“一锤入魂！！！”陆修大喝一声，震音滚滚，向四方荡去。
向着无面游魂首领当头敲下。
“轰！”
刹那间。
无面游魂首领已是完全蒸发。
连一丝痕迹都没有留下。
陆修落地。
整个地面似乎都矮了一寸。
他手持深渊铁锤，回头对着赵星宁嘿嘿一笑。
“卧槽！”赵星宁猛地打了一个哆嗦，狼狈地瘫坐在地。
在那一瞬间。
他感觉自己仿佛是被一只横亘天地的绝世凶兽盯了一眼。
差点都要吓尿了。
不过好在那种感觉仅仅出现了一瞬间。
不然的话，他感觉自己此时已经没脸见人了。
陆修见到他有这么大的反应，微微一愣。
旋即明白过来，是自己刚才动手时，身上偶然间溢散出了一丝气息。
这气息，就算是普通王级都无法承受，更别提是一个d级的异能者了。
不过好在，
  
  

这丝气息并没有针对他，仅仅只是自然发散。
而且，陆修察觉之后，也是连忙收紧了自己的气息。
不然的话，他还有没有命在都不好说了。
此时，柳岸三人已经走了过来。
他们看了一眼手持铁锤的陆修，似乎是已经麻木了。
这个人
特么的，就是个怪物吧
d+巅峰的无面游魂首领都说锤就锤。
还有什么是他锤不了的？？
柳岸走到赵星宁的跟前。
“还好吧？”
赵星宁摇摇头，偷偷瞄了一眼那个手持大锤的身影，有些后怕地说道：“没事没事”
相比于之前的无面幽魂首领，他好像更加惧怕那道持锤而立的身影。
赵星宁双手撑地，颤抖起身。
只觉两条腿有些不听使唤，仍在不停地颤抖。
众人见到他的样子，也不好说些什么。
毕竟人家刚刚经历了生死大关，难免有些后怕和恐惧。
然而众人不知道的是，他此时怕的，可不是先前那只无面游魂首领。
而是众人旁边那个手持大锤的人
“我我没事。”
“多谢几位相救，大恩不言谢。”
“几位救我一命，日后定当以死相报。”
赵星宁缓了片刻，面色一凝，沉声说道。
柳岸微微摇头，指着身后的陆修道：“是他救的你，我们可没插上手”
“多谢这我前辈！在下这条命是您救的，您若有事，在下就是上刀山下火海也在所不辞！”赵星宁拱手说道，只是他的眼神还是有些躲闪，全然不敢看向陆修。
“无需多谢”陆修摆摆手，有些无语。
这小子说起话来，倒是一套一套的。
这时，赵星宁神色一凌。
“几位恩人，不知你们可曾见过我两位小妹？”
“她
  
  

们是一对双胞胎，十七八岁的年纪”
他话还没说完，陆修再次摆了摆手。
“你两个妹妹都没事，只是内力有些枯竭，陷入了昏迷。”
“我一位同伴正在后面照顾她们呢。”
赵星宁听到这话，长长舒了一口气。
再次道谢，就差要跪下磕头了。
他这次将那只无面游魂首领引走，也是抱着能给两位妹妹带来一线生机的想法。
他明白，若是无面游魂首领坐镇在一群无面游魂之中的话，恐怕三人都难逃一劫。
所以他就冒险将那只无面游魂首领引走。
虽然明知自己对上一只d+巅峰的邪祟，将是必死无疑。
但是想到两位妹妹或许会因此得救，他感觉自己就是死，也死而无憾了。
陆修打量了赵星宁片刻。
发现他似乎并没有受到什么太严重的伤害。
大都是些无关紧要的皮外伤。
此时行动起来还是没有大碍的。
似乎除了最后那一道精神攻击，他并没有吃什么大亏。
一位d级异能者，对上一只d+巅峰的无面游魂，能打到如此程度。
这也侧面说明了，他的战斗天赋是何等强悍。
不愧是名传全国的天才啊
陆修心中感叹。
“你沿着那条路走，走个十几分钟就能找到你妹妹们了。”陆修见他没什么大碍，心中又挂牵着他的两位妹妹，旋即给他指了指路。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第133章 佩罗,斯帕洛
赵星宇再次道谢，并承诺这边事情完结后，一定会有重谢。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
然后有些迫不及待的，沿着陆修所指的方向找去。
看来他心里很是担心他的两位妹妹。
陆修看着他远去的身影，微微一叹。
还真是个好哥哥啊。
旋即他收回目光，看向柳岸。
此时还身负着探索门后世界的任务，他们几人自然不可能倒回去。
这时。
柳岸突然看向自己手腕的水晶屏。
屏幕上，除了代表赵星宁的那颗小红点外，远处居然又出现了一颗红点。
那颗最新出现的红点，在他们的正西方。
柳岸随即向西看去。
那里能够模糊的看到一座纯黑色的石头山。
“那是山吗？”
“那边好像已经有人过去了”柳岸伸手指了指自己的发现。
众人闻言，顺着她指的方向看去。
“咦，真的是山。”陆修有些诧异。
作为几人中视力最好的，他一眼就看到了西方伫立的那座黑石山。
而且，他还隐约看到，那座山的山顶，竖立着一块石碑一样的东西。
看到这里。
心中顿时有些好奇。
在这神秘的门后世界。
一路走来，四周风景一成不变，满是荒芜。
此时居然突然出现了一座黑色的石山，和一块竖立在山顶的石碑。
这说明了什么？
已经不言而喻了。
陆修前世曾在里看过不少这样的桥段。
“莫非？这上面有宝物？或是大佬留下的传承？”陆修心中已经猜测起来。
这种一看就不正常的地方，正是他要寻找的地方。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
越想他越激动起来。
虽然他手握系
  
  

统这个外挂。
但是谁不希望自己能够拥有更多的宝物呢？
毕竟钱多不压身。
宝物多了，光是看着也舒心啊。
“那边似乎只有一个人，我们也过去看看吧。”陆修开口道。
几人听到他的话，当即点头表示同意。
大腿都发话，还有什么好说的？
跟着大腿走就完事儿了。
几人立刻动身，向着远处那座黑石山走去。
他们几人都不是普通人。
此刻动起来，速度也不是寻常人能比的。
一会儿后。
黑色的石山已经清晰的出现在了四人的眼中。
这座黑色石山并不高，陆修估摸着也就几百米。
不过石山很是陡峭，没有什么坡度。
山上也没有植物，整座山都由黑色石块组成，怪石嶙峋，陡峭无比。
最上方的山顶上，有着一块突出来的巨大石碑。
陆修从山下望去，这石碑通体纯黑，其上并没有字，看起来很是怪异。
“无字碑？”陆修咕哝一声，眯眼看着上方石碑凸出的部分。
旁边几人并没有陆修的眼力。
此时接近黑石山后，才看清了山顶那块凸出的巨大石碑，心生震撼，楞在了原地。
陆修扫了一眼仍未回神的三人，招了招手，“走吧！先上去看看。”
他的声音传进三人耳中。
终于使他们回过神来。
不过心中难免还残有一丝震惊。
这么大的石碑，真是前所未见啊！
几人一边平复内心的波动，一边赶紧跟上了陆修的脚步。
走到黑石山前。
陆修抬头向上看去。
整座黑石山险峻无比，山壁异常陡峭。
若是普通人在此。
必然是不可能从这陡峭的山壁爬上去的。
  
  

不过好在四人皆不是常人。
陆修对身后三人点点头，随后一马当先，整个人往上一蹦。
手臂在山壁之上不断借力，直接往上窜了出去。
看到陆修已经窜到了山顶。
柳岸三人对视一眼，也各自施展手段，往上爬去。
他们三人虽然没有陆修那么高的实力，但各自的手段也不简单。
此时韩风双手呈大鹏展翅状，两臂模仿鸟类扇动翅膀。
一阵阵狂风将他席卷而起。
缓缓向上飞去。
“哈哈哈哈！”
“没想到吧！爷会飞！”韩风在空中大笑，得意地看着身下两个埋头向上攀爬的身影。
柳岸一脸无语，没有理他。
张君澜双手扒在石壁上，冷哼一声，“装比！”
“小心一头撞到墙上！”
韩风嘿嘿一笑，得意道：“我就先上咯！”
说完，他双臂更快挥动，甚至带出一阵残影。
整个人上升的速度快了一倍。
陆修此时早已站在山顶等候多时。
身后众人陆续爬了上来。
他看了眼到齐的众人，淡淡道：“先去石碑下看看吧。”
三人点头同意，随后跟在陆修身后走去。
他们此时在山顶的最边上，再往前走一段距离，才能到达真正的黑石山最高处。
也就是黑色石碑所在的位置。
往前走了一会。
突然。
前方一处低坡上，出现了一个人影。
“嗯？”看清这人的样貌后，陆修微微一怔。
这居然是个金发碧眼的西洋人。
他身材高大，白色衬衣外是一件棕黑色的皮甲，整个人看起来很是利落。
他的左眼处还有一道狰狞伤疤，更为他增添了一分狠辣的气质。
然而，最为引人注目的，却是他
  
  

背后背着的两把大剑。
这两把大剑的材质看起来有些不同，一把似乎是某种钢铁制成的，另一把则泛着银白色的光芒，很显然这是一把银剑。
与此同时。
这个高大的西洋男子也看到了陆修四人。
他面色一滞，旋即猛地看向自己手腕上的定位器。
在看到上面显示的四个红色圆点后。
他才松了一口气。
“你们好！”他用语调有些奇怪的汉语打招呼道。
“你好”
陆修四人有些诧异地看着他。
他们没想到，之前定位仪上显示的红色圆点居然是一个外国人。
此时他们才反应过来。
原来那些外国人和自己等人，戴的是同样的定位器啊。
高大的西洋人抬脚走到四人面前。
他似乎并没有敌意。
反而很善意地介绍起自己。
“窝来自法克国，窝的名字叫作佩罗，斯帕洛。”他的汉语实在有些蹩脚。
不过四人还是能够听懂他说的是什么意思的。
“窝是一名猎魔人！”佩罗露出得意的神色，似乎对自己身为猎魔人很是骄傲。
陆修听到这话，愣了片刻。
“哇！”
“这么巧？”
“我也是一名猎妈人！”陆修惊喜道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第134章 变异尸鬼
猎马人？
佩罗斯帕洛听他的话，有些摸不着头脑。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
难道，华国也有猎魔人这种职业吗？
没听说过啊
佩罗挠挠后脑勺，很是疑惑。
陆修旁边的柳岸三人却是满脸黑线，嘴角抽搐。
神特么的猎马人！！
人家的汉语虽然不太好，但怎么听都是猎魔人才对吧？！！
你这个猎马人，确定不是走错片场了吗？？
柳岸看着佩罗那满是疑惑的脸庞，连忙上前道：“哈哈，他的意思是，他也想成为一名猎魔人”
佩罗闻言，一副恍然大悟的模样。
没想到，我们猎魔人就算在华国都这么有名啊！
“原来如此！”佩罗口中猛地蹦出一个成语。
身为异能者，他的学习能力也是很强的。
想要掌握一门自己原本并不熟悉的语言，并非什么难事。
虽然他的语调有些奇怪，但从他说的这几句话来看，他的汉语还是有一定功底的。
这时。
佩罗道：“你们也是为了那块石碑而来的吗？”
四人听到他的话，同时点点头。
那块巨大的石碑确实让人叹为观止。
他们也想要看一看那块石碑到底是做什么用的，其中又隐藏有什么秘密呢？
“没错，我们一起过去看看吧。”柳岸说完一句，同时又简单介绍了一下几人的名字。
然后抬脚就要向着不远处那块黑色石碑走去。
她刚走几步，却是心中一怔。
只见佩罗斯帕洛全然没有要过去的意思。
“你不过去吗？”柳岸疑惑道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“不，不是窝不想去。”
“你们看那里”高大的猎魔人挥了挥手，示意众人去到他那边，然后右手指向了石碑后面
  
  

。
四人疑惑地走了过去。
顺着他手指的方向看去。
只见在此前看不见的死角里。
那处黑色石碑的后方，正有着一道黑色的人影。
人影整体为深黑色，身躯之上有着一道道裂缝。
裂缝里隐隐流转着类似岩浆一样的液体，一股股烟气自其中向上方升腾。
见此一幕，众人总算明白了猎魔人为什么不愿过去。
黑色石碑的背后，竟然还有一只邪祟！
而且那只邪祟所散发出的气势，让众人感到一阵压抑。
c+级！
那气势，在c级里面都算是顶尖的存在！
“那似乎是一只c级的尸鬼。”
“而且还是一种从未见过的变异尸鬼！”佩罗凝重道。
众人闻言，一阵心惊。
光看这只变异尸鬼的样子，就知道一定是只难惹的邪祟啊。
此时。
那只变异尸鬼伫立在石碑后方的悬崖处。
一把骸骨巨剑插在身前的石地里，两只腐烂的大手盖在剑柄之上。
它就那么静静地站在那里。
似乎是在眺望。
整只鬼的气势瞬间就出来了。
“你们有什么好办法吗？”高大的佩罗斯帕洛沉声道。
他这句话是对着陆修说的。
以他c级的实力，自然是一眼就看透了其他几人的实力。
唯有这个想要成为猎魔人的年轻人，是他所看不透的。
在场几人中，也唯有他，从始至终一直保持着那淡然的姿态。
看似云淡风轻。
却又似乎是一种别样的孤傲。
把一切都看在眼中，却又对一切不以为然。
不似凡人！
佩恩斯帕洛眼中爆出一阵精光，
他这一生解决过无数次委托，猎杀过无数只邪魔，就
  
  

连死在他手上的敌对异能者，都有几十个了。
然而，他却从来没有见过这样的人。
那眼神，那气质，甚至就连那不经意的动作，都让他心中泛起一阵惊悸。
这是猎魔人的直觉。
是一位经验老练的猎人的直觉。
是自他成为猎魔人起，就从未违背过的直觉。
这种直觉，被他自己称为野性直觉。
是他在觉醒试炼中获得的一项能力。
最大的效果，就是趋吉避凶！
他明白，眼前这人看似平凡的外表下，必然隐藏着能够撼动天地的力量。
佩罗斯帕洛深吸一口气，将心里这些想法深深地埋在心底，不敢透露出丝毫。
“他究竟是什么人？”一个疑问在他的脑海中久久不散。
他装作没事人一样继续说道：“这只变异尸鬼看起来像是能够驭使火焰，你们有什么对策吗？”
陆修闻言，摇了摇头，有些意外地看了猎魔人一眼。
他能够感到猎魔人整个人好像发生了一点变化。
“他在怕我？”陆修眉头一挑，心中猜测。
陆修是何等人物？
作为一个金丹期的修仙者，自然是一眼就看出了猎魔人身上发生的变化。
那种感觉上的变化，他都不知见过多少次了。
每一位被他所杀的邪祟和异能者，生前都曾出现过这种变化。
心中虽然诧异，但陆修并没将此事放在心上。
“可能是某种特殊的异能吧”心底闪过一句，这件事旋即被他抛到脑后。
就在陆修思绪转动的片刻功夫。
柳岸三人面面相觑。
对于佩罗斯帕洛的疑问，他们也不知该怎么办。
毕竟他们三人都只是d级异能者，对于那只c+级的变异尸鬼，是没有丝毫办法的。
旋即，他们把目光对向陆修。
  
  

若说谁能够解决那只c+级尸鬼，他们第一个想到的就是陆修。
察觉到他们灼热的目光，陆修嘴角一抽。
“怎么每次都要我出手啊”暗中吐槽一句。
陆修抬脚向着那块石碑所在的地方走去。
“你们在这里等着。”
“我突然想到一个办法！”
“就让我去把这只变异尸鬼解决掉吧。”
他的声音传到众人耳中。
众人心中都是一阵期待。
猎魔人佩罗两眼放光，目光炯炯地看着陆修的背影。
“这个隐藏的高手终于要出手了！”
“他到底要怎么解决这只变异尸鬼呢？”
“他的能力到底是什么？真是让人期待啊！”
佩罗心情激动，他知道，一个能给自己带来那样强烈恐惧的人，其实力必然是无法想象的。
他有些期待地盯着那道逐渐远去的身影。
“能够目睹此等高人出手，这一趟就算没有任何收获，也值了！”佩罗眼睛一扎都不敢眨，生怕自己一个眨眼的功夫，就错过了高人出手的瞬间。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第135章 真男人从不回头看爆炸
陆修看着变异尸鬼挺立的背影，晃了晃脑袋。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“邪祟都这么装比？”感叹一句。
他旋即蹑手蹑脚地向着变异尸鬼所在的地方摸了过去。
周身气息收敛，他如同一道飘忽的幽灵，没有一丝声息。
如果有人此时向陆修所在的地方探查过去。
定然会惊讶地发现，那里居然什么都没有。
明明一个大活人就在眼前，却没有丝毫气息散出。
这种极致的藏匿能力，简直让人惊掉下巴。
陆修绕过无字石碑，就那么轻轻地来到了变异尸鬼的背后。
见到他如此顺利的就到达了目标地点。
远处的几人目瞪口呆。
“这鬼？难道是个聋子？”韩风喃喃自语，不敢相信自己的眼睛。
“他居然这么轻易就走过去了？尸鬼都没有一丝察觉？”张君澜也是心中惊讶，不过并未说出口。
柳岸目光闪动，目不转睛地看着陆修的背影，不知道在想些什么。
猎魔人佩罗面露激动，心中不断吼道：“要来了吗？！让我见识一下真正的高手吧！”
“出手吧！”
“能目睹这样的人物出手，真是我的荣幸啊！”
在这万众瞩目下。
陆修稳稳站在了变异尸鬼的身后。
他先是上下打量了一下这只挺立在悬崖边的尸鬼。
“不错不错，这个pose摆的很不错。”
“很有型，我喜欢。”
“不出道可惜了。”陆修在心中感叹一番。
看来这只尸鬼，生前也是个逼王。
就连死了都要以这么装比的姿势站着。
真是敬业啊！
“要是再有个披风，你就可以去cos巫妖王了！”
陆修啧啧称奇。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
  
  

他打量了半天，远处的柳岸几人都有些疑惑起来。
“什么情况？怎么还没有动静？”
“他站在那里干啥？难倒是没有把握？”韩风有些担心道。
旁边的猎魔人却是仍然神情自若，开口安抚道：“可能是在寻找变异尸鬼的弱点吧！”
“尸鬼是一种很难杀死的邪祟，只有找准他们的弱点，才能彻底将它们斩杀。”顺口解释了一句，猎魔人再次凝神看起来。
韩风听到他的话，恍然点点头，同时对猎魔人刮目相看起来。
“懂得真多！”韩风称赞一句。
猎魔人佩罗正待接话，却在此时。
他的瞳孔骤然收缩。
“动手了！”他惊叫道。
无字石碑后。
陆修掏出深渊铁锤，正要抬手给尸鬼一锤。
却是突然想到一个问题。
“这么一锤下去，这处山壁不会塌了吧？”
心中思索片刻。
他觉得很有这种可能。
旋即他将已经抬起的铁锤放下。
来到变异尸鬼身后。
一脚。
踢在了变异尸鬼的屁股上。
陡然间。
变异尸鬼似乎是刚刚察觉到危险的到来。
“吼！！”一阵阵嘶吼自它口中发出。
可惜。
已经晚了。
随着陆修那一脚踢出。
变异尸鬼整只鬼被直接踹出了悬崖。
划出一道优美的弧线。
猛地向着下方坠落。
“轰隆！！”
一阵剧烈的爆炸声自下方传来。
变异尸鬼直接炸开。
狂暴的火光升腾。
映得山顶都是一阵通红。
陆修回头。
双手插兜。
向着来时的方向缓缓走去。
  
  

身后是熊熊烈火，映照天际。
真男人从不回头看爆炸！
迎着众人震惊莫名地眼神。
陆修此时只想从兜里掏出一根烟抽上几口。
可惜，他摸索了一阵，才想起自己并没有烟。
“可惜啊，此情此景，不来上一根华子，总感觉缺了点什么。”
晃了晃脑袋，陆修已是停下了脚步。
他对着另一边的四人挥了挥手。
那四人才突然反应过来。
连忙往这边走来。
爆炸的火光已是压了下去。
佩罗斯帕洛一脸仰慕地看着那道淡然自若的身影。
“原来是我目光短浅了。”
“本以为高人出手，都是震天动地，山崩地裂的。”
“却没想到，今日终于得见了真正的高人！”
“他这风轻云淡的一脚，看似毫无章法，却又似乎隐含某种天地奥秘，使人一看之下，受益匪浅！”佩罗斯帕洛心中的震撼难以消退。
他突然只觉自己像是忽然看透了什么。
“黑石崖上见此脚，今日方知我是我！！”
“大师！我悟了！”
在这一瞬间，他的汉语水平似乎都得到了某种升华，甚至直接吟出了一首打油诗。
此时，他看向陆修的眼神更加热切，就差要直接开口叫师父了。
不过好在他还是忍住了这股冲动。
他明白，高人既然没有明说自己的身份，那就是不想被人打扰。
想到这里，他更是不敢开口，他努力按耐下自己内心的冲动，好让自己平静下来。
此时。
四人已经来到了陆修的面前。
“卧槽，这一脚实在是妙啊！”韩风直接竖起大拇指，赞叹不已。
张君澜也罕见地开口道：“牛批！这一脚的风采，实乃我生平仅见。”
陆修微微摇头，一派风
  
  

轻云淡的模样：“没什么。”
“不愧是你！”柳岸看向陆修的目光有些惊喜，又有些奇怪，似乎有种说不清的意味在里面。
“哈哈，好了，既然尸鬼已经解决了，我们去看下那块无字石碑吧。”陆修转移话题，不愿再在此时上多说。
毕竟，这都只是些基本操作。
一位王者般的存在，虐杀了一只小小的c级变异尸鬼，这有什么好值得说道的吗？
答案自然是没有
就像是一位王者一百星的最强王者，去白银局里虐菜一样，就想喝水一样自然，没有任何值得说道的地方。
这已经不是一个等级的较量，陆修全然不放在心上。
这时，听到陆修的话。
几人自然是没有一点意见。
毕竟来这里的目的就是为了查看那块巨大的无字石碑。
此时即将达成目的，众人心中一阵期待。
陆修也是有些期待。
“这块无字石碑看着就不一般！”
“不会真的是某位不知名存在留下的传承吧？”
想起前世看过的那些，陆修顿时觉得这个猜测很有可能。
毕竟，里可都是那么写的。
“难道，那些狗作者还会骗我不成？？”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第136章 最新消息
众人来到无字石碑前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这块无字的石碑直接立在黑色巨石上面，像是连在一起一样。
陆修站在石碑低下，仰头打量起来。
据他估摸着，这块石碑的高度至少也有个几十米高，这么看起来，比八九层的居民楼还要高出不少。
石碑通体纯黑，并不光滑，面上粗糙无比，坑坑洼洼，满是岁月留下的痕迹。
其他几人也在仰头打量着这块神秘的无字碑。
“这不会是直接用一块巨石雕出来的吧？”韩风看向石碑低部，那里没有丝毫缝隙，宛如一体。
“应该是”陆修点点头，这也是他的想法。
“我靠，到底是什么人有这么大手笔？”
“而且这从石碑的外表判断，这块无字碑似乎存在很久了。”韩风啧啧称奇，这块石碑所存在的时间，至少也在百年之上，甚至千年都有可能。
“不，不能以普通的常识来判断这里的事物。”柳岸突然说道。
“这里可不是地星，依我看，这块石碑的历史至少要在万年之上！”
柳岸语出惊人，众人都听得一愣。
陆修转念一想，觉得她的想法也很有可能。
毕竟这里不是众人熟悉的世界，说不定其中的规则也不同于地星所处的世界，所以不能以寻常的眼光来看待这个门后世界。
正在众人讨论之时。
突然。
“叮咚！”
众人手腕上的定位器发出一声轻响，随之传来的是一阵震动。
众人连忙看向手腕的水晶屏幕。
只见上面出现了一个红色的感叹号。
这说明有重要的消息等待接收。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“咦？什么情况？”陆修轻咦一声，旋即左手食指点在了红色感叹号上面。
一封邮件出现在了他的眼中。
  
  

重要消息：先锋队已抵达黑色荒原深处，并在那里发现了一条自东向西横跨整个地面的巨大裂口。
先锋队和后方的后勤队，以及八支来自世界各国的探索小队决定共同向下探索。
请收到消息的各支小队尽快前去会和！
另外，根据几支情报小队传回来的消息，我们得知黑色荒原之上似乎存在着一些巨大的无字石碑。
目前已经得知的无字石碑共有五块，根据专家推测，这些石碑似乎位于黑色荒原的各个方位，具体作用暂时不明，请发现黑色石碑的小队尽快回报。
陆修看完这条信息的全部内容。
接着抬起头。
众人扫过水晶屛上的信息后，具都面色凝重。
“我们这里应该是第六块无字碑了”柳岸皱着眉头道。
“你们先去查看一下吧，我给总部那边传个消息。”
说完，她向后方走去，同时左手一直拨弄着右手手腕的水晶屏幕。
“这到底是个什么东西？”陆修想不出个所以然来，一脸疑惑。
看来整个黑色荒原不只这一块无字石碑。
难道这不是大佬留下的传承石碑吗？
“走吧，先过去看看。”陆修无奈道。
话音刚落，他就走到无字碑跟前，伸手摸了上去。
石碑入手冰凉。
众人围着无字碑摸索了一阵。
也没看出个所以然来。
这似乎就是一块普通的石碑，完全没有任何奇异之处。
“你们稍微让一下，我用剑劈上去试试！”猎魔人佩罗突发奇想，对着众人说道。
众人闻言，嘴角一抽，不过也没说什么，旋即让开一块位置。
他们也想看一看这石碑，难道真的就只是一块普通的石头吗？
佩罗见大家让出了位置，伸手从背后拿下那把钢制大剑。
整个大剑至少有一米七，被他自如地拿在
  
  

手中，就像在挥舞一个玩具一样。
双手持着大剑，他没有迟疑，一个横劈斩在了无字碑的底部。
“砰！！”
“嗙！！”
一阵碰撞声响起，随之而来的，是大剑被弹飞出去，落到地上的声音。
众人瞪大眼睛看着有些踉跄的佩罗。
“我的上帝这石头居然把我挥出的力弹了回来！”佩罗甩了甩有些发麻的双手，惊讶地对众人说道。
“这一剑的力道足以比拟d+巅峰，斩到无字碑上居然连一丝痕迹都没有留下！”陆修瞳孔一缩，看着前方完好无损的无字碑，暗中想道。
这时，佩罗稍微缓了过来，反身捡起了地上的大剑。
“这绝对不是普通石头！”佩罗肯定道。
众人听到他的话，点头赞同。
“只是，这石碑究竟是做什么用的呢？”
“总不能就只是雕来看的吧？”韩风满脸疑惑。
这时，柳岸已经走了回来。
她已经将这处无字石碑所在的位置传了回去。
“怎么样了？”
听到柳岸的询问，众人将刚才的事情给她说了一遍。
随后，在柳岸惊讶地目光中，佩罗再次演示了一遍自己刚才所做的事情。
不过这一次他有了防备，没有再出现大剑直接被蹦飞的情况。
看完他的演示，柳岸也是有些诧异地走到无字碑下方探查起来。
过了一段时间。
众人一脸无奈地围在无字碑旁边。
他们试了几种手段，无字碑都没有反应。
除了这块石碑的材质非常坚硬和能够反弹攻击外，并未再有其他的发现。
“这上面也没有字，想来也不可能是记载东西用的。”
“莫非，这是某种阵法不成？”柳岸灵机一动，突然想起了信息里所说的其他几块石碑。
石碑处于黑色荒原的各个
  
  

方位，若说这是一种笼罩整个荒原的阵法，也不是没有可能。
几人听到她的话，低头思索一阵。
都觉得这个猜测很有可能。
比起石碑没有任何作用这种想法，他们更相信这块石碑是某种阵法的一个阵位。
“就这样吧，再耗下去也看不出什么问题来，我们先下山吧。”柳岸摇摇头，无奈道。
“无字碑的事情，还是交给总部那些智囊团去解决吧。”
“好吧”几人也不得不接受这个提议，毕竟再看下去也是浪费时间，还是早点下山为好。
而且据总部传来的消息所说，先锋队已经前往了最新发现的巨大裂口内，似乎是为了稳妥起见，需要集合更多的人手。
众人也不好再在此处墨迹，还是早点和先锋队集合为好。
这时。
陆修似乎有些不甘。
“难道真的没有大能留下的传承吗？？”心中喃喃。
突然，他眼眸一亮，似乎是想到什么。
“用神念探查一下试试？”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第137章 埋骨地,猜测
这个念头很快就占据了他的脑海。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
想到就干。
他旋即心中一动。
一道无形的神念就向着巨大的无字石碑探了过去。
神念刚一触及无字石碑。
“嗡！！”
一道难以形容的嗡鸣声，直接出现在众人的脑海里。
众人浑身一震。
脑海中，随之而来就是一阵阵剧烈的刺痛。
如同有人拿着棒子在搅动脑子里的脑浆一样，众人双手抱着脑袋，蜷缩在地上，冷汗直冒。
不知多久后。
几人终于从那强烈的疼痛中缓了过来。
柳岸一边喘着粗气，一边有些艰难地起身。
她伸手摸了摸后背，后背衣服上已经完全被汗水打湿。
“呼。”长呼一口气，刚才脑袋传来的疼痛感，令她差点以为脑袋都要炸开了。
这时，蜷缩在地上的几人也陆续爬了起来。
“刚才是怎么回事？”张君澜眉头紧皱，蹲在地上道。
“不知道啊，我感觉就像是一千根针同时扎进了脑子里一样。”韩风心有余悸道。
佩罗也是一脸后怕，这种感觉，让他想起了曾经接受觉醒试炼时的情景。
不过这一次脑袋里所传来的疼痛感，比觉醒试炼时还要强烈。
柳岸将一缕凌乱的发丝撩到耳后，正要询问众人的情况。
突然。
她眼角余光扫过无字石碑的位置。
瞳孔骤然收缩。
“咦？！”她猛地看向无字石碑的位置，心中一惊。
“陆修去哪了？”
只见陆修刚才所站的位置。
此时空空如也。
整个人如同凭空消失了一样，没有留下一点痕迹。
刚缓过神来的众人听到这话，连忙抬头看去。百度搜索，更多好看小说免
  
  

费阅读。
“卧槽？人呢？”韩风惊异道。
“这是人间蒸发了？”张君澜皱眉低语。
众人心中诧异无比。
一个大活人怎么就突然消失了呢？
突然，一个念头浮到心头。
难道是因为刚才那道响声？
“大家在附近搜索一下。”柳岸说道。
话音未落，她当先向着无字石碑的位置走去。
众人分四个方向在山上找了起来。
过了半响。
四人又聚到石碑旁。
“没有。”
“山下也没有。”几人纷纷说出自己搜找的结果。
“唉，到底怎么回事？”柳岸眉头紧锁，似乎有些烦躁。
“定位器也没有任何提示。”
“我们先在这里等一下吧。”柳岸不愿放弃，决定继续在这里等一会。
众人闻言，同时点头同意。
一个大活人，就这么活生生地消失在眼前，让此时的气氛有些诡异。
另一边。
陆修的神念触碰到无字石碑后。
只觉眼前一花。
就像通过青铜古门时一样，一道道刺目的白光耀得他睁不开眼睛。
当白光变弱。
他再次回过神来后。
周围已是变了一副场景。
此时。
举目望去。
四周皆是茫茫白雾。
就算以他的金丹期的眼力，都只能看到自身十米内的情形。
而且四周毫无声息，如同步入一个无声之境。
陆修眼睛眯起，这个地方让他觉得很是怪异，好似不是一处真实的空间一样。
“先四下转转吧”陆修回头看了一下，身后也是白茫茫的白雾，旋即做下决定。
此时身处迷雾中，无法辨别方位。
他随意找了个方向，抬脚走去
  
  

。
刚走没多久，黑色的土地上，一节白色的东西引起了他的注意。
陆修走过去，仔细看起来。
那居然是一节惨白的骨头，大部分都埋在地下，仅这一块露出了地面。
“骨头？”他低声咕哝一句，旋即体内元气涌动，一道精纯的元气透过手指窜入地下。
“嘭！”
一阵巨响过后。
陆修操控着那道元气将整具骸骨给拽了出来。
这骸骨看起来像是一只四脚爬行的生物留下的。
状似虎骨，却不是虎骨。
陆修估摸着应该是某种没见过野兽。
他翻看了一阵，也没看出什么头绪。
旋即不再多管，将骸骨丢在原地，继续向前走去。
随着他的深入。
地上出现的骸骨越来越多，他每走一步，都有可能踩到一副骨架上面。
“这里莫非是一个埋骨之地？”陆修暗中思索，想起来前世电脑游戏里常常出现的一个地方。
埋骨之地，顾名思义，就是埋葬尸骨的地方。
只不过这里的尸骨，似乎都是些野兽的尸骨。
陆修走了这一段时间，没有发现一具类似人类的骸骨。
“这都是些什么野兽啊？”陆修心中一阵疑惑，这些野兽的骨架各异，都不似他曾见过的那些兽类。
“嗯？难道是”
“妖兽？”他心中一动，突然想起妖兽这个被他遗忘在角落的名词。
所谓的妖兽，就是修炼有成，或是有修为在身的野兽。
或者说也可以称他们为妖族。
不过，地星之上并不存在妖兽，所以陆修难免将妖兽这种存在遗忘到脑后。
直到此时，看到这满地奇异的尸骨，他才猛然想起前世中最常出现的那些种族，妖族。
念及此处。
陆修蹲到地上，伸手拨弄了几下地上一块长满
  
  

尖刺的骸骨。
“不会真的是妖兽吧？”他皱眉低语。
如果是真的。
那这里究竟有多少妖兽葬身于此啊。
“绝了”
“大能传承没找到，怎么来了这么一处埋骨地呢？”
心里吐槽一句，陆修起身继续向前走去。
他此时也没有什么办法回去，只能硬着头皮往下走了。
越往前走。
地上的尸骨越来越多。
到最后。
陆修甚至感觉自己是走在一堆骨头上面。
每次抬脚踩下，都会发出一阵“嘎巴嘎巴”的声音，很是瘆人。
不知过了多久。
陆修就这么一路往前。
终于。
前方出现了一点变化。
白色的迷雾，似乎正在逐渐散开。
陆修精神一震。
连忙快步走去。
四周的迷雾越来越稀薄，他的视线也随之开阔起来。
走到最后。
白色迷雾几乎已经消失不见。
陆修环顾四周。
他感觉自己好像正处在一个开阔的大厅当中。
又等了片刻。
四周的迷雾终于全部散去。
陆修眯起眼睛，举目望去。
这里果然是一处开阔的大厅。
整个大厅为青铜色调，看起来很是古朴，同时又有一种庄严的意味在里面。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第138章 猎杀联盟,混战
与此同时。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
黑石山，无字石碑前。
柳岸三人和佩罗已经在此地等了接近两个小时。
“唉，还没踪影”韩风叹了一口气，情绪有些低落。
其他几人都是皱眉等待。
柳岸看着陆修消失的地方，眼神满是担忧，“到底去哪儿了？”
她口中咕哝一句，随后缓缓起身。
“柳队，你去哪？”韩风诧异道。
“过去再转转。”柳岸丢来一句话，向着无字石碑后走去。
她来到巨大石碑后的悬崖旁。
静静站在那里，眺望着远方，不知在想些什么。
门后的世界似乎没有天黑这个概念。
此时天空虽然低沉，灰蒙蒙一片，但却没有一点黑下去的意思
这里仍是处在白天，而且天空永远是那副灰蒙蒙的样子，不曾变化，一直呆在这样的环境下，难免让众人的心头也蒙上了一层灰色。
柳岸站了片刻，深吸一口气。
“唉，希望你没事”她低声自语一句，随后收拾起心情，向盘坐在地的几人走去。
在这里已经耽误了不少时间，一直等在这里也不是个办法。
柳岸决定暂时将此事放下，先去与先锋队会和。
她相信以陆修的实力，就算真的孤身一人，只要不作死，也足以应付这里大多数的威胁了。
“走吧，再这么耗下去也不是办法，我们先去裂口处集合吧。”柳岸道。
说完，她又一转头，看向猎魔人佩罗斯帕洛，问道：“你也要跟着我们一起吗？”
佩罗微微一愣，旋即点点头，他的定位器同样收到了那条信息，自然也是打算去裂口集合的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“我和你们一起去。”佩罗说道。
“好，那我们”
柳岸话音未落，突然面色一动。
  
  

她转头向上山时的方向看去。
那里，传来了一阵沉稳的脚步声。
很快，三个白皮肤的外国人就出现在众人眼中。
这三人个头中等，面目普通，就如同三个路人一样。
但是柳岸四人看到他们时，皆是瞳孔骤缩。
他们的身上，居然都穿着一件骨白色的外骨骼！
外骨骼将他们整个躯体包裹，看起来就像是一副行走的骷髅架。
而更为引人注意的则是，他们身上散发出的气息。
c级！
他们三人居然都是c级的异能者。
此时两拨人互相撞面。
那三个身穿外骨骼的外国人也是一愣。
“佩恩，斯帕洛？！”左边个子最高的那个外国异能者惊诧道。
他的话音刚落，三个人同时戒备起来，不怀好意地看向位于石碑前的四个人。
“呃，居然是猎杀联盟的人”佩罗眼睛一眯，凝重对身旁几人道。
“他们和我们猎魔人一直不太对付，没想到今天在这里遇到了他们。”
“你们先走吧，他们肯定会对我出手的，这里我来应付就好了。”佩罗一边说着，一边努了努下巴，示意众人快点离开这里。
柳岸、韩风、张君澜三人对视一眼，都觉得有些难办。
对面那三个外国异能者如果真的出手，他们三个d级在这里完全不够看。
“你自己小心”柳岸凝重道。
旋即给韩风和张君澜一个颜色，三人就要向着另一边走去。
然而就在这时。
那三个身穿外骨骼的c级异能者却是嗤笑一声。
“谁说让你们走了？”最中间似乎是领头人的瘦子说道。
他的汉语口语居然比佩罗要好很多，语调很是标准。
柳岸三人回过头来，皱眉看向他。
“怎么？你什么意思？”
  
  

领头的瘦子嘿嘿一笑道：“什么意思？你不明白吗？”
“跟佩罗斯帕洛这个杂种混在一起，你们也不是什么好东西！”最右边一直没出声的那个外国异能者突然说道。
韩风听到他们的话，怒意涌上心头，就要开骂。
他刚要开口，却被柳岸拦了下来。
这时，佩罗寒声道：“我说了，他们跟我没有任何关系，让他们走，我陪你们玩玩。”
领头的瘦子闻言，嗤笑道：“哈哈，你说让他们走就走？我可不同意。”
“你们几个杂种！今天，一个都别想走！”
“猎魔人！给我死！”另外两个猎杀联盟的异能者附和道。
场中气氛凝重一起。
战斗，一触即发。
柳岸三人眯起眼睛，知道这场战斗已经在所难免。
旋即也凝神等待，已经做好了拼命的准备。
“在我华国杀人，你们怕是不想活了！”韩风吼道。
“嘻嘻，这里可不是华国！甚至，这里还在不在地星都不一定呢”领头的瘦子讥笑道，似乎已经胜算在握。
此时，猎魔人佩罗斯帕洛眼露寒芒，大剑已是握在手中。
“我缠住左边两个，你们能跑则跑，跑不了就尽量拖住右边那个。”佩罗沉声对柳岸三人说道。
三人点点头，虽然他们仅有d级的实力，但他们三人可都是d级中的天才，一起拖住一个看起来普通的c级，还是有点信心的。
倏然。
三个穿着外骨骼的猎杀联盟成员，双膝微微弯曲，腿间的外骨骼如弹簧一样，压了下去，陡然弹出。
眨眼间。
已是到了柳岸四人的面前。
“哼！”佩罗冷哼一声，手中大剑挥舞，将两名猎杀联盟异能者拦下。
他们虽然同为c级。
但很明显，佩罗的实力要强出很多。
此时一对二，完全不虚，
  
  

甚至隐隐占据了上风。
剩下那一个c级猎杀联盟成员，则是向着柳岸三人扑去。
他打算先将这三个d级收割掉，随后再去帮自己的同伴拿下猎魔人。
他手肘收缩，已是一拳崩出。
这一拳在外骨骼的帮助下，所发挥出的威力要比他本身的实力强出不少。
张君澜面色凝重，法杖在手，向着冲来的那道身影一点。
一道黑绿色的光华飞了出去。
缠绕到了那名猎杀联盟成员的身上。
他整个人的冲势一缓。
这是一道缓速咒！
然而这咒法效果仅仅维持了片刻，就消失不见了。
那一拳，已经近在眼前。
张君澜脸色一变。
这一拳要是挨实了，恐怕整个人都要直接爆开。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第139章 壁画
那一拳，带着不可阻挡的威势，向着张君澜的脑袋轰去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
却在这时。
一把附满冰霜的长剑从侧面撩来。
“当！”
火花四溅。
一剑斩在了那个c级外国异能者的手臂上。
长剑与外骨骼相撞，带起一阵火花。
被长剑的力道一带，那一拳却是向旁边一歪。
擦着张君澜的脸颊轰了过去。
张君澜得到缓冲，连忙一闪身，闪到了二十米开外。
他的脸色阴晴不定，显然很是后怕，这一拳，差点就把他给秒了。
不过好在柳岸救援及时，让他躲过了一劫。
“阿斯的分呃”古怪低沉的咒语自他口中响起。
咒术模版瞬间构建完成。
一只散发炙热气息的火鸦突然出现在他的身前。
他法杖一指，火鸦化作一道红色流光，冲向猎杀联盟的异能者。
与此同时。
韩风也是加入了战斗，他手掌自下向上撩起，一道道风刃就向着敌人斩去。
几人斗作一团，虽然明显处在劣势，但想要缠着这个猎杀联盟的异能者还是没问题的。
他们已经瞥见了猎魔人那里的战况，猎魔人的实力就算在c级中都算拔尖的，此时一直压着那两个异能者打。
以目前的形势来看，相信用不了多久就能解决他们。
到时猎魔人空出手来，就能将这最后一个猎杀联盟的异能者收掉了。
柳岸、韩风、张君澜三人心里明白，自己等人最重要的任务，就是撑到另一边的战斗分出胜负。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
与此同时。
另一边。
陆修环顾青铜大厅。
这处大厅很是宽敞，竟让他都生出一种渺小的感觉。
四周墙壁上似乎有着一些花纹，
  
  

不过距离太远，无法具体看清到底都是些什么。
在大厅内无法辨别具体的方位，不过陆修觉得自己应该正处在青铜大厅的正中间。
他沉吟片刻，旋即向着左手边走去。
“哒哒哒”随着他的走动，地面上回荡起一阵阵低沉的脚步声。
片刻后。
他已经来到了最左边的墙壁前。
此时他才终于看清，墙上那是什么花纹啊，分明就是一幅幅雕刻在青铜墙壁上的图画。
这些图画密密麻麻地排列在整张墙壁上面，一眼望不到头，看得人眼花缭乱，很是难受。
陆修觉得，要是让一个密集恐惧症患者看到这幅画面的话，恐怕会当场鸡皮疙瘩掉了一地。
晃了晃脑袋，陆修凝眸看向墙壁上雕刻的画面。
“这都是些什么啊？？”看了片刻，陆修嘀咕一句。
这上面的图画让他一脸懵逼，完全看不明白。
“太抽象了吧”陆修甚至感觉，雕刻这些壁画的人，一定是一位抽象派的大师。
不过好在，这上面也还是有些，能够让他勉强识别出的东西。
就比如此时他眼前的这幅壁画。
这幅画上面，描绘的是一群看起来奇形怪状的野兽，正在袭击一群手无缚鸡之力的凡人。
看到这里，陆修突然心中一动。
“这些奇形怪状的东西，该不会是妖兽吧？”
他眼睛一眯，旋即继续沿着墙壁向后看去。
沿着左边的墙壁一直往下扫过。
这上面雕刻的，大都是一些看起来毫无意义的图形，以及一些无法辨别的类似文字一样的东西。
不过好在，他这一路扫下来。
也发现了几幅勉强能够明白意思的壁画。
这些画上面，所描绘的大都是一些看起来像妖兽的东西，正在袭击人类的画面。
跟最初看到的那副壁画几乎没有差别。
  
  

唯一有些变化的地方，就是越往后出现的壁画，其中描绘的人类似乎越发高大。
到最后一幅，人类甚至已经有了和妖兽分庭对抗的趋势。
陆修摩挲着下巴，站在原地思索片刻。
这些画面让他一头雾水，完全不知道到底想要表达什么意思。
“或许是因为图画不连贯的原因吧。”想起那些无法看懂的图形，陆修心中猜测。
这些壁画中，一定缺少了某些重要的信息。
眯了眯眼睛，既然无法搞明白，他旋即不再多想，扭头向着另外一边的墙壁走去。
走到另一边的墙壁前。
这上面雕刻的图画，让他的眼睛一亮。
只见他身前那幅壁画上，仍是雕刻有一些人类和妖兽的图形，不过，除此之外，又多了一样东西。
“这是？”
“鬼怪吗？”陆修眉毛一挑，看着前方壁画上，那个三头三手，青面獠牙的身形。
他没想到，居然能在这上面看到邪祟的存在。
看到了壁画上那个似乎是邪祟的图形，陆修当即精神一震，连忙往下看去。
他沿着墙壁一路向右手边走去。
墙壁上一幅幅怪异的图案，被他看在眼中。
一路看下来，陆修停在了最后一幅画前。
他的眼中的惊异之色难以掩饰。
这上面，居然是一幅幅活在久远年代前的人类，同邪祟和妖兽相抗争的画面。
随着壁画一直延续，到了最后，甚至出现了一只足以比肩山岳的巨大邪祟。
这只邪祟一手握山，一手掀起滔天巨浪，使得整个人间灾祸不断。
不过，最令陆修震惊的还不是这里。
而是在最后几幅壁画上。
这只巨大的邪祟在人间引起了滔天浩劫，使得整个世界将要毁于一旦。
正在此时，一个手握三尺青峰的人类身影出现了。
  
  

这个人类刚一出现，无数道人族身影顶礼膜拜。
后面的几幅壁画，就是在描绘这个持剑的身影，如何将邪祟斩杀，最后拯救濒临覆灭的世界的。
到了最后一幅画，也就陆修身前这幅。
上面描绘的，是那个持剑的身影，将一道模糊的类似气团一样的东西，镇压在了一处地底深渊当中。
看到最后，陆修眼中精光闪动。
他已经明白了。
这些壁画，很明显描绘的正是某个世界的历史。
同时陆修心中猜测，那个为祸天下的邪祟和最后斩杀邪祟的人类。
他们的实力应该都超出自己不少。
也就是说，他们至少都是a级以上的存在。
“s级”陆修口中喃喃，想起了这个很少被人提及的等级。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第140章 甬道尽头!黄昏!
s级……还有另外一个称呼，那就是神级！
陆修双手抱在胸前，闭目思忖起来。
据他所知，目前地星之上似乎并没有关于神级存在的传闻。
也就是说神级存在并不为大众所熟知，网络上没有一点关于神级存在的痕迹。
虽然大家都知晓，王级之上似乎还有一个更加强大的等级，但大多数异能者并不认为神级是真实存在的。
毕竟，神级……太过虚无缥缈了。
这已经不是凡人所能够想象的境界。
再加上近几十年来，也从未有过关于神级存在的消息传出，所以大部分异能者们都已经将神级当成是传说中才有的境界。
“神级吗……”陆修低声咕哝一句，他自然是相信王级之上还有神级这种说法的，先不说他自己只要稳步修炼就能达到那等境界。
单说他此前在昆虚山外，曾见到的那只金黄色的小兽，那小兽的身上，似乎就有s级存在留下的气息。
所以他觉得，s级异能者或许会很稀少，宛如凤毛麟角，但确确实实是存在的。
思索一会，他挠了挠头，神级对他来说还有些遥远，他把此事暂且放在心中，打算等有机会再去了解一下。
如今他已加入灵调局，相信以灵调局的手段，必然是会知道些许神级存在的消息的，他打算等此间事了，回去后再找局里了解一下那些不为人知事情。
“唉，现在最重要的还是快点找到出去的方法。”陆修眉头一皱，这个诡异的地方，让他对时间的概念都有些模糊，使得他完全不知道此时已经过去了多久。
“继续向前走吧。”心中暗道一句，陆修转过头来继续往大厅身处走去。
他刚才从另一面墙过来时，就已经发现了那边还有一条幽黑的甬道，里面黑洞洞地，就算以他的眼力，都无法看清深处的情况。
又走了不知多久，陆修重新回到了黑暗的甬道外。
看着前方黑漆
  
  

漆的甬道，他双眼一眯，突然来到这处神秘空间内，他也没有别的出去的办法，此时只能硬着头皮走下去了。
他没有磨蹭，直接抬脚走进了甬道。
步入甬道，原本黑漆漆的环境突然亮了一分，甬道内虽然仍是有些昏暗，但却勉强能够看清四周的情形了。
察觉到这一点，陆修连忙向着四周看去。
这处甬道相较于此前的大厅来说，狭窄了非常多，但就算这样，也勉强能够并行十几个人了。
甬道四周的墙面也是青铜色调，和大厅墙壁的材质相似，不过这处甬道的墙壁之上，却没有那些令人眼花缭乱的壁画，反而是印刻着一些狰狞的鬼面。
见到这些鬼面，陆修心中一惊。
他能够感觉到，这每一面鬼面之上，似乎都有着一道凝实的气息。
这些气息无根无缘，就那么附着在每一个鬼面的额头位置，使得鬼面额头之上，燃烧起一簇簇幽暗的鬼火。
“这些都是鬼气？”陆修略一感应，这些鬼气的质量，丝毫不下于丰山鬼王曾发出的那道鬼气印记。
这个发现，使得陆修心中更加惊讶。
要知道，丰山鬼王发出的那道紫色印记，可是由鬼王级的鬼气凝聚而成的。
而甬道内这些鬼气虽然气息各不相同，但居然都不下于丰山鬼王所发出的那道鬼气。
这说明了什么，已经可以脱口而出了。
这些鬼面上凝聚的鬼气，全都是鬼王级的鬼气！
这个猜测令陆修心惊。
他看了一眼望不到头的昏暗甬道。
这里每有几步，墙壁之上就有着一个鬼面雕刻。
“这到底得有多少尊鬼王啊！”陆修心生感叹，若是将这里的情况传到外界，恐怕会引起一阵轩然大波。
不过他很快就收拾好心情，继续往里走去。
对于这里的情况，他的心中虽惊讶，但却毫无惧意，这里鬼王气息再多，那也都
  
  

是死物，全然无法对造成丝毫影响。
又往里走了一会。
经过了一个又一个鬼面雕刻，路过了一道有一道鬼王的气息。
越往深处走，四周鬼面额头所凝聚成的鬼火就越发炽盛，其上的气息愈发浑厚。
走到最后，甚至四周传来的，都是一道道足以比肩王级巅峰的鬼王气息。
陆修无视这些气息对自己造成的威压和阻碍，一步步坚定地往后走去。
这一走，就是不知走了多久。
甚至走得陆修都有些厌烦了。
正在他皱起眉头，心中盘算着要不要用暴力破开这些墙壁时。
前方的甬道似乎出现了一点变化。
陆修一路走来，对甬道内的环境早就了如指掌。
他此时立刻就察觉到了甬道出现的细微差异。
“嗯？甬道似乎正在变宽？”陆修心道，他两眼一瞪，顿时来了精神。
“难道快到出口了？”想到这里，他加快脚步，向着前方走去。
很快，前方出现一丝昏黄的光线，似是日暮的太阳洒下的一抹余晖。
见此一幕，陆修当即精神一震。
既然出现了光线，就说明前方一定有变化发生，虽然未必会是出口，但总好过甬道内这一成不变的情形。
他迎着昏黄的光芒走去。
下一刻。
四周的场景骤然变幻。
当他回过神时。
他已经处在了一片橘黄的天空中。
这里，似乎正是黄昏之时。
陆修微微一愣，有些没反应过来。
“这是什么情况？”他眉头微皱，旋即低头向脚下看去。
然而脚下的情形，却是令他陡然一惊。
身下是一片荒芜大地，而就在他的正下方，有着一具具狰狞可怖的巨大尸体。
这些尸体，有妖兽，有邪祟，也有他分辨不出的一些奇异种族
  
  

。
尸体虽然形态各异，但他们的体内，却皆是有着一个共同之处。
那就是。
鬼气！
没错，这些尸体之中，皆有着磅礴的鬼气存在。
陆修暗暗心惊。
脚下尸体的数量，远远超出了他的想象，简直可以称为尸山尸海，血流成河，都没有丝毫夸张。
浓郁的死气，在尸山尸海中蔓延。
似乎正是因为它们，才使得整个世界，都陷入了黄昏之中。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第141章 一人守一界!
陆修被这突然转变的场景所震惊。
他无法想象，究竟是什么样的战斗，使得这些看起来丝毫不比b级，甚至是a级差的存在全部陨落。
这里面的每一具尸体，如果生前出现在地星之上，恐怕都会引起一阵滔天大祸。
陆修立于空中，看着脚下的尸山尸海，久久无言。
“这里，到底是什么地方？”他于低声发问，不过却没有人能够回答他的问题。
这里除了如山般的尸体外，似乎别无他物。
缓了一阵，陆修尽力使自己内心平静下来。
“呼！”他长吐一口气，眉头仍是紧皱不已。
“还是先找一下有没有出去的线索吧。”
一边想着，他环顾四周，想要看一看有什么可以称之为线索的东西。
他刚刚转过身去，却在这时。
“轰！！”
右手边远处，传来一阵剧烈的轰鸣，宛如天塌地陷，使得整个黄昏世界都震了一震。
陆修被这动静吓了一跳，立刻向着声音传来的方向望去。
“那是！！？”看到远处的情景后，他瞳孔骤然收缩，脸上满是不可思议之色。
只见那里，正有一只只庞大狰狞的躯体，自空中坠落，带阵阵血雨，轰然砸到下方的荒芜大地之上，砸出一个个巨坑。
“死了……？”低声咕哝一句，陆修眯起眼睛。
他极力远望，终于勉强看清了那些尸体身上，皆是有着一道从额头到胸膛的狰狞剑痕，血液自其中喷洒而出，昏黄的天空如同披了一层血色薄雾。
一剑毙命！
“轰轰轰！”
一具具尸体坠落在地。
这其中不只是妖兽和邪祟，陆修甚至还看到了不少宛如巨人的人形生物。
这些庞然巨物，皆是被一击斩杀！
深吸一口气，他旋即顺着尸体坠落的地方，向上看去。
视线不
  
  

断向上。
“嘶！”
最后出现的情景，直接令他倒吸一口凉气。
那里，正有着一道狰狞蜿蜒的恐怖裂痕，一道道宛如实质的鬼气自其中蔓延而出，却又无法离开太远，只能如同无数条漆黑的触手，向外乱舞。
裂痕中，正有着一只只气势磅礴，鬼气浓郁的恐怖生物向外涌出。
虽然相隔甚远，但陆修却仍能感觉到他们身上所散发出的滔天威势。
每一只！都是不下于鬼王的存在！
然而，这还不是最令陆修震惊的地方。
真正使他内心震动的，却是狰狞裂缝外，那一袭模糊的红色身影。
那身影就那么静静地坐在那里。
一只只震天动地的恐怖生物，甚至无法越出一步，就纷纷一头载下，陡然坠向大地。
狂烈的暴风向着四周蔓延。
到了她的身边，却是平静如水，泛不起一丝涟漪。
似乎，时间都在为她而停。
因为相隔太远，陆修无法看清那道身影的具体样貌，但他依稀能够感觉到，那是个女子。
“她是谁？”这是他心中唯一的念头。
他看着远处天空那道红色身影，久久不能回神。
此时，他终于明白了，这里为什么会有这么多的尸体。
那裂缝，居然是一道空间裂隙！
而那女子，竟然直接堵在了空间裂隙的出口，把从空间裂隙内出来的所有存在，通通斩杀！
一人守一界！
陆修内心震动。
拥有如此恐怖的实力，她到底是何等存在？
就在这时。
天边那女子似乎是发现了什么。
她微微回头。
遥遥瞥了一眼。
这一眼，不知是隔了多远的距离。
也不知是隔了多么久远的岁月。
陆修如遭雷击，顿时感到周身
  
  

蔓延起一股腐朽之气。
不过，他能感到这道目光没有敌意。
正在他想要出声之时。
下一刻。
四周场景寸寸破碎，如龟裂的镜子，片片剥落。
陆修只觉眼前一花。
刺目的白光再次占据视野。
当他再次回神时。
已经出现在了黑石山几百米之上的空中。
天空，一如既往地低沉，灰蒙蒙一片。
陆修回想起之前看到的种种，只觉如同做梦一般。
“那里是什么地方？”
“那位女子又是何人？”
一个接一个的疑问涌上心头，可惜没人能够回答他的问题。
他立于空中，静静站着，缓了一会儿。
这些问题他想不出答案，所幸也不再多想。
他心中一动，一道神念已是再次向着下方的无字石碑探出。
神念触碰无字碑。
可惜，这一次没有任何变化发生。
陆修轻叹一口气，将神念收了回来。
“一人守一界……”他口中喃喃，回忆起先前的情景，仍是惊叹于那女子的绝世风采。
又在空中思忖片刻。
突然，他终于察觉到了下方传来的斗法波动。
眉头一皱，陆修向着下方看去。
只见黑石山上，柳岸、韩风、张君澜、佩罗四人和另外三个没见过的外国异能者斗作一团，好不激烈。
“嗯？”他有些诧异，观察片刻，看到那三个外国异能者招招下死手后，旋即不再犹豫。
右手抬起，向下一弹。
“轰隆！”
三道雷霆向着那三个外国异能者劈去。
眨眼间。
那三人已是化作了一地焦炭。
一招秒杀那三个外国异能者，他晃了晃脑袋，没有在此停留，也没有下去找柳岸她们会合的意思，
  
  

反而向着远处一步跨去。
整个人消失在了空中。
在目睹了黄昏世界的情景后，他已经没有了陪她们继续过家家的心情。
此时，他打算前去另外一处黑色石碑，试一试能否再次进入那个黄昏世界。
他一边在空中行走，一边于心里思索着，“那处神秘的空间，总让我有种虚幻的感觉，看起来不像是现实世界。”
“我应该并非是本体出现在了那个空间内，反而是以另一种我不得而知方式，见证了那个地方正在发生的情景。”
陆修之所以这么肯定，是因为那女子最后的一眼，虽然让他心生震惊，但却全然没有丝毫交互的感觉，就似乎是两个人处在不同的时空，无法接触到对方一样。
他的心中很是好奇，那位女子到底是什么人？又为什么会堵在空间裂隙的出口呢？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第142章 钻石级抽奖!
黑石山，无字石碑前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
三个猎杀联盟的外国异能者化作一地黑灰。
场上四人具都楞在了原地。
众人：？？？
什么情况？
这三个人怎么突然被雷劈死了？
“这”柳岸不知该说些什么。
突然。
韩风神情一动，双眼射出一阵精光，他右手握拳，锤在左手手掌心。
“我知道了！”
其他人听到他突然出声，全都凝神望去。
张君澜皱眉道：“你知道啥了？”
韩风得意地哼哼几声。
看到众人的目光被他吸引，他仰头晃脑道：“不知道你们听没听说过一句话？”
“装比遭雷劈！”
“这三个人，一定是太过装比，连老天爷都看不下去了，直接给他们劈死了！”
韩风说得煞有其事的样子。
几人忍不住点点头。
突然，皆是面色一滞。
“神特么装比遭雷劈”柳岸强忍住上去给他一拳的冲动，扶额道。
此时，她的心中却是若有所思。
那三道从天而降的雷霆，让他想起了曾在商业街见过的那道背影。
那一次，也是一道雷霆将街上的邪祟击得粉碎。
“神秘王者”柳岸心里暗暗想道。
她之所以会突然想起神秘王者，是因为那一次的遭遇实在是令她印象深刻。
“依我看，这三人说不定还真是糟了天谴了。”张君澜罕见地没有和韩风怼起来，反而和他的想法差不多。
“在这个诡异的世界，指不定会突然发生什么事呢。”
“只能说他们太过倒霉了。”张君澜话音落下，旋即沉默起来，不再多说。
这时，猎魔人佩罗斯帕洛沉吟片刻。
“这些猎杀联盟的混蛋，就算死再多
  
  

也是活该。”
“他们完全就不把普通人当人看，自以为自己是上天选中的新人类，他们的心理已经有些病态了。”佩罗倒是没有纠结他们怎么死的，反而说起来他们所做过的恶行。
“我还听说他们曾在一些偏僻国家抓了一些普通人，然后进行惨无人道的人体实验。”
“这些人，最后都惨死在了他们的折磨之下。”佩罗咬牙切齿道，要不是那三人已经化作飞灰，他都恨不得上去鞭尸了。
其他三人听完佩罗的话，全都紧皱起眉头。
对普通人进行异能方面的人体实验，是早就被联合国禁制的事情。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
没想到这些猎杀联盟的人胆子这么大，居然敢违背联合国的规定。
“这些人真是死有余辜！”韩风恨恨道。
“简直和鬼修这些人类中的叛徒有的一拼了。”
四人继续讨论了一会，也想出什么头绪来，他们只好把此事暂时放下。
“这三个猎杀联盟的异能者，已经死的不能再死了，我们抓紧时间前往集合地点吧。”柳岸用脚拨弄了一下地上一滩灰烬，对其他人道。
众人点头同意，毕竟还是正事要紧。
既然总部已经发来集合的通知，那肯定是先锋队遇到了没法独自解决的麻烦，急需人手扩充力量。
“唉，只是不知道陆修怎么样了”柳岸看了看无字石碑的方向，无奈道。
“应该没事的，我估计他是不知怎么触发了石碑的禁制，使他整个人传送到了其他地方。”佩罗出声安慰道，他是唯一知道陆修实力有多么恐怖的人，此时倒是不怎么担心。
毕竟以那人的实力，整个世界上能够威胁到他的东西，实在是少之又少。
“嗯”柳岸微微点头。
“我们走吧。”
与此同时。
另一边。
陆修在空中行走，每一步踏出，他的身影立刻出现
  
  

在百米之外。
这一招，叫作缩地成寸！
只不过以陆修此时的实力，并不足以支撑起他使出这门神通的真正威力。
如今他所施展的缩地成寸，只能说是一个残疾版缩地成寸。
一步走出，最多只是百米开外。
不过就算是这样，陆修也已经很是满足了。
毕竟，这一招实在是太帅了。
不是有那么一句话么。
强弱是一时的，帅可是一辈子的！
不过他心中也还是很期待，使出缩地成寸这门神通的完整威力的。
只有发挥出完整的威力，那才真正称得上是一门神通啊。
正所谓朝游北海暮苍梧。
陆修感觉，若是自己真的发挥出全部的威力，那一步之下，从天南走到地北，也不是什么难事了。
“不知道什么样的境界，才能发挥出缩地成寸的全部威力呢”陆修心中隐隐有些期待。
此时，他已是在空中走了有一段距离。
前方已经隐约出现了另一座无字石碑的影子。
看到远处的情景，他精神一震，加快了前行的脚步。
一边走着，他同时将精神沉入系统空间。
进入到昏暗的系统空间内。
“系统，调出我的属性面板！”陆修喊道。
“叮，收到！”
下一刻，属性面板已经出现在眼前。
宿主：陆修。
境界：金丹初期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
物品：青凝剑。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：
看清此时的能量值后，陆修心中一喜。
那一波无面游魂和那三个外国异能者，居然直接为他提供了两万点的能量值！
陆修内
  
  

心激动。
如今终于凑够了十万点能量值！
可以进行钻石级的抽奖了！
钻石级抽奖啊！就连保底的奖品都是传说级的！
对于这一刻，陆修已经期待已久。
“系统！进入抽奖空间。”没有犹豫，陆修直接说道。
他已经有些迫不及待了。
随着他的话音落下。
眼前陡然一花。
已经身处在昏暗的抽奖空间内。
远处是几座已经解锁的抽奖大轮盘。
看到最左边那座通体散发钻石光芒的抽奖大轮盘，陆修眼睛一亮。
他二话不说，已是来到了钻石级抽奖大轮盘的跟前。
看着大轮盘中间那处巨大的抽奖按钮。
陆修抬手按在了上面。
刚一接触抽钻石级抽奖大轮盘。
陆修只觉四周场景变幻。
他已经有过几次这样的经理，所以心中并未出现波动。
他知道，这是系统正在为他转换抽奖世界。
下一刻，也就一眨眼的功夫。
四周突然明朗起来。
陆修连忙抬头四处打量起来。
只见他正站在一片清澈平静的湖面之上。
每一次踏动，都会泛起微微涟漪。
湖面没有尽头，一眼望不到边界。
湖面上方，漂浮着一个个莹白光球。
这些白色光球散发着微光，正在半空漂浮不定，四处游荡。
四周转了一圈，陆修停在自己出现时的地方。
钻石级抽奖大轮盘内的世界，虽然没有黄金级宛如宇宙星辰那样震撼人心，但那些光球所散发的波动，却也令人心惊。
这里每一个光球所散发出的波动，都要比黄金级中的银色星辰强出不知多少倍。
陆修深吸一口气，尽量使自己的内心平静下来。
片刻后。
  
  

他看了一眼四周漫天飘荡的白色光球，开始挑选起来。
这里每一颗光球代表的都是一个奖品。
陆修四处打量了一会，旋即对着一颗浮在湖面上的光球，遥遥一点。
那颗被他选中的光球就缓缓飘起，向着陆修的手中飞去。
陆修大手猛地抓在光球之上。
倏地。
一颗散发着耀目金光的大丹药就出在了他的手中。
这颗丹药外形金黄，上面刻有一道道奇异繁琐的纹路，使得整颗丹药表面，布满花纹。
丹药的大小要比陆修的拳头还大，此时他握在手中，都有些握不住。
一阵阵扑鼻的药香向四周散去。
陆修感觉，若是此时四周埋着树种的话，恐怕会在瞬间长成参天大树。
“叮！恭喜宿主获得传说级奖品，大生元丹！”系统的声音传了出来。
陆修握着这颗丹药，旋即看向奖品的介绍。
大生元丹：可提升金丹期修士的一个小境界！
看到这一行简短的小字，陆修顿时心中一喜。
能够提升一个小境界？！
也就说，服用丹药后，可以把自己金丹期初阶的境界，直接提升到金丹期中阶了！
虽然看起来没有什么。
但可千万别小看这一个小境界。
要知道，这可是直接提升金丹期的境界。
对于寻常金丹期修士来说，这一重小境界，没有个百年怕是无法得到提升的。
而对于陆修，想要提升一重小境界，只需要吃下这颗大生元丹，就能够直接提升到金丹期中阶了。
这若是被修真界的那群闭关苦修的修真者们知道，恐怕会直接气得吐血。
他们闭关百年，刻苦修炼的只为提升那一重小境界。
对陆修这个挂比来说，却只是嗑一颗药丸的功夫，甚至提升之后还没有任何副作用，整个人的境界
  
  

稳固无比，比之从练气就开始稳扎稳打的那些修士还要强出不少。
“一时开挂，一时爽！”
“一直开挂，一直爽啊！”陆修轻笑一声。
旋即二话不说，大口一张。
手中的大生元丹就化作一道金色的流光，“噌”地一声窜入了他的口中。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第143章 瞅啥瞅?
大生元丹入体，瞬间化作一道精纯的元力。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
吸收了这股元力之后，体内那颗金中带蓝的混元金丹似乎更加剔透，整个金丹体表神光流转，神妙非凡。
陆修内视片刻，看到金丹的变化和体内充盈的元气，心中喜不自禁。
吸收了那颗大生元丹的药力后，他的境界有提升了一层。
达到了金丹期中阶！
陆修感受着体内源源不绝的元气，心中自信。
以此时自己的实力，如果再次碰到丰山鬼王，恐怕一个巴掌就能将丰山鬼王秒杀了！
他的心中自信无比。
可别小看了这一个小境界的差距。
要知道，金丹期每个小境界的差距，可是按百年计算的。
也就说，他此时提升了一层小境界，至少也是增加了百年修为。
感受着自己再次提升的实力，陆修嘴角泛起一丝笑意。
“我此时的境界，恐怕已经达到了a级巅峰，就算是对上那些排名在前五的禁地鬼王，也完全不虚！”
境界得到提升，陆修心中畅快。
他旋即再次看向自己的属性面板。
宿主：陆修。
境界：金丹中期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。
物品：青凝剑。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：5579
此时他的境界一栏，已经显示为金丹中期。
随后，陆修再次扫向能量值。
如今他的可用能量值已经只有五千多。
“十万啊”十万能量值眨眼花光了，陆修心中还是多少有些心疼的。
“不过，这十万花得也是物有所值了。”
心中安慰自己一句，陆修旋即从系统空间退出。
随着眼前一
  
  

花。
他的意识已是回到了现实世界。
此时，随着境界提升，他感觉自己整个人都焕然一新。
“奥利给！”
他继续在空中走着。
很快，另一处黑色石碑就出现在了他的眼前。
这处石碑上面，同样没有任何字迹，也是一块无字碑。
它正立在一处坑地中，露出大半个碑身。
见此一幕，陆修眼中精光一闪，四周空间泛起阵阵涟漪。
缥缈步已经用出。
他整个人消失在原地。
下一刻。
已经出现在了无字碑的上方。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
却在这时。
陆修眉头一皱。
他看向下面黑气弥漫的大坑。
这些黑气，居然都是一丝丝鬼气。
“鬼域”陆修心中暗道。
这里既然有着一处鬼域，也就说明，这下面肯定是有邪祟存在的。
陆修没急着使用神念触碰无字碑。
反而是冷哼一声。
一脚踏进了黑气弥漫的鬼域内。
进了鬼域。
四周狂风大作，一道道带有腐蚀的气息向着他涌来。
“呵”陆修轻笑一声，全然不把这些东西放在心上。
以他如今的实力，就算是只站在那里，那气息也别想靠近他分毫。
陆修就那么一步步走在黑雾中。
他要进到黑雾的深处。
因为他在那里感应到了三个活人的气息。
肯定又是一队被困在鬼域里的情报小队。
他没有迟疑，直接奔着那三道气息所在的地方走去。
没多久。
他就已经出现在了那三道气息附近。
陆修驻足，抬眼打量起四周。
那三道气息所在的地方，就在他前方的一处地底洞
  
  

穴中。
“这特么是地鼠吗，见到洞就钻？”他吐槽一句，随后向着那个地洞走去。
四周的腐蚀气息在他的身旁游荡片刻，见无法对陆修造成腐蚀，随即纷纷向四周飘走。
见此一幕，陆修心中冷笑不已。
“这邪祟倒是识趣。”
来到洞口前，陆修打眼向下看去。
这个洞穴不是很深，一眼就能看到底部，陆修没有犹豫，直接纵身跳了下去。
来到洞中，陆修循着前方有些狭窄的通道，一路向里走去。
走了没多久。
突然。
前方传来一阵呼喊声。
“挖槽！！昆哥你慢点，我快不行了！”
“哎呀，二弟，你真他娘是个娘娘腔，这就不行了？”
“昆哥是你太雄壮啦！”
“你慢点！我疼！”
陆修满脸古怪，越听越不对劲。
？？？
什么情况？
在这种地方，你们该不会
这么重口味？？
陆修双眼一瞪，旋即不知道是不是应该继续向前。
深吸一口气，他感觉有些头疼。
这时，又有一道声音从远处传了过来。
“俺滴娘呀，你们能不能出去再说！”
“二哥你就忍一忍，后面那些东西可是追得很紧啊！”这是一道有些粗犷的声音，话语中满是焦急。
听到这里。
陆修一愣。
莫非是自己想岔了？
听他的语气，事情似乎并不是自己想的那样啊。
思忖片刻，他不再犹豫。
整个人化作一阵疾风，向着里面赶去。
两旁的墙壁向外延伸，越来越宽。
很快，他就来到了一处庞大的地底洞穴之内。
前方，正有三道身影向着他所在的方向狂奔而来。
  
  

那是三个大汉，旁边两个大汉，正扛着中间那个一脸络腮胡的大汉狂奔着。
这三人的身后，紧追着一群看起来像是蜘蛛一样的邪祟。
这些蜘蛛邪祟比普通蜘蛛要大得多，趴在地上，几乎快要达到人的胸部了。
三个大汉喘着粗气，满头大汗，显然是已经跑了不少距离。
这时，他们似乎是发现了突然出现在洞口的陆修。
“卧槽！那是谁啊？”左边的昆哥目瞪口呆，手中不自觉加大了一点力气。
“诶呦诶呦！昆哥你轻点！”被扛着的二弟吃痛，大叫道。
“前面的老弟，快跑啊！！后面邪祟追来了！”旁边满脸络腮胡的三弟冲着陆修大喊道。
陆修看到他们，微微一愣。
这三个人让他想到了曾在交易会上见过，最后尾随自己想要杀人夺宝的那三个壮汉。
不过相比起来，眼前这三人，虽然看起来很凶悍，但似乎心地并不坏。
还知道提醒自己快点跑呢。
“唉。”陆修轻叹一声。
他知道，又到了自己出手的时候了。
此时，那三人身后追来的蜘蛛邪祟滔滔不绝，简直像是捅了邪祟窝一样。
他们三人正一遍跑着，一边挥舞着一只手，示意前方的陆修快点逃跑。
陆修无视他们，站在原地，感应片刻。
随着他的神念扫过，他能够感到那三个大汉居然都是d级的异能者，而且看起来实力还不低，其实力至少也是韩风和张君澜的那个级别的。
只不过，此时他们身后，那一群蜘蛛邪祟，大多数也是d级的邪祟。
正所谓双拳难敌四手，更何况蜘蛛还不只有四只手。
也难怪他们要狼狈逃窜了。
这时，那三个大汉已经快要跑到了陆修的身前。
“吗个鸡，这人不会是吓呆了吧？？”满是络腮胡的大汉对旁边的昆哥吼道。
  
  

“我特么怎么知道？？拽着他跑！”旁边的昆哥满头大汗。
说完，他就伸出手，想要拽了前方的陆修一起跑路。
可是还没等抓到陆修的胳膊，陆修的身影就已经消失在了原地。
三个大汉：？？？？
“什么情况？”昆哥双眼瞪大如铜牛，满脸不敢置信。
旁边满脸络腮胡的大汉也看到这一幕。
“俺滴娘啊，这人怎么突然不见了？”
这时，昆哥肩上的二弟看到了他们身后的情景。
“你们快看后面！”他一脸呆滞，随后突然反应过来大吼道。
两人听到他的话，相视一眼，然后猛地回过头去。
只见那里。
陆修站在蜘蛛邪祟前方。
无数的蜘蛛邪祟向着陆修疯狂涌去。
它们身上猛地出现一蓬蓬紫黑色的雾气。
随着雾气蔓延，整个洞穴内，不管是墙壁，还是地面，都开始疯狂腐蚀起来。
陆修面对这如海的邪祟，却是面无丝毫表情。
眼看那成群的蜘蛛邪祟就要涌入他的身边，将他的身影淹没。
他的嘴角露出一丝冷意。
“哼！”陆修冷哼一声。
这声音不大。
但听在后方三个大汉的心中，却是如遭雷击。
整个人都楞在了原地，大脑一片空白。
前方，如潮水般涌来的蜘蛛邪祟，在这一声之下。
纷纷溃散成一团团黑雾，化作一道道无主的鬼气，消失在了地底洞穴内。
“叮！恭喜宿主斩杀d级鬼蜘蛛，获得230点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀d级鬼蜘蛛，获得530点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀e级鬼蜘蛛，获得89点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀d级鬼蜘蛛，获得720点能量值！”
此时，
  
  

前方所有的鬼蜘蛛通通消散。
听到脑海中传来的声音，陆修心中一动。
已是打开了自己的属性面板，看向能量值一栏。
“九千多点”陆修眯了眯眼睛。
斩杀这一波鬼蜘蛛，为他直接增加了九千多点，接近一万点的能量值。
“这一趟倒是没有白跑。”
念头再是一动，他已经回到了现实世界。
陆修转头看向那三个目瞪口呆的大汉。
“瞅啥瞅？”陆修问道。
听到他的话，那三人浑身一震，立刻回过神来。
见识过陆修那恐怖的实力后。
他们自然不敢接那句经典的“瞅你咋地”。
“呃，大佬，您还缺腿部挂件不？”满脸络腮胡的大汉媚笑道。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第144章 冷面小狼君
陆修：？？？
你个五大三粗的莽汉也想当腿部挂件？
至少也得是个妹子才行吧。
陆修上下打量他们几眼。
发现这三人都是穿着一件黑色的小背心，显露出上半身结实的肌肉。
显然是三个肌肉发达的大肌霸。
“你们是谁？来这里干什么？”陆修没有回答，反而反问道。
“呃……我们来自天金市，人称天金市小桃园，这是我大哥周昆，肩上那个是二哥张伞。”
“我叫李肆……”满脸络腮胡的大汉摸了摸后脑勺，介绍起来。
陆修微微一愣，张三李四？
好名字。
这时。
李肆继续说起来：“我们因为来得比较晚，没有赶上先锋队出发的时间，只好三个人组成了一支情报小队，向四处探索起来。”
“我们进门之后，随意选择了一个方向，没多久后就发现了外面那个黑色的石碑，同时我们也感应到了这个坑洞中有一股强烈能量存在。”
“随后我们就冒险进到了这里面……”
“后面的您也看到了，那散发能量的东西还没看到，却先被一群蜘蛛邪祟给撵了出来。”李肆憨厚地笑了几声，有些不好意思道。
听到这里，陆修眉毛一挑。
能量？
陆修在外面时并未仔细探查，此时听到他话里的内容，一道神念直接向着洞穴深处扫去。
没多久。
果然发现了一道附带暗属性的能量存在。
似乎是某种暗属性的灵物。
“哦？”陆修心中一喜，没想到这里面还有灵物的存在。
既然被自己发现，那这灵物就是自己的了。
陆修眼皮一抬，看向那个叫作周昆的异能者，“昆哥是吧？你们觉醒的都是什么能力？”
扛着李伞的周昆听到陆修喊他，吓得浑身一颤，连忙直称不敢。
  
  

“哎呀，大佬，您喊我小昆昆就行了，什么昆哥啊，那都是小弟们抬举的。”周昆媚笑道。
陆修嘴角一扯，呵呵一笑。
一阵恶寒。
你这么个五大三粗的壮汉，还特么自称小昆昆？？
随后冷冷看了他一眼。
直看得周昆遍体生寒，嘴角只能扯出一阵尬笑，不知如何是好。
这时，被扛着的李伞出声道：“嘿嘿，大佬，我是一名辅助类的异能者，主要的能力就是可以施加各种增益buff。”
“我大哥和三弟则都是身体强化方向的异能者……”李伞道。
陆修微微颔首。
这三人的能力并不是很适合这样独自行动，反而比较适合跟随大部队行走。
思索片刻。
陆修说道：“这里的鬼域还未消失，看来这个洞里还有邪祟存在，你们先跟着我吧，等会把你们带出去。”
三人闻言，眼睛一亮。
有大佬带队！简直是最好不过了。
他们小鸡啄米般点头，三人紧紧跟随在陆修的身后，都恨不得贴在他背上。
陆修无视他们的存在，自顾自地向洞里走去。
走了有几分钟。
一阵诡异的波动从洞穴深处传来出来。
陆修眉毛一挑，停了下来。
身后三人见到他停下，也连忙停下脚步。
“嗯？似乎是精神类的能力？有点意思……”心里嘀咕一句，陆修眯起眼睛，来了点兴致。
那道自洞穴深处传来的波动，从众人身上一扫而过。
陆修自然是没有丝毫变化，甚至有点想笑。
只是此时，身后的三名大汉，突然变得有些奇怪起来。
他们的脸颊，居然升起了一片红晕，宛如娇羞的小姑娘，满面通红。
陆修回头，猛地瞪大眼睛。
看着他们有些不太对劲的模样，楞了在
  
  

了原地。
“wdnmd!”
“啊，我的眼睛！”
“辣眼睛啊！”
陆修强忍着立刻上去一脚把他们踹飞的冲动。
周身泛起一阵恐怖的威压。
如绝世凶兽横亘天地。
“轰！”这气势刚一散发，在三个大汉的心中，宛如平地惊雷。
他们猛地回过神来。
皆是面脸不可思议的神色，心中生起一阵后怕。
“卧槽，怎么回事啊？？”
“俺刚才是怎么了？”
三人面面相觑，只觉得刚才似乎经历了什么惊悚的事情，却又完全想不起来事情的经过。
陆修见到他们恢复了正常，长舒一口气。
幸亏有自己在这里，不然还不知道这三人要干出什么惨绝人寰的事情来。
“没事，你们刚才中了邪祟鬼术的影响，没什么大碍。”陆修淡淡道，没有多说什么。
“走吧。”丢下一句话，他接着向洞穴深处走去。
身后三个大汉相视一眼，不自觉打了个寒颤。
虽然不知道刚才是怎么回事，但他们也没多问。
此时只要抱紧大佬的大腿就行了。
三人连忙跟了上去。
这个洞口似乎直通地下，陆修和天金小桃园三人，已经在里面走了有十多分钟了，还没走到尽头。
这时，脸上满是络腮胡的李肆出声道：“这里好像就是我们刚才发现那些蜘蛛邪祟的地方。”
他指了指前边幽黑的洞穴和旁边几块崩碎的石块，有些后怕道。
另外两人听到他的话，跟着点点头。
“没错，我们刚才就是走到了这里，结果那些蜘蛛一涌而出，吓了我们个半死。”周昆恨恨道。
“嗯……”陆修眯起眼睛，看来距离尽头已经不远了。
众人再次沉默下来。
又走了没多久。
  
  

一阵阵浓郁的鬼气从前方的黑暗中传来。
受到这些鬼气的自发影响。
四周的石壁似乎都在微微腐蚀。
不过好在众人都不是寻常人，面对这些鬼气自发的腐蚀效果，丝毫不惧。
“嘿！”周昆和李肆大喝一声。
两人皮肤陡然向着石壁的颜色转变，变得愈发坚硬起来，看起来像两个石头人一样。
“二弟，来个buff！”周昆对肩上李伞说道。
“好嘞！”
“你们被强化了！快去送！”李伞对着两人大吼。
这是他设置的异能的启动口令，每个不同的口令，都对应一种不同的强化效果。
一道白色的光华从他手中升起，陡然化作两条匹练，窜入了周昆和李肆的身体。
这个buff所带来的效果，就是能够使被强化者的三样基础属性得到一定程度的提升。
这三样基础属性就是，力量，速度以及感知。
此时，随着buff加身，周昆和李肆身上泛起一阵莹白色的微光。
他们两人的气息更加深沉，似乎直接提升了一个小等级。
从普通的d级，达到了d级巅峰。
陆修有些诧异地看过来。
“咦，这个辅助有点东西啊。”陆修看了一样被抗在肩上的李伞。
这个人虽然说话有点骚气，但他的能力却是非常实用的。
陆修看了片刻，见到这三人已经强化完毕。
接着继续抬脚想向前走去。
很快。
他们来到了一处水潭前。
这水潭深不见底，黑得令人发慌，上面不时浮出一块块被腐蚀过的尸骨，看起来很是瘆人。
水潭并不大，也就有个篮球场的大小。
四周皆是石壁，看起来这就是整个洞穴的尽头的了。
四人站在水潭前。
一阵阵刺骨
  
  

寒气从水潭溢出。
被这寒气一绕。
众人只觉一阵寒意从脊椎骨直冲天灵盖。
陆修沉吟片刻，看了一眼旁边三个瑟瑟发抖的大汉。
“嗯……”他摩挲着下巴。
旋即从旁边拾起一块小石头。
向前一丢。
“啪嗒。”
“撕拉撕拉！”
小石头落入深潭，随之而来的就是一阵剧烈的腐蚀之音。
那块落入水潭的石头，眨眼间被腐蚀消融。
见此一幕，陆修眉头一皱。
他能够感觉到，那道暗系能量，就是从这处水潭底部发出的。
正在他想要进入水潭，一探究竟的时候。
突然。
一阵妖异的歌声响起。
歌声婉转凄美，优美的声音沁人心脾。
三个大汉瞬间就沦陷了。
整个人昏昏沉沉，似乎沉浸到了歌声的世界中。
他们三人，眼眸无光，愣愣地瞪着水潭，就要一步踏下去。
这时。
水潭之中。
漆黑的水面向两旁分开。
从水中走出一个小麦肤色的美人。
潭水打湿她朦胧的纱裙，露出其内若隐若现的光景。
凹凸有致。
三个大汉的眼睛都看直了。
此时什么也不顾了，愣着头就要往前冲。
不过好在，这一切被旁边的陆修看在眼中。
他大手一挥，一道无形的气流将三人拉回，捆在了原地，动弹不得。
“吼！！”被捆住的三人，口中却是发出了犹如野兽一样的吼叫声，显然是入了魔。
“唉，都是lsp。”瞥了三人一样，陆修轻叹一声。
这几个人还是年轻啊。
年轻人就应该多学学自己一样。
面对那道妙曼身影。
  
  

如泰山伫立，不动如山。
简直如同身处贤者时间一样。
无视几人嘶哑的吼叫声。
陆修抬头看向自水中走来的那个女人。
那个面容精致的女人，也看向了陆修。
两人相视一眼。
“小帅哥~你不来玩嘛？”女人开口说道，声音妩媚动听，似乎暗含某种魅惑之意。
若是寻常异能者听了，恐怕早已呼吸粗重，兴奋地冲过去了。
可惜，她面对的，是号称冷面小狼君的陆某人。
见到陆修并无意动。
女人再次娇声道：“来嘛~我们来做游戏好不好？”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第145章 哥哥和你玩游戏!
“游戏？”陆修一愣。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
旋即盯着女人精致的脸庞，点头道：“好啊！”
“我最喜欢做游戏了！”
女人得到陆修的回答，抬起纤细的手臂捂嘴笑了起来。
“咯咯咯”
笑了一阵后。
“来呀，让我们一起快乐的玩耍呀”说完，她舌头舔了舔嘴唇。
一阵无形的气场将陆修笼罩起来。
察觉到身边的气场，陆修眼睛一眯。
“这似乎是某种规则，只要答应了她的邀请，就会被这种规则笼罩”他暗自猜测。
这时。
那个妩媚的女子抬起修长的大腿，轻轻踩在了水面之上。
随着那道无形规则的出现。
她身上的气息，节节攀升。
片刻功夫，就比刚才强了足足一倍有余。
“哈哈哈哈哈！”她猖狂大笑起来，似乎是不再掩饰。
细腻的皮肤也随着她的笑声，开始崩裂，随后一片片脱落。
眨眼间，她就变成了一个上半身人，下半身蜘蛛腿的恐怖怪物。
她全身漆黑，上面长满细毛，令人毛骨悚然。
面对这一幕，陆修却是早有心理准备。
此时神情淡定，正悠闲地站在潭边，看着女人现出真身。
“桀桀桀！蠢货，既然已经答应了姐姐，那就快来陪姐姐玩游戏吧！！”蜘蛛怪物声音嘶哑无比，全然没有了刚才的妩媚动听。
她的声音在洞穴内传开。
三个鬼迷心窍的壮汉，被这声音一震，猛地清醒了过来。
他们看着前方那个蜘蛛怪物，嘴巴张大，眼睛瞪圆，显然是受到了不小的惊吓。
“我靠？刚才的美女姐姐呢？？”周昆喃喃道。
愣了片刻，他很快反应过来。
“嘶！！”
“不会是这个怪物
  
  

变的吧？”
三人只觉一阵毛骨悚然。
若是刚才真的向这个怪物冲了过去，那下场，简直惨不忍睹啊。
“答应了姐姐的邀请，小帅哥，你可不能反悔啊！”蜘蛛怪物猛地看向陆修，森森鬼气从它的身上扩散开来。
陆修还未说话，旁边三个壮汉却是突然大叫了起来。
“啊？大佬，你不会”
“什么！！大佬居然答应了她？”
“玩游戏？”
三人咽了一口口水，看着陆修，简直惊呆了。
“猛男！”满脸络腮胡的李肆竖起大拇指。
“桀桀桀，你们不要急，等我和小帅哥玩儿完，就轮到你们了！”嘶哑的声音响起。
三人浑身一颤，看着蜘蛛怪物那硕大的身躯，心里直突突。
这时。
陆修突然说道：“你真的要和我玩游戏？”
蜘蛛怪物听到这话，冷笑一声。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“怎么？想反悔吗？桀桀桀！”
“不可能的！只要答应了我的邀请，就会被我的鬼域规则束缚，你是绝无逃脱可能的！”她漆黑的大眼一瞪，显然是不玩游戏不罢休了。
“哦？反悔？不会啊。”陆修眉毛一挑，轻笑道。
“唉，既然你想要玩游戏，那我就和你玩一会儿吧！”他轻轻一叹，似乎是在面对一个纠缠不休的熊孩子。
听到陆修的话。
不管是蜘蛛怪物还是周昆三人都愣住了。
？？？
你这反应好像不太对啊？
这是个正常人该说的话吗？
那个可是怪物啊！是邪祟！
蜘蛛怪物愣了片刻。
随即阴森一笑。
嘴角倏地裂开，向着耳根蔓延。
“有趣啊”她的话还未说完，却突然被陆修打断。
“嘿，我来了，你可别
  
  

跑啊！”陆修嘿然一笑。
蜘蛛怪物面色一滞，有些疑惑。
我跑？
我特么一个邪祟跑什么跑？
该跑的不应该是你吗？？
在她疑惑的目光中。
陆修踏上在水面，一步步走着。
一边走着，陆修把手伸进裤裆，不对，是裤兜。
猛地掏出一把黝黑的大锤。
蜘蛛怪物愣住了。
好端端地，你突然掏出把大锤是什么情况？？
“你不是想玩游戏吗？”
“来啊，哥哥陪你玩打地鼠的游戏好不好？”陆修淡淡道。
说着，手中大锤轰然散发出一道恐怖的波动。
一道道猛烈的雷霆蔓延其上，整个铁锤瞬间成为了一柄雷神之锤。
大锤上的气势陡然冲向蜘蛛邪祟。
那刚猛无俦的威势，让她直接呆立当场。
“这”
“哥哥，有话好说啊”
“我不玩游戏了！我不玩了！”
蜘蛛怪物疯狂大叫起来，大锤之上的气势将她牢牢锁定，让她连动都动不了，更别说逃跑了。
想起自己刚才所说的话，她欲哭无泪。
陆修冷冷一笑，“来，你准备好！哥哥可要开始了！”
话音落下，没给蜘蛛怪物丝毫反应时间，他猛地提起手中大锤。
“不！！！”凄厉的嘶吼声响起。
陆修一锤砸下！
“轰！！”
整个水潭瞬间蒸发。
蜘蛛怪物，在这一锤之下，直接成为了一阵飞灰。
“叮！恭喜宿主斩杀c级邪祟鬼寡妇，获得6666点能量值。”
身后三周昆，张伞，李肆三人目瞪口呆。
原来这特么才叫玩游戏啊？！
打地鼠！
这才是猛男应该玩的游戏！
众人心
  
  

中一阵钦佩，看向陆修的背影，眼中散发出点点星光。
“昆哥，回去以后，我也要买一柄大锤，去苦练锤法了！”李肆向往道。
“嗯嗯，我也有这个意向。”昆哥赞同地点头，心里是同样的打算。
随后看向地上躺着，双腿受伤的张伞，“二弟，你是个辅助，挥不动大锤，回去买个榔头练练就好了。”
张伞：？？？
你这说的是人话？
“不，大锤就是我的归宿，我就是拼了命，也要挥舞它！”张伞义正辞严道。
此时，陆修凌空站在没了水的大坑上方。
他往下看了片刻。
旋即把目光看向深坑一角，那里正有着一颗类似水草一样的植物，飘飘荡荡，散发出一阵阵奇特的能量。
水草表面，一层流转的黑光若隐若现，一眼看上去，就知道不是凡物。
“灵草？”陆修眼睛一亮。
他一步来到水草的跟前。
“叮！宿主附近存在暗影草，是否进行吸收？”
听到系统传来的声音。
陆修心中嘀咕一句：“暗影草？”
“直接吸收！”
随着他念头一动，系统得到回应。
身前那颗暗影草直接消失在了原地。
“叮！恭喜宿主吸收c级暗影草，获得6800点能量值！”
系统的声音传来。
陆修心中一喜。
这一株草，又是接近七千点能量值到手！
算上斩杀鬼寡妇获得的六千多点能量值，这一次总共获得了一万三千多的能量值！
这还没算上之前在洞里收割的那一波鬼蜘蛛。
要是算上的话，这一趟可是直接收获了两万的能量值！
这一次，直接就凑够了十万能量值的五分之一了！
陆修心情大好，嘴角露出一丝笑意。
“赚了赚了！”
  
  

缓了片刻，收拾好心情，他从深坑里飞出。
刚才直接用系统吸收了灵草，因为是在深坑里，他也不怕被那三个大汉看到。
此时出现在三个大汉身边。
他们仍在讨论回去修炼锤法的事情。
听到他们讨论的内容，陆修嘴角一抽。
“好好的异能不练，去练什么锤法啊？？”暗暗吐槽一句。
众人看到陆修到来，一脸崇拜，连忙问好。
陆修摆摆手，随后让众人缓了片刻。
“走吧，我们上去。”
三人连忙点头。
然后跟在陆修的身后，向地洞外走去。
四人很快回到了地面。
陆修感受着背后那灼热的目光，心中无语。
他知道，自己从此又要多三个迷弟了。
想到这，他突然想起了之前枫市三中的那几个高中生。
不知道他们在灵调局过的怎么样了？
有没有觉醒异能啊？
陆修思忖片刻，决定这趟门后世界之行结束，就回灵调局问一下。
这时。
几人已经走到了黑色石碑之前。
陆修抬头看着这座无字碑，脸色一凝。
一道无形的神念就透体而出。
神念宛如一只大手，眨眼间触碰到石碑表面。
“嗡！”一阵轰鸣在陆修的脑海中响起。
不过这一次，并未再出现像上一次一样的眩晕感。
片刻后。
声音消失，陆修抬起眼皮。
“咦？”他轻咦一声。
看着四周毫无变化的场景，皱起了眉头。
他旋即看向后面三个壮汉，他们仍然一脸无事的模样，似乎什么事情都没有发生。
陆修眯起眼。
“他们没有感觉吗？”
“难道，是被什么给阻绝了？”陆修回
  
  

想起刚才的感觉。
自己似乎正要传送，却突然被什么东西给挡了下来
“是那个女子？”
“她不想让我过去？”脑海中突迸出一个念头，他猛地想起了那个一人镇守在空间裂隙前的女子。
如果说有什么东西能够阻绝他，那必然是那个女子了！
沉吟片刻，他旋即不再多想。
既然无法进入，那只能暂时把这个念头放下了。
“再找一座无字碑试下好了”陆修的心中还是有些不甘，想要再试一次。
念及此处，他扭头看向后方的三个大汉。
“你们接下来有什么打算？”
三人微微一愣。
看向陆修的目光有些热切，正要说些什么，却被陆修那冷冽的目光给怼了回来。
“呃，我们刚才收到了总部的消息，直接去找先锋队会合好了”李肆开口道。
陆修点点头，“行，你们赶快过去吧，我就先走一步。”
说完，未等三人告别，他已经一步出现在了百米之外。
飞速远去。
只留下三个人留在原地，目瞪口呆地看着他的背影。
“这就是大佬啊！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第146章 即将出发
黑色荒原的天空灰蒙蒙一片，似乎更加低沉了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
陆修凌空行走，每一步踏出，都在百米之外。
他将缩地成寸运用到自身所能承受的极限。
整个人眨眼间消失在了周昆三人的视野内。
陆修一路向东南方走去。
走了大概十几分钟，终于，眼中荒凉的大地出现了一点变化。
前方的一座矮山上，又出现了一座巨大的无字石碑！
见到这幅场景，陆修眼眸一亮。
整个人嗖地一声，急速向着无字石碑飞去。
片刻后。
他已经来到了这座无字石碑的正上方。
视线扫向下方。
这里就是一座再普通不过的黑石组成的山体，跟第一座无字石碑下的黑石山类似，只不过要更矮一点，也没有那么陡峭。
陆修负手立于空中。
神念向四方扫荡。
四周荒芜一片，没有邪祟，更没有人类的踪迹。
见这里并没有什么异常，陆修旋即将神念收回。
他看向身下无字石碑，目光一凝。
神念骤然如一只无形的巨手，骤然探出。
“嗡！！”
嗡响声再次于脑海中炸开。
如雷霆炸裂，震得陆修都微微皱眉。
然而，片刻过后。
四周依然无恙，毫无变化。
还是那副荒凉的景象。
并未传送先前所到过的另一个奇异空间。
陆修略微有些失望。
不过旋即就收拾好心情，他早就有了心理准备，这也在他的预料之中。
稍微等待片刻。
见仍然无事发生，陆修再次抬脚踏出。
整个人继续沿东向南飞去。
他没有犹豫，既然这里也不行，他打算再去找一座无字碑尝试一下
  
  

。
如果实在不行，那就没有办法了，只能暂且将此事放下了。
他还没忘记，他此行的主要目的，是为了寻找关于丰山鬼王的踪迹。
不过此时众人才进入这个世界不久，还未深入，所以他也并不着急。
他相信，以他现在的实力，就算真的有异变发生，他也能第一时间赶到现场。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
与此同时。
在另一边。
一道横亘大地的巨大裂缝外。
三百多名异能者驻足于前。
柳岸、韩风、张君澜、佩恩四人也在其中。
他们四人才到没多久，此时刚刚找领队报道完毕，直接被整合到了先锋队第二小队内。
华国先锋队共二百多人，分为一个大队，八个小队。
每个小队有二十多名普通异能者，和一个负责整支小队的小队长。
柳岸四人所在的第二小队，小队负责人是一名英姿飒爽的短发女子，看起来三十岁左右，叫作罗曦，她是一位成名已久的c级武道强者。
此时，柳岸和罗曦交谈了一会儿，随后向着佩罗斯帕洛所在的地方走去。
她看了一眼旁边无所事事的韩风和张君澜，接着目光对向佩罗，说道：“抱歉啊，这边只接受华国的异能者，你得去另一边报道了。”
佩罗闻言，没有什么意外，摇摇头道：“好的，那我直接就过去了，再见！”
“大家再见！”他向着几人点点头。
一一道别。
旋即转身向后走去。
他要去的是位于华国先锋队后方的另一群异能者那里。
那里大概一百多人，肤色各异，皆是从国外来的异能者。
此时，他们正站成几排，最前面站着一个黄发毛寸的凶悍中年人。
他正是这次外国探索队的领队，大卫希兰。
大卫希兰是一名修习枪斗术的b级
  
  

枪斗士，同时也米国八大协会之一，枪斗士协会的会长。
这次行动，由这样一位实力顶尖的一会之长带队。
足可见国外各方势力对这次门后之行的重视了。
时间又过去了两个小时。
在黑色荒原转了大半圈的陆修终于也赶到了这处裂谷。
见到停在裂谷外的众人。
陆修目光一闪，一眼就看到了倚在石头旁休息的柳岸三人。
他没有停顿，一步踏出，已是来到了三人的身旁。
见到身边突然出现个大活人。
不管是柳岸他们，还是附近其他的异能者，都是心中一惊，连忙看了过去。
不过虽然他们心中惊讶，却并没有惊慌，毕竟这种事情也不是没见过，众人只当这是一个匆匆赶到的速度型异能者。
打量了几眼后，见那突然出现的年轻人并没有什么奇异之处，旋即纷纷收回目光，把此事抛到脑后了。
柳岸，韩风，张君澜三人，见到旁边走来的陆修，猛地瞪大了双眼。
“卧槽？这就叫大变活人？”韩风喃喃道。
“陆修！你去哪儿了？到底怎么回事？”柳岸面露喜色，“你怎么突然就消失了呢？害我好一阵担心。”
陆修听她语气不似作假，心中突然升起一阵暖意。
“没想到她还会为我担心？”他心里暗道。
接着说道：“我好像触碰到了什么阵法，被传送到了别的地方，走了半天才找到你们。”
柳岸长舒一口气，目光在他身上上下打量几眼，“你没事就好，这个地方很是诡异，就算你实力很强，但还是小心点为妙。”
“嗯，我知道。”陆修微微点头，同时心中想起了那个镇守在空间裂隙前的女子。
她的实力，真的让人匪夷所思。
随后几人又闲聊几句。
柳岸突然道：“我去跟罗姐说一下，让你直接跟在二队好了。”
  
  

陆修微微一愣，没明白她说的什么意思。
韩风看到陆修疑惑的表情，旋即给他解释了一遍。
“原来如此啊，我跟你们一起就行。”陆修恍然大悟，随口道。
柳岸对他点点头，然后转身离去。
陆修随后坐到旁边一块黑色大石头上，观察起队伍中的情况。
此时，大多数异能者都默默无言，独自准备着自己的装备，大家都明白，接下来很有可能还有一场硬仗要打。
如今队伍已经在这里停留了小半天，远处仍不时有零散的队伍和异能者前来会合。
为了迎接接下来的战斗，大家都在有序不紊地准备着。
陆修转头目光看向另一边的外国探索队。
他们正在围成一圈，似乎正在商讨着什么战术，相较于气氛肃穆的华国探索队，他们的那边的气氛看起来更加热烈。
不时还有一阵阵嚎叫声从那边传来，显得异常热闹。
陆修看了几眼，突然看到了一道熟悉的身影。
坐在人群角落的猎魔人佩罗斯帕洛也发现了陆修看来的目光。
两人点头致意。
这时，柳岸也回来了。
“ok啦，咱们二队目前总共二十八个人，等会儿带你去认识一下吧。”
陆修闻言，摇了摇头，说道：“不用了，我有些累，在这里休息一下。”
“呃好吧，你多休息会儿吧。”柳岸微微一愣，接着颔首道。
说完，她盘膝坐到石头另一边，眼睛微闭，似乎是修炼起功法来了。
陆修收回目光，也闭目养神起来。
整个大部队又在这里停驻了小半天。
此时已经无人再来此会合。
这时，华国探索队距离裂谷最近的位置。
突然站起来一道身影。
这是一个两鬓斑白的中年男子，身材高瘦，有种文质彬彬的书生气质。
  
  

只是，他的腰间还别着两把宽刃板斧，把他那种文质彬彬的气质给硬生生带偏了。
他正是这次华国探索队的总领队，被人们称作‘华南小旋风’的b级顶峰强者，宁觉。
他的实力，在全世界有名有姓的b级强者中，都排在前列，是华国真正的高阶战力。
“咳”他右手握在口前，轻轻一咳。
随着他这一咳嗽。
不管是正在入定修炼的，还是闭目养神的异能者们，通通回过神来，倏地抬头看向他。
众人都看向这位真正位于华国顶层的大人物。
“各位，我们已经在此等候了一段时间，该来的也都来了，没来的可能也来不了了”
他的一句话落下，众人一阵沉默。
那些没来的人，恐怕已经不知不觉死在这个诡异无比的荒原中了
“接下来，我们将继续休整三十分钟，半个小时后！就是出发的时候了！”宁觉的声音凝重而又威严，向着四方传荡开来。
众人听到这话，不自觉心中一凌，皆是面露凝重。
终于！
要出发了！
这处裂谷下方究竟有些什么，是时候去探一探究竟了。
随后，宁觉说了一些鼓舞人心的话语，大意就是让众人打起精神，鼓起士气。
他的话讲完，又坐回了裂谷边，凝神往着下方无底裂缝，不知在想些什么。
凝神坐在石头上的陆修，微微眯起眼睛。
遥遥看向那道横亘大地，看不到尽头的裂缝。
他也有些好奇，这道裂缝的下面，究竟都有些什么呢？
就在刚刚，他运转神念向下方探去，却被一层无形的屏障给挡了下来，使他无法深入谷地。
虽然以他的修为，可以强行突破那层屏障，但因为顾忌到可能会造成不小的动静，甚至于使得整个裂谷发生坍塌，所以他并没有那样做。
“有点意思啊”陆修来了
  
  

一点兴致。
他能够感觉到，那层阻碍自己神念的无形屏障，很明显是近期才布下的。
这说明了什么，已经不言而喻了。
近期有a级存在进入过裂缝！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第147章 地下遗迹!
半个小时已到。
众人整装待发。
华国探索队和外国联合探索队分成两边，各自隔了一段距离。
两支队伍虽然存在合作，但显然却并没有合并的念头。
“我们走！”宁觉站在华国探索队最前方，沉声道。
他声音虽然不大，却沉重有力，听在众人耳中竟然异常清晰。
与此同时。
另一边的外国联合探索队。
“出发！”大卫希兰将两把灵能手枪塞进腰间枪套里，随后对着身后的一众外国异能者说道。
“嗷嗷嗷！！”一众外国异能者们传出一声声嚎叫，鼓舞士气。
两支探索队，三百多人，接近四百人，就这么浩浩荡荡地，向着裂缝，一条向下延伸的小路走去。
这条附着在石壁上的小路，一路通往深处不知名的地方。
路面并不宽敞，勉强能够并肩行走四五个人。
此时众人分成四列，浩浩荡荡地向着下方走去。
这条路蜿蜿蜒蜒，忽上忽下，若是普通人来此，恐怕没走一会，就已经气喘吁吁，累得不行了。
然而此时在这里的皆不是普通人，等级最低的都是e级异能者，这点路程对他们来说，简直是小儿科。
众人就沿着这条小路一路往下。
一路无话。
一个多小时后。
陆修抬头向上看去。
这里距离地面已经有一段距离了，四周开始昏暗起来。
若非大家都是异能者，视力都不是普通人能比的，恐怕此时已经要摸黑前行了。
这时。
似乎是发现了什么。
“大家小心，前方石壁上有一个洞口！”宁觉的声音从最前方传了过来。
所有人都凝神戒备起来。
陆修眉毛一挑，绕过一处凸出的石壁，他眸光一闪，已是能够望到宁觉所说的那个洞口了。
  
  

那个洞口，宽有三四十米，高至少有上百米。
看得陆修一阵诧异。
“这么大的洞？”口中咕哝一句，他收回目光，继续跟着众人向前走去。
陆修的右手边，靠近路边的地方，是两个外国人，其中一个就是猎魔人佩罗斯帕洛。
“啊？”佩罗听到陆修的话，微微一愣，他的目力没有陆修好，自然看不到那处洞口的样貌。
“石壁上有个大洞……百米高吧……”陆修解释道。
佩罗闻言，大眼一瞪，显然是有些吃惊，“沃特法克？这么大？”
“是啊。”陆修晃了晃脑袋，不再多说，具体的他也不清楚，因为这里看不到洞内的情况。
又走了接近半个小时。
陆修终于来到了洞口之前。
走在他前边的异能者们此时已经站在了石洞内部。
陆修紧跟着队伍，也走了进去。
这是陆修见过的最宽大的洞穴。
洞穴墙壁上，有着一些散发微蓝色荧光的，类似蘑菇一样的植物，将整个洞穴映地一片海蓝色，如梦似幻。
洞内，有一群群类似萤火虫一样的小虫子，在空中飞舞着，煞是好看。
陆修跟着队伍往里走去，同时回头望了一眼身后接连不断纷纷踏入洞穴的众多异能者。
他的位置处在整只队伍的前半段，身后至少还有两百人。
越往深处，四周石壁上出现了一块块如竹笋一样的淡黄色水晶，散发出莹莹微光。
众人纷纷看向这些淡黄色的晶石，眼中满是惊叹之色。
陆修探出一道神念，在水晶上摩挲片刻。
“这似乎是某种矿石啊……”他心中得出一个结论。
这些矿石似乎是这个世界特有的，陆修曾未在地星见到过。
队伍里，也有些异能者和陆修得出了相同的结论，看向淡黄色水晶的眼神，露出一股贪婪之色。
  
  

只不过没有人真的上手去挖这些水晶。
大家都是经验丰富的异能者，没有一个是傻子，显然都知道这个世界的诡异之处。
如今具体的情况还不明了，他们也不愿多惹是非。
众人无视这些充满诱惑力的晶石，继续往深处前行。
这次走了没多久。
突然。
前方传来了宁觉和大卫希兰的声音。
“全员进入战斗状态！！”他们的语气激烈，同时又带有一丝震惊。
众人闻言。
“什么情况？？”
“卧槽！可能出现邪祟了！”
“走！过去看看！”
后方众多异能者们心中一凌，整个人的气势陡然发生了变化，如同一只只正在狩猎的猎豹，锋芒收敛，却又暗含危险的气息。
此时众多异能者们都已身处宽敞的石洞中，已经不是四人并排行走。
一群人浩浩荡荡地向着前方涌去。
陆修跟在佩罗斯帕洛的身后，向前移动。
片刻后。
宁觉和大卫希兰的背影已经出现在他的视野中。
他们两个正站在洞穴的最深处，那里有个洞口，洞口外，似乎已无路，而且看起来是在很高的地方。
众人涌到他们身旁，这个洞口很宽敞，接近四百人站在那里，都绰绰有余。
旋即，都是向下看去。
这一眼看下去，却是让众人直接都看呆了。
下方，是一片断壁残垣。
巨大的石柱倾斜，古朴的白墙坍塌，一栋栋奇特的建筑倒了一片，一座座冲天而起的高桥断裂在地。
这里，居然是一片地底遗迹！
一个建立在地下的城市！
“嘶！”
见到这一幕的人，都忍不住倒吸一口凉气。
这个地方已经完全超出了他们的想象。
那些残破又奇特
  
  

的建筑物，高大无比，比寻常的建筑要大了三倍以上。
光是大门都有十米多高，就算是给巨人居住，都绰绰有余了。
整座城市呈现上下蜿蜒的螺旋结构，只不过连接各层的宽大桥梁都已残破不堪，一眼看去，似乎随时都会坍塌。
众人站在洞口前。
一阵阵充满历史岁月的腐朽气息从遗迹传来。
让众人不得不感叹这座地下城市的奇妙，和遥想它完好时的宏伟景象。
这时，一道肃穆的声音，把众人拉了回来。
“土系能力者！就位！”
“构建桥梁！”
“我们进入遗迹！”宁觉发号施令，他神情凝重无比，显然是也被这处突然出现的遗迹惊到了。
既然这里出现了城池，那就说明，这个世界，曾经也有过活着的生命！
这让他不得不慎重以待。
随着他的话音落下。
后方一阵脚步声响起。
华国这边，十三位土系能力者出列，他们其中等级各异,c级、d级、e级都有。
与此同时，又有六个来自外国的土系能力者和泛土系能力者走了出来。
这总共十九个人，接连走到洞口前。
宁觉和大卫希兰对视一眼，缓缓点头。
“开始！”
“构建通往下方遗迹的桥梁！”
随着他的话音落下。
磅礴的土系能量波动涌现。
十九人运转各自的异能。
洞口前方，出现一阵剧烈的颤动。
随之，一道宽阔的，由沙土构建而成的桥梁开始向下延伸。
洞穴内，落下一阵阵沙土，使得众多异能者们纷纷捂住口鼻。
过了五六分钟后。
随着一声巨响自远处传来。
十九位土系异能者同时停手，他们的脸色比之先前，皆是白了几分，显然是因为动用了
  
  

太多能力，使得异能消耗过多。
此时，这道由沙土凝聚的桥梁，总算构建完成了。
陆修抬眼望去。
这条桥梁，看起来够五六个人并肩前行，一路通往下方深处的遗迹之内。
最主要的是，整座桥因为是异能搭建，所以结实无比，除非是被别的攻击蓄意破坏，否则是不可能坍塌的。
他多看了几眼已经归队的众位土系异能者，微微颔首。
“跨过青铜古门后，那座青铜祭坛上的石头桥应该也是他们搭建的吧……”陆修暗中想道。
这时。
宁觉当先走上石桥，众人跟在他的身后，向古城遗迹走去。
“辅助系异能者，架起防御壁垒！”他再次说道。
所有后勤队的异能者们，此时都已被归到先锋队各个小队里去了。
此时他们纷纷运转体内异能。
一道道透明的波动自他们的手中挥出。
很快，一个笼罩所有人的巨大透明屏障就完成了。
这就是所谓的防御壁垒。
可以有效防止突然出现的袭击，同时给众人一个反击的缓冲时间。
而且，处在防御壁垒内的异能者，自身还会得到一些辅助buff的加持，使得众人的各项属性更加强大，施法速度更为快捷，可以说是一箭多雕。
辅助类异能者的强大就体现在这种地方。
一支队伍里若是有辅助类异能者辅助的话，可以使得这支队伍的整体实力，直接上升一个等级。
不过，虽然辅助类异能者的能力异常强大，用的好甚至可以起到逆转局势的作用，但是，这类异能者本身的作战能力却是非常低的。
所以通常情况下，辅助类异能者都是跟随团队一起行动，很少有单独行动的辅助类异能者。
此时，感受着身旁升起的无形屏障。
众多异能者们也是纷纷感叹。
“哇，这就是
  
  

有辅助跟的好处啊！”
“有了防御壁垒，就算突然遭到袭击，也完全不慌了！”
甚至有人直接大喊：
“各位辅助666！爱你们哦！比心！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第148章 雕像,宫殿
与此同时。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
队伍内，有几个白皮肤，身穿白袍，做牧师打扮的异能者，举起手中的魔杖或铜铃。
一阵如同神乐的吟唱自他们的口中传出，一道道神圣的金光在他们的身前浮现。
金光一闪，刹那，守护众人的防御壁垒就被镀上了一层金色的光华。
众人顿时感觉，整个防御壁垒似乎更加坚固和精炼了。
这一手防御神术，引得不少华国异能者侧目。
他们还是头一次见到这种异能者，都忍不住好奇地打量起那些身穿白袍的牧师。
陆修也是微微瞥了一眼那几个穿白袍，走在队伍中间的牧师。
他能够感觉到，牧师所使用的神术，似乎和张君澜使用的巫术差不多，都是以法术模版为主导，同时引导天地灵气灌注其中，引发出一种神奇的变化。
这类法术，似乎就是西方超凡体系的主要构成体系。
众人沿着土系异能者们搭建的石桥，有条不紊地向着另一边的地底遗迹走去。
没过多久。
接近四百多名异能者，接连踏入遗迹内。
这里，似乎原本似乎是以个的广场。
只不过如今已是一片狼藉。
广场最中间有着一座巨大的雕像，这座雕像从中间断裂，上半身歪倒，砸在了旁边一片建筑废墟内。
从这个雕像仅剩的下半身看来，雕刻的应该是一个壮硕的男子。
这时，最前方和宁觉并肩而立的大卫希兰似乎察觉到什么。
他走进旁边一片建筑废墟中。
“砰！”
一声巨响传出。
一颗硕大的白色石头脑袋就从里面滚了出来，直到撞上半身雕像才停下。
“我靠？”
“这是雕像的脑袋？”
一众异能者们有些疑惑，旋即向着那颗石头脑袋望去。
  
  

这一看之下，却是更令他们心中疑惑了。
那颗白色的石头脑袋，脸上光溜溜一片，居然没有面孔。
没有脸？
这莫非是以前居住在地下城中的居民们的艺术风格？
所有人都摸不着头脑。
这时，大卫希兰从废墟内走了出来。
他和宁觉对视一眼，两人走到雕像旁查看起来。
过来片刻。
似乎是毫无所获，他们两人摇摇头，又走回队伍前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“这就是普通的雕像，材质也是普通的石块。”宁觉对大家说道。
听到他的话，众人倒是松了一口气。
他们就怕这雕像是某种邪祟所化，所以刚才一直在凝神戒备着。
现在既然两位领队都确认过了，那这雕像看来就只是普通雕像没错了。
此时，队伍角落的路修倒是没有注意这些。
他在刚刚踏进地下城遗迹时，就已经用神念探查过这座半身雕像。
这真的就只是一座再寻常不过的普通雕像，全然没有任何奇异之处。
他没有关注那边，反而是抬头向右上方看去。
那里正有着一片不同于其他建筑的宫殿，宫殿前是一处平坦的广场，那里似乎是整个地下城的最顶层。
陆修所在雕像广场和那边似乎是上下层的关系。
只是如今连接上一层的桥梁已经坍塌，没有了通往上层的道路。
一会后，探索队开始继续移动。
两位领队似乎也发现了顶层宫殿的存在，此时率领着众人向断裂的螺旋桥梁走去。
能够入选探索队的异能者们，都是异能者中的精英，战斗经验丰富，素质过硬的存在。
此时他们迅捷地在一片废墟当中穿梭，如履平地，全然没有一丝障碍。
没多久。
众人就已经来到了通往上层的断桥前。
  
  

通道断裂，这自然是难不倒在场的各位异能者。
随着宁觉一声令下。
十几位土系能力者再次走到前方。
“咔呲咔呲！”
一阵土系能量波动滂湃汹涌，汇聚到一起。
没一会儿，断桥就被十几位土系能力者修补完全。
修补的地方虽然看上去与其他桥体有些格格不入，但此时能走就行了，众人完全不管美丑。
在两位领队的带领下，众人纷纷踏上桥面，向上走去。
这里距离上层本就没有多远，众人走了没多久，就已经来到了这个，似乎是整座地下城市最上层的地方。
前方是一片宛如希腊众神殿一样的庞大建筑。
一根根巨柱伫立在四方，将整个巨大的屋顶撑起，殿内宽阔无比，不过其中却是空空如也，没有任何东西存在。
众人虽然能够透过巨柱间的缝隙看到殿内的情景，却无法看透大殿的深处究竟有些什么。
因为那里，正弥漫着一团浓郁的白雾，使人看不清里面的场景。
殿前的广场无比宽敞，甚至一眼望不到尽头，这里宛如一片立于整个地下城顶端的神境。
广场正中，挺立着两排手持长矛的士兵雕像，通体玄黑，似乎是某种不知明的石头雕刻而成。
这些士兵雕像高有四五米，面部一片空白，没有五官，不免让众人想起了下层那座半身像的脑袋。
雕像的数量非常多，简直数不过来，一直从陆修众人所站的入口处，延伸到大殿前方。
两排士兵雕像正中间，空出一条直通往大殿的道路，似乎是专门供人通行的地方。
探索队没有在原地多做停留，众人一边小心观察，戒备着四周的场景，一边缓缓沿着那条通道，向那座如同神殿的大殿走去。
“卧槽，这也太壮观了吧！”走在陆修前方的韩风惊叹道。
陆修和柳岸，韩风，张君澜三人因为同属
  
  

于一个小队，所以靠的比较近。
另外，猎魔人佩罗不知道怎么得，也混了进来，跟着陆修几人一起前行。
柳岸点点头，表示深有同感，“是啊，走在这个地方，简直像是进入了玄幻世界一样”
“就像是电影里演的遗落之地一样这正是那些被淹没在岁月里的未知文明，所存在过的痕迹。”佩罗也是惊叹于这里如同神迹一样的场景。
几人说话时，身后的陆修却是眉头一动。
微微侧目看向后方。
那里，众人走过的地方，两旁林立的巨大无面士兵雕像，似乎微微动了一下。
它们的面向，似乎朝着众人的方向轻微转动了一点。
这转动很细微，就算是一直静盯着雕像，都几乎不可能察觉。
但这一丁点的动静，却是逃不过陆修的眼睛。
他的神念正在时刻观察着四周。
只要发生一点异动，就会立刻被他察觉。
察觉到这些雕像的变化，陆修眯起眼睛，心中有些好奇，这些无面士兵雕像到底要干什么呢？
他没有将此事告诉别人，反而是更加密切地观察起这些无面士兵雕像的动静。
他自信，只要有他在这里，就算是王级亲临都会被他一拳打爆，更别说这些雕像了。
不管它们会发生怎样的变化，陆修都有信心将局势把控在自己手中。
这时，众人已经沿着道路走了大半个小时，仍未到达大殿的跟前。
忽然。
“咦！你们快看后面！”有人大吼道。
随着他的话音落下，探索队的异能者们陡然一惊。
纷纷向后看去。
后方，无面士兵雕像，皆是诡异地看向了探索队所在的方向。
被这一群雕像盯着，众人只觉自己头皮有些发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。
“天啊！”
“什么情况？？”
“
  
  

md，这也太惊悚了吧”
队伍里传出一阵嘈杂的声音，大家显然都被这些雕像的变化吓到了。
“镇定！不要慌！”宁觉的声音从前方传来，他的声音好像带有某种魔力，众人一听之下，心中的波荡很快平静下来。
随后，就是传来倚着你窸窸窣窣地脚步声。
宁觉从队伍最前方来到了后方。
他看向这些愈发诡异的雕像，眼中精光闪动。
“四队、五队盯紧后方，其余人继续向前移动！”
“是！”两队同时应声。
然后分出十几个人同时密切关注着身后那些雕像的情况。
宁觉没再多说什么，他未在那些雕像上察觉到任何邪祟的气息或是一丝生命的气息。
“难道是某种阵法？”他的心中猜测着，同时跟在队伍的后方走着。
前边有大卫希兰这个b级大佬在，他倒是并不急着过去。
他心中念头转动，不断思索着。
二十分钟后。
探索队终于来到了大殿前。
然而，还未等众人站稳当。
异变突生。
前方的大殿深处。
陡然传出一阵无形的威压。
威压扫过众人，笼罩在队伍四周的防御壁垒一阵震荡，甚至隐隐出现崩溃的趋势。
“咔嚓！”
一丝丝裂痕出现在淡金色屏障上。
显然是支撑不了多久了！
不过，好在有防御壁垒的片刻阻挡，众人迅速反应过来。
具都凝神戒备，进入战斗姿态。
“铮。”一道道兵器出鞘的声音响起。
紧随其后的，还有一阵阵晦涩的吟唱。
辅助异能者们拼命修补着隐要崩溃的防御屏障，几位穿着白袍的牧师，吟唱片刻，发出道道金色光芒，为各位辅助分担着压力。
此时，无需多言，众人具都凝神望
  
  

向大殿。
他们都能够感觉到，那道无形的威压，正是从大殿深处传来的。
“咚！咚！咚”
巨大的响动从大殿内传出，如同战鼓轰鸣，敲击在众人的心头，使得众人心里不断颤动。
这，似乎是一阵脚步声？！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第149章 骷髅君主,免费治疗
巨大的脚步声传出，似乎每一步落下，都踩在了众人的心中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“嘶！”
“这么大的脚步声？”
“到底是什么东西？”
众人精神紧绷地望着大殿正门，等待着脚步声主人的出现。
然而，却在此时。
还未等到巨大脚步声的主人现身。
众人身后，却是陡然传来一阵破碎的崩裂声。
咔咔咔！
咔嚓！
探索队的众人面色一滞，心中升起一阵不好的预感。
只见身后，立在道路两旁的无面士兵雕像，身体之上出现一道道裂纹。
随着一阵阵巨大的脚步声。
地面开始震荡。
无面士兵雕像身上的裂纹越来越多，最后众多雕像，猛地炸了开来。
“吼！！”
“吼！”
一只只身穿玄黑色铠甲，手持骨矛的骷髅士兵，出现在了众人的眼中。
骷髅士兵眼中腾起一簇绿色火焰，如同两盏鬼火，看得人心里直发慌。
众多的骷髅士兵一涌而出，如山如海，把探索队的异能者们围了个水泄不通。
面对这突发状况，所有人都被惊到了。
不过好在，众人都是身经百战，经验丰富的异能者精英，心中虽惊，却并不慌乱。
众人冷眼打量着那些围在四周的骷髅士兵。
骷髅士兵似乎并没有进攻的意思，仅仅是将他们围在了原地，并没有再进一步的打算。
宁觉抽出腰间别着的两把板斧，周身气势凝聚。
这些骷髅士兵的突然出现并未超出他的预料，只不过它们出现的方式倒是让他有些意外。
宁觉凝目看向地上那些黑色的碎片。
这些碎片能够隔绝气息？
这些骷髅士兵身上鬼气缭绕，很明显是某种邪祟。
  
  

然而它们藏身雕像中时，却并没有丝毫的气息溢出。
这一点让他有些意外。
这些雕像所采用的玄色石块，很显然是某种他不曾见过的能够隐蔽气息的物品。
这是一个信息差。
若是他早就知道有这种石头的话，肯定早就已经防备起来了。
不过对于这些骷髅士兵的出现，宁觉倒是并不担心，他能够感觉到，这些骷髅士兵的等级并不高。
大多数都是f级的邪祟，甚至e级都没有多少个。
这些骷髅士兵，也仅仅是数量多，看起来唬人罢了。
若真的打起来，探索队几个呼吸的时间，就能杀出一条出去的道路来。
宁觉眯起眼睛，相比较这些骷髅士兵而言，另一边的威胁显然要大得多。
他望向宫殿，轰鸣的脚步声好似有一种诡异的节奏，让他心底都泛起一丝颤动，甚至生出一种无法面对的感觉。
他明白，这很显然是一种针对心灵的攻击，若是心智不坚者，恐怕直接就会落荒而逃。
好在这阵诡异脚步声并未针对个人，而是分散到了每一个异能者身上，使得威力削弱了不少。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
宁觉眼中寒光一闪，当即决定不能再等了。
稳妥起见，还是暂且撤退比较好。
“远程攻击！准备！”他大喊一声。
随着他的声音落下。
探索队中，亮起一阵耀眼的光芒。
凌厉的风声。
炽热的火焰。
低沉的吟唱
滂湃的能量波动涌现。
各种各样的能力蓄势待发，只待宁觉一声令下。
“远程攻击后方支援！”
“所有近战异能者！随我杀出一条血路！”
他一声令下，当先一步踏出。
手中双板斧挥舞，如同猛虎下山，直直冲入骷髅海中
  
  

。
随后，他手持双板斧，整个人宛如一个旋转的陀螺，为众人打开了一个缺口。
所有人跟随其后，向着来时的方向撤去。
异能者们大展身手，各自发挥着自己的能力，发挥着自己的作用。
“轰！”
一道刺目的能量光柱射出，直接洞穿了一排骷髅士兵。
大卫希兰手持特制的能量手枪，不时为冲在最前方的宁觉提供支援。
众人已经冲入汹涌的骷髅海中。
这些骷髅士兵虽然实力不是很强，但是胜在数量庞大。
它们不要命一样向着探索队涌来，竟然也阻挡了全力以赴的探索队片刻时间。
就在这被阻挡的片刻时间。
陡然。
大殿内的脚步声似乎停了下来。
随之而来的，是一股浓郁的黑色迷雾。
黑雾很快笼罩过众人，继续向着远处弥漫。
这些黑雾刚已出现。
场中的骷髅士兵似乎突然间发生的某种变化。
“吼！！！”
它们仰天长啸，眸中的森绿色火焰“嘭”地一声熄灭，又陡然升起。
只不过再次升起的火焰，竟然变为了诡异的深紫色！
随着眸中火焰的转变，骷髅士兵身上的气息猛地提升了一大截。
似乎直接跨过了一个大的等级。
探索队众人压力陡增。
面对这些来势汹汹的骷髅士兵。
所有人不敢再有丝毫保留，纷纷发挥出了自身百分之一百二的实力。
就算是这样，也才堪堪挡住了这些骷髅士兵的进攻。
一只只骷髅士兵或举着长矛，或直接将长矛掷出，化作一道阴森利刃，刺向被围在中间的众人。
场中唯二的两位b级强者，宁觉和大卫希兰也不敢有丝毫保留了。
此时骷髅们的攻击比之刚才不知要强了多少倍，
  
  

甚至让他们都感到了细微压力。
大卫希兰双膝弯曲，猛地跃向空中。
轰然砸入前方骷髅海内。
他手持双枪，不断挥舞，一道道能量光柱向着四方射去。
散乱的舞动，宛如一朵带刺的玫瑰，眨眼间，清扫出一片空地。
乱射！
枪斗士的绝技被他运转到极致！
前方被清出一条道路。
宁觉眼睛一亮。
“冲！”
众人加足马力，向前冲去。
眼看就要冲出骷髅海的包围。
却在这时。
身后的宫殿内，传来一道阴森的声音。
“扰乱葬魂之地者！”
“杀无赦！”
众人听到这声音，心中一突。
前进的脚步更快了，他们不敢有丝毫停顿，异能如不要命般疯狂倾斜。
前方的骷髅士兵，以肉眼可见的速度飞速减少。
然而还是晚了一步。
“咚！”
大地猛地一震。
一直跟着众人低调前行的陆修内心一动。
当即向后看去。
“终于出来了！”陆修早就察觉到了宫殿内模糊的身影，所以在骷髅士兵出现后，他强忍着立刻出手的打算，就是怕吓到这个藏在宫殿内的存在。
如今它总算现身了！
陆修的嘴角，闪过一丝狰狞的笑容。
此时宫殿前，出现了一个巨大无比的骷髅。
它高有三四十丈，头顶一个残破的黑铁王冠，身上罩着一件褐色的破袍子，整个骨架呈现一种诡异的灰黑色，一道道阴森的鬼气萦绕在他的身上，看起来很是邪异。
“臣民们！随吾征战！”它的眼眶猩红火焰摇曳，手中浓郁的鬼气汇聚，化作一柄幽黑的长剑。
长剑指向探索队的众多异能者，四周的黑色迷雾开始翻腾。
  
  

骷髅士兵们似乎再次得到了加强，身上的气息节节攀升。
众人压力大增，要不是有两位b级顶尖强者在前方顶着，恐怕瞬间就会被骷髅海吞噬。
察觉到宫殿前突然出现的巨大骷髅，众人都忍不住倒吸一口凉气。
就连两位b级顶尖强者的面色，都前所未有的凝重。
他们能够感到，这只巨大骷髅的实力，至少也是b级巅峰的存在，甚至，很有可能达到了半步王级的境界！
这时一只骷髅君主！
这时。
骷髅君主阴恻恻一笑。
“桀桀！死亡是你们最好的归宿！”
冷冽的话语让众人心头一凉。
话音落下，它身上的鬼气涌动，纷纷汇聚到双脚。
几步跨出，已经来到了探索队的附近。
它巨大的右脚微微一动，似乎想要一脚把众人直接踩死。
所有人面对这一幕。
都忍不住牙关打颤。
特么的？
这么残忍？？居然要踩死我们？
士可杀不可辱啊！！
众人怒目而视。
感觉自己受到了骷髅君主的侮辱。
“在我的脚下！！”
“颤抖吧！！！”
骷髅君主的声音如雷霆轰鸣，震得众人一顿头昏脑涨，两耳嗡鸣。
此时，宁觉和大卫希兰这两位b级异能者对视一眼，正要使出压箱底的底牌，给众人争取一点时间。
倏然，一道声音已经在场中扩散开来。
“且慢！！”
骷髅君主一愣，被这道声音打断，即将抬起的大脚又放了下去，它疑惑地看向身前突然出现的那道身影。
众多异能者们也是直接愣住了。
是谁在这紧张关头，突然出声？
还特么且慢？？
你当这是在拍电影吗？！
带着
  
  

这些疑问，众人看向那道立于骷髅君主脚前，手持大锤的身影。
所有人心中都有一个疑问。
他到底要干什么？
忽然。
陆修手持深渊铁锤，自信一笑。
“得了灰指甲，一个传染俩！要问怎么办？”
“大锤说了算！”他抬头看向骷髅君主，朗声道。
“治疗灰指甲，我是专业的！这位兄弟，你需不需要治疗啊？”陆修抬起大锤指了指骷髅君主灰黑色的大脚。
随着他的话音落下。
场中寂静了三秒。
身后众人：？？？？？
骷髅君主眼眶中的火焰飘摇不定，忽明忽暗。
突然。
它大嘴震动，猛地说道：“我特么就没有指甲！！你来给我治疗灰指甲？”
听到这话，轮到陆修愣住了。
他大眼一瞪，倏地看向骷髅君主的大脚。
脚骨之上，果然没有指甲
“卧槽，还真的没有指甲！”场面一度有些尴尬。
“呃，背错词了。”陆修再次抬起大锤，指向骷髅君主，“老夫聊发少年狂！”
“治脚气，不含糖！！”
“其实我是专业治疗脚气的！”
“老子今天心情好，免费帮你治疗！”陆修狰狞一笑。
说着，没等众人反应过来，已经一锤子砸在了骷髅君主的大脚上。
“嘭！嘭！”
接连两声巨响传来。
骷髅君主陡然向后仰去。
它两只大脚，直接被陆修锤了个粉碎。
众异能者们直接惊呆了，嘴巴都能塞下一个大苹果。
这特么叫治疗？？
你没搞错？！
原来只要锤掉病人的双脚，病人就再也不会有脚气了！
简直长见识了！！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费
  
  

小说?
  
  
第150章 歪把子
“轰隆！！”
骷髅君主没有了双脚，直接向后摔倒在地。
一阵烟尘弥漫。
当烟尘消散，众人再次看去时。
直接傻眼了。
只见骷髅君主因为没有了双脚，再加上身躯太过庞大，此时怎么站都站不起来了。
它眼中猩红的火焰，熊熊燃烧，一如它心中燃起的怒火，冲天而起。
“吼！！”
“吼！”
它发出一阵阵嚎叫，却怎么都无法起身。
就在这时。
骷髅君主猛地一怔，似乎是突然想到什么。
它阴恻恻一笑，旋即两只巨大的手骨撑在地上。
随后猛地一撑。
整个身子居然立了起来。
它在倒立！
骷髅君主，竟然以倒立的方式，重新站了起来！
看到这惊人的一幕。
所有人都目瞪口呆。
心中震惊无比，甚至于都忘记了呼吸。
直到一声骷髅君主一手排在地上，发出一声响天彻地的巨响，众人才回过神来。
“宁就是杂技演员？？！”
“坚强！简直太坚强了！”
“一只双脚残疾的骷髅，居然以这种方式重新站了起来！太感动了！”
“看到这样一幕，简直让人潸然泪下啊！”
众异能者们瞬间沸腾起来。
他们看着倒立而来的骷髅君主，纷纷感叹起来。
同时，再看向那道立于最前方，手持大锤的背影，眼中满是敬佩之色。
这位持锤的前辈。
真是一个狠人啊！
更是一个专业的脚气治疗带师！
这两锤子下去，骷髅君主再也不用担心脚气的问题了。
不过，此时它改为用手走路，会不会生出手气呢？
众人心中又生出一个新的疑问。
  
  

旋即，众人再次看向倒立而来的骷髅君主。
果然！
在看骷髅君主布满灰黑色诡异阴气的时候，众人得到了答案。
用手走路！居然真的会生出手气？
众人念头停滞，只觉一阵不可思议，这个世界居然是如此的魔幻！
突然。
一道阴恻恻的声音把他们拉回了现实。
“桀桀，倒是小看你了。”
“你的大锤很强，可惜，对上我还是差了点！”
骷髅君主嘴巴嗡动，目光如炬，看盯着前方的陆修。
“轰！！！”
一股磅礴气势从它的身躯轰然爆发。
森冷的冰蓝色火焰蔓延它的整个躯体。
所有人，顿时感到如坠冰窟。
同时也猛地回想起来，自己等人到底是在面对什么样的存在。
那可是一位半步王级的存在啊！
自己居然在调侃这位最接近王级的骷髅君主？？
众人一阵哆嗦，有些毛骨悚然。
他们惊恐地看向如同从地狱归来的骷髅君主，忍不住倒吸一口凉气。
“这……”手持双板斧的宁觉和旁边走来的大卫希兰对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇之色。
“居然真的是半步王级……”宁觉喃喃，顿时感觉有些头疼。
难办了！
自己等人居然惹怒了一位半步王级的邪祟！
接下来，恐怕不好收场了。
如果骷髅君主仅是一个b级巅峰的话，他们两人还可以凭借压箱底的底牌，缠住甚至是击退它。
可此时，骷髅君主的真实实力爆发，半步王级的威压，压得他们都有些喘不过气来。
接下来很有可能会是一场一面倒的屠杀！
突然，宁觉像是想到什么。
他的目光看向前方那个手持大锤的身影。
“这
  
  

个人的总让我有种无法看透的感觉……或许他能再次带来惊喜也说不定。”宁觉想起先前那两锤的威力。
那两锤下去，让他都感到一阵头皮发麻。
“我们队里居然混进了一位这样的存在……”
“他难道也是一位半步王级吗？”
与此同时。
骷髅君主浑身冰蓝色火焰暴涨，整个鬼宛如一个硕大的火球，映地四周一片幽蓝。
冰蓝色火焰从它身上沿着地面，一路蔓延到四周的骷髅士兵身上。
这些骷髅士兵刚一接触冰蓝色火焰。
瞬间分解开来，化作一块块碎骨，向着骷髅君主冲去。
此时，骷髅君主身上的冰蓝色火焰的火势再次大涨。
它整个鬼居然缓缓离地而起，浮在了半空中。
“吾的臣民们！为吾献上生命吧！”
阴森的话语往四方荡开。
随着骷髅君主一句话落下。
众多骷髅士兵开始分解，向着骷髅君主冲去。
最后融入了它的冰蓝色火焰之中。
下方的陆修眯起眼睛，并未急着出手。
他打算看一看这个骷髅君主到底在耍什么把戏。
居然连它自己的骷髅士兵都给吸收了。
一只只骷髅士兵分解的碎骨融入冰蓝色的火焰中。
本是倒立的骷髅君主，缓缓转正的身子。
它身上的冰蓝色火焰猛地爆开。
在空中化作四散的冰晶，闪闪发亮。
紧接着，这些冰晶再次燃起一簇簇幽蓝火焰，倏地向着骷髅君主冲去。
万千火焰入体。
骷髅君主的骨架开始一阵颤动，似乎是即将发生什么变化。
下一刻。
在众人惊骇的眼神中。
骷髅君主的身体居然开始一寸寸地变大，很快，就直接庞大了一倍有余。
同时，它的小腿
  
  

下，竟然再次长出了一双大脚。
整只鬼，直接变得比之先前要强大了数倍！
骷髅君主原本灰黑色的骨架，此时也发生了一点变化，似乎是变得更加晶莹了！甚至隐约能看到骨架里面流转的黯淡光华。
反而，原本眼眶内狂暴的猩红烈焰，开始急剧收缩，最后形成了两个狰狞的猩红眼球。
让人一看之下，遍体生寒，只觉一股驳杂的念头充斥脑海，脑袋都快要裂开了一样。
此时的骷髅君主，才是它完整的形态！
也只有这样，才配称得上是一位半步王级的强者！
还未出手，那磅礴气势，就足以让众人心生绝望。
所有异能者们面露惊骇。
他们心中焦急。
此时被困在鬼域内，跑肯定是跑不出去了，可是这打也打不过啊。
众人心中一阵无力感。
这就是半步王级吗……
不愧是最接近王级的存在。
这时。
半空中的骷髅君主狰狞一笑，随后右手向旁边一握。
一道道阴森的鬼气开始汇聚。
眨眼间凝聚为一个黝黑的骷髅权杖。
权杖的顶端是一个散发冰蓝色火焰的可怖骷髅头，杖杆为一块块骨片凝聚而成，看起来很是恐怖。
手持骷髅权杖，头戴幽黑王冠，骷髅君主浑身气势暴涨，真如一位绝代君王，君临天下。
它从空中缓缓落下。
“轰隆！”
巨大的响声轰鸣，它稳稳站在了地上。
“亵渎葬魂之地者！”
“杀无赦！”
它的口中传出一道冰冷的声音。
这声音中蕴藏的杀意，让众人遍体生寒，只觉下一刻就会死无葬身之地。
骷髅君主此时似乎再无心思说话，它猩红的两颗大眼珠子，露出狰狞光芒。
手中的骷髅权杖微微抬起
  
  

，再狠狠落下。
“咔嚓！”
“轰！”
一道爆裂地鬼气，宛如一颗即将爆炸的炸弹，轰然击向手持大锤，在远处看戏的陆修。
这道鬼气一出。
后方的异能者们，陡然瞳孔收缩。
所有人都能感到，若是这一击落到自己身上，定然是必死无疑！
说时迟那时快。
这时只见那道鬼气，猛地冲到了陆修的面前。
陆修似乎仍未有所动作，就只是静静地站在那里，就像是一个事不关己的路人，毫无动静。
陆修身后的异能者们，都已经把心提到了嗓子眼。
快躲开啊！
还手啊！
动起来啊？？
所有人都在心里大喊。
然而还未等他们真的说出口。
那道径直飞向陆修的鬼气炸弹。
居然在飞到陆修面前时，硬生生地拐了一个弯，直接向着远处的墙壁冲去。
“轰隆！！”
鬼气爆炸，一块块碎石崩出，直接把山壁炸出一个巨大的坑洞。
所有人目瞪口呆。
这特么什么情况？
这道鬼气怎么突然来了急刹车？向着另外一边飞去了呢？？
这时。
陆修撇了撇嘴，一脸不屑地模样，轻轻叹气道：“唉~小老弟，你这准头不行啊！”
“我站在这里让你打，你都能打偏咯？”
“你可真是个歪把子！”
说着他摇摇头，似乎是恨铁不成钢的样子。
“你说以你这个准头……是不是尿尿的时候都尿不到坑里，反而是拐个弯直接鸟到嘴里去呢？”
突然，陆修微微一愣，道：“咦？！这或许也可以称之为一种变相的精准啊！”
这一番话说下来。
直接把身后的众多异能者们说地一愣一愣的。
  
  

众人不自觉点点头。
你别说，这话还真特么有那么点道理！
众人忍不住对这个手持大锤的狠人一阵赞叹。
虽然明知这似乎是在胡说八道。
但能如此一本正经的胡说八道，也不失为一种境界啊！
同时，众人心中的紧张也一扫而空。
队伍里，有人猛然惊觉。
“这……或许就是这位狠人的目的！他是为了缓解我们紧张和恐惧的心态，才这样说话的吗？？呜呜呜，简直太伟大了！”
有这种想法的人不在少数，他们像是突然顿悟了一样，眼中闪过一阵明了。
他们看向四周仍毫无所觉的那些人，心中不自觉就升起了一种众人皆醉我独醒的心态。
要是被陆修知道了这些人的心理，恐怕会直接目瞪口呆。
你们特么的脑补能力也太强了吧？！
我原称之为最强脑补王！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第151章 这个男人!比厉鬼还可怕!
另一边。
遭到了陆修一阵言语羞辱的骷髅君主，早已经怒发冲冠。
虽然它没有头发，但身上的丝丝鬼气直向上冲去。
“你！！”
“牙尖嘴利的小子！你会付出代价的！”
“你们！胆敢亵渎葬魂之地的人，都会死无葬身之地！”
骷髅君主仰天咆哮。
“轰隆隆！”
空气中荡开一道无形的恐怖威压，最上方的洞顶被这威压波及，一块块碎石坠落，似乎随时都有可能坍塌。
见此一幕。
陆修目光一闪，心中暗道：“卧槽，这个鬼该不会想要把整个山洞搞塌吧……”
他眉头一挑，打算见势不妙，就带着众人先撤到山洞外。
不过片刻后，他担心的事情并没有发生，这让他心中长舒了一口气。
此时，骷髅君主一步步向着众人走来。
它眼中狰狞光芒大盛，似乎下一刻就要含怒出手。
“毁灭吧！！”
骷髅君主寒声道，随着它的话音落下，手中的骷髅权杖爆发出一阵令人心悸的恐怖波动。
一道道幽蓝色的鬼气从骷髅头的口中窜出，悬垂在半空。
这些幽蓝色的鬼气刚一出现。
众人就感觉自己的脚下似乎被黏在了地面上，随后猛地向下看去。
只见地面已经满是寒冰，众人的双脚竟然直接被冻结在了地上。
有火系异能者点燃一道炽热的火焰，对着地面寒冰打去，然而结果却令人心惊。
地面上蔓延的寒冰，丝毫没有缺损，这似乎不是普通的冰霜，而是由某种特殊鬼气凝聚而成！
异能者们开始各施手段，对着地面的冰霜展开了攻击。
片刻后。
众人不得不接受一个事实。
他们拿这些寒冰完全没有办法。
他们被冻在了原地！连动都动不
  
  

了……
这时。
骷髅君主抬起骷髅权杖，摇摇指向站在最前方的陆修。
“能够让我使出这一招，你已经足够自傲了！”
“接下来，步入寒冰地狱吧！”
随着他的声音落下，温度愈发寒冷。
就算众人都是异能者，但此时却也浑身瑟瑟发抖。
就在这时。
陆修猛地举起手。
“且慢！！”他再次说道。
听到这话。
不管是骷髅君主，还是身后的众多异能者们，皆是嘴角抽搐。
特么的，又来这招？
你能不能有话直说啊！！
骷髅君主眼中寒芒闪烁，抬起骷髅权杖的动作未停，似乎是不打算再去搭理眼前这个满嘴骚话的人类了。
“我有一言，不知当讲不当讲！”陆修大喊道。
听到这句话，骷髅君主的手微微一顿，停了那么一刹那，它眼中寒芒闪烁，盯着陆修。
陆修冲他微微一笑，点头示意，他知道，这是骷髅君主在等待自己开口。
“兄弟你这把骷髅权杖很帅啊！”陆修称赞道。
身后众异能者们闻言：？？？
你怎么夸起敌人来了？？
有内鬼！
停止交易！！
果然，骷髅君主听闻陆修这话，有些诧异。
它猩红的眼睛紧紧盯着陆修，随后阴恻恻说道：“现在想和我套近乎了？”
“你以为这样我就会饶过你？”
“桀桀，除非你把自己的头摘下来，塞进自己屁股里！”骷髅君主阴森一笑，似乎胜券在握，难得跟陆修说了这么多话。
陆修大眼一瞪。
没想到啊，没想到……
小骷髅你居然是个这样的鬼！
真特么的重口味！
陆修一脸嫌弃，缓缓摇头。
“我没
  
  

想套近乎啊。”
骷髅君主似乎有些不耐烦了，怒吼道：“你到底想说什么？”
“呃……”陆修顿了片刻，接着道：“我就是想问一问……”
“你制杖吗？”
此时，四周鸦雀无声。
众人已经不知道该如何形容自己此时的心情了。
他们看向那道迎着寒流，手提大锤，如标枪般挺立的身影。
心中只有两个字。
牛批！
誓死不忘说骚话，当真可称之为吾辈楷模啊！
如此狠人，今日得见，死而无憾了！
居然敢直接说骷髅君主是智障，众人今日算是大开眼界了。
与此同时。
陆修似乎是见到四周气氛有些微妙，连忙说道：“你们不要误解我啊！”
“我真的只是觉得它是制杖！”
“没有说他是智障的意思！”
众人：？？？
你当我们是傻子吗？！
这特么难道不是一个意思？？
此时，骷髅君主已经彻底无语。
它的心底只有两个字。
疯子！
这个人，简直就特么是个疯子！
骷髅君主在心中不断告诫自己，不要和一个疯子计较，此时，只需要狠狠将他们踩在脚底下就好了。
再然后，就是把他们的头，都塞到他们的屁股里面去！！
“死！”骷髅君主冷声说道。
它的目光连闪，手中的骷髅权杖爆发出一阵诡异的幽蓝光芒。
“嗖嗖嗖！”
一阵寒风席卷，整个洞内似乎都进入了极度严寒当中。
所有人都感到自己的身体僵硬，无法动弹，甚至就连思维都停缓了！
骷髅君主手中权杖举过头顶，一道酝酿许久的鬼术已经蓄势待发！
半步鬼王的气势，被它展现地淋漓尽致！
  
  

众异能者们，心中警铃大作，此时，是真正的危机时刻！
一直站在队伍中间，静观其变的宁觉目光一闪。
已经不能再等了！
一道残破不堪，满是褶皱的符纸被他捏在了手中。
这是他从华国第二禁地，龙墓禁地里面冒险带出来了。
似乎是久远年代前就已存在的某种符箓，被他偶然得到，一直作为压箱底的物品。
他得到的符箓总共有三张，另外两张皆已被他用掉了，每一次使出，都是带来了扭转乾坤的作用，直接扭转了局势。
这仅剩的最后一张符箓，如果不是万不得已，他也是不舍得使用的。
“唉，心疼啊，这最后一张天火符……看这局势，是不用不行了……”宁觉心中一阵心疼，毕竟是能够救命的东西，而且还是用一张就少一张的消耗类物品，换谁都会心中不舍的。
不过这些终归只是外物，宁觉也是看得透彻，明白此时不是纠结这些的时候。
此时最重要的还是保命啊！
如果命都没了，那就一切休提了！
宁觉心中已是做下决定，正打算使用这张天火符。
“哇！”
“卧槽！！”
“我的上帝啊！”
“偶买噶~！”
突然，身旁传来一阵惊呼声，让他眉头一皱，猛地回过神来。
怎么回事？！
宁觉带着疑惑，瞥了眼四周目瞪口呆的各位异能者，心中诧异。
旋即循着他们的目光看去。
下一刻。
他也呆在了原地，整个人直接愣住了。
只见骷髅君主所在的反向。
骷髅君主怔在原地，目光有些呆滞，手中的权杖高举过头顶，却再没下一步的动作。
这一切皆因为。
它的肩膀上，突然出现的那道身影。
那个手持大锤身影！
  
  

骷髅君主不敢置信地缓缓转动脑袋，看向不知怎么突然出现在自己左肩膀上的这个青年。
“你……你是怎么？！”
它的声音都有些结巴了，皆因为这一幕直接超出了它的想象和认知。
一个人，怎么可能就那么毫无声息地从自己眼底下消失呢？
还特么直接出现在了自己的肩膀上？？
骷髅君主简直无法相信这样的情形居然真的发生了。
陆修站在骷髅君主的肩膀上，冷冷一笑。
他已经没有了继续玩的兴致。
不过对于骷髅君主的疑惑，他还是很乐意解答的。
“听说过……缩地成寸吗？”陆修像是在说悄悄话一样，轻声道。
然而正是这轻轻一句话。
落在骷髅君主的心底，却宛如平地惊雷，轰然炸开。
缩地成寸……？
难道是？他们……？
骷髅君主心中恐惧陡然蔓延开来，它觉得自己似乎是招惹了一个不得了的存在。
不！不可能！
那个世界早已覆灭！
他们不可能出现在这里！
似乎是想起来什么，又似乎是不愿相信，骷髅君主连忙否定掉自己心里蹦出的念头。
这时。
陆修见骷髅君主没了反应，心中诧异。
怎么突然没动静了呢？
莫非是被玩傻了？？
眉头皱了皱，他轻轻一叹。
“唉，算了，不磨叽了，送你上路！”
一边想着，他手中的大锤已经抡了起来。
他一跃而起。
在另一边众多异能者惊恐的目光中。
一锤下去。
“duang！！！”
恐怖的轰鸣传开。
众人再次望向骷髅君主时，忍不住倒吸一口凉气。
只见骷髅君主的脑
  
  

袋，竟然被陆修一锤子给砸到进了躯干骨里，看上去惊悚异常，非常瘆人。
连带着，众人看向那道手持大锤的身影时，都不自觉有些害怕。
这特么？
到底谁是鬼啊？
这个男人和它的大锤！简直比厉鬼还要可怕！
接下来，在众人惊颤的眼神下。
陆修提着大锤，上下奔波。
终于，片刻后，
在陆修的不懈努力下，终于将巨大的骷髅君主直接拆成了一地骨头架子。
与此同时。
系统的声音终于出现在了陆修的脑海中。
“叮！恭喜宿主斩杀b+级骷髅君主，获得点能量值！”
听到系统的声音响起，陆修长舒了一口气。
他之所以要把骷髅君主直接拆了，就是因为系统一直没有传来提示。
此时，系统提示音出现，才算是将这只骷髅君主成功斩杀！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第152章 隐世高人
随着骷髅君主死去。
另一边将众人围了个水泄不通的骷髅士兵们，陡然崩碎开来。
化作了一地白骨。
众人皆被这突然出现的一幕吓了一跳。
纷纷看着满地的白骨，不知道该说些什么了。
刚刚拆完骷髅君主，收起大锤的陆修，听到了后面传来的动静。
猛地过头去。
看到一地枯骨。
陆修感觉自己的心在滴血。
“这？？”
“什么情况？？！”
“这可都是能量值啊！我的能量值就这么不翼而飞了？”
“血亏！血亏！”陆修心里恨恨，他早已将这些骷髅士兵当成了自己的东西。
如今这些即将化作能量值的骷髅士兵突然散架了，让陆修心中愤懑不已。
他突然想起来在枫柏村，击杀鬼道人的情形，当时，四只守在村子里的僵尸就是随着鬼道人突然死了。
只是当时鬼道人死后，那四只僵尸虽然也死了，但是能量值还是有的。
而如今，骷髅君主被自己斩杀，这些骷髅士兵不但直接死了，而且连能量值都不给自己了？
这也太坑了吧！
陆修心中大喊道：“系统，这是啥情况啊？我的能量值呢？”
“叮！骷髅君主和骷髅士兵本是一体，并非单独存在的个体，所以不会获得能量值。”系统冷淡的声音随之响起来。
听到系统的解释，陆修嘴角一抽，虽然勉强接受了这个事实，但还是有些心疼。
突然。
陆修脑海中一道灵光闪过。
他突然想起一件事情。
既然骷髅君主和这些骷髅士兵本是一体的。
难道刚才骷髅君主是在演了一出单人双簧吗？
想到这里，陆修无语了。
这骷髅君主也太惨吧！
没有小弟可用，只好自己精
  
  

分出一批小弟，自己扮演起了大哥……
而如今，更是直接被陆修残忍地分尸成一地碎骨。
陆修心中都有些不忍，感觉自己真是太特么的残暴了。
不过，不忍归不忍，能量值还是要赚的。
毕竟，在陆修的心中，能量值大于一切。
只要有了能量值，他的实力就是无上限的。
反正提升实力是绝对不会错的。
陆修在见识过黄昏世界里面，那个独守在空间裂隙前的女子后。
想要提升实力的念头，更为迫切了。
他隐隐有种预感，那个女子和那道空间裂隙，恐怕和地星有着脱不开的干系。
若这些猜测都是真的的话。
陆修感觉，他此时的实力还远远不够看。
“至少，需要达到元婴期！”
“只有达到元婴期，才有资格接触这些不为人知的隐秘！”陆修心中下定决心，一定要尽快达到元婴期。
只要达到了元婴期，便可元神出窍。
到时就算肉身被毁，他也可以凭借元神单独活下去。
若是有合适的天材地宝，他甚至可以重塑自己的肉身。
使得自己重回巅峰状态。
而且，就算没有天才地宝重塑肉身，那也还有另外一个方法让他灵肉合一。
那就是让所有修仙者们谈之色变的一种方法。
夺舍！
没错，直接找一具合适的身体，进行夺舍。
进行夺舍之后，他将以另一个人的身份，重新回到这个世界上。
不过，夺舍的限制比较多，其中最重要的两条，也是最不能违背的两条分别是：
第一，不可夺舍修为高过自己的存在。
第二，一个修仙者，一生只能夺舍一次！
这两条限制，是绝对不能够违背。
若是违背任意一条，不管夺舍者修为如何高超，如何
  
  

强大，都必将是魂飞魄散的下场。
这些，都是以修仙者必知的常识被记载在【修仙者基础法术大全】的前几页中。
然而，虽然这些是几乎每个修仙者都会知道的常识，但是，仍有不少修仙者不信邪。
强行进行二次夺舍，结果落得个魂飞魄散，身死道消的下场。
【修仙者基础法术大全】里面，就详细记载了几例这样的事件，以为后来者作警示之用。
陆修在看到这个地方时，也是暗暗心惊，并牢牢将这些注意事项记在了脑海中。
陆修念头转动间，已经走回了探索队的队伍中。
四周异能者此时终于回过神来。
望向陆修的眼神，满是敬畏之色。
陆修扫视一圈。
他视线扫过的地方，众多异能者们纷纷低下头去，完全不敢直视他的眼睛。
众人心中惊颤。
卧槽，他看过来了！
这特么可是一个比厉鬼还要可怕的男人……
低调，隐忍！一定不能被他给注意到！
看到众人唯唯诺诺的神情，陆修心中疑惑不已。
他却不知道，他一锤子将骷髅君主脑袋锤进胸腔的场景，已经牢牢印在了众人的心中，甚至直接形成了一种阴影。
他们感觉，现在只要见到和锤子类似的东西时，就会心慌不已。
这种恐惧心理，被后来的异能者们称之为。
锤子恐惧症。
意思就是见到锤子就害怕。
甚至一度成为了众多异能者心中的梦魇。
……
陆修走进队伍里，环顾一圈。
发现不管是华国异能者，还是外国异能者，都对自己惧怕不已。
这让他嘴角一抽，有些摸不着头脑。
他眉头皱起。
旋即看向队伍里仅有的几个不是那么惧怕自己的人。
枫市异能
  
  

局三人和猎魔人佩罗斯帕洛，见到陆修看向了自己。
心中虽然也受到了惊吓，但是并不和其他异能者一样害怕，毕竟他们早就有了心理准备。
此前就见识过陆修出手的模样，现在只觉已经有些习以为常。
不过虽然陆修先前也有过出手，但和这次战斗相比，简直就是不值一提了。
显然是先前的敌人太弱，陆修的实力甚至没有发挥出千分之一。
柳岸几人，见到陆修暴打骷髅君主时，心中也是震惊莫名。
毕竟一位半步王级的邪祟，就那么被他锤爆了，这简直是不敢想象的事情。
这就像是一个每天通宵打游戏，作业从来不写，高考都不参加的学生。
突然有一天，他告诉你其实他早就被保送北大了。
直接让人目瞪口呆，不知该说些什么。
柳岸愣愣地看着向自己走来的陆修，一时不知该说些什么好了。
这个一直被自己认为是不知天高地厚，心高气傲的毛头小子……
居然是个能够爆锤半步王级的存在！
这种连做梦都不敢做的事情，居然真的发生在了自己的身边……
柳岸使劲晃了晃脑袋，强行迫使自己平静下来。
虽然在见识过陆修先前的出手后，她对陆修的实力已经隐约有了些猜测。
但她也仅仅是认为陆修最高b级顶天了，毕竟年龄摆在那里。
就算再强，一个二十来岁的青年，达到b级已经够让人不可思议了。
甚至柳岸感觉b级都是她自己有些高估了。
然而，当真正的现实摆在面前时，却是狠狠地打了她的脸，甚至是在把她的脸踩在地上反复摩擦。
这特么谁能想到。
一个一看就不是正经人的青年，一个一本正经胡说八道的骚话王，竟然是一个能够吊打半步王级的存在？？
柳岸都开始怀疑人生了。
  
  

“呃……”她看着走来的陆修，正要开口说些什么。
这时，另外一边，一道浑厚的声音突然传了过来。
“这位前辈！不知您是……？”宁觉小跑过来，这位探索队的总领队语气中满是恭敬，显然是把陆修当成了某位隐世的老怪物。
他作为一个几乎站在凡间实力巅峰的强者，什么样的奇人异事没有见过？自然是不会像柳岸那样，以一个人的外貌来判断其实力的。
同时，他也暗暗心惊，惊叹于陆修那恐怖的手段，和残暴的大锤。
他心中有种预感，若是自己对上这位狠人的话，恐怕会死的比骷髅君主还惨，甚至连还手的机会都没有。
陆修听到身后传来的动静，眉头一挑，旋即回过头去。
宁觉来到陆修的面前，对他恭敬抱拳。
这是古时武者的抱拳礼，只不过被如今很多异能者重新拿来用了。
陆修淡淡一笑，也回了一礼，虽然他的实力要比宁觉高出很多，就算不回礼也没什么，但他并不在乎这些，为了维持高手的形象，表面上的功夫还是要做足的。
“叫我陆修就好了，别前辈前辈的，听着别扭。”陆修淡淡道。
“这……陆大师？”宁觉闻言，有些迟疑，他自然是不敢直呼陆修的名字，只好取了个折中的叫法。
“没想到会有您这样的大高手跟随在队伍里，实在是失礼了。”宁觉恭敬道。
陆修闻言，一派高人模样地摆摆手，似乎是让他不用在意。
“涉及青铜古门的这样重大的事情，我自然也是要来见识一番的。”
“况且，这古门之后，凶险无比，稍有不慎就是万劫不复的下场。”
“你们都是我华国的精锐，我自然不会看着你们进来白白送死。”陆修淡淡道，宛如一个不问世事多年的世外高人。
宁觉瞧见他这气势，这气场，还有那说话的语气，当时就确信了自己的猜测。
这果然是
  
  

一位隐世的前辈啊！
随后，陆修又和宁觉扯淡一番，大意就是让他继续带领队伍前进，有自己坐镇，无需担心其他。
宁觉点头离去。
只留**后柳岸几人，一脸呆滞。
看了看陆修挺拔的背影。
几人竟一时分辨不出他说的到底是真的还是假的。
难道他真的是一位隐世的老怪物不成？
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第153章 意外,巨树
柳岸偷偷看向陆修的侧脸，想要从他的脸上看出一丝端倪。
然而陆修仍是那副淡然的模样，双眼如万丈深渊般深邃，让人完全看不透心中在想些什么。
到底是驻颜有术的老怪物？
还是一位举世罕见的，天才中的天才呢……？
柳岸看不出，也猜不透。
她轻轻叹气，旋即决定暂时把这些事情放下，如今还身处门后世界，眼下还有更要紧的事情等着呢。
而且，不管陆修的真实身份是什么，他的实力可是实实在在的摆在那里，不会消失。
不管他到底是老怪物，还是天才，都已经不重要了，重要的是他那足爆锤半步王级的恐怖实力。
在绝对的实力面前，其他一切都只是虚妄。
……
原地整顿片刻。
探索队再次出发，继续向着宫殿前行。
如今守护宫殿的骷髅君主都已经死了，自然是要进去探一探这宫殿的虚实了。
有了陆修这位爆锤半步王级的狠人坐镇，众异能者们心里不再如先前一样忐忑，反而难得安定下来。
毕竟刚才陆修的手段可是着实把大伙都镇住了，众人此时对陆修的实力充满了信心。
华国探索队和外国代表探索队紧挨在一起，缓缓向着那座宏伟宫殿的方向移动着。
此时，相较于华国异能者们心中的安定，外国众异能者们心里更多的还是惊惧。
要知道华国官方对于外国异能者的态度，可是很微妙的。
而且这些外国异能者所在的各国，对于华国通常也没有什么好的态度。
甚至有些国家还和华国有过多次摩擦，不过好在事态并未升级成大的冲突，但小摩擦却是确确实实存在的。
就算是在如今这个时期，各个边境仍有不少大小摩擦存在。
众位外国异能者，这一路走的很是忐忑不安，生怕那个突然冒出的华国狠人，上来
  
  

找他们的麻烦。
他们可是很清楚一位半步王级的存在，究竟代表着怎样的实力的。
那可是在王级不出的情况下，足以称为无敌的存在。
所以，外国异能者们，对于陆修的出现，一直心存戒备。
大卫希兰，在回到队伍里后，就一直很是低调，更是告诫众人，收起那些不好的心思来。
大家都知道，这一次门后之行，谁要是再敢搞事情，恐怕先前骷髅君主的下场，就是他的下场了。
所有人都忘不了那惊天地泣鬼神的一锤。
一锤之下，把骷髅君主的脑袋砸进了躯干骨里，那场面简直可以称之为惊悚恐怖了。
那大锤，比之厉鬼本身更让人惊恐！
众人踩在满地枯骨上一路前行。
脚下不断响起‘咔嚓卡擦’的声音。
虽然骷髅君主和这些骷髅士兵都已经死了。
但是众人还是凝神戒备着四周，生怕有敌人突然进行袭击。
然而一路无事发生，众人就这么重新走到了那座宛如众神之殿的宫殿前。
走在最前方的宁觉仰起头。
看了眼这座恢弘的巨大宫殿，眼睛眯了眯，随后向着后方看去。
队伍后方，陆修正一脸百无聊赖地抱着双臂，嘴里哼着小曲儿，身子一抖一抖，似乎是在打着节拍。
看到这一幕，宁觉满头黑线。
这……
前辈果然与众不同啊！
这时，似乎是察觉到有目光看来，陆修停了下来，向前看去。
两人隔空对视一眼。
宁觉似乎是在征求他的意见，得到陆修的回复后，他不再犹豫。
随后大手一挥，对身后众人道：“走！进殿！”
众人随即动了起来，整只接近四百人的队伍，浩浩荡荡向着大殿涌去。
没多久，众人已经来到了宫殿大门外。
穿过高大的
  
  

，好似为巨人而开的大门。
众人进到了宫殿内部。
淡金色的地面散发出微微荧光，映得下巴上一阵金色。
大家沿着宽阔的大殿，径直向里走去。
这里面的情形，众人在外面时就已经看过。
空空荡荡，并没有什么值得注意的东西。
所以大家并没有浪费时间，进殿后就直接奔着萦绕在大殿深处的白色迷雾而去。
那里似乎是骷髅君主出现的地方，只不过随着骷髅君主死去，这团浓郁的白色迷雾仍没有消散。
位于队伍后方的陆修，眯起眼睛。
看着那团白色迷雾，一道无形的神念陡然探出。
刹那，神念化作一只巨手，已经接触到了白色迷雾。
“嘭！”
“嘭嘭嘭！”
剧烈的膨胀声传来。
探索队的众人惊诧地发现，前方的白色迷雾，竟然猛地沸腾起来，不断鼓动，发出一阵阵爆炸。
“什么情况？”
“卧槽，这是咋了……”
“不会要爆炸吧？”
“这尼玛怎么跟连环屁一样？？”
众人惊诧不已地看着前方的场景。
然而。
下一刻。
还没等众人反应过来。
整片白色迷雾，轰然炸开。
众人眼前一白，耳中响起一阵耳鸣。
当他们再次缓过神来时，突然发现，四周的环境，已经和先前完全不一样了。
这里，是一片黑暗。
上下左右皆是漆黑一片，如同一个永暗之地。
但众人却惊奇地发现，这里环境虽然黑暗，但队里异能者们的身形却是清晰无比，就好像是独立于这整个环境之外一样，很是突兀。
“咦？”
“这里感觉好奇怪啊！”
“是吧，我也有这种感觉。”
  
  

“对啊，感觉像是在梦里一样？”
众异能者们交谈起来，大家都有一种奇怪的感觉，似乎自己的存在不是真实的，而是有些虚幻的。
此时，也有些人偷偷看向队伍后方的陆修。
见到他正静静地站在那里，神色淡然。
这些人都悄然松了一口气，紧张的心情松弛下来。
看来，这位狠人一定是早有预料啊，一切都逃不出他的掌控中！
这个地方虽然诡异，但只要有狠人在，一切都不是问题！
这时，宁觉缓缓向着陆修走去。
众人的目光跟随着他的身影一起移动。
宁觉走到陆修面前，询问道：“陆大师，您怎么看？”
陆修思忖片刻，轻笑道：“没事，我们先四处走走看。”
“好的。”
见到陆修那神情自若，心有定见的模样，宁觉松了一口气。
同时心道：“果然，前辈定是已经有了办法！”
“在这个地方，我总感觉自己身体有些飘忽，似乎是有些虚幻，难道这里是某种幻境不成？”
想到这里，宁觉疑惑道：“陆大师，您说我们会不会是处在某种幻境中？”
陆修眯起眼睛，轻轻点头，“有这种可能。”
说完，他似乎是不愿多说，一马当先的，向着远处走去。
只给众人留下一个孤高的背影。
然而，众人是无法看到他那有些抽搐的嘴角的。
“这特么，是什么地方？？”陆修一头黑线，他也没想到，自己就只是想用神念探查一下白色迷雾，却直接出现在了这么个鬼地方。
他也没有什么头绪，旋即只好先在四处转转再说。
身后众人，见到一马当先的陆修，纷纷跟了上来。
众人都知道，此时抱紧这位超级高手的大腿，就是最好的办法。
就连身为总领队的宁觉都不例外，他看向陆
  
  

修的背影，眼中敬佩。
这才是真正的高人啊！
似乎任何事情都了然于胸，和他在一起时，竟然有种莫名的安全感。
宁觉的眼睛里，散发出一种别样的光芒。
这眼神，直看得陆修背后一阵恶寒。
他有些疑惑地挠了挠头。
？？？
“怎么回事？”
“莫非又有谁看上我了？”
陆修回头望去，并没有发现什么，皱了皱眉头，旋即不再想这件事情。
此时最重要的还是先想办法出去。
……
在这四周皆是黑暗的空间内。
众人走了约莫半个多小时。
此时，前方终于出现了一点变化。
陆修凝眸看去。
前方居然出现了一个巨大的轮廓。
似乎是一棵大树？
他心中疑惑，旋即加快脚步，向着那边走去。
很快。
那道巨大轮廓的具体样貌出现在眼中。
没有超出陆修所料。
果然是一棵树。
只不过让他有些诧异的是，这棵树有些太过巨大了。
这已经不能称之为大树了，而应该称为巨树！
只见这颗巨树的树干，非常的粗壮。
陆修估摸着，就算四五十人合抱，都不一定能抱过来。
巨树的高度已经不可估量了，从肉眼可见的高度，一直冲天而起，向着视线外冲去。
这颗巨树的出现，着实把众人都惊到了。
“卧槽！”
“这难道是世界树？？”一个胖墩墩的华国异能者，猛地想起网游里出现的一个场景，惊诧道。
“神特么世界树？你家的世界树是这样鬼气森森的？”有异能者反驳道。
“呃，也对……”胖墩墩的异能者看了眼巨树上缭绕的阴森气息，点头道。
  
  

此时，陆修也是心里嘀咕。
“这画风不太对啊。”
“这颗树确定不是玄幻世界才有的东西？？”陆修心里吐槽道。
“算了，不管了。”
“管它是什么玩意儿，先给它一锤再说！”
“这棵树阴气森森的，一看就不是好东西！”
想到这里，陆修当头向着巨树走去。
一众异能者们见到他动了，连忙紧跟上去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第154章 吃饭
陆修走到擎天巨树前。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
巨树四周，阴气森森，鬼气缭绕，俨然一幅死地的模样。
不断散发着一股阴冷的气息。
让众人只觉浑身发凉，背脊发愣。
这是不同于天气寒冷时的那种凉意，而是一种阴冷，直直刺入人的心底，让人毛骨悚然。
这时，陆修皱眉抬头看去，巨树的顶端似乎没有尽头一样，冲天而去，消失在黑暗里。
巨树的树叶和树干一样，都是一片枯黑色，在这无风的环境下，竟然微微抖动，飒飒作响。
陆修回头看了一眼。
宁觉落后他一个身位，站在那里。
“好浓郁的鬼气”宁觉眉头紧皱，凝视着前方那颗巨树，咕哝道。
这里的鬼气，比之先前骷髅君主出场时的鬼气，只多不少！
而且更加凝实，几乎使得四周布满了一种粘稠的感觉，让众人有些难受。
陆修闻言，微微点头，他随即看向枯黑巨树的左下方。
那里的鬼气最为浓郁，竟然形成了一团像是墨水一样的诡异液体，其中鬼气的浓郁程度几乎快要是别处的三四倍了。
还未等陆修仔细探查。
突然。
墨水团一样的鬼气骤然分开。
无数鬼气形成的黑色水滴在空中凝聚。
很快就组成了一个人的形状。
这些鬼气快要凝为实质。
没多久。
一个干瘪老头出现在了众人的眼前。
这老头头发稀疏，牙齿黑黄，满脸的皱纹看得人头皮直发麻。
他手中拄着一个黑木拐杖，黑暗浑浊的瞳孔，盯着目瞪口呆的众人，猥琐一笑道：“嘿嘿，诸位远道而来，小老头我有失远迎啊。”
这一句话落下。
使得所有人都愣住了。
众异能者们看着这个突然出现的老头，
  
  

面面相觑。
众人一脸懵逼，有些没搞懂到底是什么情况。
“这难道是树灵？”还是宁觉先反应过来，有些不确定的猜测道。
身后一位圆寸，紧身裤，腰间佩刀，神似精神小伙的探索队小队长说道：“看这个样子没错了”
“不过，以鬼气成灵，将他归为邪祟应该更加准确一点吧。”
四周众人闻言，觉得他说得很有道理。
陆修看着前方那个干瘪的小老头缓缓走了过来。
顿时心中来了点兴致。
修炼鬼气的树木他也见过，就像老河村那颗柳树一样，就是修炼鬼气有所小成的树木。
不过，像这个老头一样，能够以鬼气化形的树木他就没见过了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
因为树木不管是修炼灵气还是鬼气，修行起来都非常困难，所以修炼小有所成的就更加少见了。
而修炼到足以化形的地步的树木，那真的可以称得上是罕见了。
陆修念头转动的功夫。
干瘪老头已经走到了他的面前。
老头的眼眸如一潭浑水，扫过陆修，和他身后的异能者们。
“几千年没见过活人了！我可真是馋得慌呢！”
吸溜！
老头舔了舔干燥起皮的嘴唇，口水都快要滴到了地上。
众人听闻这话，浑身一个哆嗦。
这特么是什么意思？？
你
你难道在馋我们的身子？！
众人心底一阵恶寒，看了眼老头那千百道褶皱堆叠的皮肤，只觉一阵反胃。
陆修无语，这老头怎么有点不太对劲啊。
旋即问道：“啊？”
身材干瘪的老头嘿笑道：“嘿嘿嘿，可真是馋死我了，几千年尝过人类的滋味了！”
老头越说越亢奋，到了最后老脸之上满是迫不及待。
“你们是不是
  
  

也饿了？”他问道。
“呃”陆修一愣，原来是自己误会了，这老头看起来只是单纯的想吃人而已，不是自己想的那样啊。
“确实有些饿。”陆修怔怔道。
身后众异能者听到他的话，当场瞪大双眼。
饿什么饿啊！
这很明显是邪祟的诡计啊，他故意这么说，就为了让你接话。
回应之后，恐怕就会步入邪祟的圈套了！
很多邪祟都玩过这种把戏，这是它们鬼域规则的一种。
众人想的这些，陆修自然不会不知道，他只是想要看看这个老头到底要耍什么把戏而已。
果然。
下一刻。
似乎是为了应征众人的猜测，干瘪的老头阴恻恻一笑。
“嘿嘿！饿就对了嘛”
“来好好吃上一顿！吃饱了才好上路啊！”他一边说着，左手握着黑木拐杖，往身后一点。
百十张桌子陡然出现在了他身后地面上。
而且，每张桌子上，都摆满了盘碗，一道道热气从中升腾，像是刚出锅的饭菜一样。
只不过，当众人看清楚那里面盛放的东西时，皆是心中一惊，直呼恶心。
盘碗里面，竟然都是些各种各样的蛆虫，紫的黄的黑的绿的，各色各样，应有尽有。
而且这每一盘蛆虫的烹饪手法也是各异，有干煸的，有清蒸的，有爆炒的，甚至还有串成串串，上面洒满怪异的调料的，竟然是一串串蛆虫烧烤。
陆修看着这突然出现的，热气腾腾的满桌饭菜，心中直呼内行。
这，简直是一顿丰盛的全蛆宴啊！
倏然，老头大手一挥。
众人还没反应过来怎么回事，只觉眼前一花。
下一刻就已经整整齐齐的坐在了桌子旁的凳子上。
所有人脸色一变。
奋力挣扎，然而他们惊颤地发现，不管怎么挣扎，自己都完全无
  
  

法从凳子上起身。
这些凳子，连带着众人的屁股，就像是牢牢的吸附在地面上一样，无法动弹分毫。
同时，看着桌上热气腾腾的全蛆宴，众异能者们的脸都绿了。
另一边的干瘪老头，看着整齐端坐在桌椅上的异能者们。
脸上笑出了一朵菊花。
他开始嘿嘿嘿的笑起来，显然对自己的手段很是满意。
就在这时。
一只大手从后面拍了拍他的肩膀。
老头的笑容凝固了，如一朵枯萎的菊花。
他猛地回头。
陆修正站在那里，一脸无奈。
“服务员，我的座位呢？”
干瘪老头愣住了。
“服什么员？”
“服务员。”
“什么务员？？”
“服务员！”
“服务什么员？”老头显然是没听说这个名词，此时一脸懵逼。
突然，他猛地反应过来。
“你你怎么没有过去？”
陆修嘴角一抽，“我正想问你呢？”
“是我陆某人不配入坐呗？”
老头一脸狐疑，打量着陆修口中喃喃说道：“不对啊，刚才是你回应了我的问题，按理说你受到的规则限制是最为强烈的，可是你为什么没有受到鬼域规则的束缚？？”
他抓耳挠腮，有些想不明白。
这时，陆修晃了晃脑袋。
“唉，算了，我自己找个地方坐吧。”
说着，陆修就径直往柳岸他们所在的那一桌走去。
走到桌前，陆修伸手往下一挥，一团气团出现，他直接坐在了气团上面。
此时，场中竟诡异的寂静下来。
下一刻，所有人都张大嘴巴，眼中满是惊异之色。
坐在桌子旁的大家，都被陆修的行为惊呆了。
特么的？？
你
  
  

不应该是直接上去锤死这个老头吗？
现在自己坐到了桌子旁是怎么回事？？
身后的干瘪老头也是满眼诧异，摸了摸头发稀疏的脑袋，有些摸不着头脑。
“奇怪奇怪真奇怪，嘿。”
“千年后的人，脑回路都和以前不一样了吗？”他咕哝一句，随后摇摇头。
既然已经全员入座，老头不再纠结这些有的没的。
只要坐上到了餐桌前，就等于是被鬼域的规则限制住了。
不吃完桌上的东西，是绝对无法离开的。
“诸位，好好享受吧”老头嘿然一笑，对着众位异能者们说道。
接着，他干枯的双手在胸前拍了拍。
“啪啪！”
下一刻。
从巨树上，陡然落下五道鬼气弥漫的黑影。
这五道黑影落地，真身出现在众人的眼中。
这竟然是五只流着哈喇子的苍白僵尸。
三男两女，都是人类的形象，只不过它们的皮肤异常的苍白，同时面孔皆是一副痴呆的模样，似乎是已经没了自主的意识。
然而最让人惊诧的，却是它们身上的穿着。
它们的衣服，竟然是兽皮和一些树叶组合而成的，简直就像是原始时期的服饰一样。
见到五只僵尸现身。
老头道：“仆从们，给客人上饭！”
一声令下。
五只僵尸从身后摸出几只饭碗，然后将手伸进喉咙里，一阵摩挲。
随后从里面掏出一块块黏糊糊地绿色物质。
让目睹这一幕的众人，脸色大变，胃里波涛汹涌，似乎下一刻就会吐出来一样。
片刻后。
五只僵尸身旁已经摆满了一地饭碗。
他们开始端着碗忙碌起来。
“这是我为大家精心准备的主食！”老头此时开口介绍起来，“它的名字叫作‘绿痰拌饭’！”
  
  

“请大家慢慢享用吧！”
听到他的介绍，众人的脸色更绿了。
他们看着摆上桌子的‘绿痰拌饭’，心中一万头草泥马奔涌而过。
常言道，死人饭不是寻常人能吃的。
吃了之后必有灾祸。
可是，看着眼前的满桌‘饭菜’，众人感觉，这已经不能称之为普通的死人饭了。
这简直可以称之为死人饭中的黑暗料理
若是真的把这些都吃下肚
众人已经不敢往下想了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第155章 精神世界
“各位一定要好好品尝，老夫为你们精心准备的美食啊！”干瘪老头嘿嘿笑了起来。
同时有些迫不及待起来，他还等着众人吃完饭，再好好品尝一下人类的滋味呢。
五只苍白僵尸不断穿梭在餐桌间，一碗碗‘绿痰拌饭’被摆放到众人的面前。
此时，终于轮到了陆修所在的这一桌。
柳岸看着远处逐渐接近的一只男性僵尸，嘴角颤动，随后伸手挡在嘴旁，小声对旁边的陆修问道：
“陆……陆修，你有什么打算啊？”
陆修闻言，冲她淡淡一笑，没有回答她的问题，只是投去一个放心的眼神。
柳岸无奈，只好作罢。
突然。
桌子另一边传来一道声音。
“哇，这可都是蛋白质啊！”
“你们不吃吗？”
听到这声音，陆修一愣，随后看去。
说话的这人，竟然是曾在地下坑洞中遇到的天金小桃园中的老三，满脸络腮胡的李肆。
他正说着，见众人没有动手的打算，旋即微微一叹。
“唉，那我先吃咯。”
说着他就用筷子夹起一只白胖胖的蛆虫。
这只蛆，似乎是清蒸的，看起来完好的保留的它本身的模样。
“三弟，你来真的？？”
“卧槽？真的能吃吗？”
旁边，又是两道熟悉的声音响起。
周昆和张伞就坐在李肆的旁边，此时一脸惊诧。
陆修微微一怔，没想到他们三个也在探索队里啊，先前都没有发现呢。
想来应该是几人所在的小队不同，距离太远了，所以才没有看到。
这时，李肆将那只宝胖胖的蛆捏在手里。
说道：“不懂了吧？蛆的蛋白质含量可是很高的，而且有助于吸收。”
“听说吃了还能美白呢。”
李肆一脸‘厉害吧
  
  

’的表情，随后在众人惊恐的目光注视下，把那只白蛆塞向嘴里。
“吃蛆要先咬掉它们的头，虽然头也能吃，但是我不喜欢吃。”
一边说着，白胖胖的蛆虫被塞进嘴里。
“咔！”一口咬下去。
让众人浑身惊颤的一幕发生了。
“嘭！！！”
一股浓稠的绿浆从蛆虫的屁股猛地喷了出来。
没想到。
这只白胖胖的蛆虫，竟然被李肆一口咬地从屁股炸了开来。
浓稠的绿浆淋了一地。
桌上的众人顿时感觉胃里一阵翻滚，差点连隔夜饭都给直接吐了出来。
“嘶！”陆修猛地倒吸一口凉气。
看着满身绿浆的李肆，直接都看傻了。
宁，就是贝爷的徒弟？？
贝弟？！
这时，被陆修称作‘贝弟’的李肆，猛地把手中的爆浆的蛆虫放下。
开始擦拭起衣服来。
“俺滴娘呀，失算了……”
“没想到这只蛆的汁水还挺多嘿。”
旁边众人看他的眼神，简直像是见了鬼一样，纷纷向着旁边歪起身子，想要离他原点。
就连他两边的周昆和张伞都不例外，他们两人，由于屁股被黏在凳子上，无法移动，整个身子都快要弯成九十度了。
这一小插曲很快被走到桌前的苍白僵尸打断。
它端着大盘子，上面是八碗‘绿痰拌饭’，一一摆在众人面前。
看着碗里绿油油的物质，众人嘴角抽搐，一脸恶心的神色。
这时。
陆修看着即将离去的僵尸，心思转动。
原来它们才是服务员啊。
那个老头，应该是这里的老板才对！
“慢！”他猛地出声，喊住了即将离去的苍白僵尸。
这声音如雷滚滚荡开，所有人的目光都聚集过来。
  
  

当众人看清那位猛然站起的身影时。
心中顿时又惊又喜。
太好了！
狠人！终于要出手了吗？？
所有人都开始期待起来。
他们是一刻都不想呆在这个地方了。
这满桌‘饭菜’实在是太恶心人了。
另一边，正暗自得意的干瘪老头，听到这一道声音。
陡然看了过去。
陆修已经起身，站在桌子前。
“咦？！怎么又是他？”干瘪老头狐疑地看着陆修，内心很是不解。
这时，只听陆修开口道：“这里的饭菜我很不满意！”
“什么？！”老头怒目而视。
他突然暴怒了。
他最为得意的厨艺，居然被人当面贬斥，这让他心中怒火熊熊燃烧。
干瘪老头浑身气息涌动，一道道鬼气受到他的影响，紊乱起来。
就连四周的空间，似乎都有些不平稳。
见此一幕，陆修目光闪动，别有深意的看了老头一眼。
他从刚才就感觉有些奇怪，这里的一切，包括那五个僵尸，似乎都有一种虚幻感，而唯有这个老头让他有一种在面对实体的感觉。
这是否说明，在这里，唯有那个老头是真实存在的呢？
陆修心思转动。
随后晃了晃脑袋道：“恕我直言。”
“你这饭菜，不行！”
“简直让人无法下咽啊！”
陆修的声音落下。
老头的怒意已经涌到心头，双眼瞪大如铜牛，似乎下一刻就要直接爆炸。
然而这时，陆修接着说了起来：“下面，就让你见识一下什么叫真正的厨艺吧！”
听到这话，老头眯起了眼睛，阴恻恻一笑，“呵呵，大言不惭，老夫钻研了几千年的厨艺，是你能比的吗？”
“哼！”陆修冷哼一声，不再解释。
  
  

反而是在众人惊愣的眼神中。
一步走到了那只刚刚上完饭的僵尸面前。
随后，一把扯下了僵尸的大腿。
“接下来这道菜，叫作‘火烤僵尸腿’！”
一边说着，陆修手中忙活，一簇烈焰从他的指尖涌现。
很快，一条冒着热气的僵尸腿就出现了眼前。
桌旁的众人，都惊呆了。
这特么也太凶残了吧？？
一条大腿，直接让你烤熟了？
而且，还特么是一条僵尸腿……
众人看了看盘里的蛆虫，又看向那条冒着热气的僵尸腿，突然感觉，这两样似乎也没有什么差别啊……
正在这时。
陆修又动了，他猛地撤下僵尸的手臂。
随后有走到旁边一个外国异能者身边，拿起了他的盾牌和阔剑。
一簇爆裂的火焰猛地在盾牌底下升起。
陆修把手臂扯开扔进盾牌里，拿着阔剑不断翻炒起来。
甚至还时不时来个颠勺。
过了一会。
“这道菜，叫作‘爆炒僵尸手’！”
陆修端着盾牌，走到了干瘪老头的面前。
笑道：“怎么样？我的厨艺，你服不服？”
身后的一众异能者倒吸一口凉气。
不过他服不服。
我们是服了……
干瘪老头，目光如火，直勾勾地盯着陆修的脸庞。
他此时恨不得上去生撕了眼前这个年轻人。
“我……！”干瘪老头一句话还未说出。
就被陆修打断了。
“我懂，你不用说出来。”
“给你留点面子。”
“我知道你服了！”陆修嘿然一笑道。
干瘪的老头，周身鬼气汹涌，动荡不绝，宛如即将爆发的火山，似乎下一刻就会焚尽一切。
猛烈的气势自
  
  

他体内轰然爆发。
比之先前的骷髅君主都不遑多让。
这气势，让众多异能者们，都有了一种窒息的感觉，呼吸都不顺畅起来。
所有人目露担忧，为陆修而感到担心。
干瘪老头，显示是被激怒了！
黑暗的空间，隐隐要有裂开的趋势。
然而老头察觉到了四周黑暗空间的不稳定，一挥手，整个空间归于平静。
目睹了这一手。
众人心中惊疑不定。
要知道，挥手间轻易抚平了空间的动荡，这种能力，恐怕就连真正的王级强者都不能做到吧？
而眼前这个老头，竟然如此轻易的就做到了，简直像是喝水一样轻松自如。
难道他比王级更厉害？
此时，直面干瘪老头怒火的陆修，却是面色如常。
此时见到了面前老头的这一手段后，心中已经有了一些猜测。
这样的手段，就连陆修都无法轻易办到。
更别说这个看起来还没入王级的干瘪老头了。
陆修目光一凝。
手中盾牌和阔剑向后一甩。
两件武器精准地扔到了那个外国异能者的面前。
他接着手指微动。
一道耀目金光倏地出现在他的头顶。
正是许久未曾施展过的金刃术！
说时迟那时快。
金光在陆修的头顶滴溜溜一转，已是化作万千道细小的金色光芒。
轰然击穿了还未来得及反应的干瘪老头儿。
身形干瘪的老头，甚至连下一个念头都来不及转动，就被金光刺成了一个马蜂窝。
“嘭！”
整只鬼轰然爆开，发出一阵剧烈的爆炸，浓郁的鬼气四处涌动。
陆修大手一挥，一道无形的屏障，将这些向着异能者们涌去的爆炸波动阻挡下来。
下一刻。
  
  

漫天金光威势不减。
眨眼间已经出现在了撑天巨树的跟前。
眼看就要击打在巨树的树干上。
突然。
众人只觉眼前的场景，如沙画被抹去，轰然涣散开来。
察觉到这一情况。
陆修心中一动。
金光速度不减，甚至还加快了几分。
却在此时。
眼前画面突变。
所有人只觉一阵恍惚，下一刻，眼前已是恢弘的大殿。
“回来了？！”
“我靠，怎么回事啊？难道刚才是在做梦？”
“兄弟，你打我一拳，我试一下我是不是还在梦里。”
“嗖！”
“诶呀，卧槽，不是做梦！我鼻子都流血了！”
所有人看清楚四周的场景后，都是惊疑不定，一脸懵逼。
陆修轻叹一口气。
“最后还是没有斩到那颗巨树上面……”
“我们应该是被那个老头拉入了某处精神世界，里面所有的一切都是虚幻的。”
“但那颗树，却让我有种特殊的感觉……”
陆修心中有些可惜。
这时，系统的声音传了过来，“叮！恭喜宿主斩杀b级邪祟寄灵鬼，获得点能量值！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第156章 抽奖!剑气分化!
听到脑海中突然迸出的系统提示。
陆修脸色一喜，随后进入到系统空间内。
“系统，打开属性面板。”
【宿主：陆修。】
【境界：金丹中期。】
【功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶）。】
【物品：青凝剑。】
【总计获得能量值：】
【剩余可用能量值：】
陆修扫过自己的能量值。
顿时激动起来。
十五万了！
又可以进行钻石级抽奖了！
想到就干，他没有磨蹭。
“进入抽奖空间。”随着他的声音落下，眼前随即一花。
下一刻已经出现在了抽奖空间内。
他目光一闪道：“系统，进行钻石级抽奖！”
场景变幻。
来到渺无边际的水面上，四周皆是漂浮不定的白色光球。
陆修沉吟片刻。
系统抽奖完全就是拼运气，完全没有什么技巧可言，有没有任何规律。
这是他经过多次抽奖后，总结出来的经验。
简单点说，就是完全看脸啊。
所以此时陆修没有挑选，而是随意点上了左边半空一个漂浮的光团。
那道光团被他选中，直接向着他的身前飘去。
陆修把手触碰到光团上。
一阵刺目的光芒爆发。
光芒散去后，陆修立刻凝神看向面前出现的物品。
那里居然漂浮着一道凌厉的剑光。
“嗯？”陆修一愣。
这一次，居然没有出现实体物品，反而是出现了一道剑光？
这是什么情况？
正在此时，系统声音传来。
“叮，恭喜宿主获得传说级奖品，剑气分化。”
  
  

陆修摩挲着下巴，随后看向了系统给出的奖品介绍。
【剑气分化（技能）】：一气化一剑，一剑如一宝！
宿主习得此技能后，可使自身剑气分化，每一道剑气都将继承所用灵剑完整的威力，修到极致，一剑击出，便是万道剑气跟随，铺天盖地，无可阻挡。
注：本技能消耗法力巨大，请宿主谨慎使用。
看完奖品的介绍。
陆修眼眸放光，心情激动。
这次抽到的，居然是一个技能！而且还是一个看起来就威力强大，很是实用的技能。
剑气分化！
陆修默念这个技能的名字。
随后伸手握住前方那道剑光。
整个剑光直接窜入了他的体内。
此时，他的属性面板上，已经出了这个新学技能的名称。
【宿主：陆修。】
【境界：金丹中期。】
【功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶），剑气分化（108）。】
【物品：青凝剑。】
【总计获得能量值：】
【剩余可用能量值：】
有些出乎陆修意料的是，剑气分化居然直接出现在了功法一栏，而不是单独开设一个技能栏。
他眉毛一挑，把这些无关紧要的事抛到脑后。
与此同时，他也看到了剑气分化后面还有个数字一百零八。
这是什么意思呢？
“系统，剑气分化后面显示的数字是什么意思？”陆修对系统问道。
“叮，这是宿主目前最多能够分化的剑气数量。”系统冰冷的声音传来。
陆修当即了然。
“也就是说以我目前的实力，最多可以分化一百零八道剑气吗？”
“叮！是的！”系统肯定道。
得到了系统的回复，陆修微微
  
  

颔首。
“最多一百零八道……以我如此浑厚的法力，竟然才能够分化一百零八道……”他咕哝一句，似乎有些意外。
要知道，他修炼的可是以法力雄厚的引气诀，而且以他如此稳固的根基，身上的灵气储存量几乎可以称为同阶无敌。
然而就算这样，也仅能驭使108道剑光。
果然是消耗巨大的一门技能啊。
不过，这却也侧面说明，这门技能的强大。
以如此多法力才能驱使的剑气分化，威力到底是何等惊人呢？
陆修心中已经开始期待起来。
“每一道剑光都和自身的灵剑相同，这简直就是如同同时驭使108个灵剑啊。”
光是想想，就让陆修有种跃跃欲试的感觉。
他对这一次的钻石级抽奖还是很满意的。
毕竟能够增强自身实力的手段，谁也不嫌多不是。
每多一样手段，就可以说是多了一样底牌，也是多了一份保命的资本。
此时，抽奖完毕。
陆修念头一动。
意识已经瞬间回归到了身体。
他扫了周围的异能者们。
突然眉头一皱。
他们似乎都在目不转睛的盯着前方看？
陆修有些疑惑，随后也顺着目光望去。
视线放远。
只见大殿的最深处，居然竖立着一块玄青色的石碑。
这块石碑比之先前所见过的那些黑色无字石碑要小一些，但对住众人来说，依然是非常巨大。
最重要的是，前方立着的这块玄青色石碑之上，是有文字的！
只不过，这些文字看上去有些扭曲，繁杂，风格有些像地星上的象形文字，但却又有很多的不同之处。
这些文字，密密麻麻的堆排在石碑上，让人一眼看去时，头皮发麻，头脑混胀。
有一种脑袋都快要爆炸的感觉。
  
  

此时，陆修已经察觉到了有些不对。
四周的异能者们，竟然就那么直勾勾的盯着石碑，眼睛一眨都不眨，而且他们的脸上都明显露出了一丝痛苦之色。
见此一幕，陆修没有迟疑。
“叱！”一声爆呵，如平地惊雷，直接响彻在众人心底。
众人浑身一颤，猛地回过神来，一脸茫然地四下看起来。
突然，他们似乎是想起了刚才的情况，眼中皆是闪过一丝后怕的神色。
没想到自己竟然在不知不觉间，就被那块石碑摄住了心神。
众人一脸忌惮，已经不敢再看那块石碑。
他们回过头望向刚才出声的陆修。
陆修见他们似是已经回过了神，也是稍微松了一口气。
“这个地方真是处处危机啊。”暗自嘀咕一句，陆修对这个诡异的门后世界的认识，又多了一分。
“不要再看那块石碑！”陆修出声警示道。
同时，他向前走去。
一边走着，一边说：“两位领队跟着我，我们一起靠近查看一番。”
宁觉和大卫希兰闻言，没有犹豫，直接跟在了陆修的身后，三人一起向着石碑走去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第157章 历史投影!鬼神之威!
两位领队，作为b级顶尖的强者，对于青玄石碑的摄神能力，还是有一定抵抗力的。
虽然仍会受到一些影响，但是完全不会像其他异能者那样，整个人的神志直接被摄过去。
三人紧守心神，向着玄青石碑走去。
然而，还没等他们三人靠近。
石碑之上，陡然爆发出一阵耀眼的白光。
下一刻。
一道巨大的投影，出现在了众人的眼中。
这上面，似乎是记载了一段历史。
一段久远之前，不为人知的岁月……
那是一个多灾多难的时代。
山洪爆发，泥石倾斜，暴雨积水成河，大地满目疮痍，浮尸随处可见。
在这个时期，人类似乎还仍是以部落的形式存在于世界上。
石碑射出的投影，划过一位位面黄肌瘦的脸孔，扫过一处处残破，倒塌的房屋。
众人突然感到一股悲凉之意，这些人难道是我们的祖先？
这个问题，众人不得而知。
投影没有因为众人心中的疑问而停，仍在继续往下播放着。
画面无限拉大，似乎是成了一个俯视视角。
下方，是一处连绵不绝的山脉，一座座高峰耸立其中，这些山峰，比之如今地星的所有山脉，不知道要险峻出多少。
春夏秋冬，转眼即逝。
不知经过几轮春秋。
突然。
世界开始变了。
如果说此前那些灾难，都只是普通的天灾人祸，
那么这一次的劫难，足可称之为灭顶之灾了。
只见，群山峻峦之上，无尽的高空中。
出现了一个横亘天地的黑色旋涡。
磅礴鬼气，如江海倒倾，涌入天地之间。
使得整个天地，阴森可怖，黑雾纵横，死气弥漫。
天空中的黑色旋涡越来越大。
  
  

最后，甚至直接遮蔽了太阳。
天地陷入无边黑暗。
一只只狰狞的鬼怪从旋涡中涌现，铺天盖地，闯入这个本就多灾多难的世界。
这个世界的人们，虽然也有着一些神奇的力量，但在面对这些铺天盖地的邪祟时，却是力有不及。
很快。
邪祟开始肆无忌惮的杀戮。
众生哀嚎。
大地之上，血肉横飞。
江河之中，浮尸千里。
天空中的黑色旋涡内，不断有着邪祟侵入这个世界。
整个世界，笼罩阴暗，人们面对邪祟的入侵，拼死抵抗，却仍被一只只狰狞的邪祟，无情撕裂。
石碑投影流转。
观看着这一幕的众人，脸都气得涨红了，恨不得亲自进入眼前画面中，把这些邪祟狠狠斩杀。
沉重的气氛，在队伍里蔓延。
此时，没有人再说话，具都聚精会神地看着投影中的画面。
画面一转。
人类各部族似乎是组成了一个同盟，一支支精锐大军聚集在一座布满白雪的山顶。
一位位气息汹涌的人类怒目看着那个横亘天空的黑色旋涡。
磅礴气势汇聚，如一条赤红巨龙，盘旋蜿蜒，守护在众人上空。
他们，似乎是准备和那些入侵世界的邪祟，殊死一搏。
大殿中。
观看到这一幕的众异能者们。
突然生出一份同仇敌忾的感觉。
仿佛他们也是其中的一份子，正在面对滔滔不绝的邪祟一样。
画面中那坚定的信念，那不屈的意志，众人确确实实的感觉到了。
正在众人以为部族同盟要大展身手的时候。
情况却急转而下。
令人惊悚的一幕出现了。
只见天际的黑色旋涡，猛地一颤，下一刻，以夸张的速度开始扩大。
  
  

一只宛如山岳的大脚从中跨出。
四周空间似乎都有些承受不住，开始寸寸崩碎。
很快，整个黑色旋涡直接被一双大手从中撕裂开来。
一只比之山岳都要庞大的邪祟从中出现，横亘于天地间。
他头顶四只大角，狰狞无比，一双猩红的大眼一瞪，天地俱寂，万物臣服。
庞大的身躯通体铁青，双手双脚之上，皆是一根根尖锐的巨刺。
他初临世间，恐怖的魔威横扫开来。
一座座山丘轰然炸开。
连一丝气息，都承受不住！
山顶的部落同盟似乎也被这一幕惊呆的。
他们目瞪口呆地看着那道横亘天地的恐怖身影。
心生绝望。
这巨大的身影已经不能称之为鬼怪了……
简直就是鬼神啊！
鬼神之威，已经不是凡人可以抗衡的力量。
这时，恐怖的魔威已经降临到部落大军所在的山顶。
众人上方的赤红巨龙，被这魔威扫过，发出一阵凄厉的吼叫。
整条龙的身影，直接黯淡的大半，变得虚幻起来。
不过好在，最终还是堪堪抵挡住了魔威的压力，使得众人得到片刻喘息的时间。
远处的鬼神大眼瞪来，狰狞一笑，响彻天地。
他一手拔起脚边的大山，托在手中，似乎是在对着部落大军瞄准。
“吾乃撼岳魔尊！来此世间，血祭众生，成吾杀戮鬼道！”嘶哑的声音荡开，天地开始嗡鸣。
虚空皆被崩碎！
另一边，皑皑雪山。
部落同盟所在的位置。
一位手持短枪，身材高大的老者站在队伍的最前方。
他看着远处手托山岳的鬼神。
连连摇头，一脸死灰。
“鬼神……”
“鬼神！”
“这怎么可能是我
  
  

等凡人可以抗衡的存在？”
“就算集结了所有部族，就算耗费巨大的心力，组成了这个所谓的炎之联盟……”
“可是，要我们面对这样的存在，根本连一点胜算都没有啊！”老者语气愤愤，似乎是在懊恼，也有不甘。
身后众人，气势也是逐渐衰落。
鬼神，以不是人力可以抗衡。
就算集结再多的军队，也不可能伤到那比之山岳更为巨大的鬼神丝毫。
前方，已是绝境！
人类众部族，似乎在劫难逃了。
青玄石碑前。
探索队的异能者们已被深深震撼。
这一幕幕场景，让他们心神震动，简直不知道该说些什么了。
此时，他们只希望，画面中的人们，能够安然度过这个劫难。
只不过，他们也知道，这看起来似乎是不可能的……
那个鬼神，就算仅是通过投影看到，都让众人内心惊颤不已。
以凡人的力量，怎么足以对抗神呢？
这已经不是力量的差距，而是生命层次的悬殊！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第158章 年轻男子
鬼神，之所以能被冠以神的称呼。
正是因为他们的生命层次得到了升华，更为接近于能量生物。
就算是将他们的身体彻底损坏，也无法将他们斩杀。
他们能够依靠神魂的力量，独立存在于世间。
而他们的神魂，只要一丝不灭，就绝不会死。
……
紧跟在陆修身后的宁觉，目光闪动。
作为华国的中高层，他是知道一些关于s级存在的隐秘的，此时目睹了那个巨大的鬼神。
仍然难掩心中的震撼。
“这是……s级！”他不自觉低声喃喃道。
尽管他的声音很低，但这话，却是被前方的陆修清晰地听在耳中。
“s级？”陆修心中暗道，
旋即皱起眉头，继续看向玄青石碑外的投影画面。
在见到画面中鬼神的第一眼起，陆修就猛地想起了自己曾在那处青铜大殿中见到的壁画。
那壁画的最后，好像正是出现了一只比山岳还要高大的邪祟，为祸人间。
陆修心中一动，想道：“莫非这其中还有什么联系？”
念及此处，他已经隐隐有些猜测。
这时，玄青色石碑放出的投影画面突然一变。
陆修连忙凝神看去。
高大老者，站于悬崖前，面如死灰，心生无力。
“唉……”
“我们所有的努力，被这鬼神的出现，一击击溃了……”
老者看着前方万丈悬崖，悲凉万分。
盘旋于上空的赤龙，都有些模糊起来。
这是，众人的心气散了……
正在这时。
“嚓，嚓，嚓……”
一阵踩雪声从后方传来。
身材高大的老者，回过头去。
来者，是一个肤色白皙，面目俊秀，身穿兽皮长袍，背着一把青铜长剑的年轻男子。
  
  

老者看到此人，眉头微皱，诧异道：“咦，你是前几天才来的那个……”
他认出了这个人。
这是前几天才找他入盟的一个年轻人，老者当时并未放在心上。
因为近些时间，来此加入联盟的人可是不知凡几，他也没有那个心力将每一个人都记挂着。
只是，这个年轻人身上总有一种说不出的特殊气质，让老者记忆颇深，所以此时一眼就认出了他。
老者有些疑惑。
这个年轻人，此时前来干什么？
难道他没有看到远处那道横亘天地的巨大身影吗？
他不明我们已经无力回天了吗……？
带着疑惑，老者思忖片刻，旋即看向同样停在悬崖前的年轻男子。
“你是叫作…姬…？”老者迟疑道，年轻人的名字，他已经记不住了。
那年轻人看着眼前山河，微微一笑。
“姬轩辕。”他道。
“哦对……姬轩辕。”老者一愣，想起来确实有这么个名字。
“唉……你此时前来，有什么事吗？”老者长叹一声，问道。
他看了一眼远处那道巨大的身影，突然感觉浑身没了力气。
鬼神此时又拔起一座山峰，两手各一座，随后猛地揉在一起。
“轰隆轰隆！”
一阵阵巨大的响声传了过来。
山顶众人，心惊肉跳。
老者眼皮一跳，看向姬轩辕，等待他回答自己的问题。
姬轩辕目光沉凝，一如万年不变的幽黑深潭。
“这只鬼怪，我来解决。”他说道。
他的声音沉稳而有力。
但落在旁边老者的耳中，却是令老者怀疑自己耳朵出了问题。
“什……什么？”老者面露惊疑，怀疑是自己听错了，或是自己想岔了。
他伸出有些颤抖的左手，指了指那道横亘天地的身影
  
  

。
“你是说？”
“他……？”
姬轩辕点头。
黑发随着山顶的狂风舞动，露出其中夹杂着的一根根白色发丝。
老者猛地瞪大双眼，简直不敢置信。
随后倏然反应过来，他凝视着姬轩辕，连忙问道：“难道你有什么办法？”
老者明显有些激动，似乎是突然看到了一丝希望，所以想要紧紧握住。
姬轩辕摇头。
“什么？！你没有办法？？”
“难道你在耍我不成？！”老者激动吼道。
他看着旁边这个年轻人，只觉自己被狠狠地戏耍了一番。
不！
不只是自己，是整个部族，整个联盟都被狠狠戏耍了。
在这个关头，他是来寻我开心的吗？
老者呼吸都有些沉重了。
姬轩辕仍然是那副淡淡的神情。
只听他说道：“不需要办法。”
“直接把他杀了便是。”
听到这话，老者愣住了。
两人就那么静静地站在崖前的狂风中，立了半响。
突然，老者回过神来。
目光中已满是震惊，问道：“你是说真的？！”
“当然。”姬轩辕说道。
老者一时竟不知道该说些什么。
这时，姬轩辕再次开口道：“我本想找你问一些事情。”
“不过，现在看来，这些还是稍后再说吧……”
“咕咚。”老者咽了口口水，正要说些什么。
突然。
远处的撼岳鬼神，一跺脚，整个地面颤抖起来。
他手中的两座山岳被揉成了一个圆球。
旋即对着众人所站的雪山，瞄准片刻。
“轰！！”
山岳揉成的石球向着这边飞来。
遮天蔽日！
同
  
  

时，鬼神轻蔑的声音传来过来。
“这个世界的蝼蚁倒是有些意思。”
“但蝼蚁终究只是蝼蚁，就算抱团一起，也不过仍是随手就能碾灭的一些爬虫罢了。”
嘶哑的声音浩浩荡荡，响彻天地。
雪山顶的众人，满脸惊恐，皆是手足无措，慌乱无比。
看着那道由远及近的影子。
绝望涌上心头。
“不！！”
“不要！我不想死啊！”
“为什么！！上天不公啊！”
“为什么要这样对我们？！”
众人大叫起来。
有些心智不坚的人，直接腿脚一软，崩溃在地。
就算那些心志坚定，悍不畏死之人，此时也是面如土灰，毫无血色。
天空中的赤色巨龙，发出一声巨大的龙吼。
整条龙盘旋缠绕，似乎想要将山顶护卫起来。
它受到魔威的压制，本就气息衰竭、模糊的身影，此时摇摇欲碎。
山崖前的老者面对这一幕，也是毫无办法。
直接把两座山岳糅合在一起。
这已经不是人力可以抗衡的手段了……
然而。
正在此时！
姬轩辕动了。
他迎着狂风，往崖边一步跨出。
似乎是无视了空间的阻碍！
刹那！
整个人已经出现在了巨大的石球前。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第159章 旷世之战
姬轩辕一指点出。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
遮天蔽日的巨大石球稳稳停在了他的面前。
天地间，诡异的安静下来。
姬轩辕相比之**前巨大的石球，就如同在大象脚下的蚂蚁。
然而正是这道渺小的身影，却稳稳接住了这个由两座大山糅合而成的石球。
如此具有冲击力的一幕。
不管是后方雪山顶上的联盟众人，还是站在玄青石碑前观看这一投影的异能者们。
皆是震撼莫名。
那道背负青铜古剑的年轻身影，在众人心中无限高大起来。
正在此时。
一指禁锢住石球的姬轩辕，化指为掌，猛地拍在石球上。
“嘭！”
整个石球以更快的速度，向着撼岳鬼神的方向飞去。
撼岳鬼神见此一幕。
猩红的大眼一瞪，显然是没想到竟然出现了这种意外。
他望向远处那道突然出现的渺小身影。
整个鬼的气势陡然一变，四周空间具颤，天地间的鬼气源源不断地向着他涌去。
“没想到，这方世界还有这样的人物？”韩岳鬼神大嘴嗡动，声音轰鸣。
他对于姬轩辕的出现虽然感到意外，但却没有丝毫惧怕的意思，反而是战意更浓，身上的气势节节攀升。
整个他所处的地域，浓郁的鬼气宛如浩瀚海洋，汹涌澎湃，随着他的意志涌动、翻滚。
这鬼气浓郁的程度，让仅是观看投影画面的众异能者，都猛地生出一种窒息的感觉。
可见在当时，他身周弥漫的鬼气，究竟有多么的磅礴。
撼岳鬼神双手虚握，刹那间，一柄颜色幽黑，布满冥炎，形似斩马刀的狰狞大刀，就出现在了他的手上。
大刀的长度，比之撼岳鬼神的身躯都要长出不少。
他双手紧握大刀，向着迎头飞来的巨大石球狠狠斩
  
  

下。
下一刻。
天地间横亘一道巨大的黑色裂纹。
向着他飞来的巨石，没有如想象中那样被劈成两半。
反而是直接溃散成漫天齑粉，飘飘洒洒，缓缓落下。
撼岳鬼神狰狞一笑。
手中大刀遥遥指向凌空而立的姬轩辕。
“来吧，人族的强者，让我见识一下你的能耐！”声浪滚滚，震得低沉的乌云波浪不断。
姬轩辕立于空中，衣衫猎猎，长发飘荡，他并未接话，反而是举起右手。
握住身后的剑柄。
“铮！”
青铜古剑，被他缓缓抽出，凌厉的剑鸣，响彻天地。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他手持青铜古剑，一剑斩出，
绝世锋芒毕露。
眨眼间。
姬轩辕已经出现在了撼岳鬼神的面前。
手中长剑带着斩断一切的威势，凌空劈下。
撼岳鬼神狰狞的大脸面色一变，这一剑似乎是超出了他的预料，被打了一个措手不及。
不过他并未慌乱，浑身战意昂扬，鬼气腾腾，幽黑的火焰刹那覆盖全身，手中战刀迎着长剑狠狠斩去。
一剑一刀碰撞在一起。
这一击的强度，领的玄青石碑的投影画面都一阵模糊起来。
似乎是无法承载下那两位绝世强者的碰撞。
虽然画面模糊了。
但观看画面的众人，却仍是久久无法回神，还沉浸在那巅峰对决当中。
“卧槽！怎么回事？！继续播啊！！”
“md，正在关键的地方呢！”
“快快快！我都等不及了！”
有异能者大叫起来，疯狂催促道。
不过，青玄石碑怎么可能对他们的催促有所反应呢，画面仍是模糊一片，简直让人心中恨得直痒痒。
“这两位存在，可以称之为整
  
  

个世界的战力巅峰了吧？这次大战，简直堪称是举世罕见啊！”
“不！岂止是举世罕见，应该是古往今来，纵观无数岁月，都难得一见的场面！！”
“哇，我感觉浑身气血都在燃烧，给我看得热血沸腾啊！”
“没错没错！我也是！”
因为投影画面久久没有回复，有异能者开始讨论起来。
这短短几分钟的画面，简直颠覆了众人的世界观。
世界上，真的存在有这样恐怖的强者吗？
众人心里震撼无比。
当然，也有不少异能者是持怀疑态度的。
“这不会是假的吧？”
“那个邪祟，比山还要巨大，两座大山在他的手里，简直就像两个玩具一样，甚至还直接给揉成了一团石球。”
“我反正是不相信，如果真有这样的存在，我们地星恐怕早已覆灭了！”一个高瘦的西装男说道。
有人听了他的话，赞同道：“确实，这画面中两位强者展现出的实力，恐怕只是挥一挥手，一个国家就要毁灭了，简直太让人匪夷所思了。”
“对啊！那已经不能称作是人了！那是神啊！！一定都是假的！唯有上帝才能被称作真神！”一个穿着白色长袍的牧师大声说道，他看起来很是激动，口水都喷到了前方白人妹子的头上。
虽然有人坚定怀疑投影画面的真实性，不过大部分人还是半信半疑的。
这时队伍前方，一个穿着暗黄色武者劲装的华国壮汉，出声说道：“呵呵，放屁，上帝算个吉儿？”
“你们难道没有听见投影画面中的人类说的语言吗？虽然和现在的汉语有一些差异，但却能够听出是同根同源的！”
“这些人，说不定就是我们华国的祖先！”
壮汉的话脱口而出。
听了他的话，旁边有些人猛地一愣，突然陷入沉思当中。
他们也注意到了这关键的一点。
  
  

那就是语言！
画面中的人类说的话，确实太像汉语了！
“都是假的！都是假的！！”又有人反驳道。
众人已经隐隐有要吵起来的趋势。
突然。
就在这个时候。
一道声音响彻在大殿中。
“安静。”声音低沉，缓和，却让每个人猛地打了一个寒颤。
四周陡然安静下来。
所有人都闭上了嘴巴，同时看向最前方的陆修。
陆修见自己出声的效果已经达到，旋即回过头去。
“接着看吧。”他伸手指了指前方正在逐渐恢复正常的投影画面。
过了片刻后。
投影画面终于又清晰起来。
众人连忙凝神看去。
只见此时的画面，停留在一把古朴长剑的上。
随着青铜古剑缓缓入鞘。
画面一变。
远处比之山岳还要巨大的撼岳鬼神，轰然倒地。
整个鬼的庞大躯体，不断崩溃，一道道凄厉无比的嘶吼声缭绕在天地间。
倏然。
一道漆黑无比的狰狞神魂，从鬼神的躯体中窜出，眨眼间，就要向着天空中的黑色旋涡逃去。
这正是鬼神的神魂！
神魂不死，鬼神不灭！
他的肉身虽然崩溃，但只要神魂不被斩灭，就绝无陨落的可能。
还剑入鞘的姬轩辕自然也是知道这一点的。
他立于虚空，一手负于身后，一手对着天空中飞速逃窜的神魂遥遥一指。
鬼神的神魂，就那么直接愣愣地停在了半空中，动弹不得了。
撼岳鬼神的这道神魂虽然没有躯体一样庞大，但也不算小了，至少也在有个百丈之高。
此时，他依稀能够辨别出鬼神面目的脸孔，一片扭曲，似乎是受到了极大的惊吓。
“九玄归元气！！”
  
  

“你究竟是？！”撼岳鬼神的神鬼惊恐嘶吼，语气中满是不敢置信。
他显然是被吓到了。
投影画面外的陆修，听到这个名词，眼睛一眯，暗暗把这个名称记了下来。
“九玄归元气？听上去很牛批的样子啊”陆修心中暗道。
同时他的目光闪动。
“这一幕，和青铜大殿中记载的画面一样，一位手持长剑的人类，将巨大的邪祟斩杀。”
“姬轩辕似乎正是壁画上记载的那个人。”
“而且，姬轩辕这名字很是耳熟啊。”陆修眯起眼睛，想起了前世所在的世界的传说。
“轩辕黄帝”
“人皇”
“姬轩辕”
“他和前世传说中的那位是同一个人吗？还是只是巧合呢？”陆修心中疑惑。
陆修想不明白，如今线索太少了，完全整合不起来。
所以他决定暂时把这个疑问放下，随后继续看起投影画面。
画面中。
姬轩辕听到了鬼神神魂说出的话。
眉头一挑，有些诧异道：“你倒是有些见识”
随后还没等鬼神神魂反应过来，直接一步跨出。
来到了神魂的面前。
姬轩辕抬起右手并作一掌，猛地印在撼岳鬼神神魂的额头。
“轰！”
撼岳鬼神的神魂轰然炸开！
如一片片碎纸屑，从空中扬扬洒洒，缓缓飘荡。
却在这时。
神魂碎片当中，有着一道隐晦的幽暗光束，猛地向着摇挂在天空的黑色旋涡冲了过去。
“嗯？”姬轩辕眉头一皱，这道光束虽然晦涩无比，但却逃不过他的眼睛。
他伸手一摄，那道幽黑的光束就出现在了他的手中。
“不！！”
“放过我！”
光束中传出撼岳鬼神的声音，姬轩辕没有搭理他，
  
  

反而是在光束四周画起了一道禁制。
幽黑光束中，再无声音传出。
姬轩辕看着手中漂浮在掌心的幽黑光束。
低声喃喃道：“杀戮极意难办了。”
“这种东西，不是一时半会可以磨灭的”
“撼岳魔尊将一缕神魂藏在其中，倒是狡猾得很。”
姬轩辕沉吟片刻，旋即向雪山的方向飞去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第160章 人皇,姬轩辕
画面一转。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
众人再次看去时，投影画面已经出现在了雪山之巅。
姬轩辕脚踩虚空，缓步而来。
雪山顶的众部族，皆是行大礼拜向姬轩辕。
见此一幕。
姬轩辕眉头微微皱起，随后伸手虚托。
顿时间，所有人都感到一股无形的柔和之力，将他们的身躯托起。
想要再拜下时，却是怎么都动不了了。
联盟的众人，看向姬轩辕的目光，皆是震惊无比。
那道略显单薄的身影，在他们的眼中，简直如同天神一样。
“您您是天神？！”最前方的高大老者，声音有些颤抖，对着缓缓走来的姬轩辕道。
姬轩辕微笑，缓缓摇头。
“我只是一个普通人而已。”他的声音平淡，却清晰的传到每一个人耳中，就像是直接对着他们的耳朵说话一样。
体形高大的老者不敢接话。
这年轻人，虽然没有鬼神那样庞大的身躯，和恐怖的威压，但所有见识过刚才那一战的众人都明白。
他绝对是比鬼神还要恐怖的存在！
那个比之山岳还要巨大的鬼神，在他的手上，简直宛如一个连走路都走不稳的孩童一样，被按在地上吊打。
老者平复了一下自己激荡不已的内心，随后迟疑道：“天神大人不知那位鬼神？”
姬轩辕闻言，轻叹一声，说道：“唉，只叫我的名字就行。”
老者听了心中大惊，直呼不敢，最后只得以大人代替他的称呼。
姬轩辕无奈点头。
接着道：“至于那只鬼神可以说是已经解决了。”
“啊！太好了！！”高大的老者满脸赤红，显然很是激动，然而他还没高兴片刻。
姬轩辕又道：“只不过”
听到这话，老者的心都提到了嗓子眼。
只不过
  
  

？
莫非那只鬼神还没死？！
他心中一颤，连忙凝神等待姬轩辕接下来的话。
“撼岳魔尊还残余一缕残魂，这缕残魂，不是一时半会可以磨灭的。”姬轩辕淡淡道。
“这”
“这可怎么办？”
“就算是鬼神的残魂，也不是我等凡人能够应对的啊。”老者有些急了。
要真的还存在一缕鬼神残魂，那简直是一个天大的隐患啊，指不定什么时候就会再次出来为祸人间了。
老者惴惴不安，然而姬轩辕接下来的话，却是让他稍微放下心来。
“你放心，这缕残魂虽然暂时无法磨灭，但我可以将他镇压起来，以禁制之力，缓缓消磨他的残魂。”姬轩辕道。
“如此甚好！”老者喜道。
接着说：“还要麻烦大人您了”
姬轩辕微微摇头，语气平淡，“无妨。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”
“我先去处理一下残魂的事情，你在这里等我，稍后回来还有些事情找你询问。”姬轩辕道。
老者应是，随后就要行大礼，然而当他抬头看去时。
前方，空空如也。
那道身影没有留下一丝痕迹，就这么直接消失了。
甚至，就连雪地之上，都没有他的脚印。
老者不自觉咽了一口口水，愣愣站在原地半晌。
只觉先前的经历，简直就像是做梦一样。
不，这比之做梦更要匪夷所思
画面到这。
场景开始无限拉高，玄青色石碑发出一阵嗡鸣，似乎是出现了某种共鸣。
所有正看得入神的异能者们，具都感到一股更为强烈的摄神之力，使得他们的意识都出现了一定程度的涣散。
似乎下一刻，就要被吸入石碑一样。
宁觉和大卫希兰这两位b级强者也同样受到了一定程度的影响，整个人浑浑噩噩，思
  
  

维缓慢。
察觉到身后的情况，陆修眉头一皱。
“哼！”冷哼一声，一阵恐怖的威压扩散，使得众人当即回过神来。
他接着念头一动。
精炼无比的神念，就化作一道屏障，将石碑发出的无形波动阻挡下来。
众人此时才终于缓过一口气来。
所有人心中都是一阵后怕。
刚才那种感觉，他们简直不想在经历第二次了。
那感觉，就像是灵魂要被吸入另一个不知名的混沌世界一样，异常的可怖。
“紧守心神！”陆修沉声道。
众人闻言，当即提起精神，使得精神集中起来。
这时。
有人开始讨论起刚才投影画面内出现的情形。
“嘶！你们看到了吗？那个巨大的鬼神，直接化作了飞灰，像是一块块纸片一样。”
“牛批啊！我特么直接牛批！”
“太叼了吧！那个年轻人，呃好像是叫姬轩辕吧？他到底是何等存在啊？！”
众人惊叹，异能者队伍瞬间嘈杂起来。
也有人不断摇头，可惜道：“可惜啊！没有看到最近才的部分”
“投影画面恢复的时候，那只鬼神就已经被击败了。”
“要是能见到他们战斗时的场景就好了！！”
被他这一说，众人浮想联翩，纷纷脑补起那场旷世大战的场景。
越想越是激动。
就连前方的宁觉，听到这话，都忍不住开始神往。
“这就是神级啊”
“恐怖如斯！”宁觉目露震惊道。
听到后方传来的嘈杂声。
陆修摇头无语。
特么的，你们能不能安静点？
好好看电影不行吗？？
这时。
投影画面一转。
陆修目光闪动，连忙看去。
正
  
  

讨论得热火朝天的异能者们，也发现了这边的动静，纷纷停嘴看了过去。
众人都想知道，那些人后来都怎么样了，这件事的结局是什么。
只见投影画面中。
闪过一处处部落，最后，焦点落在部落最中间，一个由巨石垒砌而成的巨大宫殿。
宫殿样式古朴，有着一种特殊的蛮荒之气。
宫殿的外围，有着一个同样是白色巨石砌成的巨大高台。
高台之上，立着一个人的全身像。
这石像雕刻的是一个负手而立，穿兽皮长袍，背长剑的年轻男子。
投影画面外的众人，看到这石像的第一眼，就瞬间认出了这石像所雕之人是谁。
正是姬轩辕！
石像雕刻的时分传神，那说不清的气质，简直让众人感觉像是看到真人一样。
“嘶！”有人倒吸一口凉气。
“大师！这手笔，绝对是大师啊！”
“这也太像了吧？！”
“雕刻者的实力，恐怕也非常恐怖！”
陆修听到身后众人的话，也不自觉缓缓点头。
这石像，确实非常传神了。
就连他都不得不赞叹一下雕刻者的手段，简直是出神入化。
突然。
投影画面中。
出现了一男一女两个小孩儿。
这两人约莫五六岁大，皆是穿着一件树叶和兽皮组合的长裙，在路上追追赶赶，嬉笑打闹。
片刻后。
两人已经跑到了那座石像的跟前。
小女孩跑在前面，此时看到雕像，猛地停了下来。
身后的小男孩，来不及刹车，一头狠狠撞在了小女孩的脑壳上。
“呀！”
“诶呦！”
两人吃痛大叫。
不过好在男孩的速度本就不快，此时撞在一起，两人都没有摔倒，身体是没有什么大碍的。
  
  

缓了片刻。
小男孩揉着额头，看了眼握着后脑勺的女孩，问道：“小妹，你没事儿吧？”
小女孩瘪起嘴，气鼓鼓道：“没事！”
旋即看向那座高大的石像。
目露好奇。
小男孩见此一幕，大眼珠子滴溜溜一转，嘿嘿笑道：“嘿嘿，小妹你知道这是谁吗？”
女孩嘟着嘴，想了一会，似乎是不太清楚，然后干脆道：“不知道！”
“哈哈！”男孩见到自己把她问住了，得意一笑。。
“你叫哥哥，我就告诉你！”男孩笑了起来。
“我不！”小女孩气鼓鼓道。
似乎还在为刚才的事情生气。
“唉”小男孩微微叹气，一副小大人似的模样，摇摇头。
“好吧”
“其实，这就是娘经常提起的人皇！”
“也就是轩辕大人！”小男孩一股脑把自己知道的都说了出来。
女孩微微一愣，随即张大嘴巴，看向那座石像。
似乎是没想到会是这样的答案。
“这就是轩辕大人？！”女孩目光露出惊喜之意，不敢置信道。
“没错！”男孩挺直腰板。
正当他要继续说些什么的时候，突然，他瞥见后方快步走来的一道身影。
“啊！”
“小妹快跑！可别被戴着面具的坏蛋抓到了！”
一边说着，他就拉起小女孩的手腕，奔跑起来。
此时。
后方那个头戴诡异半脸面具的男子，看到了前方跑起来的两个小孩子。
微微一怔。
旋即猛地反应过来，大吼道：“喂！！”
“你们两个小家伙给我站住！”
“竟然敢跑到这里玩耍！！”
他一拍额头，显然是对两个调皮捣蛋的小孩子很是头疼。
“快停下！
  
  

！”大喊一句，他快步追了上去。
投影画面再次升高。
距离地面越来越远，越来越远，直至所有都消失不见。
片刻后。
整个投影开始黯淡，最后“嗡”地一声，陡然泯灭。
大殿中安静了几秒。
似乎是还没反应过来。
陆修眯起眼睛，回想起刚才画面中小男孩所说的话。
“人皇，姬轩辕”
他对着个名字和那段历史，越来越感兴趣了。
“或许，那段岁月，能够揭开一些不为人知的隐秘也说不定。”陆修念头转动。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第161章 争吵
“卧槽？”
“这就没了？”众异能者们终于反应过来，诧异道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
投影画面的突然消失，令他们很是疑惑，此时具都满脸诧异之色。
“唉，通过最后出现的场景来看，那些人似乎都过上了安定的生活，这就足够了。”也有异能者有自己的想法，向着旁边几位同行的异能者说道。
“确实。”
“是这个道理，虽然不知那投影中的画面是真是假，但是能够有个好结局，就令人满足了。”旁边几个武者附和道。
投影画面中出现的情形，实在太令人震撼。
从邪祟入侵，灾难降临，到雪山结盟接着便是突然出现了一个比山岳还要巨大的鬼神，以及最后那道略显单薄，但在众人心中无比伟岸的身影。
所有的一切，都令他们震惊莫名，无不是在感叹那不知道多少岁月前所发生的事情。
虽然并不敢肯定这段投影画面就一定是真的，但所有人那激荡不已的内心，和惊叹的神情却是真的。
在场异能者们，心潮澎湃，思绪纷飞，神往不已。
尤其是那道背负青铜古剑的身影，已然成为了在场众人心中向往的对象。
人皇，姬轩辕。
将惊天泣地的撼岳鬼神斩于剑下，甚至自身还毫无损伤。
他的实力，已经不是寻常人所能想象的了。
简直是已经达到了一个匪夷所思的境界，深不可测，无法揣摩。
突然。
外国探索队方向，传来一声歇斯底里的吼叫。
“假的！假的！都是假的！！”
“这种东西你们也信？蠢货！”
“一定都是特效，是有人在戏耍我们！”
众人听到这话看，纷纷循着声音传来的方向看了过去。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
只见那里，还是那个穿着白袍的大胡子牧师，滔滔
  
  

不绝地说着，嘴里唾液纷飞。
站在他前面的白人妹子，一脸厌恶，向别处躲去。
周围几人，也纷纷往旁边挪动，生怕被大胡子牧师的口水击中。
“什么鬼神人神的！都是骗人的东西！”
“这个世上，只有一位真神！”
“那就我主，上帝！”大胡子牧师语气激昂，手舞足蹈。
他越说越是激动，甚至都有些语无伦次起来。
周围几位同样身穿白袍的牧师，似乎是他的同伴，有些看不下去了。
想要上前将他拉住，然而还没靠近他的身边，就被大胡子牧师横飞的口水喷了回去。
被喷了一脸口水的那个白袍牧师脸上闪过一丝温怒，随即一甩手，恨恨退了回去。
周围的外国异能者们，也是一脸懵逼的看着场中口水横飞的大胡子牧师，有些没搞明白到底是怎么回事。
这时。
另一边的华国异能者们看不下去。
“狗屁！”
“简直一派胡言！”
“什么上帝啊，你有本事让他出来和我soul！”
大胡子牧师听到这话，顿时气得满脸涨红，眼珠子瞪大如铜牛，显然是上头了。
“你侮辱我可以！但竟敢侮辱我主！！”
“今天，我就让你死在这里！”
他一边说着，手中持着的铜铃陡然亮起一阵白光，显然是一言不合就要直接动手了。
“哼！”
“老子怕你不成？！”
“老子也不欺负你，我们来单挑！”那个说要和上帝soul的黄衣劲装武者拍了拍胸脯，大声说道。
轰！
他大手一挥，示意旁边众人让开一点场地，随后他整个人的气势陡然一沉。
一道如潮水涌动的声音从他体内发出，听得四周众人头皮都麻了。
气血成河！
这居然是一位c级
  
  

巅峰的武者。
眼看战斗就要一触即发。
立于远处玄青石碑前宁觉和大卫希兰紧皱眉头，脚步抬起，就要出手阻拦。
突然，旁边的陆修似乎是看不下去了。
他嘴角一抽，感觉有些蛋疼。
随后微微一叹，“唉，又疯了一个。”
说完，他整个人已经瞬间出现在了那个大胡子牧师的面前。
手持铜铃的大胡子牧师，见到前方突然出现的身影，瞳孔骤然收缩。
心中警铃大作，似乎下一刻就要大祸临头一样。
“啊！”他只来得及大叫一声。
随后，陆修的一根手指就弹到了他的脑壳上。
“嘭！”
一声砰响，大胡子牧师整个人就向后飞出了二十多米。
轰然跌落在了地上，人如死狗一样大躺在地面，不省人事。
似乎是直接昏迷了过去。
同时他的脑壳上，陡然鼓起了一个七八公分的大包，让旁边见此一幕的众人，都忍不住倒吸一口凉气。
这这也太狠了吧！
众异能者噤若寒蝉，具都不敢再出声，四周陡然陷入了一片寂静当中。
众人都被陆修这雷霆一击惊到了。
然而，只有和陆修有过交集的那几人，却是悄然松了一口气。
他们刚才可是整个心都吊了起来。
毕竟他们几人可是一路见识过陆修的惊人事迹的，也明白陆修的处事风格。
生怕陆修直接把那个大胡子牧师的头颅给锤爆了。
此时，见到大胡子牧师的脑袋没事，几人也是放下心来。
陆修环顾四周，无形的威压悄然扩散开来。
四周众人纷纷低下头颅，不敢与他直视。
“下不为例！”陆修冷冷道。
“这里可不是打架的地方，有什么事等出去再解决。”
“还有，要是谁敢
  
  

继续在队里胡言乱语，蛊惑人心，那我的大锤一定会好好疼爱他的。”陆修说道。
四周众人，皆是被陆修的气势所摄，战战兢兢，不敢言语。
讲完几句话，陆修旋即把目光看向横躺在地上的大胡子牧师。
他刚才刻意控制了力道，所以这大胡子牧师此时并没什么大碍，仅仅只是陷入了昏迷而已。
毕竟此时两支探索队还需要继续合作，他也不好把气氛搞得太过僵硬。
“你们几个，等会就负责扛着他吧。”陆修下巴点了点队伍里的另外几个白袍牧师，淡淡道。
那几个牧师被陆修目光一看，浑身猛地一阵颤动，只觉被什么荒古猛兽盯上了一样，脊背冰凉，冷汗直冒。
他们几个忍受着这巨大的压力，磕磕巴巴地应是。
随后在陆修的允许下，跑过去把大胡子牧师拖了回来。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第162章 倒塌
经过这么一出，队里的异能者们对陆修的印象又深刻了几分。
虽然有时看起来不像是个正经人，但真的认真的时候，却是如此雷厉风行，如此狠辣啊。
众人对陆修的惧意更深了。
这时，宁觉和大卫希兰两人也走了过来。
他们两人并未多说什么，毕竟此事已经让陆修解决了，他们也不敢多说。
大卫希兰脸色有些僵硬，那个大胡子牧师怎么说也是他队里的异能者，陆修的行动可谓是直直的打了他的脸。
不过，他可不敢对陆修有任何不慢，见识了陆修刚才那一手，他心中仍是有些惊颤。
这一击要是打在自己的脑壳上，恐怕不会有任何意外，自己也会和那个大胡子牧师一样被直接敲晕过去。
心中倒吸一口凉气。
他嘴角有些僵硬的翘了翘，努力让自己的脸色看起来自然一些。
“要微笑！要微笑！”同时在心中不断告诫自己。
此时。
陆修见到场中众人皆被慑服在自己的淫威之下，暗自点了点头。
旋即转身向着那块玄青色的石碑走去。
宁觉和大卫希兰对视一眼，他们两个刚走回来，此时见陆修又走了过去，只好无奈的跟了上去。
其余异能者们具都紧守心神，默默等在原地。
突然。
有异能者一愣，喃喃道：“咦？摄人心魂的感觉似乎没有了？”
被他这一提醒，周围几人纷纷感觉片刻，惊诧道：“确实！”
“怎么回事？”
“是石碑出了问题吗？”
与此同时。
陆修，宁觉，大卫希兰三人再次来到了玄青石碑跟前。
他们仰头看去。
皆是陡然一惊。
只见石碑之上的诡异字迹，居然在缓缓消失！
而且，石碑上的摄神能力似乎也在逐渐削弱。
  
  

这是怎么回事？
三人疑惑起来。
陆修皱着眉头，他实力最强，所以是众人中感受最深的那个。
他看着玄青石碑，努力将这些字迹印在脑海中。
虽然他并不认识这些字，但从刚才石碑放出的历史投影来看，这石碑的来历定然不简单。
所以他打算将这些文字记下，说不定以后有机会就能够解读出其中的含义了呢。
然而，片刻过后。
陆修眉头皱的更深了。
他心中诧异。
这些文字，居然完全无法具现在他的脑海中！
也就是说，不管他怎么记忆，这些诡异的文字，居然完全无法记住这些文字样子，甚至连形状都模糊不清。
这就有些诡异了。
要知道，以陆修的记忆力，称之为过目不忘都不足为过，然而就算是以他这强悍的记忆力都无法将这些文字记住。
这不是诡异是什么？
这只能说明一个问题，那就是这些文字以陆修此时的实力，是无法强行记住的。
以陆修几乎达到王级巅峰的实力，都无法铭记的文字。
“这些文字究竟是何人所刻？还有这块石碑又是何人所立？”陆修心中顿时出现了两个疑问。
他对着块玄青色的巨大石碑好奇起来。
还有刚才石碑投射出的画面，也令他心中很感兴趣。
至于那投影所显示的真实性，那些画面究竟是真是假。
他的判断是，那都是真的！
因为，他在那道投影中，感受到了曾在杜山获得荒古面具时，出现过的一样的感觉。
那是一种说不清道不明，玄之又玄的感觉。
毕竟，系统出品的东西，总不可能会骗自己吧。
那是一种非常奇妙的感觉，似乎足以让人窥见历史岁月的一角。
陆修觉得，那应该是天地意志留下的气息
  
  

。
只不过这种东西，以他如今的境界也不是很明了，就仅仅是有个模糊的猜测罢了。
暗自思忖片刻，陆修目光闪动，暂时把这些事情压在心里。
此时的重点还是这块玄青色的巨大石碑。
这时。
石碑上的字迹已经几乎无法看清，似乎下一刻就将完全消失一样。
同时那摄神的能力，已经完全消失，陆修感受片刻，旋即把自身立起，挡在身后的神念屏障收回。
此时石碑没了摄神之力，也就无需在阻挡什么了。
又过了一会。
玄青石碑之上的字迹，已经完全消失。
此时它就如同一块普通的石碑一样，毫无惊奇之处。
甚至碑面之上，开始隐隐浮起一丝丝斑驳的痕迹，似乎在下一刻，石碑就将风化一样。
“这……”
“这也太奇怪了。”宁觉有些摸不着头脑，喃喃道。
别说是他了，就算是陆修都有些不明所以。
为什么石碑会突然像是失去了所以力量一样呢？
想到这里，陆修突然心中一动。
“难道是因为那道投影的关系？”
“因为投影耗尽了石碑内所有的力量？所以此时石碑中的力量枯竭，直接变为了一块普通石碑吗？”陆修暗暗想道。
这时，陆修面色一滞。
“不对！”
“这块石碑似乎材质并没什么特殊之处，真正神奇的，是那些文字！”陆修终于反应过来，心中惊异道。
同时，他的心中也有些遗憾。
可惜无法将那些文字记住，不然的话，以后总能找到辨别那些文字的机会的。
心中心思转动，
陆修旋即伸向石碑，想要感受一下石碑的内部是否另有玄机。
然而，当他的右手触碰到石碑时，令人惊讶的一幕发生了。
只见整个石碑
  
  

，猛地向后倾斜起来。
“嗡！！”
底部一阵响动。
下一刻。
“轰隆！！”
玄青石碑狠狠地向后砸在了地上。
烟尘暴起。
整个石碑，碎成了一块块碎块，崩了一地。
所有人，被这突然出现的一幕惊呆了。
具都楞在了原地。
陆修也是傻眼了，甚至伸出的手都忘了手回来。
他嘴角一抽道：“这尼玛，我要投诉建立石碑的人偷工减料啊！”
“这也太脆弱了吧。”
“一定是豆腐渣工程！”
却在这时。
整个宫殿也开始剧烈摇晃起来，似乎随时都要坍塌的样子。
殿内的异能者们见此一幕，都是脸色大变。
陆修回头大喊道：“走！先撤出宫殿！”
随着他的话音落下，众人飞速向着殿外移动。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第163 黑水沼泽
探索队的异能者们刚跑出宫殿。
“嘭嘭嘭！”
突然，身后就传来一声声巨大的震动轰鸣。
整个宫殿群直接垮塌下来，烟尘弥漫，不断扩散。
很快就弥漫过刚刚跑出宫殿的众人。
等到烟尘稍微散去。
在场异能者们再次看向宫殿的方向时。
都是心中一突。
那里，原本宛如众人之殿的恢弘宫殿，此时已经成了为一片废墟。
所有人愣愣地看着废墟，一片无言。
过了一会后，才有一道声音打破了队伍里的沉静。
“走吧，这里没什么好看的了。”陆修平淡的声音传进众人耳朵里。
旁边的宁觉和大卫希兰两人，也是从废墟上收回了目光，点点头，同意道：“好。”
说完，宁觉脸上露出一丝疑惑，道：“这座宫殿怎么好端端的突然坍塌了呢？”
“呃，这谁晓得啊，可能是因为那座石碑的原因吧。”陆修猜测道，同时想起了那块玄青色石碑倾倒时的模样。
具体究竟是怎么回事他也无从知晓，但这都不重要，这座宫殿似乎是为了保存那块石碑而建，此时石碑毁坏，宫殿跟随着坍塌也不是那么难以让人接受。
陆修目光闪动。
石碑中所存的那段历史岁月，让其他的东西都显得那么无关紧要。
这时，宁觉听了陆修的话，脸色一动，也是有所猜测。
随后陆修把队伍的指挥权交给宁觉，自己则是退回到了队伍后方柳岸几人和猎魔人佩罗斯帕洛所在的位置。
而令陆修有些诧异的是，天金市小桃园三兄弟居然也跟着他们走在一起。
陆修过来时。
他们三人纷纷舔着个脸，凑到陆修的面前。
“大佬大佬！带带我！”
“大佬，您的锤法价值让我打开眼界啊，只恨自己没有早些遇见您！不然我此
  
  

时已经是一位锤师了。”
陆修听到这话，陡然一怔。
锤师？？
这特么是什么新奇的职业？
突然，他想起了曾经看过的一部小说。
斗破天空。
莫非，锤师之上是为大锤师？大锤师之上，是为锤灵……
那我必然就是锤帝了。
陆修心中念头转动。
此时，天金市小桃园中排行最末的李肆脸上出现一摸娇羞，说道：“大佬，您看……俺也会暖床，您要不要收……”
陆修差点一口口水喷出来。
连忙给他打住。
“停！”
“不需要。”
“你要是再说一句，我一锤锤爆你！”陆修狠狠道。
李肆身躯一颤，不敢再多言，只是低头怯生生道：“好……”
陆修看着他的神情，心中一阵恶寒。
你妹的，一个络腮胡大汉摆出一副娇嫩欲滴的小女生模样？？
心中顿时感觉世界是如此的奇妙，简直是妙蛙种子吃着妙脆角走到了米奇妙妙屋，妙到家了。
这时。
柳岸几人也是凑了过来。
东一句西一句的聊了起来。
整个队伍按原路返回，踩着地上粉碎的骷髅，一路向着来时的地方走去。
……
与此同时。
在另一边。
地下城市的最下方，一片黑色迷雾之地。
这里，是一片黑水沼泽，浓郁的黑色迷雾终年不散，甚至就连四周的岩石，都染上了漆黑的颜色。
简直可以称得上是一片死的不能在死的死地。
要是寻常异能者走入这里，不出十秒钟，必然是会被沼泽迷雾中恐怖的毒气直接毒死，尸骨消融，连一丝痕迹都不会留下。
然而，正是在这样的环境中。
两道身影，如没事人一样，走入其
  
  

中，逐渐向着黑水沼泽身处走去。
这两人，正是从另一处青铜古门进入的墨心和另外一位皮肤苍白的胖子。
“白息，你能将附近的迷雾驱散吗？”墨心对着旁边肥肉颤颤的大胖子问道。
被他称作白息的胖子，摇摇头道：“不行，这些不是普通的雾气，别说是让我驱散了，我光是走在这里都感到难受，感觉快要融化了一样。”
“嗯。”墨心丝毫没有意外，旋即把目光收回，默默走着。
“嘶！你就不关心一下我的身体吗？”白息眉毛一挑，脸上的肥肉都是一阵颤抖。
墨心淡淡瞥了他那晃动的身躯一眼，“呵呵。”
一句呵呵过后，就头也不会的加快脚步，向着黑水沼泽深处走去。
白息嘴角一抽，带得脸上浮肿的肥肉又是一阵抖动，低声咕哝道：“没趣。”
同时，他身上，一道精炼无比的鬼气，如铠甲一样覆盖全身，加快速度跟了上去。
这两鬼就这么静静地在黑水沼泽里走着。
走了一短时间后。
眼前的场景，豁然开朗。
弥漫在四周的黑色迷雾开始稀薄起来。
走在最前方的墨心鬼王，突然一怔。
前边，居然出现了一个个高大的黑色石柱。
每一根石柱至少都有二三十米，整个场中的黑色石柱，大概有四五十个。
这些石柱，立在地上，围成了一个大圈。
而石柱成的圆圈的正中心，有着一个青石垒砌，看起来岁月久远，斑驳无比的水井。
水井大概有一米多高，两米来宽，就处在石柱围成的圆圈正中心的位置。
见到这个水井。
墨心的脸色猛地一变。
他少有的出现了一次情绪上的巨大波动。
后方的白息见此，也是一惊。
连忙问道：“怎么了？”
墨心沉默三秒，随
  
  

后沉声说道：“前边，有个水井。”
白息闻言，整个鬼都是一颤，身上的肥肉抖了三抖。
他瞪大眼睛，有些惊疑道：“镇魂井……？！”
墨心缓缓点头，面色是前所未有的凝重，说道：“恐怕是了……”
“没想到这快就找到了。”
白息目露不敢置信之色，面色复杂，似乎是心里有些挣扎，缓了两秒，他道：“走，过去看一看就知道了……”
墨心点头。
两鬼不再犹豫，向着水井所在的位置走去。
走了片刻后。
墨心眉头皱起。
他指着前边的水井说道：“你感觉到了吗？”
白息疑惑道：“什么？？”
“我们与那井的距离，并没有缩短！”
白息听了他的话，也是猛地反应过来。
他两眼一瞪，凝重道：
“没错，你这么一说，我也察觉到了。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第164章 决断,撤退
察觉到这一情况后。
两位鬼王对视一眼，皆是心中有些惊诧。
要知道他们两位可是货真价实的a级存在，当之无愧的王级强者。
然而就算如此，此时似乎仍是被四周布置的阵法给困了起来。
他们两位鬼王竟然在不知不觉中，就着了这阵法的道了。
由此可见这阵法的恐怖，就连王级强者都无法避免。
两鬼沉吟片刻。
旋即低头看向地面上无数诡异的符文，和柱子上蜿蜒盘旋的一道道狰狞刻痕。
“没办法，我们暂时放开气息吧。”墨心思索一会说道。
白息听到他的话，也点点头，表示同意。
此时若是不放开手脚，全力一搏，恐怕永远也别想从阵法里出去了。
接着，只听墨心沉稳的声音再次传来，“这里的阵法虽然恐怖，而且布阵的手法也异常高超，但似乎是因为年代久远的关系，已经有些松动了，并没有那么稳固。”
“以我们的实力，应该足以冲破这层阻碍，到达古井前。”
白息嘿嘿一笑道：“嘿嘿，就算是再强的阵法，也无法抵挡岁月的消磨啊。”
“嗯。”墨心点头，深以为意。
这阵法就最好的例子，阵法能够不知不觉间就困住两位鬼王级的存在，却仍是抵挡不住岁月留下的痕迹，此时显然已经是强弩之末了。
随后，两人不再多说，浑身鬼气暴涨，身上的气势节节攀升，本是人形的躯体都开始往另一个方向，发生剧烈的转变。
他们要现出鬼王真身！
黑水沼泽深处，两道狂暴的气息轰然爆发。
……
另一边。
陆修所在的探索队。
华国探索队和外国联合探索队紧挨在一起，缓缓向下行进着。
他们已经从宫殿群所在的宽阔平台上走了下来。
再次来到了搭建石桥的
  
  

入口那一层。
众人的打算是继续向下走，这个地下城很明显是上下结构的，刚才宫殿所在的平台是最上方一层，所以他们打算继续向下探去。
走过一处处坍塌的废墟。
探索队一行人终于来到了通往下层的通道口。
通往下一层的桥梁出乎众人意料地，损坏的程度并不严重，看起来虽然有些缺损，却仍能够供人通行。
这倒是省了土系异能者的一番功夫，众人一路无话，踏上桥梁，向下方走去。
正在刚刚踏上略显残破的桥梁没多久，突然，陆修猛地一怔。
就在刚才，他感到了一股令人心悸的感觉。
这感觉玄之又玄，就像是突然出现在心中的提醒一样，在提醒着他接下来似乎要有不好的事情发生。
陆修眼睛一眯，顿时打起十二分精神来，这突然而来的心悸感让他心中防备起来。
这种感觉并非无的放矢，而且在休闲这种，这种突然莫名出现的心悸感，惊悸感还有一个学名，叫作心血来潮。
【修仙者基础法术大全】里面，就记载过关于心血来潮的事情，这是一种可遇而不可求的境界，似乎是冥冥之中的提醒。
或许也可以称之为是天地意志对自己发出的警示。
所以，当陆修心中突然冒出那心悸感时，整个人都精神起来。
心血来潮的到来，通常意味着，接下来有可能会发生能够威胁到自身性命的事情，这由不得陆修不重视了。
他作为一个穿越者，又是一个修仙者，前方有大好的前途，可不想就这年纪轻轻的英年早逝啊。
陆修的脸色顿时沉了下来，冷冽的气质爆发，把旁边走着的几人都吓了一大跳，以为他又要锤人了呢。
就在这时。
前方领队的宁觉快步走了过来。
他的脸色凝重无比，整个人显得有些焦躁，似乎是也察觉到了一些不同寻常的东西。
陆
  
  

修有些意外的看了他一眼，心道：“这个宁觉，看起来也不简单了。”
宁觉来到陆修的面前，给他投去一个询问的目光，说道：“陆大师，您感觉到刚才下方突然传来的波动了吗？”
陆修闻言，点点头，刚才那道隐晦无比的波动他确实也感觉到了，不过可能是由于距离太远的原因，那究竟是什么，就无从得知。
不过陆修心里推断，自己的心血来潮，恐怕和那道隐晦的波动有脱不开的干系。
毕竟这两种感觉是同时出现的，让人不得不把这两件事情联系起来。
“呼，不知道究竟是怎么回事，我心里总有些不安的感觉。”宁觉长呼一口气，脸色有些沉重道。
接着，他迟疑片刻，有些犹豫地问道：“您看，我们还要继续往下走吗？”
这话显然是已经有了退却的意思。
陆修沉吟片刻。
既然刚才已经出现了心血来潮的预警，那此事躲肯定是躲不开的，但是现在情况还不明了，要是继续往下深入，也不是个稳妥的办法。
他心里也是有些纠结起来。
如果撤退的话，除非是直接从门的位置退出，但那座巨大的青铜祭坛的位置距离这边有些遥远，恐怕不是一时半会就能到的。
但若是此时不走的话，等会要是真的出现了问题，那也不是众人能够承受的。
陆修心里思忖了一会。
决定还是让探索队暂时撤退为好，毕竟也是接近四百名异能者的性命，可不能拿他们的当做儿戏。
而且等会若是真的出现危险，自己自然是无所谓的，但这些异能者的实力远远不及自己，也起不到什么帮助，有他们在身边，反而会成为自己的拖累。
念及此处，陆修对宁觉道：“稳妥起见，还是先撤吧。”
“青铜古门还可以再进，但是命只有一条。”
宁觉没有犹豫的点头，他也觉得是这个道理，况且此行的目的也只是尽量
  
  

深入探索而已，可不是来拼命的。
而且此行还窥得了一段似乎是久远岁月前的历史影像，也算是不虚此行了。
随后他回到队伍最前方。
直接宣布了撤退的指令。
华国异能队众人虽然对着条指令有些不解，但却都没有多说些什么，反而是很配合的往后撤去。
他们都相信宁觉的判断，他作为此行领队，还是很深得人心的。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第165章 破阵
而在旁边的外国异能者们，却是一脸懵逼的看着向后撤去的华国探索队。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
沃特法克？
这是什么情况？
好端端的怎么都撤了呢？
大卫希兰倒是目光一闪，看向了队伍里面的陆修，若有所思。
他接着大手一挥，朗声道：“我们也走！”
说完就向着来时的方向走去。
众外异能者们，虽然一头雾水，有些没搞明白状况，但见到华国探索队和大卫希兰领队都撤了，旋即在一片嘈杂声中也紧紧跟了上去。
与此同时。
黑水沼泽。
墨心和白息已经破开困阵，来到了圆柱围绕的古井附近。
他们两鬼，此时全身包裹在一团漆黑的鬼气中，和这里黑色的迷雾倒是很配。
鬼气散去，露出了其中的身影。
墨心鬼王，此时青面獠牙，眼如黑洞不断盘旋，整个身上长满了倒刺，胸口诡异的心脏也开始怦然跳动，发出一阵阵“砰砰砰”的震动，全然没有了此前妖异美男子的形象。
而旁边的白息，仍是那个肥胖的身材，只不过此时他身上的肥肉，简直可以称之为是一座肉山了，长长的赘肉拖拉在地面，皮肤之上是一个个腐烂流脓的肿瘤，就连脸上的小眼睛都被肥肉给挤没了。
现出真身的两位鬼王，缓缓走到了古井旁边。
斑驳的青砖古井内，散发出一阵阵令人恐惧的阴森气息，好似下面就是九幽地狱一样，哀嚎遍地，鬼气森然。
“这是这真的是！”白息的显然有些激动，一句话脱口而出，身上的赘肉都是不停开始抖动，翻滚，简直像是波浪一样，一重接着一重。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
墨心裂开嘴，狰狞的獠牙露出嘴角，他森然一笑，说道：“没错了，这个感觉，一定是镇魂井没错了。”
“没想到妖魔界流传的那个传说是真的。”
  
  

“这下面，真的是那一位吗？”
听了墨心的话，白息沉吟片刻，缓缓道：“应该不会有假，传说中的镇魂井都出现了，这下面被镇压的，必然是妖魔始祖，撼岳魔尊！”
随后，白息微微叹息：“唉，传说中，魔尊为修炼自身杀戮鬼道，打算以秘法血祭一界生灵，这一去，便是再也未曾回去过。”
“随后就流传出了魔尊被无名强者镇压在了另一方世界的传闻。”
“没想到，这些传言竟然都是真的。”
墨心微微颔首，面目复杂，也是有些感叹。
一尊传说中的人物，竟然就这么出现在面前，简直让他们有些无法置信。
撼岳魔尊活跃的那个年代，已经可以追溯到妖魔界诞生之初了。
却没想到在这不知多久岁月之后，竟然还有再次见到他的机会。
就在两鬼感叹惊奇之时。
突然。
镇魂井下方。
传出了一阵磅礴意志，这意志还未出现，就使得四周空间剧烈震荡，黑色迷雾波动不断，整片黑水沼泽都开始沸腾起来。
鬼墨和白息两鬼，被这磅礴意志的气息所摄，整个鬼直接如雕像一般凝固在了原地，动弹不得。
那意志并未真正出现，就使得两位在a级之中，都排的上名号的鬼王呆立当场！
足可见那磅礴意志的恐怖之威了。
意志饱含愤怒，似乎下一刻就要破井而出。
然而正在这时。
地面上诡异繁杂的符文，闪烁起一阵幽紫光芒，四周石柱之上的狰狞刻痕紧跟着盘旋扭曲起来，似乎是在呼应。
所有的紫色光芒，向着镇魂井汇聚而去。
顿时间，使得井下传来的磅礴意志，再次沉寂下去。
不过，随着这一次紫色幽光的汇聚和消散，地面之上的诡异符文整个直接黯淡了一分。
符文开始模糊起来，似乎下一刻
  
  

就要消失一样。
这时，四周石柱上的狰狞刻痕开始一阵蠕动，随后化作一道丝线，向着地面刻画的符文而去。
立在镇魂井旁边的两位鬼王见此一幕，对视一眼，似乎是下定决心。
“挡下来！这似乎是符文补充能量的手段。”墨心大喊一声。
随后胸前的漆黑心脏上，金色纹路涌现，发出一阵妖异的黑金色光华。
他整个鬼躯再次膨胀五分，旋即大手向着地面一按，一圈黑色的鬼气已经扩散出去。
鬼气侵入地面，把向着符文涌来的一根根丝线挡下。
“嚓嚓！”
他的鬼气虽然精炼无比，但那些丝线却也不是好对付的，鬼气化作的墙壁很快就被那些丝线侵蚀，眼看下一刻就要攻入进来。
白息身上的肥肉一颤，整个鬼猛地一跺脚，狰狞的大嘴张开，“吸！”
狂暴的吸扯之力从口中传出，
他的肚皮越来越大，最后甚至比他的躯体还要巨大，一眼看去，肚皮垂在地面，带起整个身子，很是诡异。
地上刻痕化作的丝线，终于窜破了墨心放出的气墙，却猛地被白息吸入了口中。
一条条丝线尽皆被他吞了下去。
白息的肚子皮，开始剧烈挣扎起来，不断泛起一个个凸起。
然而不管那些丝线如何挣扎，却是怎么都无法挣脱出来。
随着时间流逝。
肚皮上出现的剧烈挣扎，逐渐变缓下去，最后归于沉寂。
“嗝！！！”白息倏地打了一个巨大的响嗝，他摸了摸垂在地上的肚子。
“这些东西可真是难消化啊。”
“若不是我最近实力有所提升，恐怕会被这些东西直接撑爆了肚子。”白息呲着牙，有些后怕道。
“废话，这可是能够把撼岳魔尊镇压的存在布下的阵法，就算这阵法此时已是微末之际，但也不是能够轻易对付的。”墨心声音沙哑，如磨石磨地
  
  

。
“不过”说着，墨心低头看向地面上的诡异符文，那些符文，似乎正在缓缓消散，“没有了驱使符文的能量补充，这些符文，就要消散了。”
“经过这么久的时间，这阵法还能存有这样的威力，那布阵之上的修为，当真是恐怖啊。”墨心有些惊叹也有些庆幸。
惊叹于布阵之人那无法想象的恐怖实力。
也庆幸在如今这个时代，并没有那样的恐怖存在出现。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第166章 神级!
不然的话，他们别说是占据世界各地，建立人类禁区了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
就算是想要生存在这个世界上都是无比艰难的事情。
“如此看来，这布阵之人的实力，至少也是神级，更或者是那虚无缥缈的神级之上！”墨心喃喃道。
这话被旁边的白息听在耳中。
突然他心中一动，似乎是想起了什么事情，有些疑惑道：“对了，我听说华国曾有一尊达到神级的强者，只是这等强者，为何一直不曾出现过？”
“若是有那等人物出面，哪还有我们的生存空间啊。”
墨心闻言，呵呵一笑，道：“呵，那人似乎在几十年前，灵异大复苏之前就已经陷入沉睡了，我也是从别处得到的消息，具体的原因就不清楚了。”
白息听了他的解释，有些可惜道：“要真是这样，只要我们妖魔界前来一位鬼神大人，就足以将这地星拿下了，只可惜”
“可惜在几十年前那处连通两界的通道，似乎是被天地意志强行切断了，若没有神级高手出手，我们也不知什么时候才能回去。”
“唉，几位鬼神大人这几十年来也没有任何消息传来，是不是已经把我们忘了？”白息说道。
墨心摇摇头，冷声道：“不可能，地星是探索这方世界的先哨站，他们必然不会弃我们于不顾的，肯定是被什么事情给耽搁了。”
“嗯，也对。”白息想了片刻，觉得有些道理，缓缓点头道。
两位鬼王闲扯了几句。
此时，地面上的诡异符文终于全部消散了。
镇魂井内，陡然间，传来一阵无声的震动，这富有节奏的震动，是直接出现在两鬼心中的。
震动越来越强，越来越剧烈，两位鬼王，面色大变，只觉自己身体下一刻就要直接爆炸一样。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他们连忙运转自身的鬼气，形成了一层如铠甲般的鬼气护罩，笼罩全身，此
  
  

时，才勉强缓了过来。
“轰！轰！轰！”
突然，大地传来了一阵剧烈抖动，似乎是有什么东西在轰击地表一样，整个黑水沼泽，开始颤抖起来。
镇魂井旁边的两位鬼王，对视一眼，有些心惊地往后退去。
他们可不敢继续呆在镇魂井旁边了。
地面的震动，和无形的震动似乎重叠在了一起，越来越猛烈，越来越密集。
到了最后，就连两位a级的鬼王都有些难以忍受起来。
他们不得不再次退出一段距离，才勉强压下了心中的惊悸。
震动一直持续了约莫一个多小时。
墨心和白息，浑身鬼气笼罩，防御大开，静静的等待着被镇压在井下的那位存在出现。
突然。
在某一次震动出现后，似乎是什么东西被打碎了一样。
墨心和白息的脸色陡然大变。
具都惊骇地看向黑水沼泽深处，镇魂井所在的地方。
此时。
一股磅礴，暴怒的气息从中倏然爆发。
“吼！！”响天彻地的嘶吼声传遍门后世界的每一个角落。
地下城所在的洞穴中，沙石抖动，一块块巨石脱落，似乎下一刻就要崩塌一样。
一个小时前，在察觉到地底出现的震动后，探索队的众人就已经发现了不对。
整支队伍在陆修的示意下，以最快的速度向外撤去。
此时，他们已经处在了黑灰色的大地之上。
正在快速移动的众人，听到那响天彻地的巨大吼叫声后，整个脸色都直接变得苍白起来。
这一声怒吼，简直要把众人的精气神都喊散了。
因为，他们从这吼叫中感到了一丝熟悉的感觉，似乎是在什么地方听过。
异能者的记忆力自然是不用多说的，很快他们就想起了为什么会感到一丝熟悉感。
那嘶吼，和石碑投影中撼
  
  

岳魔尊的声音简直一模一样。
这个想法迸出，简直让众人的魂都惊掉了。
特么的？
难道石碑里所记载的都是真的？
撼岳魔尊的残魂，就被镇在了个这个地方？！
众人顾不得其他，开始拼命向着出口的方向跑去。
宁觉一边跑着，一边抬起手腕，在手腕上的水晶屏幕上比划起来，他要把这个重大的消息传回总部。
虽然此时身处门后世界，无法直接把消息传递过去，但总部在门后世界的大门处安排了专门人员，等候消息和发布指令，只要一有消息传回，就能直接回报到总部里去。
另一边。
昆虚山，青铜古门行动指挥总部。
十几位身穿黑衣，气势沉凝的人坐在圆形会议厅内。
其中有男有女，他们中的每一位，都是剁一跺脚，都足以让整个华国抖三抖的存在。
这时，坐在圆桌旁的一位菱角分明的中年男子沉声说道：“那边传回的消息你们都看到了吧？”
他是昆虚军区总参谋长，也是这次门后行动的总指挥，最重要的，他还是一名货真价实的a级强者！
他就是天榜排在二十四位，被灵探网网友们称作‘飓风之声’的朱青严。
桌上众人，皆都沉默点头，面色凝重无比。
显然这一消息带给了他们很大的冲击。
“这条消息可靠吗？”一名戴着黑框眼镜的女士还是有些怀疑，随后问道。
旁边众人显然也对着个问题很是关系，皆是竖起耳朵等待着。
“宁觉传回来的”朱青严没有直接回答她的问题，反而说出这么一句话。
众人闻言，都是面色大变。
宁觉是这次探索队的队长，如果是他传回来的，那几乎不可能有假
这时，只听朱青严低声呢喃道：“疑似s级的邪祟从门后世界复活了。”
随着他一句话落下
  
  

，会议厅内，诡异的陷入了一阵沉默当中。
这个消息，让所有人的心都沉了下来。
s级邪祟！
那可是能够被称之为神的存在啊！
这样的存在若是出现在世界上，恐怕会掀起一阵滔天大祸。
沉默片刻。
朱清柠长叹一声道：“唉，先通知林老，他离这里最近让他尽快过来支援。”
“还有顾先生，他就在昆虚山顶，此时应该已经得到了消息。”
“据宁觉传回的消息称，这疑似s级的存在，似乎仅是一道鬼神的残魂，如果真是这样的话，我们还有机会！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第167章 撼岳魔尊
黑水沼泽。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
镇魂井。
四周弥漫的黑色毒雾剧烈沸腾，如煮沸的开水一样，波荡不断。
随着那声惊天彻底的怒吼声音扩散开来。
山洞内的石壁不断坍塌，沙土不绝，一块块巨大的石块砸在地下城废墟中，惊起一阵阵烟尘。
无视上方传来的剧烈响动，墨心和白息两鬼，此时已是目露惊骇，心中多少有些忐忑。
镇魂井下的撼岳魔尊似乎是被压抑久，此时破开封印重新出世，整个鬼的情绪剧烈波动，愤怒源源不绝，狂暴的气息正有不断攀升的趋势。
两位鬼王对视一眼，皆是看到了对方脸上的凝重，他们冒险将鬼神放出，为的就是为了让撼岳鬼神沟通已经很久没有消息传来的妖魔界。
若是顺便能再把整个地星的人类都给灭了，那也是个不小的功劳。
相信回去以后，妖魔界的几位鬼神大人定会重重有赏，况且两人还救回了传说中的妖魔始祖，撼岳魔尊。
这又是一桩天大的功劳啊。
两位鬼王忐忑心中夹杂着一丝贪婪，仅凭救出撼岳魔尊的功劳，就足以令两鬼的实力得到巨大的提升了。
甚至说不定还有可能直接一飞冲天，成为新一位的鬼神呢。
想起妖魔界那几位鬼神大人的风光的模样，两鬼王思绪纷飞，开始幻想起自己也成为鬼神时的威风神态。
一声令下。
万鬼臣服。
一念之威，可葬一界！
这就是鬼神！
单是鬼神这一个称谓，就不知能让多少生灵世界颤抖跪服，惶恐不安，甚至生不起一丝想要反抗的念头。
鬼神，可以说就是毁灭的代名词。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
不管是世界，还是生灵，更或是文明，都逃不过妖魔界众鬼神的魔爪。
“如今，我妖魔界四周的小世界皆已被征
  
  

服，众鬼神向虚无深空探索，终于发现了这方存在生灵的大世界，若是能够为鬼神大人提前打下地星这个先哨站，必然会获得不少好处啊！”白息喃喃说道。
墨心听到这话，也是赞同的重重点头。
这也是他们此次前来救出撼岳魔尊的目的之一。
相信以撼岳魔尊的威能，这整个地星是不会有人能够阻挡的。
唯一需要担心的，就是那传说中早就陷入沉睡的华国s级强者了。
这个念头刚一出现，就被墨心否决掉了。
这也仅仅是个传言罢了，说不定也仅仅只是华国放出来迷惑视线的消息。
或许根本就不存在那位陷入沉睡的s级强者，也不是不可能。
况且再说了，以妖魔始祖的实力和位格，就算此时仅是一道残魂，但若真的面对一个s级强者出现，也不是没有一战之力的。
对于撼岳魔尊的实力，墨心和白息都是无条件相信的。
毕竟，能够在不知多久远以前，独自穿过虚无深空，来到这方世界的鬼神，怎么可能弱呢？
正在两位鬼王心中思绪百转的时候。
突然。
镇魂井内传出的一阵沉重的脚步声，将他们的思绪打断。
两鬼微微一愣，随后猛地看向镇魂井。
他们都知道，这脚步声意味着什么。
撼岳魔尊，要出来了！
“嘭！”
镇魂井的井口，突然喷涌出一股磅礴无匹的鬼气，直接将整个井口都冲垮开来。
鬼气冲天而起，在空中凝聚出一只略显虚幻的狰狞鬼首，头生四角，眼眸猩红。
下一刻。
垮塌的井口处，缓缓走出一道漆黑无比的身影，他脚踩虚空，一步一步地向着上空走去。
这漆黑的身影，遍体尖锐的长刺，头上长着四根狰狞大角，冲天而去。
但他的面目，却是有些模糊不清的样子，不断变换
  
  

跳动，似乎是一团浓郁的黑雾。
在墨心和白息惊骇的目光中。
那漆黑身影走到凌厉虚空，上方的狰狞鬼首似乎的他的身体所呼应。
霎时间。
巨大的鬼首化作一道恐怖的鬼气，像龙吸水一样，陡然窜入了下方那漆黑的身躯。
无声的爆炸轰然弹开。
大音声稀！
整个黑水沼泽和地下城市刹那间湮灭成一阵飞灰。
墨心鬼王和白息鬼王处在爆炸的正中心。
此时两鬼被这爆炸冲击，一连向后踉跄了百十米不止，甚至于，为了抵抗爆炸所造成的伤害，体内的鬼气都直接消耗了大半。
两鬼心中惊颤不已。
鬼神之威。
恐怖如斯！
他们都不敢想象，若是撼岳魔尊以完好的状态出现，那造成的破坏，将会有多么的强烈了。
恐怕整个门后世界，都将化为一滩废墟。
片刻后。
爆炸散去，尘埃落下。
整个黑水沼泽和地下城市所在的山洞，直接成为了一个露天的大窟窿，从下方能够直接看到上面昏沉灰暗的天空。
四周几乎被夷为平地。
两鬼王惊颤地对视一眼，都简直不敢相信自己的眼睛。
但这就是事实，鬼神之威，已经完全超出了他们的相信。
虽然以前在妖魔界时，就时常会听到鬼神是多么多么的恐怖，其实力又有多么强悍，又灭了哪些哪些世界。
但当时他们两鬼并未见过鬼神出手时的威力，所以心中并没有一个明确的概念。
直到此时，真正见识到了一位鬼神不经意间所造成的的破坏时，才知道，灭世之威也不过如此了。
这时，大坑的正中心。
那道漆黑的身影挺立，面孔虽仍有模糊虚幻，但却能够辨别出他本来的面目了。
正是撼岳魔尊！
  
  

如今虽然他的身躯仅有两米多高，但却给人一种不可直视的感觉。
魔威盖世。
仿佛仅仅是看到这道身影，就会灰飞烟灭一样。
他的四周，空空如也，甚至就连一粒微尘都不复存在。
任何事物，都无法靠近他的身边。
四周，寂静无声。
就连两位鬼王，都不敢发出丝毫动静，生怕激怒了这位才刚刚破封而出的妖魔始祖。
片刻过后。
立于虚空的撼岳魔尊残魂，似乎终于适应过来，他抬起双臂，盯了片刻。
突然放声狂笑起来。
“桀桀桀桀！”
“本尊终于出来了！”
声音滚滚如雷，响彻在整个门后世界上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第168章 历史的断层
“好，好，好！”一连说了三声好，撼岳魔尊把目光看向下方惊惊颤颤的两位鬼王。
被这目光一盯，墨心鬼王和白息鬼王都感到如芒在背，仿佛自己的全部都被一眼看了个透，使得心中很是不安。
两鬼王顿时反应过来，连忙上前一步，右手按在胸前，微微鞠身，口中说道：“恭迎魔尊大人归来！”
撼岳魔尊听到他们两人的话，森然一笑说：“不错，你们两个很不错。”
“待本尊回归妖魔神殿，你两鬼重重有赏。”
阴森的话语，如雷般滚滚而来，直接冲入了墨心和白息的耳中。
他们两鬼陡然愣了片刻，差点没反应过来。
妖魔神殿？？
怎么听起来有些耳熟呢？
思忖片刻，才终于想起那是不知在多久岁月前，就已经消失在历史的尘埃中的鬼族圣殿。
墨心和白息对视一眼，都是从对方的脸上看到了一抹惊骇。
两鬼犹豫片刻，最终决定还是把真实的情况告知撼岳魔尊为好。
恐怕他还不知道，他已经被镇压在镇魂井内多久了吧……
随会，两人上前和从空中缓步而来的撼岳魔尊汇在一起。
把这些年来妖魔界的历史和地星的事情简略的讲解了一下。
撼岳魔尊在听完这些事情后，沉默半响，久久无言。
他猩红的眼中闪过一抹精光，然后微微一叹。
“唉，镇魂井内不知岁月，没想到，已经过去这么久了……”撼岳魔尊低声喃喃说道。
“久到……连妖魔神殿都已经成为了历史，就连本尊都已经成为妖魔界口口相传的传说了吗……？”他语气有些唏嘘，完全没有了刚才不可一世的鬼神之威，就像是一个年近古稀的老者，在怀念感叹自己逝去的岁月。
感叹一阵，撼岳魔尊才问起目前的局势。
“按照你们刚才所说，地星之上已经模样大变了？”
  
  

“部族联盟不复存在，取而代之的是一个个盘踞在各地的国家？”
“有意思，有意思。”撼岳魔尊说道。
接着，他看向一旁忐忑不安的两位鬼王。
“你们刚才的请求我也同意了，无非是想连通通往妖魔界的通道，这都是些小事，待我神魂补齐，不过是举手就能办到的事情。”
“接下来，你们把地星目前的局势详细和我讲一讲。”
“桀桀，补充神魂之力需要血祭大量的生灵，汲取他们的生命能量，才足以弥补我所损失的力量。”撼岳魔尊阴森森一笑，眼眸猩红如血，使得四周空间都开始不稳定起来。
好在他也察觉到了四周的状况，将自身的鬼气稍微收敛起来。
直到此时，濒临破碎的空间，才得以稳定下来。
墨心和白息听到这话，皆是面色变化，内心颤动。
他们明白。
地星，大劫将至。
以撼岳魔尊的恐怖实力，恐怕分分钟就能收割掉地星上所有的生命。
到时，整个地星都将是妖魔鬼怪的天下，征服这方大世界的脚步，将从这里为起点，妖魔界必将威震寰宇。
念及此处，两鬼心情激动，开始为撼岳魔尊讲解起地星目前的情况。
在场三位都不是普通存在，记忆里也不是寻常人能够比拟的，不出片刻，就已经把地星的历史和目前局势讲了个七七八八。
此时，撼岳魔尊微微颔首，挥手制止了仍在滔滔不绝的白息，说道：“够了，无需再说了。”
“如今所处的时代，似乎和我降临的那个时代之间，出现了一个断隔。”撼岳魔尊疑惑道。
“这无任何记载，空白的断层，硬生生把两个时代分隔在了两端，毫不相连。”
“这段空白的历史中，究竟发生了什么事情，使得整个地星的历史轨迹都发生了偏倚呢……？”撼岳魔尊眯起眼睛，一时也有些想不清楚，索性不再思索这些。
  
  

毕竟他对这段空白的历史虽然有些兴趣，但这并不是目前最紧要的事情。
最重要的，还是要尽快补全神魂，重塑鬼神肉身。
屠灭整个地星生灵！
将整个地星都掌握在自己手中，才好进一步的了解当年所发生的事情。
了解那镇压自己的年轻人的身份。
想起那那道手持青铜古剑，略显单薄的身影，撼岳魔尊心中愤恨。
同时下定决心。
这仇一定是要报的，只不过，还不是现在。
这时。
撼岳魔尊狞声对两鬼王道：“这处小世界内，还有着一群小爬虫，就交给你们去收拾了。”
“本尊将直接从你们前来的那处青铜古门，前往地星！”
墨心和白息听闻这话，皆是心中一凌。
要开始了！
地星人类的文明，就从这里开始覆灭吧！
两鬼王当即行礼躬身领命，他们俩早就料到青铜古门开启后，华国会有所动作，此时果然不出意料，进来了一批异能者。
这些异能者，自然不会被他们两位鬼王放在眼中，正如撼岳魔尊说的那样，在他们眼中，这不过都是些随手就能捻灭的蝼蚁。
两位鬼王右手按胸，微微躬身后，再次抬起头时，前方撼岳魔尊所在的位置，已经空空如也。
只留下四周开始寸寸崩裂的空间，证明着他曾在那里停驻过。
墨心的嘴角，露出一丝狰狞的笑容。
如今，狩猎时刻，开始了。
整个华国，甚至是整个地星，都将步入万劫不复之中。
……
撼岳魔尊离开后，直接进入宽大裂缝的更深处。
那里有着一条波涛汹涌，如万马奔腾的壮阔黑河。
黑河上方，正凌空立这一扇巨大的青铜古门。
青铜古门两道门扉洞开，后方是一团莹白色的光华。
  
  

撼岳魔尊来到青铜古门之前，身上的气息愈发精炼。
随后二话不说，一步跨进门内，消失在了波涛汹涌的黑河之上。
北境，沧澜市。
沧澜市外，某座大山的下方，一个巨大的地底洞穴内。
撼岳魔尊的身影从一个幽黑的洞口缓缓走出，沿着楼梯，一步步向上走去，随后站在了那处高台之上。
他深深地吸了一口四周的空气。
“开始颤抖吧，地星的蝼蚁们！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第169章 全球震惊
沧澜市外，一座山峰从内部轰然炸开，碎石漫天，尘土弥漫。
撼岳魔尊的身影从中凌空踏出，一步步向着天空走去。
随着他的出现，四周虚空都开始剧烈颤抖，似是承受不住这压力，发出一阵如玻璃破碎一样的“咔嚓”声，像是下一刻就会陡然碎裂。
“桀桀！这就是如今的地星吗？”他环顾四周，看着远处林立的高楼大厦，眸中闪过一丝兴奋和狰狞。
“有意思！有意思啊！”他的声音低沉有力，震得四周山脉都开始微微晃动。
观察片刻，撼岳魔尊并未急着动手，反而是辨别了一下方位，向着西方走去，似乎是要去寻找什么东西。
他每踩下一步，虚空咯吱作响，一道道镜面破碎般的裂痕出现在他踩过的地方，恐怖的吸力随之从裂缝中传出。
这惊人的一幕，早惊动了华国的天网系统。
在撼岳魔尊出现的那一刻，一道从天外投射而来的焦点，就已经聚焦在了他的身上。
此刻。
全网轰动。
而且不只是华国，就连米国、棒国、樱岛等国家，都纷纷把目光投射到了这边来。
所有人，都被那道漆黑身影所散发出的威势，给震惊了。
没有使用鬼气，单是踩过虚空，就把整个空间都踩裂了？！
此等存在，简直闻所未闻啊！
这还是人类能够对抗的存在吗？
与此同时，天外投来的目光紧紧跟随着撼岳魔尊的移动而移动着。
灵探网的首页上，已经被一个巨大的红色预警标志给占据了，不管是点在主页的任何一个地方，都会被传送进一个官方所开设的直播间。
直播间的人气，每时每刻都在飞速暴增着，上一刻还是五万，下一刻已经直接变成了十五万。
甚至在直播间中，都出现了很多的外国名字，这些人，皆都是为了获得第一手消息，翻墙而来的外国异能者。
  
  

不过，直播间内并没有人讨论，反而是静悄悄的，只有飞速华国的入场名称。
这是因为整个评论区都已经被锁了，除非是特殊人员，其余人都无法发表评论和弹幕。
所有人都意识到，这件事事态的发展，恐怕已经超出了众人的想象。
此时，撼岳魔尊已经越过了沧澜市边界，向着旁边的小县城伍县走去。
官方直播间中，突然出现了一道语气凝重的女声。
“大家好，这里是灵调局北市总局，下面有一条重要消息。”
“请各位异能者千万不要试图去阻拦直播画面中这只邪祟。”
“再说一遍，请各位异能者千万不要试图去阻拦直播画面中这只邪祟！”
“请停止任何可能会激怒他的行为！”
“相关事宜，我们稍后会在直播间里详细解释，目前请大家谨记前面两条，不要试图去阻拦他！”
“这是，一位神！”
“绝不是寻常力量，可以抗衡的存在！”
直播间里的女声，一连重复了三遍，正在观看这场直播的所有人，都被那句话镇住了。
一位神？！
这是一位可以被称之为神的存在？！
所有人都目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。
只有在传说中出现的神，居然活生生的出现在了现实生活中？
而且最恐怖的还是，这竟然是一位鬼神！
一位和人类立场对立的，鬼神！
这对于地星所有人类来说，简直可以称之为是灭顶之灾了。
随着这一消息的传出。
鬼神现身的消息，飞速在全世界蔓延开来。
这一则直播，也被华国官方直接共享给了世界各国，毕竟，这可是会关乎到全人类的事情，此时也由不得什么国家之见了。
然而各国转播的直播间里，就不想华国官方直播间那么安静了。
  
  

此时，各国转播直播间，已经直接炸开了锅。
邻居棒国。
“席巴，鬼神？！这怎么可能？”
“一定是华国做的特效，一定是特效。”
“神级的强者，我连听说都没听说过，这又是哪里冒出来的？不会是骗人的吧？”棒国不少网友表示质疑的态度。
然而很快，在棒国官方公布了确定的消息后，这些质疑直播真实性的网友们才消停下来。
不过仍是有零星几个仇视华国的棒国人，在网上带节奏，恶意抹黑华国。
好在大部分网友，还是拎得清事态的严重性的，此时也都开始担心起这突然冒出的鬼神，究竟是何来意。
而在和华国隔海相望的樱岛。
樱岛网友的评论，就有些令人厌恶了。
“哈哈，虽然不知道这直播是不是真的，但要是能够直接灭掉华国就太好了！”有樱岛网友评论，得到了不少点赞。
当然，也有会翻墙的华国人，和在常驻樱岛办事的华国异能者，在下方回复中疯狂怼着这些恶臭的评论。
樱岛直播间的评论区，早就是一片硝烟。
鬼神的出现，引起了全世界所有国家的关注。
米国，六角星大厦。
一间豪华办公室内。
被世界各网友称为‘懂帝’的特梅普正坐在宽大的办公桌前，看着左前方屏幕上显示着的直播画面。
“哼！”特梅普冷冷一笑。
“没有人比我更懂华国。”
“这肯定是假的！华国这是在作秀！”特梅普咕哝几句，旋即拿起桌上的黑色遥控器，就要把屏幕上的画面关掉。
然而就在这时。
“叮铃铃~”
左手边的电话倏然响了起来。
特梅普嘴角一歪，挑了挑眉毛，旋即猛地接起了电话。
“总统先生！据潜伏在华国的零号小队传回的消息，华国官方直播间内所
  
  

播放的内容，真实度为百分百！”
“这都是真的！真的有鬼神现身了！”
“总统先生！请启动紧急预警啊！这种时候，直接进入战时状态也……”
咚！
懂帝特梅普将电话狠狠挂断。
咂了咂嘴巴，随后右手的黑色遥控器被缓缓放回了桌上。
他眉头皱了起来，深邃的目光让人猜不透究竟在想些什么。
下一刻。
他陡然从椅子上起身。
走到门口，拉开门，向着外面走去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第170章 两王降临,陆修拦路
另一边，门后世界。
探索队众人向着青铜祭坛的方向急速飞驰。
先前身后传来的一阵阵恐怖波动，和那一声震天动地的巨大爆炸，皆让他们心惊胆战。
他们明白，此时若是再不出去，恐怕永远也出不去了。
众人此时，距离青铜祭坛大概还有个寻常半个小时的路程，以他们此时加快的速度，至少也要十几分钟才能达到。
然而正在这个时候。
队伍后方的陆修突然眉头一皱。
他感到身后有两道散发着磅礴鬼气的气息，从后方快速追了上来。
以那两道气息的速度，恐怕在一两分钟后，就能够追上整只队伍前进的步伐。
陆修目光闪动，当即发出一道隔空传音。
声音准确的传进了正在队伍最前方的宁觉耳中。
“带着探索队赶快出去，后面有两只邪祟追了上来，我来挡住他们！”
宁觉听到这直接传进脑海里的声音，顿时心中大惊，连忙向后方望去。
只见陆修的身影已经冲天而起，整个人凌空而立，向着后方遥遥望去。
宁觉没有迟疑，知道此时不是耽搁时间的时候，现在每一秒都是如此的宝贵，多一点时间，就多一分保命的机会。
“加快速度！再快！”随着宁觉的声音落下，整支队伍又快了半分，当然各异能者的能力不同，速度自然也是有些差异的，不过此时探索队仍是保持着紧凑的距离，以防备突然出现的危险。
随着速度加快，已经有些非速度型的异能者开始吃力起来，然而他们还是咬着牙，奋力奔跑着，头上的青筋都爆了起来。
他们都明白，此时是争分夺秒的时刻，一刻都不能停，只要停下，就再也跟不上大部队了。
与此同时，宁觉的手上，已经出现了那张古老的符箓，以防备着可能出现的危险。
队伍后方的柳岸几人，在看到身旁的陆修突然冲天而起
  
  

后，皆是愣了片刻。
正是这一愣的功夫，就让他们与大部队之间落下了一段距离。
“陆修！！”柳岸朝天空喊道。
陆修听到她的声音，眉毛一挑，随后向下看去，只见那几人降下来速度，扭头看着他。
“后面有邪祟跟来了，你们先走。”
“这里有我来应付。”陆修声音不大，但却清晰的传进了他们的耳中。
几人对视一眼，皆是从陆修的语气中听出了不容置疑的态度。
几人也是果决之人，没有矫情，知道此时留在这里也是累赘，还不如直接跟着大部队离去。
“你小心！！”柳岸喊了一句，随后拉着众人向着前方的大部队追去。
陆修见他们走远，旋即收回目光。
凝神看向那两道疾驰而来的身影。
“墨心鬼王……”见到其中那道黑色身影后，陆修低声呢喃一句。
眼中，一如万载寒冰，冰冷刺骨。
陆修也想过墨心鬼王或许会出现在这里，但那也只是推测罢了。
然而没想到，此刻墨心鬼王还真的出现在了他的眼前，这让他心中略微有些诧异，但更多的，还是冰冷的杀意。
墨心鬼王，已是上了他的必杀名单。
片刻后。
一黑一白两道身影，已经出现在陆修的眼前。
两位鬼王，见到这个负手立于虚空，突然出现在前方的年轻人后，皆是陡然停下了脚步。
一人，两鬼。
分隔两边，遥遥相望。
无形的气势，轰然压下，四方大地，尽皆被这气势压得寸寸龟裂。
气氛，一度凝重到了极点，空气似乎都因此而凝固起来。
沉默片刻。
墨心目光看向逐渐远去的探索队的异能者们。
被这目光一瞥，所有人顿时感到如芒在背，似乎下一刻就会被凌厉的寒芒，削得粉碎。
  
  

他们纷纷回头望去。
然而这一望，却是令他们的脸色更加苍白起来。
“丰山…鬼王！还有怒河鬼王！！”有人认出了空中那两道狰狞的身影，直接脱口喊出了他们的身份。
“两……两位鬼王？？！”
“这可怎么办？！”
“先是鬼神出世，如今又是鬼王亲临，难道，我们注定要葬身于此吗！！”
众人只觉自己的内心有些崩溃，心态都要崩了。
一位鬼王就已经够他们受的了，没想到此时居然一次出现了两位鬼王级的存在。
这简直是天要亡我，不可逆啊。
“不！我不甘心啊！”有人大吼道。
“为什么我们会这么倒霉？！”外国探索队里，一个穿着斗士甲的血斗士崩溃道。
突然，有人看到了阻拦在两位鬼王前方的那道背影。
那挺立如标枪的背影，让众人都有些失神。
“那是！狠人？”
“是陆大师？！”
“什么？？陆大师？为什么他要站在那里！”
“就算他是半步王级，但此时真正的王级强者当面，可是一点胜算都没有的！”
“不！陆大师正在为我们争取宝贵的撤退时间，我们一定不能辜负了他的好意！”
有异能者对于陆修的行为表示不解，也有异能者被陆修的无私所感动，热泪盈眶。
众人被这一提醒，猛地回过神来，也顾不上其他了，就开始拼命往青铜祭坛的方向跑去。
然而还没跑多久，一团如浆糊般粘稠的水气，就把众人团团包裹，前进的步伐也因此停顿下来。
墨心旁边的白息嘿然一笑，面上显露出一丝戏谑，肥肉来回颤动。
这粘稠水气，正是他的能力之一，此时困住一群不入王级的异能者，自然是不费吹灰之力。
被困住的异能者们，具都脸色土灰，心生绝望，就连两位b
  
  

级的领队都不例外。
宁觉深吸一口气，想要努力平复心中不平静的心情，然而却没有得到丝毫的缓解。
“两位鬼王亲临，就算是以陆前辈的实力……唉。”他轻叹一口气，感到有些无力。
此时被困在团粘稠的水气中，所有人都使不出力气，简直就像是一个不会丝毫异能的普通人一样。
这让众人的心中，出现了一种猛烈的落差感，绝望在队伍里飞速蔓延。
而这群人中，却有一个例外，那就是猎魔人佩罗斯帕洛。
他目光炯炯地盯着那道挺立的背影，心思如电般转动。
他的野性直觉告诉他将会有危险出现，但他却没有感到丝毫将要大祸临头的恐怖感觉。
这让他心中疑惑，同时也升起了一丝希望。
这希望自然就落在了陆修的身上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第171章 三个选择
陆修立于虚空，眼中冷意尽显，周身元气在体内疯狂涌动，轮转不休。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他已经看到了身后探索队众人此时的情况，但他却并未出手助他们脱困。
那团粘稠的水气并无攻击性，似乎只有困敌之能，察觉到这一点后，陆修就没有急着出手了。
反正他们距离这边也有一段距离，这段距离，足够让他大展身手，并且自信不会误伤到探索队的众人，这就足够了。
这时。
墨心鬼王收回看向探索队的视线，将目光看向前方凌空而立，阻拦在身前的陆修。
他此时以真身示人，狰狞的身躯和胸口那颗不断跳动的诡异黑金心脏，使得他看起来异常可怖。
“呵，你的胆子不小，竟敢阻挡我们？”
“你可知道，这会有什么样的下场吗？”墨心阴恻恻的声音传荡开来，响彻四方。
另一边探索队异能者们，光是听到这声音，就感到浑身毛骨悚然，心惊胆战。
他们似乎已经预见了自己等人接下来的下场。
脑海中闪过的那鲜血淋漓，残尸满地的画面，使得他们都不敢再往下想下去了。
鬼王仅仅一句话，似乎就使得他们直接吓破了胆。
这就是鬼王的威势，对于寻常异能者来说，王级的存在，在他们心目中，已经不亚于真神了。
毕竟他们没有见过神级，对真正的神级强者没有什么概念和印象，而王级虽然罕见，却也还是能从网络上搜集到一些资料和画面的。
王级存在，已经是他们认知当中，现存于世界上的最为巅峰的战力了。
正如那句话一样，不入王级，终为蝼蚁。
对于真正的王级强者来说，不入王级的存在，简直就是可以随手碾压的蝼蚁一样，根本难以入眼。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
此时探索队众人，虽然已经有些心态崩了，但他们毕竟都是各国
  
  

的精锐，比之寻常异能者要强出不少。
队伍混乱片刻，就重新沉寂下来，有人不甘于被当做待宰的羔羊，开始绞尽脑汁寻找起突破困境的办法来。
然而当这些人发现自己此时居然连普通的肢体行动，都难以维持的时候，目光顿时黯淡下来。
与此同时，也有人开始担心起挡在最后方，直面两位鬼王滔天威势的陆修。
要知道，敢于阻拦鬼王，这勇气可不是寻常人可以拥有的，众人不得不在心底佩服起来。
同时也是有些不忍直视接下来将要发生的画面。
陆修的勇气虽然被大家所敬佩，但他们也都知道，一位半步王级的实力，和真正王级之间的实力，可是足以称之为天差地别的。
甚至，有人直接开始大喊起来。
“陆前辈！快逃啊！你是我们中实力最强的，同时也是最有机会逃出去的人！”
“不要鲁莽！千万不要上头啊！”
“您可是有机会踏入真正的王级的存在，不要为了我们而白白折损在这里啊！”
这阵歇斯底里的吼叫，从华国探索队中传了出去。
华国探索队中，不少人听到这一席话，也紧跟着大喊起来。
“没错！陆大师！您快走吧！我们不会怪您的！”
“一个我倒下了，必将有千千万万个我再站起来！我们华国，我们人族！是不会向邪祟屈服的！”
“头可断，血可流，唯有我华国意志，是打不垮的！陆大师快走！不要管我们了！”
众人同仇敌忾，一扫刚才的颓势，激动的嘶吼起来。
声音此起彼伏从华国探索队所在的方向传到了陆修的位置。
陆修前方，两位鬼王听到这些话。
对视一眼，愣了片刻，随后猛地笑了起来。
这笑容，异常的揶揄，似乎是在嘲笑那些人的不自量力一般。
“呵呵呵，逃走？”墨心挑挑眉，嘴角带着
  
  

一丝轻蔑的意味，嗤笑道。
“蝼蚁一般，也妄想在我的面前逃走？”
“呵，你们，一个也逃不掉！”
墨心话音落下，随后斜着眼睛，打量了一眼前方负手立于虚空的陆修。
接着摇摇头说道：“你就是他们说的陆大师吧？半步王级？？”
“哈哈哈，简直可笑啊！”
“你们这些蝼蚁，恐怕是不清楚王级和半步王级之间的差距吧？”
“半步王级，虽然也带着一个王级的称呼，可是，在我的眼中，也不过依然是只蝼蚁罢了。”
墨心鬼王面目狰狞，一番话说下来，犹如直接给众人头顶浇了一盆冰水，刚才同仇敌忾的气势，瞬间就弱了大半。
这时。
墨心旁边宛如肉山的白息，戏谑道：“给你们三个选择吧。”
这话一说出口，所有异能者都是微微一愣，旋即面上浮现一股喜色。
三个选择？难道我们还有机会吗？
他给我们选择的权利，是不是代表着我们有机会活下去呢？！
所有人都打起十二分精神，聚精会神的等待着白息接下来的话。
白息看到远处异能者们的表情，脸上顿时乐开了花，腮帮子的肥肉剧烈颤动，一浪接着一浪，嘴角一裂，露出满口漆黑的尖牙，看起来甚是可怖。
他抬起肥大的手掌，伸出一根手指头，“第一选择，你们被我吃掉。”
“第二个选择，你们被我剁成肉酱，然后吃掉。”
“第三个选择，你们被我剁成肉酱，然后捏成丸子，接着再下水煮一下，最后还是被我吃掉。”
白息说完话，脸上笑意更浓，似乎很是高兴。
“哈，哈，哈！”他哼哧哼哧的笑了起来，整个身上的肥肉都开始摇曳。
听了他的三个选择，所有异能者都沉默了。
这特么也叫三个选择？？
不管怎么选，最后结果
  
  

不还是被你吃掉吗
众人都感到，自己似乎是被戏耍了一番。
白息旁边，冷着脸的墨心听了这一番话，也没忍住笑出了声。
正在他要开口说些什么的时候。
立在两鬼面前的陆修，却是开口说道：“我也给你们三个选择。”
他的话音落下，刹时间，不管是身后的异能者们，还是面前两位鬼王都愣住了。
安静了三秒后。
墨心如猫捉老鼠般戏谑道：“哦？你也给我们三个选择？”
“那你说来听听啊。”
“说得好的话，我可以考虑留你个全尸，炼成鬼傀也不是不可啊。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第172章 杀你如杀鸡
陆修面色平静，只是语气有些冰冷，他没有打理墨心鬼王，只是自顾自地说道：
“第一个选择，被我砍死。”
“第二个选择，被我踩死。”
“第三个选择……嗯……”陆修摩挲着下巴，沉吟片刻，“那就被我锤死吧。”
陆修这三个选择说完，场面再次诡异的安静下来。
身后众异能者们，具都目瞪口呆地看着凌空而立陆修，双眼瞪大如铜牛，嘴巴张开都可以塞下一个大苹果了。
所有人，都开始怀疑是不是自己的耳朵出了问题。
他们面面相觑，在看到旁边的人的脸上，也带着和自己一模一样的疑惑后，直接傻眼了。
大哥，这特么可是两位鬼王啊！
鬼王！你懂不懂？
你这话，是嫌我们死得不够快吗？！
完了完了，这下是真的完了。
众人已经能够脑补出接下来，两位鬼王是怎么吊打陆修的画面了。
当然，也有不少异能者，为陆修的这番话而鼓掌。
只见这些人，脸色通红，似乎很是激动，具都扯着粗红的脖子，呐喊起来：“陆大师！说得好！”
“铮铮傲骨不可折！这俩邪祟拿言语羞辱我们！我们是必不可能屈服的！”
“两个鬼儿子！我现在就告诉你们我的选择，老子选择让你们死！”有暴躁老哥直接扯开喉咙，怒吼起来，浑身青筋爆裂，似乎是连死都不怕了。
这些声音，传进另一边两位鬼王的耳中，使得他们的脸色阴沉下来。
鬼气，浩浩荡荡的四散开来，眨眼间，遮天蔽日，整个天空被蒙上了一层黑纱。
四周空气中，寒意大盛，如寒冰地狱一般，使得在场所有异能者浑身发抖，寒颤不断。
但是就算这样，也还仍有不少异能者怒目而视，悍不畏死，口中呼喊着要两位鬼王去死。
墨心鬼王漆黑的双目如黑洞般盘旋，一
  
  

道道阴森可怖的鬼气缭绕其中，胸口布满诡异金色纹路的漆黑心脏，开始发出一阵如雷鸣鼓动般的震响。
恐怖威势，惊天骇地。
他无视了远处那些异能者的无能狂怒，反而是把目光看向了陆修的脸庞。
“呵呵呵！有意思，真的有意思啊。”
“敢这样大言不惭的人，我已经很久没有见过了。”
“你很不错，我会留你一个全尸的。”墨心鬼王的声音如万载寒冰，冷冽无比。
他的话音刚落下，旁边的白息也是运转起自身的鬼气。
他肥胖的身躯，开始猛地向着横向剧烈猛涨起来，身上苍白腐烂的脂肪，似乎是要变得更为巨大。
与此同时，白息对着陆修，阴恻恻笑道：“嘿，你这三个选择都很不错，我选第一个好了！”
“但是，就算我选了，那你又能怎么样呢？”
“想要砍死我？”
“就凭你？”
白息的声音，浩浩荡荡传开。
天地间，隐有一股浓郁的湿气开始升腾，被这湿气包裹，所有人都觉得自己的身体就像是要被腐蚀了一样，异常难受。
此时，墨心也是接着白息的话尾，嗤笑道：“呵呵，说得没错。”
“就凭你？”
陆修冷冷一笑。
下一刻。
青凝剑已握在手中。
剑鞘古朴而深沉，隐隐透出一种历经沧桑，包含岁月沉淀的气息。
墨心鬼王话刚说完，此时见到陆修手里突然出现的长剑，只觉一种剧烈的惊悸感涌上心头。
他心中陡然一惊，大呼不妙。
周身鬼气轰然爆发，一股无法言喻的神秘规则，骤然降临。
然而，为时已晚。
只见，陆修左手持剑，右手猛然握住剑柄。
“铮！！”
霎时间。
凌厉的剑鸣响彻这方天地，极致的
  
  

剑意冲天而起。
使得天空覆盖着的那层鬼气化作的黑色薄纱，直接千疮百孔，露出原本灰黑色的低沉天空。
青凝剑，化作一道青色匹练，宛如从天际坠落的流星，拖拽着一条长长的尾巴，轰然向着白息所在的位置，当头斩去。
说时迟那时快。
白息鬼王被这冲天而起的极致剑意所惊，整个鬼直接目瞪口呆，小小的眼睛终于从眉间垂下的肥肉中，挣扎而出。
小小的眼中布满骇然之色。
他身上的鬼气陡然间汇聚成一件漆黑无比的半身铠甲，遮住了他仍在横向膨胀的肥大身躯。
一滴漆黑无比的水滴出现在他的面前，刹那间，这滴黑色水滴，开始膨胀，似乎就要向着奔流长河的方向转化演变。
白息鬼王，直接动用了自己的法则之力！
可惜，就算如此。
就算是磅礴鬼气化铠加身，法则之力衍化奔腾长河。
就算是白息使出了种种手段，防御到了极致，在面对那道贯彻天地的铮鸣剑意之时，仍有种绝望的感觉，弥漫心头，久久不散。
他怕了。
面对那自天际斩来的剑光，他感到自己甚至连一丝逃跑的机会都不可能拥有。
那剑光，随只有一道。
但却让他生出一种就算是上天入地，都无处可逃的感觉。
天上地下。
皆是死门。
这一剑，白息必死无疑！
凌厉到极致的剑光，轰然斩落。
没有任何声息。
白息整个鬼，直接硬生生被从世间抹除，再无半点痕迹，似乎从来没有出现过一样。
天地一片寂静。
一尊实力比之灾难还要让人恐惧的鬼王。
就这样，被一剑抹杀了。
“就凭我。”
“杀你如杀鸡。”此时，陆修淡淡的声音，才在天地间回荡开来。
  
  

此刻，不管是旁边的墨心，还是后方探索队中的异能者们。
都是直接看傻了眼。
四周鸦雀无声，满场具寂。
沉默了片刻后。
终于有人从失神的状态回过神来。
他们愣愣地看着那道持剑而立的身影，竟然一句话都说不出来了。
突然，似乎是有人发现了什么。
“卧槽！！那是，那把剑！！”
“我曾在直播画面里见过！”
“那不是神秘王者的佩剑吗？！”
随着这个声音传出，所有人的目光，皆是汇聚在陆修手中所持的古朴长剑之上。
“什么？！真的是！真的是那把剑啊！”
“他是神秘王者？！”有人惊颤，感觉像是发现了什么天大的秘密一样，满脸激动道。
这句话如炸药一般将众人的心绪引爆。
一时间，所有人看着那道凌立于虚空的身影，像是失了魂一样，竟久久无法回神。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第173章 又是两剑!
墨心鬼王面露惊恐，看着那道持剑而立的身影，内心震动不已。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他在之前就感到这身影似乎有一点眼熟，然而当时并未当回事，此时，细细一想，终于想起了是在什么地方见过。
鬼气之镜，那道手持雷电，头戴青铜面具的神秘人！
那个一道雷霆长矛，将半个墨心殿轰塌的神秘王者！
竟然是他？！
墨心思绪如电般，在心里不断转动。
怎么可能？！
他竟然有这么强吗！
一剑，仅仅是一剑。
同为鬼王的白息，就直接泯灭在了这一剑中。
如此恐怖实力，简直让墨心有些不敢置信。
还有那一剑迸发而出的剑意。
如此凌厉到极致，甚至可以称之为登峰造极的剑意，就算比之天榜第一，华国的剑神叶无涯，都不遑多让了！
他的真实身份是什么？！
墨心的心里，陡然冒出这个念头。
他明白，拥有如此实力的强者，绝不可能是凭空出现的。
此等强者，在历史当中，绝不可能是籍籍无名之辈！
然而，还没等他这道念头转完。
下一刻。
墨心鬼王只觉一道惊天彻底的杀意将他牢牢锁定，顿时间，整个鬼甚至连稍微动弹一下，都十分费力。
他来不及多想，体内鬼气如奔流的江河，滔滔不绝，奔腾翻涌。
胸前那颗镶嵌着金色诡异纹路的漆黑心脏，开始剧烈且密集地跳动起来。
“砰砰砰砰！”
跳动的声音宛如密集的鼓点。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
金色的诡异纹路，发出一阵暗金色的光芒，墨心鬼王整个鬼沐浴在暗金之中。
转眼间。
他长满倒刺的狰狞身躯之上，就布满了一道道诡异的暗金色印文。
  
  

右手向前虚握，一把通体漆黑，缠绕有道道金纹的巨型长枪就出现在了他的手中。
墨心鬼王没有犹豫，在长枪出现的那一刻，就猛地向着陆修所在的方向刺去。
巨型长枪，化作一道暗金色的流光，轰然击出。
“轰隆！”
沿途空间，直接被划出一条漆黑无比的裂缝，裂缝中是幽暗的虚无。
虚无四周，混乱的天地灵气开始乱窜，使得附近空间，都隐隐出现了一道道裂痕，似乎只要稍一用力，就会寸寸崩裂一般。
这一击。
墨心鬼王使出了自身全部的力气，他把所有的一切都赌在了一枪之中。
他心中明白，是胜是负，在此一举了。
长枪刺出，刹那，已经到达了陆修的身前。
然而。
陆修面色沉稳，没有丝毫异色，只见他手上持着的青凝剑，“嗡”的一声，凌空祭起。
青凝剑的剑尖，稳稳指向了墨心鬼王的眉心。
下一刻。
在无数道惊颤目光的聚集下。
青凝剑如孔雀开屏般，一化二，二化四，四化八
刹那间，已经化作了一百零八道飞剑。
这一百零八道飞剑，浮在陆修的头顶，每一把飞剑的模样，都和青凝剑一般无二。
每一把飞剑上所存在的气息，也都如真正的青凝剑一样！
一气化一剑！
一剑如一宝！
这里的每一柄飞剑，其威力都是和真正的青凝剑相同的！
战斗，说时迟那时快。
自墨心鬼王一枪刺出，到陆修展开剑气分化，也不过才过去片刻。
此时，那惊天地泣鬼神的一枪，已经出现在了陆修的脸前。
锋利的寒芒，甚至已经直指陆修的鼻尖。
然而。
面对这一切。
陆修岿然不动。
  
  

头顶的一百零八道飞剑，如浩瀚奔涌的长河，化作一道青色剑流。
霎那。
一百零八道飞剑组成的青色剑流，已将持枪而来的墨心鬼王淹没。
后发先至！
墨心鬼王，甚至连一个念头都来不及泛起，就已经被这一百零八道飞剑斩成了虚无！
飞剑长河，浩浩荡荡，奔涌而去。
整个空间，已经承受不住这压力，如镜子碎裂一般，寸寸剥落。
墨心的身影，同白息一样，直接泯灭在了陆修的滔天剑意当中，连渣都没有留下，可以说得上是死的不能再死了。
见此一幕。
陆修心中稍定，随后伸手遥遥一招，青凝剑所化的剑气长河，逐渐散去，露出其中108道一模一样的长剑。
108道长剑感受到陆修的召唤，旋即猛地向着陆修的手掌汇聚而去。
百多道长剑，一一汇聚，最终只余下一道青色的流光，在陆修的手掌之上盘旋，跳跃。
流光散去，青凝剑的身影现出，陆修念头一动。
“嗖！”
青凝剑在空中滴溜溜一转，随后猛地回到了剑鞘当中。
这还剑归鞘的一幕，深深的印刻在了后方探索队里众多异能者的心中，经久不散。
所有人都感到自己的内心有些麻木了。
这道立于虚空之上的身影，他的强大简直已经超出了众人所能想象和承受的极限。
他们也曾惊叹于石碑投影中，那撑天魔影和那神秘人族年轻人的灭世之威。
可是那些，也仅仅是通过投影画面观看到的罢了，就算他们再强，也没有让众人身临其境的真实体验。
而刚才所发的那一幕幕就不同了。
这可是真实的发生在眼前的事情。
众人此时才明白，什么才叫做真正的毁天灭地。
那惊心动魄，震撼人心的场面，简直要比观看投影画面时的感觉，
  
  

强烈了百倍不止。
此时。
陆修已经从空中缓步走下，向着探索队所在的方向走去。
所有人，看着那缓缓走来的身影。
心中除了惊叹，就还是惊叹。
原来，他就是神秘王者吗？！
神秘王者，竟然一直就在我们的身边？！他的面目，居然是那样的年轻！简直不敢相信！
甚至，有不少女性异能者，眼中异彩连连，看着陆修帅气的面庞，愣愣出神。
也有人，喃喃自语道：“这一战，神秘王者，一共只出了两剑，又是两剑！他在枫市邪祟袭城一战时，也只出了两剑！”
“每一剑落下，不管是服用丹药，强行突破到半步王者的鬼将，还是真正雄踞一方，战力绝颠的鬼王！皆在那一剑之下，灰飞烟灭！”
“从今天起，天榜前列的位置，恐怕要被改写了！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第174章 呼唤
陆修从队伍中间，缓缓走过。
队伍里的异能者们，连忙向两旁避让，生怕自己挡到了神秘王者的去路。
柳岸站在队伍的后方，看着那道缓缓向前走去的背影，一时间只觉心中思绪万千，却又不知该如何表达。
她怔怔地站在原地，前方那道挺拔的背影，和记忆中在枫市商业街，那个头戴青铜面具的身影缓缓重合。
所有的一切都已经不言而喻了。
“那一天……竟然真的是他？！”柳岸低声喃喃，此时事实已经摆在了眼前，也由不得她不敢去相信了。
在她心目中无限高大的神秘王者和此时陆修那熟悉的脸庞重合，竟让她生出一种如梦似幻的感觉。
“那天晚上，是他救了我……”柳岸看着那道逐渐远去的背影，同时想起了那天晚上和她擦肩而过的神秘身影。
那正是陆修！
神秘王者，正是陆修！
柳岸想起自己之前种种，突然感到自己有些可笑。
自己居然会觉得这样一位连鬼王级存在，都能一剑秒杀的强者，是一个不知天高地厚的毛头小子……
可笑啊，可笑。
柳岸白皙的脸上，泛起了一丝自嘲的笑意。
“柳岸啊，你真的傻。”她低声咕哝着，默默注视着那背影越走越远。
……
陆修缓步走在探索队众人之间。
随着他的身影前进，路上的异能者们如潮水般向两旁退去。
所有人，都为这位所向披靡的王者，让出一条通路。
此刻，人群中。
除了众人杂乱的脚步声和沉重的呼吸声外，就再无半点声响。
所有人看向陆修的目光中，都带着一种敬畏，或者说是崇敬。
这是，发自内心的，对人类王者的尊敬。
片刻后。
陆修来到了队伍的最前方。
他看了一眼旁边似
  
  

乎仍有些没回过神来的宁觉。
挑挑眉，好笑道：“怎么了？继续走吧？”
陆修的声音沉稳而有力，清晰的传进了宁觉的耳朵里。
宁觉陡然浑身一颤，似乎是才从那震惊莫名的感觉中回过神，他深吸一口气，想要缓和一下激动的内心。
可惜这完全没有用，他的心脏，一如刚才一样，如巨鼓敲击，沉重而密集。
他看着就站在自己旁边的那道身影，不自觉咽了一口口水。
神秘王者！
内心震颤。
这个名字，像是有一种特殊的魔力一样，不只在宁觉的心中回荡着，在场的众多异能者的心里，同样异常震惊。
“竟是王者当面……晚辈……”宁觉放低姿态，就要旁边的陆修抱拳行礼。
然而却被陆修摆手打断道：“别整这些虚的，我们现在还处在门后世界，如今最紧要的还是先出去。”
陆修有些无奈，此时又成为了万众瞩目的存在，让他多少还是有些别扭的。
“猥琐发育，默默发展，蒙头敲闷棍才是王道啊……！”陆修心中感慨。
不过对于目前的情况，他倒是没有什么抵触，毕竟以他的实力，在地星之上早已无惧任阴谋诡计，也完全不怕别人对自己惦记上了。
只是，如今还有更为紧要的事情没有解决，他也不敢有丝毫的松懈。
鬼神复苏！
对于地星所有生灵来说，这简直可以称之为是一场灭顶之灾了。
如果真的放任那道鬼神残魂不管的话，恐怕不出一个星期，整个地星都将落入邪祟的手中。
到时，地星所有活着的生灵，都将会成为邪祟嘴里的口粮了。
陆修自然不会希望这样的事情发生。
不过，对于鬼神的实力，陆修心中多少还是有些顾忌的。
毕竟那可是已经能够称之为神的存在。
陆修此时也不过仅仅只是金丹中期
  
  

，对付王级存在还好说，但若对上一尊真神，胜负可就不一定了。
不过陆修虽然心里多少有些顾忌，但是他并非没有把握。
他自忖自己就算无法真正的杀死那尊鬼神，但若只是缠住或是击退应该是没有问题的。
这时，陆修心中还想着鬼神降临的事情，无意再多说废话，他直接命宁觉带领整支探索队，以最快的速度返回地星。
对于陆修的命令，宁觉自然是莫敢不从的，他直接下令整支队伍全速前进。
此时，不管是华国探索队，还是外国联合探索队，在这道指令下，具都以最快的速度向着青铜祭坛的方向前行。
陆修自然不会再与他们一同行进，在吩咐完宁觉后，他就已经先走一步，整个人在空中急速飞驰起来。
没多久，巨大的青铜祭坛已经出现在了眼中。
见此一幕，陆修心中一动，就要再次加速，然而还没等他这道念头转完。
突然，陆修的右手边方向，陡然传出一阵强烈的吸引力，似乎是在呼唤他。
察觉到这一情况，陆修心中一惊，连忙在空中停下了身形。
“什么情况？！”
“似乎是有什么人正在呼喊我？”陆修心底暗道。
同时，无形的神念透体而出，宛如一道透明的匹练，向着那波动传来的方向飞速掠去。
陆修打算查探一下，究竟是什么东西正在呼唤自己。
片刻后。
神念已经来到了那波动传出的附近。
当见到传出那道无形波动的物体时，陆修顿时感到有些诧异。
“竟然是它？无字石碑？”
陆修透过神念，看着下方隐隐颤动着的巨大的无字石碑，有些惊疑不定。
这特么是什么情况？
无字石碑竟然在呼唤自己？
倏然。
陆修想起了自己先前使用神念触碰无字石碑时的情况。
  
  

他的脑海中，顿时出现了那道红色的身影。
“是她？！”
“那个女人在叫我？”
陆修心中猛地出现了一个猜测。
这呼唤，似乎正是先前去过的黄昏空间内，镇守于空间裂隙前的那个女子所传来的。
这……
陆修有些迟疑起来，不知道该不该回应她的呼唤。
在见识过玄青石碑放出的投影后，陆修已经几乎可以肯定，以那女子表现出的实力，其修为定也是达到了神级的存在。
“她为什么要叫我呢？”
正在他心底疑惑之时。
突然。
一股无法抗拒的恐怖吸扯之力传来。
下一刻，神念所化的匹练，已经触碰到无字石碑之上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第175章 下山
另一边。
九莽岭。
这里是一座座绵延的高山，蜿蜒曲折，形如巨蟒，还曾有过传闻，古时候有人曾在某座山峰之上见到过九条颜色各异，狰狞可怖的大莽，所以这里被人们称为九莽岭。
此时，撼岳魔尊正立于虚空，看着眼前蜿蜒曲折的山脉，不知在想些什么。
他本是一路向西而行，然而就在即将进入伍县境内时，突然转变了方向，向着西南行去。
所有观看着直播的观众人，才终于松了一口气。
原本大家都以为伍县要遭劫了，却没想到竟然凭空躲了过去。
伍县的西南方，大都是一些荒山野岭，没有开发过的地方，距离九莽岭也不远。
直播间内的众人，就那么盯着撼岳魔尊的狰狞身影，看着他一步步踏入了九莽山脉。
这时，撼岳魔尊已经停在了一处陡峭的山峰之上。
然而，等了片刻，却仍是没有任何动作。
自天外投射而来的焦点一只汇聚在撼岳魔尊的身上，并未移开过。
所有观看这场直播的人，脑海中都升起了一个大大的问号。
这尊鬼神，究竟要做什么？
所有人都在凝神等待着，等待撼岳魔尊的下一步行动。
……
与此同时。
昆虚山青铜古门行动指挥总部。
庄严的会议厅内，圆桌前，围坐着一道道黑衣身影。
昆虚军区总参谋长，华国的a级王者朱青严，面色沉凝，双目闪动，扭头看向坐在旁边的两位老者。
这两人，左边一位是身穿棉麻灰色长衫，身形清瘦，如教书老先生一样的半百老者。
右边那一位，则是一个穿着一件镶嵌紫金边的黑色武师服，身形壮硕，气质凶悍的老年武者。
“墨先生、林老，不知你们怎么看？”虽然同为王级，但朱青严对两人的态度却很是尊敬，一边说着，他的目光投
  
  

向了前方大荧屏上显示着的直播。
直播画面中，撼岳魔尊的身影，仍是站在峰顶，并未移动，让众人一头雾水。
穿着长衫的墨先生沉吟片刻，随后缓缓道：“嗯……我觉得这尊鬼神，似乎是在寻找什么东西……”
旁边肌肉虬结的林老也附和道：“老夫也是这样想的。”
朱青严听了两人的话，也是点点头，“确实，他自从出现后，似乎是很有目的性的去到了九莽岭，莫非那里藏着什么让他在意的东西？”
说到这里，朱青严顿了顿，说了一句题外话，“这尊鬼神似乎是直接在沧澜市附近出现的，并没有通过我们昆虚山中的青铜古门。”
“难道，在沧澜市附近，还有一处并不为我们所知的青铜古门吗？”
这话一出口，整个会议室内的气氛再次凝重了几分。
疑似存在着一扇未知的青铜古门，这其中所存在的隐患，实在是太大了。
这时，墨先生看了一眼屏幕上的画面，随后眯起眼睛，思忖片刻。
随后陡然站起身来，“不能再等了，不管这尊鬼神在寻找什么东西，我们都应该尽快去阻止他。”
“趁着此时他并未造成什么危害，我们还有机会！”
旁边的林老点头赞同。
朱青严也是面色凝重，沉吟片刻后，道：“墨先生说的没错，我刚才得到消息，我国各地已经有数位a级存在在赶去的路上了，再加上我们几个，相信就算是不敌那鬼神，但也能够将他给拖住了。”
停顿片刻，他继续道：“在我们拖住鬼神的这段时间中，应该足以通知到那一位了……”
他这话说的似明非明，让人有些摸不着头脑，但他相信，墨先生和林老两人一定能够明白自己的意思。
果不其然。
墨先生和林老闻言，都是面色一动，眸光闪烁，似乎是想到了什么。
片刻后。
墨先生说道：“那我们速速
  
  

动身吧。”
另外两人随即站起身来，就要同墨先生一起往外走去。
却在这时。
“叮铃铃……”
会议室另一边的桌上，一台黑色的座机响了起来。
距离座机最近的一个衣着庄严的中年男子，看了一眼上面显示的号码，说道：“朱将军，应该是找您的。”
朱青严闻言，眉头一皱，随后快步走了过去，一把接起了桌上的电话。
下一刻，一个自话筒内传出的消息，让他直接呆立当场。
那句话，只有六个字。
“老剑神下山了……”
过了一会后，朱青严缓缓扣上电话。
他双眼微瞪，电话中传出的消息，明显让他内心受到了一些冲击。
会议室内，围坐在圆桌前的众人，皆是一脸疑惑，心中惊疑不定的盯着看起来有些不太对劲的朱青严。
到底是什么消息，竟然让一向沉稳的朱将军都惊颤莫名呢？
一旁的墨先生和林老心中也有些疑惑。
随后，林老上前一步，开口问道：“老朱，什么情况啊？”
所有人的目光都聚集过来，等待着朱青严的回答。
朱青严深吸一口气，缓了片刻，喃喃说道：“老剑神……下山了……”
这话一出口。
会议厅内，鸦雀无声，满堂具寂。
“咕咚。”有人咽了一口口水，想以此来压下心中的震惊。
所有人都明白这句话代表着什么意思。
隐居在潜龙山的剑神，叶无涯，在几十年后终于要出山了吗？！
站在后边的墨先生都忍不住倒吸一口凉气，上前确认道：“剑神，下山了？”
朱青严缓缓点头，“没错。”
“正是天榜排在第一位的剑神，叶无涯。”
“他！？竟然舍得下来了？！”墨先生惊道。
自几十年前屠灭天
  
  

下邪祟的那一战后，叶无涯就一直隐居于华国极西的潜龙山，一直未曾下过山了。
如今，因为鬼神降临的事情，他终于要出世了！
所有人，在得到这个消息后，心中都陡然升起了一丝希冀。
如果是他，那个被称为华国第一强者的男人，有他在的话，这一战，或许真的能够挡住鬼神残魂也说不定！
林老精神一振笑道：“哈哈！太好了，有他在，我的心里可是踏实了许多！”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第176章 路尽头
门后世界。
陆修的神念接触到黑色无字石碑之后，顿时感觉自己的意识被吸入了一片混沌空间。
整个人不断下沉，似乎是掉入了一个无底洞当中。
磅礴的吸力紧紧拉扯着他，他只能紧守心神，不让自己的这缕神念消散。
不知过了多久。
无底洞的下方，骤然出现了一抹明亮，似乎是要到达出口了。
瞥见这一幕，陆修的心中一喜。
随后他的那道神念，就被淹没在了白光的海洋中。
下一刻。
陆修的四周的场景陡然变幻。
他操控着那道神念，向着四周观察而去。
这里，天上地下，四面八方，都是一片深深的黑暗，伸手不见五指，四周寂静无声，一点动静都没有，就像闭上眼睛后所看到的世界。
观察了片刻，陆修疑惑起来。
这里似乎就只有这一片黑暗，除了黑暗之外，就没有任何东西了，和上次神念触碰石碑后所出现的世界，截然不同。
上一次那个埋骨之地虽然诡异，但好歹还能看清眼前的东西，而在这里，除了黑暗之外，就还是黑暗，简直难受无比。
在这幽暗寂静的空间内，四周皆是黑暗，让陆修都无从猜测自己此时到底处在什么样的地方。
片刻后。
四周的环境也看不出个所以然来，陆修决定随便选择一个方向，走一段距离看一看。
随后，他的那道无形神念，衍变成一个半透明的人形轮廓，和陆修的身形很是相似。
这道具半透明的身体，成为了陆修在这个空间内的躯壳。
缓了片刻。
陆修一边计算着时间，同时向着左手边的方向走去。
走了大概有十几分钟的时间，陆修停下了脚步。
这一路上，四周的场景没有出现任何一丁点变化，仍是漆黑一片，除了他那具半透明的身体外，就
  
  

没有任何可以看见的东西了。
这要是一个普通人，或是寻常异能者处在这里，恐怕过不了多少时间，就会被这里寂静压抑的环境搞得心态爆炸，直接崩溃了。
但陆修是何许人也？他可是一位道心坚定无比，难以撼动的修仙者，此时心中甚至没有泛起一丝涟漪，仍是古井无波。
正在陆修心中思考究竟还要不要继续走下去的时候。
突然。
他的后方，来时的方向，一点渺小亮光陡然出现。
在这黑暗的环境中，陆修瞬间就捕捉到了这一丝异常。
陆修猛地回过头去，看向那道渺小如米粒的亮光。
那里，距离陆修所在的地方，似乎很是遥远。
但陆修二话不说，就向着那亮光所处的位置走去。
毕竟，此时有目标的行进，要比漫无目的的乱转要好上许多。
尽管那亮光所处的位置有些遥远，但对于陆修来说，这都不算什么问题。
只见陆修半透明的身体陡然漂浮起来，他操控着神念所化的躯体，缓缓升空。
整个人就向着那点亮光飞了过去。
没多久。
眼中的光点越来越大。
最后一个比之青铜古门还要巨大的白色光门出现在了陆修的视野里。
一路无话。
陆修很快就来到了光门之前。
白色的光门，萦绕着点点光亮，飘飘洒洒，飘荡在陆修的四周。
陆修思忖片刻。
这个黑暗空间内，除了黑暗外，似乎没有其他的东西了，这道光门的出现，却让陆修的心中有了一个方向。
只是，光门之后，到底是什么地方呢？
陆修看着四周星星点点的白光散落，驻足片刻，随后陡然抬脚，一步迈入了光门当中。
此时除了继续前行，似乎已经没有别的选择了。
所以，他也没有犹豫的进入了光门
  
  

之中。
眼前场景变幻，陆修只觉一阵天旋地转，随后再次回过神后，脚下已经出现了一条由青石砖铺就的蜿蜒小路。
陆修正站在这条小路的起点，四周同先前一样，皆是虚无一片。
唯一的区别，就是脚下这条不知通往何地的青砖小路了。
凝神片刻，陆修回头看去。
想象中的光门并不在那里，后方是一片虚无的黑暗。
他抬起手摩挲着光华的下巴，随后探出身子，向着小路下方瞅去。
不出所料。
下边同样是一片虚无。
“看来，只能沿着这条路向前走了。”陆修心中暗道。
接着抬起脚步，沿着这条由青石砖铺就的蜿蜒小路，缓缓前行。
陆修心里暗暗计算着时间，在走了大概有五分钟后。
蜿蜒的青砖小路，逐渐变得笔直起来。
“哦？”他心中一动，旋即加快脚步，以更快的速度向前走去。
在刚刚进入这片空间时，陆修就尝试过以神念的方式向上飞去，可是他失败了。
这个地方，似乎受到某种说不清道不明的规则限制，只能通过这条小路向前行进。
陆修沿着笔直的青砖小路，又向前行进了片刻。
突然。
“那是！”陆修陡然一惊，遥遥向着前方远处看去。
那里，前行的小路似乎是已经到达尽头了，直接没有了继续往前行走的道路。
而令陆修震惊，还不是这个。
而是小路尽头，那一道比之黑暗更为深邃的狰狞裂痕，以及裂痕外，盘膝坐在青砖小路尽头的那道红色身影。
是她？！
陆修心中惊讶，没想到会是在这样的情景下，再次见到那位一人守一界的女子。
上次她不是在那个黄昏空间之中吗？
怎么会突然出现在了这里？
陆修心里多少有些疑
  
  

惑，不过在看到路尽头，那道狰狞裂痕不断溢散出的鬼气时，他的心中已经隐约有了一个猜测。
没有犹豫，陆修当即向前走去。
他要找那女子问个清楚，这里究竟是什么地方，以及她为什么要将自己拉这里。
还有在心中那个压抑已久的疑问，她究竟是谁？
带着这些疑问，陆修驱使着这具神念化作的身体，抬脚走了过去。
随着距离接近。
那道狰狞裂缝散发出的恐怖鬼气，越来越浓郁，甚至让金丹中期的陆修都有了一种不寒而栗的感觉。
裂缝的后方，肯定存在着大恐怖！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第177章 姜琴川
心中暗叹一句话，陆修旋即把目光看向盘坐在路尽头的那道红色身影。
“咦？！”陆修有些诧异。
他本以为那红衣女子穿的是一件红色的衣裙，但当距离接近真正看清楚后，那女子的穿着却是让他心中惊诧。
那哪是什么红色的衣裙啊……
那分明是一件红彤彤的大棉袄啊！
陆修顿时想到了自己小时候，每到冬季，奶奶给自己手工缝制的大花袄。
那接地气的感觉，简直是一模一样。
“卧槽？？”陆修满脑子问号，差点有些没反应过来。
这特么的，如今还有这样的穿搭？？
有句话说的好，时尚就是一场轮回，经典的衣服款型，总是在不断轮转的。
这件大红袄，莫非就是一种另类的时尚不成？
陆修简直感觉自己的脑子有些不够用了。
当时那惊鸿一瞥，由于距离太远的关系，只看到了一抹红色的身影，让他以为那女子穿的，不说有多华丽，至少也是看起来比较端庄的红色衣裙。
却没想到，真相来的这么突然，这如此接地气的，红彤彤的大棉袄，都直接给他看傻了。
wdnmd？
陆修强行按耐下心里强烈的落差感，继续向着青砖小路的尽头行去。
没多久。
他已经来到了红袄女子的身后。
那女子青丝如瀑，背对着他，盘膝坐在青砖小路的最尽头，似乎是在盯守着前方那道狰狞的空间裂隙。
陆修停在她的身后两米处，正在思考着要怎么开口。
却在此时。
那女子已经开口说道：“你来了。”
她的声音，不同于柳岸那样的婉转动听，也没有那种如冰山美人似的冷冽气势，反而是一种珠圆玉润般的温润。
让人一听之下，心生暖意。
陆修闻言，很想直接接一句古龙式的‘我来
  
  

了’，不过好在他还是按捺住了心中的这个想法。
随后他淡淡道：“我在外面感受到了一种呼唤。”
那女子脑袋微动，耳畔的青丝垂落，肯定道：“没错，正是我发出的。”
陆修微微点头，但没有答话，而是继续等待着女子的解释。
安静了片刻。
红袄女子问道：“你叫什么名字？”
“陆修。”
“陆修……？”听到他的回答，女子低声喃喃重复了一遍。
随后陡然从地上起身，青丝如瀑盖过腰间，她缓缓转过身来。
出现在陆修眼前的，是一张年轻白皙，似十七八岁少女的美丽脸庞。
眸如点墨，眉似远山。
陆修的脑海中，陡然蹦出这一句话。
就算是穿着如此接地气的红色棉袄，暗红粗布长裤，和一双黑色的布鞋。
但却仍然难掩少女身上那美丽、空灵的气质。
陆修一时间都愣住了。
不过好在他并非是寻常人物，片刻时间后，就已经回过神来，目光沉凝的盯着面前的少女。
突然。
陆修的心中一动，他盯着少女的脸庞看了片刻，总感觉有一种莫名的熟悉感，似乎是在什么地方见过，但却完全想不起来。
这感觉来的很是突然，让陆修的心里一阵奇怪，有些摸不清到底是什么状况。
这时。
那少女，同样盯着陆修，眸光闪动，唇齿轻启，“我叫作姜琴川。”
姜琴川的声音落下，把陆修从思索中拉了回来。
他有些迟疑道：“姜……姜前辈？”
对于一位实力明显要超出自己不少的强者，称呼其为前辈是最稳妥的了。
陆修自然是明白其中的道理，虽然他身负系统这个外挂，但他可不是那种有了系统就目中无人，狂妄自大的傻子。
他反而是一个异常聪明谨慎的人。
  
  

姜琴川听到陆修这话，眉头微蹙，有些嫌弃道：“前辈就算了，这么叫也太显老了吧，你直接喊我的名字就好了。”
她说完话，轻轻一笑，看起来没有一点前辈高人的气质，反而是有着一种孩童般的天真无暇。
陆修嘴角抽搐，直接换了一个称呼，开口问道：“姜仙子，不知你找我来有何事？”
姜琴川闻言，微微一愣，仙子这个称呼是让她完全没有想到的。
“呃……”她呃了半天。
随后并未直接回答陆修的问题，反而是反问道：“撼岳魔尊的残魂出世，你应该已经知道了吧？”
“知道……”陆修道。
姜琴川微微点头，旋即皎洁一笑，似乎别有深意道：“我为什么找你，你肯定已经猜到了。”
“这……”陆修愣了片刻，接着说：“没错，我多少有点猜测。”
“你是想让我去灭掉那道鬼神残魂吗？”
姜琴川闻言，直接一怔，缓了片刻才笑道：“灭了残魂？我确实是这个意思，但你就这么前去可是不够看的呀。”
还未等陆修发问，姜琴川已经抬起纤纤玉手，她的掌心，浮现出一道灰蒙蒙的气团。
这气团刚一出现，就让陆修都有种要回归混沌一般的感觉，甚是可怖。
这时。
姜琴川口中传出一声低吟，似乎是说了几个陆修完全无法听懂的古文字。
下一刻。
她手中那灰蒙蒙的气团，就极剧收缩，眨眼间，已经变成了一颗灰色的小珠子。
小珠子被她捏在手中，随后看了一眼陆修满是疑惑的脸庞，解释道：“能够灭杀神级的，只有神级。”
“你虽然没有达到神级，但是你只要持着我给你的这颗珠子，它可以助你发出三次含有神级意志的攻击。”
“撼岳魔尊要是挨了这三下，就算是不死，也已经离死不远了。”
说着，姜琴川就随手把那颗
  
  

灰色的小珠子抛向陆修。
陆修连忙上前一步接了下来。
拿起小珠子在眼前，仔细端详片刻。
他能够感受到这里，有着一股无法形容的恐怖意志。
将灰色小珠子收了起来，陆修有些不解道：“要是我把这珠子给其他的王者，他们是不是也能放出那三道含有神级意志的攻击呢？”
听到这话，姜琴川立刻眉头轻挑，轻哼道：“不行！”
“啊？”陆修双眼一瞪，同时心里嘀咕着：“莫非这玩意儿只能由我使用？”
“这是为何？”他连忙问道。
“就你话多！说了不行就是不行！”姜琴川没有回答他的问题，反而是直接给了他一个白眼。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第178章 交谈
“呃……好吧……”陆修一脸无奈，盯着身前略显娇小的姜琴川，讪笑道。
作为一名钢铁直男，而且还是猛的不能再猛的真正的猛男，陆修对于异性的心思和脑回路一向是难以揣测的。
此时只能在心底吐槽一句：女人就是麻烦！
正在这时，姜琴川又说道：“你和他们不同。”
这话刚一出口，听在陆修的耳朵里，宛若平地惊雷。
使得陆修的内心陡然一震，整个人顿时没有了先前那吊儿郎当的气质，神念凝聚而成的半透明躯体，似乎都愈发精炼。
“她看出我是修仙者了？！”陆修心底惊道，同时思绪急速转动起来。
陆修突然的转变，令得前方的姜琴川都是吓了一大跳，姜琴川看着沉默不语，宛如无底深潭的陆修，一时不知道自己是不是说错话了。
似乎是为了打破这突然转变的凝重气氛，姜琴川强笑一声，抬起青葱玉指点在陆修半透明的胸口。
神念凝聚而成的躯体上，随着她手指点下，圈圈涟漪从她指尖向外扩散。
“我是说你比其他人要强多了。”
“别人可没有你这样的实力。”
“驭使那三道气的最低修为，至少也要是王级巅峰，而在这世上，王级都没有多少个，更别提足以称为是凤毛麟角的王级巅峰了。”
“若是实力不足的人，想要强行驱使那三道气，恐怕都不需要敌人动手，自己就会直接魂飞魄散了。”姜琴川解释道。
陆修闻言，才松了一口气，不过内心多少还是有些戒备的。
系统是他最重要的秘密，是绝对不能被除了他自己之外的任何人知晓的。
刚才那一瞬间，陆修还以为是姜琴川看出了自己身怀修仙者功法的事实，所以才会脸色骤变。
此时听了姜琴川的解释后，陆修才明白原来不过是虚惊一场啊，不过发生了一出，也让他的内心更加小心谨慎起来。
在与
  
  

比自己实力强的存在接触时，再怎么谨慎都不为过。
这时，陆修缓过神来，看着身前一脸茫然的姜琴川。
她此时的样子全然没有一丝前辈高人该有的神秘气质，反而是如一个一脸懵逼的小女生一般，让人看了有些好笑。
尤其是在搭配上她那大红色的棉袄，更是平添了一股傻憨憨的气质，如果不是早就见识过她那恐怖的实力，陆修此时甚至已经忍不住都要笑出声来。
“咳咳，呃……姜仙子，那不知凝聚成这颗灰色小珠子的那些灰蒙蒙的气体，究竟是什么啊？”
“看起来好像很厉害的样子。”陆修一脸正色，再次问道。
姜琴川见陆修似乎又恢复了先前的样子，一时间感到有些无语。
不过这一次，她倒是耐心解释起来：“这个啊，这个手段其实我也不知道叫什么名字。”
然而解释了似乎和没解释也没什么两样。
陆修嘴角一抽，有些不知道该说什么了。
你真的是那个坐于虚空，一人独守一界，一剑一个鬼王小朋友的红衣女子吗？？
莫不是个冒牌货吧？！
陆修心中狂吼，波动不断。
他都有些怀疑起来，眼前这少女的到底是不是自己在黄昏空间所见的那个红衣身影了。
正当陆修心中吐槽之时，姜琴川接着道：“这个以气凝珠的手法，是我师父留下来的。”
陆修闻言，顿时一愣。
师父？？
她竟然还有个师父？！
卧槽，那是不是说，她师父的实力，要比她这个神级的存在都要强上许多？
他口里嘀咕一声，“师父？”
姜琴川微微颔首，眸光闪动，薄唇轻启道：“没错，虽然是个连一面都未曾见过的便宜师父，但他确实是我师父。”
陆修心中一动，就要追问道：“他到底是……？”
却在这时。
话刚
  
  

出口，就被姜琴川不耐烦的挥手打断道：“行了行了！你这个小子有完没完？问题咋这么多？？”
“你再问下去，撼岳魔尊都要把地星给夷平了。”
听到姜琴川的话，陆修才耸然一惊，猛地反应过来。
实在是刚才那消息太过惊人了，他心中好奇不已，一时没忍住就直接开口问了，实在是有些莽撞了。
这要是换做别的脾气差的神级存在，恐怕一拳已经怼在他的脸上了。
不过这也不能怪陆修，实在是姜琴川那平易近人的气质，让人都有些忘却了她体内那恐怖无比的力量。
此时，想起还有撼岳魔尊这个对地星虎视眈眈的鬼神，陆修也没了继续询问的心思，只能将内心那不断浮起的疑问，都暂时压了下去。
“也对，我还是先去把撼岳魔尊凎死吧。”陆修喃喃道。
接着，他就对着身前的姜琴川一抱拳，道谢并告辞后，转身就向后走去。
然而没走几步，陆修的身影突然愣住了。
他缓缓回顾头来，有些尴尬问道：“呃，姜仙子，不知我要怎么出去？？”
姜琴川原本正要转身回到空间裂隙前坐着，还没等她动作，就见到了突然回头来的陆修。
她还以为陆修又有什么重要的事情要询问呢，却没想到是问怎么从这里出去。
姜琴川一头黑线道：“你直接把这道神念散去好了，那颗珠子我给你送到无字碑外。”
陆修闻言，点了点头，这倒是个好办法。
这道神念对于精神力异常磅礴的陆修来说，自然不算些什么，就算直接散去，也能够很快就补充回来。
所以，陆修没有犹豫，二话不说，心中念头一动。
神念所化的那道透明身影，直接整个消失在了原地，只留下那颗灰不溜秋的小珠子，在空中滴溜溜的盘旋着。
姜琴川见到陆修的身影已经消失，随即微微一叹，右手陡然伸出，点在了空中的小珠子
  
  

上。
下一刻。
整个灰色小珠子同陆修一样，凭空消失不见了。
做完这些，姜琴川静静立在那里。
半响后。
陡然转身坐回到了空间裂隙前的青砖小路尽头。
她面无表情的盯着前方狰狞的空间裂隙，目光幽幽，不知在想些什么。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第179章 欧皇的爆发,神话级
随着那道散出体外的神念直接消散，陆修猛地睁开了眼睛。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他环顾四周，此时仍然是站在黑色荒原的虚空之上，这里正是前往青铜祭坛，回返地星的必经之路上空。
陆修眯起眼睛，心中想道：“看来这一次，我的身体并没有像上次一样被传送走，估计是姜琴川有意控制的，只让我的神念进入到了那里面。”
思索片刻，陆修转身向着黑石山的方向飞去，既然姜琴川说会把珠子送到无字石碑之外，那自己直接过去取回来就好了。
陆修在空中高速飞行。
没多久，黑色石碑的影子就出在了他的视野中。
他向着黑色石碑上方的虚空望去，那里，果然漂浮着一个灰不溜秋的小珠子。
见此一幕，陆修目光闪动。
随后一步踏出，直接使出了缩地成寸这门神通，在空中连闪几下，整个人的身影已经出现在了无字石碑的上空。
看着前方的灰色小珠子，陆修伸手一招，珠子化作一道流光，眨眼间飞到了陆修的手中。
“嗯，正是此物。”陆修抬起手捏着珠子感应片刻，缓缓点头，确认了这珠子正是在青砖小路尽头，姜琴川交给自己的那一颗。
这里面蛰伏着同样的恐怖意志，一经催动，必将是毁天灭地。
确认完毕后，陆修把那颗灰色珠子揣进口袋里，接着意念一动，珠子就被吸进了储物袋中。
随后，他并未直接启程往青铜祭坛的方向赶去，反而是将意识沉浸在了系统空间内。
画面转动间，陆修整个人已经出现在了昏暗的系统空间。
进到系统空间后，陆修瞥向了系统提示，那里记录着所有的能量值的获取记录。
“叮！恭喜宿主斩杀a级鬼王白息，获得点能量值！”
“叮！恭喜宿主斩杀a级鬼王墨心，获得点能量值！”
看着系
  
  

统的能量值记录，虽然先前已经得到过提示音，但此时在看，仍是有些难以遏制的兴奋起来。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这一波！直接是三十七万能量值到手了！
简直是爽的一批啊！
斩杀了那两只鬼王所获得的能量值，比之自己此前获得的所有能量值总和都要多出很多了！
这一波牛批就完事儿了！
又可以抽几次钻石级抽奖了。
想到这里，陆修当即对着系统喊了起来。
“系统，调出我的属性面板！”他大喊一声，同时心中隐隐有些激动。
下一刻。
昏暗的空间中，散发着微微荧光的属性面板直接出现在了陆修的眼前。
宿主：陆修。
境界：金丹中期。
功法：引气诀、修士基础法术大全、悬河剑法，缥缈步，世界瞳（初阶），剑气分化（108）。
物品：青凝剑，灭魂珠。
总计获得能量值：
剩余可用能量值：
看到突然闪出的属性面板，陆修的目光并未直接看向自己的可用能力值，反而是盯向了物品栏，突然出现的那一个名子。
灭魂珠？
这是什么时候抽取的物品？
我怎么不记得了呢？
陆修心中闪过一丝疑惑，不过片刻后，他突然想起了自己刚才放进储物袋内的那颗灰色小珠子。
“难道是它？！”陆修嘀咕一声，感觉自己猜到了事情的真相。
原来那颗小珠子的名字，叫灭魂珠啊。
虽然是个消耗性的物品，但是名字倒是挺霸气的。
“系统就是牛批，炼制者都不知道的名字，你特么竟然知道”陆修吐槽一句。
接着他不再多看，将目光移向了自己的能量值一栏。
当看到那四十二万多的可用能量值时，陆修整
  
  

个人都兴奋起来。
“可以抽四次！！”
“系统，进入抽奖空间！”陆修喊道。
随着他的话音落下，眼前陡然一花。
视线回复时，他整个人已经出现在了抽奖空间内。
看了眼那座通体由钻石雕刻而成的抽奖大轮盘，陆修面露喜色，旋即快步走了过去。
来到钻石级抽奖大轮盘的跟前，他没有丝毫犹豫，猛地伸出了右手，按在钻石级抽奖大轮盘的抽奖按钮之上。
下一刻。
四周场景如同被橡皮擦抹掉一般缓缓消逝。
取而代之的，是一片平静的湖面。
陆修立于水面上，看着四周跳跃不已的白色光球，眯起了眼睛。
作为一个欧皇，他相信自己的运气。
所以直接大声吼道：“系统，给我直接四连抽！！”
随着他的声音浩浩荡荡传开。
四颗光球从远处不同方向，向着陆修所在的地方飘去。
眨眼间。
四个散发着微光的光球已经出现在了陆修的身前，一字排开。
陆修沉吟片刻，接着抬起右手，首先探向了最右边的那颗光球。
两者触碰。
“叮！恭喜宿主，获得传说级奖品，大生元丹！”
听到系统传来的声音，陆修将那颗大生元丹拿在了手中端向片刻。
这正是此前抽到过的，可以提升金丹期一个小境界的丹药。
陆修还算满意，服下这颗丹药后，自身修为就能达到金丹期后期了！
这个境界，就算是在修士遍地的修仙界，都算得上是一方豪雄了。
端详片刻后，陆修并未急着服用丹药，反而是一抬手，将大生元丹放到了身旁半空中，缓缓漂浮着。
接着，陆修再次抬起手，抓再了下一个光球之上。
这一次，光球爆发而出的光华，似乎异常强烈。
  
  

光华闪过后，那团光球所在的地方，出现了一面狰狞无比的兽面大盾。
盾牌之上，散发出一阵阵凶戾，狂暴的杀意，使得陆修都暗暗心惊。
与此同时。
系统的提示音响了起来。
“叮！恭喜宿主，获得神话级奖品，穷奇盾！”
卧槽？！
神话级！
这难道就是传说级之上的奖品等级吗？！
而且，这个盾的名字，穷奇？！
那可是古神话传说中的四大凶兽之一啊！
以它的名字命名的盾牌，这特么简直要吊炸天了吧！
怪不得看那盾牌上的兽面有些眼熟，原来是这尊大神啊！
陆修感到，自己的欧皇之气，再次爆发了。
ps：求点票票啊。今天有点晚，作者已经在疯狂码字了，双手都出现了残影，各位莫急。
圝m.cfщx.rg長偑妏嶨首發圝
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第180章 焕然一新!
随后，陆修伸手把盾牌拿在手上，巨大的盾牌，把他的大半个身子都给遮住了。
接着他有些期待的看向系统给出的奖品介绍。
【穷奇盾】：某个古老的修真界，有着一群曾被称为远古练气士的古老修炼者。这面盾牌，正是其中的某位练气士大能所炼制，其能力只有一个，那就是赋予持盾者，无与伦比的极致杀意。
唯一能力：杀意。
效果：大幅度提升持盾之人的攻击力。
“嘶！”
陆修看到这里，直接倒吸了一口凉气。
大幅度提升自己的攻击力？
这个效果虽然看起来比较笼统和模糊，但却不难看出这效果的逆天之处。
毕竟以陆修此时的攻击力，几乎已经是达到了王级的极限，若是能够再次提升，那威力简直不敢想象了。
只有四个字。
恐怖如斯！
陆修都忍不住想要再次倒吸一口凉皮。
可是最终他还是忍住了。
对于这个刚刚抽到的神话级物品穷奇盾，满分是一百分的话，陆修只给了它九十九分，还有一分是怕它骄傲，所以就不给了。
将大盾拿在手上把玩片刻，陆修依依不舍的把它放到了旁边。
接下来，还有两次抽奖机会，陆修抬头凝神看着面前剩余的两团光球。
如今已经人品大爆发，抽到了一件神话级的奖品，陆修对于剩下两次抽到的东西好坏，已经不是那么太在意了。
他旋即直接抬起手，触碰在了右边的那团光球之上。
耀眼的白光再次爆发，竟然比之先前的那一团白光，都不遑多让。
这让陆修的心中，陡然开始兴奋起来。
这特么！
不会又是一件神话级的奖品吧？！
下一刻。
出现在面前的，是一团幽蓝色的光芒，忽明忽暗，摇曳不定。
那似
  
  

乎是一团燃烧着的幽蓝烛焰。
陆修微微一愣，有些没想到会抽到这么一个东西。
同时，他凝神等待系统的声音响起。
果然，片刻后，系统的声音就传了出来。
“叮！恭喜宿主，获得神话级奖品，斩魂灯印记！”
陆修双眼一瞪，有些惊喜。
竟然真的又是一件神话级的奖品啊！
只是，这个所谓的斩魂灯印记，到底是个什么东西呢？
带着疑问，他看向了系统刚刚给出的奖品介绍。
【斩魂灯印记】：宿主每斩杀一个超凡生物后，都将获得一丝斩魂之力，斩魂之力将作为斩魂灯印记的燃料，为印记提供能量。
当斩魂灯印记中的火焰燃到最大之时，宿主将会直接提升当前境界内的一个小境界！
看完了斩魂灯印记的介绍，陆修整个人都呆了。
卧槽？
这么强的吗？
可以直接提升自己的境界。
也就是说，以后就算自己没有在系统内抽到提升修为的物品，也可以凭借斩魂灯印记内存储的能量提升境界！
这东西的作用，甚至比之先前抽到的穷奇盾还要大啊。
毕竟所有的装备都只能算是外力，唯有自身的境界得到提升，才是长久之计啊。
陆修稍微平复了一下自己内心的激动，随后看向了最后的那团光球。
左手探出。
“叮！恭喜宿主，获得传说级奖品，大生元丹！”
听到自己抽取到的奖品，陆修微微一愣。
“居然又是一颗大生元丹，这样算的话，服用完这两颗丹药后，我的修为，将能直接提升到金丹期大圆满了！”陆修心里盘算着，同时把那颗丹药拿在了手中。
如今，四十万能量值被他挥霍一空，但他却一点都没有心疼的感觉。
毕竟这次抽奖可是抽到了两件神话级的物品，可以说是自从
  
  

获得系统以来，最欧的一次了。
而且还有两个大生元丹，能够将他的境界直接怼到金丹期大圆满。
这样一来，对于接下来的一战，陆修的心中，已经是信心满满了。
此时，不管是装备还是境界都焕然一新，就差前去将撼岳魔神痛扁一顿了。
陆修狰狞一笑。
随后直接对系统道：“系统，服用两颗大生元丹！”
下一刻。
两颗丹药化作两道金色流光，嗖地一声窜入了陆修的体内。
猛然间，陆修只觉一股猛烈如火山爆发般的巨大能量，在体内轰然冲开。
霎时间。
陆修的丹田之内，化作了一片元气汇聚而成的海洋。
元气之海波涛汹涌，一浪接着一浪，似乎有着无穷的力量，向着四肢百骸横推而去。
陆修的意识虽然处在系统之内，但却能够明显的感觉到，自己的身体爆发出一阵阵如潮水涌动般的声响，很是惊人。
这声响一只持续了三息时间，随后渐渐退去。
此时，陆修再次查探而去，体内的浪潮，已经趋于平静。
丹田海上，一颗浑圆无比，像是蕴藏着无穷奥秘的金蓝色金丹稳稳悬于其中。
混元金丹似乎得到某种程度的提炼，使得整个金丹更加的剔透，玄妙。
陆修感觉，自己浑身上下都充满了使不完的力量。
随着体内的能量波动平静下来，陆修把目光再次对向了身前那团神秘的幽蓝色火焰。
“系统，吸收斩魂灯印记。”
随着他声音落下，那团幽蓝色火焰，猛然涨大，刹那间，就融合进了陆修的身体。
随着斩魂灯印记入体，陆修微微皱眉。
他并没有感到自己的身体出现什么特殊的变化。
陆修的心里虽然有些疑惑，但并未开口询问系统，毕竟系统出品的东西还是有保障的，肯定不会糊弄自己。
  
  

“还是出去再查看一下吧。”一边想着，陆修伸手握住了穷奇盾，然后念头一动。
整个人的意识，瞬间返回到现实世界。
意识回归身体后，陆修当先看向了自己手里持着的穷奇盾。
只见此时整个幽黑的盾牌之上，居然燃烧起了诡异的暗红色火焰，盾面上那狰狞的穷奇面目，都衬托更加的凶悍万分。
陆修还未动用穷奇盾附带的技能，就已经感到了自己的力量正在急速攀升，甚至使得四周的空间，都隐隐模糊起来。
“果然牛批！”陆修赞叹一句，随后把盾牌暂时收入了储物袋中。
接着看向自己的右手掌心。
那里正有着一个青铜色的提灯印记，提灯之中，是一缕微弱的幽蓝火焰。
那火焰，虽然仅是一个印记，但却诡异的微微晃动着，宛如一缕黯淡的烛焰。
……
ps:今天先欠一章，明天直接补两章
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第181章 樱岛,电话连线
“这就是斩魂灯印记吗”陆修看着右手掌心中的提灯印记，低声自语道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
那提灯中的幽蓝火焰，很是黯淡，距离燃烧至占据整个提灯，显然还有很长一段路要走。
不过这也正常，毕竟刚刚获得斩魂灯印记，还没有吸收过斩魂之力，所以此时只不过是最为初始的状态。
等待斩魂之力足够时，陆修相信这提灯中的幽蓝火焰，就会熊熊燃烧起来。
到时候，便可依靠斩魂灯印记，直接提升自己一个小境界了！
陆修心中想着，随后辨别了一下方向。
右手一拍衣兜，青色的光华从中飞出，在空中围绕着他的身体滴溜溜一转。
随后猛地停在了陆修的面前。
光华散去，青凝剑现出身来。
“走！”
陆修念头一动，青凝剑当即出现在了他的脚下，将他整个人托起，猛然间向着来时的方向窜了出去。
整个人顿时消失在了原地。
空中，只留下了一道逐渐暗淡消散的青色光华。
与此同时。
在另一边，九莽岭某座不知名的陡峭山峰峰顶。
撼岳魔尊停在一处悬崖前的石台上，猩红的双眼微闭，四周，就一缕微风都不复存在，很是安静。
他似乎是在感应着什么，已经在此地站了大概有半个多小时了。
此时。
全球的目光，都通过灵探网的官方直播，聚集在撼岳魔尊的身影之上。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
所有人在观看这场直播的人的面色，都很是紧绷，内心惊疑不定。
他们看着画面中，已经静立了很长时间的那道可怖身影，都是有些摸不着头脑。
那鬼神，究竟想要干些什么？！
他为什么要一直站在那里不动呢？
以他足以称之为神的恐怖实力，不是应该直接大杀
  
  

四方就好了吗？为何他还不动手呢？
众人的心中，不断闪过一个个疑惑，同时也升起一些奢望，奢想那鬼神，就这样一直站在那里到天荒地老就好了。
然而，这终究只是一个不切实际的想法。
因为正在此时，画面中的那道身影，终于动了。
只见。
九莽岭。
那峰顶之上。
撼岳魔尊陡然睁开了双眼，猩红如血的眼眸，绽放出诡异的红光，将大半个天空，都映得通红一片。
他立于山巅，狰狞的脑袋微微转动，红色的眼眸对着遥远的天际之上，淡淡瞥了一眼。
这一刻，凶芒毕露。
那狰狞的面孔，和猩红如血的眼眸，都使得所有正在观看这场直播的观众们，脸色骤然大变。
他们都感到，一缕说不清道不明的杀机，牢牢将自己锁定，完全无法逃脱。
直播间的画面陡然一闪，出现了片刻的黑屏。
随后才回复正常。
此时，画面中的撼岳魔尊，已经将视线收回，看向了远处的群山。
所有人，才猛地回过神来，同时心中后怕不已，只庆幸自己和那鬼神还隔着一个屏幕，否则的话，光是那一眼，恐怕整个人都会直接爆开。
这就是鬼神之威！
这就是神级存在的恐怖威势，单单只是一眼，就算是隔着屏幕，隔着不知多远的距离，所有看到他那双猩红眼眸的人，心里无不是警铃大作，惶恐莫名。
就连官方直播间内，那临时充当解说人的北市灵调局总部人员，都罕见的说话有些结巴起来。
“大大大家无需，惊慌，据总部得到消息，已经有数位王者赶往九莽岭了！”
“不管那鬼神究竟有着什么样的目的！”
“也不管他究竟是神还是人！只要敢于在我华国为非作歹，我们都势必会将他彻底根除！”
随着磁性的女生传出，华国官方直
  
  

播间内，应为禁言的关系，没有人能够评论，所以此时一片安静。
而国外转播的各国直播间内，则是和华国直播间内的情况截然相反。
此时他们的直播间弹幕和评论，都早已经被刷爆了。
樱岛，国家转播直播间内。
除了华国的直播画面外，在整个直播画面的右下角，还有一个单独的模块，里面显示的是一个坐在主持人直播桌后的甜美女子。
那女子似乎是正在和谁电话连线中。
没过多久。
电话被接通了。
“接下来，我们将联线大阴阳师安倍信纲，听一听他对华国境内出现的那尊鬼神是什么看法。”女子解释道。
女子的话音落下，随后外放的电话中，响起了一道浑厚的男声。
女主持和电话中的声音互相问好，接着说道：“信纲大人，不知您对华国境内出现的那尊鬼神，以及此后将有可能改变的世界局势有什么看法？”
“哼，在我看来，这鬼神的出现，以及华国对鬼神做出的应对措施，明显显露出了此时的华国，看似强盛外表下的，那虚弱不堪的本质！”
“所谓的鬼神，也不过是看起来强大一点的邪祟罢了！华国竟然还要为此搞一个专门的直播，简直是在哗众取宠！”
“这鬼神若是出现在我樱岛境内，我樱岛众强者，定能在十分钟内将那鬼神完全抹杀！”电话中那浑厚的男声语气有些尖讽，同时又有着说不出的强烈自信。
“就算他是所谓的神！那我樱岛众位a级强者，就要把他从神坛斩落！”
随着电话中声音传出，那长相甜美的樱岛女主持人不断点头，似乎很是赞同。
电话中的声音继续：“华国是真的衰落了啊！精气神都已经没有了”
突然，正在他侃侃而谈之时。
画面中，撼岳魔尊的身上，陡然爆发出一阵惊天彻底的气势，滔天鬼气弥漫天际，当真如绝世凶魔降临人间。
  
  

这一幕出现。
所有人，不管相隔多远，只要是正在观看者直播画面的观众，心中都是猛地生出一股惊悸。
“呃啊”电话中侃侃而谈的声音突然传出一阵惊呼，似乎是咬到了自己的舌头。
“咕咚。”咽口水的声音隐隐透过电话传了出来。
“这这个鬼神的力量看起来虽然强大，但我还是那句话，他只要敢出现在我樱岛，绝对是必死无疑！”似乎是为了掩饰自己的尴尬，电话里的安培信纲硬着头皮说道。
圝m.cfщx.rg長偑妏嶨首發圝
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第182章 王者赶到!
全球各地，所有观看着这场直播的异能者们，具都心生恐惧，惊颤不已的看着面前屏幕中显示着的那震撼人心的画面。
无穷无尽的幽黑鬼气，弥漫天际，化作厚重的乌云，将整个天空都遮盖起来。
阳光，因此而被阻挡在外。
九莽岭附近，陷入一片黑暗！
这黑暗中所有的光华都被稀释，黯淡，简直使人心中的绝望，不断蔓延，很快就占据了整个心头。
无数人抬起头，震撼莫名的看向远处那黑压压的天际。
“那是什么！！？”有人停下车，指着天边不断蔓延开来的幽黑鬼气惊道。
“卧槽！世界末日！！这是世界末日了吗？！”
“不好啊！！快跑！！那黑云就快要过来了！”
“我的天啊，这究竟是怎么了？”
街道旁，两个男生站在路边，怔怔地看着远方。
“这……这也太恐怖了吧？是我眼花了吗？简直比末日电影里演的还可怕啊！”其中一个戴着圆框眼睛的学生喃喃道。
“快跑吧！别愣着了！”旁边和他站在一起的高瘦男生说着，同时就要向后跑去。
这时，戴眼镜的男生一愣，“啊？可是下午还有课啊？”
“还特么的上什么课啊？！跑就完事了！！”高瘦男生话音落下，就猛地拉起他的手腕向着远离黑云的方向跑去。
这样的一幕。
不断在九莽岭附近的城市中上演着。
不过好在，很快就有一队队灵调局的工作人员，连同捕快局一起出来维持秩序了。
城市中的居民虽然慌乱，但在灵调局异能者和一位位捕快的引导下，仍然有条不紊的向着远离鬼气的后方撤退着。
……
与此同时。
九莽岭。
撼岳魔尊放出鬼气后，再次凌空虚踏，一步步向着天空走去。
每一步落下，脚下的空间都会发
  
  

出一阵剧烈的动荡。
这动荡，甚至引得下方的山峰，都发生了一定程度的坍塌，整个大山之上，山石不断滚动，涌向下方。
“找到了……原来在这里……”空中的撼岳魔尊，露出一丝狰狞的笑容，令人惊颤的双眸微微眯起，看向了一座直插云霄的奇异山峰。
那座大山，叫作北怒山，山峰异常陡峭，看上去像是一把直插云霄的巨剑。
而在北怒山的南方肉眼可见的地方，有着一条浩荡长河，河水滚滚自南向东流去，被人们称为怒河。
那里，同时也是被称为华国人类禁地之一的，怒河禁地。
被陆修所斩杀的怒河鬼王，白息，正是这怒河禁地的主宰者。
撼岳魔尊，向着北怒山的方向凌空走去，一路上，虚空都在不断震荡，遮天蔽日的幽黑鬼气，使得整个天地宛如步入了无尽黑夜。
这些鬼气将整个天空都遮挡起来，同样的，从天外投来的目光，自然也被阻隔起来。
灵探网，华国官网直播间内，整个直播画面出了短暂的，大概几十秒的黑屏。
正当所有人都惊疑不定，心中担心不已的时候。
突然，直播间的画面再次恢复过来。
只不过这一次，这直播的画面并非是从天空投去的俯视视角，而是变成了一个在空中急速飞驰的画面。
似乎是有人，正在持着摄像头，于空中飞速飞行一样。
整个画面，都出现一定程度的模糊。
同时，似乎是因为重新开播的缘故，直播间内的禁言状态，已经被解除了。
只见，华国官方直播间内。
当众人发现了弹幕和评论已经能够使用了之后，一条条流动弹幕开始迸了出来，很快占据了整个直播画面。
“卧槽？？什么情况啊？”
“兄弟们，怎么回事？！刚才怎么黑屏了？”
“咦，弹幕已经可以用了！”
有人对
  
  

突然出现的状况，表示疑惑。
同样也有人开始询问起了鬼神的情况。
“这突然出现的鬼神到底是什么情况啊？”
“他真的是神吗？？！”
“废话，没见灵调局总局的小姐姐都出面确定了吗？这就是王级之上的存在，神啊！而且还是一个凶戾的鬼神！唉，只能祈祷各位王者快些赶来了。”有人表示了对此时局势的担心。
一条条弹幕飞速刷过。
正在这时，直播间里的画面终于稳定了下来。
所有人当即看去。
只见，直播画面遥遥缀在撼岳魔尊的身后，始终保持着一定的距离移动着。
突然，画面里传出一阵说话声。
似乎是两个男人正在对话。
“徐老头，你真的打算一直挂着那个摄像头进行战斗吗？”这是一道略显嘶哑的声音。
“没办法啊，总局这么要求的嘛，毕竟要时刻注意着鬼神残魂的动向。”另外一道略显磁性的男声响了起来。
这时，直播中的画面一阵抖动，似乎是正在调整摄像头的角度，随后画面对向了一个立于虚空的瘦小身影。
那是一个胡子拉碴，头发稀疏的瘦小老者，穿着一身墨色长衣，看起来有些诡异。
当华国直播间内众人，看清楚那道瘦弱身影后，都猛然一惊。
弹幕上，很快就有人打出了他的身份。
“淦！竟然是蛊王曲影！！”
“什么？？！是那个天榜排行在前二十名的蛊王？！”
“没错，正是他！”
“哇！没想到我们华国的王者这么快就赶过去了！”
“等等！能和蛊王走在一起的，还被他称为徐老头的人……莫非，那摄像之人就是寒王，徐寒？！”
有见多识广的观众，很快就猜测起了另外一位王者的身份。
似乎正是目前天榜第十五位，被称为寒王的徐寒！
  
  

这两位存在，可是当之无愧的，华国最顶峰的那一批战力啊！
与此同时，画面内再次传出一句话，直接就印证了众人对于两人身份的猜测。
“正在观看直播的各位，老夫徐寒，接下来，还请位于九莽岭附近的所有人，立刻向远处撤离！”
“我再次强调一遍！九莽岭周边，不管是普通人，还是异能者，都要立刻向远处撤离！”
“这不是请求，而是命令！请所有人立刻执行！”
……
ps：晚上还有三章。再次求下银票啊！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第183章 令人恐惧的力量
所有人听着直播间画面中传出的声音，都是倒吸一口凉气。
他们都明白，接下来，恐怕将会有一场震天动地的恶战发生了。
人类的王者，将要和所谓的鬼神交手了！
以人之力，对抗神的力量！
这简直是以前连想都不敢想的事情，没想到此时，竟然真的要发生。
虽然众人都希望两位王者能够获胜，但是大家心都清楚，神的力量怎么可能是凡人能够对抗的呢？
所以，大家心里无不是为两位王者担心起来，不求他们能够抗衡鬼神，只求他们能够将鬼神拖住就好了。
如今，定然还有别的王者正在赶过去的路上，只要能够将那尊鬼神拖住，到时候合数位王者之力，相信就算是鬼神也会吃不消的。
徐寒说完几句话后，就把摄像头再次对向撼岳魔尊的位置。
那道恐怖的身影，正在向着远处的北怒山一步步走去，似乎他的目标就在那里。
“他要去北怒山……？”徐寒有些若有所思道。
北怒山，在古时一直有不少的奇志传说流传在外，甚至一度被当时的人们称之为神山。
曾传闻，北怒山每逢寒霜之日，山中就会出现一阵阵奇怪的响动，声如怒吼，狂暴不绝，就算是到了如今，也仍有不少人对这个传说深信不疑。
有人说，那是山神在怒吼，也有人说，那是山中的精怪在作祟，甚至还有传言，其实北怒山之上，还隐居着一群不为人所知的野人。
关于北怒山的传说有很多，不过至于这些传说究竟是真是假，就没有人真正的知晓了。
这场直播，正在被全世界的各个国家转播，观看，此时已经成为了全世界共同关注的事件。
毕竟，鬼神的出现，可以说是将会对全世界所有国家都会造成影响的，只要鬼神不死，全世界都不可能安宁。
以刚才那鬼神所展示出的那滔天魔威，简直可以说是一鬼就能吊打地星上的
  
  

所有国家了。
此时，全世界各国的相关部门，都开始迅速行动起来，为接下来有可能到来的恐怖灾难做起准备来。
所有人的目光全部都聚集在了华国的这场直播当中。
可以说，接下来这场战斗，关乎的将不再仅仅是华国自己的安危，这已经成为了举球关注的问题。
这鬼神的问题若是处理不好，很有可能将会对整个人类文明造成重大的打击，甚至直接因此而覆灭都不是没有可能的。
此时，国外著名视频网站，油管之上，由米国转播，在全世界共同播放的灵探网官方直播画面，整个直播间的人气都突破到了三个亿。
直播间的弹幕和评论如狂暴的潮水般疯狂涌动，一刻都不曾停歇，将整个直播间的热度稳稳维持在了全网最高的位置。
其他国家的水友们，和华国的水友一样，都在为接下来即将爆发的战斗，所紧张和不安着。
毕竟此时世界各国都已经确定了此次鬼神降临的危机度，简直可以称作是前所未有的凶险。
其他国家的人们也不再像刚开始那样抱着看戏和幸灾乐祸的心态，反而是愈发紧张起来。
所有人都知道，若是最前线的华国顶不住了的话，那么接下来将要发生的，可就是危机全球的灾难性危机了。
甚至已经有些和华国交好的国家，开始动员国内高级战力，打算前往华国进行支援了。
全世界的目光，都聚集在了华国的这场直播上！
油管网。
“瓦特？这两个人刚才到底在说些什么啊？”有不懂汉语的人疑惑的发出了一条弹幕。
“呵呵，都什么年代了，汉语都不会？”下面很快就有学过汉语的人嘲笑道。
“他们说接下来将要展开战斗了。”当然也有人耐心翻译起来。
同时不断刷过的弹幕中，也夹杂着一些非常不和谐的声音。
“我十分质疑华国究竟有没有抵抗住这尊鬼神的
  
  

侵袭的实力。”
“华国真的不行，关键时刻，还是要靠我大米利坚出手啊！”
“我大鹰帝国才是真正能够救世的存在！”
这些不和谐的声音虽然也有，但是相比起其他正常的弹幕来说，就要少上很多了。
由此可见，大部分人都还算是比较正常的。
那些不和谐的声音，也很快就被后方涌来的弹幕淹没，消失在了屏幕里。
……
与此同时。
九莽岭，北怒山前。
撼岳魔尊那漆黑无比的狰狞身影出现在了北怒山的附近。
他眸中猩红的光芒闪动，微微侧头，嘴角泛起一丝狞笑喃喃道：“呵，这些蝼蚁，真是有意思啊，竟然这么快就自己送上门来了，就这么迫不及待想要寻死吗。”
以他的实力，其实早就发现了身后出现的那两道身影，不过他并不放在心上。
区区蝼蚁，还不足以被他放在心上。
就像人类面对蚂蚁一样，就算那蚂蚁再怎么跳脚，想要踩死它们也不过是动动脚的功夫。
撼岳魔尊眸光闪动，并未将两位王者级的存在放在心上。
反而是抬头看着前方直入云霄的北怒山，一股无形的气势扩散开来。
被这气势所波及，覆盖天空的浓厚鬼气，都开始剧烈波动起来。
下方林中无数树木，完全无法承受这股压力，具被狠狠地压折在地。
就连四周的虚空都开始动荡！
后方的徐寒和曲影对视一眼，皆从对方的眼神之中看到了一摸震惊之色。
那是对于鬼神之威的惊颤！
他们两人甚至隐隐能够感觉到，若是自己直面这股力量，很有可能会被分分钟压得喘不过气来。
甚至于，就连不知相隔多远，正在屏幕前观看着这场直播的众人，都能够透过屏幕隐约感到那令人恐惧的无形压力。
恐怖！
真
  
  

的是太恐怖了。
这真的是凡人能够抗衡的力量吗？！
就连一些正在观看直播的王级存在，都不得不在心里承认，以这鬼神的力量，自己如果是独自面对的话，恐怕会在瞬间就被那鬼神斩杀致死。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第184章 赶往九莽岭!
陆修在走出门后世界后，就看到了在平台上聚在一起的两支探索队。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他们同样也看到了刚刚从青铜古门中出现的陆修。
“啊！是陆大师，陆大师出来了！”有人惊呼道。
陆修走了过去，对着他们微微点头。
然后就见到了他们居然人手一个手机，不知道在看些什么。
“你们这是在干啥？”陆修疑惑道。
靠他最近的一个胖乎乎的华国异能者说道：“陆大师，我们正在看灵探网官方的直播呢。”
“直播？”
“对，灵调局总局在灵探网搞了一场直播，上面是对鬼神残魂事件的实况直播！”那异能者解释道。
“而且，现在已经有两位王者级的存在赶到现场了！分别是寒王和蛊王两位前辈！”
“哦？”陆修眉毛一挑，感到有些意思，他没想到灵探网居然又搞了一场直播。
想来也是为了提高世界各国的警惕，和时刻关注着鬼神残魂的动向吧。
陆修思索片刻。
问道：“撼岳魔尊现在在哪里啊？”
宁觉已经从队伍的另一边走了过来，先是问了声好，随后说道：“目前通过直播画面来看，应该是在九莽岭的北怒山附近。”
“九莽岭就在北境东部。”
陆修闻言，点点头，九莽岭他还是知道的，距离这昆虚山还是有一段距离的，但以他此时的速度来说，应该只要半个小时左右就能到达了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
接着，他道：“行，那我也过去一趟，这撼岳魔尊敢这么大摇大摆的出现在我华国境内，简直是不把我们放在眼里啊。”
众人闻言，皆是一惊。
他们都从直播中感受到了撼岳魔神那恐怖魔威，简直是遮天蔽日，惊天震地，不由在心里为陆修担心起来。
毕竟陆修可以说是众人的救命恩人。
  
  

此时虽然知道了陆修是一位王者，但他过去后将要面对的对手，可是一位真正的神级存在。
那可是比之王级还要更为强悍的境界，众人的心都不由有些忐忑起来。
这时，宁觉出声问道：“陆大师，据我刚才得到的消息，潜龙山的老剑神已经下山了，相信用不了多久就能赶过去，您若是”
陆修听到这里已经一摆手打断了他的话，他已经明白了宁觉想要说些什么，无非是想要自己注意安全，这些话对他来说简直是些废话。
以我陆某人此时的实力，锤死一个小小的撼岳魔尊残魂，那不是易如反掌的事情吗？？
倒是老剑神下山了这个消息让他心中提起了一点兴趣。
剑神叶无涯之名，他可是已经听过许多次了，听得耳朵都要起茧了，这次正好能够过去见识一下这被誉为华夏第一强者的剑神的风姿。
旋即，陆修轻声笑道：“好了，有什么话等我回来再说，我现在就要启程了，各位有缘再见。”
说着，他就向着平台外的方向走去。
这时，柳岸的声音在队伍里传出来：“陆修小心啊！”
陆修闻言，回过头冲他一笑，“放心吧。”
随后摆摆手再次向前走去。
柳岸看着那摆着手的熟悉的背影，陡然间和那次在枫市时头戴青铜面具的背影所重合。
一时间，她竟然直接怔在了原地，这段时间所发生的事情，都让她有种处在梦中的感觉。
众人目送那道身影走出宽阔的平台，随后在一阵响彻天地的剑鸣声中。
化作一道流光消失在了天际。
他的背影，是那样的洒脱，似乎是早已就看破了红尘，却又甘愿在这红尘里翻起一道道浪花。
陆修走后，探索队的众人久久无法回神，队伍里沉默了半响。
终于，在手机中传来一阵轰然的爆炸声时，他们才回过了神来。
另一边。
  
  

北怒山旁，凌空而立的撼岳魔尊将整个九莽山都纳入自己的魔威范围之内。
只要步入其中，都会感到一股浓郁到极致的鬼气，如果是一个寻常异能者走了进来，肯定会骤然间整个身体直接就爆成一团烟花。
不过好在这里本就是人烟稀少的地带，几乎很少有人涉足，除了九莽岭远处的几座城市和县镇外，就几乎没有任何活人了。
更别说这附近还有这一个怒河禁地，更是使得人们不敢靠近。
就在此时。
一只缀在撼岳魔尊身后的两位王者，突然面色一动，回头望去，只见远处，三道凌空飞行的身影正在以极快的速度向着这里赶来。
很快。
那三道身影，就出现在了徐寒和曲影的面前。
“老韩，梅夫人，还有宁采风？”徐寒微微一愣，随后道出了这三人的身份。
同样，华国直播间的观众们，在看到这一幕后，也很快有见多识广的观众认出了这三人。
“那个啤酒肚的中年男子是天榜第二十八的霸甲王，韩东归！”
“最中间那个白发苍苍的老妪就是大名鼎鼎的寒梅夫人，梅花金！！他可是在整个华国天榜中，都能排进前十的角色啊！”
“最右边那个带着银边眼镜，看起来像是商务成功人士的壮年男子，是北市宁家的家主，好像才入王级没多久，不过我听说他也是个狠角色啊！”
随着弹幕上面将这新出现的三位王者的身份说了出来，所有人都是又紧张又期待的盯着直播画面。
如今又出现了三位王者，加起来总共有五位王者到场了！
而且其中还有能够排入天榜前十名的存在，这简直可以称之为惊天动地的史诗级阵容了！
五位王级存在的身影，使得观看直播的众人心中期待起来。
这五位王级齐聚，足以称为是一股灭国级的力量！
甚至不少人连王级长什么样都没见过，此时一次
  
  

性见到了五位王级，直接人都傻了。
“天啊！总共五位王级！要是他们一起出手，恐怕就连那神级的鬼神，都无法抗衡吧？！”有人发弹幕说道。
“不！神级终究是神级，五位王者大人只要能够挡下那鬼神，就算是成功了！”也有人观点不同，发出弹幕反驳道。
ps：作者熬夜修仙，第五更在半夜更新，大家明天看就好啦！早睡哦
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第185章 斩冥!王者出手!
国外，油管网之上。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
“我的天哪！竟然直接出现了五位a级的强者！”
“华国竟然有这么多a级存在吗？！”
“这简直太可怕了！”
“这就是文明古国的底蕴吗？！我感觉就算是目前的米国，都没法这么快的出动五位a级强者！”
世界上，观看这场直播的人，都被五名华国王者的出现，惊呆了。
这才过去多长时间啊！华国竟然就已经有五位王级的存在到场了，华国众王者雷厉风行的作风，简直让世界都为之震撼。
九莽岭。
此时五位华国王者聚在了一起，他们具都面目凝重的看着前方那道漆黑的可怖身影。
作为距离鬼神最近的人，他们能够最为直观的感受到鬼神那无法言喻的恐怖气息。
那不是寻常的邪祟能够比拟的！
那是神的气息！
神之境，神魂不绝，不死不灭！
以邪祟之身，修成鬼神，几乎更是没有了寿命的限制，简直可以堪称是逆天的存在。
在场几位王级，作为站在华国最巅峰的存在，自然都是知道一些关于神级的隐秘的。
所以，他们比谁都清楚，踏入神级的强者，究竟是有多么的恐怖！
但是，就算如此，就算明知鬼神之威不可逆！就算明知这一来很有可能就再也回不去了！
五位王者仍是没有任何逃避，义无反顾的前来了。
他们之所以能被众人称之为王者！不是因为他们是a级的强者，而是因为他们本身就是王者！
守护族群之人，才配被称之为王者！
此时，整个华国，甚至是整个世界都受到了鬼神降临的威胁，所以，他们义无反顾的来了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
四周各个城市的人们，都在向后撤退，只有他们正在逆向而行，不为别的，就是为了能够挡
  
  

住鬼神前行的脚步，给整个华国以足够的反应时间。
向那位默默守护着整个世界的传说中的存在发去通讯。
只有这样，华国才有可能在这绝望的逆境中，绝地翻盘！
众王者心里都清楚，这一战后，他们很有可能就再也见不到明天升起的太阳了。
但就算是如此，他们也甘愿冒着大概率会陨落的风险，前来为整个华国争取那宝贵的时间。
王者，不只是一个称呼，更是一种荣耀。
他们，是当之无愧的华国王者！
这时，五位王者看着前方的撼岳魔尊，缓缓升向上空，似乎要将整座北怒山都尽收眼底。
刚刚到来的霸甲王者，韩东归皱了皱眉头，有些疑惑道：“他要做什么？”
“这北怒山中，难道有什么值得他注意的东西吗？”
旁边穿着朴素的寒梅夫人，略显浑浊的眼眸闪动了一下，说道：“不管他要做什么，我们最好尽快去阻止他！我心里总有种不好的预感”
站在最前面，胸前别着特制摄像头的徐寒思忖片刻，赞同道：“寒梅夫人说的没错，这尊鬼神自从出现后，似乎就一直在寻找着什么，我们不能放任他这么找下去了！”
“必须尽快采取行动！”
其他几人，听到他的话，都是微微颔首。
那尊鬼神给众人的压力实在是太大了，若是继续放任他不管，说不定他的实力会再次得到提升也不一定。
到时候，别说是去阻挡他了，就算是想要逃也逃不掉了。
几人对视一眼，就要直接向着撼岳魔尊所在的位置飞去。
然而还没等他们行动。
另一边。
撼岳魔尊所在的位置却是轰然间传出了一阵响天彻地的巨大轰鸣，如泰山倒倾，震得众人的耳朵都嗡鸣不断。
他们连忙看去。
只见整个北怒山，竟然从中向两边陡然裂了开来！
  
  

所有人都猛地瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。
撼岳魔尊缓缓收回身前抬起的右手。
整个北怒山，竟然被他一掌劈开了！
山顶的巨石不断向着两旁滚落，轰鸣不断，烟尘四散，使得山脚下四周都弥漫在一阵尘土当中。
然而正在这时。
更让人心惊的一幕出现了。
随着北怒山上的巨大石块不断滚落，被劈开的山峰正中间，竟然传出了一阵阵诡异的碰撞声。
那声音，如铁链撞击，不断发出‘砰砰砰’的声音，似乎是有什么东西正在挣扎，从而使得锁链剧烈碰撞起来。
随着那碰撞声不断传来，山峰中，九条异常粗糙，看起来很是斑驳的粗大锁链显露在了众人的眼中。
这九条锁链通体黝黑，殊形诡状，宛如九条狰狞无比的巨大蟒蛇，牢牢缠绕在一把形似斩马刀的黑色大刀之上。
那大刀，似乎是感应到了撼岳魔尊的到来，开始不断挣扎，试图从那九条锁链的围困中脱身。
“哗啦哗啦！”
“砰砰砰！”
四周山石都被剧烈的震动崩碎。
然而不管它怎样挣扎，仍无法挣脱那九条粗大锁链的捆锁。
立于高空中的撼岳魔尊，俯视着这一幕，似乎是有些诧异道：“原来如此，这以九条捆神索，形成了某种阻绝气息的大阵，倒是好手段啊，怪不得我一直无法将斩冥刀召回。”
不过接着他就狰狞一笑，“如今战刀已经找到，是时候为地星带来一场灾劫了！”
“上一次没有做到的事情，那就这一次来继续吧！！哈哈哈！”
“不知献祭掉整个地星的生灵，能不能助我恢复到巅峰状态呢？”撼岳魔尊呢喃一句。
突然！
他的身后，陡然爆发出一阵猛烈的冰寒之力，一把散发着森森寒气的巨大冰枪，向着他的后背心激射而来。
紧随其后的，是一枚晶
  
  

莹剔透的冰晶梅花，这梅花小小一个，隐于冰枪之后，虽然看起来不起眼，但其中的威势，甚至比之那巨大的冰枪都要强上不少。
五位王者，见形势不妙，已经悍然出手了！
他们在见到北怒山中的那把凶戾大刀之时，就已经意识到不能再继续等下去了。
所以他们二话不说，各自使出了自身的手段，猛然向着远处的撼岳魔尊攻了过去。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第186章 不可力敌
散发着森森寒气的巨大冰枪，和隐于其中的晶莹冰花，拖拽出一道冰蓝色的流光，使得整个天空都飘起阵阵雪花，似乎是步入了冰天雪地之中。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
这是冰之法则的力量，两位驭使冰之法则的王者发出的两道攻击，陡然攻向了立于虚空的撼岳魔尊。
撼岳魔尊察觉到身后到来的凌厉波动，嘴角泛起一丝嘲讽的笑容，同时冷哼道：“哼！蝼蚁也敢与神争锋？不自量力！”
恐怖而又嘶哑的声音浩浩荡荡的传开，使得四周空间都泛起阵阵涟漪。
一句话落下，他甚至连头都没有回，漆黑如墨的躯体上，猛然间爆发出了一阵幽幽冥炎。
冥炎幽黑无比，覆盖在撼岳魔尊的体表，宛如披了一件黑炎战甲，衬托得他的面容看上去更为狰狞可怖。
冥炎附体，撼岳魔尊大手一挥，磅礴的鬼气就已经从他的手中涌现而出。
那鬼气之浓郁，宛如实质，向着后方那两道攻击包裹而去。
巨大的冰枪和那冰晶梅花，被这团鬼气一包，直接如同是陷入了泥潭当中，停滞在了半空，动弹不得。
随着那团鬼气涌动，两道冰属性的攻击，直接开始崩溃消散，眨眼间，就消失不见，似乎是被那团鬼气直接消融了！
五位正在空中急速飞行的华国王者，见到这一幕，都是直接倒吸了一口凉气，似乎是有些不敢置信。
他们眉头紧皱，盯着撼岳魔尊背后的那团鬼气，心中不断提醒着自己要冷静，要沉下心来仔细观察那鬼神的破绽。
可是，在目睹了撼岳魔尊那恐怖的手段后，五人心中，已是波动翻涌，实在难以平静。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
要知道，那散发着森森寒气的一冰一花，可是由两位实力强悍的王级存在发出的，甚至那朵寒冰梅花，更是在天榜中都能排进前十的寒梅夫人发出的攻击。
这样的攻击，其中所蕴含的能量，称作是毁天灭地
  
  

都不为过，然而，就是这样两道如此恐怖的攻击，竟然被那鬼神如此轻易就给化解了？
五位华国王者，无不是被那撼岳魔尊的恐怖手段给惊到了。
他们此前还以为，撼岳魔尊仅是一道残魂，而且还是一道被镇压了无数年的残魂，其实力一定会比巅峰状态时弱上不知凡几。
然而此时他们都明白，是自己错了。
那鬼神，就算如今仅剩一缕残破的神魂，可他终究是神啊！
以他那神级的实力来说，就算此时再是虚弱，那也不是凡人所能够抗衡的！
鬼神之威，恐怖如斯！
五人看着撼岳魔尊可怖的背影，都是感到了一股沉重的压力，使得他们都有些喘不上起来。
然而此时，众人已是箭在弦上不得不发，他们已经没有多余的时间来思考对策了，既然已经出手，那两方之间，就已经是不死不休的局面。
徐寒眸中凶芒炽盛，已是将自己的生死置之事外，这一刻，容不得他们犹豫了。
“冰爆！”徐寒大喝一声，右手掌心对着撼岳魔尊的身影摇摇一握。
骤然间。
“嘭！嘭！嘭！”
他的身前，一蓬蓬冰气凝聚为寒冰后，猛地爆开，宛如引爆了一个个寒冰炸弹，陡然向着撼岳魔尊的位置飞速蔓延而去。
这爆炸，将整个虚空都炸出一个个漆黑的破洞，破洞边缘，是一层寒气凝结的森冷冰霜。
与此同时，寒王徐寒也随之动了起来，眨眼间已经跟随在寒冰爆破之后，出现在了撼岳魔尊的身后不远处。
撼岳魔尊稳稳站在虚空之上，气势如渊，甚至头都不回，似乎是并未把那即将到来的恐怖冰爆放在眼中。
只见他身后的那团如墨般的鬼气，陡然间化作了一只大手，随后伸出一根食指，狠狠一按，就把那接连不断的爆炸给直接捻灭了。
后方的徐寒，见此一幕，两只眼睛都瞪得如同是两个大灯泡了，可见此时
  
  

他心中到底有多么震惊。
冰爆，那可是他最强的一招啊，没想到就算是这压箱底的大招，都被撼岳魔尊给轻而易举的挡下了，徐寒的心里，别提有多么惊颤了。
就在这一愣神的功夫。
那团由鬼气化成的巨手，就已经陡然向着徐寒所在的位置握去。
直播间的观众们，透过徐寒胸前的特制摄像头，目睹了这令人惊恐的一幕。
所有人的面色都变了，他们都知道，这一下要是给握实了，徐寒必没有生还的可能！
鬼气大手眨眼间已经出现在了徐寒的身前，此时他已回过神来，但巨大鬼气之手就在眼前，他已经无处可躲了，只能眼睁睁看着鬼气大手向着自己的身躯握来。
这就是神境和凡人之间差距！
就算是人类中能够被称为王者的绝顶高手，此时面对撼岳魔尊的随手一击，也完全没有丝毫的抵抗之力。
正在众人都以为寒王徐寒已经在所难逃的时候，却没想，徐寒的身后，倏然出现了一道盘旋的疾风。
那疾风迅捷无比，将徐寒的身体一罩，就猛地将他硬生生给向后拖动了百米。
恐怖的鬼气大手，擦着徐寒飘飞的衣角，握了个空。
徐寒堪堪躲过了这一次的攻击。
将他笼罩的疾风散去，显露出了其中那道面戴银边眼镜的提拔身影。
宁采风长吁一口气，有些心有余悸道：“呼，还好，总算赶上了。”
徐寒闻言，心中升起一股浓浓的后怕之意，想起刚才那恐怖的鬼气大手，面色都被吓得一阵惨白。
他明白，自己刚才险些就要直接交代在那里了。
不过好在，旁边的宁采风及时拉了他一把，不然的话，他此时定然已经被那大手给捏成了一滩烂泥。
“多谢。”徐寒简短道谢，撼岳魔尊还在一旁虎视眈眈，此时还不是闲聊的时候。
随后他再次开口提醒道：“不要试图和他近身颤抖
  
  

，我们以远程攻击骚扰他！”
一旁的宁采风面色凝重地点点头，随后两人一同，再次向着撼岳魔尊的方向发动攻击。
与此同时，空中另外三位王者的攻击也已经到了撼岳魔尊的身后。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第187章 自西极而来!
鬼王曲影身后，有着一只硕大的紫蛇虚影，那虚影随着曲影伸出的右手，而轰然射出。
紫蛇一动，庞大的身躯蜿蜒盘旋，两只蛇眼激射出一阵绿色的光芒，绿色光芒划过虚空，强悍无匹的腐蚀之力，使得四周天地灵气都开始动荡不安起来。
紧随其后的，是韩东归挥出的一道霸道绝伦的金色拳影，以及寒梅夫人再次凝聚而成的寒冰梅花。
三道王者打出的，蕴含着法则之力的攻击，带着无可阻挡的恐怖威势，轰然击向凌立于虚空之上的撼岳魔尊。
如果此时面对这三位王者夹击的，是一位普通的鬼王，那么此时那鬼王一定是连逃跑的念头都已经绝了。
可是此时站在那里的是撼岳魔尊。
他是什么样的存在？
那可是一位踏入了神境许久的真正的鬼神，对于三位王者的夹攻，他的心里甚至一丝涟漪都没有翻起。
恐怖而又狰狞的鬼脸之上，是一抹深深的嘲讽。
“你们这么想找死？那我就先送你们去死吧！”撼岳魔尊狞声道。
他似乎是有些不耐烦了，身上那幽黑的冥炎，熊熊燃烧，在这黯淡的天地中，愈发幽深。
随后，他终于转过了身躯，面向天空中的五位王级存在。
“轰！”
滔天魔威轰然荡开，整个覆盖在天空之上的黑色鬼气，如煮沸的开水般不断沸腾起来。
令人无法承受的恐怖威压，骤然降临在五位王者的身上。
他们立于虚空的身影，都被狠狠地向下压了百十米，才终于堪堪稳住自己的身形。
面对那三位王者挥出的攻击，撼岳魔尊仅只是微微动了一下自己的手。
像是驱赶四周的苍蝇一样，直接就被他拍得粉碎，其中的法则之力，都直接湮灭在了这一巴掌当中。
这一巴掌看似轻微，但其中蕴含的威力，却是令划过的虚空寸寸碎裂，下方的大地，都出现了一个像是被流星撞
  
  

击过后形成的深坑。
撼岳魔尊狰狞一笑，看着前方远处五位凌空而立的华国王者，说道：“本来想取回战刀之后，再送你们上路，但是现在看起来，你们似乎很急着找死啊，那我也不介意现在就让你们去死！”
说完，他的右手高举过头顶，天空中浓郁的鬼气，分出一道鬼气细流，于高空之上，汇聚在了一起。
眨眼间，就形成了一把有些形似斩冥刀的巨大斩马刀。
“嗡嗡！”
鬼气所凝聚而成的大刀，发出一阵嗡鸣之音，使得天地间，满是肃杀之气。
鬼气大刀形成的那一刻，五位王者具都是心中一突，面色轰然大变，他们都感到了一阵无法阻挡，无法抵抗的毁灭之力，牢牢锁定在了自己的身上。
“不好！”这一瞬间，所有人的心中，警铃大作。
与此同时。
正在摄像头，观者着这场直播的全世界的异能者们。
同样是心中惊颤，看着撼岳魔尊的恐怖身影，以及上方那把高悬于天际的狰狞战刀，无不是为几位王者捏了一把冷汗。
此时，所有人都看出来了，那鬼神的实力，恐怕远远超出了众人的想象。
那如此恐怖的实力，竟然连五位王者合力出手，甚至都无法阻挡他片刻。
这特么的还怎么打？
如果华国的王者们顶不住了，那么接下来，在解决过华国之后，那尊鬼神的目光，定然是会放到世界各国之上。
到时，恐怕就是整个世界的末日了。
所正在观看者这场直播的人，无不是为整个地星的未来开始担心起来。
此时，华国直播间内，同样也是哀声一片，直播间内的观众们，都在为五位王者和地星的未来所担忧。
“这……神级真的就这么强吗？这可怎么打啊？？”
“他只是挥一挥手，就不费吹灰之力的把五位王者的攻击都挡下了，这也太变态了吧！”
  
  

“这就是神与凡人间的差距吗？就算是王级的存在，在他的面前，都如同手无缚鸡之力的婴儿一样……”
众人具都盯着屏幕中传出的画面，心里灰暗一片，只觉一股绝望的恐惧，瞬间涌上了心头。
随着画面中轰传来的一声爆鸣。
所有人都看到，那巨大的鬼气战刀，随着撼岳魔尊的遥遥一指，倏然斩向了几位王者所在的方向。
“不！！啊！王者们快跑啊！”
“特么的，这该死的鬼神！”看到屏幕中闪过的画面，有人直接惊叫出声。
看着那横亘于天地的巨大刀芒，所有人的心都要跳出了嗓子眼。
同样，直面这一刀的五位王者，也都是面露骇然，看着那道自高空斩下的黑色刀芒，狠狠咬着牙，就要透支自己的身体，来强行驭使更多的法则。
然而，还未等他们有所动作。
遥远的天际之上，传来了一声响彻天地的剑吟。
“嗡！！”
一道凌厉剑光，自西极而来，划破了昏暗的天际，将阴沉的黑云，一分为二。
眨眼间。
那剑光已经来刀芒之前，两者骤然碰撞在了一起。
天地俱寂！
大音声稀！
下一刻，剑光和刀芒碰撞的地方，出现了一个巨大的虚空裂洞，恐怖的吸力从其中传出，天地间不管是灵气，还是鬼气，都纷纷向着里面涌去。
这一剑一刀的碰撞，使得这方世界的界壁都破碎了！
不过，那虚空裂洞仅仅出现了片刻时间，就被一股说不清道不明的，玄之又玄的力量给瞬间弥补了起来。
整个虚空又恢复了原样。
只是，在那里，在那个被修复的虚空裂洞附近，一柄熠熠生辉的三尺长剑，凌空遥指着撼岳魔尊的身影。
所有人，包括五位王者，都被这突然出现的一柄长剑给惊呆了。
不过很快，五位王者就反应了过来
  
  

。
他们再清楚不过那柄长剑所代表的是什么含义了。
老剑神！
他来了！
果不其然。
当他们抬头望向西方。
那里，正有这一道高瘦的身影，踏空而来！
那身影白发飘飘，剑眉星目，整个人带着一股斩断一切的气势，就像是一柄出鞘的绝世神剑！
如此凌厉到极致的剑意，除了老剑神，又有何人能够拥有呢？！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第188章 剑神叶无涯
天空浓重的黑云被斩开，一缕阳光投射下来，正照在那踏空而来的老剑神的身上。
他一袭古旧的青色长衫，白色长发随风飘动，简直像是从画里走出的绝世剑客一样。
老剑神的面色很冷，而且，也很是年轻，虽然大家都喜欢称呼他为老剑神，但是他的样貌，却是一点都不老，反而正如一个风华正茂的年轻人一样，器宇轩昂。
剑神叶无涯的到来，使得远处的五位王者的面上，都带上了一抹惊喜之色。
那可是曾杀得天下邪祟，四散而逃的叶无涯啊！他可是当之无愧的华国第一，无人敢于质疑的绝对的至强者！
徐寒等几位王者此时也是惊喜不已，他们虽然已经得到了老剑神下山的消息，但却完全没想到他，他居然会这么快就来了。
要知道，潜龙山可是在华国的极西之地啊，距离这九莽岭，至少也有个四千多里。
众人完全没想到，老剑神会这么快的出现在这里。
当然，这也侧面说明了，老剑神对于鬼神复苏这件事的重视。
此时。
全世界上共同关注着这场直播的人们，也被突然出现的老剑神给惊呆了。
“我的上帝啊！那凌驾云霄的剑意，我就算隔着屏幕都能够感觉的到！太恐怖了！”
“他到底是谁？！华国竟然还有这等存在？”
“这个人这么年轻，却有这样的实力，华国的底蕴简直深不可测啊！”
很快，油管网转播间中，已经有一些见多识广的观众，开始给其他一脸懵逼的观众们介绍起来。
“这…这是！剑神叶无涯！”
“这可是真正的立于绝颠的至强者！华国天榜排行第一的剑神叶无涯啊！是他！他竟然赶过去了！”
“嘶！！什么？！”
“是那个有天下第一之称的老剑神吗？！”
无数网友震惊了。
剑神叶无涯的到来，使得他们纷纷
  
  

感叹起来。
对于这位被称为天下第一的存在，没有人敢于去质疑他的实力。
毕竟，叶无涯之名，就算是在整个世界上，都是威名赫赫的存在。
他可是当之无愧的，能够排进全球前三名的王级强者！
其实，这样的存在，再用王级去称呼他们，已经有些太拉低他们的档次了。
所以，在国际之上，对于这样的存在，还有着另外一种称呼。
半神！
没错，他们，正是最为接近神的那一批人！
此时，叶无涯的到来，不免为众人心中再次涂上了一抹希望之光。
华国直播间的弹幕一改之前沉闷的气氛，再次沸腾了起来。
“卧槽！！我的天！老剑神啊！”
“我的偶像！！啊！！”
“老剑神终于来了！！泪目了！”
“我还以为要完了呢……剑神大人赶到的也太及时了吧！”
剑神叶无涯之名，在华国异能者中，无人不知，无人不晓，此时他的身影一经现身，就带起一阵巨大的节奏。
所有人都为剑神的到来，感到兴奋无比！
看着画面中那白发飘飘的身影，众人无不是为剑神叶无涯的绝代风姿所喝彩。
其他的王者们，连鬼神的随手一击都无法抵挡，甚至险些丧命。
而老剑神呢？
一剑，将鬼神的惊天一刀给挡了下来！
如此实力，当真可称得上是天下第一啊！
所有人都眼含期待的盯着直播中的画面看了起来。
此时，在九莽岭上空。
叶无涯面色清冷，于空中走至五位王者的身前。
“老剑神。”五位王者，无一例外，具都恭敬喊道。
叶无涯微微颔首，算是对众人打过招呼了，旋即扭头看向了远处脸色有些微妙的撼岳魔尊。
那撼岳魔尊，此时立于虚空，就那么静
  
  

静的站在那里，在一刀过后，全然没有继续出手的打算。
他猩红的眼眸，盯着叶无涯打量片刻，饶有兴趣道：“桀桀，有意思，没想到在如此灵气匮乏的环境下，还会有你这样的人存在。”
“真是有意思啊！”
接着，撼岳魔尊又缓缓摇了摇头，似是有些可惜道：“你若是生在以前那个时代，怕是也不失为一个强者。”
“可惜，在这个灵气匮乏的时代中，就算是你这样的人，也只能如蝼蚁一般，在这纷乱大世当中，随波逐流啊。”
“桀桀！很好！本尊一生杀伐无数，最喜欢的，就是虐杀你们这些有些天赋的人类了！”撼岳魔尊话锋一转，阴恻恻的怪笑起来。
叶无涯一直安静站在那里，面色一如万载寒冰般冰冷，此时突然出声说道：“你的废话，太多了。”
他的声音也是同样的冷冽，寒冰刺骨！
一句话说完，甚至没留给撼岳魔尊任何反应时间，手中的长剑已经骤然刺出。
一道剑芒！横贯天际！
撼岳魔尊见此一幕，阴森一笑，没有任何意外，反而周身的战意升腾。
他已经很久没有和真正足够被称之为强者的存在打斗过了，剑神虽然仅是半神之境，但对于此时的仅是一道残魂的撼岳魔尊来说，已经足够他热热手了。
骤然间。
撼岳魔尊已是一掌探出。
化作一只燃烧着幽幽冥炎的遮天巨手，轰然于剑神斩出的剑芒撞击在了一起。
“轰！！！”
巨大的轰鸣之音响了起来。
下方一座座山峰，被这恐怖的波动所波及，都是开始剧烈震动起来，甚至有几座距离比较近的山头，都直接被那冲击波撞得崩碎开来。
整个九莽岭，在这一击之下，就直接被毁去了大半！
后方的五位华国王者，都因为承受不住这剧烈的波动，直接被冲出到了万米之外。
当天地间的
  
  

震荡终于缓缓平复下来。
众人连忙看向一人一鬼交手的最中心。
只见那里，老剑神的身影，向后倒冲了七八十米，随后他的整个身形陡然停了下来。
而撼岳魔尊，仍是一脸戏虐的站在原地，没有丝毫一动。
一击之下，高下立见！
这一次的碰撞，却是撼岳魔尊小胜一筹。
但目睹了这一幕的众人，非但没有失望，反而具都是惊呼起来。
老剑神以半神的实力，硬撼真正的神境强者，能有如此表现，已经足够让众人心里激动起来了。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第189章 挖墙脚
老剑神的实力，是毋容置疑的。
他已经用事实证明了他这华国第一强者的头衔，可不是虚的。
以半身之境，对抗真正的神级强者，虽然那鬼神仅是一道残魂，但他的本质可是货真价实的神级啊。
就算已经被镇压消磨了不知多久岁月，但其神性仍然不灭，杀戮极意的存在，使得他得以在那大阵中保全了少部分的神魂。
只要一缕神魂不灭，那他就不算真正的死亡，也就可以再次通过汲取众生的生命精华，重回实力的巅峰！
所谓的杀戮极意，并不是什么功法，也并非某种法则，它是某种玄之又玄的东西。
是只有毁灭过一个位面的恐怖存在，才有可能获取到的东西。
杀戮极意，其实本质上，就是位面的意志，被杀死的位面的意志！
没错，撼岳魔尊的这一缕杀戮极意，正是屠戮了某个小型的位面后，并将那个位面的位面意志给强行抹杀和摄取得到的。
不过好在，此时撼岳魔尊神魂内的那一丝杀戮极意早就被黑水沼泽内的那个阵法给消磨殆尽。
此时仅存的，也不过是一缕苟延残喘的鬼神残魂罢了。
若是他没有被那两位鬼王给放出来，相信用不了多久，他也会随着阵法的消磨，而消失泯灭了。
可惜遗憾的是，他最终还是被放出来了。
此时的撼岳魔尊，虽然仅是一道濒临湮灭的残魂，但其本质终究还是一位神级的存在。
就算仅仅是这残魂所能发挥的威力，也不是常人所能想象的。
更不是寻常异能者能够阻挡的。
就算是已经踏入半神境，勉强触摸到了一丝神性的老剑神，面对这撼岳魔尊的残魂，都感到了一股很大的压力。
甚至使得他不得不打起一百二十分的精神，时刻紧盯着撼岳魔尊的动态，生怕稍有不慎，就会被那鬼神抓住破绽，从而直接落败。
如今，一人一鬼，初次交手
  
  

过后，四周的鬼气愈发浓郁，使得天地间的灵气都隐隐有被排挤出这方空间的趋势。
在那一击分开后，撼岳魔尊以绝对的优势，稳稳占据着场中的主动，甚至脸上始终挂着那戏谑的笑容，似乎是全然不把老剑神给放在眼里。
也对，以撼岳魔尊那强悍的实力，和恐怖的境界，只要在这世上，没有真正的神级强者出现，那他就是无敌的。
也难怪他不将老剑神放在眼里，毕竟老剑神仅是刚刚触摸到一丝神性的半神，还不足以抗衡真正的神境强者，哪怕那神境，只剩下了一缕残魂，那也不是没入神境的存在可以抵挡的。
神级！就是这么霸道，只要不入神级，就别想灭杀真正的神级强者。
此时，回到场中。
撼岳魔尊面带嗤笑，看着不远处那一脸凝重的老剑神，“怎样？明白我们之间的差距了吗？”
“就算你是半神，就算你已经触摸到了一丝神性，但只要你没有跨入真正的神级之境，是绝无可能跟我抗衡的。”
“现在，我给你一个机会，我向来欣赏有资质的人物。”
“如果你愿意放弃抵抗，来到本尊座下，我可以破例赐你一个鬼奴的身份，并且不会抹除你的意识，让你可以以另一种生命形态，继续存在于这世上。”
“怎么样？如今本尊初度归来，尚不熟悉这世间种种，你如果愿入我鬼族，跟随本尊将整个地星拿下，那我保你以后在妖魔界能够飞黄腾达。”撼岳魔尊威胁利诱道，竟然是直接打起了挖墙脚的主意。
毕竟他此次孤身归来，对于如今的世界多少有些陌生，所以才打算找个人来辅助自己。
不过，寻常人物可是无法入他法眼的，就算是鬼王他都瞧不上眼，更别提其他那些普通的王级了。
此时，终于是见到了一个勉强符合要求的存在，所以不免起了挖墙脚的心思。
要是一位地星顶尖战力都投入了自己的座下，那整个地星，简直就是探手可得了。
  
  

撼岳魔尊鬼眼圆睁，猩红如血，直勾勾地盯着不远处的老剑神，似是在等待他的答复。
四周的空气，似乎都凝结了，整个气氛，突然凝重了起来。
撼岳魔尊的声音嘶哑，宛如雷暴，浩浩荡荡的在空中传开。
他说的这些话，自然也被直播间内正观看着这场直播的观众们，听到了耳中。
此刻所有人都屏住了呼吸，心中感到了一股压抑，同时也感到有些许荒唐。
那鬼神竟然想要招揽老剑神？！
这……这怎么可能？
老剑神一定不会答应的！
所有人坚定想道，他们相信，老剑神是断然不会背叛整个人族的。
老剑神可是守护华国的最后一面坚盾，同时也是所有华国异能者心中的骄傲。
他们相信以老剑神的骨气和为人，是必不会答应那鬼神的。
果不其然。
接下来剑神叶无涯所说的话，正印证了他们的猜测是正确的。
只见，叶无涯手持着三尺青峰，缓缓抬起，稳稳指向了撼岳魔尊的眉心。
同时冰冷道：“滚！”
这话，虽只有一字，但其中那坚定的意志，直冲云霄，使得天空中磅礴的鬼气，如石子落水般，一道道涟漪向着四周荡开。
随后，又是一道凌厉的白芒，在空中亮起，剑芒划过天地，沿途空间，寸寸撕裂，只留下一道狰狞的漆黑裂痕！
天地震荡，风声呼啸！
大地之上被压倒的一颗颗树木，都被那气浪冲飞，砸在了沿路的大山之上。
脚踏虚空的老剑神，已是再次出手。
飘忽的身影，带着凌厉绝伦的剑意，在瞬间，就已经出现在了撼岳魔尊的身前。
一剑撩出！
天地动荡！
撼岳魔尊见此一幕，面露狰狞之色，身上幽冥鬼火熊熊燃烧，浓烈的战意骤然攀升！
对他来
  
  

说，没有什么是比战斗更为重要的事情了！
此时剑神悍然出手，他非但没有生气，反而是更为兴奋起来。
对手越强，他的内心，就越发激动。
老剑神的这一剑，比之先前，要强出了不只一个档次！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第190章 地下的交谈
一人一鬼，就那么斗在了一起，直直冲上了万米高空。
老剑神的每一剑挥出，都将带起一道贯穿天地的白色剑芒。
那剑芒凌厉到了极致，使得仅是通过屏幕观看着这场战斗的世界各地的观众们，都感到了一种说不出的惊悸感。
仿佛下一刻，就要被剑芒撕裂一样，整个人都处在一种异常难受的状态中。
不过就算是这样，他们所有人，都仍然聚精会神的紧紧盯着直播中的画面，甚至连眼都不敢眨，生怕在下一瞬间就会错过了什么重要的事情。
天空中不断亮起的白色剑芒，都秉承着一股意志，一种势要斩断一切的意志。
那是老剑神的意志，同时也是他对于剑的执着！
此生势要看一看的那剑的极致！
就算沿途是千难万险，我以我剑斩之！
任何东西，都无法阻挡他前进的脚步，都无法阻隔他对于剑的追求。
就算是撼岳魔尊也不行！
万丈高空！
老剑神面色肃冷，持着手中剑，每一次挥出，都是斩得虚空崩碎，乱流无数。
似乎是连世界都无法将他容纳。
而另一边的撼岳魔尊。
面对着一道道凌厉到了极致的剑意，却是古井无波，面色如常，唯有周身溢散的恐怖战意，在诉说着他此时内心的兴奋。
撼岳魔尊心中的战意，终于被提了起来。
这是他在不知被镇压了多久岁月后的第一战。
先前与那五位王者的战斗，在他心里，甚至都不认为那是在对战。
那只是单方面的吊打罢了。
撼岳魔尊身边鬼气涌动，化作了一条条漆黑的触手，触手挥舞间，将所有斩向自己的凌厉剑芒都给挡了下来。
不过，鬼气触手之上，却是也出现了一丝丝的裂痕，然而这些裂痕，随着撼岳魔尊身边的鬼气再次涌动间，瞬间就被弥补完好，一如先前。
  
  

撼岳魔尊阴恻恻一笑，缓缓摇头道：“不够，还不够！你只有这点实力？”
“如果仅是这样的话，可远远不够看啊！”
撼岳魔尊的声音如同雷霆轰然爆炸，滚滚传出。
震得天地轰鸣，四周云气一扫而空。
随后已是一手高举，猛然一握。
上方无尽黑云，重新化作一道道磅礴鬼气，于他的手中汇聚。
巨大而又凶悍的鬼气大刀再次出现在了他的手上。
接着，他手持大刀，二话没说，就是一刀劈下！
“轰隆！！”
那漆黑的刀芒，带着幽幽冥炎，眨眼间化作百丈大小，当头向着老剑神劈了过去。
老剑神冷若寒霜的脸庞终于变色了，他的眼中闪过了一抹惊诧之色，看着向自己袭来的百丈刀芒，如临大敌。
整个人的气势，陡然间再次攀升，那恐怖的波动，甚至比之先前都要强出了一倍有余。
那一刀避无可避！
他的眼眸之中，闪过了一抹银白，整个人已经是化作了一道银白色的流光，向着散发出幽黑冥炎的刀芒，轰然击去。
只见，老剑神的身影，如同一道银白色的闪电，在百丈刀芒四周，连连闪烁。
这一刻。
天地都安静了下来。
四周猛烈的狂风，似乎都出现了那么一刹那的停顿。
在下一秒。
漆黑刀芒，轰然溃散！
化作点点黑色的荧光。
天地之中，似乎下起了一阵黑色的大雨，使得大地之上，都发出一片片剧烈的腐蚀之声。
而老剑神的身影，则是随着那刀芒的轰然炸开，猛地向后退出了一千多米。
此时，他踏空而立，左手捂着自己的胸口，嘴角之上，溢出了一丝鲜红的血液。
若是仔细看去，就能发现，他的胸膛，有着一道深可见骨的狰狞伤口。
鲜红
  
  

的血迹，迅速扩散，很快就染红了青色的衣衫。
在这一击之下。
老剑神受伤了！
在下方持着摄像头的徐寒等人，虽然由于距离太远，无法看清老剑神具体的情况。
但是却能够通过那模糊身影胸口泛起的猩红之色，判断出此时的状况。
“不好！老剑神被伤到了！”徐寒大惊失色。
“鬼神残魂的这一刀，实在太过恐怖了！若是我们对上，定会在瞬间化作飞灰！”旁边的寒梅夫人有些心惊，喃喃说道。
这恐怖的一刀，就连老剑神都受了不轻的伤势，更别说若是他们几人对上会怎么样了。
那肯定是在瞬间就会死于刀下，甚至连尸骨都不会留下。
与此同时，在直播间中，透过摄像头观看到这一幕的所有异能者们，都是大惊失色，心中惊颤，为老剑神此时的状态担心起来。
大家都明白，若是老剑神真的出了什么意外，那么一切就全都完了。
此时华国之中，能够对抗那鬼神的，唯有老剑神一人，然而就此时的情况来看，老剑神的状况也非常不妙啊！
以先前的几次交手老看，老剑神的实力对上那鬼神，虽然能够勉强将他挡下，但看起来却也是异常的吃力。
如果继续这么下去，老剑神的落败，也只是时间的问题。
直播间的观众们，不由都是攥紧了手心，异常忐忑。
“老剑神加油啊！！”
“一定会有办法的！国家一定会有办法的！老剑神一定要撑住了！”
“华国的命运可都是掌握在剑神的手中了！要是他都失败了，那整个华国都将毁于一旦啊！”
“大家放心！老剑神一定还有手段的！”
弹幕飞快刷动，网友们都开始为叶无涯加油打气，只不过此时的叶无涯，却是完全看不到这些。
他立于虚空，喘息片刻，随后再次抬头，冰冷的双眸看向了远处撼岳魔尊
  
  

那狰狞可怖的身躯。
……
与此同时。
另一边。
华国北市郊外，一处隐秘的地下基地当中。
这里是被国家列为最高等级的秘密军事基地。
整个基地，建于地下，通体为黑色调的建筑群庞大无比，显得异常肃穆，宛如一只凶猛巨兽，悄无声息的蛰伏在地底之中。
建筑群中心，一栋看起来与四周建筑有着些许不同的三层小楼中。
一间宽大，庄重的办公室内。
一位鬓角有着些许斑白，脸庞棱角分明的中年男子，正端坐在一张皮质的办公椅上。
他右手平放于桌面，不时敲打着下方的红木桌子，发出“哒哒哒”的声响。
他只是那么平静的坐在那里，但四周所有的一切，似乎都成为了他的陪衬。
“咚咚咚！”
这时，门口传来的一阵敲门声，打断了他的思考。
“请进。”中年男子微微抬头，他的声音沉稳有力的传了出去。
随后，房门就被打开了。
进来的是一位穿着得体，气质沉稳庄重的女子，她开门后见到坐于桌后的中年男子，连忙走进房间，旋即把门带上。
女子快步向着办公桌前走去，高跟鞋踩在木质的地板上，发出了一阵“踏踏踏”的声音。
“总……”女子刚要说话。
那中年男子摩挲着下巴的左手，微微往前一探，制止了女子刚要说出口的话语。
他单刀直入问道：“怎么样了？有联系到吗？”
“还有老剑神那边还能够撑多久？”
一连问出三个问题后，中年男子看着女子，静静等待着她的回答。
那女子深吸一口气，稍微理了一下自己的头绪，说道：“我们已经通过跨界石，联络到了那位……”
“至于老剑神还能撑多久……他恐怕已经撑不了多久了，那鬼神残魂的实力，已经
  
  

完全超出了我们的想象，就算是身为半神的老剑神，都抵抗地异常艰难。”
“据我估计……若是老剑神真要拼命的话，最多还能支撑五分钟！”女子说完，轻轻一叹，似乎是情绪有些低落。
而那坐于桌后的中年男子听到最后一句话时，同样是眉头紧锁了起来。
“唉，老剑神为我华国牺牲太多了……”男子感叹一句，随后接着面目一凝，看向站在桌前的女子。
问起了他最为关心的一个问题，“姜前辈…怎…么说？”
听到这话，女子的脸上闪过一丝古怪，有些迟疑道：“前辈只回了一句话……”
“哦？”男子神情一动，竖起耳朵听着。
“无需担心，早有安排！”女子模仿着那一位的语气，缓缓说道。
中年男子的双眼猛然睁大，似乎是完全没想到会得到这样的回复。
他有些惊诧的，再次询问道：“真就只有这么一句话？”
“是的，我们当时也想再次确认一下，但前辈说完一句话后，跨界石的联系就直接中断了……”女子有些无奈地点了点头，似乎是感到有些头疼。
“这……”中年男子的眉头再次皱了起来，他的嘴角扯了扯，似乎也是有些无奈。
“唉，姜前辈的性子还是……”他似乎想要说些什么，但是说了一半，又硬生生给憋了回去。
随后吸了一口气，沉声道：“算了，既然前辈都已经这么说了，那我们只需要等着就好了。”
女子有些不安地迟疑道：“可是，就这么干等着吗……？真的没问题吗？”
“嗯，姜前辈虽然性子有些跳脱，但她的话，向来没有问题的，她定然已经做好了万全的准备，我们只需要等着就好了。”
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第191章 天际中的猩红光点!
万丈高空。
老剑神，已经再次一剑斩出，
只不过这一次，挥起的长剑，是那样的轻飘，似乎就只是那样随手一斩。
然而就是这一剑。
所有人都无法看起到底是发生了什么。
只见在刹那间。
老剑神整个人的身影已经出现在了撼岳魔尊的身前。
撼岳魔尊胸前的鬼气凝聚而成的狰狞铠甲，随着一阵“咔嚓”之声，出现了一道道裂纹。
老剑神的长剑，直直刺了进去，似乎距离撼岳魔尊的躯体，就只差那么一寸了！
可惜此时，不管老剑神体内灵气如何涌动，周身剑意如何升腾，始终都无法再刺入一寸。
就是那一寸的距离，将老剑神的这惊天一剑，死死卡住，无法再进丝毫。
撼岳魔尊的脸色，终于真正意义上的变了！
只不过他那狰狞的脸庞之上，出现的既不是惊恐，也不是害怕，反而是浓浓的兴奋之色。
他看着身前一脸沉凝的老剑神，以及那把差点就刺进自己体内的长剑，哈哈大笑起来，“哈哈哈，不错不错！这样才像话啊！”
“这一剑，能够刺破我的幽冥鬼铠，已经非常的不错了！”
“若是普通半神，对上你，说不定已经死在了这一剑之下了。”
“可惜，你的对手是我啊，哈哈哈！”撼岳魔尊猖狂大笑，丝毫不顾胸前还插着的长剑，似乎这能够斩杀半神级强者的一剑，在他的眼里，只不过是个儿戏而已。
没错，作为就算是在神级当中，都异常强悍的撼岳魔尊，当然不会把这一剑给放在眼中了。
就算这一剑再强，也始终只是半神级的一剑罢了，对于他这样一位征战无数，杀伐不断的鬼神来说，这一剑也不过只是稍微勾起了他的一点兴趣而且。
随着撼岳魔尊猖狂的笑声停歇，天地中，陡然升起一阵无法形容的压抑气氛。
那似乎是直击灵
  
  

魂的压抑感，当可称之为大恐怖！
不管是身处附近的剑神还是下方五位王级，更或是在屏幕前，通过直播间观看着这些画面的异能者们。
都感到了那可怖到极致的压抑。
压得众人的心脏，似乎都不再跳动，灵魂都凝固冻结。
撼岳魔尊身前的老剑神，瞳孔骤然收缩，他的心中警铃大作。
他想要向后退去，可是插在幽冥鬼铠中的长剑，却是怎么都无法拔出。
就是这被耽误的片刻功夫。
撼岳魔尊周身的冥炎，陡然汇聚成一点，似乎是被压缩到了极致后，轰然爆了开来！
宛如一声闷雷，使得天地齐齐震荡不已！
身前的老剑神，被这爆炸波及，整个人向着后方倒飞了出去，一道鲜红的血液，在空中划过。
老剑神整个人倒飞至少有近万米，才堪堪挺住了身形，只不过此时，他立在空中的身影，有些摇晃，似乎是受了不轻的伤势。
同样，一直在下方的五位王者，也被这爆炸的冲击波及，猛地向下坠落下去。
五人，直接把地面砸出了一个深坑，四周一切尽皆粉碎。
直播间的画面，都因为这爆炸，出现了有半分钟的模糊，随后才缓缓恢复过来。
只不过，此时的画面中，一道道裂痕纵横交错，使得画面都有些被遮挡住了。
不过画面虽然有些遮挡，但好在还勉强能够看清事物。
正在观看直播的全星异能者们，也顾不得那么多了，此时只想知道老剑神究竟怎么样了。
又过了片刻，深坑中的徐寒才终于缓了过来，他勉强撑起身子，看向了高空之上。
那里，老剑神的身影只有模糊一点，虽然无法看清他具体的情况，但众人都能够从那摇晃的身形判断出，老剑神此时一定很不好过。
所有人的心，不免再次提了起来。
“啊，剑神大人……不会吧……”
  
  

“难道老剑神要败了？！不！我相信啊！”
“你们快看那边！撼岳魔尊为什么走下来了？！”
突然，有人提醒道。
场中的徐寒几人，也是察觉到了撼岳魔尊的动作，练吗转过头去。
只见撼岳魔尊，漆黑残魂凝聚而成的身体，愈发凝实，简直就像是真正的魔躯一样，使人不敢直视。
他并未去管另一边已经重伤的老剑神，反而是从高空中走下，来到了一分两半的北怒山跟前。
看着被困在其中，不断挣扎的斩冥大刀，撼岳魔尊的嘴角撕扯，露出一丝狰狞的笑容。
所有见到了这一幕的人，都是大呼不妙，他们已经看出来，这鬼神，是想要取出山中的大刀！
没有武器的撼岳魔尊，都已经如此强大了，若是将大刀取出……
众人已经不敢继续往下想了。
那将是一场灾难，一场单方面的屠杀！
然而。
却在此时。
撼岳魔尊的身后，再次亮起了一点白芒。
老剑神布满鲜血的右手，紧紧握着长剑，拖着重伤的身躯，再次攻向了撼岳魔尊，天空中丝丝血液扬扬洒下。
见此一幕的人，心中无不悲凉万分。
老剑神！就算是死，也要手执长剑而死！
这一点白芒很快就到了撼岳魔尊的身后，直指他的后脑勺。
然而，这白芒还未来得及迸发出应属于它的璀璨光芒。
撼岳魔尊随意的一挥手，一股无法反抗的恐怖魔威透体而出。
白芒泯灭。
老剑神的身影，以比来时更快的速度，再次倒飞了出去。
撼岳魔尊的目光，看向了北怒山中，被那九条粗糙锁链捆锁着的斩冥刀。
他并未有什么太大的动作，仅仅是右手向着九条锁链所在的地方摇摇一点。
九道鬼气透指而出，于空中化作九道漆黑如墨的刀芒，倏
  
  

然间斩在了九条锁链之上。
“砰！！！”
铁链断裂的巨响同时传出。
九条狰狞如巨蟒的粗大锁链，被九道漆黑刀芒直接从中斩断！
断成两截。
巨大的战刀，没有了锁链的束缚，发出一阵响天彻地的嗡鸣，似乎是在为自己重新获得自由而欣喜。
“来！”撼岳魔尊伸手一招，缠绕磅礴鬼气，燃烧着恐怖冥炎的战刀，就直接飞向了他的手中。
斩冥刀在手。
这一刻。
天地间，魔威纵横，鬼气四溢，凄厉的吼叫从虚空中隐隐传出。
整个九莽岭，宛如恶鬼地狱！
撼岳魔尊，手持斩冥刀，扭头看向了远处一座山头上，步履阑珊的身影。
老剑神以剑拄地，缓缓走到山巅。
他浑身浴血，白色的长发，都已经满是暗红。
但他的背脊依然笔直。
他的目光幽幽，看着远处面带狰狞笑意的撼岳魔尊。
他明白，自己已经绝无生还的可能了。
但就算明知自己会死，他也要手执长剑而死。
老剑神缓缓抬起右手，摇摇指向了撼岳魔尊，笔直的长剑，有些微微颤抖。
他的手，已不如之前那般平稳了……
见此一幕。
撼岳魔尊笑意更盛了，他感到了一种快感。
一种虐杀天才的快感，一种虐杀人族种子的快感，这种种种种……在他面目之上，汇聚为一抹猖狂的笑容。
带着这抹笑容，他开口了，“你很不错，你的名字，有资格进入我的耳中。”
“你叫什么？”撼岳魔尊一边走着，一边问道。
老剑神看着那道向着自己走来的身影，没有答话，他只是默默聚集起自身那残余不多的灵气。
剑意，在他的身上升腾！
这是决死一击！
当这一剑斩出
  
  

，他就已经没有任何退路！
撼岳魔尊猩红的眼眸中，闪过了一丝嘲讽，他摇摇头，说道：“没用的，你，还是太弱了。”
“还远远不是我的……”
然而，他的话还未说完。
“咚！”
“咚咚咚！”
天地间。
陡然升起一阵如闷雷炸地般的轰鸣声。
那声音接连不断，密密麻麻，一刻都未曾停歇，似乎是有一只撑天巨兽，正在以极快的速度，向着这边冲来。
地面都开始剧烈颤动起来！
不光是在九莽林附近。
那如闷雷般的轰鸣，响彻整个北境！
所有人都惊恐莫名的抬起头，向着遥远的天际看去。
那里。
亮起了一个猩红的光点。
九莽岭中，撼岳魔尊惊愕地抬起头，看向天际那突然亮起的光点。
“什么东西？！”他双眼陡然瞪大，惊讶出声道。
只见那里，那猩红的光点，
在刹那间！
倏然变大。
如彗星撞击地球！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第192章 未知使人恐惧
那是。
一团剧烈燃烧的红焰。
宛如从天外而来的彗星，于昏暗的天空之中，拖起一道猩红的慧尾，陡然向着大地冲去。
覆盖在天空之上那如墨般的黑云，在眨眼间就已经蒸发了大半。
四周空间、大地、任何存在的东西，在这如彗星撞地般的冲击下，具都开始溃散湮灭。
此时。
不管是撼岳魔尊，还是旁边的老剑神，更或是坑里的内心惊颤的徐寒五人。
都是目瞪口呆地看着那猩红彗星，猛然间落进了远处的九莽山脉当中。
“轰！！”
强烈的冲击波轰击而来，几位修为高超的存在，甚至都有些稳不住自己的身形，直接被向着后方冲退了几千米，才终于堪堪稳住身体。
他们双目圆瞪，稳住身形后的第一件事，就是连忙向着远处九莽山脉，那发生爆炸的地方看去。
此时，刺目的光亮，已经逐渐衰退。
所有人看清远处的情景后。
都仍不住倒吸了一口凉气。
“嘶！”
甚至就连老剑神那如万载寒冰般的脸庞，都显出了一丝扭曲。
只见，远处猩红彗星坠落的山脉中，原本伫立在附近的十几座高耸的山头，竟然直接凭空蒸发了！
那里，只留下一个巨大的，比之天坑还要深邃的坑洞。
地面上，原本存在于四周的一切，都在那刹那间，直接化作了虚无。
撼岳魔尊面目狰狞，如鲜血般的红眸一阵跳动，突然感到了一种很不好的预感，似乎是有什么凶险万分的事情，即将要发生一样，使得他心中一阵惊诧。
他遥望远处那几乎被夷为平地的山脉，口中忍不住喃喃说道：“这是……神级？？”
这一句话脱口而出，他就紧接着摇了摇头，似乎是立刻就否定了自己刚才的猜测，嘴里咕哝着，“不可能，我连一丝神级的气息都没有察觉到，这不
  
  

可能是达到神级的存在！”
“那深坑内，既没有神级强者现身时会出现的神意，也没有神级强者所操控的神元，只有一股，纯粹到了极致的……杀意！”
“所以那究竟是什么？！除了神级之外，究竟还有什么样的存在，能够散发出如此威势呢？！”
撼岳魔尊突然间有些烦躁起来，对那未知存在的到来，感到了一些担忧。
他的心中，惴惴不安起来，念头飞速闪动间，他似乎是做下了什么决定，脸色逐渐阴翳下去。
“必要的话，只能使用那个手段了……”
“如是真的走到那一步的话，就只能牺牲这陪我征战无数位面的斩冥刀了。”撼岳魔尊抬起手中的幽黑大刀，轻轻拂过。
似乎是感受到了他的意志，斩冥刀也随之嗡声附和，散发出道道浓郁的鬼气，缭绕在撼岳魔尊的四周。
此时。
那深坑中的杀意愈发浓重，甚至使得天空，都带上了一抹暗红之色。
大地都震颤不断，似乎是在瑟瑟发抖。
人发杀机！
天翻地覆！
所有人的目光，都聚集在了那幽深的坑洞之中。
到底是什么？！
此刻众人的心里只有这么一个念头，所有人都惊恐莫名的看着那大地之上的深渊巨口。
直播间内的弹幕甚至都停滞了下来。
只留下了先前有人发出的寥寥几条弹幕，在屏幕上飘动着。
“卧槽！怎么回事？！我家在北境雪城，这特么怎么突然地震了呢？！”
“你们快看天空！快看啊！这不会是世界末日了吧？！”
“我特么的！好家伙！这是彗星？！彗星要撞击地星了？？”
“我靠，你们看直播画面！那彗星向着九莽岭冲去了！！！”
先前直播间观众们发出的弹幕，在直播画面中缓缓飘动着。
此时，所有人都被画面里显示
  
  

的那一幕惊呆了。
十几座大山！竟然，转瞬间就被夷为了平地，直接凭空蒸发！
这特么的到底是什么情况啊？！
不只是华国灵探网直播间内，就算是在国外转播直播间中的弹幕，都诡异的出现了片刻的停滞。
全世界正在观看着这场直播的人，都被这惊人的一幕，给震撼住了。
此刻，所有人的目光，都聚集在了那宛如深渊巨口的大坑上。
他们的心中，有忐忑，有期待，也有震撼，但更多的，还是对于未知存在的惊恐。
那里面到底是什么东西？！
所有人，都无声发问，紧紧盯着直播画面，眼睛一刻都不敢眨，生怕自己错过了重要的东西。
片刻过后。
烟尘消散。
大坑之内，再次传出了那如巨兽踏足般的惊天轰鸣。
“咚！”
“咚！！咚！！”
已经被五位王者搀扶着起身的老剑神，喉咙都忍不住一阵滚动，咽了一口口水。
“咕咚。”
就算是他，都对那坑中未知的存在，感到了一股莫名的恐惧之感。
那杀意，实在是太浓烈了！
甚至是让他都出现了一种错觉，总感觉自己会在下一刻就被那杀意狠狠洞穿。
就连他都这样了，更别说旁边五位修为远远不如他的华国王者们了。
此时，他们的脸庞，都开始微微颤动，对那惊天的杀意，感到无比的恐惧。
徐寒心中惊颤不已，就算是面对撼岳魔尊，都没有让他感到过这样惊惧。
此时要不是他还肩负着摄像的任务，恐怕早已经转身远离这里了。
场中，唯一还勉强算是平静的，就只有凌空而立的撼岳魔尊了。
他的心里虽然也有些许震惊，但他毕竟是一位跨入了神级的存在，什么样的大场面没见过。
况且他已经感觉到那深坑
  
  

中并没有达到或超过神级的存在出现。
只要未入神级，他自忖以自己的实力，是全然足以应付的。
他静静等待着，等待着深坑中那未知的存在显出身影。
脚步声距离地面越来越近，声音也越来越大。
此刻，天地间，似乎除了那巨大的脚步声外，再无一点声响。
仿佛世间一切，都在悄然等待那未知存在的降临。
终于。
随着一声响天彻地的轰鸣。
那巨大的深坑四周地面，都开始向下坍塌起来。
世间所有的光，似乎都聚集在了从其中缓缓走出的，那一道渺小的身影之上。
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第193章 杀你
那是一道半裸着上半身，露出精悍肌肉的抗盾身影。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
他扛着巨大的凶兽盾牌，一道青色的流光在他四周盘旋，脚踏虚空，一步步从那如深渊大口般的坑洞中，缓缓走出。
他浑身杀意升腾，几乎凝为实质，在他的身后，陡然形成了一道撑天拄地的巨大暗红色虚影。
那虚影宛若自远古而来的巨人，蛮荒之气四泄，浓郁到极致的杀意汇聚在它的双眼，绽放出刺目红光。
随后，那如远古巨人般的暗红虚影倏然缩小，眨眼间的功夫，就与身下那渺小的人影重叠在了一起。
下方扛着盾牌的精壮男子，周身气血猛然翻腾，青筋毕露，宛如一条条狰狞虬龙。
浓烈到极致的杀意，缭绕其身，真如从天外而来的绝世杀神，凶芒毕露，杀气凛然。
四周，是万籁俱寂。
天地间，似是因为这尊杀神的到来，竟连一丝风声都不敢响起。
在这诡异的寂静当中，那男子，终于动了。
他抬起右脚，往前迈出。
刹那！
他的身影，已经出现在了撼岳魔尊的不远处。
这一幕的出现，使得撼岳魔尊悚然一惊。
他感到自己，被一股凶悍的意志给锁定了。
天上地下，四面八方，杀机四伏，凶险万分！
没有一个地方，能够提供给他片刻的安全感！
撼岳魔尊的大脸上，罕见地出现了一抹凝重之色。
他看着前方，那抗盾在肩，**着上半身和双脚的男子，沉声道：“你是谁？”
“陆修。”那男子道。
撼岳魔尊眯起了眼睛，“你想干什么？”
“杀你。”
随着这两个字从陆修的口中传出。百度搜索，更多好看小说免费阅读。
天地之间。
杀意骤然起！
处处皆凶
  
  

机！
……
在刚才，陆修的面目，刚刚出现在直播间画面当中时。
所有人就已经疯了。
直播间内的弹幕，直接就沸腾起来。
一条条弹幕接连不断，占据了整个屏幕。
所有人，在看到那身影之时，都是惊喜交加，甚至有人都直接喊出了声。
那突然出现的半裸着上半身的男子，很明显是一个人类！
又一位人类的强者出现了！
而且，从他出现的威势来看，这很明显是一位比之老剑神都要强大的存在！
他究竟是谁？！
我地星之上，还有这等令人匪夷所思的强者存在吗？
有人直接就刷起了弹幕。
“我特么的！那天际中的红色彗星，竟然是一个人？！”
“卧槽！这也太惊人了吧！”
“他仅是落地时的威势，都使得十几座山头直接蒸发！这……这……”
“这人到底是谁啊？！”
最后那条弹幕刚闪过没多久，屏幕中，突然间，涌现出了一连串画风明显和其他人不太相同的弹幕。
“啊啊啊啊！！陆大师！是陆大师！”
“妈呀！陆大师过去！！”
“陆神！陆神！！我爱你！！”
这些弹幕很明显是正在观看直播的，众位探索队的异能者们发出的。
虽然陆修此时**着上半身，而且连裤子都变了一个样，但是在他出现在画面中时。
探索队的异能者们，瞬间就将他给认了出来。
“妈妈爱你！！陆神加油呀！给我往死里揍这个劳什子鬼神！”很快，甚至都已经有陆修的妈妈粉出现了。
“陆神！陆神！永远滴神！”
其他正在观看者这场直播的异能者们，一脸懵逼地看着这些突然冒出来的奇怪弹幕。
很快，有人就反应了过来。
  
  

难道那突然出现的男子，名字叫作陆修？
陆修？
好像没听说过啊？
我华国什么时候出现了这么一位强大的存在呢？
接着，已经有人将这些疑问，问了出来。
“这一位到底是什么人啊？你们好像和他很熟的样子啊？”
有探索队的成员解释起来，“他是谁？？你们看到他身旁那把古朴的长剑了吗？”
“咦？你一说我才注意到，这长剑，怎么看起来有些眼熟啊？！”
“卧槽！这个我好像在哪见过！这该不会是……”
“没错，陆神一向低调，陆修这个名字，你们可能不知道，但若说起另外一个名字，你们定然都听说过！”
“神秘王者！”
随着这四个字在直播间弹幕中飘过。
顿时间，所有正在观看直播的观众们，都惊呆了。
神秘王者？！
原来他就是神秘王者吗？！
所有人都呆住了，神秘王者的名号，早已传遍全国，无人不知，无人不晓了。
此时听到画面中那个叫作陆修的男子，竟然就是传说中的神秘王者，众人无不是心中惊叹，惊喜交加。
可是，还没高兴多久，众人又陡然想起了另外一个问题。
那就是，神秘王者，真的能够抵挡的住那鬼神的攻势吗？
刚才鬼神的滔天之威众人可是都已经亲眼目睹了的，那可是只有神才能拥有的力量。
就连被称为半神的老剑神都落败了。
神秘王者真的是那鬼神的对手吗？！
众人心底，无不是开始担心起来。
“神秘王者就算再强，那也终究只是个王级啊，真的可以和那鬼神相抗衡吗？”
“对啊，要是此时老剑神还能行动的话就好了，这两位连手，定然能够挡住那鬼神！”
“不知道神秘王者能够撑多久啊，希望能够撑到其
  
  

他的王者赶到吧！”
这些弹幕刚刷出没多久，马上，就有人反驳起来。
“你们懂什么？！陆神是最强的！我相信陆神一定能锤死那鬼神的！”
“呵！你们那是没见过陆神的大锤，要是见过后，你们恐怕就不会这么说了。”
陆修的女粉丝们，发出了一条条弹幕，战斗力实属强悍无匹，说得直播间其他人一脸懵逼。
却在此时。
直播画面中，那道饱含杀意的声音，骤然迸出，使得所有人都猛地打了一个哆嗦，只觉得背后一阵凉意，骤然攀升到了脊椎骨。
就连隔着屏幕，都能够感受得到那话语当中恐怖到了极点的惊天杀意。
众人皆是连弹幕都顾不上发了，连忙向着直播中的画面看去。
画面中，那道**着上半身的身影，随着那两个字从口中迸出，整个人，已经骤然间消失在了原地。
下一刻。
天地间，狂风大作。
空中的暗红，愈发纯粹。
宛若整个天空都被那极致杀意所割裂。
杀机暴起！苍天染血！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  
第194章 可屠百万生灵
陆修整个人，已是骤然窜出，消失在了原地。
他刚才停留的地方，只留下一片如镜面碎裂般的裂痕，整个空间都被他体内磅礴的能量，给撑得粉碎了。
“什么！？”当撼岳魔尊，察觉到身前那身影突然消失之时，已经晚了。
他猩红的双眼，瞪大如铜牛，刚转过一道念头，甚至连抬手防御都没来得及。
整只鬼，已经被一只大脚轰然击中了胸口。
陆修嘴噙冷笑，一脚踹在了撼岳魔尊的心口窝。
使得他整只鬼，宛如一只陡然射出的箭矢，猛地向着后方激射而去。
“轰！！！”
撼岳魔尊的身躯，直到撞进了一座沿途的大山当中，才堪堪停了下来。
被这猛烈的撞击击中，大山山体，开始坍塌开来，眨眼间，就已经塌了大半边，使得撼岳魔尊整个身躯，都被埋在了里面。
陆修看着消失在视野内的撼岳魔尊，冷冷一笑。
随后活动了一下脚腕，收回了踹出的右脚，接着低头看了一眼自己顺手从某处天台之上拿的黑色运动裤。
心中微微抽搐。
此前由于他在空中飞得太快，使得身上的衣服都开始寸寸瓦解，当他发现这一状况之后，已经有些晚了。
当时由于情况紧急，他也顾不上其他了。
只好用一道元力包裹着接近溃散的裤子，在沿路的某处天台之上，拿了一条正在晾晒的黑色运动裤。
毕竟救人如救火，当时撼岳魔尊还在北怒山虎视眈眈，陆修也是再次向着这边急速赶来。
当他来到九莽山上空之时，身上的衣服和鞋子早就化作了飞灰，唯有一条用元力包裹着的长裤还在勉强支撑着，但也接近只能遮挡住重要部位的境界了。
所以，当他落地之后，并没有第一时间就现身，反而是先在地下换了一条裤子，才从那深坑中走了出去。
陆修有些无语地收回了目光。
  
  

没想到，千算万算，竟然没有算到自身的衣裤的问题。
真是失算啊！
要是当时没有及时发现的话，恐怕此时自己定是已经光着屁股出现在了全世界观众的视线中了。
陆修心里一阵后怕。
差一点，就成为了传说中的光腚侠了！
他的心中打定主意，以后一定要注意一下自己的裤子质量问题。
接着，他目光转动，看向了撼岳魔尊撞塌的那座大山。
“这就是神级吗？看起来也不怎么样啊？”陆修喃喃一句，随后向着那边抬脚走去。
他一手扛着穷奇盾，另一只手对着在四周环绕的青色流光一招。
青凝剑就直接出现在了他的手中。
突然。
另外一边，那坍塌大半的山体中，猛然发出了一声巨响。
“嘭！”
一阵浓郁的鬼气爆发。
大片山石崩裂，直接被炸成了一片片齑粉，在空中扬扬洒洒，撒了一地。
撼岳魔尊的脸上，带着难得一见的森冷寒意，一步步向着上空走去。
他似乎是真的怒了。
四周的空间都被他所影响，剧烈波动起来，似乎轻轻一戳，就会直接崩碎一样。
“好！很好！！你这个人，有些意思！”撼岳魔尊嘶哑的声音，在天地间传荡开来。
“我能够感到，你比那个白头发的，要强出很多！”
“呵，不错，这一脚，也很不错。”撼岳魔尊的声音森冷无比，似乎要真正动真格的了。
刚才那被无穷杀机牢牢锁定的感觉，让他心中很是不爽，此时，被陆修一脚踹飞后，他整个鬼都暴躁了起来。
他手中的巨大战刀，高高扬起，随后缓缓指向了陆修那缓步而来的渺小身影。
“嘭！”
撼岳魔尊身上的幽黑冥火，再次熊熊燃烧，化作一副比之先前，更为狰狞的冥火鬼铠，就连头
  
  

颅之上，都出现了一个燃着黑色冥火的战盔。
“你，值得让我使出真正的实力了。”撼岳魔尊刀尖指着陆修，缓缓开口。
他从陆修那渺小的身影中，感受到了一股惊天彻底的绝世杀意，那杀意，让他明白，若是不拿出一点真东西，恐怕今天真的有可能就此陨落在这里！
此时，他也顾不上其他了，目光幽幽地看了一眼手中的战刀，随后嘴角撕扯，凶狠之色尽显。
“鬼火斩冥！塑我神魂！！”
随着他的声音落下，手中的斩冥大刀，陡然迸发出一道比之黑夜更为漆黑的匹练。
那是一道，精练到了极致的鬼气！
其中甚至带着些许的神性，这鬼气显然是被撼岳魔尊祭炼许久才终于形成的一道足以达到神级的能量！
这道鬼气，刚一出现，就使得四周化作厉鬼地狱，无数面目狰狞的亡魂四处飘荡，一声声凄厉的惨叫不绝于耳，甚至于，直接在撼岳魔尊的身后，显露出一片尸山尸海的虚影。
那里，血流成河，残躯堆积成山，骸骨遍地。
这，似乎是某处世界的投影！
然而，这些画面，随着那鬼气陡然窜入到撼岳魔尊的体内后，直接轰然溃散了。
所有的一切，都恢复了原来的样貌。
唯一有所改变的，是撼岳魔尊那宛如实质的残魂躯体。
此时竟然隐隐有化作实质的感觉。
他漆黑的魔躯，开始陡然变大。
眨眼间。
就已经化作了一个二百多丈的鬼神。
虽然没有巅峰状态时一样庞大，但却也不小了，甚至比之远处几座矮山，都要高出不少。
他先前拿在手中的斩冥刀，却并没有随着他一起变大，反而是被他随手抛在了一边。
斩冥刀之上，幽黑的冥火熄灭，已经没有了丝毫鬼气。
撼岳魔尊拖着巨大的躯体，一脚踏出。
整个大地裂
  
  

开了一道巨大的裂缝。
恐怖的压力，四散开来。
使得整个北境的人们，都感到了一股无形的压抑，似乎是有什么大灾难即将发生一样，心中直打鼓。
“桀桀！这种力量，对！就是这种力量！”撼岳魔尊面目狰狞，略显兴奋呢喃道。
他已经很久没有感受到这样的感觉了，那似乎掌控一切的力量。
那被人们，称之为神的力量。
这才是真正的鬼神之威力。
翻手遮天，覆手裂地。
一念出，可屠百万生灵！
……
ps：作者打算参加银票活动，11.1开始，到时候五更，求银票啊！还有卡文问题，正好满了字数，只能在那里断了。看得不顺畅的话就一天的更完了一起看！好了不多说了！系兄弟就来砍我！！
还在找'我，修仙者，在线锤鬼'免费小说?
  
  资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中           附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
                                                                                                                    
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                   
                                                                                                                    
  
  
  
  
  
  
   
  联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
                                                                                                                    