想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 十万年之后
陈默衣衫褴褛的站在这个熟悉又陌生的世界。
十万年，他足足苟了十万年，当初的古人类视黑魔法为邪物，全力剿灭，覆巢之下，安有完卵？陈默作为一名黑魔导师，在第一时间，就做出了正确的判断。
将自己埋了。
而他在睁眼的时候，整个世界已经改变，黑魔法不复存在，地球上的灵气已经接近枯竭。
但，陈默的眸子里，却闪过了一抹惊喜。
因为地球灵力枯竭，所以修士不会很强，魔法师在当年被全部覆灭，他现在是整个世界上，唯一的黑魔法师。
不过下一刻，陈默就傻了眼，因为在自己身前不远处的广场上，有一个高大帅气的年轻人，小手一挥就出现了一团火球。
难道，当年魔法师中还有其他的幸存者？
但，他随后皱起了眉头，刚刚男人在使用火球术的时候，并没有魔法波动，有些好奇的陈默快步走到人群中。
似乎这个‘魔法师’还挺受欢迎，很多人在下面喝彩，紧接着，他又摘下自己的帽子，嗖的从里面飞出了一只鸽子。
召唤术？
陈默暗自咋舌，他想要上台认亲，可是周围人群热情太过高涨，他不得不用力往里面挤去。
哪来的乞丐，保安，保安！因为陈默刚从土里爬出来没多久，衣衫褴褛挂满了泥土，让周围的人十分不舒服。
抱歉，抱歉，我就上去认个亲，我也是魔法师。
陈默很认真的指着自己的鼻子说道。
他这句话一出，顿时引的周围人一阵哄堂大笑，顿时引起了一阵小骚动。
他说他是魔法师，哈哈哈。
电影看多了吧。
我真的是，我也会变火球。陈默说着，信手一捏，就是一团炽热的火球从手上燃起。
卧槽，现在遍地都是魔术师了？
站在台上正在进行魔术表演的年轻人，见到这一幕有些不悦，于是接过话筒说道：没想到今天来看我魔术秀的人中，还有同行啊。
既然这样，让我们请这位老兄，上台表演如何。
魔术师说完，眼中闪过一抹讥讽，这是他的舞台，道具繁多，他不信这么一个衣衫褴褛灰头土脸，压根没什么名气的魔术师能够赤手空拳的表演出什么东西。
毕竟主流的建议魔术，观众们都已经看腻了，现在追求的是科技与道具结合的魔术。
这样才更引人注目。
陈默还没反应过来，就被周围的群众，推搡着上了舞台。
他意识到事情好像和他想的有些出入，魔术是什么？魔法的分支吗？
这位同行，请问你今天准备了什么魔术来砸场子？魔术师话里带刺，毕竟这一行现在竞争激烈，他侥幸得到幕后老板的青睐，花了很多资源捧成了这座城市首屈一指的魔术明星。
如今，再多个垫脚石，似乎也不错。
想到这，他冷笑了一声说道：各位观众，振奋人心的时刻，到了，接下来，我将为你们表演，凭空消失！
哇！哦！台下观众的热情，层层递进，当然其中也有绝大部分是特意聘请一天三顿饭的托。
瞬移？还是，隐身术？陈默呆滞的愣在原地，他准备看这个魔术师如何表演。
随后，魔术师的助理拿来一张黑色的幕布，挡在魔术师的面前。
接下来，让我们倒计时，我要听见你们的呐喊！
魔术师在幕布后轻声说着。
随后人群炸裂一样的欢呼，让陈默有些小激动，看来现在的人，对于魔法这种东西，有着异常高涨的热情。
三！
二！
一！在倒计时结束的瞬间，幕布落下，魔术师消失在原地。
而陈默却嘴角抽搐个不停，他分明看到，刚刚地面有个升降台，这个魔术师掉了下去。
消失了，真的消失了！
嗨，朋友们，我在这里！他突然出现在人群后方，笑容温和的跟所有的观众打着招呼。
而在这一刻。
观众们的呐喊，也推到了一个顶峰。
这位同行，你能吗，如果不能，那就赶紧回家，在学两年吧。魔术师嘲弄的望向陈默。
赶紧滚吧，骗子。台下有魔术师请来的托十分聪明的高声带节奏。
滚！
滚！在他的节奏下，群众们纷纷振臂高呼。
陈默没有说话，有些呆滞，因为他在想，是用隐身术还是瞬移，纠结了一会，他抬起头说道：当然可以。
瞧好了。陈默话音刚落，他就这样凭空消失了。
而下一秒他出现在人群当中。
凭空消失，我也会。随后，陈默在说完这句话以后，再次消失，出现在了魔术师身旁。
下一刻，他再次消失，回到了舞台上。
从全场哗然，到鸦雀无声。
再到沸腾。
整个人群都炸开了花。
我的天呐，这是什么魔法，太惊艳了吧，谁能告诉我怎么回事！
应该是用镜子什么的东西了吧？
全场焦点，此时此刻，都集中在舞台上的陈默身上。
你。人群最后方的魔术师，脸都已经扭曲的变形，今天他应该是全场的焦点，明日之子。
但，此时此刻，却被眼前这个不知道从哪来的臭乞丐抢了风头。
他有些愤怒。
但随后他咧起嘴笑了。
比不过，就杀掉。他的脸色从阴沉变成了灿烂，毕竟他背后的老板，为了他可是将城市里几个久负盛名的魔术师，偷偷暗杀了。
联系老板，做掉他。
有好事的人，将刚刚陈默表演的魔术，录制视频传到了网上，顿时在网络论坛中引起了轩然大波。
额，谢谢，谢谢。
陈默本来想着苟一点，低调发育，毕竟现在空有一身魔法，但魔力值不足很多魔法他无法使用。
所以，先安分一些，没想到，一不小心，就引起了这么大的骚动。
各位，再见！陈默察觉势头不对准备偷偷开溜，他还没搞清楚现在世界的格局，不想太露风头。
不然一不小心，又要成为全世界的敌人，被到处追杀。
但，陈默不知道的是，他刚刚从十万年后苏醒，就马上要面临一场麻烦，他从舞台上跳下快速离开的时候。
有几个魔术师的贴身保镖，已经悄悄的跟了上去。

第2章 我可是黑魔法师啊
陈默在离开舞台后一直在想一件事情‘魔力源泉’，当年他为了避免被正道人士追杀，将自己封印，封印前将全身魔力值散去，只留下一小部分。
其他的魔力值凝聚为魔力源泉藏在了这个世界上。
而如今，世界已经发生了巨大的改变，他必须找回自己往日的魔力值，这样才能使用更高级的魔法。
啧，真巧呀，在这里碰到你了。正在陈默思考魔力源泉的事情时，之前在舞台上的魔术师，突然出现在他面前。
哦。陈默只是点了点头，自从发现对方不是魔法师后，他就一点兴趣都没有了。
你很拽呀，在我的场子，拆我的台。
魔术师嘴角微微上扬，面色和善语气却有些针锋相对的意味，而跟在他身后的几个保镖，也走了上来，将陈默为在其中。
你想做什么？
陈默自然知晓来者不善，他安静的站在那里，几个保镖各个膀大腰圆，有些蠢蠢欲动的意思。
都是些普通人。
陈默嘴角，也咧出了一丝笑意。
正巧，我缺乏这个世界的信息呢。他有些意味深长的说道。
像你这样，没有名气的魔术师，空有一身本领，也难以大红大紫，我们来做个交易如何？
我要你教我刚刚便的空间移动魔术，而我留你一命，但要废你双手。
陈默没有说话。
他左右看了看，这里人很少，应该不会引起什么太大的骚动，随后他随手捏了一个火球。
啧，你真当你自己是魔法师了不成？我也会。魔术师说完，同样捏出了一个火球。
是吗？
陈默冷笑一声说道：我可是黑魔法师啊。
罪恶和黑暗之源。
他的笑容愈发诡异，而手中跳动的火球，随手扔在一个保镖的身上，顷刻之间，保镖化为灰烬。
呼舒畅。
陈默的眼中也有火焰跃动，就在刚刚他从保镖的身上掠夺了一丝微乎其微的魔法值。
每个人的体内都蕴含一定量的魔法。
而陈默，只要杀掉他们，就能摄取他们体内的魔法化为己用，这就是黑魔法，象征毁灭与邪恶。
！围住陈默的人突然一句话也说不出来，喉咙就像被什么东西卡住一样，恐惧，在他们的心中不断蔓延。
魔魔法师！在四下无人的街道上，传来了一声声尖锐的惨叫后，就再没有了声音。
只剩下空气中残存的热浪和倒在地上瑟瑟发抖的魔术师还有陈默。
别，别杀我，求求你。
魔术师终于意识到，这个世界，原来真的有魔法的存在，难怪他的师傅总说这个世界上曾经真的存在魔法师。
老爹说过，只有魔法才能打败魔法，而如今，苟了十万年之后的我，是无敌的。
陈默笑着伸出一只手，抓住了魔术师的头。
他之所以留着魔术师活着是因为他需要从魔术师的脑袋里掠夺这个世界的信息。
他的手，从洁白转变成了漆黑。
就像是九幽之下的鬼爪，一缕缕黑色的气息侵入魔术师的脑海当中，渐渐，魔术师变成了一具干尸。
而陈默，也得到了他想得到的信息。
原来，这个世界上早就已经没有了魔法的存在，这个人的职业是魔术师和魔法是截然不同的两种概念。
他也知道了这个世界的大概格局，当然，陈默也从魔术师的记忆中看到了麻烦。
魔术师的幕后金主是锦城的一个大老板，现在他不明不白的消失，肯定会找到自己的头上。
不过，陈默微微一笑。
这样，似乎来魔力值的途径就更多了一些，从魔术师的记忆当中他并没有找到有关练气师的事情。
但，陈默确定，这种修炼方式一定还在，只是以他的格局，接触不到这些东西。
说不定这个幕后金主能够知道什么，与其坐以待毙，不如，主动出击。
还有一个重要的事情，就是钱。
他得先有钱，否则就要露宿街头，吃霸王餐。
陈默现在得低调一些，不能太露风头。
需要找个练气师，搜一下记忆啊苟了十万年，也不差这一天两天。
陈默低头看了看自己衣衫褴褛的衣服，顺手将死去的魔术师衣服扒了下来穿在自己的身上。
随后扔过去一团火球让魔术师在这个世界上彻底消失。
赚钱的营生陈默已经想过了。
表演街头魔术，他至少非常自信，自己现在就是这个世界上，最顶尖的魔术师，没有之一。
金主只需要有价值的人，而没有价值的人，死就死了，利益才是永恒的。
陈默笑了笑，他决定，去找金主，毛遂自荐。
先利用金主发家致富。
顺便打探一下有关于魔力源泉消息，找到魔力源泉能够让他的实力成倍增长，以备不时之需。
现在的人类，要比远古时代要弱小的太多。
陈默回到繁华的大街，看着周围的景色难免一阵感慨。
不知不觉走到商业街，人越来越多，而陈默奇怪的装束，倒是颇有回头率，魔术师在人们的眼中，总是充满神秘的。
打着魔术的幌子施展魔法倒是一个不错的方法。
你是魔术师吗？这个时候，有一个小姑娘弱弱的拉住了陈默的衣角，轻声问道。
嗯。
那你能帮我一个忙吗？小姑娘大概只有十八岁的样子，眼睛很大，眼眶很红好像刚刚哭过。
对于陈默来讲，她确实是个小姑娘。
好。陈默从来不是个同情心泛滥的人，黑魔法师象征着邪恶，杀伐果断，冷血无情。
但。
漂亮姑娘的请求，拒绝似乎不是那么回事。
如果不是什么无伤大雅的事情，随手帮个小忙，倒也不错。
我奶奶重病在医院，他以及很久没有笑过了，医生说奶奶的时间不多了，我想在奶奶临终前，看到她脸上的笑。
我该怎么做？
陈默歪过头问道。
给你看这个。小姑娘拿出手机，屏幕上是一段视频，那是一个漂亮的湖泊，里面满是荷花，山清水秀，画面中有一对情侣，正靠在围栏旁，至此视频结束。

第3章 陈氏集团
我已经找了很多魔术师了，但是他们都说爱莫能助，我不知道该用什么样的方式，才能让这个地方回到几十年前爷爷奶奶初次相遇的风景。
你能帮帮我嘛。她抬起头，红润的眼眶让人心生怜惜。
魔术肯定是不行的，但是魔法却可以。
我需要钱。
陈默现在缺钱，他也不是那种乐于助人的人。
钱，我有，只要你能帮我，多少都行！小姑娘十分认真地点了点头，甚至她已经做好了陈默会狮子大开口的准备。
陈默想了想，两天的住宿和伙食费，差不多有五百够了。
那就六百吧。陈默特意给自己的多加了一百，毕竟眼前的人应该是个学生，也没有多少收入。
陈默这句话一说出来，小姑娘就愣在了原地。
多了吗？那五百吧。陈默感觉有些难为她了。
不，不，不，只要你能做到，我给你五十万！她的眼睛里原本的喜悦渐渐暗淡。
因为她觉得，陈默是个江湖骗子，否则怎么可能只要五百块呢，但是有一线希望她都想试试。
五十万？陈默诧异的望向眼前的人，这小姑娘开口就是五十万，恐怕不是一般家庭。
钱这种东西，从古至今都是多多益善。
因此陈默没有拒绝。
我们现在就出发吧。
现在吗？不用提前准备什么吗？
不用。
陈默的斩钉截铁，几乎让她更加确信，陈默只是想骗走五百块然后逃之夭夭的江湖骗子。
好吧。她低下头，但是良好的家庭教养让她依旧保持着笑容说道：那跟我去医院接奶奶吧。
随后，小姑娘拦下一辆出租车，陈默和她上了车以后，十分好奇的打量着出租车。
这种东西是依靠什么原理行驶的呢？
原来没有这种东西，蛮荒大地，修士们都是御剑飞行，不过那样很消耗灵力，汽车启动的时候，陈默并没有感受到灵力。
他觉得自己有点像乡下来的土豹子。
事实上，出租车司机也有这个想法，他一直捂着嘴，想笑又不太好笑。
大概半个小时的路程后。
他们停在了一家豪华的私人医院门前，警备守卫荷枪实弹，依照这个架势，陈默也差不多懂了住在这里的人，非富即贵。
陈小姐。
小姑娘付完钱下车后，陈默也跟着下了车。
保安见到小姑娘的时候，态度十分恭敬，在看向陈默的时候却有些诧异，不过因为是小姑娘带来的人，他并没有说些什么。
两个人很快就走进了医院当中。
冰凝，你怎么总是带一些奇怪的人来？陈默和小姑娘来到了病房外面，门口站着四五个人，其中有一个妖艳妩媚的女子。
陈默一打眼就知道，这个女人秉性刁钻，不是善茬。
姨，他是个魔术师，我想他应该能让奶奶开心一些吧小姑娘应该叫陈冰凝，此时她有些胆怯。
哈？魔术师，这段时间，你请了多少魔术师，还有马戏团的小丑，哪个成功了，反倒是让奶奶的病情加重了许多。
我看你是想气死奶奶，然后继承遗产吧，省省吧，遗嘱上根本没有你的名字。
我们陈氏集团，怎么可能让一个杂种继承遗产。
够了。正当女人越说越欢的时候，站在他身旁的中年男人，冷喝一声，随后望向陈冰凝说道：不要总带这些乱七八糟的人来，要知道你严格意义上来讲，你不算我们陈家人。
我我。陈冰凝想要反驳什么，但却一时间说不出来话。
要我杀掉他们吗？陈默说话十分耿直，他虽然不是什么好人，但也看不得这么多人欺负一个小姑娘。
他这句话一出，所有人都愣了。
随后引起一阵哄堂大笑，就在这个时候，主治医生走了过来。
别吵，病人需要休息。
陈默透过小窗户，看到了靠在病床上白发苍苍的老奶奶，眉头轻轻一皱说道：她被人下毒了。
这句话一出，所有人的脸色都不太好看。
你在说什么！
情绪这么激动，你下的毒？
陈默嘲弄着望向妖艳女人。
你放屁，这是在医院，医生在这里，他都没有说中毒。
小兄弟，你是哪里来的人，凭什么说被下了毒。
要是连人家被下毒你都没看出来，那你就是个庸医，不对，是废物。陈默冷笑了一声，随后继续说道：又或者，就是你下的毒。
这一惹，直接惹怒了一大家子。
陈默虽然要低调一些，但他想着现在一共就这几个人在场，应该挺低调的。
在陈默心中现在自己是低调行事，但落在他人眼中，那是无比嚣张。
我虽然无法治好你奶奶的病，但是我能驱逐他体内的毒素，让他多活几日。
说完陈默就推开了病房的门。
你干什么，住手！
住手！
给我了按住他。下一刻几个保安立刻冲了过来，而陈默瞬间就消失在原地，下一刻出现在了奶奶的病床旁。
他一只手拉住奶奶的手腕。
老奶奶有些浑浊的双眸微微闪动着，她并没有说些什么，自她生病了之后，陈家的事情，她都看在眼中。
这些个后背，为了遗产肆意争夺，家不像家。
可惜，她一个迟暮老人，还能做些什么？她叹息了一声。
我能让你多活几天，但是没办法给你续命。陈默说完，这个老人的眼眸，才恢复了一些光泽。
下一刻，陈默的手上，泛起了白光，黑魔法白魔法，同出一辙一脉相承。
净化术驱逐老人体内的毒素，而治疗术，缓解了他体内的病变细胞分裂进程。
短短的几秒中，老人就感受到了体内翻天覆地的变化。
她有些颤抖的望向陈默。
只是回光返照，你的身体状况比我想象中严重的多，能再活三天，接下来我要完成和你孙女的交易，跟我走。陈默说的斩钉截铁。
老人一生商场沉浮，经历了多少风霜雪雨，却从未见过这样奇特的事情，到底也是曾经的枭雄。
她点了点头。
而门外的人已经冲了进来。
王八蛋，你找死！
反了天了吗！就在他们靠近陈默的时候，奶奶一声怒喝，吓的他们一动没动。
他们想不通，怎么刚刚一个迟暮的老人，甚至将死之人，就这样活了过来。
冰凝，过来。老奶奶唤了一声自己的孙女，随后孙女红着眼眶跑了过来。
奶奶

第4章 召唤术：荷花
扶我起来，跟这位先生走。
好。陈冰凝噙在眼中的泪水始终在打转，却硬撑着没有哭出来。
我现在要出去，你们不要跟着我。
奶奶说完，在孙女的搀扶下走了出去，陈默在奶奶的眼中看出了他对陈冰凝的爱意。
但，为什么一分钱遗产都没有给陈冰凝留下？
保护。
因为她知道，一旦他给陈冰凝留下了遗产，陈家中的人恐怕要对陈冰凝动手，所以她才没有在遗嘱中留下分给孙女的那份财产。
陈默，陈冰凝和奶奶一行三人离开了医院，打了一辆车前往视频中的地方，而身后始终有几辆车在跟着。
但，没有太过靠近。
大哥，怎么办，这个老不死的难道还真死不了了不成？
闭嘴。
她不会改遗嘱吧？
她不敢，呵，他怎么可能不知道我们的算盘，她孙女的命可比这些钱金贵多了。
要是真的改遗嘱，那就杀掉陈冰凝这个杂种。
到了。陈冰凝付完钱后，就搀扶着奶奶下了车，随后陈默也跟着走了下来。
这一晃，时过境迁，当年这里的湖中，满是荷花，如今，已经物是人非。奶奶有些唏嘘的站在围栏旁。
奶奶，我答应你一定会让这里被荷花铺满的。陈冰凝有些哽咽的扶着奶奶的肩膀。
我这一辈子呀，做错了很多事情，到老了，也是报应，其实这样就很好。
她知道，让这样一篇重度污染的湖水铺满荷花有多么困难，现在这样说，也只是在安慰陈冰凝。
荷花吗？有啊，不就在那么。陈默轻声笑了笑，随后低声说道：召唤术：荷花！
陈默双手交叉放在胸前，下一刻，湖水中涟漪阵阵，一朵朵荷花从湖底钻出，刹那间，铺满了湖面。
值此一刻，奶奶的眼眸闪动不停，她的嘴角微微挂起了一丝笑意，渐渐这缕笑意，越来越浓。
几分钟后，荷花枯萎，再度沉入湖底。
陈默有些惋惜，湖水污染太过严重荷花没有办法长时间生存，他只能做到这样。
谢谢。纵然是昙花一现，可对这个老人来讲具有不一样的意义。
冰凝，你去帮奶奶买瓶水吧，我有些渴了。
好。见到奶奶的笑了以后的冰凝十分开心的跑向远处的商店，而奶奶走到陈默的身旁。
有什么话，可以直说了。陈默知道奶奶刻意支开陈冰凝一定有什么不想让她听到的话。
你是修士吗？
嗯也是吧，也不是。陈默摇了摇头，他不准备说出自己是魔法师这件事情。
你为什么会帮冰凝？
拿人钱财，替人消灾。陈默的话说的很随意，但，这更让奶奶满意，因为他是一个商人，知道利益关系才是这个世界上最稳固的存在。
我准备将遗产，交给冰凝，他将成为未来陈氏集团的唯一继承人。
你要出多少钱，让我保护她。
陈默不想兜圈子。
而奶奶也喜欢跟聪明人打交道，他虽然人老了，但是脑子还没糊涂。
百分之十的股份，还有一本记载修士隐秘的秘书。
要我做什么？
陈默有些心动，主要是心动那本秘书。
先帮我杀掉陈家那几个不肖子孙，然后保护冰凝一年。陈默点了点头，对他而言，一年的时间，就像是弹指间一样。
好。他很快就答应了下来。
两个人的对话刚刚结束，陈冰凝就拎着一瓶水走了回来。
奶奶。
好孙女奶奶脸上的笑容，在这一天，远远要比过去十几年加一起都要多。
我们回去吧。
孙女搀扶着奶奶，上了车，而陈默没有跟上去。
我会找到你的，别忘了我的五十万。陈默笑着关上了车门，随后表情逐渐变得阴森。
他回过头望向跟在前车后面的几辆黑车。
拿人钱财，替人消灾。
瞬间，陈默消失在原地。
我感觉事情有些不妙，应该尽快除掉陈冰凝。
大哥，这个老不死的不会真准备将遗产给那个杂种吧。
老二还有一年回来，如果他回来事情恐怕就不好办了，不管了，必须立刻杀掉陈冰凝。
而在这个时候，陈默却凭空出现在车内，轻声问道：你们要杀谁？
他的突然到来，将整车人都吓了一跳，连忙急刹车。
你，你，你是人是鬼。陈冰凝的小姨十分惊恐的喊道。
我叫陈默，是一个魔术师，你们，要相信科学。下一刻陈默的手中突然燃起了火焰。
随手将司机和保镖化为灰烬。
你到底是谁！
他们两个人的脸上，写满了惊恐，身体在不由自主的颤抖。
要相信科学。陈默说完，将手抓在了两个人的脑袋上，于刹那之间，将其吸收成为人干。
真是大补啊。陈默心满意足的呼出一口浊气。
两个人的大脑里蕴藏着很多肮脏龌龊的思想，而就是这样思想，将成为黑魔法师的大补之物。
陈默感觉自己的法力值又加了一点点。
还是要快点找到魔力源泉。
陈默摸了摸下巴，顺手将其他几辆车的人烧光后，开始研究车辆驾驶。
毕竟怎么说也比腿跑的快，大白天到处乱飞有些惊世骇俗的意思。
没用多长时间，就娴熟的掌握了驾驶技术，相对于晦涩的魔法掌握而言，驾驶这种事情，对陈默来讲，实在是太过简单。
陈默驾驶着小轿车，一路来到了陈氏集团的大厦，他从陈冰凝的小姨和大伯脑海中掌握了陈氏集团的资料。
陈冰凝和他的奶奶现在应该就在这里，因为他开的是陈冰凝大伯的专车，所有进入没有人阻拦，陈氏集团门口有几个停车位是专门留给公司高层的。
停车位有些狭窄，折腾了三番五次陈默也没能停进去，索性直接下车。
隔空移物
陈默利用魔法将车强行塞了进去。
真麻烦。陈默叹了口气，有时间得研究一下自动驾驶的法阵了。
你是干什么的？
就在陈默准备往陈氏集团的大厦走去的时候，保安将他拦了下来，因为陈默的装束有些怪异。
抱歉，走错了。陈默不想和一个保安过多浪费时间，转身就走，四下无人的时候，陈默使用隐身术再次折返，进入大厦之内。
陈氏集团在锦城也算的上是顶尖。
涉及到的产业繁多，陈默在想陈冰凝一个十八岁的小姑娘，能接手这样一家豪门企业么？

第5章 天地行当
因为陈氏集团的收入，关乎自己能够得到的钱，陈默觉得应该帮陈冰凝一把。
从他大伯和小姨的记忆中陈默得知，公司有几个股东和高管颇为难对付，他们应该会想方设法的刁难陈冰凝。
有空得处理一下。
但是现在陈默还没有时间管这些事情，他只想赶紧拿到秘书和五百块钱，研究研究。
很快他就找到了董事长办公室，陈冰凝正乖巧的靠在一旁，她的奶奶和一个律师正在处理相关手续。
陈默卸下隐身后，径直的走了进去。
那个五百块钱现在可以给吗？要不然我就露宿街头了。
陈默还真的找来了一开口就是五百块。
这让坐在办公室的三个人同时嘴角一抽。
陈冰凝连忙，跑到陈默的身边抓住陈默的手连声说道：谢谢你，这次真的是谢谢你，这是我的银行卡，密码是六个零，里面有五十万，之前答应给你的。
啊，那行，我的秘书什么时候给我？
啊？秘书？
陈冰凝明显一楞。
是秘书，不是秘书陈默感觉这个字有歧义不太好解释，于是换了一种说法。
就是写满了秘密的书，不是人。
陈冰凝有些呆滞，他不太理解陈默说的秘密的书是什么，但是她的奶奶将话茬接了过去。
这是手环，你拿着这个手环，去天地行当，工作人员自然会将东西给你。
陈默点了点头。
诶，你等会有事吗？我想请你吃个饭陈冰凝，充满期待的望向陈默，但陈默却摇了摇头说道：暂时不行。
说完，陈默转身就走。
陈冰凝追了出去说道：那等过两天，我请你出去吃饭！
陈默已经在这个时候消失了，他现在心心念念的全是秘书的事情，哪管什么吃不吃饭。
他拿着手环离开了公司，出门的时候保安还有些木讷，他没想明白陈默是什么时候进去的。
等他想追上去的时候，陈默已经开始车离开。
打开导航后，陈默来到了天地行当，这是一个专门储存贵重物品的地方，一进入其中。
陈默就感觉有些不一样。
他从这里面感受到了灵力法阵的波动。
灵力
他微微眯着眼睛，这家行当中有灵力法阵作为守护，难怪他们会将东西储存在这里。
一个穿着职业装的女人面带微笑走了过来。
您好，请问，是存东西还是取东西？
取。
陈默将手环递给了她。
女人拎着手环，转身离开，陈默一直看着她的背影没有说话，她从这个女人的身上，也感受到了一丝灵力的波动。
这个女人。
不是普通人，甚至于，不是人。
妖族已经进化成人类的样子了吗？他的眼睛中闪过一团火光，下一刻女人在陈默的眼睛里，已经变成了一只猫。
人妖共同生活在同一个世界，妖族并为被抹灭，那么神仙佛鬼魔是否也存在呢？
没过多久，女人取回来了一块用红布包裹的东西，交到了陈默的手上。
你们嗯没事了。陈默接过红布后想说什么，欲言又止，他想问问妖族的事情，但觉得现在一切都还没有清楚之前，还是先低调一些。
要贯彻一个中心思想，低调，低调，再低调。
离开天地行当后，陈默随便找了一家酒店准备入驻，但是却遇到了坎坷，他没有居民身份证，无法正常办理入驻手续。
嗯陈默无奈的叹了口气，他只能蹭个房间住了，找个没人的地方隐身住进酒店。
随后进入电梯内，一路到达顶楼。
他觉得楼层那么高应该会比较偏僻没人会住进来，于是，就堂而皇之的来到了顶楼的总统套房。
一手瞬移术穿过了墙壁后，进入房间当中。
刚刚进入房间，陈默卸去隐身术，急不可耐的拆下红布，准备研究秘书。
修士果然还存在，妖族，鬼族也还存在，但是神佛仙魔四族，却销声匿迹。
书中记载的大多数都是现在的世界格局。
没有陈默想要的有关魔力源泉的消息，不过有一条倒是引起了陈默的注意。
每月十五号，会有一场特殊的拍卖会，经常会有一些修士参加拍卖，说不定从那里能有魔力源泉的消息。
大多数人，是不知道修士的事情，只有站在一定的高度，才能了解到这些东西。
至少也要是陈冰凝奶奶，陈氏集团董事长这一个层次的人物才行。
但，锦城只是一个小城市。
陈氏集团这样的顶尖公司，也仅仅只是知道修士的存在。
而人妖鬼之间的斗争，也在私底下暗流涌动着。
就在陈默怔怔想的出神时，总统套房的门突然开了。
糟了。
陈默万万没想到居然都这么偏僻了还会有人来，他连忙隐去身形，可是放在桌子上的红布，他却忘了拿起。
进门的是一个非常漂亮的女人，但，却有一种冷若冰霜的气质。
修士。陈默有些诧异，他在女人的身上，感受到了一种冷冰冰的气质。
还有，灵力的波动。
女人在进入房间后，一眼就看见了桌子上的红布，顿时眼中闪过一抹凌厉的杀意。
让房间内的温度都下降了几分。
练气期大圆满？感受到这种灵力波动，陈默嘴角抽搐了一下，他没有想到现在的修士质量都这么差。
放在他当年所处的那个时代，新出生的婴儿都不止于炼气期。
可以说那个年代，炼气期凤毛麟角。
想到这，陈默放心了很多。
修士想要伤到他，至少也要，金丹期才行。
哪怕金丹期修士，陈默想跑，也没人拦得住，他虽然如今缺少魔力源泉，实力不比年，但是十万年的前，无数次战斗的经验，无数次的死里逃生。
一路走来的经验，更是宝贵，那个时期战乱纷争不断，能活到最后的人，都有几把刷子。
就算真的惹到什么惹不起的东西，大不了再埋自己个几千年，熬一熬别谁活得久，方法有的是。

第6章 一石三鸟
滚出来。女人沉声立喝，随后从腰间掏出一柄袖珍短刃，这兵器上还有一丝灵力波动。
陈默想要低调点，既然这个房间有人，那他离开就是，正准备穿墙离去的时候，却突然发现，女修士雪白的脖颈上挂着一条项链。
镶嵌着蓝色宝石的项链。
陈默立刻停下了脚步，因为他处于隐身状态，以女修士的修为根本无法察觉到他的存在。
‘魔力源泉’几乎在第一时间，陈默就确定，女修士项链上镶嵌的蓝色宝石，就是他要找的魔力源泉。
好像被人割下来了一块。陈默靠在墙上，摸了摸下巴，因为这块魔力源泉实在是太小了，不过聊胜于无，对他现在还是有很大的帮助。
陈默决定不走了，找机会把魔力源泉偷到手。
直接杀掉女修士更加方便，但陈默清楚，作为修真门派，都是脉脉相乘，打了小的来老的，他不知道现在有没有实力超群的老妖怪还活着，所以还是先稳重一下。
陈默饶有兴趣的打量着面前的女人，她本身就是个美女，配上这种冰山总裁的气质，更加冒昧动人，一双修长的腿笔直的站在那里。
冷眼望向四周。
正在陈默准备动手抢项链的时候，有人敲了敲房间的门，陈默计上心头，走到门旁，将门打开。
是一个男人，手中捧着一大束鲜花，也是一个修士。
炼气期大圆满，陈默见状，咧嘴一笑，替罪羊来了。
王冲？你怎么会打开我的房门。这一刻，被称作婉婉的女修士眯起了眼睛，她继续在这一瞬间确定，刚刚在房间里的人就是王冲。
啊？难道不是你开的门吗？
王冲楞了一下，这门他就是敲了敲，没想到就开了。
没事，这不重要，就当是风儿轻轻吹过，拨开了你的房门，将我推进了你的心房。王冲用自认为帅气的笑容，邪魅一笑，随后就想往房间走去。
站住。婉婉顿时将手中的刀抵在王冲的脖颈，眼中的厌恶之情流出，而在这个时候，陈默抓起王冲的手，直奔婉婉脖颈的项链。
在两个人都没有反应过来的时候，一把将项链扯断，随后陈默抓着项链，瞬移出了房间。
婉婉，你听我解释！
王冲心中咯噔一下，他刚刚似乎被一股莫名的力量抓住了手腕，然后抢下了婉婉的项链，可现在项链并不在他手中。
难道，有鬼？
是谁？滚出来！王冲历喝一声，但婉婉哪里管那么多，现在的王冲，完全是哑巴吃黄连，有苦说不出。
婉婉手中的刀刃在刹那之间划过，王冲的反应也快，瞬间退了三步，但接下来婉婉的攻击，暴风骤雨一般落下。
陈默没有离开，因为他想要掠夺王冲的记忆，关于修真宗门的记忆。
他杀掉王冲后，还可以嫁祸到婉婉的头上。
嘿嘿。黑魔法师，邪恶的象征，他本就不是善良的人。
王冲的实力和婉婉差不多，而婉婉在下杀手，但是王冲却没有想要迎战的意思。
就在他想要逃离的这一刻，陈默站在他身后，推了他一下，直接让他撞在了婉婉的匕首上。
正中心脏。
王冲还有一口气，但活不了几秒，陈默就在这个空档，掠夺了王冲的记忆，渐渐王冲的眼眸陷入了死寂的空洞。
而婉婉的脸色也变得十分苍白。
她虽然对王冲有杀机，但是他知道王冲的实力，不会那么轻易死去，可现在王冲被他亲手杀掉，这事情，可就闹大了。
陈默在掠夺王冲的记忆后，也得到了他想要的信息，果然这个世界上还是有修士的存在，而且还不少。
只是生活在深山老林，平日里就算外出，也不会对普通人的生活造成什么影响。
王冲是天雷宗外门的首席大弟子，天赋不错，而婉婉则是，冰霜宗的外门首席大弟子。
无数人心中的女神，重点是，在王冲的记忆里，冰霜宗中，有一块冰霜晶石，但陈默知道，那是一块魔力源泉，虽然也只是一部分，但要比婉婉挂在脖子上的魔力源泉，要大的多。
意外之喜呀。陈默舔了舔嘴唇，他原本以为是一石二鸟之计，抢了魔力源泉嫁祸给王冲，借助婉婉的手杀掉王冲获取记忆，却不曾想变成了一石三鸟。
冰霜宗外门首席大弟子杀了天雷宗外门首席大弟子，这可不是间小事，婉婉势必会回到宗门，而陈默只需要跟着婉婉一起回去。
再偷了冰霜宗的魔力源泉，简直绝了。
想到这陈默心里乐开了花，果不其然，婉婉马上收拾行装，离开了酒店而陈默则一直跟在他身后。
天雷宗实力最高的是太上长老，也不过金丹初期，对他造不成太大的威胁，冰霜宗的实力和天雷宗差不多。
婉婉上了自己的车，而陈默则坐在副驾驶上。
隐身还是好用的呀。陈默除非实力在他之上，否则没人能够勘破他的隐身，在十万年前这个技能有些鸡肋，因为当时百家争鸣，各家都有勘破隐身的方法。
但现在，却少之又少。
辗转两个小时的路程，婉婉驾驶车辆进入了一片山林当中，接下来没有了大路，只能翻山越岭，而陈默始终不紧不慢的跟在婉婉身边。
终于，见到了一个山门。
但，也仅仅只有一个山门，山门之后空无一物还是一片荒山。
结界。陈默微眯着眼睛，只见婉婉站在山门之下，双手结印后，空间被撕裂了一个口子，陈默见状，连忙在婉婉之前走了进去。
这种结界入口存在的时间很短，若是慢了，空间将会愈合。
小世界。陈默望向周围突然出现的山清水秀，不由得赞叹了一声，没想到以地球如此贫瘠的灵力，还能支撑的起小世界的存在。
师姐回来了！
婉婉一出现，就立刻有很多外门弟子围了上来了。
但是她没有理会，径直的向内门走去，冰霜宗掌门，就在里面。
而陈默却有些心虚，因为以冰霜宗掌门的实力，能够勘破他的隐身，他没敢继续跟上前，只想赶紧找到魔力源泉，然后离开。

第7章 被发现了
但是魔力源泉的位置在哪里，陈默不清楚，因为太少，他感应不到，但被冰霜宗视为珍宝的东西，一定会藏在及其隐秘的地方，很有可能只有掌门才知道。
但是掌门的实力，又可以勘破他的隐身。
难搞呦。
就在这时，陈默察觉到有一丝不对劲，似乎有人在盯着他。
他连忙转身望去，心中暗叹一声糟糕。
那是一头盘旋在天空上的鹰，不是普通的老鹰，而是已经修炼成妖的鹰族，陈默万万没想到，冰霜宗中居然还豢养了一条鹰妖。
虽然人类要在他的实力之上，才能勘破他的隐身，但是妖族却有很多天生就具备这种能力的妖类。
谁！敢擅闯我冰霜宗。
鹰妖不再盘旋于天际而是落在了掌门的肩膀，婉婉刚和掌门说完她不小心误杀王冲的事情，这时候就发现了陈默的存在。
难免会将两件事情联系到了一起，见状陈默卸去隐身，既然已经被发现，就没有什么好躲藏的了。
你是何人。冰霜宗掌门厉声质问，同时宗门内上百外门弟子和内门弟子同时冲了过来，将陈默团团包围。
我来取东西。
陈默笑了笑，人数虽多，但是实力却过于平庸，炼气大圆满可以坐稳外门首席大弟子，其他人的实力可想而知。
取东西？
取原本属于我的东西，就是你们的冰霜晶石。陈默想了想，冰霜晶石也就是魔力结晶原本就是属于他的东西，说话也因此硬气了起来。
又是一个窥视我宗门至宝的人，杀了他。
掌门还没说话，这些外院弟子坐不住了，冰霜宗的掌门也是眉头紧锁，他没有从陈默的身上，感受到半分灵力波动。
他并不是修士，可为何能偷渡至冰霜宗门之内。
这些人都想在掌门面前表现一下，所以几个颇有声望的外门弟子站了出来。
我拿到东西就走，不会伤人。
陈默抬起头望向掌门，目光平静。
他的镇定自若让掌门心中有些犯嘀咕，难道是哪个隐世大能的子嗣，还是哪个大宗门的弟子。
你是何家宗门，师从何人？
无宗无门，自学成才。陈默觉得自己的老师就算说出来他们也不认识。
虽然没有后台，但凭借自身实力，陈默也敢挺直腰板站在这里说话，但在其他人眼中，陈默不是脑子有病，就是在大放厥词。
掌门，让我跟他讨教一二。话音落下，一个皮肤黝黑的壮汉就朝着陈默冲了过来。
我来取冰霜晶石，不想害人性命，所以，别逼我出手。陈默眼中有一团火焰在燃烧。
壮汉已经冲到陈默眼前，近在咫尺的距离，出手就是杀招，陈默能够感受到对方眼中的杀意。
就在拳头即将落下的那一刻，陈默却突然消失了，隐身术有鹰妖在没必要使用。
这一次，是瞬移术，他在顷刻之间出现在壮汉的身后，手掌上有一团火球，直接甩了出去。
洞穿了壮汉的身体，到底是修士，若是普通人，这一团火球，就可以直接毁尸灭迹，连尘埃都不会存在。
你是什么人！掌门眼中闪过一抹骇然，陈默的身上没有灵力，但是却能够将炼气期修士一击毙命。
还有那团诡异的火球。
我说了，我来拿回我的东西。陈默站在原地，环视四周，而蠢蠢欲动的几个外门弟子，也不再敢轻举妄动。
接下来，该到内门弟子出手了吧。陈默嘴角挂着一丝揶揄的笑意，是万年前他可没少和这些隐世宗门打交道，什么尿性太过了解。
你的速度很快吗？让我来试试你。
婉婉一直站在他师傅的旁边，脸色阴沉，她猜到了刚刚应该就是陈默在他的房间当中，然后又设计让她杀掉王冲。
但，她清楚自己的实力，不是陈默的对手，而这个时候，走出来了一个白衣飘飘的青年，他的手中握着一柄银色长剑，上面还有灵气环绕。
大师兄！
在白衣飘飘的青年走出来的时候，所有人的眼中都闪过一抹狂热。
金丹期。陈默诧异了，按照目前地球上的灵气来讲，能够在这个年纪修炼出金丹，天赋异禀呀！
天才呀，肯定是个天才。陈默很认真的点了点头，但，随后陈默的眼眸中闪过一抹笑意。
谁还不是个天才呢。
大师兄每走一步，空气都似乎结了冰，温度骤然下降，这样的出场方式虽然很帅，但是没有什么实际的杀伤力。
陈默闭上眼睛，随后猛然睁开，眼中跳动的火焰颜色愈发深沉。
他想走，没人能留得住。
我修剑二十年，还没败过。他用双指拂过手中的长剑，随后，剑指陈默。
已经很久没有拿人祭剑了，今天，就用你来洗刷我的剑刃吧。话音落下，大师兄转瞬间就出现在陈默的身旁。
可下一秒，陈默出现在了大师兄的身后。
大师兄速度虽快，却也是要一步步的走来，但陈默不一样，他直接利用空间移动，速度远远不是大师兄可以比拟。
但。
他师兄反应不慢，知道陈默出现在他的身后立刻回荡一剑，带着丝丝剑气。
而在这个时候，陈默再次出现在他身前，又消失出现在他身后。
比速度吗？你还太弱了。
寒冰刺。陈默低声呢喃了一句，下一刻从大师兄的脚下穿出一道一米长的冰刺，瞬间将其开膛破肚。
至此一刻，整个冰霜宗没有半点声音，而陈默也愣住了，他没有想到现在的金丹期居然实力如此不堪。
仔细想了想，也就得出了答案，地球灵气匮乏，远远不及十万年前百花齐放的状态，所以现在的修士哪怕站在同等段位，也要比原来的修士要弱上很多。
甚至于，天差地别，而陈默不同，他修炼依靠的不是灵气，而是元素，这世间每一种元素，他都可以用来修炼。
元素越多的地方，陈默战斗力也越强，冰霜宗存在大量的冰元素，在这里，使用冰系魔法，让陈默如鱼得水，战斗力节节攀增。
嘿。陈默的笑容再次浮现，甚至有些阴险。
既然直到对方是弱鸡，那还有什么顾虑呢。
现在，我再问一遍，冰霜结晶在哪，给，我立刻离去。
不给则灭门。

第8章 得手
不可能，冰霜结晶是我冰霜宗至宝，不可能交给你。
掌门脸色十分难看，若是就这样交出去，冰霜宗将成为一大笑柄，而这些弟子，也会产生动摇，届时宗门就离毁掉不远了。
但如果不给掌门内心有些挣扎，他不确定自己会不会是陈默的对手。
刚刚陈默可是将一个金丹初期的人，碾压着抹杀。
不用想了，你一个金丹后期的晚辈，不是我的对手。陈默自然知道他在想什么。
晚辈？掌门嘴角抽搐了片刻，陈默不过二十出头，他都快八十岁的人，就这样被称之为了晚辈。
不如我们之间做个交易，将冰霜结晶给我，我护你冰霜宗安宁。
陈默也顺势给了掌门一个台阶。
现在的局面完全被陈默所掌控，他有实力，就有话语权，修士的世界，就是如此，强者为尊。
此话当真？
冰霜宗掌门眼前一亮，冰霜结晶虽然是他冰霜宗至宝，却也是个烫手的山芋。
想要掠夺冰霜结晶的人不在少数，但这个东西一直都没有被开发出什么具体用途。
一块异常神秘的石头。
见到掌门的表情，陈默就确定了，最近冰霜宗应该是遇到了什么麻烦，很有可能是大麻烦。
我出手帮你们解决一次麻烦，报酬就是这一块冰霜结晶。
陈默还是很讲道理的。
请阁下移步至内阁。
掌门做了个请的手势，陈默就这样在冰霜宗内杀掉了一个外门弟子，又杀掉了宗门的金丹期大师兄。
还被掌门以礼相待，但他们却没有丝毫不满，也不敢不满。
因为冰霜宗现在四面楚歌，全都是因为那块没什么用的至宝，冰霜晶石。
这只鹰可以炖了吃吗？陈默感觉肚子有些饿，将目光落在了掌门肩膀上的鹰妖身上。
这个鹰可能不行，这样婉婉你马上去准备宴席，款待贵宾。
婉婉可不止是亲传弟子那么简单，他还是冰霜宗掌门的女儿。
尽管婉婉不情愿，甚至还对陈默抱有一丝敌意，但此时此刻也无可奈何。
请问阁下怎么称呼？
陈默。
陈默老弟，你刚刚所言可为真？只要我将冰霜晶石给你，就可守护我冰霜宗？
我可以帮你们化解一次危机，但不会一直留在这里，我想你们最近应该遇见了麻烦吧，还有，别叫老弟，你容易折寿，叫我前辈吧
陈陈前辈。掌门有些无奈，他现在已经八十岁了，但看起来就像是四十岁的中年一样，向他这种修行到金丹期的修士，寿命很长，八十岁也却是中年。
难道说，陈默是个返老还童的老妖怪？
陈默却在心里暗自发笑，自己好歹也有十万岁了，这个掌门在他眼中，连受精卵都算不上。
陈前辈，是这样的，你知道我们这些宗门分为上宗，中宗和下宗，我们冰霜宗是下宗，原本没有什么事情，但是不知道为什么，最近中宗盯上了我们冰霜宗的冰霜结晶。
但是，他们碍于面子，不会亲自讨要，于是就有几个下宗想要将我们冰霜宗的冰霜结晶夺走，献给中宗。
最近他们就准备动手，并且扬言我冰霜宗若是不交出冰霜结晶，就将我们抹平。
双拳难敌四手，更何况是四家下宗联合围剿，今天婉婉又杀掉了天雷宗外门首席弟子，势必会提前对我们进行围剿，到时候，就不是交出冰霜结晶这么简单了。
掌门叹了口气，有些无奈，哪怕冰霜结晶真的是至宝如果没有实力捏在手中，那就是一个祸端。
哦，这件事情你不用担心，只需要将冰霜结晶给我就好。
陈默面色平静，他刚刚说完，婉婉就回来了，身后跟着几个弟子端上了饭菜，供陈默享用。
味道不错。饿了很久的陈默直接从椅子上跳了下去，开始大口吞咽食物，还不停地称赞着，丝毫没有高人的风范。
陈前辈，这就是我们宗门的至宝，冰霜结晶。掌门离开了一会，随后捧着一个精致的盒子回来。
陈默赶紧将手里的鸡腿扔到一旁，打开盒子，果然是一块拳头大小的魔力源泉。
没错就是他。陈默心跳开始加速，只要将这块魔力源泉吸收，哪怕是元婴期他都可以抹杀。
毕竟现在的元婴期相比十万年前的元婴期，相差甚远。
陈默有自信。
在下宗他能称得上无敌，至于中宗，能杀掉他的人应该没有，至于上宗陈默摇了摇头，他不确定。
跟掌门聊了一会，他也大概知道，这个世界强者还是有很多的。
果然还是要低调一些。陈默轻声低喃着。
就在他要伸出手去抓魔力源泉的时候，婉婉却突然将盒子抱走了。
爹，冰霜结晶是我们冰霜宗世代守护的，怎么可以交给他，他就是个小人。
如果交给他还不如直接献给中宗。
胡说八道！听到婉婉这句话，掌门脸色大变生怕惹了陈默不高兴，但陈默表情没有任何变化，才让他松了口气。
我问你，是不是你藏在我的房间。
是不是你将王冲推到了我的刀刃上。面对婉婉的质问，陈默十分诧异的说道：你在说什么？我怎么会是那样的人。
陈默叹了口气，轻声说道：我是一个好人。
不是小人。
如果我想灭你们冰霜宗易如反掌，没必要跟你们做交易，强抢就行，请不要以小人之心度君子之腹。
陈默一席话，说的义正言辞，差点连自己的都信了。
但他灭冰霜宗，确实如此。
你！婉婉攥紧了拳头，女人的第六感告诉她，就是陈默藏在她的房间。
可现在没有证据，而冰霜宗的生死存亡又牵挂在陈默的身上，她也有些无可奈何。
好了，陈前辈，是小女太过任性，冰霜晶石，就交给你了，我冰霜宗的安危，也交给你了。
掌门弯下了腰，陈默没什么表示，按照辈分来说，这实属正常。
对了，我杀了你们的天才大师兄，又杀了你们宗门的弟子，不会记仇吧？不会吧？没关系吧？
陈默一连串的问题让掌门嘴角抽搐不停，能不心疼吗！大师兄的天赋，可以说是妖孽级别，才二十出头，就修炼到了金丹期。
未来前途不可限量。

第9章 围剿
但，天才也要能够成长起来，自古以来天才多得是，真正能活到最后的又有几人。
没关系。心痛归心痛，但，他也没有办法。
哦，你们先出去吧，我自己一个人静静。陈默需要赶紧将魔力源泉吸收，需要大概一个时辰的时间。
这一个时辰，应该不会出什么事情。
陈默在地上画了一个魔法阵，这样可以做一些简单的保护，让外人无法看到和感知到他的存在。
好。冰霜宗的掌门，现在完全是在赌，赌陈默到底能不能护住冰霜宗。
爹，你怎么能这样轻易的就相信他。婉婉不情愿的离开房间后，望向自己的父亲问道。
你觉得，我们还有的选择吗？只希望，他真的能护住我们冰霜宗，如果不能，那就是我们命数已尽。
我觉得，他应该靠谱。
在他们离开后，陈默将魔力源泉放在怀中，随后闭上了眼睛。
魔力源泉，开始渐渐地融化，转化为魔力，涌入陈默的四肢百骸当中，而魔力源泉在冰霜中存在这么久，吸收了很多的冰元素。
这让陈默感受到了十分的舒适。
伴随着陈默对于魔力源泉的吸收，在冰霜宗的结界外，四家宗门联袂而来，数百人占满山头，为首四人负手而立，站在结界之前。
冰霜宗宗主之女，杀了我天雷宗外门首席大弟子，今天，我要让他血债血偿。
天雷宗宗主话虽然这么说，眼眸当中却闪过一抹淫秽的光芒，外门的首席大弟子而已，天赋也没有多么出众。
但是，婉婉可是不可多得的美女，尤其是那冷若冰霜的模样，天雷宗宗主，早就垂涎已久。
呵，老淫头色心不改啊，美女归你，但可说好，冰霜宗的功法归我。
嘿，我不跟你们抢，冰霜宗掌门的灵力对我来说，可是大补之物，哈哈哈。
我只想杀人。
最后一个老人，面如枯槁，说话十分阴冷。
让其他三个人打了个寒颤。
我已经太久没有品尝过献血了我们饮血宗，没落了这么久，也该重新崛起了。
就用冰霜宗祭刀吧。他的面容越来越阴森。
我们先轰了这结界吧。
天雷宗掌门已经有些蠢蠢欲动，天雷宗共有两个金丹期，宗主是金丹后期，太上长老是金丹期大圆满，但是他一直尝试着破壁，踏入元婴期，因此没有来。
至于其他两家宗门分别都有两名元婴期。
而，饮血宗宗主，却是实打实的元婴期强者，实力卓群。
五位金丹一位元婴，六人站在结界前，四家宗门对冰霜宗的围剿，也在这一刻爆发。
第一轮攻击顷刻而至。
结界内的冰霜宗掌门面色突变，有人在轰击结界。
不好，所有人来到内院！他立刻下令，不管外门弟子还是内门弟子，全部都汇聚到了内院当中。
掌门站在最前方，将所有人挡在身后，严阵以待。
到底来了几家宗门。感受到攻击强度，掌门有些骇然，恐怕无法支撑太久，结界就要被破坏。
而陈默。
还在房间当中融合魔力源泉。
无法感受到外面所发生的事情。
每一次对结界发动的攻击，都像是砸在掌门的心上，一旦结界攻破，该怎么办。
陈默似乎还没有想要出来的意思。
怎么办婉婉看着冰霜宗上空的结界已经如同蜘蛛网一样的遍布天空。
我去找他。婉婉转身直接闯进了屋子，但是因为有法阵的存在，他看不到陈默。
见到屋子里空空荡荡。
婉婉的心咯噔一下。
完了，爹，他不在了。
我就说他是个骗子，拿了我们的冰霜结晶就走了。婉婉双拳捏的死死的，漂亮的脸蛋都有些扭曲。
看来，是我冰霜宗命数已尽。
冰霜宗掌门叹了口气，摇了摇头，随后抬起头说道：冰霜结晶，成了我们冰霜宗，也毁了我们的冰霜宗。
不如，我们降了吧，我可以死，但是你们要好好活下去。掌门的眼中闪过一抹决然。
婉婉，我拖住他们，你找机会带着冰霜宗弟子离开，能跑多远，就跑多远。
冰霜宗的掌门一步步走上前，将大师兄的剑，抓在手中。
嘴角挂着几分苦笑。
也在这一瞬间，结界，支离破碎，冰霜宗，暴露于野。
见到来人的时候，冰霜宗掌门的脸上已经是一片死寂，五个金丹期，一个元婴期。
饮血宗，血刀老祖！
他婉婉见到血刀老祖的时候，心脏顿时漏了半拍，几十年前还在金丹期的血刀老祖杀人如麻，惹上了一个中宗，中宗派出九名金丹期大员们的强者围剿血刀老祖，但其凭借血刀**，以一敌九，将九位金丹大圆满斩于刀下，从此销声匿迹。
同境无敌。
而现在，血刀老祖再次出现，位临元婴，整个冰霜宗，谁会是他一合之力。
完了。这一个念头。
浮现在所有人的心中。
四家宗门围剿我冰霜宗，也是我冰霜宗的荣耀了，但是你们想要的冰霜结晶，我已经毁了。
冰霜宗掌门冷笑一声，今天有血刀老祖在，他们就没想过要活下去了，因为血刀老祖向来都是心狠手辣，杀人如麻。
根本不会留活口。
但是，你们也别想好过。冰霜宗掌门手中的剑，发出了一声嗡鸣，灵气瞬间覆盖缠绕。
就你？能抗下老夫一刀吗？血刀老祖已经无法克制自己杀戮的**，他正要上前走去。
却被阴浊宗的掌门拦下。
血刀前辈，他就交给我吧，不麻烦您出手了。说完阴浊宗掌门凌空而去。
他想要冰霜宗掌门的灵力很久了，只要能够吞噬他的灵力，不出几年，他就能登临元婴期。
想要我的灵力，你可以试试。好歹也是一宗之主，冰霜宗掌门，有何畏惧，持剑而行。
在短短几个呼吸间，两个人就交手了近百下。
你要元婴了？阴浊宗掌门顿时大惊，体内气息十分紊乱。
可惜，还是差了一步。
冰霜宗掌门叹息一声，随后欺身而上，就算今日死，他也要带走一人。
几位道友，帮我一把，他日必有重谢。
见到冰霜宗掌门冲来，阴浊宗掌门自知不敌，也不托大，连忙求助。
随后其余几宗掌门加入了战局。
冰霜宗掌门，以一敌五，顷刻间落如下风。

第10章 扭转乾坤
爹！婉婉双手放在胸前，眼睛里闪过一抹忧色，而这时候，血刀老祖，却一步步走来。
我来杀人了。他的语气十分平淡，甚至还带着一丝挑逗猎物的意味。
血红色的刀，从刀鞘缓缓抽出，带着一股血腥味。
今天，所有人都要死！
血刀一出，空气间都透露着一股死寂，绝望的神色，浮现在了整个冰霜宗众人的脸上。
婉婉！见到这一幕，冰霜宗掌门，不顾自身安危，抽身而退，被重重的一掌打在胸口，喷出一口鲜血却也凭借这一掌之力，来到了女儿的身边。
眼含杀机的望向面前的血刀老祖。
瞧，这是只有废物才会有的眼神，多么的不甘啊，没关系的，死在我刀下的人，都是这种神色。
都是废物，如出一辙。
呵，今日，我冰霜宗被灭门，是大势所趋，给个痛快吧。
我冰霜宗，无人怕死！
冰霜宗中无论是外门还是内门弟子，此时此刻，腰板挺得笔直。
好，那我就给你们个痛快。
慢着，婉婉我要活的。天雷宗掌门一步步走来，脸上挂着一丝淫邪的笑意。
婉婉呀，你感谢我给你活命的机会吗？从今天开始你将成为我的三夫人了，哈哈哈。
那你也只能得到我的尸体。婉婉眼神冰冷，透彻到骨子里的冷和倔强，她将匕首抵在自己的脖子上。
尽管她恨不得将眼前的这些人撕碎，尽管她清楚留得青山在不愁没柴烧的道理。
但是，她更知道，如果活下去，那将迎来无休止的折磨。
不如死个痛快。
死？死我就会放过你吗？哈哈哈。天雷宗宗主扶着额头，大笑着，随后说道：我就喜欢死人。
他阴森森的声音，有些毛骨悚然。
你说什么，你就喜欢死人？这个时候，门，开了，陈默一步步的走了出来，嘴角挂着一丝若有若无的笑意？
要不要，我把你变成死人啊？
陈默扭了扭脖子。
四家宗门，包括冰霜宗的弟子，也全部望向了陈默。
我按年龄算，我是你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷。
你！没走？婉婉有些惊诧，他明明没有在房间内看到陈默，但随即想到，陈默之前也是这样无声无息的待在她的房间中，也就不再说话。
他能够扭转局势吗？
要知道，对方可是有五个金丹期和一位元婴期号称同境无敌的血刀老祖这种存在。
丝毫灵力都没有的废物吗？我凭一只手指，都能碾死你！被人当中羞辱的天雷宗掌门眼中闪过一抹杀意，瞬息而至，来到了陈默的身旁，如他所说，一只手指直接按向陈默。
抱歉，你死了。下一刻陈默早就已经不再原地，而那里，有一根凭空出现的冰霜长矛。
天雷宗宗主的手指就这样按在长矛之上，转瞬间，整个人都被长矛洞穿。
灭杀金丹，只在弹指间。
甚至，没有人知道陈默是怎样做的，所有人的眼中都闪过一抹骇然。
接下来，让我为你们绽放一场冰雨吧，来的人，全都给我留下！
陈默现在体内的魔力正在翻涌，霎时间，天空阴云密布，气温骤然下降。
冰雨！
终于，能够使用大范围的魔法攻击，在没有吸收魔力源泉之前，陈默的魔力还不足以支撑范围性魔法。
阴云悬挂在四家宗门的头顶之上，短暂的电闪雷鸣后，如同钢锥一般的冰雨，刺穿了那些实力薄弱的弟子胸膛。
感受到源源不断的魔力涌入体内，陈默的眼中火焰再次浓郁。
这些冰雨在吸收人体内的元素，反馈给陈默，杀的人越多，陈默的法力值和魔力，就越多。
这也是为什么，当初黑魔法师，会被全世界视为公敌的原因。
太过强大。
你到底是谁！他们开始惧怕，这是他们从没有见过的战斗，甚至于完全没有还手之力。
四家宗门的人，今天来了就别走了。陈默的眼中闪过一抹邪恶，随后他望向血刀老祖。
嘴角微微上扬。
下一刻，陈默出现在血刀老祖的身旁，而血刀老祖身为元婴期，又号称同境无敌，也想与陈默一战。
血刀出，杀机现。
罡风甚至将空气搅碎，触之必死，但陈默在血刀老祖出刀的这一刻，就再次来到了他的身后。
他没有出手，血刀老祖频频攻击，却根本没有办法触碰到陈默一下。
就这？就这？
就这？
就这？陈默始终在揶揄的嘲笑着血刀老祖。
你也配成为同境无敌？恕我直言，在下尚未踏入炼气期，你都碰不到我，谁给你的勇气说自己是同境无敌？
你难道只会跑吗？血刀老祖也被陈默戏耍的有些恼怒，他自认为不管陈默有多快，都无法比他的刀更快。
但，他却没有发现，陈默利用的是空间移动，除非他的刀能够限制空间。
好，那我就送你归西。陈默下一刻一只手贴在了血刀老祖的胸口，手臂转瞬间变成了一片漆黑。
原本眸子中的火焰在这一刻熄灭，取而代之的是一抹极致的邪恶气息，这种气息，让血刀老祖从骨子里感觉寒冷。
瞧，这是只有废物才会有的眼神，多么不甘啊，没有关系，死在我手中的人，都是这种眼神。
都是废物，如出一辙。陈默，将血刀老祖的话，还了回去。
下一刻，一只漆黑的鬼爪透体而出。
血刀老祖死去，这时候他体内突然飞出去一个拳头大小的肉球，陈默见状，冷笑一声：元婴初期吗？
瞬间陈默拦在了肉球面前，在肉球之中赫然是缩小版的血刀老祖，元婴期的人，有两条命。
他可以找机会夺舍，或者重新修炼，等待化身为人。
但陈默怎么会给他这个机会，一团火球，直接将血刀老祖的元婴烧的连灰都不剩。
我这个人，喜欢斩草除根。杀完血刀老祖后，陈默将目光落在剩下的人身上，四家宗门来的时候数百人，此时还活着的，却寥寥无几，一场冰雨，就让金丹以下的修士，全部覆灭。
这就是黑魔法师。
只有魔法，才能抗衡魔法。
轮到，你们了。陈默就像是从深渊归来的魔鬼，在这一瞬间，邪恶至极。

第11章 第二次交易
不，不要！他们的眼眸中的恐惧，无法遏制，剩下的四个金丹期强者，心头颤动。
就算是元婴期，杀他们也不可能如此轻松，甚至于碾压，更何况，眼前这个没有丝毫灵力的年轻人，刚刚将元婴期的血刀老祖，如同掌上玩物一样的碾压，更让他们感到惧怕。
难道他是哪个上宗的妖孽吗？
求求，你不要杀我，求你。来的时候气势恢宏，谁料现在如同丧家之犬，跪地求饶。
不行，你们太弱了，如果体魄能够强一点，把你们打造成我的死灵士兵不错，但是，你们不配。陈默竖起一根手指，轻轻的摇了摇，随手一团大火球，砸向他们。
跑！在第一时间，四名金丹期强者做出了最后的决定，分散四个不同的方向离开。
毕竟陈默只有一个人。
但陈默可是魔法师啊，双手微微一动，一团火球正中一名金丹期，直接秒杀，随后，在另一个方向的人身前突然出现一根冰霜长矛，将其钉在树上。
一道雷霆砸落，秒杀了另外一人。
最后，陈默扔出一个黑色带着邪恶之气的球，将另外一个人彻底抹杀，至此四家宗门，在这座山上，尸横遍野，无一存活。
这一幕幕，看的冰霜宗众人是汗毛耸立。
冰霜宗掌门，更是庆幸，之前陈默没有打开杀戒。
多谢陈前辈。
冰霜宗掌门，此时此刻，说出前辈两个字的时候，完全感觉不到任何的违和感。
实力为尊，陈默展现出来的实力，堪称恐怖。
一人。
弹指间抹杀数百修士，犹如探囊取物，元婴期又如何，他能够确定，只要陈默愿意，他能血洗下宗。
掌门，我们的交易，到此结束，不过我相信，我杀了这四家宗门，他们背后的中宗不会善罢甘休，一定会找你们的麻烦。
陈默眼中闪过一缕光芒。
所以，我们可以进行第二场交易。陈默的话，让冰霜宗掌门，瞬间喜上眉梢，他作为掌门，在修真界摸爬滚打这么多年，自然知晓接下来产生的连锁反应。
所以，对于陈默的交易，他更是求之不得。
我需要冰霜结晶，而你们冰霜宗应该能够分辨出来，不管大小，只要有的我全要，哪怕是信息都可以。
陈默话音刚落，冰霜宗掌门连忙说道：这次事件的起因是中宗三音宫想要我们冰霜宗的冰霜结晶，我猜测三音宫内，或许有冰霜结晶的存在。
陈默点了点头，随后继续说道：只要你们能够提供冰霜结晶的信息给我，我可保你们冰霜宗一世平安。
对了，三音宫实力如何？陈默对三音宫还是挺感兴趣的，如果在他的掌控范围内，倒不是不可以抢那么一下。
具体的我不清楚，但我知道，三音宫内，内门弟子几乎都是金丹大圆满，甚至还有元婴期，推测他们掌门和长老实力至少在元婴之上。
陈默皱起了眉头，元婴之上以他目前的魔力来讲，可以一战，但若是太多，他就只能跑了。
一些高阶魔法，太过耗费魔力值，不稳。
对了，几天后的拍卖会，可能会有冰霜结晶的存在，如果陈前辈想要参加，我们冰霜宗是有拍卖名额的。
好，几天之后，我再回来。
陈默说完，正准备要走，掌门连忙给自己的闺女使了个眼色让她去送送，婉婉先是一愣，望向陈默的背影，犹豫了一下追了上去。
我送你。她一开口还是冷冰冰的语气。
陈默没有拒绝，搭上了婉婉的车，坐在副驾驶上，望着窗外的景色。
你刚刚，就是这么跟我进入宗门的吧。婉婉冷声说道。
对。
陈默倒是坦然。
那也是你藏在了我的房间吧。
没有，绝对没有。陈默是个正人君子，怎么可能干这种事情。
你！
婉婉十分确定就是陈默，但只要陈默死活不承认，他也没有办法，于是两个人没在说话。
等车行进市区后，婉婉说道：不管怎说，谢谢你救了我们冰霜宗，我叫婉婉，你要去哪？
送我去陈氏集团吧。陈默想着去找陈冰凝要个手机，毕竟有个手机也方便一些。
你把你的电话号码给我，这样有冰霜结晶的消息，可以直接联系你。
嗯我还没有手机，你把你的电话给我吧，到时候我给你打电话。
没有手机？婉婉像是看待怪人一样的望向陈默，这年头居然还有没手机的，他们修真界都开始使用手机了，毕竟通讯发达。
咳。
陈默干咳了一声，他该怎么解释自己刚从土里爬出没多久这件事情呢。
想想还是不说了。
与此同时，陈氏集团。
陈冰凝已经成为了陈氏集团的董事长，现在，是她所经历的第一次股东大会。
她坐在主位上，望向下面年龄要比他大上一轮的股东，高管，内心有些忐忑。
她不知道自己能不能胜任这个位置，也不知道在这次的股东大会上会发生什么，一切的压力，都抗在肩上。
股东和高管们各自讨论着自己的事情，漫不经心，丝毫没有将陈冰凝放在眼中。
各位叔叔伯伯，陈氏集团能有今天，离不开你们的帮助，在此，我先谢谢各位。陈冰凝终于鼓起勇气，站起身，向在场的所有人鞠躬致谢。
她一开口所有人都安静了下来。
有一位五十多岁，大腹便便的男人笑眯眯的说道：冰凝呀，陈氏集团发展到今天，可都是靠我们这些老骨头。
我们呢，辛辛苦苦一辈子，见到了陈氏集团从一家小公司变成现在的规模，自然呢不希望公司倒闭，破产。
你年纪还小，我觉得董事长这个位置，你能力不足还无法胜任，如果不想看到你奶奶这一辈子辛辛苦苦打造的集团，轰然倒塌，我劝你最好还是将位置给能够胜任的人吧。
狼子野心，丝毫不加以掩饰的暴露出来。
我觉得王董说得对，冰凝，不如这样，你将公司剩下的股份分配给我们，你继续做你的董事长，每个月呢，公司会给你五十万，至于公司的事情也不需要你操心，我们这些做长辈的替你们分担。

第12章 狼子野心
对，冰凝，股权交到我们手里，要比捏在你手中更有用，你说你刚上大学，学业繁重，你也没有管理公司的能力和资格。
陈冰凝听到这些话，心中咯噔一下，他知道这些人不好对付，却没有想到，奶奶刚刚过世，甚至于丧事还没有办，他们就要将公司夺走。
这是奶奶一生的心血，我不能将她交给外人。
陈冰凝的眼眶已经有些红润，她倔强着让自己没有哭出来，奶奶在今天刚刚去世，临终前告诉她一定要先把公司稳住。
父亲也不再，身边一个可以依靠的人都没有，她原本想的很单纯，这些平日里对他笑眯眯的叔伯，应该会站在她这边。
可没想到，是这个样子。
冰凝啊，你不要不识劝，将股权交出来，对你，对我们都有好处，毕竟你也不想和你奶奶一起走吧。
言语当中威胁的意味，不言而喻。
你看看，在场的这些人，谁会站在你那边？现在你将股权交给我们，每年还能拿五百万，如果不给，那你一分钱都拿不到，公司的股权还会到我们手中。
而且，你年纪轻轻，也不想英年早逝吧。
好好回学校上课。
我没想到你们居然是这样的人，我奶奶这些年是怎么对你们的，你们怎么可以忘恩负义，公司的股权我是不会交的，哪怕将他们全部捐出去，也不会给你们一分一毫。陈冰凝银牙紧咬，硬是将眼泪别了回去。
脸色涨红。
陈冰凝，你不要给脸不要脸，你不过是陈家的杂种，有什么资格坐在这个位置上，最近的叔伯都失踪了，谁知道会不会是你背后捣鬼，威胁你奶奶，强行篡改遗嘱。
识相，你就马上把股权协议书拿出来，否则，今天你别怪我们不念及你奶奶的旧情。
不可能。陈冰凝的呼吸有些急促，双拳紧握，指甲都嵌入到了肉里，流出了鲜血。
我话放这了，今天，你给也得给，不给，也得给。说完，他一拍桌站了起来，走到陈冰凝面前。
你要知道，想弄死一个人其实很简单。他话音刚刚落下，会议室的门，突然被推开了。
对，这话我赞同，想弄死一个人其实很简单。陈默拍着巴掌走了进来，他本来是想找陈冰凝要一部手机。
去办公室没找到，后来从秘书口中才知道今天是股东会议，于是就来了。
你是谁，这是你该来的地方吗，滚出去！
陈默没有理会他们，径直的走到陈冰凝身旁，轻声说道：想看魔术表演吗？
接下来的事情，就交给我吧。
嗯！陈冰凝在陈默到的这一刻，突然放松了下来，就像是找到了主心骨一样。
陈默坐在会议桌上，有些懒散的望向这些股东和高管。
刚刚你们说什么？说要股权是吧，好，冰凝手中有陈氏集团百分之五十一的股份，你们想要多少，想怎么分？
都给你们。
冰凝，把股权协议书给我。陈默嘴角微微上扬，陈冰凝虽然疑惑陈默的行为，但是她没有任何犹豫，将股权协议书从文件夹中拿了出来。
协议书就在这，谁想要，过来拿。
既然如此，那我们就受之不恭了。一位股东走了过来，刚要拿起股权协议书，陈默却突然抽走了。
顿时股东的脸色就阴沉了下来。
你在耍我？
没错，我就是在耍你。陈默的嘴角微微上扬，随后望向所有人说道：我记得刚刚进门的时候有人问我是谁，现在我可以告诉你们了，我是强盗，现在你们已经被我劫持了。
我给你们十分钟的时间，将手中的股权，全部转到陈冰凝的名下，给则生，反之则死。
哈哈哈，这是哪来的疯子，我还以为你是个聪明人，没想倒是个傻子，保安，保安呢，把他给我扔出去。
而这个时候，陈默突然笑了一下，随后原本被陈默推开大敞着的会议室大门，却突然关闭了。
会议室中，陷入了一片死寂。
陈默盯着面前的人轻声说道：现在，从你开始，将手中的股权转到陈冰凝名下，每个月公司会给你五块钱，现在转，你还能领五块钱，如果不转，性命难保，不要给脸不要脸。
陈默语气森然，眼眸中闪过一团漆黑深邃的火焰。
给你三秒钟时间，马上转。
笑话，你当我是吓的吗！他一只手拍向桌子，然后横眉怒目的望向陈默。
好吧。陈默无奈的耸了耸肩说道：我给各位表演个魔术吧。
活人，消失术。陈默的手中有一团火焰正在燃烧，他轻轻的将手按在了男人的身上。
下一刻，火焰炸裂，成为烟花，而男人，却消失的无影无踪，陈默手中的火球，温度何其之高，在一瞬间，全身血液蒸发，骨骼化成灰烬后，连灰烬都被焚烧成了气体。
一瞬间，整个会议室，鸦雀无声。
而陈默则消失在原地，再出现的时候，已经在其中一位股东的身后，他俯下身体，轻声问道：给你三秒钟时间，转让股权。
三，零，时间到。陈默完全不按常理出牌，下一刻这位股东人间蒸发，随后陈默又突然出现在另一个人的身旁。
而房间内的股东和高管们，全身都在打颤，这是魔鬼，他们确定，陈默一定是从地狱爬出来的魔鬼。
在大脑陷入短暂的呆滞后，他们转身就想要跑，可大门不管他们怎么拉都拉不开。
现在，我再问一遍，给，还是不给。
陈默一步步走过去，他们不停地向后面靠，可后面就是门，他们开始祈祷如果自己会穿墙术就好了，就可以穿过去。
给，我给你，求求你，不要杀我！
立刻有人跪在地上。
给，给！我们也给。
给！
他们像是小鸡啄米一样的点着头，陈默这才满意的笑了，随后说道：早这样不就完事了，真是的，非要我给你们表演一下魔术。
陈默冷笑了一声，他对于股权交接这些东西不懂，就交给陈冰凝自己处理，随后他拉了一张椅子坐在那。
这些人十分井然有序的排队，甚至连呼吸的声音，都不敢太大。

第13章 和美女同居
整整一个下午，陈冰凝都在处理股权交接的事情，这些人估计肠子都悔青了，早知道陈冰凝背后有这样一个人物在，打死他们也不敢打陈家股权的主意。
进行完股权交接后，已经到了晚上。
陈默开了门，放他们出去，还不忘了补上一句话：明天记得按时上班，至于工资，就让你们的陈董订吧。
这句话差点让他们一头栽在地上，本来都想好要跳槽，谁知道陈默这个魔鬼居然还不放他们走。
一下子让他们都走了，公司运营会出问题的。
陈默漫不经心的说着，他有陈冰凝大伯的记忆，所以知道这些人对于公司的利害关系。
陈默，谢谢你。他们走后，陈冰凝终于忍不住哇的一声哭了出来，直接扑在了陈默怀中。
这不禁让他嘴角抽搐个不停，十万年没近女色，这谁扛得住。
当然，陈默也没想太多，他只是象征意义的站在那里，当个电线杆，哭了几分钟之后，陈冰凝抹去而来眼角的泪水，笑逐颜开的望向陈默。
我请你吃饭吧。
嗯
陈默点了点头，正好他也有些事情想要问陈冰凝。
那个，你有多余的手机吗？我需要一部手机。
哈，你没有手机吗？
陈默搔了搔头，为什么都是这种怪异的表情，陈冰凝想了想，带着陈默上了出租车。
师父，去时代广场。
到地方后，陈冰凝望向陈默问道：你想要什么牌子的手机？
都行，随便。
陈默对这个也不是很了解，反正能用就行。
两个人一起走进了一家手机店，陈默的衣着有些怪异，让人为之侧目，瞥见陈默身旁的陈冰凝时，皆是眼前一亮。
陈冰凝没有婉婉那种冰山美人的气质，但却是十分阳光清纯，充满活力，怎么说也是个回头率超高的美女。
要这款吧，今年最新款，用起来应该不错。陈冰凝替陈默选好了手机的型号。
你说这女的看上了这个男的哪？逛手机店的客人，怎么也想不明白，自己输在了哪。
这男的肯定有钱。
结账。陈冰凝拿着手机走到了收银台，刷卡结账后，将手机递给了陈默。
谢谢你帮了我这么多，就当我送你的礼物吧。
陈冰凝抬起头望向陈默，她笑的时候眼睛眯起来，十分好看。
哦，谢谢，那个你有电话卡吗？我该怎么说呢，我没有身份证，办不了卡。
正好，我有一张备用的卡。陈冰凝马上从手机里取出一张卡，送给了陈默并且替他存上了自己的电话号码。
你还有要存的号码么。
有一个。陈默让陈冰凝帮他把婉婉的电话也存了进去。
你想吃什么？
随便吧，我看刚刚门口有人发那个传单，红色的那个是什么？
额火锅？
那就火锅吧。陈默说完，两个人坐电梯上了五楼，正是吃饭的时间，时代广场里人很多。
整层都是香气飘飘，陈默本来不怎么饿一闻到这些味道，顿时肚子叫了起来。
一路上两个人回头率超高，甚至还有人嘴里挂着面条，就一直盯着陈冰凝瞧个不停。
欢迎光临。来到了火锅店后，服务员十分热情的领着他们两个人来到了一个空桌。
陈冰凝接过菜单后，递给了陈默。
你想吃什么，就点什么。
陈默也没有拒绝，上面的菜名大部分他都不认识，还好有图样。
就这个，这个还有那个。
陈默零零散散的点了十几盘肉，陈冰凝只是点了一些菜品，要了两听可乐后，就将菜单递给了服务员。
冰凝，我想问你见没见过特殊的石头，我想想该怎么和你形容，等我一下。
陈默拿出手机拨打了婉婉的电话。
我是陈默，你有冰霜结晶的照片吗？给我发过来。
好。挂断电话后，很快就收到了冰霜结晶的照片，是婉婉项链的照片。
陈默指着照片说道：就是这种石头，他有的可能比较大，有的可能比较小。
陈冰凝茫然的摇了摇头随后说道：我可以帮你找找，应该可以找得到。
陈默点了点头。
你真的是魔术师吗？
嗯对，我应该是全世界最顶尖的魔术师。陈默倒是丝毫不谦虚的补了一句：没有之一。
你的是魔法吧？魔术有这个样子的？陈冰凝嘴角抽搐了一下，随随便便就可以让一个人消失的无影无踪。
要相信科学。陈默十分认真地说道。
火锅锅底已经上好，肉也都相继摆在了台上，陈默学着别人的模样开始吃。
诶，这个好吃。
没一会，陈默就吃掉了几盘肉。
慢点吃，不急。陈冰凝笑眯眯的望向陈默，想了很久后，她说：你没有身份证，应该不能住酒店吧。
不如，住到我家吧，我家没人，房子空荡荡的。陈冰凝在说完这句话后，俏脸一红。
哦，也行。陈默倒是没有什么反应，还举起手中的可乐问道：这个是什么，好喝诶。
基本上一直都是陈默再吃十几盘肉下肚，陈默有些饱了，将可乐一饮而尽后说道：你吃饱了吗？
饱了，那我们回家？
陈冰凝总感觉说这话有些怪怪的，感觉脸颊有些发烫，赶紧借口去付钱先让自己冷静一下。
两个人从时代广场离开，拦了一辆车回到了陈冰凝的家中。
是一栋三层的独栋别墅，平日里只有陈冰凝一个人住，不过房间打扫的很整洁。
我去给你收拾房间。这是她第一次带男人回家，明明是在自己家却好像是个客人一样的局促不安。
反倒是陈默像个主人。
没过多久陈冰凝从楼上探出半个脑袋说道：房间收拾好了，可以上来了。
陈默走上楼梯，他的房间在陈冰凝房间对面，房间被收拾的很干净，还有些花花草草。
喵一直非常漂亮的猫从陈冰凝的房间走出，见到陈默后一人一猫相互对视了一眼。
猫妖？陈默有些诧异，但想了想，陈冰凝应该不知道这只猫是妖族吧。

第14章 鬼王
以后你就住在这里吧，有什么事情就跟我讲，我能帮的都会尽量去做，然后你说的那个石头，明天我就去帮你找找。
这两天我要准备奶奶的丧事可能有些忙，然后备用钥匙在门口的抽屉里，要是出门的话记得带钥匙。
我先去睡了，晚安！说完陈冰凝连忙跑回自己的屋子，一头扎在床上，脸红的像个熟透的了的苹果。
陈默想了想，自己也不需要钥匙，在陈冰凝回到房间后，她的猫跳到陈默的床上，双眼始终盯紧陈默。
小猫妖，怎么对我抱有敌意？放心，我不会伤害她的。
喵！猫妖咧起了嘴，隐藏的锋利指甲，也在这一刻展露，她突然扑了上去，对着陈默的喉咙就用力斩下。
但陈默却轻而易举的抓住了猫的脑袋。
小猫妖，你想死吗？陈默眼中漆黑的邪恶气息，再次充满瞳孔，这种气息，让猫妖瞬间炸了毛。
突然陈默听到了陈冰凝房间开门了。
连忙将猫抱在怀里，轻轻的揉了揉他的脑袋，同时低声说道：别惹我，不然我会把你炖了吃。
这时候陈冰凝敲了敲门，打开了一个小缝隙轻声说道：对不起，对不起，我的猫不小心溜了出来。
没事，小家伙挺可爱的，也很乖。陈默将猫递给了陈冰凝，随后笑着忘了猫妖一眼。
在陈冰凝回到房间后，陈默站在窗边，他现在需要魔力源泉，借助陈氏集团和冰霜宗应该能够有所收获。
世界格局他也大概清楚，只是陈默没有想到，现在妖族居然和人族混在了一起，想当年可是形同水火。
十万年的变迁，敌人也成为了朋友吗？陈默正想着突然感受到了一股阴风。
猫妖也在这个时候，喵喵的叫了起来。
鬼族陈默眯起了眼睛。
夜晚，百鬼夜行，鬼族猖獗的时刻，窗外的树枝开始飘曳摇晃。
陈默闭上了眼睛里。
在这一瞬间，他感受到了房子周围至少有七八只恶鬼在游荡，但是没有进入房子里。
应该是有猫妖在，他们不敢轻举妄动。
这里阴气很重，厉鬼猖獗，附近应该有类似鬼王的存在，否则这些厉鬼也不会聚集在这里。
陈默瞬移到了别墅的院落中，环顾四周。
要不要抓一只鬼王，看家护院？陈默正想着，突然感觉身后有一阵阴风袭来，几只厉鬼顿时出现在陈默的身后。
鬼王大人，有请。
他们的声音沙哑，眼眸空洞，身体呈现半透明的状态，有人是吊死的，有人是淹死的，他们都还保持着死时候的形状。
请我？
陈默笑了一下，随后跟在几只厉鬼的身后走去，绕过别墅区，是一个公园，陈默跟着他们走到了公园的湖畔旁，停了下来。
这时候，从湖水中飞出一个黑色的影子，来到了陈默的身旁，贪婪的细嗅着陈默身体的味道。
多么健硕的**啊，我寻找了好久，终于找到了。他的身体一直在抽搐着，手指甲漆黑而且十分尖长。
你不是修士，但是我为什么在你的体内，感受到了特殊的波动？你是什么人？
他兴奋的搓着手，望向陈默的时候，无比着迷。
我是你的主人。陈默歪过头，面色平静的说道，这个鬼王倒是不错，用来看见护院正好。
在鬼王打量陈默的时候，陈默也在打量着鬼王。
你说什么？听到陈默的话，鬼王的脸突然开始变得扭曲，慢慢腐烂，陈默一巴掌害飞了过去，实打实的打在了鬼王的脸上。
别变得那么丑。
这一巴掌直接让鬼王的脑袋转了一圈，随后又转了回来。
你不是修士怎么可能打到我！
他有些惊诧。
随后，笑声更大。
只要我夺舍了你，我就能成为你，占据你的身体和你的记忆，到时候让我好好研究研究，你体内到底有什么能量。
鬼王化为一阵阴风，就要钻入陈默的体内，却被陈默一把抓住头发，用力的砸在地上。
而下一刻，鬼王再次化为阴风，从陈默的手中离开。
你，是炼体的修士？难怪没有灵气呢，呵哈哈哈。鬼王的笑容愈发猖狂。
物理攻击对我无效，你的炼体层次不高，根本伤不到我，不要试图反抗了，乖乖成为我的躯体吧。
陈默叹了口气，要不是为了要这个鬼王看家护院，他早就一把火给他烧了。
魔法师，可是鬼族的克星。
但，他这么嘚瑟，陈默已经忍无可忍，不等鬼王有所动作，陈默就已经瞬移到了鬼王面前一把抓住他的脖子。
同时眸子里出现了一团漆黑的火焰，整个人的身上都铺满了邪恶的气息。
陈默的手也变成了黑色的鬼爪。
掐的鬼王一动也不敢动。
这一刻，鬼王终于感受到了恐惧，那是来自灵魂深处的颤栗，死亡的威胁，魂飞魄散四个字跃然于鬼王脑海当中。
在这一瞬间，他突然意识到了自己惹到了什么样的人，那是可在所有鬼族脑海中的文字。
永远不要招惹黑魔法师。
这是缔结在他们灵魂深处的印记，甚至于，每一个鬼族的诞生，都会在脑海中刻下这样一行字。
我说过，我是你的主人。
世间本无鬼族，后由黑魔法师，开辟了阴间冥界，至此便让无数游荡世间的厉鬼，有了归宿。
自从黑魔法师彻底灭绝后，阴间冥界秩序，由其他种族掌控，最后变成了如今的地狱。
主人。在陈默的眼中闪过一个契约的符号，这让鬼王突然软了下来，跪倒在地上。
主人！鬼王猛然抬起头，有关于黑魔法师的全部，都在他被陈默签订契约的这一刻所唤醒。
黑魔法师，也是冥界之主。
替我看家护院一年，我赐你一具躯体。陈默站在那里俯视着跪在地上的鬼王。
在中宗很有可能有一块魔力源泉，最近他正考虑要将魔力源泉搞到手，难免会和一些修士发生冲突。
他自然不会有危险，但是现在陈默住在陈冰凝的家中，如果有些修士上门寻仇，以那只猫妖的实力，肯定抵挡不住。
但这只鬼王实力不错，元婴期以下不是他的对手，正适合看家护院。

第15章 妖怪管理局
主人，我是从阴间逃出来的厉鬼，现在的阴间完全就是我们鬼族心中的梦魇，自从人类掌控阴间后，那里就变成了我们的葬身之地。
无数鬼族被残忍杀害。
就算逃出来以后，也是提心吊胆，生怕会被重新抓回去，被提炼灵魂。
阴间的事情，我日后会去看看。阴间的那些人，他现在未必是对手。
只能先找到魔力源泉后再进行考虑。
阴间冥界是由世界上第一位黑魔法师所创造，这个人，是陈默的师祖，天下黑魔法师同出一脉，同气连枝，因为黑魔法师人数实在太过稀少。
而且修行极为困难，后来又被全世界围剿，如今就只剩下他一人，不管怎么说，阴间属于黑魔法师的。
他必须拿回来。
但，现在还不是时候。
陈默带着鬼王回到院子里后说道：以后你就在这里看家护院，还有让那些小鬼离院子远点，不然阴气太重。
还有，让那些小鬼去找有关魔力源泉的消息。陈默说完就回到了房间内，他刚回房间，陈冰凝房间的猫，就从门缝钻了进来。
你还真是液体。
猫喵喵叫了两声，望向窗外，又望向陈默，呲牙咧嘴的叫着。
我让他来看家护院，毕竟以你的实力，对付普通人还行，若是修士来了，你能做什么？
我知道你会说人话，不用跟我遮遮掩掩。
哼，就算有修士来了，也是你招惹来的。猫终于说话了，听声音是个非常稚嫩的小姑娘。
你们妖族现在都开始亲近人类了吗？
现在人类是世界的主宰，因为环境的原因，妖族不得不签订与人类的和平协议。
妖族日落西山，逐渐式微，已经无法与人类有一战之力，因此只能融入到人类社会当中，一切都是为了生存。
为此，人类还专门成立了妖怪管理局。猫妖跳到窗台上，望向窗外的月亮轻声说着。
所以，现在世界其实非常混乱，普通人和修士，妖族，鬼族都生存在一起，那些远古一族还存在吗？
我不太清楚这些东西，但是我陪主人看电影的时候，见到过血族，他们在西方，与我们相距甚远。
十万年啊这个世界变化的太大了，随后陈默突然想起来一件事情。
魔族和神，仙，佛四族可都还在？
魔族被封印了，其他的我不知道，我只是一个小猫妖，这事你得问那些大妖。
对了，你在找那个奇怪的石头吗？猫妖听见了陈默和陈冰凝的对话，他毕竟是个妖族比陈冰凝要知道的多。
你见过？陈默眼前一亮。
我在南边山林中的鹰窝里见过一次，不过那只鹰妖后来被妖怪管理局的人抓走了，他的东西也一起被带走了。
嗯妖怪管理局在哪？既然有魔力源泉的消息，陈默自然不能够放过。
哪怕再小的一块，都能够为陈默补充一些实力。
就在南边的山林里，不过守卫森严，你未必能进去。陈默听到这句话后狐疑的望向猫妖一眼。
随后冷笑着说道：小东西，你目的不纯呀，特意给我透露这个消息，就是想要我去吧。
那你是想要我死在那里，还是别有所求？
或者说，两个都有。陈默的话，让猫妖陷入沉默，随后他望向陈默说道：我母亲被关在了那里，因为有一个人类想要杀掉她，她被迫杀掉了人类离开，被妖怪管理局的人抓住，宣判死刑。
我想救她出来，但我无能为力。
哦，呵。陈默笑了笑，她就知道这只小猫妖动机不纯，于是陈默说道：我们做个交易如何，只要你能帮我找到第二块魔力源泉的消息，我就可以救你母亲出来。
那个奇怪的石头吗？我见过人类拿过，但都只有很小一个。
不管大小，只要有就可以。陈默也非常无奈，历经漫长岁月，他藏起来的那些魔力源泉应该被人类找到了。
但是这个东西只有魔法师才能够使用，其他人拿着也是个摆设，久而久之，人类就将其当成了宝石。
当时他藏起来的几块魔力源泉是由他全身魔力所造，十分庞大，因为越到高阶魔法，需要的魔力就越多，甚至成倍增长。
陈默现在能够使用所有魔法，可惜魔力值不足始终是对他的一种限制。
虽然魔力源泉小了点，但蚊子再小也是肉，慢慢来吧。
陈默叹了口气。
如果你真的能将我母亲救出来，我可以将我所知道的奇怪是头的信息都告诉你。
陈默点了点头，至少一只猫妖能让整个城市的猫都动员起来。
也算是他的一大助力，毕竟城市中的猫不在少数，不管是流浪猫还是家养的猫。
猫妖都是他们中的王。
你当时看到的那块魔力源泉有多大？
猫妖想了想，伸出一只爪子，还缩了缩，差不多一只猫爪的大小，陈默点了点头，这个尺寸值得他去妖怪管理局中冒险。
你真的要去吗？注意到陈默神色的变化，猫妖询问道。
那是自然。
可如果这样，你很有可能站在了人类的对立面，你毕竟属于人族。
陈默慢慢抬起头，冷笑了一声，但是他没有说话。
当年剿灭他们黑魔法师的也是人类。
陈默对任何种族都没有敌意，也包括人类。
我只做我想做的，跟种族无关，阻我路者，皆可杀。陈默嘴角挂起一丝若有若无的阴冷笑意。
这种笑容，让猫妖打了个寒颤。
主人快醒了，我要回去了。猫妖说完，从门缝下又钻了出去，回到了陈冰凝的房间找到了一个舒适的角落躺下。
而陈默也决定，明天去妖怪管理局观察一下情况，如果有高手在，他还是得先规避一下。
希望，明天陈冰凝那边也能给他一些有关魔力源泉的消息吧。
第二天清晨六点，陈冰凝打着哈欠从床上爬起，随后走进了厨房，鼓捣了一会，随后厨房开始浓烟滚滚。
直接将陈默从床上呛醒。
陈默连忙顺着烟雾根源走去。
见到陈冰凝正在烟雾里不停地咳嗽尝试着灭火，脸已经被烟雾熏成了小花猫。

第16章 化神期大妖
你这是在，做啥？陈默有些难以理解，为什么房间会变成这样。
意外，意外，我就想尝试一下炒菜。
陈默瞥了一眼桌子上的菜单，随后说道：我试试吧。然后陈默将窗户打开，随手刮出一阵风将烟雾驱散。
换了一个新锅，仔细看着菜单，还行比当时学习魔法的时候简单多了，简单的番茄蛋炒饭。
陈默扔过去一团火球放在了锅里，然后摊开随后隔空操控着各种材料，按照菜谱上的比例，拿捏的十分精准。
同时控制火温。
陈冰凝看的眼睛都直了，他就看见番茄，鸡蛋在天上乱飞，然后落在了锅里，被均匀的切割。
五分钟后，番茄蛋炒饭出锅。
这也是魔术？
对，要相信科学。陈默一边说着，炒锅一边自己动了起来，将里面的番茄蛋炒饭倒进了盘子中。
这就是科学？
对。
味道真的不错诶！陈冰凝没想到陈默的厨艺居然这么好，吃过饭后，陈默回到了房间陈冰凝留下收拾碗筷。
我一会要去准备奶奶的丧事，你今天有事吗？陈冰凝推开陈默的房门询问道。
有事。陈默没有说是什么事情，陈冰凝也没有问，她知道陈默一定不是个普通人，他应该有很多事情要忙。
那你注意安全，有事情的话，给我打电话就好。陈冰凝叮嘱了一下随后就回到了自己的房间。
陈默用地图导航搜索妖怪管理局的地址。
确定路线后，在家里转了一圈终于找到了一个扫把，陈默用手指在扫把上刻下了魔法纹路，随后扫把上开始出现了光芒。
载具搞定。陈默拿着扫把消失在房间，在庭院内陈默隐去身形，坐在扫把上飞向天空。
按照导航，陈默飞了半个小时来到了山林上空，妖怪管理局坐落在深山老林内，规模宏大。
简单来讲，就是一座关押妖族的监狱。
把一些兴风作浪的妖怪关入管理局当中，一方面是为了杀鸡儆猴，让那些未被逮捕的妖怪不敢兴风作浪，另一方面，则是奴役这些妖族。
将他们变成奴隶。
陈默随手捏造了一个魔法空间，将扫把扔了进去，随后站在妖怪管理局附近进行观察。
召唤术，蚁。
陈默施展魔法，直接将山中的蚂蚁召唤到了自己的身旁，他决定先让这些蚂蚁当做探路先锋，去查看一下妖怪管理局内部的情况。
一排蚂蚁井然有序的行进，随后分散至各个角落，进入管理局之内，管理局门前的守卫，丝毫没有注意到这些蚂蚁的存在。
陈默通过蚂蚁反馈的信息得知，管理局门前的守卫都是荷枪实弹的普通人，但是他们手中的武器，被灌输了灵力，可以对一般的修士和妖族造成伤害。
继续深入。在妖怪管理局内部，来来往往的人有很多，都是一些实力低微的修士，他们在办理各种登记手续。
大概探查了一圈后，陈默将这些蚂蚁遣散，决定亲自进入，在里面他并没有感受到特别大的威胁，只是关押妖怪的监狱大门，严丝合缝，连蚂蚁都无法进入其中。
陈默在妖怪管理局门前不远处等来了一会，有一个人从里面走了出来，是一个筑基初期的修士。
就是他了。陈默嘴角升起一抹笑意，在四下无人之际，他瞬移到了修士的身后，因为在隐身状态，修士并没有感受到陈默的存在。
抱歉。
陈默于一瞬间将眼前的修士抽成干尸，他掠夺了这个修士的记忆后，轻轻的点了点头。
他将修士的衣服穿在自己的身上，然后用魔法将自己的脸变成了修士的面容。
做完这一切，陈默扔出去了一团火球毁尸灭迹，随后堂而皇之的走进了妖怪管理局当中。
这名修士是妖怪管理局中的小队队长，负责带队外出缉拿妖族。
也算是个小头目，在他的记忆当中，妖怪管理局内部，共有五个实力极强之人，皆为元婴期大圆满。
代号，金木水火土，负责妖怪管理局内的各个职务，其中金和木守护监狱，坐镇妖怪管理局，其他三人，常年外出，只是偶尔会回来。
两个元婴期大圆满陈默倒是能够对付，若是五个，还真有点难说。
妖怪管理局的守备力量要比中宗强劲一些，但是相较上宗，还是有很大的差距。
陈默走到了储藏室门前，在旁边有一个小老头，正在看球赛，穿着小背心，拿着蒲扇，脚踩拖鞋。
见到陈默走来，漫不经心的说道：登记。随后转过身继续看着球赛。
陈默立刻用笔在本子上进行登记，毕竟他用的是别人的身份信息，完全不用担心。
随后，走进了储藏室之内。
基本上没什么东西，如果是重要一点的东西，会定期运输到妖怪管理局总部。
其他东西滞留在了这里。
在哪，在哪陈默饶了一圈又一圈，留在这里的东西基本都没什么用，平时管理局的人，谁想拿也就拿走了，基本没人管。
转了一圈，陈默也没有找到魔力源泉，于是他回到了窗口登记处的大爷那里。
大爷，我想问一下，这个石头你看过吗？
老头只是瞥了一眼，随后继续看着球赛，用脚夹起一块石头扔到了陈默怀里。
陈默愣了，看着自己手中的魔力源泉，陷入了沉思。
这块魔力源泉，
上面被人刻下了烙印。
化神期强者，刻下的神识烙印，一旦他对这块魔力源泉吸收，就立刻会被这位化神期强者所得知。
谢了。陈默转身就走，而这个时候，老头关掉了电视，眼眸中闪过妖异的紫色光芒。
连续几个瞬移，陈默消失在山林当中。
刚刚那个老头陈默倒吸了一口冷气，他现在心中还有些后怕。
妖族，化神期的大妖。
陈默冷静了片刻整理了一下思路，这个化神期的大妖伪装成人类，甚至于在第一时间，陈默都没有察觉到他是妖族。
伪装的及其完美，他在妖怪管理局内，隐藏实力，应该是有什么不可告人的目的。
这块魔力源泉，被他刻意画下标记，是为了什么呢？
陈默感受到了一丝压力。

第17章 入室盗窃
这个老妖怪，可能发现我了。他虽然改变了自己的容貌，但实力若是超出他太多的人，一眼就能看穿。
被发现了呢。不知道什么时候老头出现在了陈默身后。
你杀不掉我。陈默在见到老头后，十分冷静，他想要走，就算化神期也留不住他。
这是自信。
你哪里来的自信？
老头依旧是一幅不修边幅的样子，挖了挖鼻子。
小辈，老夫想杀你，不过是弹指之间的事情，但，我给你个不死的机会，告诉我，这颗石头有什么用。
老头在拿到这块石头后，一眼就看出绝非凡品，但，他研究了很久的时间，也没有钻研出任何的作用，就好像是一块极为普通的石头。
对他没有任何的作用，因此他在石头上刻下自己的神识烙印。
等待一个知道使用方法的人出现。
对你来讲这不过是一块普通的石头，没有任何作用。陈默摇了摇头。
那就别怪老夫不客气了。言罢这个化神期的大妖在刹那之间来到了陈默的身前，一掌拍落，夹杂雷霆万钧之势。
也在他到来的这一刻，陈默突然消失，消失的无影无踪。
这个化神期大妖直接失去了对于陈默的锁定。
倒是有几分本事。
老头冷笑了一下，随后又重新回到了那副漫不经心的样子回到了妖怪管理局，只要有神识烙印在，陈默只要使用魔力源泉，他就能立刻感应到陈默的位置。
他等了这么久，也不急于一时。
陈默脸色有些苍白，在那一瞬间，他使用瞬移术回到了别墅内，瞬移的距离越远消耗的魔力越多。
刚刚那一刻，他几乎抽干了体内所有的魔力，现在有些虚弱。
嘿。但陈默却笑了起来，苍白的脸上浮现着一丝诡异的笑容。
等老子早晚给你这个小妖怪抽筋扒皮，给你烤熟了喂狗。陈默盘坐在床上进行冥想，这样可以加快魔力的恢复。
两个小时后，陈默睁开了眼睛，望向面前的这块魔力源泉，轻声笑了。
化神期的神识烙印而已。下一刻陈默的手贴在了魔力源泉之上，这块魔力源泉，原本就是属于他的东西，陈默利用自身魔力和魔力源泉进行交汇，然后一点点的抹除在魔力源泉上的神识烙印。
半个小时之后，陈默将魔力源泉上的神识烙印彻底抹去。
这时候，妖怪管理局中的老头，猛的站了起来。
居然被抹去了。他的脸色很难看，眼眸中的紫色光芒明灭不定，许久之后，他重新坐了回去。
别让我碰见你，否则，我让你死无葬身之地。
陈默将在魔力源泉上的神识烙印抹除后，开始进行吸收，化神期已经出现了，他的实力，必须尽快得到提升。
终于，半个时辰后，陈默将魔力源泉吸收完毕，舒畅的呼出了一口浊气，这时候，猫妖走进了房间当中。
这么狼狈的回来，是受阻了？
嗯，妖怪管理局中两个元婴期大圆满，还有一个，化神期的大妖，伪装成人类修士。
什么？化神期大妖？猫妖惊诧的叫道。
嗯，我不确定是什么妖怪，但能够修炼到化神恐怕也不是什么普通妖怪，暂时我可能无法救你母亲出来。
我现在迫切的需要魔力源泉的消息，你必须赶快帮我找到。陈默表情十分凝重。
我为什么要帮你。
除了我没人会救你的母亲，如果想要你的母亲活命，除了帮我，别无选择。
我希望你能说道做到。
随后猫妖从窗户跳出，离开了别墅。
陈默在心里盘算着三音宫里可能存在的那块魔力源泉，他至少还需要两块像刚刚吸收的这样规模的魔力源泉。
希望不要让我失望吧。陈默决定等猫妖和陈冰凝那边的消息，在看看拍卖会里有没有魔力源泉。
做好万全的准备后去中宗，强抢魔力源泉。
这时候，婉婉突然给陈默打来了电话。
后天的拍卖会，已经确定有魔力源泉的存在，大概有一个拳头那么大，起拍价五亿，你准备好资金。
五亿？陈默嘴角抽了抽，他没钱。
拍卖会里面的守备力量怎么样？
陈默想了一下，随后问道。
你的意思是，你要强抢？婉婉低呼一声，随后压低声音说道：我劝你最好不要这样做，拍卖会表面力量就只有几个金丹期的修士，但背后的存在不是你能够招惹的起的。
他是由在锦城的两家上宗共同创办，若是你准备强抢，势必要遭受两家上宗的全力围剿。
上宗吗？陈默摸着下巴，魔力源泉，他势在必得。
上宗他暂时招惹不起。
但，不重要。
还有一个方法。
杀人，越货。陈默咧起嘴笑了笑，就要看到时候，哪个倒霉蛋，拍下这块魔力源泉了。
你要考虑清楚，这件事情的后果！
不重要。陈默直接挂断了电话，魔力源泉他一定要拿到手，拿回属于自己的东西而已。
电话刚刚挂单，猫妖就从窗户跳了回来。
你说的奇怪的石头，我打听到了，在这栋别墅区就有几块特别小的，被做成了项链和戒指上的宝石。
城市的其他地方也有，比较分散，他被做成了宝石，以非常高昂的价格卖出。
嗯好，将地址告诉我，我去拿。随后猫妖说了一些地方，陈默将其记在心中。
想了想又给陈冰凝打过去了一个电话。
喂，冰凝，帮我查一下这种宝石是由哪家公司制作，并且售卖。
好，急吗？
急，最好尽快。
随后陈默挂断了电话，既然他是以宝石的方式生产，那么就一定会有专门的工厂，里面很有可能拥有规模可观的魔力源泉。
想想陈默都感觉兴奋。
我先走了。根据猫妖打听到的消息，这个富人区内，总共有八家拥有这样的石头，具体是不是魔力源泉，还有待商榷。
陈默瞬移出了别墅后，开启了隐身，先来到了第一家别墅内，翻箱倒柜的寻找了半天，终于在一个精致的盒子里，找到了戴着魔力源泉的项链。
这块魔力源泉小到能一不留神从指缝中掉落，甚至于一百个可能才能汇聚成一块猫爪大小的魔力源泉。
陈默叹了口气。

第18章 黑老大
随后陈默开始对整个富人区，进行大扫荡。
这些富人的家中大多数都养了猫，而猫妖得到的消息，也是从这些猫的口中得知。
对八家别墅扫荡之后，陈默总共得到了四块真正的魔力源泉，其余的只是模样比较相似，也是非常昂贵的宝石。
如果家里没养猫，猫妖无法得这些消息，不行，宁可错杀也绝对不能放过。在短短的两个小时，陈默将整个别墅区，洗劫一空。
挨家挨户的搜索，甚至于有的主人在家，陈默也堂而皇之的对别墅进行大规模的搜查。
闹鬼，闹鬼了！
一时间，别墅区内叫喊声连城了一片，但是又没有什么财务损失，只是家里被翻得乱七八糟。
陈默的目标明确，他只要魔力源泉，其他的东西对他没有任何用。
终于，别墅区全部搜完，算上之前的四块总共找到了六块魔力源泉。
还是太少了呀。陈默想了想，又去了其他的别墅区。
在这一天之内，锦城所有别墅区，全部遭受到了程度不一的大清洗，甚至于登上了晚间新闻。
引起了高度重视，还有人拍下了一段视频。
只见到各种柜子自行打开，里面的东西划出一个个完美的弧度落的到处都是，但始终没有见到任何人。
而根据汇总发现，大多数丢失的都是镶嵌着一种特殊宝石的首饰。
二十二块。收获不错，陈默心满意足的回到了别墅内，陈冰凝还没有回来，他立刻将所有的魔力源泉全部吸收。
还需要两块猫爪大小的魔力源泉，如果能遇见一块拳头那么大的就更好了。陈默只能期待一下后天的拍卖会。
晚上，陈默正躺在床上刷手机的时候，陈冰凝回来了，给陈默带了一盒热气腾腾的饺子。
你要我查的消息，我查到了，是从一个黑老大开的宝石加工厂里售出的，只接收预定，而且价格高的离谱。
地址给我。
你要买吗？需要多少钱，我打到你的卡里。陈冰凝连忙说道。
不用，我去抢。陈默嘴角勾起一抹弧度，能用暴力解决的事情，就都不叫事。
那你吃完饭再去吧。陈冰凝不知道该怎么说，随后补了一句：注意安全。
陈默不急，他将盒子里的饺子全都吃掉后满意的点了点头。
这个好吃，我先走了。
说完，陈默消失在陈冰凝眼前。
他，到底是什么人？陈冰凝的眼睛里闪过了一丝迷茫，他对于这个世界的认知，再一次被陈默刷新。
陈默顺着陈冰凝给他的地址，一路来到了黑老大的宝石加工厂，是在一家废弃仓库当中，生产都在夜间进行，是一家没有营业执照的黑工厂。
这样可以规避大额税费。
陈默隐身状态下进入了工厂之中，里面正在对宝石进行加工，黑老大坐在办公室里，将脚搭在桌子上，正在打电话。
一只手里捏着雪茄，满脸横肉，眼底还有一道刀疤。
陈默寻找了一整全圈也没有找到他想要的魔力源泉，甚至于，连相似的宝石都没有找到。
无奈之下，陈默来到了黑老大的办公室。
卸去了隐身。
凭空出现了一个大活人，吓的黑老大一哆嗦。
卧槽，你是谁！
黑老大将仍在一旁，连滚带爬的站了起来。
我问你，这个宝石在哪？
陈默拿着魔力源泉的照片给黑老大看，黑老大先是一愣，随后冷笑着说道：你是谁？
别那么多废话，问你，就赶紧说，我只要这块宝石。
黑老大哪里被人这样冲撞过。
你是活腻歪了吧，你知道我是谁吗？黑老大一巴掌用力的拍在桌子上，随后十几个小弟立刻冲了进来。
这些个小弟一见到陈默，就立刻将他围了起来。
妈的，老子活了这么大，第一次有人敢用这语气跟我说话，先给我打他一顿，只要不打死，就往死里打。
黑老大，用力的啐了一口浓痰。
陈默摇了摇头，看样子，不动用武力，还真拿不到宝石。
死陈默的眼睛瞬间变成了一片漆黑，身上的阴冷气息，在顷刻之间爆发。
修士！黑老大倒吸了一口冷气，随后直接转身藏到了桌子后面，还不忘了伸出一只手，将桌子上的电话拿下来。
喂，大哥，救我，有一个修士闯进了我们的宝石加工厂！
电话还没打完，陈默就一只手抓住了他的头，将他拎了起来，眼眸中的漆黑还没有褪去，黑老大只是扫了一眼。
瞬间裤子就湿了，刚刚还围着陈默的小弟们，在几秒钟，就全都变成了尸体。
死状极为凄惨。
我再问你一遍，宝石在哪？
陈默的手已经渐渐变成了黑色，他觉得直接吸收了黑老大的记忆，更直接一些。
等一下！求求你，放过我，我告诉你，我把我知道的都告诉你。
黑老大全身发软，说话都有些哽咽。
抱歉，我不需要知道了。陈默在一瞬间，将黑老大抽成了干尸，同样获取了他所有的记忆。
但陈默皱起了眉头。
这家工厂的背后居然是一家宗门在支持，而宝石，就在那家宗门之内。
中宗天山宫。
而现在，中宗正在派人过来。
陈默皱起了眉头，
要不要在这里等一下？等天山宫的人到来，在跟着他们进入天山宫内，将魔力源泉抢回来。
以他现在的实力，如果只是抢东西，抢完就走倒不是问题。
必须要一块魔力源泉打开局面。
陈默想到这，便不准备离开，坐在黑老大刚才做的椅子上，安静的等待天山宫的修士到来。
这时候，黑老大的手机，来电话了。
喂。陈默很自然的接通了电话。
你是谁？对方似乎听出了声音不对，立刻问道。
我在等你们，最好快点，别浪费我时间。说完陈默就挂断了电话，面对敌人，就应该嚣张一些。
陈默模仿着黑老大的姿势，将脚搭在桌子上，别说这个坐姿还挺舒服。
五分钟后，七个修士御剑而来。
见到陈默后，表情纷纷变得阴沉。
你杀了他？见到地上的尸体后，为首的一人，厉声质问道。

第19章 未伤分毫
这不是显而易见的吗？不仅仅是他，所有人都我杀的。陈默嘴角挂着一丝笑意，他轻声说道：我不仅仅要杀他们，也要杀你们。
听到陈默的话后，惹得飞来的修士，一阵哄堂大笑。
你以为你杀了几个普通人，就能跟我们嚣张了吗？你知道什么叫做修士吗？
修士？修士我杀的多了。
陈默冷笑一声。
你在梦里杀的吗？身上一丝灵力都没有，你哪来的勇气？初生牛犊不怕虎，还是脑子有病。
嘿陈默嘴角咧起一丝阴森的笑意，既然，他们不信，那就表演一下吧。
下一刻，陈默瞬间出现在了其中一个修士的身后。
用阴森的语气说道：现在你信了吗？
下一刻，火焰在修士的身上绽放，顷刻之间，将其烧成了灰烬。
我说过，修士我杀的多了，筑基期而已。
你们，在嚣张什么？
陈默犹如鬼魅一样的消失再出现，让他们倒吸了一口冷气。
你是什么人！
杀六个，留一个。陈默轻声的说道，随后他指向一个人，笑容平静的说道：我先放你跑五分钟，能跑多远，就看你的造化了。
陈默说完，已经开始了他的杀戮。
冰火绽放，于黑夜之中的杀戮盛宴，五位筑基期修士在一瞬间被陈默抹杀，见到这一幕，剩下的最后一个修士，转身就跑。
疯了一样的逃命。
陈默笑了笑，隐身状态下骑着扫把追了上去，他不知道天山宫在哪，必须留下一个活口，让他带着陈默进入天山宫内。
陈默不紧不慢的跟在这位天山宫的修士身后，十分钟的路程后，陈默跟他来到了一个废弃的住宅楼之中。
天山宫在这里？
陈默楞了一下，按理说天山宫应该在深山老林，却不曾想，天山宫就在废弃住宅楼之内。
陈默尾随天山宫弟子进入楼内后，一直走上了七楼，在这里，有一扇特殊的门。
通往小世界的结界之门。
见到天山宫弟子进入门后，陈默也跟着走了进去。
顿时出现了一片鸟语花香的圣地，楼阁高耸，修士繁多，中宗的规模，要远远比下宗要大的多。
大隐隐于市。
这就是天山宫，在城市之中，没有在深山老林之内。
谁！几乎在陈默进门的一瞬间，他就被发现了，是一个貌不惊人的老者。
实力却高达元婴中期。
他能够感受到陈默的存在，却无法看到陈默。
陈默在考虑片刻之后，他深吸了一口气，瞬移到了老者的身旁，一只手按住了老者的脑袋。
元婴中期，陈默可以随意抹杀。
在老者感受到陈默的存在后，就立刻心生警惕，他能感受到陈默的存在，但是不知道陈默具体在哪里。
等到他感受到的时候，陈默，已经在他的身旁。
他看到了一只漆黑的鬼爪，按在了他的头上，下一刻，从灵魂深处传来的痛苦，让他发出了一声惨叫。
片刻之后，老者变成了一具干尸，陈默，也现身而出。
陈默获取了老者的全部记忆，他知道了中宗的实力后，眉头紧锁。
一家中宗居然有两个化身期的老妖怪在，但他们寿命无多始终长埋地下，只有在宗门内爆发绝对危机的时候，才会出现。
他们是中宗的底牌，几乎每一家中宗都会有两个化神期的老妖怪存在。
陈默知道此地不宜久留。
在这位老者的记忆中，魔力源泉在内殿当中，中宗一直在研究魔力源泉的作用。
但始终没什么进展。
最后只能当做宝石，高价售出，来维持宗门的开销。
陈默深吸一口气，想要拿到魔力源泉，可不容易，因为此时此刻，已经有十位元婴中期的强者赶来。
还有数以千计的外门弟子，将陈默重重包围。
何妨宵小，胆敢在我天山宫兴风作浪！十人联袂而来，每个人都是上了年纪的老者。
修为不俗，还有一身惊为天人的剑道造诣。
实力绝对不至于元婴中期，甚至能够比肩元婴后期的存在。
我今日前来，别无他事，只为宝石而来。
长老，他杀了我们天山宫的六名弟子，还对我们天山宫极为不恭敬，还辱骂我们的太上长老！
陈默楞了一下，他什么时候辱骂过太上长老了。
他还说我们天山宫的人都是杂碎，说他杀掉我们天山宫的人，就像是碾死一只蚂蚁那么简单。
陈默嘴角抽搐了一下，这个人说话，有明显的添油加醋，摆明了就是想将陈默置于死地。
果不其然，十位长老听完他的话后，气的眼睛瞪得老大。
你这个小伙子，不诚实。
陈默叹息着摇了摇头，随后一团火球，直接将他烧成了灰烬。
我刚刚只是让你活一会，没让你活这么久。
陈默站在那里，冷眼望向十位元婴中期的天山宫剑修说道：我今日，不想杀人，我取宝石，取到就走。
笑话，杀我天山宫弟子，还想着要活着离开？给老夫死！十人其中一人，手持长剑而来，一道剑气斩落，在陈默脚下。
却没有伤到陈默分毫。
怎么可能！他惊呼一声，陈默明明一动都没动，居然直接将这道剑气给无视了。
就这？陈默嘴角微微上扬。
杀！言罢，其余九位元婴中期长老，同时出手，剑气落下，陈默还站在原地，毫发无伤。
什么！
就这？陈默再次用嘲弄的语气说道。
实际上，他们的攻击根本没有落到陈默的身上，他只是瞬间移动到了别的地方规避了攻击后，又瞬间移动了回来。
只是因为速度太快，造成了陈默还在原地的假象。
天呐，十位长老联手攻击，居然没有伤到他分毫，他到底是谁！
天山宫的弟子，炸裂了。
就这？陈默眼中开始升腾起一团黑色的火焰。
我最后问你们一次，宝石，给还是不给，如果不给，那我就自己抢了。陈默说完，全身爆发出一股邪恶之气。
伸出一只手，天空开始变得阴沉。
电闪雷鸣。
你到底是谁！他们表情突然变得十分骇然，陈默的实力，远远超出他们的想象。

第20章 求你灭门
如果我出手，整个天山宫，能存活之人，不超过一手之数。
陈默负手而立，站在虚空之中。
他没有虚张声势，这些实力不济的弟子，活不过一场冰雨，而元婴期大圆满之外的修士，也不是他的对手。
她之所以一直没有动手，就是顾忌那两个化神期的太上长老，如果没有他们存在，陈默早就打开杀戒了。
放肆！这一刻，天山宫又有几位长老飞来同行者还有一个白衣飘飘的中年。
天山宫掌门。
元婴后期五人，元婴期大圆满者五人。
元婴中期十人，还有两个化神期的太上长老，没有出现，这就是中宗的实力，让陈默都有些忌惮。
你刚刚在威胁我们天山宫吗？天山宫掌门面色冷峻，他望向陈默的时候，嘴角挂着一丝玩味的笑意。
没错，不交宝石，天山宫灭门。
陈默全身的邪恶气息，让他的话语多了几分阴森。
那你可以试试，我倒要看看，你如何让我天山宫灭门！天山宫掌门，站在天地之间。
陈默愣住了，他这是第一次听说这么无礼的要求，居然还有人求着他灭门。
怎么，不说话了？刚刚不是还说要灭我天山宫的门，现在，不说话了？
刚刚不还挺嚣张吗？天山宫掌门冷笑了一声，随后转过身，让其他的几个长老处理这件事情。
陈默的实力，他还不放在眼里。
既然，你求我灭门。
陈默的语气渐渐冰冷。
那我就满足你这个无礼的要求！下一刻，翻腾的乌云之内，突然绽放出了一阵光，随后，冰雨落下。
就像是锋锐的长剑一样，顷刻之间，暴露在冰雨之内的天山宫修士，元婴期之下，皆被陈默瞬间秒杀。
顿时，整个天山宫内一阵鬼哭狼嚎，数千外门弟子，上百内门弟子，死于顷刻之间。
天山宫掌门转身的时候，见到了这一幕，睚眦欲裂。
你！怒吼一声，望向陈默，直飞而来。
我杀了你！掌门和十几位长老的攻击瞬息而至，陈默却突然消失在原地，出现在内殿之中。
是你求我灭门的，既然你都说了，那我不做，是不是有点对不起你的请求。
以后，不要乱说话。
陈默嘴角挂着一丝笑意，随后他再次消失，因为他已经找到了魔力源泉的位置。
卧槽！陈默差点跳起来，这块魔力源泉，足足有一个拳头那么大，和他在冰霜宗吸收的魔力源泉差不多。
他在那！
发现了陈默的位置，他们立刻冲了过来，这次陈默却反其道而行，直接来到了人群中心。
手中有一团巨大的火球，就像是一颗小太阳一样，温度之高甚至将空气都焚烧一空。
死！
火球瞬间爆炸，几位元婴中期的长老，顷刻之间死于非命。
下一刻，陈默再次消失。
陈默的神出鬼没，让他们完全无可奈何，他们根本找不到陈默的位置，也无法攻击到陈默。
折腾了这么久，陈默毫发无损，但天山宫的长老，却死了一片。
我想走，没人能拦得住。
我想杀，你们，也活不成。陈默的手臂渐渐幻化成黑色，他的行踪飘忽不定，时而出现在左，时而出现在右，有时候，还会出现在人群当中。
一团巨大的火球砸落，几根冰枪刺出，元婴期大圆满的长老还能抵抗，但是那些元婴中期的长老，根本无法和陈默抗衡。
东西我拿到了，再见。陈默不想和他们周旋一旦那两位化神期的太上长老从长眠状态下苏醒。
那么就不好走了。
站住！天山宫掌门和几位长老眼眸几乎喷出火，陈默一言不合就灭了他天山宫数千弟子，还残杀长老。
现在居然说走就走！
他们怎么可能忍受这种羞辱**裸的羞辱！
我天山宫与你不共戴天！可，陈默就这样消失了，无影无踪。
该死！该死！该死！天山宫掌门，一巴掌拍在石头上将整块石头拍的粉碎。
要不要叫太上长老出世。
不行，发生这种事情，我有何颜面找两位长老出世，马上去给查，他是谁。
咱们损失了这么多弟子，这可都是我们天山宫的心血啊。一位长老老泪纵横，他看着尸骸遍野的天山宫弟子。
痛心疾首。
掌门也是扶着额头，陈默在他眼中有一种说不出来的诡异，他的功法，从来没有见过。
而且他也没有在陈默的体内感受到了半分灵力的存在。
他到底是谁？
弟子没了，重新培养就是，只要我们这些长老还在，天山宫就能支撑下去，给我查，到底是谁，此人绝对不会是无名之辈。
可惜，陈默偏偏就是个无名之辈。
确认绝对安全后，陈默回到了陈冰凝的家中，陈冰凝房间的灯还开着，似乎是听到了陈默的房间有什么声音，悄悄地探出了一个脑袋。
你回来了，没事吧？她看见陈默的衣服有些凌乱，于是紧张的问道。
没事，还没睡吗？
我给你又买了一盒饺子，应该还热乎着。
陈冰凝说着说着感觉自己有点像个家庭主妇，俏脸一红，连忙从陈默的房间离开。
她今天一直在忙碌着奶奶的丧事，早就已经困得不行，陈默没回来她始终睡不踏实。
所以，陈默回来后没多久，陈冰凝就陷入了熟睡当中。
魔力源泉呀，拳头大小的魔力源泉。陈默开始对魔力源泉进行吸收，只要这块魔力源泉吸收完毕，他就拥有了和化神期正面对抗的能力。
虽然不至于将对方击杀，但也不至于被追着跑，无法还手，至于元婴大圆满，弹指秒杀。
陈默在吸收魔力源泉的时候，一直在想一件事情，中宗有属于自己的产业势力，修真宗门需要和现世产业链接，因为宗门离不开财力支撑。
如果让陈氏集团和冰霜宗联合，会怎样？
陈默觉得这是个好主意，
等明天找陈冰凝和婉婉商量一下，他想要将冰霜宗培养成为上宗，这样就能拥有更多的人力，去帮他寻找魔力源泉。
不行接下来不能杀人了，能收的就收了，不能收的再杀好了。

第21章 大河之火，天上来
深夜，陈默将魔力源泉彻底吸收以后，感受了一下自己现在体内的魔力。
如果这次再让他从妖怪管理局进行超远距离瞬移回到家中的话，只会消耗掉一半的魔力。
不至于向上一次，全部消耗。
想到那个妖怪管理局中的化神期大妖，陈默捏了捏拳头轻声说道：算你运气好，我不杀你，到时候，留下给爷看山门吧。
陈默森然的笑了笑，
清晨，他正在厨房看着菜谱，日子颇为惬意，殊不知天山宫十几位长老倾巢而出，寻找有关他的消息。
哪怕陈默行事低调，哪怕有瓜葛的人也都被他杀的一干二净，却还是被找到了蛛丝马迹。
掌门，前几日，四家宗门围剿冰霜宗，却惨遭灭门，按理说冰霜宗的实力，不至于如此，冰霜宗掌门，也不过金丹大圆满，不可能扛得住四家宗门围剿。
而且当日，血刀老祖也在其中，可冰霜宗不仅毫发无损，还将他们全部屠灭，实在有悖常理，我怀疑，是他干的。
走，去冰霜宗。
随后，天山宫所剩长老，倾巢而出，直奔冰霜宗山门而去。
十几分钟的御剑飞行，天山宫数位长老，已经来到了冰霜宗山门前，结界上次被毁，还没有恢复，见到这些个元婴期强者到来，冰霜宗宗主为之一振。
连忙让婉婉联络陈默。
不知天山宫诸位长老，掌门，来我冰霜宗寓意何为？感受到他们脸上的煞气，冰霜宗掌门立刻就明白了，来者不善。
我问你，可曾见过一个穿着怪异的年轻人？
在下从未见过。冰霜宗掌门知道他们说的是陈默，也定是为陈默而来，他现在只能拖延一下。
那我问你，前几日，四家宗门围剿你冰霜宗，为何你冰霜宗安然无恙而四家却惨遭灭门？
据我所知，你冰霜宗有一块冰霜结晶，此结晶与我宗门内一至宝相差不多，昨日有人闯入我天山宫内，夺走至宝，残杀我宗门门徒，我想问你冰霜宗结晶现在何处？
听到这句话，冰霜宗掌门眼睛突然一转，连忙说道：各位天山宫长老，掌门，你提及此事，我突然想起来了。
前几日，就在四家宗门围剿我冰霜宗之前，有一人来到我冰霜宗，抢夺冰霜结晶，并且杀掉了我宗门的天才弟子，又残杀了另一位外门弟子。
见此人实力高过我太多，无奈之下，只能将冰霜结晶拱手奉上，他也就此作罢，转身离去。
这时候，碰到了前来围剿我冰霜宗的四家宗门，他们与此人发生冲突，惨遭其毒手。
不知与各位说的可是同一人？冰霜宗掌门心都提到了嗓子眼，若是这几位不开心，随手就可能灭掉他们冰霜宗。
只能先行缓兵之计。
此话当真？天山宫掌门见状，皱起了眉头。
没错，那个混蛋杀了我们的大师兄！
对！我们冰霜宗与他不共戴天！见到这番情景，冰霜宗的弟子们，马上站出来，异口同声。
天山宫掌门微眯起了眼睛，随后，他瞬间飞到了一个弟子的身旁，掐住了冰霜宗弟子的脖子，厉声质问道：你说的可是真的。
天山宫掌门！这毕竟是我冰霜宗弟子，你难道要以大欺小不成？冰霜宗掌门见状，连忙来到弟子面前。
我以大欺小？好啊，你我同为掌门，辈分相同，今天我就欺你，你看如何？天山宫掌门将手中的冰霜宗弟子，直接扔到地上，咔嚓的骨骼断裂声音传来。
疼的这位弟子痛不欲生。
你们要做什么！别看冰霜宗人少，团结倒是真的团结，也不管对方实力碾压自己几条街，反正仗着一口江湖义气，全部都冲了过来。
愤怒的望向天山宫众人。
你不是说我以大欺小吗？天山宫掌门，一只手掐住了冰霜宗掌门的脖子。
现在，我欺你了，如何！他昨天被陈默搞的一肚子，无处发现，今天正好就撞上了冰霜宗。
不管你们冰霜宗到底和他有没有关系，只要与他发生过瓜葛的无论是宗门还是个人，皆杀！
天山宫掌门的手越攥越紧，而冰霜宗掌门却根本没有丝毫还手之力，脸色涨红。
爹！这时候，婉婉突然从山门跑来。
放开我爹！婉婉直接扑了上去，一名长老见状，御剑而动直奔婉婉头颅。
灭门！
一声令下，数位元婴长老纷纷出手。
就在千钧一发之际，陈默出现了，他眼眸中闪动着黑色火焰，轻声低难着：不是要找我吗。
他抬起头，黑气环绕。
你居然还敢出现！
天山宫掌门马上将冰霜宗掌门推到一旁，而陈默，则随手扔出一团火球，融化掉了飞向婉婉的飞剑。
陈默！
陈默前辈！见到陈默的那一刻，所有冰霜宗弟子立刻松了一口气。
上一次冰霜宗遭遇四家宗门围剿，陈默以一己之力，灭杀四家宗门，早就成为了他们的英雄。
如今，又在冰霜宗危难之际出现，这让他们心中就像打了一针镇定剂，立刻有了主心骨。
谁想杀我冰霜宗弟子？陈默就站在那里，面对众多元婴期，脸色如常。
对他来讲冰霜宗将成为他的一大助力。
现在冰霜宗就是他的宗门，伤冰霜宗弟子，就是伤他陈默的弟子。
你灭我天山宫数千弟子，今日我要你血债血偿。
一见到陈默这些人就像是打了鸡血，双眼猩红。
今日，不会再让你跑了。
陈默却竖起一根手指，摇了摇，轻声说道：我不仅要灭你天山宫弟子，我还要灭你们这些长老，掌门。
我还要灭你们的太上长老。
下一刻，陈默幽幽的说道：大河之火，天上来！
转瞬间，从虚空洒下一道红色熔浆，陈默轻轻的挥舞手臂，红色的熔浆化为一柄利剑。
陈默站在那里，没有动，但是利剑出鞘，直奔掌门而去。
天山宫既然是剑修，那么今日陈默就以剑灭门，也算是对他们的嘲讽，不对，是敬重。
熔浆铸造的红剑飞射而去，见状，天山宫掌门不敢托大，持剑而行。
同时十几位长老也御剑而来，袭击陈默。
小心，他们的剑阵可斩化神！冰霜宗掌门低呼一声，天山宫剑修的剑阵一旦组成，可发挥数倍高于自身的实力。
但陈默却轻声笑了笑。
在绝对实力面前，一切技巧都是空谈，一力破万法！
下一刻，熔浆长剑，直接将天山宫众人手中的剑，烧成飞灰，这时候陈默嘴角却突然流露一个诡异的笑意。
爆。
熔浆长剑，在融化对手的剑后，轰然爆裂。

第22章 你知道修士吗
飞溅出了无数个火球，每一个火球都精准的落在这些人的身上，连惨叫都来不及发出，就消失在天地之间。
嘿，想跑？
肉身虽死，但元婴尚在。
天山宫修士的元婴向四方飞去，陈默微眯着眼睛，斩草除根这个道理，他太清楚不过。
天空，阴云密布。
霎时间一片冰雨落下，将这些逃离的元婴，全部覆灭。
做完这一切，陈默转身望向冰霜宗掌门说道：我可能会给你们冰霜宗带来无尽的危险，但也能给你们创造一个机遇。
现在，我给你一个选择的机会。
跟我，前途危机重重。
或者，离开此地，另寻他处，隐姓埋名，可一世安宁。
冰霜宗掌门没有说话，他望向那些冰霜宗弟子，笑了笑，随后说道：冰霜宗不是我一个人的宗门，这要看他们的选择，我只不过是一个掌门，抗在他们前面，替他们遮风挡雨，或者陪他们一起死。
他们才是冰霜宗的未来。
这些年轻的冰霜宗修士们纷纷低下了头，随后，异口同声的说道：我辈修士，何惧一死。
在冰霜宗当中，陈默看到了他们的凝聚力，随后他笑了笑说道：过几天，我抓几个化神期的老家伙们，给冰霜宗看守山门。
另外，冰霜宗也应该扩大规模了，宗门发展离不开资金，我建议你们和陈氏集团合作，具体的我会带陈氏集团的董事长和你们洽谈，冰霜宗这边，就由婉婉出面吧
好，全由前辈做主。冰霜宗掌门没有任何意见，他耸了耸肩，冰霜宗这些年一直在朝着中宗的方向发展，奈何资源什么的欠缺太多，甚至都买不起丹药，就是因为没有资金的支持，有时候冰霜宗弟子，还得外出赚钱。
没什么事情的话，我就先走了，明天拍卖会让婉婉去接我吧。说完陈默就消失在了冰霜宗。
没过多久，他回到了别墅内。
明天拍卖会的那块魔力源泉吸收后，就去抢天音宫的好了，这两块到手后，击杀化神期应该不成问题。
天山宫那两个太上长老得找机会杀掉，不然始终是个祸患。
还有那个化神期的大妖，得绑走看管山门。
还有哪里有化神期的妖怪呢？不如把妖怪管理局给端了吧，里面的妖怪都绑走看管山门？
陈默想了一下，觉得这个想法很好。
他已经不满足抢东西了，现在连人，准确的说是妖怪都想抢走。
要不要在抓几个鬼王？
想到这，陈默犹豫了一下，鬼王实力越强，阴气越盛，到时候很可能对这些修士和妖怪造成影响。
这件事先放在一边。
陈默有些懊恼的是，关于魔力源泉的信息还是太少。
上宗他暂时不想去碰。
不知道这些下宗有没有魔力源泉的存在。
想到这，他给婉婉打过去一个电话。
你知道还有哪些下宗有魔力冰霜结晶的信息吗？
因为各家下宗都比较封闭，我也不知道他们是否有你需要的。
那你将宗门的信息全都发给我吧，我去转一圈看看。陈默搔了搔头，只能麻烦一点挨家挨户的找了。
这婉婉有些无语，陈默又要去当强盗，到处打劫了吗？
只伤不杀吧。陈默脑海中有一个新的计划浮现，与其把人都杀光了不如让这些人去给他找魔力源泉。
那好吧。听到这句话，婉婉连忙将其他宗门的信息都汇总给了陈默，同时还将中宗和上宗的基本信息给陈默发了过去。
在锦城内下宗不算少，至少有四十家，不过规模，有些甚至都比不上冰霜宗，有的只有七八个弟子。
有的宗门甚至掌门才炼气期，主要是因为修士太少，经过十万年的变迁，不是每一个人都能够修炼。
只有极少数的人，才拥有修炼的资本，而功法几乎没有，就比如冰霜宗，整个冰霜宗包括掌门在内，修行都是靠自身。
根本没有功法。
至于中宗，天山宫也只拥有版本残缺不全的功法。
基本上大多数中宗都是如此，可半本残缺不全的功法，就能让冰霜宗出现两个化神期，十几位元婴期。
可见一斑，纵然现在修士的质量不比当年，但也是所有的修士质量都普遍不行。
因此还是能分出高下。
有空得弄几本功法给他们修炼。陈默正想着，陈冰凝回来了。
她眼眶有些红润，应该是今天刚刚哭过。
怎么了？
奶奶的丧事处理完了有些难过。陈冰凝将自己缩在沙发上。
逝者已逝，生者还需要好好的生活。陈默对这些东西，没太多的感触，现在这个年代相对来讲还算和平。
放在十万年前，每天都是无数的妻离子散，放眼望去，尸骸遍野，那个时候才是真的黑暗时期。
众多种族百花齐放，而人类只是其中最弱小的存在，却有人类，能凭借血肉之驱，登顶天道。
一想到那个时候，陈默叹了口气，想当年，他也是个逍遥人间恣意快活的至强者。
失去的东西，早晚要拿回来。
陈默有些饿了，走到厨房拿着手机饭菜谱，见到红烧排骨后，立刻就决定晚上吃这个，但是冰箱里没有。
陈默只能瞬移到附近的市场拿走几块，闻到烤鸭的气息后陈默顺手带走了一只。
烤鸭铺的老板，当时吓得一屁股坐在地上。
煮煮熟的鸭子飞走了？
没过多久，陈默将饭菜做好，闻到香气的陈冰凝走进了厨房，用小鼻子嗅了嗅。
你看，这里写着一句话。陈默菜谱下面的一句话摆给陈冰凝看。
美食能解决掉所有的不开心。
随后陈默开始填饱肚子，他晚上还要忙，去几家下宗转转。
吃过饭后，陈默就离开了。
陈冰凝揉了揉自己的头发，陈默总是这样凭空消失她也已经习以为常，不过没多久，陈默就给她打来了电话。
你知道修士吗？

第23章 陆华宗掌门
修士？就是那种嗖嗖会飞的吗？
你这么理解也没错。
你是修士吗？陈冰凝在电话另一端，眼睛都几乎要放光了。
我算是吧。随后陈默继续说道：你知道这个世界上除了普通人以外，还有修士的存在，包括电影里的妖怪，鬼什么的，都真实的存在着。
我不知道说这些你能不能理解。
陈默感觉跟陈冰凝说这些，他应该有些难以理解，但是他却低估了现在人类对这些事情的接受程度。
我知道！就是那种飞来飞去，还有那种丑丑的，我在电影里看到过。
嗯那就好，是这样的，一家宗门的发展，必须要有资金的支持，所以我想让陈氏集团和一家宗门合作。
要怎么合作？你说了算。陈冰凝没有犹豫，立刻答应了陈默。
这样，我将她的电话给你，具体的由你们洽谈，因为我也不太清楚合作方式。
好！说完，陈默挂断了电话，打电话的时间他已经来到了一家下宗的山门前，不是每一家宗门都有结界的存在。
等陈默走进去的时候，嘴角不由得抽搐了一下，如果不是信息说明这是一家宗门，陈默还以为是个破烂的城隍庙。
里面蛇虫鼠蚁乱窜，几个慵懒的大汉就躺在这些蛇虫之间。
你们是修士吗？
一个大汉挣扎着从地上爬了起来，撅起嘴说道：修什么修，人都快饿死了，修仙有什么用。
想不想吃饭？
吃饭？一听到吃饭，五六个大汉全都从地上爬了起来，望向陈默。
难道你就是我们师傅说的有缘人？
哈？陈默搔了搔头。
师父临终前说，让我们在这里等一个有缘人，只要跟他走了，以后至少不至于饥一顿饱一顿，能有饭吃。
陈默一听有些惊讶，难不成他们的师父是天机一脉的人？居然能够预测未来将要发生的事情。
可惜，他们师父死了，不然陈默还真想和他见一面。
那应该是我吧，这样，我问你们，有没有见过这样的石头？陈默将手机举了起来问道。
没有。他们同时摇了摇头。
好吧，那这样，你们先去冰霜宗，至少每天都会有饭吃，具体的再听我安排。
冰霜宗在哪？
陈默给了他们一个地址，随后这些大汉连鞋都没穿，就直接跑了，一片跑还一边大喊：有饭吃咯，有饭吃咯。
别看这些大汉不修边幅，却个个都是筑基期，质量堪比冰霜宗内门弟子。
收了第一家宗门后，陈默就继续骑着扫把飞向第二家宗门。
他刚刚离开之后，一个小老头拄着拐杖来到了破庙。
徒弟们，老子给你们带烧鸡了。
他一只手拎着酒葫芦，另一只手拎着半只烧鸡，明显被啃过了好几口，还不是人的牙咬得。
结果，却发现庙里一个人都没有了
呀，我徒弟们呢？
他有些摸不着头脑，随后找了个窝，坐在那傻笑着说道：既然徒弟们都不在，就别怪师傅我独自享用咯，吼吼吼。
老头一副猥琐相的笑着。
这里应该是了吧？陈默看着手机里的信息，对比了一下山门，随后走了进去。
有人吗？宗门之内，一片死寂。
谁？
下一刻，连忙有一名修士跑了出来。
你们宗主在哪？
陈默开门见山的问道。
我就是。
嗯？你们宗门的其他人呢？
我家宗门就只有我一个。随后他有些羞涩的说道：你是来拜师的吗？
陈默嘴角抽搐了一下，他万万没想到，这些下宗居然过的这么惨。
你有兴趣换一家宗门吗？陈默试探性的问道，毕竟这种东西人各有志，强扭的瓜不甜。
别说了，我现在就收拾东西跟你走，他妈的，守着这个鸟不拉屎的地方就只有我一个人过了这么多年，我今年才二十岁，连个小姑娘都见不到！
陈默还没来及反应，对方马上就收拾好了行礼整装待发。
你先等等，这是冰霜宗的地址，你自己去。
管饭吃吗？
管。
路费报销吗？
算了不报也行。说完，他就拎着行礼大摇大摆的离开了宗门。
陈默叹了口气，没想到现在修士的待遇，都还不如普通人。
山门说放就放。
接下来他又游说了几家宗门，对方就像是饿狼看见了食物一样，此时陈默才意识到，在下宗之内，冰霜宗已经能够称得上名列前茅的佼佼者。
虽然没有找到有关魔力源泉的消息，却也给冰霜宗注入了很多的血液。
陈默想着先将冰霜宗打造成中宗，然后让他们出去寻找有关于魔力源泉的消息。
婉婉倒是适合做这种事情。
正巧这个时候婉婉给陈默打来了电话。
喂？
你从哪弄来了这么多没吃饭的修士？再过一会，冰霜宗都要被他们吃空了。
额这个先不说，你跟陈氏集团那边洽谈的怎么样了？
根本没洽谈，她说全都由我们做主，她负责公司那边的经营管理，我们这边需要钱就跟她说。
这可不行，资金消耗量会很大，非常容易造成资金短缺，如果一直这样早晚会把一个公司吸干，这样，你去研究中宗和上宗是怎样和世俗公司合作的。
这个我之前有所涉猎，好像是利用灵力对企业的生产线进行改造，这样有灵力的加持，能让生产快上数倍，如果是高阶修士，甚至能快上数十倍。
这倒是个不错的法子，你在和他交谈一下吧，一会可能还会有人陆续去冰霜宗，到时候你将他们管理分配一下。
别忘了，重点是冰霜结晶。
陈默挂断电话前特意叮嘱了一下婉婉，魔力源泉是重中之重。
还剩下二十七家。陈默叹了口气，注定是忙碌的一夜，二十分钟后，陈默来到了陆华宗。
这家宗门规模比肩冰霜宗，修士不少，陈默来到的时候，陆华宗掌门正坐在房檐上赏月。
见到陈默，连忙摆了摆手：晚上不收徒，白天在来。
我想问问你们，有没有兴趣，加入冰霜宗？
陈默的话音刚刚落下，陆华宗掌门就起身飞到了陈默身旁，上下打量着陈默。

第24章 被天妖守护的魔力源泉
冰霜宗前几日被四家宗门围剿，后来四宗再也没有出现过，紧接着天山宫十几位长老和掌门又前往冰霜宗，至今下落不明。
冰霜宗没有这样的实力，我从你的体内没有感受到灵气。
但你让我感觉到很危险，你到底是谁？这些宗门被灭之事，有是否与你有关？
陆华宗掌门下意识的与陈默保持了一定的距离。
没关系，你不愿加入我也不勉强，你见过这块石头吗？陈默没有回答他的话，而是举起手机询问道。
我见过。
听到这句话，陈默眼前一亮。
在哪？
我没见过实物，但是在我陆华宗祖籍里曾有关于这块石头的记载，那是几千年前老祖宗的描述。
几千年前？书中具体怎样描述。陈默有些心动。
那段描述我印象深刻，陆华宗开山鼻祖，曾经在游历南海之时，遇见海底有一块奇石，与你给我看的石头一样，在奇石旁，有数位天妖守护，老祖自知不敌，也就没有起任何的心思，游历归来后，将一切写在祖籍当中。
数位天妖。陈默哽咽了一下，按照陆华宗掌门所说，那块石头应该是非常完整的一块魔力源泉。
但，有数位天妖守护顿时让陈默失去了兴趣，能被封为天妖的妖族，随手都能灭掉上宗。
那是实力堪称绝顶的存在。
多谢。陈默虽然现在对于那块魔力源泉没有想法，但等他实力在强劲一些的时候，势必要将魔力源泉抢回来。
等能揍过天妖的时候再说吧。
陈默努了努嘴。
对了，刚刚你说问我要不要加入冰霜宗，我想知道，我们陆华宗能得到什么样的好处。
得到的比现在更多，但也有可能失去的更多。陈默说完，陆华宗掌门犹豫了片刻说道：现在下宗日子难过，只剩下我们这些少数几个能够撑得起的宗门，还在苦苦支撑。
哪怕所有下宗联合在一起，也未必能够抵挡中宗的攻击，若有一天，中宗想要覆灭我们，将易如反掌。
我们想要活下去，就必须改变格局，所以我一直都在关注最近各个宗门发生的事情，从中宗要对冰霜宗出手，我就有了危机感。
不提升实力，早晚会被人捏死。
最近有一家中宗，想要我们加入，我还在犹豫，因为他说了一句话，如果不加入他们，早晚会面临被覆灭的命运。
已经有人准备清理我们这些下宗了。陆华宗掌门叹了口气。
清理下宗？为什么？
因为我们是不稳定因素，下宗的修士疏于管理，很有可能对普通人，造成生命威胁，为了保护普通人的安全，下宗将全部清理，所有修士编制在一起，流放到外岛，守境。
我想你去游说接下来的几家也一定会同意，毕竟，如果这种时候，在分散开来，不能团结一致，就真的一点反抗的余地都没有了。
陈默听陆华宗掌门说完，皱起了眉头，没想到还会发生大规模宗门被清理的这种事情。
没办法，实力不济，只能听天由命。陆华宗掌门苦笑了一声。
问题不大，这样，你带领陆华宗弟子前往冰霜宗内先行入驻，随后替我去其他几家宗门游说。
有人能帮他忙正好，他就不用亲自上阵了。
嗯。陆华宗掌门点了点头，随后马上将宗门内的弟子叫醒，陈默则回到了陈冰凝的家中。
他一直在盘算着那块海底的巨大魔力源泉，可惜了是天妖守护，是在难以接近。
你回来了？
陈冰凝探出了一个小脑袋望向从门缝中瞄了一眼。
嗯，还没睡？
一直在处理公司的事情，有些失眠了。陈冰凝靠在陈默房间门口，脸色有些憔悴。
遇到什么麻烦了吧。
没有。陈冰凝摇了摇头，但陈默却知道事情绝对没有那么简单。
发生什么了？
是那几个老东西，又开始闹腾了吗？陈默眼中闪过一抹杀意。
没有，就是，有几家供销商要终止和我们的合作，理由是有另外一家购买量更大，需求量也更多一些。
公司刚刚谈下了一个千万级别的大合同，需要采购的原料很多，如果他们不再继续供应的话，在买卖合同期限内，我们无法给买方提供足够量的产品，将会支付一笔天价违约金，公司市值也会因此造成影响。
几家供销商同时终止合作？难道当时没有签订合同吗？听到陈默这么说，陈冰凝叹了口气。
有签订合同，但是，对方的新买家愿意替他们承担合同的违约金，而违约金价格不高。
这事有点怪。陈默摸了摸下巴，突然他眼前闪过一道寒芒。
这是有人在针对陈氏集团，你们刚刚拿下一家千万级别的客户，他们就立刻终止合作，同时还有人替他们支付违约金，这事来的太巧。
你是说，有人在针对我们陈氏集团？陈冰凝诧异的说道。
你有联系到新的供应商吗？陈默连忙问道。
没有，我今天打了好多个厂家的电话，他们都没有办法提供足够数量的材料，大南边有一个厂家可以接受我们的业务，但是这样一来，运输周期很长，恐怕没有办法在规定时间内完成这笔业务。
陈冰凝始终在咬着嘴唇，她刚刚接手公司，就遭遇到了这么大的麻烦，一时间有些手足无措。
没关系，你觉得如果有人故意设下陷阱的话，最有可能的人是谁？
陈冰凝摇了摇头，她也不确定。
就在这时，有人给陈冰凝打来了电话，看到来电显示的那一刻，陈冰凝皱起了眉头。
陈默瞥了一眼，备注是宋刚。
喂，冰凝啊，最近是不是遇到了麻烦，听说你们公司最近新签订了一笔千万的业务订单，我这想着恭喜你一下，但怎么又听说你们那边供销商全部都停止供应了？
这可不是小事，一不小心，容易让你们陈氏集团因为这件事造成失信，那影响可就大了，最主要的是有一些无良媒体，他总会大肆宣扬对不。

第25章 宋刚
陈冰凝虽然没有开免提，但是以陈默的听力，很清楚的听到了对方在说什么。
话中的意味也不言而喻。
甚至于，陈默几乎已经确定，就是这个人，在背后捣鬼。
宋刚，是你干的？陈冰凝银牙紧咬，她的眼神中有怒火，却被她压了下去，这件事情知道的人很少，公司集团内部高层甚至都还没有得到消息。
宋刚怎么可能知道，除非事情就是他做的。
你怎么可以这样想我呢，我只是打听到了这件事情而已，我很想帮帮你，我有渠道的，这样，明天晚上七点，你来天堂舞厅找我，我给你介绍几个供销商给你认识，我是真的很想帮你。
宋氏集团和你们陈氏集团虽然是老对头了，但那毕竟是公司之间的事情，咱俩同学一场，我还是很想帮你的，无关公司立场，完全就是个人感情。
陈冰凝深吸了一口气，他不知道宋刚在打什么算盘，但如果他真的有供销商的渠道，她无论如何也要去看看。
好。
挂断电话后，陈默问道：宋刚是谁。
原本我们是大学的同班同学，但因为家里的事情，我休学了。
他还是宋氏集团的公子哥，如果他真的能介绍供销商给我，也算是缓了陈氏集团的燃眉之急。
陈冰凝心中有些忐忑。
而此时此刻，宋刚正坐在酒吧的包房里，谄笑着望向几个年轻的男人。
各位前辈，明天有的玩了，陈冰凝这个女人绝对极品，也多谢各位前辈对我宋家的支持，以后有好东西，宋刚一定好好孝敬前辈们。
哈哈哈，我就瞧你小子有眼力见，这妞照片我看过，不错，如果明天真能把她带到这，我就帮你们宋氏集团，彻底搞垮陈氏集团。
我们芜湖宫想搞一个普通的民营企业，易如反掌。
那就多谢各位前辈了。
宋刚终于松了口气，没想到，宋氏集团居然会得到中宗的青睐，这次有中宗的帮助，宋氏集团一定能坐稳锦城经济龙头。
陈氏集团就要完蛋了，至于陈冰凝。宋刚的嘴角流露出一丝不怀好意的笑容。
明天晚上我跟你一起去。陈默知道宋刚绝对没安好心，事情没有那么简单。
先看一看他到底打的什么算盘，如果实在没有供销商，我们就自己开厂子，制造原料。
不行，我们生产速度太慢，现在陈氏集团流动资金如果大量支出到生产线的话，会造成资金短缺。
没关系，我们不需要购买那么多生产线，一样能够进行同批量生产。
我觉得宋氏集团，从今往后，可以姓陈了。
陈默一句话，让陈冰凝半天都没有反应过来。
没关系的，不会有事的。陈默说完，就转身准备休息一会，而陈冰凝则是俏脸涨红。
刚刚陈默的那些话，实在是戳中了她的心。
霸气中藏着一丝温柔，陈冰凝想到脸颊发烫，连忙跑回房间将头埋在枕头底下。
陈默倒是没什么反应，因为他在说的时候就是很正常的一句话。
第二天清晨，陈默照常做了一些简单的饭菜填饱肚子，随后没多久，婉婉就驾车来到了别墅前等着陈默一起去拍卖会。
陈冰凝因为昨天睡得太晚，所以还没起床，陈默吃过饭后，就和婉婉一起去了拍卖行。
人好多呀。车停在拍卖行的不远处，陈默扫了一眼，绝大多数都是修士，而且实力都还不错，光是金丹期，他就看到了不下百人，甚至还有十几个元婴期的存在。
这人大部分都是中宗的人，很少有我们下宗的人参与进来，一来是因为资金不足，而来是害怕打击报复。
如果我们下宗购买了中宗需要的东西，在离开拍卖行后，很有可能就被直接诛杀，所以很少有下宗会参加拍卖。
没有上宗的人吗？
拍卖行的背后势力是两家上宗，一般优质的拍品或者对宗门有所需求的他们都自己留下来了。
只有一些无关紧要的会拿出来拍卖。
陈默点了点头。
一会，不管有什么东西出现，我们都不要拍。陈默嘴角笑了笑随后说道：喜欢哪个东西，就告诉我。
婉婉嘴角抽搐了一下，杀人越货四个字，都写在了陈默的脸上。
就差表个框挂在上面了。
你可不要乱来，上宗不是我们能够承受的住的。
没关系，等出了拍卖行，我们再杀人越货。
婉婉还是有些担忧，中宗对下宗出手，很有可能上宗不会管，但是如果下宗对中宗出手，会不会被上宗视为挑衅？
毕竟，这个世界上本就没有公平可言，强者为尊。
婉婉虽然没有说话，但陈默能够感受到他眼眸深处的担忧，陈默拍了拍婉婉的肩膀，眼眸当中有一团漆黑的火焰跃然而出。
他的语气逐渐变得阴森。
上宗我们虽然招惹不起，但是他想要毁掉我们，也比要承受他们无法承受之痛，如果他敢出手，我会让他们下半生都活在阴影的恐惧当中。
让他们见到黑夜，就会梦魇颤动。
说完这句话后，陈默眼中的黑气褪去，他若无其事的望向窗外，陈默敢说出这句话，他就能做得到。
他从来不是个喜欢吹嘘的人，作为一个十万年前，人间巅峰的才存在，哪怕如今稍显没落，也拥有着常人难以想象的底牌。
只看，将陈默逼到那种境地。
对了，昨天为什么所有下宗全跑到了我们冰霜宗，你到底做了什么？
只是简单地游说一下，现在冰霜宗人也不少了，你这个大师姐，也应该有师姐的样子。
还有，我觉得冰霜宗地方有些不够用了，等我处理完天山宫那两个化神期的太上长老后，就搬到那里吧。
诶，你说天音宫和天山宫哪个宗门环境更好一点？或者说你们看上了哪个宗门，我们可以把他们宗门抢过来。陈默的话，永远让婉婉不知道怎么接。
因为，他的想法实在是太危险了。

第26章 拍卖会
拍卖会要开始了，我们准备入场吧。婉婉整理了一下额头细碎的长发，她这是第一次参加拍卖会。
虽然说下宗有资格参加拍卖，但是他始终没有来过。
两个人下车后，就走向了拍卖会，站在门口的人是一个衣着华贵的年轻人，年纪轻轻就已经有了金丹期的实力。
他接过婉婉递给他的宗门令牌后，脸上充满了不屑，他身份高贵是上宗的弟子，就算是中宗的化神期太上长老，也必须给他面子。
就因为背后是一座大树。
什么时候，连下宗的人，都能够来参加拍卖会了。
师弟，不得无礼。这时候从拍卖会里走出来一个女人，虽然有几分姿色，但是和陈默身旁的婉婉相比，确是天差地别。
虽然他显的十分有涵养，但眼眸中那种高人一等的姿态，却被陈默所察觉。
哪有规定说，下宗不能参加拍卖会？
婉婉没有说话，但陈默却丝毫不顾及这些，上宗，又如何。
规定上都写了，只要是宗门，就可以进入拍卖会，怎么难道你们要自己破坏自己定下的规则吗？
陈默言语之中充满了嘲弄。
这时候围在周围的几个中宗弟子却走了过来，上下扫了一眼陈默，冷笑着说道：一丝灵气都没有，居然还敢跟上宗的前辈顶撞你怕是嫌自己活的太长了。
就算是有灵力又如何，区区一个下宗而已。
这些修士有筑基期，有金丹期，炼气期倒是少见，果然中宗和上宗的实力，要远远超过下宗不知道几百倍，也难怪会瞧不起。
原来你们中宗是上宗的狗腿子，那我就懂了。
令牌没有问题吧，没问题我们就进去了。
你！一位中宗的弟子年轻气盛，此时更是想和上宗的人搞好关系，立刻出手，搭在了陈默的肩膀上。
下一刻，他的眼眸中突然充满了恐惧，因为他的掌心中感受到了一股炽热至极的火焰。
瞬间，他消失的无影无踪。
而陈默始终站在那里，一动没动。
人呢？众目睽睽之下，一个大活人就这样凭空消失了。
顿时他们阴沉着脸望向陈默。
你敢杀我们中宗的人？
我没有哦，我哪里动手了，我一动没动，我怎么知道他会没，再说了我只是个普通人，怎么可能杀的掉修士。
陈默撇了撇嘴一脸无辜的说道。
既然没有问题，那我们就进去咯。随后陈默咧嘴一笑，直接拉过婉婉的手，硬是走进了拍卖会里。
而这几个中宗的人，却不想善罢甘休，跟着他们进入拍卖行就要动手。
你们，要在拍卖行动手吗？
之前的上宗弟子，此时脸色非常不好，一个下宗的弟子顶撞他也就算了，现在，连中宗的人也想破坏规则吗？
拍卖行内，禁止动手。
要杀他，等他出来再杀。上宗弟子冷哼一声，而他的师姐，表情也有些不好看，因为婉婉实在是太过惊艳。
她虽然贵为上宗，觉得自己高人一等，但是婉婉的冰冷气质，却无形中让她很自然的气质更高一筹。
与之相比，就像是丑小鸭和白天鹅，女人的忌妒心是很可怕的。
等会，我要扒下那个女人的脸。
她说这句话的时候，有几分漫不经心，毕竟对方只是一个下宗而已，完全不需要估计，修真世界，实力为尊。
就算他杀了婉婉，又如何，谁能拿她怎样。
拍卖尚未开始，陈默就被人盯上了。
怎么办我们招惹了上宗，虽然一会离开的时候他们不会对我们出手，但这些中宗的人可能不会放过我们。
婉婉心中有些担忧。
但陈默的眼睛里却闪过一抹杀意。
那就让所有中宗从此，锦市除名。他们可能从来没有想过，自己招惹上了一个不该招惹的人。
等到他们感受到恐惧的时候，也许已经踏入了地狱。
如果你这样做，上宗势必会出手。
陈默却摇了摇头说道：我若能以一己之力，清除中宗，那么两家上宗，会选择的是与我合作，而不是围剿我，因为他们清楚，我有能让上宗为之倾覆的能力。
哪怕无法杀掉上宗的几位长老，但我却可以让他们的弟子，死绝，这对他们来讲是一个不可磨灭的损失。
陈默将其中的利益关系，看的十分透彻。
听到陈默这么将，婉婉也放心了一些。
等会你先不要离开拍卖行，我先将他们杀光。陈默嘴角挑起一抹若有若无的笑意，
拍卖场内，别有洞天，就像是琼楼玉宇一样，金碧辉煌。
足足容纳了几百人，这些人中，除了宗门的修士外，还有些实力强劲的散修，至于下宗的人，就只有陈冰凝和陈默，两个坐在最差的位置，专门给下宗留的小板凳。
毕竟可能上宗也没有想过有朝一日，会有下宗的人参加拍卖。
有许多后进来的修士，将目光放在陈默和婉婉的身上，眼眸中有些狐疑，下宗的人怎么跑来参加拍卖会了。
这也不怕一会拍下东西，没命活着？搞不好连宗门都要被覆灭。
这女人好美，这种冰山美人的气质，我爱了呀，他好像是冰霜宗掌门的掌上明珠吧。
没想到下宗还有这等美人。
我最近听闻，四家下宗围剿冰霜宗，却全部被灭门，还有一家中宗十几位长老去了冰霜宗后，有去无回，也不知道是不是真的。
哈哈哈，简直就是笑话，一个下宗还能将中宗灭门不成。
那倒是。
拍卖还没开始，场上大多数议论的声音，都是与陈默和婉婉有关。
而在这个时候，之前在门口和陈默产生冲突的几个人，走进了会场直接坐到了陈默前面。
小子，一会别想跑，你杀了我宗门师兄，宗门不会放过你的。
哦。陈默只是冷漠的回应了一句。
看来，一会有好戏看了。因为他根本就没有压低自己的声音，几乎会场内所有的人都能够听得清楚。
我不跑，等你们呦。

第27章 的各位都是垃圾
这时候婉婉凑到了陈默的耳边说道：他是关门宫的弟子，关门宫在中宗内实力的排的上顶尖，因为他们宗门内有一个天赋及其妖孽的弟子，今年才刚刚二十五岁，就已经达到了化神期。
没错，我们大师兄金鹰，已经准备送入上宗培养。婉婉的声音虽小但都是修士自然能够听得清楚。
他十分得意的抬起头，在场的中宗弟子还有一些中宗的长老，也纷纷投来羡慕的目光。
二十五岁的化神期，那是真正的妖孽，甚至千年都难得一见。
又不是你被送往中宗，得意什么呢？
陈默歪过头，有些不解的说道，搭配上他一脸疑惑的笑容，简直就像是在羞辱他。
我感觉你在羞辱我。说话的关门宫弟子双拳攥紧了椅子的扶手。
自信点，把感觉去掉，我就是在羞辱你，来打我啊。
陈默一脸嚣张的望向他，让所有中宗的弟子和那些长老皆是眉头一皱。
哪里来的野猴子这么嚣张难道不怕死吗？
陈默却无所谓的耸了耸肩，反正在这拍卖会场他们也不敢动手。
兄弟，我不是在针对你。陈默拍了拍他的肩膀，随后沉声说道：我的意思是，在座的各位，都是垃圾。
陈默说完，靠在椅背上，闭目养神。
而婉婉全霎时间脸色苍白，一时间若是惹怒了这么多的中宗，他们冰霜宗岂不是要面临巨大的危机？
无伤大雅。陈默只是轻描淡写的一句话，让婉婉更是欲哭无泪。
也不知道认识陈默，是福还是祸根。
过了片刻，台上走来了一位老者，他就是这次拍卖会的主持人，陈默扫了一眼，老头修为在元婴期大圆满，一般般，不是很强。
各位，拍卖，正式开始，还请安静一些。
随后全场鸦雀无声。
大家的时间宝贵，今天的拍品总共有四件，每一件，都绝非凡品。
第一件拍品，半截功法，此功法据说由千年前盛极一时的大宗所创，此功法具体效尤，我们不慎了解，只能等各位道友参悟了。
陈默听到这话，冷笑一声，功法在现在十分稀少哪怕只有半截上宗也绝不会放出来。
他扫了一眼。
还真是半截，半截纸的功法。
拿到手一点用都没有。
起拍价，五百万。就在老者刚刚说完价格的一瞬间，马上，所有宗门派来的弟子，都开始不停地加价。
很快，就推到了一千五百万，足足翻了两倍之多。
就这还有这么多人抢？陈默有些不解。
主要是想跟上宗贴近关系，都知道这半截功法没有用，花上个几千万只是为了买个人情。
婉婉轻声解释道。
说白了花钱当狗呗。陈默若有所思的点了点头。
咦？当陈默仔细去看功法的时候，突然皱起了眉头，这半截功法，随是半截纸，但他确实是完整功法的一半。
并不是某本书中的一页的一半。
大道至简。这功法放在十万年前是下品，但放在今天，却足以称得上是上品。
陈默虽然不修行灵力，但毕竟是曾经站在巅峰的强者，对于功法也有所涉猎。
如果能把这半截功法弄到手，冰霜宗所有修士，都能在短时间内，提升一个档次。
这东西好，抢了。
陈默没来由的一句话，让婉婉表情逐渐僵硬。
最后，这半截功法被三千万成交。
他们买来不过是一张废纸，主要是买个人情，但是若落到陈默手中就不一样了，这可是实打实的宝贝。
恭喜尚品宫的道友拍下这半截功法，还请尚品宫掌门，拍卖结束后，来我上宗一叙。
这是实打实的割韭菜操作呀。
但，一个愿打，一个愿挨。
第二件拍品，护宗结界，此结界由我宗门太上长老亲手炼制，有此结界守护，化神期以下无法攻破，就算化神期也要至少半个时辰，才能将其攻破。
我的天，这是个好东西
起拍价，两亿。
已经是上亿的成交价格了，这不仅让这些中宗脸色有些难看，东西是好东西，可价格实在有些让他们为难。
伤筋动骨。
扛得住化神期攻击的结界吗？好东西呀，抢了。陈默的眼睛在放光，说起来，这个习俗从十万年前陈默就保持着。
但凡拍卖会，他都是能抢就抢，绝不花费灵石。
现在虽然交易东西的方式改成了钱，但好的习俗要一直秉承着。
你不会要将今天的拍品全抢了吧。
咦？总共四样拍品，已经决定抢了两个，魔力源泉陈默是势在必得，那么剩下的最后一件拍品干脆一不做二不休也抢了吧。
陈默一边低喃着一边点了点头。
抢，不能给他们留着，让敌人增强实力，就是变相对我们实力的削弱。
最后，这件拍品，以两亿一千万的价格成交。
没有人抢拍，就只拍了这一次，毕竟价格超过了他们的预期。
接下来的第三件拍品，是一颗丹药，此药出自药王谷之手，化神丹，此丹能增加一成从元婴大圆满进入化神期的概率。
我想各位道友应该都明白，修行一途，道路崎岖坎坷，稍有不慎粉身碎骨，有人也许已经迈入元婴大圆满，却始终有一层屏障无法突破，穷极一生也无法迈入化神。
此丹药，能助各位一臂之力。
起拍价八千万。这颗丹药对大部分人都没用，但对那些年过古稀的垂死老者，却十分有用。
他们的寿命已经到了尽头，命不久矣，想要续命除非百尺竿头更进一步，踏入化神期增加个百年寿命。
难怪回来这么多老骨头。陈默瞥了一眼前排做着的那些已经频死的老人。
耸了耸肩，他对这颗丹药兴趣缺缺，一来是他根本不是修士，也不用修灵力，对他无用。
第二就是这颗丹药质量太差。
就这质量，我一天能炼一火车。陈默撇了撇嘴，搞丹药自动生产线这方面，搞一个魔法阵，设定好特定程序，直接批量生产。
可惜的是现在地球草药太过匮乏，寻找材料比较困难，尤其是一些高阶丹药的材料，更是直接绝迹。
就在陈默参加拍卖会的时候，百里之外的洛山，白昼惊雷，随后一切如常，仿佛什么都没有发生过一样。

第28章 恐怖如斯
后面的年轻弟子几乎没有出价，而坐在前面的那些老骨头们，竞价非常激烈。
这颗丹药对他们来讲，就是命。
谁能拿到，谁就有命活着。
所以，各个倾尽全身家财，也要将其买下。
嗯婉婉，前面坐着的那些人，有几个是散修？
陈默歪过头问道。
你想做什么？婉婉有些紧张。
我给他们续命，作为报酬，他们加入到冰霜宗，你觉得这个想法如何？
续命？你怎么续？
化神丹，我能炼制，我相信这是他们无法抵抗的诱惑。
什么？你会炼制化神丹？婉婉低呼一声，一时间，音量没有控制住。
听到这句话，几乎全场的目光都落在了陈默的身上。
哈哈哈，这是我今年听过最好笑的笑话，他说他能炼制化神丹？他恐怕连化神丹是什么都不知道吧。
化神丹而已。陈默不屑的笑了随后他轻声说道：还请拍卖结束，几位元婴期大圆满的散修留下来，我觉得我们可以谈一谈。
陈默表情平静，以他现在的实力，虽然不敌化神，却可以轻松抹杀元婴期大圆满的存在。
虽然只差一步，但元婴大圆满和化神期却是天差地别，他并不担心自己会有什么危险。
有实力，才有足够的底气。
好。
有一位面如枯槁的老人，点了点头，他已经无力竞争这颗化神丹，散修终究还是比不过背后有强大资金支持的宗门。
他虽然知道机会渺茫，却想试一试。
小辈，你此话可是真的？
叫前辈。陈默面色平静，别的不说当今地球，年龄属他最大。
前辈？
这些个快要入土的散修嘴角连连抽搐着，再看向陈默的时候眼神都变了，像是看待疯子一样。
别急。陈默笑着摇了摇头。
最后这颗丹药，以两亿的价格成交下来，这种东西，需要的时候多少钱都值，不需要的时候，分文不值。
接下来，最后一件拍品。
一块古怪的石头，这颗石头绝非凡品，但我们暂时没有掌握使用的方法，我不确定具体有什么用途，因此，这一次没有起拍价。
随后来了一位修士，手中是一个锦盒，在锦盒里，有一块拳头大小的魔力源泉，陈默舔了舔嘴唇，要的就是他。
见到这块石头，所有人都皱起了眉头，他们也一眼就看出了这块石头，蕴含着很强烈的能量，但是，连上宗都没有挖掘出他的使用方法，说到底，如果无法使用，那他就是普通的石头。
陈默冷笑了一下，这块石头上，有化神期强者的神识，谁要是拍走，难逃灭顶之灾，上宗还是没有放弃这块石头，既然他们无法找到使用方法，就让能够使用的人拍走。
这个做法和那个化神期的大妖没有什么本质上的区别。
他到底有什么用？婉婉十分好奇的问道。
全世界，只有我能使用他，对于其他人来讲，不过是一块普通的石头，没有任何作用。陈默摇了摇头，这是他全身上下的法力结晶，只有魔法师才能够使用。
三千万。毕竟是上宗的拍卖，这些中宗还是非常给面子的，没过多久，价格就喊道了八千万。
花落谁家已经不重要了，最后一件拍品已经拍卖成功，老者说了一番闭幕词，随后拍卖结束。
在结束的那一刻无数双眼睛，不约而同的落在了陈默的身上，毕竟作为一个下宗，在这么多中宗面前如此嚣张。
这是颜面有失，不过更多的是想要看热闹，陈默倒是无所谓的耸了耸肩。
踏出这个门，你就离死不远了。一个中宗弟子恶狠狠的说道。
哦。
陈默表情平静，他回头望向那些元婴大圆满的散修们说道：我们之间的事情，等会在谈，还麻烦你们驻足片刻。
还有你，你们，你，等我一下，我要杀人越货。
陈默将这四个字说的明目张胆，反正对方都想要杀他，不如坦诚一点，君子坦荡荡，陈默自认为自己是个君子。
这人，脑袋有病，离他远点小心传染。一些中宗弟子不想参与到纷争当中，于是站在很远的地方观望。
马上离开拍卖行的时候，陈默突然停下了脚步，后方的中宗修士起哄一样的说道：怎么，怕了？
不敢了出门了？那你就一直缩在这里面。
没有，我只是在想，要不要留下尸体。陈默摇了摇头，转身对婉婉说道：你留在里面等我。
下一刻陈默迈出一只脚，离开了拍卖行这个保护伞。
在这一刻，数十位修士将陈默围在其中，但是他们不急着动手，只要离开了拍卖行，陈默就是他们砧板上的鱼肉，随意宰割。
刚刚听说有人要抢我的东西？
小娃娃，饭可以乱吃，但话不可以乱说，你要知道你随便的一句话，就有可能给你的宗门带来灭顶之灾。
一次性惹上这么多中宗，看来我多少还是有些本事。陈默自己赞赏了自己一句，脸上始终挂着温和的笑容。
你是真傻，还是装傻啊？
你说我们一人一拳，能不能把他打死？他们指着陈默，放肆的大笑着。
他可能没见过修士，加入一个冰霜宗就以为自己是天王老子，无敌天下了吗？
无不无敌，我不清楚，但杀你们，足够了。陈默的笑容愈发诡异，他的身体上，渐渐散发出一丝黑气。
将你们拍到的东西，全部留下吧，杀人越货我在行呢。下一刻，陈默瞬间消失的无影无踪，随后在不远处传来了一声惨叫。
随后只见到陈默手里拿着半截功法残卷。
什么！
下一个。陈默的眼睛，锁定在了另一个修士的身上。
在他的手中，有宗门结界。
被陈默盯上后，这位元婴期大圆满的修士，居然感受到了一股死亡的威胁，而陈默没有动。
在他的身后，突然出现了一个漆黑的鬼爪，在他还来不及反应的时候，就直接将身体抓爆。
随后鬼爪将宗门结界拿给了陈默，方才消散在天地之中。
秒杀，元婴期大圆满。
要知道，现在在场上的人，实力最强者，也不过如此。
嘶！
此子，恐怖如斯。

第29章 他到底多强
怎么可能！那些原本正在耀武扬威的中宗弟子，此时此刻彻底傻了眼。
这可是足以比肩宗门长老和掌门的实力，元婴期大圆满，被谈笑间直接抹杀，甚至一点反抗的机会都没有？
接下来到谁了呢？
陈默将目光落在了手执魔力源泉的人身上，他被吓得腿肚子一软，直接将魔力源泉扔给了沉默，转身就跑。
东西哪有命重要。
这是惹上了个疯子他们现在确定了陈默不是傻子，而是一个疯子，实力及其恐怖的疯子。
难道，就是他灭了天山宫？顿时有人将前几日天山宫被灭的事情，与陈默联系到了一起。
倒吸了一口冷气。
一个中宗除了化神期的太上长老外，所有人全部人间蒸发。
他到底是谁？难道是魔头转世？
陈默眼中的邪恶之前，化为一团火焰，缓缓燃烧。
丹药自己交出来吧，别等我动手。
不可能，老夫依仗这颗丹药续命，若是给你，我也难逃一死。他摇了摇头但陈默却丝毫不在意的说道：我要这颗丹药无用。
随后突然话锋一转：我就是想要杀了你。
我与阁下无冤无仇，阁下为何要杀我！
你们中宗不是向来瞧不起下宗吗？那我就只能杀鸡儆猴，杀到你们中宗，为之胆寒。
陈默一句话，让场上所有人都倒吸了一口冷气，这是多么猖狂的口气。
可偏偏，他就有这个能力。
已经有宗门弟子联络宗门，将事情一五一十的说了出来。
此事顿时在中宗当中，引起了轩然大波，中宗已经许久没有出现过灭门一事，一直以来都比较安稳。
但陈默的出现，直接就灭掉了中宗天山宫，这似乎成为了一个预警信号。
他到底有多强，才能抹杀元婴期大圆满？
这位前辈，我绝对没有瞧不起下宗的意思，还请放我一条生路。下一刻更是让他们哗然，一个中宗的掌门，居然低头了。
不知前辈可否放我一条生路，这丹药，我不能交。
中宗掌门，摇了摇头。
我说过，丹药对我无用，我还有更好的丹药给你，不如我们做个交易，至少我能保证，你百分百迈入化神期。
什么？只有这些元婴大圆满的人才知道，这句话的含义。
我没有骗你的必要，如果我想杀你，不过是顺手而为。
怎样的交易？他有些心动了。
稍后再说。
陈默将目光落在其他人的身上，环视四周后，笑着说道：还有谁，想杀我？
场面都到这了，谁还敢说话。
而这个时候，上宗的弟子却堂而皇之的走了出来。
你敢杀我吗？
他冷笑了一声，中宗和上宗的实力，犹如云泥之别，他不信，陈默敢杀他。
哦。陈默面无表情的说道：怎么总有人提出这种无理的要求。随手，陈默扔过去一团火球，直接将其抹杀。
瞬间，所有人屏住了呼吸。
上宗弟子，说杀就杀，完全没有任何的犹豫。
上宗，算什么？陈默今天，就是要将嚣张，进行到底，他咧嘴笑了笑，他越是嚣张，上宗就越会忌惮。
忌惮什么？
忌惮他背后会不会有其他的势力作为支撑。
还有人想死吗？我可以满足你们，你们可以求我杀掉你们，也可以求我灭门，毕竟天山宫，就是这么灭的。
全场鸦雀无声。
现在陈默说的话，他们信了。
那么，如果没事了，就滚吧。陈默语气平静，随后，他才见证了什么叫做四散而逃。
就这？
请问前辈，之前所言是否为真？能让我们百分百踏入化神期？在他们离开之后，一位中宗掌门立刻走了过来。
语气也十分尊敬。
只要有化神丹的材料，交由我炼制，我保你百分百迈入化神期，当然这就要谈到我们之间的交易。
什么交易？
带着你整个宗门，加入冰霜宗。
这？他楞了一下，犹豫不决。
你没必要犹豫，因为用不了多久，冰霜宗，将成为，锦城第三个上宗。
还有你们，如果愿意加入冰霜宗，给我化神丹材料，我给你们炼丹。
陈默望向那些散修，继续说道：如果你们认识其他的化神期大圆满散修，也可以将这个消息传给他们。
越多越好。
婉婉一直在拍卖行里听着他们的对话，眼眸连连颤抖着，如果陈默说的是真的，那么冰霜宗将至少拥有十位化神期强者。
她从未想过，有一天，冰霜宗会发展到如此规模。
好，我愿意相信你，我现在去准备材料。他们想将生的希望，寄托在从陈默的身上。
我们都是散修，之所以不入宗门，就是喜欢自由他的话还没有说完，就被陈默打断。
冰霜宗内没有那么多的规矩，我近期决定将宗门择址，到时候，找一个山清水秀的地方，你们的生活，还会和之前一样。
好。陈默的话，打消了他们最后的疑虑。
中午了，我们去吃饭吧陈默感觉有些饿了，婉婉点了点头，随后开车带着陈默去了一家中餐馆。
这个，这个陈默又是点了满满一个桌子的食物。
一会你回宗门吗？
我回家，晚上还有事情。
好吧。吃过饭后，婉婉将陈默送回了家，陈冰凝去了公司，猫妖不知道跑去了哪里，鬼王所在角落里躲避阳光。
陈默看了眼时间，还早，便开始抹去魔力源泉上的神识烙印，一个时辰后，陈默将神识抹除，开始进行吸收。
还需要，一块。陈默决定明天就把天音宫的魔力源泉抢走，到时候再去将那个化神期大妖给收了。
晚上六点，陈冰凝满脸疲惫的回到了家里，见到陈默后，才绽放出一丝笑容。
宋刚给我打电话了，让我七点钟就去天堂舞厅，他已经开好了包厢。
嗯，我陪你。陈默的话，让陈冰凝莫名的感觉到一阵心安。
两个人简单的吃了一口后，就前往天堂舞厅，时间还早舞厅内没什么人，乐队还在进行设备调试。
他们一进门，经理就连忙跑了过来。
是宋少爷的客人吧？
嗯。陈默声音冰冷的说道。
宋少爷正在等你们，不过只允许陈冰凝小姐一个人进去。
舞厅经理笑嘻嘻的说道：还请谅解一下，毕竟宋少爷身份显赫，如果出了什么意外，我不好交代。
如果我非要进去呢？陈默挑了挑眉毛。

第30章 新项目
陈冰凝小姐，你的这位朋友，好像有些不懂规矩呀。经理的语气开始变得强硬。
陈默轻笑了一下，眼眸中转瞬间升起了一团火焰。
见状，陈冰凝连忙拉住陈默的手臂，摇了摇头。
你现在这里等我一下吧，不会有事的。听到陈冰凝这么说，陈默也不再说话，找了个角落，就做了下来。
随后在经理的带领下，陈冰凝来到了包厢当中。
宋刚坐在一旁，身边还有五位中宗的修士，陈冰凝一进门，他们眼前突然一亮。
这姿色，还真是罕见，宋刚老弟，你可真是送给了我们一份大礼，哈哈哈。
你们是谁？陈冰凝感觉有些不对。
我们是你的主人啊。说完，一名修士站起身，走到陈冰凝的身旁，伸出手，就要去碰她。
陈冰凝连忙退后一步，转身想要开门离开。
却发现怎样也打不开这扇门。
救命！
陈默！陈冰凝连忙喊道。
哈哈哈，叫啊，就算叫破喉咙今天也不会有人来，我劝你最好不要说话，否则，来了人，他会死的。
说完其中一位修士一掌拍在桌子上，直接将桌子拍的粉碎。
顿时吓得陈冰凝脸色苍白。
喂，经理把跟陈冰凝一起来的人，四肢打断扔到街上。宋刚给经理打完电话后，就一脸淫笑着望向陈冰凝说道：你就好好享受吧，今天将让你终生难忘。
而在门外的陈默正准备走向包厢，突然走来了几个壮汉，不由分说的就拿刀砍了下来。
呵。
陈默眼中的黑色火焰，瞬间绽放。
火狱。在这一瞬间，整个舞厅瞬间温度节节攀升，顿时让他们感觉十分不适。
并没有明火的出现，但温度，让他们面目全非，这种活活灼烧至死的痛苦，让他们的惨叫声，传到了包房之内。
这尖锐的惨叫，听得人心中发慌。
听到惨叫声的宋刚大笑着说道：听，多么凄厉叫声，你猜他现在断了第几只腿？
陈冰凝顿时面色大变。
不可能。她摇了摇头，胸口起伏不定，呼吸有些急促，她在担心陈默的安危。
兄弟们，我有些等不及了呢。一名修士，直接扯掉了自己身上的衣物，扑向陈冰凝。
就在这个时候，整个舞厅包厢的墙壁，轰然倒塌，一个男人，出现在了包厢之内。
他一只手将陈冰凝揽到怀中，另一只手扼住了扑来的修士脖子。
咔嚓一声，从陈默的手中传出了一团雷系魔法，顿时让修士全身骨骼碎裂。
是你！在场的几位修士顿时脸色及其难看，他们就是今天下午拍卖行内的中宗修士。
你是谁！宋刚一把掌拍在桌子上，正要厉声喝问陈默，就被身旁的修士一巴掌扇到了墙上。
敢对前辈不敬，你找死吗！他们吓的腿都有些软。
前辈，我们不知道她是你的女人，真的不知道，对不起前辈，绕过我们吧。
几个中宗的修士跪在地上，不停地磕着头。
陈默却没有说话，他的眼睛里升腾的黑色火焰，愈发妖异邪恶。
下一刻，虚空之中出现了两团黑色的光球。
湮灭。陈默的语气很轻柔，但在这一刻，整个包厢，连带着包厢里的人，全都化为了虚无。
至于宋刚，见到陈默这番操作，人险些吓得魂飞魄散，陈默一步步走到他面前。
抓起他的脑袋，举到自己面前。
我不杀你。
陈默的话，让宋刚为之一颤。
我要让你，看着宋氏集团，彻底倒塌，让你全家，一个个死在你的面前，让你后半生，永远生活在梦魇当中，让你从此，惧怕黑夜。
陈默说完，眼睛里骤然射出一个烙印。
可在了宋刚的眼睛里。
只要他不死，这个烙印将永远存在，有时候，死亡不可怕，可怕的是，求生不得，求死不能。
陈默咧起嘴，笑了。
下一刻，他卸去全身邪气，转过身，笑着说道：我们走吧，今晚过后，宋氏集团，姓陈。
陈默拉着还没缓过来的陈冰凝直接瞬移回到了家中。
就像是梦一样。陈冰凝缓了一口气。
还好死几个人，而已。
你不会有麻烦吗？陈冰凝有些担心的问道。
没事，债多不压身，我麻烦已经够多了，再多一些少一些都无所谓。说到这陈默连忙拍了一巴掌。
说好要低调的，怎么一不小心，又猖狂了。陈默撇了撇嘴，对于自己的行为，感到十分不满。
随后陈默轻声说道：你准备接手和宋氏集团有关的事情，两家产业合并，还有就是，之前的供应商在宋氏集团倒塌后，会哭着回来求你跟他们合作，到时候，一个都不要同意。
我们自己开设流水线，让冰霜宗派出一些修士，来提供灵力支持，这样生产起来可以更快，自给自足。
那些供应商，咱们不用了，同时借助宋氏集团和陈氏集团的影响力，断了他们所有的商路。
陈默就是要将他们逼上绝路，对敌人不能抱有半分怜悯之心，想要让陈氏集团做大，做强，就必须强硬起来。
我还有个项目，我觉得可以试一试。陈默想了想，如果冰霜宗发展到上宗规模，那么必然需要大量资金，以现在陈氏集团的资金链来讲，未必能支撑得住。
什么？
汽车行业，打造一款超级性能的跑车或者说，飞车。陈默这个想法从第一次驾驶车辆的时候，就已经想过了。
只需要在车辆上刻下魔法阵，就可以实现魔法驱动，只需要注入少许的法力值，就能够行驶两年，甚至于三年以上，不用加油，绿色环保。
真的能实现吗？
虽然陈默说的很诱人，但这事能成吗？陈冰凝不太确定，毕竟有些科幻。
有我在，就能行。陈默认真地点了点头。
如果按照你所想的那样，油站恐怕就要倒闭了，这相当于动了别人的蛋糕，恐怕会被针对。
把价格调高，主打高端汽车，面向那些富豪销售。
这样的话，会遭受到一些高端汽车的联合抵制。陈冰凝思索了一下说道。
没关系的。陈默嘴角闪过一抹诡异的笑容，他不主动找麻烦就算不错了，谁若是来找他的麻烦。
那就正好给他吞噬魔力值的机会。
黑魔法师啊，邪恶的源泉。

第31章 恭迎
第二天一早，陈默就来到了天音宫山门前，此时的天音宫外，四名长老早已经等待多时。
掌门手中更是捧着一个锦盒。
毕竟当初要掠夺冰霜宗冰霜结晶，他们可是背后的始作俑者，担惊受怕了整整一夜，就是为了找机会讨好陈默。
他们知道陈默应该需要这块石头，所以，直接站在山门前，双手奉上，万一让陈默进了山门，这人大开杀戒，他们可承受不住。
呦呵，还有这么明事理的宗门？陈默颇为诧异的说道。
天音宫的几位长老和掌门心中叫苦连连，嘴上却还必须笑着说道：知道前辈近日来访，所以特意准备了冰霜结晶，还请前辈高抬贵手呵呵呵
他们笑容谄媚，陈默点了点头说道：既然如此，不如加入我们冰霜宗如何？
陈默没有许以厚利，来不来是他们的事情。
前辈难道要收复所有宗门？天音宫掌门有些迷惑的问道。
有这个想法，不过，这事我不强求。
强扭的瓜不甜，更何况只是一个中宗而已。
能容我们商量商量吗，毕竟这不是小事，还得与两位太上长老沟通一下。
天音宫掌门也没有把话说死。
帮我留意留意冰霜结晶的事情，若有消息，必有重谢。陈默说完，转身离开了天音宫。
直奔冰霜宗。
如今的冰霜宗内，人声鼎沸，锦城所有下宗全部归入冰霜宗之内，此外还有一个中宗的加盟。
实力更是强盛。
陈前辈来了呀！冰霜宗掌门一见到陈默笑的眼睛都看不见了，连忙跑到陈默身旁，嘘寒问暖。
诶，我问你，哪个中宗的地盘环境比较好？陈默今天来主要是想跟冰霜宗掌门商量一下抢地盘的事情。
毕竟现在冰霜宗人多，需要找个环境好的地方。
这个嘿嘿，仙池宫，传闻仙池宫内，有八大天池，十三座山峰，幅员辽阔，甚至于让上宗都曾心动过。
若真有你说的这样，上宗为何不动？陈默皱起了眉头。
当时上宗都已经大动干戈准备迁移至仙池宫，甚至用上宗地盘进行交换，但去了以后才发现，这仙池宫内，实属阴煞之地，修士待久了，体内灵力尽失，哪怕是上宗那些执牛耳的存在也束手无策。
最后不得已，放弃了这块宝地。
仙池宫内的弟子，也就剩下拿下老骨头，还在，其他人纷纷入世俗修炼，因为扛不住这煞气，宝地也就变成了一块废地。
阴煞之气？陈默听完，立刻说道：马上，让冰霜宗所有弟子前往仙池宫！
阴煞之气或许别人没有办法，但对于陈默来讲却是实打实的大补之物。
冰霜宗掌门听完一愣，在另一侧偷听到陆华宗掌门和中宗掌门，也是一愣。
他们接触陈默的时间虽然短暂，但总觉得他的身上围着一层神秘的面纱，仿佛世间没有他解决不了的事情。
他真的是人吗？
你们先去，我随后就到。陈默说完动身前往冰霜宗内殿，开始吸收魔力源泉。
只要这块猫爪大小的魔力源泉吸收完毕，化神初期可以随意碾压，至于化神中期，可以赢，只是浪费时间。
化神后期，可敌，输赢另算。
毕竟修士也不是吃素的，那些能够凭借地球微薄的灵气，修炼到化神后期的人，天赋不会差。
半个时辰后，陈默吸收了魔力源泉，冰霜宗内已经空无一人，甚至衣柜和床都被搬空。
不知道的还以为被洗劫了呢。
陈默刚要走，冰霜宗内却突然闯进了一个双眼猩红的老头。
你是谁？
陈默皱起了眉头。
我是天雷宫的太上长老。陈默歪过头想了许久，也没想起天雷宗是哪个。
我天雷宗弟子呢？
你在说啥？
前段时间，我天雷宗率领修士来你们冰霜宗围剿，灭门，可为何你们冰霜宗还有人活着，而我们天雷宗却一人未归！
此人就是之前，天雷宗掌门说的正在闭关冲刺元婴期的太上长老，如今过来寻仇。
你这是什么狗屁道理？你们天雷宗，要灭门冰霜宗，没打过死绝了，你居然还上门讨说法？不老老实实的在地底埋着，非要爬出来让我给你立个坟？
天雷宗太上长老并没有感受到陈默体内有灵力的存在，冷哼一声直接出手。
陈默看都没看一眼，径直的擦身而过。
下一刻，天空突然落下一群巨石，直接将天雷宗太上长老活生生的压死在地下。
一团肉球快速飞出，也被凭空出现的火球，直接抹杀。
再见。
陈默说完，就骑着扫把飞向仙池宫。
这里仙池宫门前，聚集着冰霜宗全部弟子，而仙池宫，居然只有四人。
但这个四个人实力，皆是化神初期。
是四个小老头，一个个愁眉不展，陈默走过去偷听了一下。
我都跟你们说过很多次了，不让你们进来是为你们好，你瞧瞧，瞧瞧我们仙池宫现在还有几个人？就剩下我们四个老骨头了。
我们弟子都不敢在这宗门里带着。
你们要进来，会被邪气入体，害死的。
就是，就是，我们这些化神期的老家伙，每天都得硬顶着，真不是说小气，咱们宗门内又没有人，地方又大，来多少人都装得下，主要吧，这个邪气问题不解决，过不了多久，我们这群老骨头都得离开宗门了。
说着说着，一个化神期的修士，居然还哭了起来。
我们陈默前辈说了，让我们尽管进来，阴气问题他能解决。
能解决阴气问题？听到这话，仙池宫掌门马上吹胡子瞪眼睛的说道：不可能！那龙虎山上的老道士，那西极的老佛子，我们都请了，这邪气，驱不散啊。
这里曾经可是古战场，阴气极盛，你们陈默前辈是何许人？怕是没有见到这仙池宫的阴气有多盛。
我是，我是！这呢！听到有人在呼唤他，陈默连忙从人群中钻了出来。
你就是陈默前辈？仙池宫几位长老嘴角连连抽搐着，怎么看也不像个好人，更何况从他体内感受不到丝毫灵力。
开门！
陈默很认真的说道。

第32章 世界清静了
不行，若是开门阴煞之气扑面而来，你们这些小辈的修为太弱难以抵抗，瞬间就会被吞噬。
陈默没想到这仙池宫的人还挺善良，跟那些中宗的人似乎有些不太一样。
掌门，你看我们这些下宗既然知道仙池宫的状况还敢来，就必定是有办法，否则我们不是找死吗。冰霜宗掌门轻声说道。
我这是怕你们被人骗了，仙池宫存在已久，历代掌门想尽办法，却依旧无可奈何。
就在他摇头叹气的时候，陈默已经不知不觉的走到了山门前，轻轻的推开了山门。
糟糕，防御！四人见状，连忙组成一阵，挡在冰霜宗全部修士面前。
他们的这番举动，让陈默在心中赞叹了一声。
好强烈的阴煞之气！整个仙池宫内，都已经被阴煞之气所侵染，到处都是黑气，甚至于伸手不见五指极其浓郁。
而这些阴煞之气，居然还对陈默发起了攻击。
无数冤魂组成煞气，顷刻之间将陈默吞噬。
完了，完了，又死一个，哎呦，这我仙池宫内的煞气又有浓郁了一分，哎。
就在这个时候，他们突然听到煞气内传来了一个十分冷漠的声音。
要比比，谁更邪恶吗？
真当无人能收了你们吗！于一刹那之间，覆盖在仙池宫内的阴煞之气，在此刻居然有想逃命的想法，而四位化神期的仙池宫修士，从仙池宫内，感受到了一股极为邪恶的气息。
这些阴煞之气，居然想要跑！他们活了这么久，那里见过这样的场面。
顿时阴煞之气跑到了天上，而陈默站在地上，仰望苍穹。
所有人的目光都落在了陈默之上。
仙池宫掌门轻声低喃着：我的老天爷啊，这人居然把阴煞之气吓跑了？
事情至此并没有结束，陈默嘴角挑起一个诡异的弧度。
我让你们走了吗！
下一刻，他的眼睛，变成血红色，瞳孔之中有一轮血月出现，天空之上，无数阴魂凄厉的惨叫声不绝于耳。
他们渐渐融合成一个巨大的阴魂，在天空之上凝聚成了一个骷髅人，他低下头，对着陈默怒吼着。
这是什么东西。修士们只要看他一眼都感觉浑身冰冷。
给老子魂飞魄散！陈默瞬间消失在原地，下一刻出现在天空之上，在他的手中凝聚了一轮血月，这轮血月的出现。
直接让阴魂凝聚的骷髅人，转身就跑，连头都不回一下。
想跑？陈默再次消失，这一次手执血月出现在了骷髅人头顶，直接砸落。
霎时间，
阴煞之气被陈默拍成碎片，化为屡屡黑气，进入陈默体内。
大补，简直大补！
世界清净了，仙池宫掌门和三位长老人目光呆滞的愣在了原地。
搞定。
陈默拍了拍巴掌，满意的看着自己的杰作。
大师，不，大仙！几个缓过神来的仙池宫长老和掌门直接冲到了陈默面前。
五体投地，眼含热泪。
陈，陈默大仙，你可真是神仙在世，困扰我们仙池宫这么多年的阴煞之气，您居然在这短短的时间内就给解决了。
不行，我先给您磕一个。
快，快！马上把仙池宫名字改了，从今天就叫冰霜宗，我们仙池宫以后加入冰霜宗了！掌门刚说完，马上就有一名长老去把山门的牌匾给摘了。
以双手为刻刀，直接在石头上刻下了冰霜宗三个字。
仙池宫到老夫这一代，终于将阴煞之气解决了，这可是光宗耀祖的大事，马上将这个消息发给仙池宫所有弟子，让他们回来。
说完掌门掏出了手机，在微信的一个群聊里，发过去了一个信息。
真时髦陈默努了努嘴，然后对着婉婉招了招手。
帮我下个微信呗。
没过多久，仙池宫的弟子闻讯，陆陆续续的赶了回来，眼含热泪，而冰霜宗的修士们，也各个痛哭流涕。
他们是万万没有想到，这仙池宫，居然全是女弟子！
这TM谁扛得住啊！
就这？陈默诧异了，他也没想到，仙池宫除了三个长老和一个掌门外，居然全是女弟子。
难怪这些臭老头这么激动。
这位，陈默仙人，就是我们仙池宫的救命恩人，就是他，以一己之力，将阴煞之气消灭，从今天开始，我宣布，仙池宫加入冰霜宗内！
还请陈默仙人说两句。
陈默一时语塞，随后说道：嗯，我说完了，让冰霜宗掌门说吧。随后陈默就跑到了人群当中。
我是冰霜宗的掌门，很荣幸今天能站在这里，我从小生活过的十分凄惨不对，婉婉你说。紧接着冰霜宗掌门马上将自己的女儿拉了上来，直接跑到了陈默身边。
见到冰霜宗掌门红着脸跑过来的样子，陈默顿时感觉自己有点双标了。
陈冰凝日常脸红他瞧着挺可爱的没什么感觉，这冰霜宗掌门红着脸跑过来，他有种想一棒子大死的冲动。
各位师兄弟，我叫婉婉，以后我们要互帮互助，不管之前身处哪个宗门，未来我们都是一家人了。
那能不是一家人吗？这些下宗和另外一个中宗加一起就只有婉婉一个妹子，如今仙池宫修士全是妹子。
那定然是一家人中的一家人。
接下来的时间，陈默一直在扫一扫中度过，男修士着实一个没加，女修士也一个没落下。
很快几家宗门就建好了一个大群，陈默没忘记正事。
他将魔力源泉的图片发到了群里，并且让冰霜宗的这些弟子，帮忙找一下。
仙池宫内坐拥十三座山峰，八大天池，幅员辽阔，就算进程所有中宗都搬进来，也不显得拥挤。
这地方好啊。陈默坐在仙池宫主殿的正椅上其他人纷纷坐在两侧，不时的会有仙池宫的女弟子将水果端到陈默身前的桌子上。
对了，我这里有半截功法残卷，此功法，不是凡品，可惜只有半截，若是能让他们修炼此功法，他们日后的成就，不会比在座的各位差。
陈默一席话，让他们有些震惊。

第33章 收妖
要知道，在场的这些人，除了冰霜宗掌门和陆华宗掌门外，实力最低的也是元婴期大圆满。
若是一宗数千人都能达到元婴大圆满，这是什么概念？
陈默前辈，你是从那个地方来的人吗？仙池宫掌门一直犹犹豫豫，最后终于问了出来。
听到他这么说，陈默也确定了自己的想法，果然在地球上还存在一个修士专属的世界。
我想知道那里是哪里？
陈默询问道。
原来不是，看来陈默前辈还不知道云顶天宫的存在，其实除了我们这些在世俗当中的宗门外，还有一个地方，是所有修士的梦想。
云顶天宫。听到这四个字，冰霜宗掌门也竖起了耳朵，毕竟他们这些下宗接触不到这个层次。
该怎么形容呢，上宗在云顶天宫内和世俗中下宗待遇相差不多，甚至于，远远不如下宗，他们就像是云顶天宫内的普通人一样。
听到他的话，陈默心中微微有些动容。
如果按照他这么说，很有可能现在地球上，还存在着弹指碎山河的巅峰强者。
不过短时间内，应该接触不到，只是陈默将这四个字，记下了。
不过我倒是可以一直利用这个身份去欺骗上宗。
陈默在心中想着，嘴角露出了一丝笑意。
我还有事，就先走了，烦请各位帮我找一找有关于冰霜结晶的信息。说完陈默转身离开了冰霜宗。
他准备去一趟妖怪管理局，先将猫妖的母亲救出来，然后在把那个化神期的大妖抓到冰霜宗看守山门。
算了，冰霜宗现在化神期够多了，还是放家里看门吧。
很快，陈默就来到了妖怪管理局，这一次，他堂而皇之的隐身走了进去，因为实力的提升，守护在妖怪管理局内的这些人，根本发现不了他的存在。
陈默走到了妖怪监狱门前，穿墙而过，监狱的铜墙铁壁对他来说，如同空气。
在监狱的最里面，坐着一个中年男人。
他在厉声呵斥着这些妖怪。
丝毫没有注意到陈默的存在，但这个时候陈默却犯了难，他不知道猫妖的母亲到底是哪个。
只能将所有猫全都带走了。陈默耸了耸肩，还好这些小妖都是按照品种放在一起的。
当妖怪迈入化神期的时候，会幻化成人形。
就像管理仓库的老头一样，他就是化神期的大妖。
小猫猫，你们在哪里呀。
陈默绕着监狱转了转，监狱越是往里面走，妖怪的实力就越是强悍，终于，陈默找到了一个装满猫的铁笼子。
你们听好，我救你们出去，不要叫哦，离开以后，公猫先走，没生过娃的母猫也走，正在生娃的母猫也不要留下，剩下的小猫咪留下等我，我带你们去认娃。
Go！陈默用双指在地上勾勒出一个魔法阵，随后微弱的蓝色光芒闪过，六芒星光亮起。
整个牢房内所有的猫，都消失在了原地，下一刻出现在十里之外的山林当中。
陈默没有立刻离开，他从监狱到了仓库管理处，见到那个老头还在看球赛，于是凑过去说道：逢赌必输。
听到这熟悉的声音，老头慢慢转过身，瞬间，眼眸中紫色的光芒十分妖异的闪过。
你居然还敢回来！真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。下一刻，陈默消失了。
他准备先把老头引到山沟沟里。
而老头也跟着陈默从这里离开，一路追着陈默来到了深山当中。
这一次，我不会再让你跑了。老头的全身骨骼传来了咯吱作响的声音，随后变成了一只硕大的獾，足足有两米多高。
你这样会吓到小朋友的。陈默竖起一根手指摇了摇，妖怪回归本体状态下，实力也是节节攀升。
今天你运气好，我不杀你，乖乖给老子看门。陈默笑了笑。
小辈，你还敢猖狂！下一刻，巨大的獾直接面向陈默冲了过来，所过之处，两人合抱的大树被他直接撞断，力量极大。
这就是妖族的血脉，及其恐怖。
还好是一只獾，若是化神期的狮子，老虎，今天恐怕我也得跑，但你嚣张什么呢。陈默的眼眸当中升起了一团火焰。
紧接着，陈默轻声低语着：黑魔法·牢笼！
转瞬间，从地面渗出丝丝黑气，直接捆住了獾的四肢，原本正在冲撞的他，直接停在了原地。
距离陈默只有咫尺之遥，但，他哪怕用尽全身解数，也是寸步难行。
小老弟，还猖狂吗？陈默一巴掌拍在了獾的头上。
诶呦，还挺硬。陈默揉了揉酸痛的手腕，下一秒他的手臂被火焰和冰霜包裹。
感受一下冰火两重天吧。
甩手一巴掌，直接将獾拍的趴在了地上，而侵入獾体内的冰霜之力和火焰之力，更是将他折磨的痛不欲生。
啊！
啊！这一声声凄厉的惨叫从山林深处传出，响彻天际。
小老头，你若不想受苦，就从了我，给我看大门，否则你不仅仅一身修为不保，连性命今天都要交代在这里。
停，停！我给你看门，看门！他的声音越来越虚弱，陈默见状耸了耸肩，挥手收回了在獾体内的冰火元素。
就在他收回的这一刻，獾突然间从妖怪形态化为人形，对着陈默直接出手，以迅雷不及掩耳之势，一道血芒落在陈默的身上。
可是，陈默却毫发未伤。
就这？你这点实力，还是收收吧。陈默早就做好了准备，在攻击到达的一瞬间，他瞬移到了獾的身后，而在攻击消失后，又瞬移了回来。
这招故弄玄虚，用来嘲讽对手，实在是有些搞心态。
连獾都有些自闭。
前几天还被他追杀的人，怎么今天归来，就随时能要了他的性命。
别说你一个化神初期的妖怪，就算化神后期来，他也要死。陈默这话半真半假，他也许能够杀掉化神后期的修士，但绝对杀不掉化神后期的妖族。
你难道吸收了那块石头？
所以实力才会暴增
我说过了，那块石头对你无用，但若是你想提升实力，帮我看门，我助你成妖王。
以你的血脉和天赋来讲，想成为天妖，几乎不可能，妖王止步，不过倒也足够逍遥自在了。

第34章 我不怕报应
此话当真？獾到不是相信陈默，他是相信那块石头，既然陈默能够吸收那块石头，只要他找到方法，应该也能将其吸收，到时候必定实力暴涨。
你就不用打那块石头的注意了，全世界，除了我没有人能够吸收他。
因为石头里蕴藏的根本不是灵气。
獾低下头仔细沉思了一会。
你不用考虑了，因为我根本没在和你商量，如果你自愿，给我看门一年，我送你一场造化机缘到时候你可自行离去。
若是不愿，我直接在你的灵魂上签订契约，奴役你一生。
陈默的话，让獾哆嗦了一下。
他不知道陈默到底哪句话是真，哪句话是假，但他不得不信。
好。
陈默带着獾去走出了山林，此地有五六只猫妖等待于此。
你们跟我走，去认亲，如果不是你们的亲人，就离开吧，找个地方躲起来，别再让他们抓到了。
说完，几只猫和陈默一起回到了别墅，刚到别墅，猫妖嗖的一下，就窜了出来。
哪个是你的母亲？猫妖轻轻的摇了摇头。
没有。
没有？陈默楞了一下。
我母亲是一只银色的猫。听到猫妖这个形容，陈默和獾同时睁大了眼睛。
九命猫！猫中帝皇。
这可糟了。陈默揉了揉额头，九命猫的价值，他非常清楚，这种猫不管用来炼丹，还是当做食物，都能给修士带来巨大的提升。
你们先走吧。陈默摆了摆手，这些猫离开了院子，但是没有走太远，始终在别墅周围。
他们，不太想离开。
你也变的可爱一点，别给人吓着，小姑娘的院子里有个糟老头子，总感觉怪怪的。陈默说完，獾立刻就变成了一个毛茸茸的球，滚到了院子一角。
说起九命猫，这种珍贵品种，我想起了在半个月前，妖怪管理局省分局曾经派人来到了我们管理局，似乎要带走什么重要的东西。
但全程保密，我知道的信息不多。
省分局。猫妖的声音有些颤抖，陈默能够在他的眼睛里看到失望。
我说过要救你母亲出来，就一定会救他出来，如果你母亲死了，我拉着整个妖怪管理局，给她陪葬。
陈默的声音十分平静，简单的语气，却又有一种难以言明的霸气。
连獾都为之动容。
你可知道省级妖怪管理局的实力，堪比上宗。
就算是天王老子，也不行。陈默摇了摇头，随后他转身望向猫妖说道：你母亲是九命猫，十分珍贵，至少最近半年的时间，她不会有危险，如果说管理局的哪个大能想要她作为养分吸收，也要先进行一段时间的培育。
不会立刻杀掉，这个你可以放心，你母亲现在处于绝对安全的状态，我会帮你的。
你过来，让我看看。陈默说完，猫妖一步步走到陈默面前，陈默的眼睛变成了妖异的紫色，下一刻，他点了点头。
你以后不要外出，就在这家院子里，你也是九命猫，只是血脉还没有觉醒，毛色没有蜕变。
要注意保护好自己。
我先去妖怪管理局一趟。说完陈默就消失在了原地。
此时的妖怪管理局，也乱成了一团，因为有一群猫妖消失在了监狱当中。
今天一天，都没有人来过监狱，所以，他们是怎么消失的？
就算查了监控，也没有找到任何线索。
居然有人能在我眼皮子底下，将妖怪偷走！代号为金的管理局强者，一拳砸在了地上，直接将地面砸出了一个大坑。
那个管仓库的老头，也消失不见了，我之前就觉得他有问题，应该是他做的。
不管是谁，必须查出来，这不是小事。代号为木的管理局强者也是愁眉不展，究竟谁有这么大能耐，能从妖怪管理局偷出这么多猫妖还不被发现，没留下任何痕迹。
两人正在交谈的时候，陈默已经来到了他们身边。
听着他们的谈话，陈默笑了笑，别说我当着你面偷人，就算我当着你面杀人，你也找不到我。
随后陈默的手变成的漆黑一片，他将手扣在了金的头上，只有短短的一瞬间，金就被抽成了干尸。
而陈默，获取了金的记忆后转身离去。
果然他们是为了九命猫来的，妖怪管理分局的局长想要这只猫妖来提升实力，若是如此的话，半年之内九命猫都不会有危险。
也不知道这半年，实力能提升多少。
陈默低声呢喃着。
而妖怪管理局在此刻，彻底爆发了慌乱，一个元婴大圆满的强者，就这样无声无息的暴毙当场。
甚至于当时还有另外一名元婴大圆满的人在，都没有察觉到任何一丝异常。
等反应过来的时候，人已经变成了干尸。
陈默没有着急回到别墅，他还有一件事没有办完，他让婉婉查到了宋氏集团懂事长的家庭地址，准备亲自拜访一下。
叮咚。陈默非常有礼貌的按下了宋家别墅的门铃。
谁？是宋刚的声音。
我来灭门了，你全家都在吗？陈默保持着温文尔雅的笑意，尽量不要吓到他们。
是你，滚，滚开！宋刚被吓得一屁股坐在地上，六神无主的双手慌乱挥动。
陈默却堂而皇之的穿过墙走了进去。
呦，都在呀，我记得我之前说过，要杀你全家，现在我来兑现承诺。
难道修士就可以为所欲为吗！还有没有王法！宋刚的父亲显然早就从宋刚的嘴里知道了这些事情。
毕竟联络到中宗他也有参与。
我发现你这个人还真是双标，你们让修士去欺负人家一个小姑娘的时候，有没有想过有一天会遭报应？
陈默大大方方的坐在沙发上。
你，赶紧从我们家中离开！宋刚的父母脸色惨白，而宋刚却坐在一旁又不小心吓尿了。
要不要我去给你买纸尿裤？陈默嘴角咧起一丝笑意。
好了，我没那么多时间和你们浪费。
下一刻，陈默的手中攥着两个火球，随时准备发射，他的眼眸渐渐变得漆黑深邃。
我就算死，也不会让你好过，我要诅咒你，在九泉之下不得安宁！宋刚的父亲倒是有骨气，手里拎着一把菜刀就直接冲了过来。
没关系，我不怕报应。这话陈默听多了，十万年前多少宗门毁于他手，报应？
陈默摇了摇头。
两团火球弹指间射出，刹那宋刚的父母，消失在空气当中。

第35章 就这？
我残忍吗？是不是觉得我很残忍。陈默望向宋刚，漫不经心的修理着指甲。
如果那天我不再，你觉得陈冰凝会落得什么下场，那时候你可曾想过残忍？
别怕，我不会杀你，我要你恨我，恨不得我被千刀万剐，然后看着我活在你的面前，让你绝望。
陈默起身离开了宋家，只要宋氏集团董事长一死那些高层和股东，好好敲打敲打，股权协议变更，宋氏集团从此改名换姓。
陈默溜溜达达的走在街上，准备找个地方填饱肚子。
就在这个时候，他突然感受到有人在跟踪他，是一个穿着西装男人，一看就知道是哪个大亨的马仔，毕竟太过显眼。
会是谁呢？
陈默想了一下，这么久也没在世俗和谁结仇，至于那些宗门，不至于派一个连灵力都没有的普通人跟踪他。
奥，是他吧。陈默突然想起来，自己刚刚醒来没有多久的时候，杀掉的那个魔术师。
他背后有一个金主，原本陈默准备靠卖艺捞钱，去找金主毛遂自荐。
但后来参与到了陈家的事情后，也就断了这个念头。
甚至于都快忘了还有这档子仇家没解决，正巧今天就一并解决了吧。
陈默笑了笑，刻意放慢了脚步。
果不其然，在陈默走过了一进了一条无人的小巷时，突然冲来了一辆商务车，车门敞开，几个黑衣人下车直接将陈默推进了车里。
别动，我们老大要见你。下一刻，六把枪对准了陈默的脑袋。
正好，我也想见见他。
陈默有些好奇的打量着他们手上的枪。
别动。一个人用力的将枪口怼在了陈默的头上。
你知道你这个样子，很容易让人生气吗？陈默笑嘻嘻的说道。
你先去等你的老大吧。
地狱欢迎你。在这一瞬间，拿起顶在陈默头上的男人，突然被一只凭空出现的黑色大手捏碎。
其他人纷纷心中一惊，司机急忙刹车，但陈默全面色十分平静的说道：继续开车，否则都下地狱去吧。
陈默此话一出，司机哪敢停，只能继续行驶，而原本用枪指着陈默的黑衣人，更是吓得脸色苍白。
别动哦，让我玩会。陈默坐在那里没有动，但剩下的五把枪，就这样悬挂在空中，对准了他们的脑袋。
别动，我不会玩这个，误伤就不好了。说完，陈默将手随机放在一把墙上，到处摸着，当他摸到扳机的时候，被枪顶着的黑衣人吓得额头直冒冷汗。
砰。一声枪响，血溅在了玻璃上。
更溅在了其他几个人的心头。
抱歉，抱歉，我不知道会这样。陈默有些歉意的搔了搔头，咧嘴一笑说道：这是个好东西。说完陈默将枪收在了怀里。
行驶了一段路程后，车来到了一个庄园，顿时几把枪对准了这辆车，一个头目走了过来，打开车门，见到车里的血顿时紧张了起来。
下车，全都下车，双手举过头顶。
听到头目的话，周围的黑衣人全部戒备了起来。
车里的人除了陈默都很听话的举手投降，而陈默十分平静的从车上下来之后，左右看了看庄园的环境。
啧，不错。
这可比陈冰凝住的别墅大多了。
你们老板在哪啊，他不是找我来吗？我来了。
别动，双手抱头，蹲下！
头目立刻重复了一遍，但陈默却视而不见，径直的走向庄园内。
在动我就开枪了。
头目的声音逐渐变得冰冷，陈默依旧没有说话。
射击，杀掉他。
话音落下，十几把枪同时朝着陈默的身体射了过去，这时候陈默却突然笑了。
风盾。只见，这些子弹射过来之后，全部停在了陈默身前几厘米的地方，静止不动。
这不禁让他们倒吸了一口冷气，下一刻，所有子弹，如数返还，门口的黑衣人，全部被枪杀在当场。
你说，何必呢。
陈默摇了摇头，走进了庄园。
你就是老板？
陈默找了一圈，终于在办公室内找到了正主，在老板的身后，站着一个穿马褂的老头，眼神阴毒，一看就知道是修士，修行的功法应该是十分阴毒的那一类。
能够活着走进来，果然有几分本事。老板的嘴里叼着雪茄，望向陈默赞赏了一句。
找我来做什么？陈默挑了挑眉毛。
你知道我在他身上，投入了多少资金吗？你把他杀了，就相当于断了我的摇钱树，这笔损失，你说该怎么算。
老板站起身，走到陈默的身旁，问道。
所以呢？我需要赔偿吗？
见到陈默的态度，老板并未动怒，而是拍了拍陈默的肩膀耐心的说道：我知道你是修士，但你要知道，修士并不是无敌的，只是相较于普通人而言，你是一个强者。
但，若是面对同样是修士的人呢？甚至于，实力比你高的修士呢？你还能这样嚣张吗？
我对你很感兴趣，如果你愿意跟着我，我们之间的仇，一笔勾销，并且我给你金钱美女，给你所有你想要的东西。
你看怎样？
老板重新坐会了椅子，拨弄着手上的玉版纸，轻声说道。
如果我不愿意呢？陈默嘴角挂笑。
其实，你给我的这些我都不想要，我只想要一样东西。听到陈默的话，老板顿时来了兴趣。
金钱美女权势地位你都不要，那你想要什么？
我想要你死。陈默的眼眸，渐渐变得漆黑一片。
这时候，一直没有说话的老头，突然出声说道：年轻人，不要太猖狂，比你强的人，有很多。
哈哈哈。老板也望着陈默不停地笑了起来。
你知道他是谁吗？老板指着阴毒的老头说道。
他可是元婴中期的强者，你作为修士，不会不知道这是什么含义吧。
在他面前，你只是一直随手可以被压死的蝼蚁，只是我爱才，不想让你死，我最后问你一遍，可愿意跟我，愿意则荣华富贵，不愿，今天就是你的忌日。
陈默慢慢的抬起头，全身邪气外放，他轻声说道：这，就是你所谓的元婴期修士吗？
在陈默的目光注视下，两个人的心头，居然浮现出了一抹死亡的危机。
也在这个时候，元婴期的老者，突然睁大了眼睛。
不知道什么时候，他的胸腔，出现了一个血洞。
下一刻，他终于看到了，那是一根冰针，随后他的全身上下都出现了一个又一个的血洞，只听到陈默轻声说道：就这？

第36章 山顶
见到这样一幕，老板顿时倒吸了一口冷气，陈默歪过头说道：你说得对，修士也分三六九等，这样的垃圾，以后就别拿出来丢人现眼了。
你想活命吗？
陈默坐在桌子上笑嘻嘻的问道。
如果你想活命的话，就帮我找到这个，我给你两个月的时间，只要你能找到这样一块猫爪大小的石头，我就放你一条生路。
你不要想着逃，被我盯上之后，天涯海角都无你安身之所，乖乖听话。
陈默将魔力源泉的照片摆给他看以后，转身离去。
这个人陈默留着还有些作用，他的势力在世俗很大，至少在锦市很大，借助他的力量也许能够找到关于魔力源泉的线索。
他现在需要更多的人来帮他，尽快提升实力。
喂，陈默，你看到消息了吗？上古遗迹出现了。是婉婉的电话，听到上古遗迹四个字，陈默楞了一下。
百里之外的洛山之上，出现了一个上古遗迹，现在整个省内的各家宗门，都正在前往，我们要去吗？婉婉询问了一下陈默，毕竟这种大事还是要问一下。
若是放在往常，下宗根本没有参与到这种纷争的资格，但如今有陈默的存在，加上最近冰霜宗涌进了一些新的血液。
现在的冰霜总，俨然成为众多中宗之首。
试问哪个中宗拥有六位化神？这还不算那些外出寻草药的元婴期大圆满，如果陈默真的能炼制百分百成功率的化神丹。
那么冰霜宗至少会有十位以上的化神期。
干票大的，马上召集冰霜宗全部人马，跟我去抢东西！一想到上古遗迹，陈默立刻就能够将他和魔力源泉联系到一起。
他明白婉婉口中的上古遗迹，也就大约五千年到一万年左右，但是里面却有极大的可能存在魔力源泉。
宁可错杀，绝不放过。
陈默舔了舔嘴唇，眼眸中有一抹兴奋闪过。
等等，我知道你实力强，但是这一次来的是整个省内的大部分中宗和上宗，如果我们太过嚣张，很有可能被群起而攻之。
这样啊。陈默搔了搔头，也是，他自己一个人倒是能跑，但是冰霜总的那些练气期，筑基期，甚至金丹期弟子，都很有可能死无葬身之地。
那就带一千吧。
额婉婉在电话另一头扶住了额头，陈默这是根本就没有听明白他的意思。
我建议，我们只派出几个实力强劲的人和你同去。
那样不就没了土匪的气势了吗？陈默撇了撇嘴，最后无奈的说道：那这样，你在带上八个漂亮的女修士，咱们十个人一起去，剩下的人看家。
啊？难道不要带上几个化神期的前辈吗？
不行，不养眼。陈默连忙摇了摇头，什么最重要，牌面啊。
强不强只是一时的事情，好看确实一辈子的事情，找八个漂亮的，给冰霜宗撑撑排面，至于安全问题你不用担心。
陈默说完，他就挂断了电话。
省内的中宗和上宗以防万一，我得提前准备一手了。陈默也没有闲心吃饭了，直接回到别墅，随手将厨房的桌子拉了过来。
以双指为笔，陈默在桌子上刻下了六芒星光传送阵。
随后打开魔法空间，将桌子扔了进去，提前刻好传送阵，逃跑更便捷，面对上宗陈默虽然打不过，但是每个黑魔法师逃命的本事，都是一绝。
半个小时的时间，陈默将家里能拆的都拆了，刻下了七八个魔法阵，各种用途的都有。
只是家里像是招贼了一样。
陈默给陈冰凝发过去了一条微信。
我晚上不回来了，家里的家具被我拆掉了，你记得换一批新的。
随后陈默就将手机放在了兜里，没一会婉婉带着八个漂亮的女修士，开着一辆面包车来到了陈冰凝家门口。
我们不飞过去吗？
我们只有练气期，不会飞。这几个女修士见到陈默的时候，皆是俏脸一红。
那就开车去吧，慢点就慢点，不急。
面包车容纳十个人倒是一点都不显得拥挤，陈默坐在最后一排，跟这些女修士聊的火热。
婉婉负责开车，不时地通过后视镜鄙夷的看着陈默。
一百里，足足开了两个小时，才进入洛山所在的城市，还要走一段崎岖的山路。
而这个时候，洛山之上，可谓是风云际会，百家中宗站在遗迹门前，相互进行着友好的交流。
天上则有几家上宗，排场十足，九只元婴大圆满的猪妖拉车，可见轿子里的主人地位有多么显赫。
不仅如此，还有人骑着化神期的妖鹤，盘旋于天际。
有人身后悬挂九柄长剑，站立于天地之间。
而中宗之人，谁敢站在天上？
这就是地位上的差距。
此外，省妖怪管理局，也派了五个人，他们穿着的衣服上，刻下金木水火土五个字。
这几人偏居一隅，没有参与到这些宗门的话题当中。
只是面对上宗之人点了点头，在看到他们的时候，这几个上宗的人，也没有很傲气。
哎呦这个车怎么这么颠簸。当面包车行驶到山路的时候，陈默感觉屁股都快麻了。
左摇右晃，甚至偶尔还能听见车上的某个零件落下去。
车子都快要散架。
完了，刹车坏了。婉婉用力的踩了几脚刹车都没有反应。
这老年车你在哪弄的。
租的我那车装不下这些人，我可能是被黑心商家骗了，这车有问题。
前面就是洛山山顶，还差一段路程，不踩油门车子就会滑落，只能继续开上去。
让一让，让一让，刹车坏了，别撞到人！
陈默拉开车窗，扯着脖子喊道。
这些正在交流的中宗满脸疑惑的望向这边，居然还有人开车过来？瞅着有点像是旅游团。
今天这里不开放展览，马上折返。一家宗门的弟子见状，倒是明白事理，立刻上前拦车。
砰！婉婉也想停车，但是车停不下来，直接撞在了修士的身上。
好在车速不快，修士体质也非常人能比，只是撞到并无大碍，有他这样一撞，车也停了下来。

第37章 全都搬走
兄弟没事吧。陈默将头探出车窗连忙问道。
你们是修士？这些中宗的人并没有从陈默的身上感受到灵气，倒是车内有一些比较微弱的灵气，最强之人也不过筑基期。
下宗的？
怎么现在连下宗都敢来了。
倒是有些中宗的人，在见到陈默的那一刻，脸色大变，他们都是锦城的中宗，自然知道陈默是何许人。
不自觉的将脚缩了回去，他们有些怕怕，毕竟陈默是个灭门狂魔。
你们是哪个宗门的？
冰霜宗。陈默很老实的说道。
下宗？什么时候下宗之人也敢参与进来了，不怕死无葬身之地吗？这个不知道是什么宗门的老头，严厉的呵斥道。
那你会杀了我们吗？
陈默无辜的眨着眼睛。
老夫自然不会脏了自己的手。他一个化神期的强者若是欺负手无寸铁之力，没有灵气的人，岂不是会成为笑柄。
老夫只是奉劝你们，没有实力就不要参与进来。
那你的意思就是，进入遗迹内你们就会大打出手？甚至刀剑相向，打个你死我活，既然如此，为什么现在不动手。
赶紧揍起来，然后胜利者独吞遗迹岂不是更好，你们这样假惺惺的扭捏姿态，这不是浪费大家的时间吗。陈默嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
近百中宗的目光全部都落在了陈默的身上。
下宗的人果然没有规矩，这里，你们不应该出现，现在回头还来得及，否则等会恐怕连宗门都要承受灭顶之灾。
你别吓我啊，我害怕。陈默说着将头缩进了车内。
各位美女，一会进到遗迹里面，相中什么就拿什么，千万别客气，就当成自己家就好。陈默的声音不小，所有人都能听得到。
这句话舒适将这些中宗的老头子们气笑了，把上古遗迹当成自己家，就怕一会遗迹内的陷阱都能将他们抹杀的连渣滓都不剩。
走吧，我们下车。陈默说完，从面包车上，下来了九个实打实的美女，这让那些年轻的修士眼睛都亮了起来。
仙池宫的人？这九个美女都是修士，能同时拥有这么多美女的宗门，放眼整个省内，恐怕就只有仙池宫。
这不禁让他们有些忌惮，毕竟仙池宫内，存在四个化神期的老怪。
只是他们有些疑惑为什么四个化神没来，反倒是派了一些实力低微的女娃娃。
冰霜宗被仙池宫收了吗？有个老头摸了摸下巴。
陈默下车以后，就带着几个美女来到了遗迹门前，他仔细的端详了一下，这门要打开少说还得有半天时间。
他可能不急。
走吧，我们准备进去割韭菜了。陈默的话，让一众中宗的人笑出了声音。
这门还没开，他是准备用头撞开吗。
真是可笑至极。
老夫已经有几年没笑过了，今天看到这个小丑，倒还挺有意思。
没事，还有更有意思的。陈默咧嘴一笑，扭头说完，站在墙壁前，用指尖轻轻的在上面滑动着。
片刻之后，石头上闪耀起一阵黑色的光芒。
这是！
石壁上被陈默刻下了一个魔法门，经过他授权的人才可以进入其中，他就这样当着上百中宗和一些上宗的面，堂而皇之的走进遗迹之内。
身后还带着一众美女。
这次上宗的人坐不住了，身后悬挂着九柄长剑的男人瞬息而至，来到了石壁前。
可魔法门，已经消失。
见此，他抽出一柄剑，以气断山河之力，斩落，却没有在石壁上留下一丝一毫的痕迹。
他到底是谁！
陈默进入遗迹之后，外界瞬间炸开了锅。
没关系，就算他们有什么特殊的方法进入遗迹之内，以他们的实力，活不过五米，毕竟那里面，连我们都需要小心谨慎才行。
上古遗迹，
里面雾气蒙蒙，可视范围不超过五米，里面还有一些，让人汗毛耸立的声音。
像是阴魂的哀嚎。
陈默哥哥，我有些怕。这些女弟子躲在陈默的身后，吓的直哆嗦。
婉婉倒是没什么感触，她只是瞥了陈默一眼，怪不得陈默执意要找一些美女同行，原来是这个目的。
你不怕吗？
陈默歪过头皱起了眉，仔细的看了婉婉一眼随后说道：我现在开始怀疑，你到底是不是个女人了。
淫贼。
婉婉不屑的横了一眼陈默，随后他们步步为营的向前面走去。
这些雾，有点烦人。陈默说完，抬起一只手口中念念有词的说道：风起，雾散。
下一刻，狂风怒吼，将所有烟雾直接吹向两侧。
此刻，也露出了整个遗迹的全貌，似乎是一个巨大的宫殿，有很多房间，还有满地尸骸。
曾经应该遭受过战争的洗礼，而在整个遗迹的尽头，有一具骷髅骨架坐在王位上，心口插了一柄长枪。
还有一具骨架死在了他的面前，两个人看似同归于尽。
陈默的眼睛闪烁着紫色的光芒，妖瞳，能让他看的更远。
看来，今天我们有的抢了，马上，把能拿走的东西，全部搬走，一滴都不留。
家具都别放过，这些就算卖，也能卖上个几千万，一分钱都不能放过。
陈默就像个土匪头子，带着九个女人洗劫宫殿。
我们争取在他们进来之前，将这里搬空。
他们先处在一条长廊之内，长廊两侧共有八个房间，穿过长廊则是副殿，副殿左右分别是两个偏殿，而副殿之后则是主殿。
一个个的搜吧。陈默没有带他们走门，因为门上势必被人设定了机关，他直接在墙壁上画下一个魔法门，带着她们穿墙而过。
这个，桌子，椅子，还有墙上挂着的灯，都装进来。陈默打开了魔法空间，让他们将东西扔进去。
这灯也拿？
几千年前的东西，放在现在可是宝贝，到时候先拿回宗门看看那几个老骨头要不要留下来观赏，剩下的交给陈氏集团让他们拿出去拍卖。
少说也能捞上一笔。
很快，在陈默的指挥下，整个房间被搬空，这里原本就被洗劫了一次，所以没剩下什么东西。
这边。
都拿走，要不是装不下，我连宫殿都想直接搬走。陈默说到这有些羞涩的笑了。
现在这个东西叫上古遗迹，放在当年，这玩意叫坟墓啊。
这是在盗墓。
不对，抢墓。
你们小心一点，别离我太远，这里有不干净的东西。

第38章 难道，古人骗我？
椅子上的尸体不错若是铸造成死灵，应该会有不俗的实力。陈默摸了摸下巴，这事，有门路。
等会顺便把尸体也撞走，陈默这是准备寸草不留的节奏。
没过多久，八间房能搬的都搬了。
正在他们走向副殿的时候，陈默却突然停下了脚步，前面，居然存在五个化神初期的阴兵，死后还有这么恐怖的实力，生前定然是化神后期甚至以上的强者。
我们偷偷摸摸的过去。一般的物理攻击对这些阴兵难以造成什么伤害，对陈默来说灭掉他们易如反掌，但是相对于外面那些中宗之人来讲，是一个非常大的麻烦。
陈默咧嘴一笑。
就把麻烦留给你们吧。
群体隐身术开启，陈默带着他们从阴兵身旁走过都没有被发现。
有点耗费魔法值。带着十个人隐身，对他来说消耗还是蛮大的，成功进入副殿。
里面仅剩下几个雕塑，其他的东西都明显被人搬走了。
这些雕塑也带走，回去摆在山门前，有牌面。
太丑了叭。一个女弟子弱弱的说道。
额丑吗？难道你们不觉得他们十分威武雄壮吗？我跟你们讲这些雕塑可都是好东西，比黄金还值钱呢，就这个重量，这个年代感，少说也得上千万。
我突然觉得也没有那么丑了。这些女修士眼睛都亮起了光，那得是多少化妆品和包包。
搬不动！试了好一会，她们用尽全身力气，也没能将雕塑挪动分毫。
陈默见状轻轻的打了一个响指，这些雕塑就自己飘了起来。
还挺沉。
陈默指挥着雕塑进入到魔法空间内，随后走向左侧的偏殿。
他盯着副殿雕刻花纹的柱子看了一眼，说道：看来我们要有收获了，这里战斗痕迹很明显，但是通往偏殿的路上却没有任何痕迹，里面应该还保存着完整的宝物。
小心，这里有点不对劲。
陈默刚刚走到偏殿门前，就感受到了一股说不清道不明的危机。
而这种危机感，正是从偏殿之内传来的。
你们别动。
陈默直接穿墙而过，进入偏殿之内，里面盛满了各种各样的锦盒琳琅满目的宝物。
已经，有多少年，没人出现了。在偏殿内，一个苍老的声音，缓缓的说着。
小辈，你要不要跟我走？要是不跟我走的话，那我就把宝物都拿走咯，可别拦着我啊。
陈默的眼睛里闪过一抹妖异的紫色光芒，他看到一个老头就站在自己的面前。
是鬼魂。
小辈？
老头摸着自己的胡子，不停地笑着。
那我开动了。陈默说完打开魔法空间，随后一只手按在魔法空间上，顿时产生了一股极为强烈的吸力。
将房间内所有的宝物，全部吸入其中。
甚至连那些摆放宝物的架子，都没有放过。
对了，你有没有见过这样一块石头。陈默丝毫没有介意面前的老头已经扭曲的表情。
将手机上的照片递给他看了一眼。
你居然，敢掠夺我三帝宗的宝库！老头表情变得怒不可遏，但是陈默却摆了摆手。
说的好听三帝宗，就那个王椅上坐着的骨头架，生前实力也不过只是合体期而已，至于你？洞虚期的鬼魂，有什么好猖狂的。
你若是现在放一个洞虚期的修士在陈默面前，他二话不说直接就跑，可洞虚期的鬼魂，陈默只是笑了笑。
天下所有鬼魂，都归他黑魔法师管。
这是灵魂上缔结的契约。
放肆！老头勃然大怒，一股强烈的威压，让偏殿都颤了颤。
这个时候，陈默的眼睛突然便的漆黑一片，身上的邪气，瞬间弥漫了整个偏殿。
跪下。他的声音阴沉，就像是上古而来的地狱之音。
而听到这句话的老头，灵魂不受控制的跪在了地上，他有些惊骇的望向陈默这个时候，脑海里突然出现了一个枷锁。
这是签订在所有灵魂中的枷锁，让他必须对陈默臣服。
你是老头的神色无比惊骇，他从来没有想过，那个传说当中，早已经灭绝的黑魔法师，居然，还存在。
我现在问你，见没见过魔力源泉。陈默沉声说道。
见，见过，在右偏殿当中。
他不受控制的说了出来。
我再问你，可愿跟我离开，还是长眠于此，我不逼你，也不强求。
晚辈守护此殿数千年，愿永远沉沦于此，还请前辈恕罪。陈默点了点头，随后说道：既然如此，那你守护在这偏殿之外吧。
陈默说完，穿门而过，嘴角露出了一丝不怀好意的笑容，不知道那些个宗门历尽千辛万苦，打开偏殿大门后，发现里面空无一物，会发生什么呢？
陈默的笑容愈发阴险。
走咯，去另外一个偏殿。陈默招了招手，刚刚他没仔细看这些宝物都有什么，等回到冰霜宗在仔细研究也不错。
时间已经耽搁许久了，要赶在那些宗门的人进来前离开。
里面都有什么？婉婉好奇的问道。
老多好东西了，等回宗门你就知道了，反正我是一点都没留。在他们走后，老头的鬼魂从偏殿内穿墙而出。
没想到，这个世界上还有黑魔法师的存在，这个世界，从今往后，不会太平了。
他叹息了一声。
陈默和婉婉他们走到右偏殿的大门前，陈默示意他们留在这里，然后孤身走了进去。
居然是药田。
还这么大一块？陈默暗自咋舌。
既然被我看见了，那就嘿嘿嘿。陈默双臂在虚空中用力抬起，只见药田被陈默连根拔起，直接扔进了魔法空间当中。
在药田周围还有一些架子，里面装的应该是一些已经成熟的草药，陈默没有用于，直接将架子什么的，全都装了进去。
等他做完这一切，皱起了眉头，魔力源泉怎么没有？
也没有守殿的人存在，这有些违背常理。
想了想，陈默离开了房间。
就在他刚刚离开的时候，一个鬼魂从地底冒出了半个脑袋。
呼，好险，黑魔法师怎么还存在于这个世界，古书上不是好说已经死绝了吗。
难道古人骗我？想着这个鬼魂彻底从地底钻出，怀里还抱着一块人头大小的魔力源泉。

第39章 灭门狂魔
嘿，惊不惊喜意不意外。不知道什么时候，陈默突然出现，将这只鬼吓了个半死。
鬼啊！只听到鬼发出一声惨叫。
小老弟，把魔力源泉给我吧～陈默笑嘻嘻的伸出手，他能够感受到这只鬼的实力，大概在化神后期，相比之前那个洞虚期的老鬼，实力上要差很远。
不过，这只鬼很年轻，如果按照死亡时候来算，他大概只有二十多岁，这绝对算得上是天才。
非比寻常的天才。
我能不给吗？小鬼声音十分柔弱的说道。
不行。陈默言辞十分坚定，根本就不给小鬼任何反驳的余地。
这魔力源泉本来就是我的东西。
可我俩相依为伴了好几千年，实在有些不舍，这些年吃饭睡觉都是他陪着我的。
小鬼开始装可怜模式。
你用吃饭？还是用睡觉？不过，看在你跟我的魔力源泉这些年如此亲近的份上，我就顺便把你也带走吧。
你可愿跟我走？如果你愿意，我可以把王位上的那具骨头送给你，然后帮你重铸血肉。
陈默挑了挑眉毛，轻声说道。
啥也别说了，走着。小鬼根本就没有半分的留恋。
你不是三帝宗的人？
不是，我是圣墟宫的弟子，不过当时两家宗门发生了巨大的矛盾，类似血海深仇吧，好像是三帝宗的掌门抢了我们掌门的女人，然后就因为这个打了起来。
甚至于两家宗门全员参战，最后都死了，临死前两位掌门怨念爆发然后这里埋入地下，后来来了个和尚，将这里的鬼全都超度了。
那你为什么没被超度？
当时，他超度两位掌门耗费太多的香火气，所以，我和另外一个老头成了漏网之鱼，也多亏了这块魔力源泉。
那咱们先走吧，不然一会外面那些人要进来了。陈默说完，带着小鬼离开了偏殿。
怎么突然变得这么冷。
陈默一出来，几个女弟子就感觉浑身汗毛竖立。
没事，别怕。
陈默一只手燃起了一团如同太阳光线一样耀眼的火球，顿时几个女修士感觉暖和了不少，围靠在陈默身旁。
待遇福满满。
只有婉婉颇为不屑的扫了一眼，他对陈默还是有很深的成见呐。
主殿，
主殿内只有两具骸骨，没有其他的宝物。
但陈默却知道，这两具骸骨，要比整个宫殿内所有的东西加一起都要值钱的多。
合体期强者的尸骸，若是用来打造兵器，绝对是旷世神兵，还有人用它作为丹炉使用。
用途良多，只是现在合体期强者近乎绝迹。
岁月流逝，知道这些骸骨用途的人越来越少，陈默一只手抓住王座上的尸体，另一只手抓住了地上的尸骸，双手变得漆黑一片。
他用尽了全身的力气，才勉强将两具骸骨抓在手中。
好重！陈默将两具尸骸扔进了魔法空间内，大口大口的喘着粗气。
刚刚好存满了整个空间。容量有些不足，但陈默也彻底将整个大殿搬空。
各位美女，咱们回家！陈默走到进门的地方，扭过头轻声说道：雾来。
下一刻，整个大殿再次被浓雾包裹。
陈默画好魔法门，带着他们一同离开了此地。
他们出来了？
见到门上有波动，所有人都将目光落在了那里，上宗的修士更是第一时间，就飞到了门前，还有妖怪管理局的金木水火土五人。
也齐刷刷的来到了门前。
他们居然活着出来了！有人惊呼一声，很快陈默一行人暴露在他们的眼前。
两手空空？
什么都没有，上宗的修士用灵力将他们几个人全身上下都扫了一遍，和进去的时候没有任何区别。
里面都有什么？
坐在九头妖猪拉轿车子里，他没有拉开轿帘，听声音是个中年人。
雾，全是雾，我们不敢进去，只能在那里等待雾散，但是，雾始终都没有散，我们就出来了。
陈默小声说道，佯装出一副非常害怕的样子。
此话当真。另外几个上宗修士也纷纷质问道。
化神大圆满。陈默微眯着眼睛，轻声笑了笑说道：我就是一个普通人，谁知道里面那么吓人。陈默嘟起了嘴。
放屁！他，他是灭门狂魔，他前些日子，刚杀掉我们宗门弟子，还灭了天山宫整个宗门。此话一出，顿时那些中宗脸色大变。
天山宫遭人灭门一事，他们早有耳闻。
陈默平淡的扫了一眼，锦城那些中宗顿时心头一颤，他们刚刚可什么都没说呀，陈默不会迁怒于他们吧。
虽然有些中宗对陈默心有不满，但是他们可还没忘记，陈默可是一言不合就抹杀了上宗弟子。
丝毫面子都没给。
怎么可能，我没有，你为什么要我往我身上扣屎盆子，管我什么事，锦城这么多家中宗都在，你们评评理，我什么时候灭了天山宫了？
陈默话音落下的时候突然传出了一声凄厉的惨叫，正是刚刚那位中宗的掌门。
就在众人眼前，活生生被焚烧至死，若不是陈默控制了一下，他连惨叫声都不会发出。
魔法，尤其是黑魔法，诡异程度，超乎想象，陈默可以给火球施加隐身，让他悄无声息的来到敌人的身旁。
连死都不知道怎么死的。
哎呀！你看我就说吧，他遭天谴了呀！陈默说完，望向几位上宗的修士说道：还有事情吗？没事我就先走了。
站住。身背九剑的中年，从背后抽出一柄长剑，指向了陈默，他厉声说道：在我们没出来之前，你必须留在这里，哪也不能去。
你是个屁。陈默翻了个白眼，此言一出，所有修士全都蒙圈了。
这可是大剑宗卫凌尘。
他怎么敢这样说话，难道他不怕死吗？还是他真的有和卫凌尘比肩的实力？
打自然是打不过了，但是陈默想跑，他还留不住。
找死。卫凌尘眼中闪过一抹杀意，顺势一剑滑落，连空气都被切成了两截，而陈默不知道从哪里拿出了一张桌子。
下一刻，桌子爆裂。
而陈默一行人，却消失的无影无踪。

第40章 各宗抢宝
人呢？这瞬间消失颇为诡异，连上宗的这些修士，都紧皱着眉头，有些不明所以。
应该是某种古怪的功法，看来这小子，身上秘密很多。
上宗的几个人对视一眼，正巧这个时候，上古遗迹大门，缓缓开启，他们决定先进去一探究竟。
转瞬间，所有人都冲进了遗迹当中，但是就像陈默所说，雾气太过浓重。
他们什么都看不清楚。
身背九剑的卫凌尘直接踏入浓雾，背后三剑齐出，瞬间将面前所有雾气斩散。
下一刻众人窥见了整个遗迹的全貌。
这些门上应该有机关，我们小心。他们来到门前，上宗的几人只是扫了一眼，就向副殿走去，一入门的东西，实在是无法入他们的眼睛。
只有偏殿和正殿里的宝物才是他们此行的目的。
他们能够清晰的捕捉到，这里曾经爆发过及其惨烈的战斗。
小心阴兵。
金木水火土五人话音刚落，就见五位阴兵瞬间出现，他们见状直接出手，以拳破力，拳头上覆盖着一层灵气，直接轰穿了一位阴兵的胸膛。
八极，震！
代号为土的强者，以双掌为武器，用力拍向虚空，只见到空间一震，随后其他四名阴兵直接死亡。
要一起同行？还是分个左右？这些上宗修士虽然实力强劲，但是妖怪管理局背后势力庞大，他们还是需要尊敬一些。
至少不能太过猖狂。
我们去右边吧。金木水火土五人转身走向右偏殿，这是约定俗成的规矩，妖怪管理局属于世俗势力不属于宗门实力，但两方一直有约定，如果发现遗迹，管理局代表世俗拿一半而宗门势力则拿另一半。
金木水火土五人小心翼翼的走到了偏殿，找到了偏殿的藏宝库，当他们推开门的时候，却发现里面空无一物。
怎么会这样，居然什么都没有？
不会被那个小子拿走了吧？
有可能，他有些诡异，我们要不要去冰霜宗一趟？
不行，我们毕竟不是宗门势力，不能坏了规矩，既然他有能力拿走，那就是他的了，我们看看他们那边情况怎么样了。
另一侧，五位上宗强者正在与洞虚期的老鬼对峙，谁都没有率先出手。
洞虚期的鬼，这次有些棘手了。
棘手吗？若是卫兄九剑齐出，越境杀人，岂不是信手捏来？
看来，这上宗之间似乎并不和睦。
呵，喜欢骑母猪的老东西。卫凌尘极为不屑的瞥了一眼。
你说谁？
谁骑母猪我说谁。
好了，你们别吵了。骑着鹤妖的老头连忙站在两个人的中间。
我们还是先商量一下，打进去以后，宝物怎么分配吧，以我们五个人的实力，全力一战，能赢，他虽然是洞虚期，但也只是只鬼而已。
一位大腹便便，满面红光的胖子眼中闪过一道精光。
平分？最后一位，是骨瘦如柴的老头，甚至于他说话都能听见骨骼嘎吱作响的声音。
那就看价值平分，等拿了宝物之后再说。他们几个人对视一眼，随后抬起头，准备动手。
五位化神期大圆满，对战洞虚期的老鬼。
卫凌尘在刹那之间，九剑齐出，其剑势极为灵力，猪妖老者从轿中飞出，手里是一柄长刀，直捣黄龙，此刀，非凡品。
而另外三人，也从不同的方向对老鬼发动攻击。
化神大圆满，就能爆发堪比洞虚期的实力，可惜，这个时代无论你们多么耀眼，都将成为他的踏板。老鬼的眼中闪过一抹希冀。
黑魔法师啊，十万年前的黄金大世之中，最耀眼的天才门，甚至让全世界所嫉妒勒令诛杀的天才们。
还活着一位呀。
这注定是属于黑魔法的时代。老鬼双拳紧握，刹那，从身上爆发出一道无形的光波，直接搅碎了所有人的攻击。
就让我和这座大殿永远长埋地下吧。老鬼知道若是此时自己还有身体，这五人休想伤到自己分毫。
但，他毕竟只是一只鬼，哪怕身为洞虚，却要处处受到限制。
鬼枷锁！他咧嘴笑了笑，笑容当中有一丝决然。
他们离开以后，应该会去找他吧，就让老夫为你铺一段路，希望，日后九泉之下，有机会再相遇。老者张开双臂，霎时间，整座大殿发生了剧烈的轰鸣。
从主殿到偏殿全部都爆发了十分强烈的震动，一道道漆黑的枷锁，从四方爆射而来。
不好！感受到这股力量，他们倒吸了一口冷气，洞虚期强者的全力爆发，威力非同小可。
我们过去看看。金木水火土五人见状，快速赶往左偏殿。
数十道一米多宽数十米长的黑色锁链直奔卫凌尘，他以九剑斩之，碎破数十道枷锁，却依旧被最后一道暗藏杀机的枷锁，抽打在身上，顿时他感觉全身一震，鲜血无法遏制的从嘴里喷涌而出。
仅仅一击，直接重伤当世大剑宗。
随后锁链攻击接踵而至，让五个上宗的化神大圆满修士难以招架。
撑住就好，他现在是在燃魂，活不了多久，就会彻底消散。
说得容易。话音刚落九猪老者直接被锁链抽飞，从偏殿连撞碎数道墙壁，飞向大殿，随后嘴里喷出一口鲜血。
这个鬼东西。骑着妖鹤的老人，压根没想和老鬼缠斗，一只洞虚期老鬼燃魂，他们五个人必须全力抵抗，等待燃魂时间一过，老鬼不攻自破。
还有多久啊，难道他想活生生把自己燃魂至魂飞魄散吗？几人眼中闪过一抹惊惧，那些中宗之人，见状，谁敢上前一步？
妖怪管理局的五个人，见此，直接冲上前，帮上宗的五人，分担了一下锁链的压力。
慢慢，老鬼变得黯淡无光，下一刻，他突然笑了。
老夫要入轮回了，你们这些晚辈，就见证一个璀璨时代的诞生吧。他早就给自己留下了退路。
燃魂之后的弥留之际，他只剩下最后一丝魂魄，而这时候，他的背后开启了一扇幽魂之门。
这是通往阴曹地府的专属通道，只有他才能够进入，下一刻，他大笑着转身离去。
还真是难搞，我们准备瓜分战利品吧，也多些管理局几位相助，不知你们那边，情况如何？

第41章 上宗修士又如何
听到这句话，管理局的五人嘴角漏出一丝苦笑。
啥也没有，连个货架都没有。
不会吧？他们眉头一皱，连忙推开了偏殿藏宝阁的大门，里面，空空如也，什么都没有。
随后他们愣在了原地，直接冲向了大殿，不仅仅是大殿，整个上古遗迹内，只有满地灰尘，甚至连张桌子椅子，都没有留下。
这他妈！
不仅身负重伤，还竹篮打水一场空。
他们气的眼睛都冒出了火。
这里曾经发生过打斗的痕迹，应该是两家宗门的争端，难道说一家宗门胜利后，直接将这家宗门洗劫了？
这洗劫的也太彻底了吧，丧心病狂吧！那些中宗的修士也是欲哭无泪，他们耗费了大量的资源来开门。
结果发现里面除了尘土，什么都没有，这谁扛得住。
不会是刚刚那小子把东西都拿走了吧。卫凌尘眼中闪过一抹杀意。
我们去看看。
而另一边，陈默在回到冰霜宗后，所有人都围了上来，只见到陈默在虚空中打开了一个口子。
随后疯狂的有东西从里面掉了出来，堆积到最后，足足有一个小山那么高。
卧槽，你这是洗劫了整个遗迹吗。仙池宫四个化神期的长老人都傻了。
居然连桌椅板凳都没放过，这王位不错啊，我先般到我屋去，这些古董，诶呀我去，这年代感，这做功，别动，我要了！
来来来，相中什么拿什么等等，这是药田！！一句话，顿时将所有人的目光，都吸引了过来。
还有各种丹药，草药，等会你们找个地方，把药田放置好，这些草药都栽进去，还有这些丹药，专门弄个房间，把这些东西都扔进去。陈默就像是说破烂一样的十分随意，但是这些个老头，却当做宝贝一样。
对我来说，这些东西没什么用，你们想要，就随便拿就好，留下一部分给陈氏集团让他们帮忙拍卖，作为宗门资金流通，丹药你们可以自用，但若是谁拿出去拍卖，别怪我不给情面。
随后他拎着两具骸骨和一块魔力源泉，就走进了主殿的一家密室之内。
这两具尸骸，一具是你们掌门的，另一具是三帝宗掌门的，你想要哪个？
这个我觉得吧，我觉得用别人家掌门的尸骸作为身体，不太好，还是用我们掌门的吧。
年轻的小鬼，咧嘴笑了笑，关键是，同宗掌门修炼的功法一脉相承，肉身契合度会更高一些。
陈默随手将尸骸扔了过去，另一具尸骸则放在了魔法空间，以后说不定还能用得上。
小鬼钻入尸骸内，开始对尸骸进行炼化。
你这样进度太慢了，而且炼化过程中会出现瑕疵。
陈默用双指在地面上刻下了一个奇怪的纹路，等到最后一笔画完的那一刻，纹路产生了黑色的光芒。
一股邪恶的气息，从纹路中散发，钻入了尸骸之内，不消片刻，整具尸骸被黑气侵蚀。
好了。陈默脸色有些苍白，现在这具尸骸吸收起来将事半功倍。
大恩不言谢。
小鬼见到这一幕没有多说什么，只留下一句话，便开始炼化尸骸。
陈默坐在他身旁不远的地方，对魔力源泉进行吸收。
等到他将魔力源泉彻底吸收完之后，小鬼还在炼化尸骸，他观察了一眼进度，用不了多就，冰霜宗就能有一位化神大圆满，甚至半只脚踏入洞虚期的强者出世。
不仅如此，因为他使用的是合体期强者的尸体，等到融合完成后，甚至要比肩洞虚初期。
陈默前辈大事不好了，宗门山门前来了好多中宗和上宗的人，而且各个脸色阴沉，说不开山门，就要砸了我们的结界。
听到这话，陈默连忙说道：马上开门迎客，不能让这些畜生砸了我抢回来的战利品。
宗门结界可是他好不容易抢到的，还没捂热乎，不能就这么让他们给砸了。
陈默推开门走了出去，他来到了山门前，背后就是从遗迹中抢回来的堆积如山的宝贝。
山门开，众多宗门修士，鱼跃而入。
就是你拿走了遗迹里的宝贝！有人见到那堆积如山的财宝顿时两只眼睛迸发出狼一样的光芒。
我不是，我没有，你别瞎说。
放屁，宝贝就在这里，你还想抵赖！
你哪只眼睛看到了，这些宝贝是我从遗迹里带出来的，这本来就是我们冰霜宗的财宝，跟你们说的遗迹有什么关系。
我又没去过。陈默翻了个白眼。
就这么在众目睽睽之下，睁着眼睛说瞎话，还丝毫不脸红。
小兄弟，你可知道匹夫无罪怀璧其罪的道理？上宗骑着妖鹤的老人表情平静的说道。
怎么，你们这是要明抢？掠夺我冰霜宗的东西？五个身受重伤的化神大圆满，现在能发挥出的实力，也就只有中期吧，不好好养伤，来我们冰霜宗蹦跶什么呢？
恕我直言，在座的各位，如果没事就回家吃饭吧，今天这里的东西，你们连块石头，都带不走。
陈默竖起一根手指，摇了摇。
我倒要看看，你能如何。卫凌尘双眼迸射出一缕寒芒，随后，操持三柄剑直奔陈默。
当剑气落下的那一刻，陈默已经出现在了卫凌尘身后，两团火球爆射而出，卫凌尘回手一道剑气，直接将火球斩灭。
但这个时候，陈默却诡异的出现在了他的胸前，探出漆黑的鬼爪，至极抓向卫凌尘心脏。
这让卫凌尘面色大变，身后剩下的六柄长剑，瞬间出鞘，挡住了陈默的攻击，却哪里知道，陈默本就是佯装攻击，下一秒出现在他的背后，还不待他有所反应，陈默就再次出现在他的身前，一爪下去，直接击穿胸膛。
而在他的身后，有一道巨大的火球，从天而降，胸膛被击穿，原本又身负重伤，见到火球来袭，他眼中闪过一抹骇然，转身九把长剑齐出抵挡住了火球的攻击，但是不知道哪里来的冰枪刺向他的心脏。
卫凌尘急忙扭身，
躲过这致命的一击却也被冰枪刺穿了肺部。
见状，一同跟来的金木水火土无人瞬间来到了卫凌尘的身前，替他化解了陈默接下来的攻击。
但是他们并没有对陈默出手。
这诡异的招数，让场上所有的修士，都有些惧怕。

第42章 狼狈逃窜的五大上宗
这是他们从来没有见过的招数，他们根本看不穿陈默的实力，他没有丝毫的灵力，却能将成名许久的大剑宗卫凌尘打的丝毫没有还手之力。
纵然卫凌尘现在身负重伤，但也不应该啊。
你！
卫凌尘也有些惊惧，其他四名上宗修士眼中闪过了一抹冰冷的杀意，此子，绝不能留，否则日后将成为一个大患。
你们想杀我？
陈默能够清晰的捕捉到他们眼中的杀意，
随后，从他的身上散发出了一股极为阴冷邪恶的气息，陈默抬起头望向天空，咧嘴，笑了笑。
笑容阴森而可怕。
那今天，就都不要走了他的声音十分沙哑，就像是从地狱爬出来的恶魔一样。
我倒要看看，你怎么能够杀掉我们这些人。陈默表现出的实力，虽然不俗，但是若想以一己之力，对抗他们数百中宗和上宗之人，无异于痴人说梦。
更何况这里还有五位化神后期的管理局大能在。
虽然上宗的五名修士身负重伤，但他们可还在全盛状态。
我们管理局，不参与宗门纠纷。
代号为金的老者第一个转身离开了冰霜宗，而且表明了态度，不会参与到这件事情中来。
但是陈默却在他的眼中捕获到了一丝杀机。
呵。陈默在心中冷笑了一下。
我最后奉劝各位一句，不想死，就趁着现在离开，否则，一会想走，就困难了。
此时的冰霜宗聚集了整个省内的大半个中宗，数百宗门。
陈默却丝毫没有任何惧色。
面对这样的场面，冰霜宗的众人也是该干嘛就干嘛，浇水的浇水，吃饭的吃饭，还有人捧着面条一边醋溜着一边看热闹。
有陈默在，他们无比心安。
冰霜宗的那些老头，正在卖力的搬动着陈默抢回来的宝藏，根本没有将这些人当回事。
气氛凝滞在了这里，终于有些宗门陆陆续续的离开了冰霜宗的山门范围，但是他们并没有走远，在十几里外的天上等着看热闹。
还剩下，我数数，二百家中宗。一个弟子因为闲得无聊，开始数起了有多少家中宗。
大概走了一半多，上宗的人一个都没走。
卫凌尘坐在一旁，盘膝调理身体，他的脸色苍白，没有丝毫的血色，今天的伤势，他恐怕没有几个月，无法痊愈。
还有人要走吗？没有的话，就乖乖等死吧。陈默脸上的笑容如同初阳一般灿烂。
在吸收完从遗迹里拿出来的这块魔力源泉后，陈默感觉全身上下都充满了魔力。
他也想好好宣泄一下。
你们，经历过，天谴吗？陈默抬起头，眼眸中有一道雷霆闪过。
他的手臂轻轻抬起，下一刻，原本万里无云的天空，突然阴云密布，雷声大作，让这片区域的白昼，犹如黑夜一样。
雷霆破灭！
在陈默一声吟唱之下，所有的修士骇然的望向天际，他们从乌云之内，感受到了一股极其浓郁且邪恶的能量。
陈默的脸色有些苍白，这一魔法，消耗掉了他身上百分之九十五的魔力。
但是他丝毫不慌，因为，他还有一张底牌。
那就是大殿之中正在融合尸骸的小鬼，按照时间推算，他应该已经进入到了最后的阶段。
这是什么啊！他们从未见过如此诡异的东西。
就连那些上宗修士，目光也有些呆滞。
下一刻，电闪雷鸣，数以千计的雷电，瞬间砸落，没有修士能够逃离乌云覆盖的范围。
就像是雷劫一样落下的惊雷，让他们心头狂跳。
化神期以下的修士，被雷电锁定之后，躲无可躲，避无可避，直接被轰成渣。
化神初期修士，能勉强抵挡，若是被连续两次雷电攻击命中，也要当场死亡。
雷电组织成一张巨网，等他们想跑的时候，已经来不及了。
修士，对雷劫有着天生的恐惧，雷电虽然无法杀掉化神中期之人，却也能让他们变得十分狼狈。
不要招惹我因为以你们的身份不配陈默望向天空上的上宗之人，他们在第一时间就脱离了雷电的范围，陈默也没有指望他们会死。
你是那里的人？
听到陈默的话，骨瘦如柴的老头，眼中闪过一抹惊骇，随后不知道想起了什么，转身就走。
陈默表情极为平静。
你是云顶天宫的人？这怎么可能。
其他几人也是眼眸一颤，有些犹豫。
不信？下一刻，突然从冰霜宗大殿内爆发出了极为强烈的威压，这是来自合体期尸骸的威压，虽然只有短暂的一瞬间。
但是足以让他们闻风丧胆。
多有得罪，抱歉！他们的脸色顿时变得极为苍白，转身就走。
恕在下无知，不晓有前辈再此，还请前辈饶命。
几个上宗修士，被吓的转身就跑，根本不敢停留一步，他们生怕走慢了，整个宗门都要遭殃。
陈默没有拦下他们，他本是就是在借势，合体期的尸骸的威压只有一瞬间，陈默将这个时间拿捏的恰到好处。
再让他们误以为自己是云顶天宫的人，至少短时间之内，能够骗过这些上宗。
瞒得了一时，瞒不了一世。
还需要尽快提升实力啊，至少要在谎言被戳破之前，变得更强。陈默咧嘴笑了笑。
天空的乌云散去，陈默呼出了一口浊气。
而没有走远的管理局五人，在感受到合体期的威压之后，立刻断绝了对于陈默所有的想法。
只是，这件事情，他们反馈给了总部。
云顶天宫的修士出现在世俗之内，这可是大事，但管理局却无权管辖云顶天宫，他们只能提供一下有关的信息。
狐假虎威，还真是好用。
老大，我搞定了！这个时候，小鬼已经融合了尸骸，从主殿走了出来。
他就像是一个漆黑的骷髅，模样极为丑陋。
你叫什么名字？
王天封。
你这个模样有点丑，容易吓坏姑娘们陈默话音还没有落下，就见到仙池宫的那些女修士们，将王天封团团围住，上下其手的摸着他身上的骨头。

第43章 务宴会
嘿嘿嘿。漆黑一片的骷髅头上，居然浮现了一抹红色，他在害羞？
陈默的嘴角抽搐了片刻随后转身离开了冰霜宗，王不封跟着他不太方便，不如留在宗门之内。
回到别墅的时候，陈默正坐在沙发上看电视，最近的事情告一段落，陈默也准备放松一下。
休息两天。
明天你有时间吗？陈冰凝睁着漂亮的大眼睛望向陈默。
有，最近不忙。
明天有个商业聚会，在省城有一块地，发展前景很好，如果陈氏集团能够拍下的话，在两年内，就能创造出非常丰厚的利润。
不过以现在陈氏集团的流动资金，想要拍下那块地非常困难，正好聚会有一个大投资商，如果能得到他的赞助，我们投标就一定能够成功。
陈氏集团想要扩大发展，就必须进军省城，我自己一个人去，有点没底气
好，几点？
上午八点。
陈默点了点头，转身上楼，其实，想要赞助的话，陈默倒是能拉倒资金，但想想还是算了。
晚上，陈冰凝叫了外卖，点了些烧烤来到了陈默的房间，还带了几瓶冰镇啤酒。
这个味道也不错，这是什么？好难喝，有可乐吗？
陈默第一次喝啤酒，感觉味道并不那么美丽，还是可乐比较快乐。
可乐没有凉的，常温可乐太难喝了。
没事。
陈冰凝下楼取了可乐后两个坐在阳台上吃着烧烤，看着残缺不全的月亮。
陈默拿起可乐，手臂瞬间铺盖了一层寒霜之气，瞬间可乐便的冰冰凉凉，他递给了陈冰凝，又给自己来了一瓶。
额
陈冰凝感觉，陈默简直就是个超级冰箱。
今天的星星好少。
陈默正在和一块鸡脆骨较劲，听到这句话，随手打了个响指，顿时两个人头顶上，变成了漫天繁星，还有一轮弯月。
当然，这只是，一小片魔法造就的天空。
陈默现在的实力，还不足以真正的改变星象。
哇陈冰凝抬起头，笑的眯起了眼睛，在她的眼中，陈默就像是神明一样。
听奶奶说你只会保护我一年，对吗？
陈冰凝低下了头，不知道为什么，有些小失落。
我们是朋友，没有人能伤害我的朋友。陈默一只手捧着二十根羊肉串，一口直接从签子上撸了下去。
他说的漫不经心，听在陈冰凝心中，却十分的感动。
可乐足饭饱，剩下几瓶啤酒被陈冰凝放回了冰箱，然后她开始整理阳台，陈默靠在床上刷着手机。
我睡了呀，明天见。收拾完后，陈冰凝离开了房间，在门口道了一声晚安，见到陈默没什么反应，就回到了自己的房间。
陈默正看着一个视频，看的极为入神。
哈利波特里面眼花缭乱的魔法，让他开始有了一些心动，他在想，这里会不会有魔力源泉的存在。
虽然只是电影而已，都是通过特效拍摄出来，但陈默却感觉，魔法师在西方，似乎极为火爆。
陈默立刻百度了一下，果然，魔法师在西方拥有很浓重的都市传说色彩，有很多关于魔法师的传闻。
相反在东方，关于魔法师的传说，就显得比较平淡。
更多的是灵气古修士的传说。
在我苏醒之前，应该有其他的魔法师在西方生活过，不过后来漫长的岁月变迁之下，为数不多的魔法师死去。
真没想到，我熬死了所有的仇家，还熬死了所有的同族。陈默笑了笑，活得久在是王道。
第二天早上七点五十陈冰凝敲了敲陈默房间的门，她已经收拾好了随时可以出发，陈默揉了揉惺忪的睡眼，诺了一声，倔强的爬了起来，事实证明赖床是人类通病。
八点整，两个人来到了这次商业聚会的场所，天晟国际酒店，顶楼是专门进行商业聚会的宴请厅。
请出示请柬，谢谢。因为今天要举办十分重要的商业聚会，所以安保措施十分完善，进出口都配备了精密的安检仪器。
陈冰凝递过去请柬后，很快就过了安检。
陈默却死活也过不去，机器一直响个不听。
先生，您有携带什么危险性金属制品吗？比如管制刀具之类的。陈默努力的想了一下，摇了摇头。
那先生，我们可以进行搜身吗？
对方很客气，陈默也很配合的举起了手，安保人员在陈默的屁股兜里摸到一个硬硬的东西，拿出来一看，吓了一跳。
居然是一把枪。
这里也有，这里也有这里总共在陈默的身上搜到了五把枪，随后陈默疑惑的问道：这不算管制刀具吧？
这个角度刁钻的问题，让安保人员一时间不知道该无法反驳，于是只能歉意的笑了笑。
很抱歉这个不能带入会场内，不过我们会为您妥善保管，等待离场的时候，会如数奉还。
没事，送你们了。
说完陈默跟陈冰凝一起走进了会场内，陈冰凝一见到会场里的人，顿时脸色变得有些难看。
怎么了？
这些人都是省内各家公司的董事长，他们的财力要远远比我们陈氏集团更加雄厚，看来这次竞标比我想象中的更困难。
这绝对是一块肥肉，放在长期目标上来看，能够赚的盆满钵满，按照我的预算，如果三亿能够拿下这块地的投标项目，两年就能回本，五年之内至少创造十亿以上的利润。
竞争有些激烈呀。她轻轻的咬住自己的嘴唇，随后说道：那些更有竞争力的大公司，可能还没有来，他们的流动资金要远远比我们更多。
呼有些困难了，不过没关系，尽量争取一下，不然有些对不起财务部同事做的投标书策划案。
小问题。陈默没将这件事情放在心上。
有我在，没意外。因为早上还没吃饭，商业宴会上有各种各样精心制作的点心和食物，陈默一点也没控制，见到什么吃什么。
可乐，可乐，可乐？陈默正低着头寻找可乐，两只手分别拿着一块披萨和一块甜品。
吃的不亦乐乎，陈冰凝叹了口气，整个会场各个都是西装革履，脸上戴着伪善的面具相互寒暄，只有陈默一个人，真实的过分。

第44章 王家势力很大？
今天还有魔术节目吗？有人小声嘀咕着。
瞧这吃相，一看就是个没见过世面的乡巴佬，我们这种场合，怎么会有这样低档的人出现。
你瞧他的穿着，全身上下也不过百来块。
不少人瞄着陈默评头论足着，陈默听到了，但是没有理会，因为他看到了一个年轻时尚的年轻人，正端着红酒杯走向陈冰凝。
态度十分热切，就像是一头见到食物的饿狼。
你是陈氏集团的董事长？我叫王恒，是省城王氏地产的董事长。年轻人声音不小，周围人听到之后纷纷为之侧目。
王氏集团！他们低呼一声，如此年纪轻轻就坐上了董事长的位置，这不仅仅是他自己的能力，背后的家族势力更不容小觑。
王家在整个省内都是响当当的名门望族，企业遍布多个城市，规模宏大，难道他们今天也是来参加投标的？
各位不用担心。王恒十分自信的举起手，示意他们稍安勿躁。
我们王家这次来到招标会，主要是想进行投资，王家这些年，已经渐渐从商业化退出，开始大力培养新兴企业，如果想要进行商务合作的话，一会可以进行洽谈。
这次来呢，我们带了一些资金，准备选择一家企业进行投资，帮助他们拿下这次招标会，不过，具体谁能够让我们进行投资，我还需要在观察一下。
陈冰凝知道这一次王家回来招标会选择企业进行投资，但是没想到，居然是这么一个年轻人。
话说完，王恒用十分阳光的笑容望向陈冰凝说道：没想到陈氏集团的董事长居然这么年轻漂亮，前途无量，我相信省城早晚会有陈氏集团的一席之地，不过嘛
这次招标竞争力很大呀，以陈氏集团的财力，恐怕不行，不过我这个人呢，很乐于帮助女士，尤其是漂亮的女人，我可以以个人名义送你一千万，我知道这是杯水车薪，但，也是我的一番心意。
其实我是有所期待我们之间的合作，我之前看过陈氏集团的风险评估，非常满意，如果你想进一步合作的话，现在距离招标开始还有一段时间，来我房间仔细商量一下。
陈冰凝略作思考后点了点头，陈默无奈的耸了耸肩，陈冰凝就是太过单纯，他们两个说的想的去房间，根本不是一个意思。
王恒抱着什么心思，陈默一目了然，但陈冰凝想法就很单纯，她以为只是简单的商务洽谈。
陈默见状走了过去，拍了拍王恒的肩膀。
你是谁？王恒扭过头，见到陈默后皱起了眉头，思考了很久也没有想起来陈默是谁。
你刚刚不说送她一千万吗？来，打钱。陈默拿过陈冰凝随身的包包，从里面找到了银行卡，直接递给了王恒。
管你什么事。王恒只是借口欺骗一下陈冰凝，压根就没想过转这一千万，对他来讲，陈冰凝是不可多得的猎物，骗到手就够了。
这样的话，我们的合作会不会就泡汤了呀。陈冰凝趴在陈默耳边小声的说道。
只要是陈默做的决定，她都不会有任何犹豫，哪怕陈默让他直接放弃这一次招标的机会，她都会立刻放弃。
你说要转一千万，这么多人都看着呢，也听着呢，难不成你就是随口一说？欺骗无知少女？我怎么没听说别人谈业务，要去房间谈呢？
真没想到，你这个什么王氏家族的少爷，居然还有去房间谈业务的癖好，来吧，走着，我可以代表陈氏集团，咱俩好好谈谈，别管你是几个亿还是几千亿的项目，我绝对能好好招待。
见到这一幕，周围几家公司的董事长坐不住了，此时不讨好王家，还等什么时候讨好。
你是什么人？怎么跟王公子说话呢，陈氏集团算什么东西，王公子想和你们合作是看的上你们。
不仅不知道珍惜，还胡搅蛮缠？
陈默没有理会他们，只是安静的站在那里，聆听着每一个人说过的每一句话，记住了他们每一个人的脸。
王恒阴沉着脸，微眯着眼睛，马上就上钩的鱼，居然被陈默横插一脚，他立刻沉声说道：陈冰凝小姐，如果这样的话，恐怕我们之间的合作就没有办法进一步继续了，甚至还有可能与我们王氏集团站在对立面，以后在商业路上的发展，恐怕不会那么顺利了。
他的话中有很明显的威胁意味，随后王恒笑了笑，潇洒转身，只要给陈氏集团下点绊子，用不了多久，陈冰凝就会扭身投怀送抱。
等等。陈默轻声笑了笑。
怎么？王恒转过一个侧身，不屑的瞧了陈默一眼。
啪。下一刻，清脆的巴掌声响起，直接将王恒扇飞了三四米远。
好了，你可以走了。陈默这才满意的拍了拍手。
他，他，他居然连王恒都敢打！王恒作为王家公子，放眼整个省份，有几个人敢动王恒。
但，今天，他就在众目睽睽之下，被人一把掌扇昏了过去。
连忙有几个人十分急切的跑到了王恒身旁，开始进行紧急救援，就差人工呼吸了，估计是一股大蒜味熏醒了王恒，他睁开眼睛的时候，顿时感受到脸颊传来的剧烈疼痛。
当场就已经肿了。
你，敢打我？他捂着脸不敢置信的望向陈默。
你居然敢打我！王恒双拳捏的死死的，随后轻轻点了点头说道：好，你给我等着。
陈冰凝的眼中闪过了一抹担忧。
王家的势力很大，你不会惹上麻烦吧，要不我们先走吧。
嘿嘿，没事，今天的招标我们势在必得，一个王家而已。陈默神色如常，根本没有丝毫的担忧。
陈默和陈冰凝两个人站在宴会当中，就像是瘟神一样，所过之处，三米内空无一人。
现在他们惹上了王家，要是整个时候，谁在上去跟两个人有半分瓜葛，估计都要被王家连带着针对，更何况，陈默连王恒都敢打，这样的疯子，惹不起。

第45章 我就比你多一毛
下午两点，招标会，正式开始，王恒手里捏着一个冰袋正在敷脸，他的身边坐着一个谢顶的董事长，瞧这个模样，应该是新晋的狗腿子。
见到这样一幕场景，这些公司的懂事就明白了，今天的招标注定与他们无缘，有王氏集团的财力支撑加上公司原本的准备自己，竞标绰绰有余。
主持人上台之后啰里啰嗦的说了一堆，陈默当场睡着，以表敬意。
等到开场白结束，主持人十分舔狗的将话筒递给了王恒。
欢迎我们辽省最杰出的青年企业家，王恒！
十分热烈的掌声响起，王恒将手中的冰块拿了下去，走到台上，眼神阴森的看着陈默，一字一句的说道：今天，我不仅要让你们竞标失败，还要让你们陈氏集团滚出锦城，滚出辽省。
从今天开始，有我王家商业立足之地，就没有你们陈氏集团的生存之路。
行了，你个鸟人，就比屁话多。陈默翻了个白眼，嘲讽意味十足。
额王恒公子还是一如既往的霸气迷人。主持人没啥好说的了，舔就硬舔吧。
竞标起拍价，一亿。
主持人刚刚说完，王恒身旁的秃顶就举起而来牌子。
一亿两千万。
下一刻，陈默直接举牌。
一亿两千万零一毛。
？还有这样加价的？他们真的是第一次见到。
呵，一亿五千万。秃顶继续举牌，而陈默的牌子始终没有放下。
一亿五千万零一毛。
不管秃顶怎么喊，陈默始终都比她多了一毛钱。
三亿！从一亿，到三亿，整个过程，陈默始终不紧不慢的强压他一毛钱，这是在羞辱。
三亿零一毛。陈默歪过头，面色十分平静。
你！秃顶转身望向陈默，这个时候，王恒突然说道：四亿。
说完，他靠在椅背上，冷笑连连。
哦，四亿零一毛。陈默话音刚落，主持人就举起话筒说道：抱歉，陈氏集团，你们的余额不足四亿，无法跟价。
哈哈哈，这小子叫欢了吧，连卡里多少钱都不清楚，就硬叫。
我们没钱了。陈冰凝始终非常乖巧的坐在陈默身旁，轻声说道。
要不要我从公司流动资金里取出来一些？
不用，等我一下。
陈默拿出手，给婉婉打了一个电话。
喂，婉婉，马上通知整个省内所有宗门，我要在两分钟之内，见到三十亿现金出现在卡内，告诉他们，只是暂借。
你要那么多钱干嘛？
废话少说，让他们打钱，这些中宗背后都有财力支撑，整个省两分钟还凑不出三十亿？
说完陈默挂断了电话，只用了一分钟，马上陈氏集团的账户内，就出现了三十亿。
当陈冰凝看到余额的那一刻，人都傻了。
别急，真正有趣的事情在后面呢。陈默双指叩打在桌面上，露出一丝阴险的笑容。
四亿零一毛。这一次，陈默再次喊道。
他从哪凑的钱？今天就算倾家荡产，也要拍下吗？
可惜了，若是换个人，他还有机会，但是那可是王恒公子。
五亿。王恒面无表情的继续说道：他就不信陈默兜里的钱能比他多。
王恒，今天不争馒头争口气，这块地，我要定了，只要你敢叫，我就敢接，就怕你们王家，怂。
陈默挑了挑眉毛，笑容十分明媚。
五亿零一毛。
六亿。
六亿零一毛。陈默面无表情，而王恒的脸色却越来越阴森。
我就不信你还能接着叫。
七亿。
我再比多一毛，今天我就是要踩着你爬上去，踩着王家的脸，踩着你王恒的脸向上走。
十亿！王恒一掌拍在桌子上，愤怒的起身指着陈默，怒声说道：我就不信你还有钱！
十亿零一毛。陈默轻声说道：我还有钱，继续呀。
所有人都为之一愣，陈默如何只用了短短一个电话，就凑了七亿？
十五亿。王恒的脸色越来越难看，现在这个价格已经超过了他的预期，以十五亿购买，在几年之内都无法回本。
但是，钱，没有王家的面子重要，尤其是现在王家内部的关键时期，王恒必须做出点成绩来，若是让王家颜面受损，他父亲继承王家家产的事情，恐怕就没那么顺利了。
十五亿零一毛。陈默面不改色的继续说着。
陈冰凝小声提醒了一句：再叫就要亏本了，很可能我们的资金流通会受到影响。
放心。
陈默拍了拍陈冰凝的头，示意她安心。
你到底还有多少钱？
这个价格再往上加，就有些亏了，陈恒拳头攥的很紧。
他咬牙切齿的说道：二十亿。
哎，二十亿零一毛，你气不气，我就比你多了一毛钱，日后你王恒出门，别人会怎么想，瞧呀，这不是那个败在了一毛钱上的王家公子吗。
哎呦，你说明天媒体会不会大肆宣扬一下？陈默阴阳怪气的语调，让王恒，恨不得现在就将陈默千刀万剐。
二十五亿！王恒眼睛都亏喷出了火花，他一直紧盯着陈默，呼吸十分急促。
而陈默依旧漫不经心的说道：二十五亿零一毛。
王公子，不能再加了，再加，至少十年之内，都颗粒无收，还必须一直占用流动资金来维持运转，这样得不偿失，甚至要亏损啊。秃顶连忙说道。
毕竟王家大家大业，耗的起，但是他的公司耗不起啊。
王恒稍稍冷静了一些，他微眯着眼睛说道：我在喊最后一次，三十亿，这笔钱足够拖垮他们陈氏集团了。
三十亿。王恒转过身对着陈默说道：废物，继续呀。
尽管王恒说话的声音很小，但是陈默还是十分清楚的听到了，这是王恒最后一次叫价。
而陈默却将手中的牌子放下了，他轻声说道：我摊牌了，我是废物，我不要。
陈默嬉皮笑脸的一句话，顿时让王恒举牌的手僵硬在了那里。
你说什么？
我，不要了。陈默再次说了一遍。

第46章 安排套路
你！王恒听到这句话眼睛几乎冒出了火光，三十亿流动资金，对于王氏地产，这绝对是伤筋动骨的大事，这个项目三十亿投资下来，后续还要加入最少三亿的投资，十五年后才能有回报。
你耍我啊！愤怒让王恒失去了理智，他一巴掌拍在桌子上。
卧槽，你居然才看出我耍你，是你非要跟我叫价，我只说了我会跟，没说过要跟到最后吧。陈默咧嘴轻笑了一声，立刻给婉婉打了个电话。
刚刚借的钱都还回去吧。
有借，有还，陈默是个非常有原则的人，借的就是借的，他和抢的不一样。
恭喜王公子拍下这块地，咱们来日方长。陈默拉着陈冰凝立刻离开了会场。
这三十亿，足够让他头疼了，不过别担心。陈默漏出一丝阴险的笑容，他可不是一个心慈手软的人，他要赶尽杀绝。
他不仅仅要让王恒，斥重资买下这块地，他还要王恒这个项目无法动工最后成为一个烂摊子，捏在手里，成为一片荒地。
回到了别墅内，陈默跟陈冰凝要到了这块地皮的位置后，就马上让鬼王动身，前往此地。
我要这个项目在一年以内无法动工，只要你做到了，我赐你一具身体。
装鬼吓人这事，我在行。
鬼王咧嘴一笑，陈默却赏了他一脑壳说道：你就是鬼，装个屁。
随后鬼王离开，陈默回到了房间。
这样做，不会有事吧？陈冰凝的眼睛里闪过一抹忧色。
就算没有这档子事和王恒的梁子早已经结下，他不会放过我们的，所以，最好的方法，就是先毁掉他。
至于王氏家族的事情，不需要担心，兵来将挡，水来土掩。
陈默丝毫没有将这件事情放在心上。
好。陈冰凝十分乖巧的点了点头，虽然这一次竞标不成功，但却也没有亏损什么，进军省城的机会还有很多。
这个时候，婉婉从微信上给陈默发来了消息。
王氏家族的老爷子已经确诊为癌症晚期，因此家族内部最近有些乱套，老爷子的四个儿子，开始进行家产争夺分割，都想要成为继承人。
其中王恒的父亲，在家族内部，支持率很高，我从其他宗门的人口中得知，王恒的父亲找了宗门的人，想要绑架三弟的女儿。
他先用威逼利诱暗杀等手段，让二弟和四弟签了字，只差三弟一个签字，他就可以堂而皇之的坐在王家家主的位置之上。
我知道你和王恒闹了矛盾，所以这些消息应该有用。
谢谢。陈默点了点头，有了这些消息，那他就不必守株待兔，可以主动出击了。
陈冰凝想要进军省城，这件事情是一个不错的契机，杀了王恒固然简单，但陈默不急。
我今晚去一趟省城。陈默留下一句话后就直接走了，来到了院子里他叮嘱了一下獾：最近陈冰凝可能有麻烦，保护好她，如果她死了，你也不用活着了。
随后陈默骑上扫把，径直的飞向天际。
三个小时后，陈默抵达省城，按照婉婉提供的信息，陈默直接去了王氏家族三弟王显的女儿学校。
王显女儿叫做王清清，是省城一家大学的工商管理系学生，这个时间，他正在上晚课。
陈默隐身走进了教学楼，在班级门外扫了一眼，立刻就锁定了目标。
与此同时，一个保洁从陈默的身旁走过，并没有发现陈默的存在。
修士。陈默盯着那个保洁的背影，笑了笑。
看来，他们今晚就准备绑架王清清，十分钟后，王清清下课了，她没有住在学校寝室而是住在校外的一个日租房里。
除了学生这层身份外，她还是一名主播，王清清不缺钱，整个省城比王家有钱的能有几人？
只是，她不想依靠家族力量，她想做一些自己喜欢的事情。
像往常一样，王清清离开了校园。
学校距离家大概有十分钟的路程，期间要走过一条阴暗的小巷，王清清打开手机上的手电筒，哼着歌给自己壮胆。
她丝毫没有注意到，有两个人，如影随形的跟在她的身后。
注意别伤到她。
其中一个人小声的嘟囔了一句，下一刻，两个人直接冲了过去，感受到身后有什么异动，王清清连忙转过身。
两个中年人正向他冲过来，速度极快几乎刹那就出现在了她的身旁。
救命！王清清大喊了一声。
可这里平日里也没有几个人经过，又有谁能救他。
别动，乖乖跟我们走，我们不杀你。这两个宗门的修士轻声说完，就准备打晕王清清。
见状，陈默立刻走了出来，若是王清清被打晕，她就见不到英雄救美这一幕了，到时候，计划不好展开。
你们干什么！
上一秒陈默还在巷尾，下一刻就出现在两人的面前，这让他们眼眸中闪过一抹骇然。
遇到高手了，我带她走，你杀了他。两人快速交流了一句。
但，他们想的太多了，留下与陈默对峙的这个人，连一秒钟都没有撑过，另一个修士刚刚跑了三米，就被陈默一只手抓住了肩膀。
滚。
陈默声音冰冷，月光洒在他的脸上，还有些迷人。
这样一个画面，就像是罗曼蒂克式的相遇，在一瞬间拨动了王清清的心弦。
但是，对方带着任务而来，怎么会就这样轻易放弃，转身从怀中掏出一把匕首，刺向陈默，这一剑，陈默没躲，反正挨上了也不疼。
随后，陈默反手一拳，直接将修士轰倒。
然后捂着被刺穿的胸口，佯装疼到不行。
你没事吧！王清清见到从陈默手指缝中渗出的鲜血，连忙关切的问道。
我送你去医院！王清清正要打电话，陈默就拦下了。
医院救不了我，我需要一个安静的地方疗伤，他们两个是修士，灵气攻击，医院也没办法的。
王清清作为王氏家族的掌上明珠，定然是知道修士的存在，而他身边应该也有修士的保护，只不过，那两个人修士将他们提前解决掉了。

第47章 大黑耗子
那，跟我来。王清清咬了咬牙，直接将陈默带回了自己的家里。
她家不大，到处都是粉色的少女系装饰，陈默靠在沙发上轻声说道：真没想到今天会遇到这种事情。
他将上衣脱下，随后，伸出手按在自己的伤口处，下一秒，原本流血不止的伤痕，在转瞬间愈合。
这番操作，让王清清诧异的愣在了原地。
我师父是神医，我跟他学了二十多年，这种小伤根本不算什么，甚至连癌症，我都能治好。
陈默说完，站起身对着王清清说道：谢谢，刚刚要杀你的人应该是修士，虽然不知道你怎么惹上了他们，但以后还是要小心为妙。
我先走了。
陈默转身就要离开，这个时候王清清突然说道：等等，我还没谢谢你今天救了我，不如，留下一起吃口饭吧。
王清清说完直接跑向了厨房，来到厨房后，王清清关上了门。
癌症能治好吗？她喃喃自语着，自己的爷爷现在就被癌症所折磨，家族又因为这件事情让原本和和气气的一家，变得乌烟瘴气。
如果能治好爷爷的病，大伯他们，也就不用这样争来争去了吧。王清清想着留下了一滴眼泪，她不回家住，就是因为不喜欢这样的王家，这样的家庭，明明是亲兄弟，却要勾心斗角。
自从爷爷住院以后，家族内就再也没有了欢声笑语，甚至于，都没有人去医院看过爷爷。
只有她偶尔在没有课的时候，会回去看看爷爷。
她心中很清楚，今天的两个修士，是谁派来的，她也清楚，两个修士不会伤害她，大伯想要的东西，只是想利用她逼迫父亲签字而已。
呼，如果，他真的能治疗爷爷的病，就好了。
王清清的眼中闪过一抹希冀，没一会，王清清就做好了饭菜。
一起吃一口吧，然后我送送你。
陈默没有拒绝，他坐在桌子上开始吃饭，王清清的表情就已经让陈默知道了答案，他在等王清清主动开口。
你真的能治疗癌症吗？
如果是中期和初期的话，十分简单。
陈默表情平静的说道。
那晚期呢？
王清清的手悬挂在半空中愣愣的望向陈默问道。
晚期有些棘手，不过还是没问题的，怎么家里有人得了癌症吗？
那大概需要多少钱？
王清清咬住了嘴唇，心里有些悸动。
济世救人，本就为医之本，所谓能力越大，责任越大，我悬壶济世，分文不收。
陈默这一番话，说的连自己都有些脸红。
也正是这些话，让王清清对陈默的好感，更是节节攀升，她非常认真的看着陈默说道：你能救救我爷爷吗？
我需要先看看病人的情况，然后才能决定能不能救，如果我可以，那我一定会救的。
陈默嘴角微微上扬。
好，那我们现在就去医院！王清清有些等不及了，陈默站起身和王清清一起离开房间，刚刚打开门，就见到一个人站在王清清家门前。
他是谁？
见到陈默，王清清家门前的年轻人脸色突然变的阴沉。
和你有关系吗？
王清清不想和他过多纠缠，一心想着去医院，可是年轻人却不依不饶的直接伸出手抓住了王清清的肩膀。
他居然还是一名修士。
徐峰，你弄疼我了。王清清只感觉肩膀一沉，这时候被他叫做徐峰的年轻人马上收回了手。
对不起，清清，对不起。
我和你没什么好说的，我现在还有事情，请你离开。
不，清清，你听我说，我替你爷爷找到了治疗癌症的丹药，只要你跟我在一起，我马上就把丹药给你。
王清清听到这句话，笑容中带着一丝嘲弄。
如果我不跟你在一起呢？
你必须跟我在一起，如果你想救你爷爷的命，就只有这一个方法，这颗丹药是我爹亲手炼制，至少能抑制你爷爷的癌症二十年。
没有这颗丹药，你爷爷就会死。
他的语气越来越凝重。
王清清刚想说话，陈默就拍了拍她的肩膀。
抱歉了兄弟，你来晚了一步，你的丹药只能抑制二十年的时间，我却能直接将他治好。
你放屁，清清你不要被他骗了，没有人能彻底治好癌症晚期，他一定是在骗你，你不要相信他！
够了，我不允许你污蔑我的朋友。王清清说完，主动拉起陈默的手，就离开了这里。
该死，他到底是谁，我不信有人能治好癌症。想到这，徐峰连忙给自己的父亲打过去了一个电话。
喂，爹，你赶紧来一趟，要不然我们的计划可能泡汤了，王清清找了一个不知道哪里来的野人，说是能治好他爷爷的癌症。
等我，王家这颗大树无论如何我们也要抓稳了，只要有他们给我们宗门提供财力支撑，买下最后一颗草药，丹药一成，老祖便可迈入洞虚期，此事不容有失。
就在陈默来到省城的时候，锦市同时发生了两件事情。
之前被陈默灭门的天山宫两名太上长老，从地底苏醒，得知宗门被冰霜宗所灭，立刻前去报仇。
到地方轰了半个小时，硬生生是没有将山门结界轰开。
这时候王不封恰好出门遛弯，见到从冰霜宗内走出一个化神大圆满，两个太上长老头都没回直接跑路。
刚刚是不是有两个大黑耗子？王不封摸了摸自己光秃秃的头顶，呆滞了一下，随后继续散步。
另一方面，王恒没有立刻回到省城，他花重金，同时利用王家的影响力，请了一家中宗出马，七位元婴后期修士，直奔陈冰凝家别墅。
哪里知道，尚未进门，就直接被轰成了渣。
獾缩在角落打了个哈欠。
打扰老子睡觉。
得知此事的王恒，立刻意识到，恐怕陈氏集团背后的势力没有那么简单，于是，他连夜赶回省城，准备另寻他法。

第48章 你跟你儿子一样
于此同时，在王清清爷爷的病房之内，有一个骨瘦如柴的老者正站在病床旁边，如果陈默在，他一眼就能认出这个骨瘦如柴的老人，赫然是之前在上古遗迹中的那位上宗修士。
老伙计，你可能要先走一步了。骨瘦如柴的老头，叹息了一声。
如果可以，我真还想再活一段时间，将家族的事情处理干净，看到他们这样纷争不断，呵。
躺在床上的老人连呼吸都有些困难。
没事的老伙计，这最后一段路啊，没人走，我陪你走。
两个人看样子交情很深，果然上宗和这种家族势力有密不可分的关系，陈默和王清清来到了医院，而徐峰一直跟在两个人的身后。
见到他们走了进去，徐峰立刻跟上。
王清清的到来，让医院里的一些人，眼眸颤动了一下，随后立刻拨通了电话。
这些人是眼线，王家四兄弟，每个人都在医院内安插了眼线，一旦有什么风吹草动，他们都可以第一时间得到消息。
陈默只是扫了一眼，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
见到两个人马上要走入病房，徐峰立刻冲到他们身前，将两人拦下。
清清，你听我说，不能让他乱搞，否则连丹药都救不回你爷爷的命了！
你到底有完没完！王清清被徐峰气到不行，伸出胳膊直接将他推到一旁，而徐峰这一次选择挡在了陈默面前。
如故陈默敢推他，他就立刻对陈默出手。
滚。陈默抬手就是一巴掌，徐峰露出一丝笑容，陈默终于出手了，这样他就能还手了。
可惜，他想的太过简单，陈默这一巴掌速度极快，他还没有反应过来，直接就被扇飞了，牙齿比人还先落在地上。
我们走吧，他好烦，一直拦在那里，要治病救人，居然还提出条件，真是令人感到不齿，我生平最痛恨的就是这样的小人！
陈默义愤填庸的说着，他感觉自己多多少少有点绿茶的意思。
不要跟这种人生气，我们赶紧看看爷爷的病情吧。
陈默已经走到了门口，这时候，主治医生和护士突然走了过来，连忙喊道：你们是什么人？
我是病人的家属。
暂时不能进去，你们可能得先等等，我们需要对老爷子做一下检查记录。
陈默感觉医生在拖时间，恐怕在等老头的四个儿子过来。
这样啊，好吧。王清清虽然着急，却也听从了医生的建议，两个人坐在病房旁边的长椅上，王清清有些心事重重。
清清。没过一会，从医院门口走来了一个中年大叔，十分英俊，和王清清长得有几分相似。
王显？陈默挑了挑眉毛。
听说你今天带了个陌生人啊，不知道这位是？
啊，爹，他叫陈默，是个神医，他说他能治疗爷爷的癌症。
哦，清清，爹的手机落在车上了，去帮我取一下。见到自己老爸来了以后，王清清也算安心了不少。
她立刻走了出去。
这时候我王显坐在陈默身旁，从怀里掏出了一万块钱的现金，递给了陈默。
钱你拿着，然后就走吧，能治疗癌症这种话你也说得出来，也就只有清清那么单纯，会上当受骗了。
听到这句话，陈默笑了笑。
区区癌症而已。陈默当初连全身器官坏死的将死之人，都能强行续命三天，更何况是癌症。
他现在的魔力又得到了大幅度的提升，因此十分有自信。
魔法师的分支当中，就有光系魔法，俗称牧师，高阶魔法师被称之为圣主，他们甚至能让整个城市的花，在冰天雪地当中盛开。
这就是魔法。
治愈系魔法。
哈哈哈，你未免入戏太深了吧。
陈默没有解释什么，他只是斜了王显一眼说道：你腰肌劳损，时常腰部会感受到剧烈的疼痛，左半边肩膀在阴雨天气会出现如同针扎一样的刺痛。
你的一只眼睛尝尝不可视物，他已经有了失明的前兆。
陈默很平淡的一句话，却在王显心中，掀起了轩然大波。
你怎么知道！
他立刻从陈默身旁站起，极为诧异。
我只需要五分钟，就能治好你身上的病，当然，我需要和你做个交易。
什么交易？
这种石头，我需要你帮我找到，或者有消息给我也行。
那，你能救我爹的命吗？
那是另外的价钱。
陈默面色平静，和商人，就要谈论利益关系和王清清这样单纯的人，就不能提钱这样庸俗的事情，要讲情怀。
陈默拿捏的游刃有余，王显点了点头。
好，如果你能救我爹，我王显在余生定然竭尽全力，为你寻找。
我们进去吧。
正巧这个时候，王清清回来了，王显的大哥二哥和四弟，也一同来到了医院。
王显的大哥也就是王恒他爹此时此刻脸色很差。
因为，他看到了王清清。
绑架失败了，那下次在想成功就比较困难了。
这时候又走来一人，之前被陈默打的满地找牙的徐峰，见到男人走来，立刻捂着脸跑了过去。
三弟，好闲的心啊，公司的事情处理完了吗？有空来看咱爹？
呵，大哥，这就不劳你费心了，关于我们之间的争斗，我觉得可以结束了，咱爹不会死，也不会退了，你就省省你的手段吧。
你说什么？王显的大哥脸色一变，随后将目光落在了陈默身上，这里只有陈默是陌生人，而王显说出这句话，很显然就是因为陈默在这里。
否则他不会这样说。
你是谁？
神医，陈默。他倒是丝毫不谦虚。
神医？哈哈哈，三弟啊，你怎么开始相信这种江湖骗子了？
你知道，咱爹可是癌症晚期，请了多少国内外权威肿瘤专家都没有用纷纷下达了病危通知书。
你居然相信这种江湖骗子？他要是今天能治好在咱爹的癌症，我当场把脑袋插在地缝里。
你跟你儿子一样，喜欢立下豪言壮语。陈默认真地点了点头，虎父犬子。
果然王恒他爹和王恒，没什么区别。

第49章 脑袋插在地缝里
我儿子？你见过我儿子？
没事。陈默连忙摇了摇头，随后说道：既然人都来了，那我们就进去吧。
说完，陈默伸出手推开了病房的门，王家老爷子躺在病床上，而他的身旁站着一个骨瘦如柴的老人。
是你？陈默若有所思点了点头。
是你！而骨瘦如柴的老人眼中却闪过一抹惊讶，随后问道：你今天来？
治病，救人。
陈默言简意赅的表达了来意，这不禁让这位骨瘦如柴的上宗老头，眼中闪过一道光。
你当真能救？
呵，这可是癌症晚期，你能救？身后传来了低沉的男中音，他穿着长袍，装束有些别致。
药神谷的徐长老吗？
参见枯骨割下。徐长老将手贴在胸前，深深的鞠了一躬。
我今日前来，有三件事。
一，为我儿徐峰和王家的王清清大小姐讨个婚事。
二，我药神谷呕心沥血，特意为王老爷子炼制了一枚丹药，这枚丹药能让老爷子的癌症，至少二十年不会爆发。
三，听说有人大言不惭，能够治疗癌症，在下不信呐，所以，前来观摩一下，不知道这位神医准备如何去做啊？
徐长老说完，冷笑着看了陈默一眼。
药神谷？就你们？也配？陈默嘲弄了一声，随后说道：连癌症晚期你们都治疗不了，以后药神谷的牌匾摘了吧。
哈哈哈，真是天大的笑话，若是你今天能将他治好，我药神谷的牌匾立刻就摘！
如果不能你可知道，欺骗上宗长老，欺骗王家的下场？
好，我希望你自觉点将牌匾摘下来然后送到我冰霜宗，否则，别怪我去拆你山门。
陈默说完，一步走到王老爷子身旁。
等等。这时候，王恒他爹突然叫住了陈默，面色阴沉不定的说道：不能让他瞎弄，否则爹出了事怎么办？
他有些担心，如果陈默真的能治好老爷子，那么他之前做的一切，全都白费，陈默是王显带来的人，如果治好了
正当他想到这的时候，徐长老轻轻的拉动了一下他的衣袖说道：放心，此人连一丝灵力都没有，不可能治好的。
你们，全都退到两米外吧。始终没有说话的上宗长老，突然开口，声音十分沙哑，让人头皮发麻。
阁下，请。
躺在病床上没有说话的老爷子，嘴角动了动，似乎想说些什么，但却没有说出口。
陈默站在病床旁，手上突然出现了一团极为柔和的光。
治愈术他将手，按在老爷子的胸口，光芒渐渐消失，突然就在这么一瞬间，老头子直接坐起，猛然吐出了一口漆黑的鲜血，还散发着阵阵难闻的恶臭。
别动。陈默的额头浮现出了一层汗珠，老爷子这个癌症晚期确实有些难缠。
刚刚治愈术将体内的肿瘤直接打碎清楚，但身体各处，还是存在癌细胞。
吞噬。黑色的光芒铺盖在陈默的手上。
顺着老爷子的体内，进入心脏，产生了一股极为强烈的吸力，这种吸力让老爷子顿时惨叫连连。
你做什么！王家几人除了大哥意外，其余人顿时勃然大怒，王清清也是面色苍白，徐峰的嘴角漏出了一丝笑意。
至于徐长老，也是冷笑连连。
站住。
骨瘦如柴的上宗老者横跨一步，将众人拦在了那里。
渐渐，叫声平息。
陈默利用吞噬术，将体内所有的癌细胞全部吸入其中，做完这些，他的消耗很大，而且十分疲惫。
他呼出了一口浊气，缓了几分钟。
而王家老爷子，却精神饱满。
我他不敢置信的望向自己的双手，苍白了几年的脸色也在这一刻红润了起来。
都站着干嘛！马上将他以我王家最高礼仪接待。老爷子见到自己几个儿子还站在那，猛然一巴掌拍在床上。
这时候他们才缓过神。
别急。陈默抬起一只手，走到徐长老面前说道：现在，你看到了？记得回去把药神谷的牌匾摘下来，两日后我要见到，否则，我亲手去摘。
还有你，刚刚你不是说，如果我能治疗，你就将头插在地缝里吗？
陈默瞥了一眼地面，顿时直接裂出了一长条缝隙。
是你自己来，还是我来？
听到这句话，王恒他爹双拳紧握，转身就要走。
看来要我动手啊。陈默惋惜着摇了摇头，随后，抓住了王恒老爹的脖子，将他的头，用力的戳在地缝里。
一下，又一下。
直到满头鲜血，横流不止，陈默这才拍了拍巴掌，人没死，只是昏迷了过去。
好了。
陈默拍了拍手，这一幕，让所有人都陷入了陈默。
当着王家家主和上宗长老面前，说打就打，一点颜面都没有留下。
两日后，药神谷牌匾送到冰霜宗。
陈默冷声说完，推门而去。
果然是那里出来的人，虽然修为不比老夫，但是手段繁多，招数诡异，令人防不胜防。
上宗长老感慨了一句，随后扶着王老爷子说道：看来，我们还能再喝个几十年的酒。
陈默被王家剩下的三个兄弟，十分恭敬的送到了医院门口。
感谢恩人，还请恩人移步到我王家大院，让我好好谢谢您。王老爷子抓住了陈默的手，十分诚恳。
正好，陈默就是为了接近王家，现在，策略非常成功。
那，好吧，正好我也有些事情想和老爷子唠唠。
好！随后几辆车并排驶向郊区的一个豪华庄园，这里山明水秀，庄园内花团锦簇，假山林立，还有一条蜿蜒的小河。
十分奢华。
环境真好。
若是恩人你愿意，大可以永远住在这。
王老爷子是一个非常成功的商人，他一眼就看出了，陈默能给王家带来多么巨大的利益。
光是治疗癌症这一手段，就足以让陈默，被全世界富豪所追捧。
陈默阁下，之前我与您有些误会，希望还请不要计较。
骨瘦如柴的老头已经肯定，陈默就是云顶天宫内出来历练的弟子后，态度立刻转变了一大截。

第50章 不兜圈子
其实，我这次来世俗历练，主要是有一件事情，寻找一种奇怪的石头，我想你应该对冰霜宗的冰霜结晶有所耳闻。
你说的是阴气结晶？听到陈默的话，骨瘦如柴的上宗长老眉头轻轻一蹙。
是这样的吗？陈默将魔力源泉的照片递给老头看了一眼。
对。骨瘦如柴的老者很确定的点了点头。
在我们阴风谷，就有一块，这是从古至今流传下来的，只知道里面蕴含非常大的能量，但是时隔千年，也无人能够破解。
那块有多大？
大概有脸盆那么大，不知阁下背后的宗门要此结晶有何用？
你知道的，现在地球灵力贫瘠，不比当年，云顶天宫内，虽灵力旺盛，立于天际，但想要维持云顶天宫的世界稳定性，就必须以这种石头作为基石。
我被下派于世俗，是带着整个云顶天宫的任务，并非某一宗门，我的实力虽然一般，但是我曾经侥幸获得过一门特殊的功法，我能够划开一个时空门，直接将世俗和云顶天宫链接。
所以，在得到这种石头后，我可以直接将其传输到云顶天宫之内，你要知道，云顶天宫的修士想要来到世俗是非常困难的一件事情，所以我是最佳人选。
作为对我的奖励，任务完成后，我可以回到云顶天宫，接受仙帝传承。
陈默顺嘴胡咧的本领，可不是盖的，将子虚乌有的事情说得有鼻子有眼，这让骨瘦如柴的上宗长老根本没有丝毫的怀疑。
陈默阁下，这块阴气结晶虽然对我宗门没有什么用，但毕竟是老祖宗传下来的东西，象征着我们阴风谷，我也很想送给阁下，但我并不能代表阴风谷
我该怎么跟你说呢，上宗应该是世俗内最接近云顶天宫的宗门，我若是获得仙帝传承，自然有资格，让你们飞升云顶天宫之内。
你懂我的意思吧，有些话，我不能说的太明白。
那骨瘦如柴的老者，岂能不知道陈默话里有话，一旦接受仙帝传承，那么陈默未来在云顶天宫之内的地位也是非同小可的存在。
说白了就是关系户。
陈默阁下，等我立刻回宗门与其他长老掌门商量一下，还请等我消息。
好。陈默表情虽然没有什么变化，心里却乐开了花。
脸盆大小的魔力源泉啊！
有了这一块，再加上之前吸收的那一块，化神中期他可以轻松灭杀。
至于后期，也有一战之力。
意外收获
阴风谷长老没停留太久，直接离开了王家。
陈默落座不过十分钟左右，马上王家就大摆宴席，一是为了庆祝王老爷子出院，另外是为了感谢陈默。
只是宴席的氛围有些微妙，一开始一家人在一起吃吃喝喝，王老爷子坐在主位，陈默坐在副位，王清清坐在陈默的身旁。
其余的王家人表情各有不同，王老爷子的几个儿子，倒是没什么态度，就像平常一样。
只是那几个儿媳妇，神色有些微妙。
看来，她们不怎么希望王老爷子出院。
我先敬陈默神医一杯。王显感觉气氛有些陈默，立刻起身端起一杯酒。
有可乐吗？
陈默搔了搔头，他对酒没什么感觉，还是可乐比较快乐。
有。
马上有佣人取来一箱可乐放在陈默身旁。
陈默神医，真的是太感谢你了，我不知道要送些什么才能表达我的心意，您有什么要求，尽管提，只要我们王家能够做到的，一定会尽力去做。
这件事情，等会我们单独说吧。陈默的确需要王家的势力。
不知道陈默神医，觉得我们王家谁更适合当家作主？王老爷子看了眼现在在场的三个儿子，轻声问道。
这句话，在这种场合说出来，就难免有些敲打的意味了。
陈默只是沉思片刻，就立刻明白了老爷子的意思，现在王家几个儿子，大哥不在，显然是将他排除在外，只因为他和陈默有过节。
剩下的三个人当中，只有王显和陈默有些交情。
王老爷子这是在尽心尽力的拉拢陈默，虽然他已经做出了想让王显来当王家家主的想法。
但这话，由他来说，不太合适，毕竟都是他的儿子，要一碗水端平。
我觉得，王显吧，他比较有能力，人品也不错。
陈默顺着老爷子的话茬接了下去。
王显，你听到了吗？陈默神医，推举你当我们王家家主，我王航这一辈子，向来都是滴水之恩，当涌泉相报。
陈默神医救了我的命，就是我的大恩人，这份恩情，我无以为报，从今天开始，王显，你就是王家家主，但，要记住一件事情。
陈默神医，是我们整个王家的恩人，不管什么时候都必须全力支持陈默神医。
王航能将话说道这个份上，陈默是万万没想到。
看来，王航在赌，他赌陈默能给王家带来更大的利益，让王家走向一个新的高度，他在帮助陈默的时候，也同样，通过陈默来帮助王家。
事，就这么定了。王老爷子一锤定音。
纵然其他人心有不愿，却也不敢说什么，吃过饭后，王老爷子带着王显和陈默走进了书房。
不知道陈默神医有什么事，需要我王家的帮助？
三件事。
陈默没有兜圈子也没有客套，直接说道：第一，我需要这种石头，我希望王家能够帮我找到，越多越好，甚至消息都可以。
陈默将照片递给了王老爷子。
第二，宗门的发展离不开资金的支持，我希望王家可以对冰霜宗进行一些资金上的支持。
第三，陈氏集团，想要进军省城发展，我希望王家能够提供一些项目上的帮助。
好，王显，这些事情就交给你去做，必须做好。
王老爷子说完，王显立刻点了点头，正准备起身离开的时候，书房的门，却突然被人推开了。
王恒和王恒老爹，一个头上缠满了绷带，另一个脸肿了一大半。
爹！王家家主的位置，不能给三弟。

第51章 白玉葫芦
是你！
一见到陈默，王恒的眼中马上闪过一抹杀意。
呦，这是不是差一毛和头插地吗？陈默嘴角带有一丝嘲弄。
我为王家尽心尽力这么多年，没有功劳也有苦劳，凭什么他一句话，你就将家主的位置给了三弟？
够了，家主的位置已经确定了，不用再说了。王老爷子一巴掌拍在桌子上。
吓的王恒一哆嗦，看来平时王老爷子在家中十分有威信。
你别以为我不知道你做了什么事情，以前我睁一只眼，闭一只眼，就当看不见了，现在你真是越来越过分了。
爹，我会像你证明，我比三弟更有能力当这个家主。说完，王恒老爹摔门离去。
王恒也恶狠狠的瞪了陈默一眼。
嘿陈默嘴角漏出一丝阴森的笑意，下一刻凭空出现了两团及其微弱的黑色光球，瞬间钻入了王恒的眼睛里。
门外，一声惨叫。
啊！听到声音，王显连忙打开门，只见王恒捂着眼睛，跪在地上，痛苦的叫个不停。
陈默是那么好瞪的吗？
他叹了口气，没杀掉王恒，算他仁慈。
过了一会，王恒的停止了嚎叫，他的瞳孔变得漆黑一片，在接下来的几天内，视力会逐渐模糊，直到失明。
王老爷子只是扫了一眼，随后轻声说道：还请陈默神医留下住一晚吧。
嗯
陈默点了点头，王老爷子差佣人为陈默收拾好一间客房。
回到房间后，陈默躺在床上。
以王家的势力，应该至少能够给他找到几块魔力源泉，蚊子在小也是肉。
要是有意外惊喜就更好了。
半夜，王清清来到了陈默的门前，她轻轻的敲了敲门。
请进。
陈默说完，王清清推开了门。
她显得有些局促。
谢谢你，救了我爷爷。她双手有些无处安放。
举手之劳。陈默笑容颇为温和。
我爸说她的声音越来越小，但陈默也差不多明白了是怎么回事。
不必，我救你爷爷这件事，本就不是一场交易。
陈默摆了摆手。
那，你明天就要走了吗？
我还有其他的事情要忙。陈默点了点头，他不会在省城停留太久。
冰霜宗还有些事情没有处理。
那，好吧，这是我微信，有时间的话，我请你吃饭！
陈默拿出手机，感觉有些烫。
一打开微信，铺天盖地的消息发了过来，全是冰霜宗女修士发来的。
还有几条婉婉发来的消息。
陈默跟王清清加了好友后，就缩回了被窝。
有冰霜结晶的消息了。
有一块拳头大小的冰霜结晶在一家名叫药神谷的中宗，还有二十块拇指大小的冰霜结晶，在其他中宗内，不过有十一家宗门说会给我们送来。
其他几家宗门需要你去取了，这是他们的信息和地址。
紧接着是一个宗门名单。
历经遗迹一战后，冰霜宗之名响彻整个省内所有宗门，俨然成为了中宗之首。
冰霜宗内有合体期大能。这个消息传得愈演愈烈。
最后甚至都成为了真事一样。
但还是有人半信半疑。
第二天，陈默正准备离开，王老爷子立刻捧着七个锦盒走到陈默面前。
陈默神医，这是我们目前能找到的所有你说的那种石头。
七块？
陈默立刻结果锦盒一一打开，七块拳头大小的石头，里面有四颗是魔力源泉，剩下三颗，是其他的宝石，并不是陈默需要的。
我在这谢过王老爷子了，日后王家若是有事，就去冰霜宗找我。
这三块，不是我要找的，如果有什么关于魔力源泉的消息，也可以通知我，我自己去就行。
说完陈默直接离开了王家，本来王老爷子想要送一送，却被陈默拒绝了，他今天事情有点多，总共有九家宗门要去。
分散在省内各地，所以来来回回在路上就要花费些时间。
药神谷居然有一块拳头大小的魔力结晶，这不是冤家不聚头呀。陈默舔了舔嘴唇，正好去取一下药神谷的牌匾。
药神谷就在省城的山谷当中。
七仙山，山中鸟兽繁多，草木四季盛开，传闻曾经有七位仙人于此地隐居，固此地宗门林立，整个七仙山至少有二十家宗门，而药神谷在这些宗门内，名气十分响亮。
甚至于，整个省内大部分中宗甚至于上宗，都想要和药神谷谈些交情。
只因为，药神谷有省内屈指可数的大丹师。
若是药神谷有难，定有不少实力强劲的宗门和散修，前来援助，这就是丹师的号召。
但陈默却丝毫没有任何顾忌，尚且不说现在的大丹师是否名副其实，单论炼丹，在十万年前，除了那几个丹神外，当属黑魔法师独步天下。
以灵气炼丹和以魔法炼丹，是两个不同的领域。
而陈默在这个领域上，本就是凤毛麟角的天才，他自信，单论炼丹，这个世界上，没有人能在他之上，甚至连比肩之人都未必存在。
药神谷陈默骑着扫把飞进深山老林内，见到一器宇轩昂的宗门山门，十分耀眼。
就连门前的雕塑都是白玉所铸造，因此药神谷的财力可见一斑。
他们不仅仅给宗门之人炼制丹药，还经常给世俗的那些富豪治病，因此财力丰厚。
这雕塑我要了，回去扔山门前。
陈默想着，直接走到了雕塑前，这是五米高的药葫芦雕塑，白玉材质，一尘不染，极为干净，是药神谷的象征。
陈默随手划开魔法空间，然后双臂悬空托起白玉葫芦。
这么重？
陈默眼中闪过一抹诧异，随后他立刻意识到，这白玉葫芦似乎不仅仅只是雕塑这个作用。
他应该是一件灵宝！
陈默立刻将双手贴在白玉葫芦上，闭上双眼，轻轻感受片刻，猛然睁开了眼睛。
果然是灵宝，看来这药神谷的人，还不清楚这白玉葫芦的价值，单纯的以为是个雕塑，不过，爷今天要了！
陈默眼中绽放出一抹极致漆黑的光芒，随后双臂化为鬼爪，硬生生将白玉葫芦从地上拔起，引来山门之外，连绵不觉得摇晃。
随后陈默将白玉葫芦扔进了魔法空间，嘴角漏出了一丝笑容。

第52章 灭药神谷
感受到宗门外面的震动，药神谷中的修士连忙跑了出来。
我们的白玉葫芦呢？他们明显一愣，原本摆放在山门前的雕塑，居然不见了，取而代之的是一个陌生的男人。
正站在那里傻笑。
你偷走了我们山门的雕塑？
我没有，你别瞎说，我就是路过。陈默连忙摇了摇头。
你放屁，刚刚葫芦还在，现在没了周围就你一个人，不是你是谁！
你哪只眼睛看到我偷了！
随后陈默继续说道：你们药神谷的牌匾为何还不送到冰霜宗，难道要言而无信吗？
在药神谷山门前的争执，很快就引来了里面的众多修士。
徐峰也在其中，他一见到陈默顿时眼中闪过一抹阴沉的杀意。
好啊，没想到你居然来我药神谷自投罗网！
他说完这句话，转身就跑回宗门内，因为他打不过陈默，只能叫来自己老爹。
随后徐长老闻讯而来，面色极为阴沉的说道：没想到你还真敢来，若是你一直苟且偷生在王家，老夫还真不能拿你怎么样，但你居然敢来到我药神谷！
莫说你冰霜宗内现在坐拥十位化神，就算三十位，我药神谷想要灭你们也是易如反掌！他这句话倒不是吹嘘。
药神谷在省内宗门之中，地位超然，越是高阶修士，想要进一步修炼，就必须有丹药的支撑，而药神谷，是省内唯一的丹师宗门。
各方势力都想与其交好。
呦呵，我倒要看看，今天我摘下你药神谷牌匾，冰霜宗会不会被灭。陈默话音落下的一瞬间，就消失在原地，下一刻出现在了药神谷的牌匾前，伸手就要去摘。
徐长老冷哼一声，顷刻间来到了陈默身前，抬手就是一掌。
可这一掌，并没有拍到陈默的身上，而是拍在了空气中，下一刻徐长老面色骇然，因为他感受到了一股死亡的威胁。
从天而降的巨大火球，带着焚烧一切的气势，径直的向他砸落，他转身欲走，可不知什么时候，脚下被彻骨的冰霜冻住，令他动弹不得。
糟糕。
这火球若是砸落，他必死无疑。
徐长老是化神中期，但陈默倒是觉得他根基不稳，也就一般的化神出期水平。
他一身灵气都是靠丹药撑出来的，这样的实力，还不够看。
救我！
火球越来越近，徐长老面如死灰，痛声哀嚎道：各位师兄，救我！
等到药神谷内其他长老到来的时候，已经晚了。
陈默伸手取下了药神谷的牌匾，抗在肩上，随后一步步走进药神谷内。
你是谁！
陈默。
灭门狂魔陈默？
土匪陈默！
听到这两个称呼，陈默嘴角抽搐了一下，这都什么时候来的绰号。
一听就不是好人。
大帅哥陈默！随后陈默认真的做了一下自我介绍。
随后说道：你们药神谷的牌匾，是赌约赢的，白玉葫芦是我偷的，接下来的冰霜结晶，是我要抢的。
堂而皇之且明目张胆。
我们药神谷没有你说的冰霜结晶，牌匾是徐长老和你的赌约如今他人已经死了，赌约不存在，其次白玉葫芦是我宗门的象征，不能给你，还请归还。
若是你归还，这些事情我们药神谷就当做没有发生过，若是不然，那就拼个鱼死网破。
药神谷的掌门是个温文尔雅的中年男子，他手中捏着一柄纸扇，轻轻的摇晃着。
首先，冰霜结晶本来就是我的东西，其次牌匾我摘了，在我手就是我的，最后白玉葫芦你能找到就给你。
若是将冰霜结晶奉上，我和药神谷之间的过节一笔勾销，若是不然，鱼死网破你不配。
陈默很认真的点了点头，将药神谷掌门的话还了回去。
你这是要与我药神谷为敌吗？陈默，你可知道，我一声令下，这七仙山内的宗门，将会瞬息而至，你要与整个七仙山所有宗门为敌吗？
若是我愿意，整个省内的所有宗门都将出动，你要与整个省的宗门为敌吗？
药神谷掌门微眯着眼睛，轻声说道。
对，然后呢？陈默眼中闪过一抹嘲弄，曾经，与全世界所有修士为敌，如今，仅仅一个省有和惧怕。
你这是不识好歹咯？
药神谷掌门将手中的纸扇轻轻合上后，挥手将纸扇砸在了宗门中心的烽火台，下一刻，狼烟滚滚。
这时候，陈默感受到了数十道极为浓郁的灵气波动，果然就像药神谷掌门所言。
他一声令下，整个七仙山内所有宗门都会倾巢而出。
看来，今天就只有抢了。
陈默叹了口气，自己都已经这么低调了，没有直接灭门，他们居然还非要逼着自己高调一些。
那满足他们。
是他！
有些中宗的人，认出了陈默，顿时有些心慌。
毕竟传闻冰霜宗内有合体期大能存在，还有人说陈默是云顶天宫下来历练的弟子。
众说纷纭。
但陈默的实力，着实诡异，让他们有些不敢轻举妄动。
诸位，今日若替我药神谷诛杀此子，药神谷在未来一年为，为各位宗门，每家炼制十颗丹药。
听到这句话，他们顿时双眼放光，十颗丹药，这是他们拒绝不了的诱惑。
陈默没有说话，他只是温和的笑着，对所有的宗门，勾了勾手指。
这是在挑衅，明目张胆的挑衅。
丝毫不加以任何掩饰。
掐指一算，今日宜灭门。
你们确定，要战吗？陈默歪过头，望向他们，轻声问道。
吾辈修士何惧一死！药神谷掌门在后面煽风点火，随后说道：诸位，莫要怕了他，若是我们齐心协力，定能将其诛杀！
话音刚刚落下，这些宗门的修士，还没有动手，但陈默却先行出手。
他的眼眸中浮现了一团蓝色的花朵，身上寒冰之气密布。
下一刻，他双手按在地面。
冰封雪域。
只在顷刻之间，药神谷内飘起了小雪，而地面却被覆盖上了一层厚厚的冰霜。
从这些冰霜当中，刺出无数杆冰枪。

第53章 感受冰火吧
冰枪来路诡异，令人防不胜防，大范围的魔法攻击对陈默消耗不小，这一冰封雪域，让所有修士的步伐瞬间迟缓，他们想要躲避冰霜的攻击变得十分困难。
一杆冰霜长枪，或许能够被他们所牵制，但是每当这个时候，都会突如其来的飞射出下一杆冰枪。
伴随冰枪而来的，还有巨大的冰球，纷纷落下，顿时整个药神谷内，惨叫声连成一片。
陈默站在冰雪当中，丝毫不受任何影响，偶尔找到落单的修士飞过去一个团火球，直接将其抹杀。
不够玩的。
陈默咧嘴一笑随后双臂举过头顶，下一刻，一团犹如烈日一样巨大的火球，缓缓降落。
感受冰火两重天吧！
火球落下的速度极为缓慢，但是，让他们惊恐的是从这火球上传下来的力量，足够将他们这些化神期修士秒杀。
赶紧杀了他，不要让火球降落！
听到这些话，二十多个化神期修士直奔陈默而来。
嘿嘿陈默的嘴角咧起一抹阴险的笑意，瞬间巨大的火球分散成无数中型火球，直接刺穿了他们的胸膛。
一击没死，冰霜长枪再次补上，刹那之间二十位化神期修士暴毙，这也让药神谷的众人，目瞪口呆。
快请太上长老！
药神谷掌门猛然一声大喝，随后将手割开一条口子，手中的纸扇瞬间被鲜血染红，于此同时地下，一个密室当中，有一个衣衫褴褛的老者身旁的铃铛，剧烈的晃动着，他缓缓睁开了眼睛。
顿时破土而出。
一股极为强大的力量，让陈默眉头紧蹙。
化神大圆满。
陈默后退半步，周围还存活的修士不过二三，都是化神中期修士中的佼佼者，虽然他们有些狼狈，但还不至于身受重伤。
没想到这小小药神谷，居然还有一位化神大圆满的修士。陈默摸了摸下巴，随后刻下了一个魔法阵。
陈默小儿，你居然屠我宗门弟子！药神谷掌门眼睛都要瞪的裂开，每一个丹师都是稀缺资源，而这些丹师如今被陈默全部诛杀。
只剩下他们几个长老和掌门。
剩下那些中宗之人，也死了大半，所剩无几。
太上长老，就是他，偷了药神谷的白玉葫芦，还摘了我们的招牌，杀掉我们宗门弟子！
哦太上长老看起来已经年近迟暮，他双眸浑浊的望向了陈默这一眼，让陈默感受到了不小的压力。
你自裁吧，我不杀你。
太上长老双手背在身后，冷冰冰说道。
这个吧陈默骚了骚头，随后说道：我建议你现在回到地底下，不要多管闲事，等我灭了药神谷的门，拿走了我想要的东西，自然就会离开。
你说什么？他皱起了眉头，随后笑了。
现在的小辈们，都这样猖狂了吗？你家长辈是谁？敢有这样底气和老夫说话，你是上宗弟子？
不，太上长老，他只是一个下宗的弟子，不知道用什么卑劣手段拉拢了十几个化神，就觉得天下无敌，想来强抢我药神谷的财宝还要将我们灭门！
药神谷掌门，连忙说道。
太上长老，别和他废话了，直接杀掉他吧。其中一位长老，连忙说道。
哦呵呵。太上长老点了点头，随后用手遮住了阳光。
许久没从地下出来了，上面的空气真不错，小辈，你千不该万不该惹上药神谷，就算是上宗那些老家伙来，也要给我一些薄面。
今日，就送你入轮回吧。随后他伸出一只手掌，轻轻的拍向陈默，而陈默却瞬间消失在了那里。
出现在了另一个方位。
手中捏着一个魔法阵，轻声说道：召唤术！王不封！
瞬间，魔法阵闪过极致邪恶的漆黑之气，有一人，从虚空中踏出，那是一具尸骸，黑到发亮的骸骨，眼眸处有一团黑气。
从虚空中踏出后，骸骨低下头，环顾四周。
老大，你又杀了这么多人。
他的声音有些刺耳，令人听起来很不舒服。
看见那个老头了吗？给我揍他。听到这句话，王不封一步步走的走向药神谷的太上长老。
你什么东西！太上长老的眼中闪过一抹惊诧，他从对方身上，感受到了一股毁灭性的力量。
这种力量，甚至于让他有些心虚，双腿发软。
跑。
这是他心中唯一的念头，当这个想法升起的时候，太上长老就直接钻进土里，准备长眠地下。
他似乎有某种特殊功法，可以在土里自由穿梭。
而这个时候，王不封一拳砸在地面上，直接将地面砸穿了个窟窿，随手将太上长老揪了出来。
用力的摔在地面上，左边摔一下，右边摔一下，最后将其摔了个半死。
你说你们为什么非要叫我打不过的呢，我这打不过，不就得找帮手吗。
一个化神大圆满的强者，在这具骷髅面前，居然被毫无还手之力的肆意玩弄。
陈默舔了舔嘴唇，虽然说，王不封的实力也是化神大圆满，差半只脚迈入洞虚期。
但因为合体期的尸骸，让他在化神期内无敌，同样一般的洞虚初期，未必能够打的过他。
感受到恐惧了吗？陈默一步步走到药神谷的掌门面前。
伸出一只手捏住了他的下巴。
药神谷掌门哪里敢说话，双腿颤抖不停。
全杀。
陈默的表情，渐渐变得平静，毫无波澜，他一步步的向着药神谷深处的大殿中走去。
身后，是不绝于耳的惨叫。
在七仙山内的中宗，只能眼睁睁的看着自己宗门的长老们，死于他人手中，却不敢发出丝毫的声音。
只是，有一个人，陈默始终没有注意到。
徐峰。
在惊惧之下，他跑了很远，向深山中跑去，却不小心，坠入了山崖，一声惨叫之后，就再也没有了任何的声音。
半分钟后，整个药神谷内的所有修士，全被屠杀一空。
你回去吧。陈默话音刚刚落下，王不封消失不见了。
还好提前在王不封的身上刻下了召唤阵，否则还真有些难搞。陈默一边洗劫者药神谷的宝库，还不时的嫌弃药神谷的丹药质量太差，都是垃圾。

第54章 拍摄短视频
终于在陈默将药神谷的宝库搬空后找到了一块拳头大小的魔力源泉。
而药神谷被灭的消息，瞬间就传遍了省内所有宗门。
药神谷化神大圆满长老，被一具神秘尸骸秒杀的消息，更是掀起了惊涛骇浪，一时间这些中宗各个心惊胆战。
陈默在找冰霜结晶的消息，也传遍所有宗门，很快，数家宗门主动上门，将类似冰霜结晶的宝石，送到冰霜宗。
也省去了陈默来来回回寻找的麻烦。
灭门狂魔陈默的称号，也彻底在省城内的宗门炸响，冰霜宗地位扶摇之上。
同一天，阴风谷长老亲自送魔力源泉上冰霜宗的消息也让众多宗门议论纷纷。
那些原本还在怀疑陈默到底是否是云顶天宫出来历练的弟子的上宗门，也在这一刻，彻底相信了陈默的身份。
洗劫完药神谷陈默径直的回到了冰霜宗，足足有几十块拇指大小的魔力源泉，还有一块脸盆大小的魔力源泉让陈默欣喜若狂。
连忙抓着这些魔力源泉回到主殿的密室当中进行吸收，几个时辰以后，天色暗沉，陈默从密室内走了出来。
冰霜宗的这些长老已经恭候多时。
陈默前辈，你看这卷功法残页，是否与之前的那片残页相同？听到这话，陈默接过两张残页进行对面。
真是绝了，这两张残页能够凑成一张完整的功法，你们等等我。下一刻陈默的眼睛里闪过妖异的紫色光芒。
纸笔。
陈默刚说完，就立刻有人将纸笔地上。
他开始在纸上将功法进行分解翻译，因为这卷功法年代太过久远，现在的修士可能无法理解。
等到陈默将功法详细的转换成现代文字后，洋洋洒洒的写了上百页。
从今天开始让冰霜宗修士按照这卷功法进行修炼。
半年之内，全员元婴，天赋佼佼者可达化神。
至于全员化神，如果能找到灵阵的话，或许可以，否则元婴止步。陈默的话说的很中肯，没有夸大其词。
作为一个与修士打过无数次的黑魔法师，他虽然不修灵力，但是对于这些东西，也是非常了解。
嘶，没想到上古留下来的东西，居然这么恐怖。
让那些元婴大圆满的回来吧，我今天有时间，将化神丹炼制，然后我要给自己修个小长假，就先不来宗门了。
陈默说完，伸出一只手在地面上刻画下了魔法阵，没过一会，一个透明的炉子出现在众人眼前。
这个丹炉没有实体，他只是一个魔法的产物，由元素组成。
陈默在药神谷抢了不少草药，将化神丹需要的药品一股脑扔了进去，打了个响指后，丹炉开始自动生产。
不过十五分钟，丹香就从丹炉内飘出，随后陈默揭开炉盖，足足三十颗化神丹，就这样轻而易举的被他炼制。
嘶冰霜宗的长老们，倒吸了一口冷气，他们简直不敢相信自己的眼睛。
十五分钟，一锅出炉三十颗化神丹，这是什么概念？
给那些元婴大圆满的人服下，一颗便可迈入化神，我走了。说完，陈默潇洒离去。
化神丹放在十万年前只是最基础的丹药，陈默在最开始学习炼丹的时候，重复了成千上万遍，如今炼制简直就是信手捏来。
哦，对了，魔力源泉的消息要抓紧时间，还有就是，省城的王氏家族最近会来和你们谈合作一事，这个你们自己商量。
很快陈默离开了宗门回到了陈冰凝的别墅当中。
一回到家，陈冰凝立刻兴奋的跑到了陈默身旁，十分欣喜的说道：今天王氏集团有人找上了我，并且给了我们一个在省城内效益极好的项目。
合约已经洽谈完了！
陈冰凝眉眼带笑的说道。
她真的很开心，她时常会担心陈氏集团就这样没落在他的手中，而如今陈氏集团前景一片光明，她自然心情大好。
陈默，谢谢你。陈冰凝抬起头认真地说道。
王氏家族和陈氏集团在前两天的招标会上，发生了过节，而陈默又恰好在这个时间出门了几天，没多久王氏家族就主动找上门来合作。
要说这件事情和陈默没关系，陈冰凝打死都不信。
我们今天出去吃吧，去吃烤肉怎么样！陈冰凝抬起头望向陈默轻声说道。
好。陈默点了点头，两个人简单收拾了一下就离开了家。
陈冰凝穿着漂亮的长裙，踩着高跟鞋，显得高贵而优雅。
因为陈冰凝还没考驾照，所以两个人出行都是打车，到了商业街后，她很自然的挽起了陈默的胳膊。
今天商业街正在举办大型购物活动，为了吸引眼球，还特意准备了魔术表演。
花里胡哨的魔术，引的众人连声叫好。
陈默哥哥，我觉得你的魔术比他的好看多了。陈冰凝笑眯眯的说道。
我也是这么想的。陈默认真地点了点头。
我最近准备进军直播和短视频，最近直播和段视频风头正盛，许多家公司都纷纷插足其中。
互联网的力量不容小觑，实体行业正在日落西山逐渐走下坡路，我也想借助网络的力量，帮陈默哥哥找到你要的那种石头。
陈冰凝说着低下了头，脸有些红。
借助互联网这倒是个不错的注意。
你准备什么时候开始？
要不，你现在表演一段魔术，然后我给你录段视频吧！
嗯想看什么。陈默反正也闲来无事，就当玩了。
什么都行。
陈默仔细想了一下，随后向后退了两步。
陈冰凝举着手机开始进行拍摄，她不是专业的摄影师，只是暂时试一下。
流星雨陈默打了个响指，顿时铺天盖地的火球，从半空中掉落。
冰雨。紧接着冰块伴随火球一同落下，极为绚烂，陈默伸出手接住了一块冰。
用双指在上面简单的划了一下，冰块变成了一朵冰玫瑰，他瞬移到了陈冰凝的镜头前，将冰玫瑰递了过去。
下一刻，冰玫瑰直接变成了一朵真正的玫瑰花。
而台上正在表演魔术的魔术师，手中的玫瑰花，却突然消失了。
视频录制完成，陈冰凝眼睛都直了。
这也太帅了吧，连特效都不用加，等我换个滤镜。陈冰凝抱起长裙蹲在地上，仔仔细细的研究着。

第55章 超大的魔力源泉
陈默哥哥，我弄好了，你瞧。
陈默接过手机，两个人低头研究了一下，效果似乎不错，主要是人帅。
我先把视频上传。
等陈冰凝发好视频后，两个人一起走进了商场当中。
周围人的目光纷纷落在了陈冰凝的身上，今天的她就像是高贵的公主一样，让人心动。
完了，我心动了周围人的议论声很小，陈冰凝听不到，但陈默却听的很清楚。
大多数都是在夸赞陈冰凝后，又特意贬低了一下陈默。
嘿。听到这些话，陈默漏出了一丝不怀好意的笑容，随后直接将手搂在了陈冰凝肩膀上，抬头挺胸的向前面走去。
陈默的这一个动作，顿时让陈冰凝脸红到发烫，而周围的人瞬间陷入了一阵陈默。
眼含羡慕的看着两个人离去。
吃过饭，两个人又看了一场电影，直到凌晨才向家走去。
午夜的街道格外冷清，
一阵风穿过，有些凉意。
嗯？走着走着，陈默皱起了眉头，似乎有些不对劲。
这条路，格外的遥远，而且周围的景色没有明显的变化，似乎陷入了一个循环当中，怎样都无法离开。
这条路我们刚刚是不是走过？陈冰凝也发现了一丝端倪，有些害怕的向陈默身上靠了靠。
没事，我们继续走吧。陈默挑了挑眉毛，许久后，他们又回到了原地。
陈默的面色渐渐阴沉，他的眼眸当中闪过一抹漆黑邪气。
黑色中夹着一些妖异的紫色光芒。
畏首畏尾的藏了这么久，该出来了吧。陈默望向一棵树，轻声说道。
呦吼吼，被发现了呢。
没有人出现，却有声音传来。
妖族吗。
不对，是怪物。陈默微眯着眼睛，精怪。
哎呀呀，真是扫兴呢，没想到你居然能发现我。一颗树，蹦蹦跳跳的从原本的树坑当中跳了出来。
紧接着，街道两侧的树，都跳了出来。
树龄不过五年，居然能成为精怪，还这么多陈默有些诧异，有这么多精怪存在，那么在这片地的地下，必定存在着一些特殊的宝物。
精纯的水元素吗？陈默摸着下巴。
喂喂，请不要无视我们好吗？我在你的体内感受到了十分浓郁的元素波动，真是让人迷醉。
众多精怪将陈默和陈冰凝团团围住，在他们的身上，释放出了一道无形的链条，在这链条内的区域，就像是一个迷阵，普通人走进来，将会被永远困在里面。
无法离开，而外界根本看不出来里面有任何的异样。
只要吸收了你，我们就能离开这里了。
他们的目光逐渐贪婪。
真巧！陈默立刻点了点头表示十分赞同他们的说法。
魔法师本就是靠元素修炼，若是吸收了这些个精怪体内的元素，也相当于一块指甲大小的魔力源泉了。
这波不亏。
死吧！众多树精怪一瞬间融合成了一个整体，成为了一颗巨大的树木，他们疯狂的摇曳着树枝，就像是手臂一样抽向陈默。
陈冰凝何曾见过这种怪物，往常都是在动漫里看到，如今出现在现实，她有些害怕。
没事，他们没挨过社会的毒打，要不要录个视频？我觉得可以。陈默说完接过陈冰凝的手机，调到拍摄模式，随后手机直接悬挂在空中，开始找角度拍摄。
陈默一只手搂着陈冰凝的肩膀向前走去，另一只手打了个响彻，只见到一团如巨石般的火球，直接砸落。
见到这样一团火光，由精怪组成的巨大树木，骇然的惊声尖叫着，无数只枝杆疯狂挥舞，想要抵挡。
但是，火元素本就克制木系，而且，陈默所用的还是最精纯的火系元素，在转瞬间，就将树木焚烧一空。
感受到体内吸收来的木元素，陈默叹了口气，这股木元素实在是太过斑驳，等他将杂质去除，提炼到最精纯的木元素后，连一丝丝都不到。
视频，录制完成。
这样不会引起什么连锁反应吧？
陈冰凝有些担心，树妖一死，两个人立刻脱离了迷阵，而街道两侧的树木全部消失。
没事。
木魔法，树！陈默轻声低喃了一声，随后两侧空荡荡的树坑居然重新长出了树，而且在很快的时间内生根发芽，最后长成原本的规模。
会魔法，果然可以为所欲为。
陈默感慨了一句。
随后两个人回到了别墅内，陈冰凝上传了第二段视频，而陈默一直惦记着那块地底下的东西。
既然发现了宝贝，就没有不拿的道理。略作犹豫后，陈默消失在了房间当中。
他回到了之前与树妖战斗的地方。
轻轻的敲了敲地面，随后眼中闪过一抹土黄色，陈默直接钻入了地底，顺着地下一路行进。
如他所想，这地下果然有一个泉眼，只是泉眼内没有水的流出，但里面却蕴含了极为精纯的水元素。
陈默钻入泉眼内，顺着泉眼原本的通道，一路前行。
渐渐路越来越宽。
陈默开始察觉出了一丝异常，这似乎是通往某一个地方。
终于，陈默看到了出口。
钻出去以后，仔细瞧了瞧，这好像是个工厂，自来水加工厂？周围都是管道，里面还不停地有水流过。
工厂居然在地下几百米的地方，而且十分有规划，陈默继续沿着路向上面走去，眼前的东西，让陈默顿时心跳加速了数倍。
那是一块巨石大小的魔力源泉，正放在一个装置上，源源不断有水流过魔力源泉。
难怪会有这么精纯的水元素。
巨石大小的魔力源泉，这一块，远远比之前得到的总和还要大上数倍，他刚要走过去，伸手将其拿走。
突然听到了一声极为低沉的声音。
谁！听到这个声音，陈默头也不回的直接消失在空间当中。
洞虚后期！
陈默眼中闪过一抹骇然。
他万万没有想到，居然世俗当中，还有如此强者存在，这不是他现在能够抗衡的。
说走就走，头也不回。
逃命的本事无人能及他，在洞虚后期的强者还没反应过来的时候，陈默就已经消失的无影无踪。
吓死我了。回到别墅，陈默拍了拍胸脯。
真是令人心动。陈默舔了舔嘴唇，这块魔力源泉他势在必得，只是现在还不是时候，有洞虚后期大能存在，他不得不暂避锋芒。
等着，我早晚会来取的。
陈默舔了舔嘴唇，心动的感觉，难以抚平。

第56章 一夜爆火
翌日清晨，陈默正趴在床上浏览手机，就听见陈冰凝惊呼一声，随后举着手机快步跑到了陈默身旁连忙说道：陈默哥哥，你火了！
昨天的两条视频，一条有二百万赞，另一条已经到了四百万！你的视频还登上了热搜榜。
陈默眨了眨眼睛，仔细的看着下面的评论。
卧槽！这特效比好莱坞大片都帅吧！我了个乖乖。
魔法师大战树妖！
啧，视频剪辑的是不错，但怎么最后搂着美女走的片段，这么让人不爽呢。
啊！我好像之前看过他。
我记得好像是一次魔术表演，爱了爱了！
下面的评论大多数都是称赞，还要少数柠檬精，陈默扫了一眼，随后扶着额头叹息了一声。
怎么一不小心就火了呢，我真的没想火啊。陈默的粉丝数因为短短两条视频，就达到了一百万。
还没有任何的运营和操作，实打实的流量。
魔法师的生活，总是这么的平淡而枯燥。陈默在自己的手机上下了一个抖抖，陈冰凝坐在床边，细心的回复着下面的粉丝。
就像是陈默的助理一样。
陈默歪过头，看着一脸认真地陈冰凝，笑了笑，没有说什么。
陈默哥哥，要是有一天，你火了，最想做的事情是什么？
我？没什么想做的，我倒是更喜欢现在的日子。陈默倒是实话实说，这些年什么样的日子都经历过了，他倒是更喜欢惬意一点的生活。
陈默在苏醒之后，早就定下了一个目标，成为世界最强，然后逍遥自在快活人生。
我今天要去公司处理一下传媒分公司的事情，差不多今天下午执照就能办下来，然后开始进行运营。
还要找一些比较有前途的主播，进行扶持才行，里面挺乱套的。
我倒是有个合适的人选。陈默突然想起，王清清似乎一直在做直播，而且，以她的长相，并不输给那些明星。
等我问问她吧。
陈默给王清清打了个电话。
喂，陈默哥哥！
那个清清，我记得你在做主播对吗？有签约工会吗？陈默先问了一下。
没有！王清清想了一下，立刻说道。
实际上他是有签约了一个工会，但是她冰雪聪明，一听到陈默问这句话，立刻就想明白了个大概。
那正好，我有一个朋友，他准备做有关于直播行业的工会，现在需要新主播，我不知道你那边有什么想法么。
我没有任何问题！可以随时签约！王清清几乎没有犹豫立刻答应了下来。
估计很快就会成立，到时候，我把合同给你送过去。
陈默说完，挂掉了电话。
另一边，王清清立刻给工会的老板打过去电话。
喂，老板，我可能不能继续在工会直播了，至于违约金，我可以全额支付。
什么？不能继续直播？电话另一头的老板笑了笑说道：你知道违约金多少钱吗？
不是十万吗？王清清说道。
错了，是五百万。
老板的话，让王清清愣在了那里，随后她说道：当时不是谈好了吗？如果跳槽需要违约金只需要支付十万元。
谁跟你谈好了？合同上白纸黑字的写着，五百万，你难道没看到吗？老板说完，立刻给王清清发来一份合同。
上面确确实实写着五百万元。
当时我签的合同不是这样的。王清清有些气愤。
诶，别瞎说哦，这样吧，我记得你是学生，也不可能拿出这么多钱，明天，明天你来君威酒店陪我吃顿饭，然后呢如果你愿意留在工会，那我给你更多的推荐位，如果你不愿意，违约金也就免了。
不可能。王清清斩钉截铁的说道。
说到底也是王氏家族的小公主，平日里虽然为人和善，但遇见这种坑人的勾当，她绝对不会妥协。
那你就等着付违约金吧，我给你一晚上的时间准备，明天看不到钱，后果自负。
老板语气中略带着一丝威胁。
王清清咬了咬牙。
这钱，明明就是坑的，合同上当时写的绝对是十万元，至于五百万，他不可能给。
但，王清清又不想借用家族的力量。
陈默哥哥，我去公司了！陈冰凝打了声招呼，就离开了家。
陈默闲来无事跑到院子里，将魔法空间中的白玉葫芦拿了出来，仍在地上。
我记得这是药神谷的门前的雕塑吧。獾抬起头瞧了一眼。
猫妖也跳到了院子。
这可是件灵宝。陈默舔了舔干瘪的嘴唇，随后闭上双眼，从手中渗出丝丝黑色的气体，不断地渗入其中。
慢慢，白玉葫芦开始出现裂缝，一点一点的碎裂，伴随一声爆炸，巨大的白玉葫芦消失不见。
最后只剩下一个不过手掌大小的葫芦。
居然真的是灵宝。獾马上变成了人型，盯着葫芦瞧个不停。
你喜欢？送你了。
陈默随手将白玉葫芦扔给了獾，他留着没什么用，这个白玉葫芦就像是陈默的魔法空间一样，可以容纳很多东西。
里面空间别有洞天，可惜是个空瓶子。
这种类似空间戒指一样的灵宝对陈默毫无作用，毕竟他的魔法空间，能承载的东西远远要比这个白玉葫芦多上数百倍。
但，看在獾的眼中，却不一样。
这样一个贵重的灵宝，陈默说送就送，没有一丝犹豫，彻底坚定了他要跟随陈默的想法。
最开始他有些抵触，只是为了遵守一年之约，但现在，他觉得，也许跟在陈默身旁，才是他最好的归宿。
小猫猫陈默躺在院子里的吊椅上，将猫妖放在身上，随后轻轻的摸着他的毛发。
猫妖有些抗拒。
你母亲的事，我会让人帮你查的，别急，如果还在妖怪管理局内，我就能抢出来。
别担心。
化神中期的修士在陈默面前，已经不堪一击，甚至于化神后期，陈默也能一战。
这几块魔力源泉的吸收让陈默魔力大增，用不了多久，他就彻底能和上宗正面抗衡。

第57章 听说你心狠手辣？
晚上陈冰凝回到家，满脸倦容，他将包包仍在床上，就直接趴在了那里。
估计谁也想不到，陈氏集团的董事长在回到家后会是这样的状态。
就像一只慵懒的小猫咪。
陈默哥哥，这是合同，公司已经成立，很快就可以开始运营。
最后陈冰凝还是倔强的爬到了陈默的房间，将起草好的合同递给了陈默，简单的翻阅了一下后，陈默点了点头。
晚上陈冰凝洗过澡，将头发挽好后穿着睡衣趴在沙发上看电视，是一个恐怖片，看的一惊一乍。
就在剧情推展的时候，突然间断电了。
陈冰凝入戏太深一声惨叫，陈默瞬间来到了电视前，就见到陈冰凝将自己的脑袋缩在被子里，屁股翘在外面，瑟瑟发抖。
你没事吧。
陈默拍了拍陈冰凝的肩膀。
怎么，突然间，就暗了
停电了吧，我去看看。陈默先是走到家里的配电箱看了一眼，没有任何故障后又走到了小区里面的配电箱。
电缆断了，供电不足。
想着陈默立刻将两截电缆抓在手中，然后对接到了一起，强大的电流从他身体穿过，让陈默感受到了一震舒畅。
没想到雷电元素还能这么获得。随后陈默双手化成黑色的鬼爪，用力抓住断裂的线缆。
猛的一吸，顿时无尽的电流涌入陈默体内，然后转化为最精纯的电元素。
数量这么多！陈默暗自咋舌，甚至于忘了自己是来修电表的。
因为大量的电元素，让陈默感觉十分舒畅。
一不小心，就吸收过猛，瞬间让整个城市陷入了电力瘫痪，风力发电机完全根本上陈默的吸收速度，没一会也爆掉了。
直到，没有电流可以吸收后，陈默方才停下来。
没想到还有这种修炼元素的方法。
就是有点费电，整个城市的电表几乎都快裂开了，而罪魁祸首陈默，却还不自知的躺在床上，进行人工供电。
整个城市，就只有陈冰凝的家中，还亮着灯。
看完了恐怖电影，陈冰凝和陈默默道了一声晚安后，就回到了房间休息。
第二天一早陈默去了省城找王清清。
过了三个小时的路程，陈默来到了王清清家门前，他发下门没锁，就推门走了进去。
家中一片狼藉，还有一些血液在地上。
见到这样一幕，陈默双眼瞬间变的漆黑无比，他用双手在虚空刻下了一个魔法阵，下一秒，陈默消失在了原地。
他利用魔法阵从空间中捕捉到了残留的气息，然后顺着气息，一路追去。
就像是GPRS导航定位一样。
总共有五个人，其中一个是王清清，地上的血，会是谁的？
只用了五分钟，陈默就追上了他们，是一家酒店，君威酒店，陈默微闭着眼睛，直接走到了酒店大堂。
我问你，见没见过这个女孩？
陈默的眼睛跳动着诡异的光芒，他将王清清朋友圈里的照片摆给大堂经理看。
抱歉，我不知道。
一行五人，其中一个就是这个姑娘，你不知道？
我就是不知道。大堂经理笑眼咪咪的说道。
陈默冷笑一声，他明明就知道这个女孩在这，没关系，既然不说陈默一只手直接扣在了他的头上。
用力的扣在大堂内的柱子上。
说不说。
陈默言语平静，眼眸中的杀意，让大堂经理双腿有些发软。
在，在顶楼的套房。
得到答案后，陈默直接走向走廊的拐角，在没有人的地方瞬间消失，下一刻已经出现在了顶楼。
总统套房的门外站着四个小弟，有一个人的脖子上缠着绷带，应该是新的伤口。
而陈默从房间里面听到了王清清的呼叫声。
陈默径直的走了过去。
你是谁！
四个小弟刚刚说话，就被火球烧成了灰烬。
随后陈默一脚踹开了门走进房间，只见到王清清的双手和双腿被绑在床上，衣服被撕了一大截，还有一个大腹便便的男人，全身**着站在一旁，正准备扑上去。
王清清有些绝望的呼叫着，就在肥胖的躯体即将压上去的时候，陈默一只手抓住了他的脖颈像是拎小鸡仔一样的扔到了一旁。
你是谁！
陈默。下一刻，陈默直接伸出手，捏住了他的脑袋，直接扣进了地面里面。
随后陈默转过身，将绑在王清清手腕脚腕上的绳索解开。
安抚着他说道：没事了。
王清清起来之后的第一件事情，就是用摆在一旁的烟灰缸，用力的砸在男人的头上。
发生什么了。
王清清将事情的原委仔仔细细的和陈默说了一遍，听完后，陈默笑了笑说道：没事。
他揪着男人的脑袋将他从地面拔了出来。
你想怎么处理他。陈默轻声问道。
我想要他死。王清清捏紧了拳头。
简单。
陈默正要动手，但是老板却突然说到：不，不，不，你不能杀我！杀了我，我背后的人不会放过你的！
背后的人？有意思，说说你背后的人是谁。
他可能不太了解陈默斩草除根的性格。
算了，不用你说了。陈默突然改变了主意，一只手抓住他的脑袋，直接进行搜魂，丝丝黑气从陈默的手中渗出。
随后，他的惨叫声，响彻了整栋楼。
卢氏家族是什么？陈默歪过头对王清清问道。
听到这四个字，王清清面色一变。
卢氏家族和我王家一直都是竞争关系，明争暗斗了很多年，他是卢氏家族的人？
嗯，一个旁系而已，给卢氏家族卢勇打工的。
这下糟了，事情麻烦了。王清清听到卢勇两个字后，脸色十分难看。
我听说这个人十分心狠手辣，睚眦必报，还是一个修士。
陈默哥哥，你要小心，不行，我得给我爹打电话，让王家派人保护你。王清清急忙掏出了手机。
她一向不喜欢借助家族势力，发生了这么大的事都没有向王家求助，而在得知陈默会有危险的时候，毫不犹豫的就要寻求家族帮忙。
陈默却制止了她。
没事，卢勇是吗，我带你去讨个说法。心狠手辣？那就比比吧。

第58章 今晚住我家吧
陈默拉着王清清直接离开了君威酒店，按照工会老板脑海中的记忆，卢勇有一家豪华会所，他没事就会在那里作乐。
宴请卢氏家族的一些生意伙伴。
陈默和王清清打车来到了卢勇的会所，径直的向里面走去，门前的保安示意陈默出示邀请函或者身份证明。
陈默没有废话，当场将几个保安打晕，直接闯了进去。
卢勇在哪？
陈默挑了挑眉头，会所十分宽敞，有几个人见到陈默将保安打晕后，就直接转身去找了卢勇。
陈默立刻拉着王清清跟了上去，来到了一个包房，卢勇正和几个人在包房里唱歌，随后小弟就急匆匆的打开了包房的门。
还不等他说话，陈默就直接将他的头按在了一旁，小弟当场晕厥。
见到这一幕，卢勇微眯着眼睛，将放在桌子上的酒杯轻轻拿起，随后靠在沙发上，瞧着二郎腿。
漫不经心的看着陈默，包房里的其他人，看了一眼卢勇的脸色后，顿时噤若寒蝉。
陈默则坐在卢勇对面的沙发上，王清清站在他的身旁，一时间不知道说什么。
卢勇是吗？
有什么事吗？卢勇用手指轻轻的弹动着酒杯。
你认识她么？陈默歪过头。
王清清，王氏家族的小公主。卢勇依旧是那副漫不经心的样子。
哦，认识，那就好办了，胖狗是你的小弟吧，就在今天，他要对王清清施暴，不过我将他杀了，想来问问你有没有什么意见。
卢勇听到这话，顿时皱起了眉头。
他还真是色胆包天，呵，没关系，就当你替我清理门户了。随后卢勇站起身走到王清清面前说道：我代表卢家，像你表示歉意，这件事情我真的不知情。
我手下养的小弟太多，他们不会做什么都通知我一声，也许胖狗并不认识你，如果我知道这件事情，我也会杀掉他。
不过他已经死了，我就只好用其他的方式来给你赔罪，这样，我让出我名下百分之一的股份给你。
虽然只有百分之一，但你应该明白，这具体下来是一个怎样的数字。
卢勇的态度，十分诚恳。
不知道这个解决方法，你们可还满意？卢勇说完，坐回到了沙发上。
我觉得不错，那既然如此，这件事情就算完事了，清清，你还有其他意见吗？
陈默十分平静的说道。
没有了，就这样吧。她心中有些慌，今天的卢勇表现的似乎有些异常。
他就像是一条阴险的毒蛇一样伺机而动。
我们走吧。
陈默刚要起身，卢勇却说道：等一下，你和我之间的事情解决完了，但是我和你之间的事情，还没有解决。
哦？陈默一听到这话，顿时来了兴趣，连忙坐回到了沙发上。
清清小姐可以走了，接下来，使我们之间的事情，你杀了我小弟，还打了我们会所的保安，刚刚还对我的小弟动粗。
这事要是不讨个说法，传出去，我卢勇还怎么混，不过，看在你是王清清小姐的朋友的面子上，我不杀你，留下手臂，然后离开。
要一只还是要两只？陈默面不改色的问道。
听到这句话，顿时王清清脸色苍白，她连忙挡在陈默的身前盯着卢勇说道：这件事情与他无关。
王清清小姐，你说了不算。
随后卢勇将酒杯放在桌子上，这时候突然冲进包房二十几个壮汉，其中还有一个修士，化神中期的修士。
你自己来，还是我帮你。卢勇面色如常，而陈默却突然笑了。
要一只手臂，还是两只手臂。陈默再次问道。
一只，够了。
好，你应该庆幸，你没想要我的命，不然此时此刻，你已经是一具尸体了。陈默的话音落下，他一步步走到卢勇面前。
正要伸出手，那些小弟却冲了过来，但是，诡异的是，他们在靠近陈默的一瞬间，消失了。
无影无踪，人间蒸发一样。
我说过，你应该庆幸，你没想要我的命。
陈默已经近在身前，卢勇依旧淡然自若的坐在那里，抬起头望向陈默。
哦？是吗？那我倒要看看你怎么拿我的手臂。
卢勇倒是有几分枭雄的气概，陈默笑了笑，他最大的依仗就是这个化神中期的老者，可惜。
他在陈默面前，狗屁不是。
陈默瞬间消失了，消失在了卢勇眼前，下一刻，他出现在了老人的身后，而手臂却透过了老人的身体。
将其心脏狠狠捏碎，见到这一幕，卢勇终于坐不住了，他直接站起身，有些惊骇的望向陈默。
而老者想要逃离的元婴，也被陈默随手一个火球，融化掉了。
就这样，轻而易举的将他杀掉。
不费吹灰之力。
你是谁！卢勇的额头渐渐渗出了一丝细密的冷汗。
我觉得你今天的模样，简直**爆了，非常猖狂，但是做人呢，还是要低调一些。
陈默瞬间来到了卢勇身旁，漫不经心的拍了拍他的肩膀，下一刻，一直手臂，被连根撕下。
卢勇疼的哀嚎了一声，但他很快咬住了牙。
面容扭曲的说道：没想到，今天惹到了一个狠角色，嘿嘿哈哈哈，好，好。
他点了点头，很聪明的没有放狠话，一只手捂着胳膊直接走出了包厢。
卢勇必须赶快去医院否则将有失血过多，导致死亡的危险。
完了，这下彻底惹上卢家了。
没关系，就算他们背后有上宗没有关系。陈默摇了摇头，示意王清清不要担心。
我送你回家。随后陈默带着王清清一起回到了王清清的家里，陈默将合同递给了王清清。
这是直播合同，你看好了就签吧。王清清却连看都没看一眼，就直接签上了字。
今晚，在我家住吧。王清清也不知道自己怎么就鬼使神差的说出了这句话，他家就只有一个房间，一张床啊。
话说出来之后，王清清就有些后悔了。
陈默倒是认真地点了点头，他觉得卢勇很可能会报复回来，所以先留在这里两天。

第59章 大佬666
陈默坐在客厅，十分自然的看着电视，王清清则在厨房忙碌个不停，做了几个拿手好菜后，端到了陈默面前。
来，尝尝我的手艺！
陈默点了点头，没说太多话，卢勇活着始终是一个问题，不过他现在还没想好怎么解决卢家，作为一个家族势力，通过杀人，显然不是解决问题最好的方法。
今晚他会来吧。陈默微眯着眼睛，家族势力始终牵动上宗，每一个家族的背后可能都有一个上级宗门来作为支撑。
就像是王家一样，背后有阴风谷支撑。
也不知道会不会有意外惊喜。
陈默正在吃饭，听到王清清的屋子里传出了一些声音。
她似乎正在直播，陈默悄悄地打开了一个门缝，瞧了一眼，他倒是没有偷窥的癖好，只是有些好奇。
随后陈默轻轻的招了招手说道：我在哪里能看到你的直播？王清清悄咪咪的走到陈默身旁，帮他操作了一番，然后又坐回到了椅子前。
她居然是游戏主播，这让陈默有些没想到，他还以为王清清会直播一些唱歌跳舞之类。
这是当前最热门的手机游戏，亡者荣耀，王清清段位还不低，足足有王者七十星。
她的粉丝有十一万，也算是个不大不小的主播，颇具人气，毕竟女生打到这个分段的比较少。
王清清的实力，也很强。
要一起吗？王清清歪过头，望向陈默。
我没玩过。陈默嘴角抽搐了一下，他只是看了两眼，还没弄清楚基本格式。
没关系，我送你一个低星王者的号，我带趟！王清清笑眼咪咪的说道。
好吧。陈默点了点头，两个人的对话，被粉丝们听得一清二楚，纷纷询问这个男人是谁。
是我的朋友，也是我的上司哦！王清清用非常俏皮的语气回应了粉丝，然后，陈默下载好后登陆了游戏。
王清清立刻将陈默拉进了队伍，这是一局王者二十星的排位赛，进入游戏后开始Ban英雄。
陈默询问了一下，随便点了一个看起来比较帅的英雄当场Ban掉。
一轮下来后，到了选英雄的阶段。
这都是谁呀？干嘛的？陈默的话，顿时让观看直播的粉丝们笑个不停。
清清这局难赢了呦。
本人钻石，自认为很菜，但至少英雄还是能认得全，哈哈哈，他是真的小白，这局有好戏看了。
陈默扫了一眼他们的弹幕，笑了笑，这些粉丝还挺有意思。
然后陈默很自然的就点到了法师那一栏，魔法师使用法师这些英雄陈默也不知道选哪个。
于是想了想，选择了姜子牙。
我去，居然选了个这玩意。粉丝们还没开始操心，队友心态先炸了一般，但王清清却在这个时候说道：别说话，我带躺。
霸气护短。
听到这话，队友只说了一句：呵呵，打得不错。
随后，王清清选择了赔钱虎，她可是个女野王。
陈默仔细的瞧着屏幕上的小人，然后释放出了技能，多多少少有点笨拙。
这操作，笑到了哈哈哈！王清清闲来无事就切屏看眼陈默，观众们也开始哄堂大笑，节目效果倒是拉的不错。
陈默小心翼翼的去补掉每一个兵。
这时候，对方打野二级抓上，直接带走了上路的吕布。
紧接着，吕布开始了打字问候自家打野。
王清清直接将队友消息屏蔽了，而陈默依旧事不关己一样的专注于眼前的小兵和对手。
没过多久，对面中路和打野带着辅助抓下，瞬间变成四包二，AD和辅助暴毙，而王清清在清野之后，赶到战场，强行三杀，三换三倒是不亏。
陈默还在那里，慢条斯理的补着兵线，研究技能。
似乎一切的战斗都与他没有任何关系，没过多久，陈默这边，就开始节节败退，因为与陈默对线的中单诸葛疯狂游走，不停地带动节奏。
而且自家队友本身也比对面要菜上一些，就算没有支援，也是会被单杀，所以，王清清感觉有些头痛。
有心无力的感觉，油然而生。
但是陈清清的脾气很好，他始终没有和队友进行交流，默默的去刷野，抓人，发育。
队友一直在那里碎碎叨叨个不停，陈默对于对方的辱骂，根本没有丝毫的感觉。
电子竞技，菜是原罪。
不行了！打不过。已经完全陷入了大劣势，陈默还在中路，自娱自乐一样的刷兵，好在没有死过。
终于，对方一波抱团推上了高地，陈默在第一次被击杀后，叹了口气，既然打不过，那就必须用科技手段了。
魔法黑科技。
对面五个人推上水晶，王清清复活，击杀对面三人后阵亡，剩下两人，转身就走。
而陈默也在这个时候复活。
他背对着王清清，双手早已经离开了屏幕。
他在屏幕上刻下了一个黑色的魔法阵，随后画面中的姜子牙，开始自己动了起来。
陈默虽然没有参与团战，但是他一直在不停地刷钱，经济倒是没有落后太多。
对面再次抱团推进，陈默的姜子牙，现实极限距离放了一个一技能，挂在了对面四个人的身上，见状，王清清的赔钱虎，直接进场，这是个好机会，可惜队友并没有跟上去。
导致赔钱虎暴毙。
王清清叹息了一声，这波自己一死，水晶必没。
而此时，陈默的姜子牙，突然一个大招接闪现，对面残血五人，瞬间蒸发，这一刻，所有人都愣在了那，包括队友，也杀掉了。
随后接二连三的发起进攻响起。
他们开始逼上对方高地。
绝地翻盘！
原来他才是真正的大神，之前都是伪装的！
大佬666！
瞬间观众们沸腾了。
陈默有些心虚的推了推鼻子，毕竟是魔法代替他操作，并非他本人的操作。
原来你这么厉害！王清清转过身，有些惊喜的说道。
额咳咳。陈默赶紧撤去了屏幕上的魔法阵，十分认真地点了点头说道：还行吧，基本操作。
刚说完，陈默突然望向窗外，他捕捉到了一丝敏锐的杀机，但是并没有感受到人的存在。
终于来了。

第60章 我想吃掉卢家
陈默直接消失在房间中，见到陈默突然消失，王清清立刻意识到，可能发生了什么事情。
她有些紧张的在房间中等待着。
在窗外，有一个身影佝偻的老者，背后背着一柄长刀，将目光落在陈默的身上。
你就是陈默？
没错，是我。
你为何断我儿一臂。这句话让陈默有些诧异，他没想到卢勇的父亲居然岁数这么大了，而且还是个修士。
是他要断我一臂。陈默挑了挑眉毛，果然打了小的来了老的这件事情不管到什么时候，都一直存在。
屋子里的人是王清清吧，老夫虽然没有把握杀掉你，但是想杀她还是易如反掌，我奉劝你老老实实跟我走，去给我儿赔罪，并且自断双臂，我可以不杀王清清。
陈默仅以一击秒杀掉化神中期的修士，这让卢勇的父亲有些忌惮，但是就像他说的，他纵然杀不掉陈默，但是想杀王清清，却十分简单。
嘿嘿。陈默抬起头，笑了，阴森的笑意，让氛围变得极为诡异，在他的眼睛里，迸射出了漆黑的邪气。
你若说杀我，我最多杀掉你，可你想杀掉我身边人，我会屠你全族，灭你满门。
陈默的声音中，没有丝毫的情感，就像是冷血动物一样。
屠我全族？灭我满门？我逍遥谷屹立千年不倒，门中强者无数，你谈何灭我满门？
我卢家在世俗的力量，也不是你可以想象的，若是真的爆发冲突，你真的认为，王家能保下你吗？
你又谈何灭我全族？
陈默没有说话，他看着老人的脸笑了。
我会把你的人头，悬挂在冰霜宗山门之前，等你逍遥谷来收尸，上宗强者固然多，但，我想杀，谁也跑不掉。
卢家，卢家以后姓王了。陈默话音落下，瞬间出现在老者的身后，老者化神后期的实力，已然不弱，也仅仅只是比那几个化神大圆满的长老要弱上一些。
霸饮狂刀！老者见此，抽刀而出，一把重刀，直接砍在陈默落脚的位置，刀虽然没有斩到陈默的身上，刀气却直接将一栋大楼的一角直接砍碎。
好强的力量。陈默歪过头，咧起一丝笑意。
老者再次欺身而上，陈默瞬间消失的无影无踪，再次出现在老者的身后。
而这一次，老者没有挥刀，而是突然加速，以极快的速度，甚至可以说瞬息而至，冲进了王清清的家里。
他这是醉翁之意不在酒，声东击西！
就在老者挥刀砍向王清清的一瞬间，他突然愣在了那里，有些惊骇的低下头。
不知道什么时候，原本在那里的王清清突然变成了陈默。
而陈默的手中，握着一杆雷霆组成的枪，直接捅穿了他的心脏。
你！
陈默悠闲的坐在椅子上，却忽略了一个事情，现在王清清正在直播，直播前有几万观众在看着。
弹幕突然陷入了一片死寂。
我留你全尸。
陈默转过身，走到老者面前，一只手扼住了他的脑袋，将尸体扔到了客厅，想要逃跑的元婴也被陈默随手抹杀。
这一刻，弹幕直接炸裂。
糟了。
陈默心中暗道一声不好，随后笑着说道：演完收工，怎么样，清清，这个节目效果不错吧。
辛苦你了老爷子。陈默试图挽回一下局面，王清清躲在屋子的一角，连忙走到视频前说道：今天是特别节目哦，我的上司可是一名非常厉害的魔术师呢。
王清清一边说着一边从后台查看了一下刚刚的回放，还好，因为镜头比较低，看不到陈默和卢勇他爹的脸。
只是战斗画面有些让人骇然。
想看魔术秀吗？陈默走到镜头面前，轻柔的笑了笑，随后打了个响指，手上出现了一团火球，下一刻火球消失变成了一根玫瑰花。
玫瑰在顷刻间凋谢，变成了一只小鸟。
刚刚正好有一只鸟在窗前经过，然后莫名其妙的就飞到了陈默的手中，此时，茫然的转了转头，慌忙震动翅膀飞离了王清清的家。
也算是掩饰过去了。
陈默记得婉婉跟他说过，在宗门内怎么折腾都行，但是不能在世俗闹出太大的轰动，否则很有可能出现无法收场的事情。
有一些世俗的守护力量，会出动，而这股力量，远远比上宗还可怕，甚至他们可以联系云顶天宫的人入世俗将骚乱抹除。
陈默暂时还没有可以对抗的力量，因此还是苟一手比较好。
只是，当晚的直播视频，还是被录制了，并且发到了网上，有人将陈默和抖抖上最近爆红的视频进行了对比。
不过好在事情没有上升到匪夷所思的程度，没过几分钟，就淹没在了互联网的浪潮之下。
我想，卢家人最近不会做出什么事情了。陈默躺在床上，打了个哈欠。
你现在应该安全了。
陈默想了想，最近树敌有些多，冰霜宗有王不封坐镇，不会有任何事情，但是陈冰凝和王家可能会有一些危险。
最有效的方法就是将这些仇家，全都解决，杀光。
陈默眼中闪过一抹浓郁的杀意。
没过多久，陈默就躺在王清清的床上睡了过去，王清清也有些困意，但陈默躺在床上，她着实有些不好意思一起睡，于是开了一晚上直播。
第二天一早顶着黑眼圈去上学了。
睡醒后，陈默直接去了王家。
王老爷子和王显立刻迎了上来。
你们觉得卢家这块蛋糕怎么样？陈默直言不讳的说道。
我们王家和卢家是老对手了，这些年一直都在明里暗里的争斗，毕竟是一个庞大的家族，产业遍布整个省内各地，想要吃下，恐怕单凭我们王家胃口不足啊。
你的意思是，如果有其他家族的插手，就能将卢家吞下了吗？
那也不行，这事没有想象中那么简单，至少不是短时间内，就能够解决的。
没关系，交给我吧，你们在我需要的时候，提供一些帮助就行了。
给我整理一份卢家的资料，以及卢家每个人的行程安排。
陈默笑了笑，笑容让人感觉有些毛骨悚然。

第61章 创建直播公会
你不会是想，将卢家的那些人杀掉吧？
不。陈默摇了摇头，随后说道：我要灭门。
留下这句话后，陈默在王老爷子和王显呆若木鸡的目光下，离开了王家。
没过多久，王显将卢家的资料全部发给了陈默。
嗯卢家的产业确实太多了，密密麻麻上百页的资料。
陈默回到了王清清的家中，将尸体扔进了魔法空间，随后一路骑着扫把飞回了冰霜宗。
他将尸体挂在冰霜宗的山门前。
本就被多方关注的冰霜宗，在尸体挂上去的那一刻，就引发了一阵骚动。
有人认出了那具尸体，眼中不禁闪过一抹骇然。
陈默这是在宣战，对上宗逍遥谷宣战吗？
不知道逍遥谷会作何回应。许多人都在等着逍遥谷的动作，果不其然，当天下午逍遥谷掌门孤身一人来到了冰霜宗。
逍遥谷掌门，凌霄子前来拜访陈默阁下。凌霄子站在山门前，等待着，可是整整一个时辰，都没有人来开门。
显然是将他晾在了那里。
凌霄子也不生气，继续等待。
终于，又过了一个时辰，陈默打着哈欠从冰霜宗内走了出来。
呦，这不是逍遥谷的掌门吗，哎呀呀，抱歉，睡了一觉，让你久等了。陈默漫不经心的说道。
陈默阁下，我是来赔罪的，我逍遥谷正式宣布，从今天开始和卢家在没有半点关系。
逍遥谷怂了？一个上宗居然就这样对着陈默认怂了。
这让他们万万没有想到。
掌门客气了，谈什么赔罪。
逍遥谷知道陈默阁下最近在寻找一块奇怪的石头，恰好我最近得到了一块，今日就当做赔罪之礼，送给陈默阁下。听到这句话，陈默舔了舔嘴唇，态度瞬间就变了。
天下修士是一家，来请进我冰霜宗详谈。
陈默转身带着凌霄子进入了冰霜宗内。
他笑了笑，凌霄子的意思很明显，权衡利弊之后，他们觉得陈默要远远比卢家更有作用。
事实上，在今天上午陈默将尸体挂上去之后，逍遥谷就开了一个简单的会议。
他们认为以陈默的性格，定然会对卢家赶尽杀绝，如果那样的话，卢家反而会成为逍遥谷的负担。
若是卢家在世俗的势力，被陈默拿下，现在交好陈默，逍遥谷不仅不会亏，甚至还会得到的更多。
经过一个下午的攀谈，凌霄子被陈默忽悠的一愣一愣的，最后，他答应全力帮助陈默寻找关于魔力源泉的消息。
而陈默，还多了个逍遥谷名誉长老的身份。
嘿嘿。在凌霄子走后，陈默躺在摇椅上，露出了一丝笑意，果然这些上宗忌惮陈默是云顶天宫中修士的身份，有些怂了。
真没想到，有一天，冰霜宗能走到这种程度。
冰霜宗掌门有些感慨的说道。
这才哪到哪，以后路长着呢。这时候婉婉走到了陈默身旁，白了他一眼。
有魔力源泉最新的消息了。
在宗门管理局。
婉婉耸了耸肩，他也不知道告诉陈默这个消息，到底是福还是祸。
宗门管理局？听到这个名字，陈默眉头皱了一下，这个组织机构和妖怪管理局一样，不过他是针对于各个宗门的。
若是有些宗门在世俗酿造下一些特大影响，那么宗门管理局就会出动。
宗门管理局的人不多，但是实力让上宗都极为忌惮。
这事有些难办。
还有，你最近行事最好低调一些，宗门管理局的人已经盯上你了。
陈默点了点头。
不过因为他没有在世俗造成什么太大的影响，所以宗门管理局一直没有出面。
如果你想要将卢家灭门的话，宗门管理局一定会出手制止的。
婉婉再次提醒了一句。
没事。陈默摇了摇头，他准备先将卢家搞垮，然后在动手，这样卢家对于宗门管理局来讲，也没有了任何可以利用的价值，到时候自然睁一只眼，闭一只眼。
这个世界，毕竟，还是利益至上。
在冰霜宗呆到了晚上，享受着几个美女修士的按摩服务后，陈默回到了别墅。
陈默哥哥！我们工会已经成立了，最近又招了一些主播，明天你要到公司看看吗？
陈冰凝这两天还是比较轻松地，当初那些高官和股东们，又被陈冰凝提拔了上去，也算是拉拢了一波人心。
伴随着陈氏集团现在的日渐昌盛，甚至于他们每个月赚的钱，比当初还要多一些，因此也就死心塌地的留下了。
况且有陈默的存在，他们丝毫不敢动任何歪心思。
毕竟，就算是过了这么久，他们在梦中还时常能够梦到陈默，他就像是一个恶魔一样。
让人恐惧。
有他们费心费力的工作，陈冰凝每天做的事情，也就是签签字。
陈冰凝叫了一些外卖和陈默坐在阳台上一起吃着。
怎么从来没听你说过，你父母的事情？
陈默有些好奇的问道，这里好像一直都只有陈冰凝一个人的居住。
我从记事的时候开始，我母亲就不在了，我不知道她去了哪里，我父亲他明年就回来了，听奶奶说，我父亲是一个战士，在很远的地方，不知道在做什么，每次回来都是很短的时间，又离开了。
陈冰凝笑了笑。
我也不知道他们为什么一直叫我杂种，奶奶也从来没和我说过，只是我听小姨他们说，我母亲好像长的和我们不太一样，像个怪物。陈冰凝说着，想要笑，却怎样也笑不出来。
没事。陈默揉了揉陈冰凝的头，随后靠在栏杆上，手里拿着一罐可乐看着月亮。
陈默没有说话，他走过很遥远的路，历经沧海桑田，岁月变迁，所有人都很恐惧他，害怕他。
没有人愿意站在他身旁，后来，面对全世界的追杀，同门师兄弟纷纷惨死。
如今，就只剩下他一个人。
这种孤独，从内心深处隐藏着，至少陈冰凝还能记忆起心中的父母。
但陈默，却从来没有过关于这一份的记忆。
从有记忆的那一刻起，他就游走在蛮荒大地之中，不停地提升自己的实力，只为了活下去。

第62章 陈冰凝的同学会
其实我倒是觉得现在这个时代很好。陈默笑了笑，依靠在围杆旁。
陈冰凝忙了一天，感觉有些困倦，就先回到了房间睡觉。
第二天早上，陈冰凝将陈默从床上叫醒，两个人吃过饭后，就去了公司。
公司在一栋大厦里面，陈冰凝租了四层。
前三层是主播的直播室，最后一层是公关和运行团队。
总共招聘了七十个主播，分布在各个板块，不过没有什么有名气的大主播，只有王清清的人气比较高。
我今天给他买了一周的首页推荐位，不知道效果如何。
嗯。陈默对于公司运营不太清楚，他最近闲的没事，又没有魔力源泉的消息，偶尔刷刷直播也不错。
重点在于，陈默不需要日复一日的苦修，只要有魔力源泉，他的实力就能很快提升。
但，魔力源泉就算他一天二十四小时不停的找，也未必能找到，只能依靠机缘，好在他拉拢了一群人帮他寻找魔力源泉。
陈默透过小窗口，看到里面的主播正在热舞，他反正是没欣赏明白。
陪着陈冰凝呆了一会，陈默感觉有些无聊，就离开了公司，到处溜溜达达。
一路上他见到有几只化神期的妖怪，混迹在人类世界当中，和人没有任何的区别。
忙忙碌碌的生活。
可能他们都忘记自己是妖怪了吧，已经被人类同化。这时候陈默突然接到了陈冰凝的电话。
喂，怎么了。
一会我有个同学聚会，你能陪我一起去吗？
哈？你不是不上学了吗，怎么还有同学会。陈默打了个哈欠。
是高中同学的聚会，说太久没见了，分别天南海北，好不容易放假聚一下。
陈默对这种聚会没什么太多的兴趣，闲着也是闲着正好无聊，陪她去一趟也行。
陈默回到公司等陈冰凝简单收拾了一下，随后两个人就一起去了旺角酒楼，这是一家高奢的饭店，而且还是王家名下的产业。
陈默和陈冰凝到了晚了一些，他们两个到的时候，基本上所有人都到了。
总共五十多人，包下了一间大包房，饭菜还没上，酒倒是上了不少。
见到陈冰凝来，这些男同学纷纷眼前一亮。
真没想到我们五高校花居然这么捧场，真的来了，果然还是华少面子大。
冰凝这哪是给我面子，分明是想你们了。被叫做华少的年轻人笑了笑，但是在看到陈冰凝身旁的陈默时，眉头微微一皱。
你是我们班同学吗？怎么感觉没见过？
害，肯定是家属咯，哈哈，你看咱们班一共三十多人，今天可是有二十多人带着家属来的。
要我说，你们这些还单身的，赶紧趁今天，找一个凑一对哈哈。
哦。华少笑了笑，笑容有些牵强。
冰凝，你男朋友穿着有些怪呀不至于连衣服都买不起吧。
有个妖艳的女人扫了一眼陈默，眼中露出一丝不屑。
陈默低下头看了看自己的衣服，这还是从那个魔术师尸体上拔下来的，经历了几场战斗后，衣服显得有些破破烂烂。
是该换身新的了。
不知道陈默兄弟，在哪上学？
额我不上学。
哦？不上学，那是工作了？在哪工作啊。
我也不工作。陈默搔了搔头，这不是陈冰凝的同学会吗，怎么话题都落在了自己的身上。
不知道陈默兄弟，今天怎么来的？
额打车。
陈默有点没搞懂，怎么就都围绕着他聊起来了。
冰凝呀，你是怎么看上的他呢，又没工作，估计也没文化吧，你说我们华少，高中追了你三年，咋就一点都没心动呢。
瞧瞧咱们华少，要钱有钱，要颜有颜，还专情，又是学霸，现在在北省最高学府读书，未来成就不可限量。
冰凝，要我说你俩赶紧分了得了。
就是，就是，咱们华少多好。
陈默这才算看明白，难怪话题都围绕着他，这刚两分钟的功夫，这群人就开始无视他了。
这一踩一捧的本事，绝了啊。陈默笑着拍了拍手。
你们有完没完？陈冰凝的脸上闪过一抹怒意。
见到陈冰凝有些生气，其他人也不在说什么，正好上菜了，一边喝酒，一边聊着天，话题倒是始终围绕这陈冰凝。
陈默兄弟，今天第一次见面，我敬你一杯。陈默只是扫了一眼，嘴角挂起了一丝笑意。
坐在陈默身旁的人，特意取了一瓶白酒给陈默倒满了，明明手边就是啤酒。
居心叵测。
陈默面无表情的举起酒杯，将杯中白酒，一饮而尽。
哎呀！陈默兄弟海量啊，来，我敬你一杯。
见到这一幕，陈冰凝眉头紧锁，他刚想说什么，陈默却在桌子底下拍了拍她的手。
没事，今天都得给我躺下。
哎呀，不行，我有点不胜酒力。陈默摆了摆手，但是实在盛情难却，他就勉为其难的又喝了一杯。
同样的理由，陈默足足被敬了二十杯。
一圈过后，陈默看着他们说道：来啊，喝起来。
这才哪到哪，继续，服务员把你们家有的酒，全都拿上来。陈默靠在椅子上，拎着一瓶白酒，看着他们。
同时偷偷的给王显发了条短信。
今天，但凡是个老爷们，咱们酒就别停，是个男人呢，就给我喝，冰凝最喜欢会喝酒的了，对吧。
陈默扫了他们一眼，然后抓住了陈冰凝的手，笑着说道：来，马上酒就上来，咱们喝。
喝酒？
只要陈默不想醉，在了个几万瓶都醉不了，因为压根就没喝到陈默肚子里。
一个小时候，桌子上倒了七个，地上躺着八个。
不行了，我喝不下去了。
你还是不是男人？陈默嘲弄着说道。
我不是了，我不是男人了。说完，啪叽一声倒在了桌子上。
华少，你要继续喝吗？
华少嘴角抽搐个不停，他严重怀疑陈默不是人，现在陈默身旁的酒瓶子，已经堆积成了小山。
关键是，他喝的全是白酒，还有红酒，最低度数都在四十二度以上，本来想让陈默喝醉，当中出丑，没想到他居然这么能喝。
不是一般的能喝。

第63章 你好像个娘们
那华少就承认自己不是男人咯？陈默笑脸嘻嘻的说道。
陈默兄弟说笑了。
哇，华少智商有所欠缺呀，我没在说笑哦，很认真的。陈默翘起二郎腿，坐在那里。
表情平静。
陈默从来不是个记仇的人，一般有仇当场就报了。
之前吃饭的时候，这些人字里行间调侃了这么久，嘲讽了这么久，陈默也该回击了。
冰凝，你瞧瞧他这是什么素质吗。还是那个妖艳的女人，她掐着兰花指，姿态扭捏的说道。
抱歉，我男人想怎么样，就怎么样。陈冰凝斜了女人一眼，冷声回答道。
呐，我要是没有素质的话，一定把鞋塞进你的嘴里，堵住你的嘴巴。陈默打了个哈欠。
你说什么呢！女人一巴掌拍在桌子上。
陈默没有说话，他的手在桌子底下，对着一双鞋轻轻的指了指，随后那双鞋就在陈默的操作下，从一个躺在地上的油腻男人脚上脱了下来。
随后，这双鞋以迅雷不及眼耳之势，直接塞进了女人的嘴里，别说这鞋还挺有味道，女人当场就吐了。
哎呀，没想到你居然当众吃鞋，难道饭菜不好吃吗？还是说你有什么特殊的癖好？恋鞋癖？
剩下的人想笑，却又感觉笑出来不太好，连忙捂住了嘴，陈冰凝也是憋笑憋到了满脸通红。
华姐呀，你还行吗？困了就睡会吧，没事，你已经很棒了我不怪你。说着陈默又拿起了一瓶酒，一饮而尽。
刚刚那几个轮着敬我酒的呢，还行不？再喝点啊，就这点都不够开胃的。
怎么没人说话了？
华姐？华姐？你还好吗。陈默瞅着华少，调侃的意图十分明显。
够了，服务员结账。华少努力的平复了一下自己的心情。
他是一个非常在乎涵养的人，陈默当着这么多人的面叫他华姐，让他心中十分愤怒。
但是又不能表现出来，至少不能在陈冰凝面前表现出来。
各位同学，毕业之后我们就各奔东西了，我也没想过有一天居然还能聚在一起，今天大家能来，确实给我华少一个面子，谢谢你们。
这顿饭，我请了，一会呢，我请你们去唱歌蹦迪，今天的费用我全包了。
哦，这样啊，华姐，一共一百一十八万。陈默笑嘻嘻的说道，他让服务员去拿酒的时候，就给王显发了条短信。
让王显把最贵的酒拿出来，越贵越好，不宰华少一下，属实说不过去。
在这些酒里面，有几瓶红酒的价格极为高昂。
陈默反正是一口没喝，倒是其他人给喝掉了。
没过多久，服务员走了进来，手里拿着一个账单说道：一共一十八万。
你说什么？听到这个数字，所有人都吓了一跳，吃了顿饭，吃没了一百多万？
这怎么可能！华少脸色有些苍白，他原本以为今天有几万块钱够了，怎么可能吃到一百多万。
账单在这里，有两瓶八二年的拉菲，每瓶五十万，还有一瓶路易十三，五万六。
这！华少的脸，有些扭曲。
他钱不够啊。
华少该不会是没钱请客了吧。
陈默，就是你喝的华少还没有说完，就被陈默打断了。
你看看你面前的三瓶酒，我可是一口都没喝啊，哎呀，这样吧，华少，我喝的酒都在着呢，我的酒钱我自己付。
一共多少钱？
五千六。服务员如实的说道。
冰凝，结账。
很快陈冰凝将五千六百块钱付了过去，然后陈默说道：呐，我的酒钱我结完了，还有什么疑义吗？
华少眼中几乎要喷出了火，他哪里知道陈默点的几瓶红酒居然这么贵。
各位，我今天带的钱可能不够，不知道你们有没有人能他话没有说完，有几个人就不胜酒力的倒了下去，甚至于没有喝酒的人，也急急忙忙的装了醉。
哎呀，我家里有事，我先走了。立刻有几个人离开了酒桌。
华少一拳锤在桌子上。
这些人舔他的时候，是真的舔，现在，有难了，一个个比谁走的都快。
难不成华少是要吃霸王餐？哎呦，果然是大少呢，气场就是不一样。
华少，要不要你求求我，我借你？
陈默站起身，走到华少的身后，俯身在他耳边说道：没钱学什么别人请客吃饭装逼？
你！
我什么我？我进来的时候，你不是很嚣张吗？不是唆使他们左一句右一句的贬低我吗？抱歉，我这个人，就是心眼小，容不下事。
陈默说完，走到陈冰凝身边，搂着陈冰凝的肩膀准备离开。
等一下。华少的拳头捏的死死的。
他望向陈默，一字一句的说道：你记住，这一百多万，我不会白花。
威胁陈默下一刻，华少突然被扇了一巴掌，他连忙捂住了自己的连，可是他身边根本没有人，就像是被空气扇了一巴掌一样。
好的呢，我记住了。
随后陈默离开了酒楼。
华少脸色阴沉的给自己父亲打了个电话，被臭骂了一顿后，还是付了饭钱。
你今天喝了那么多酒，没事吧。陈冰凝关切的问道。
就算把他们喝死，我也醉不了。陈默咧嘴笑了笑。
他们真是过分，早知道这样，我就不参加这个同学会了。
陈默却连忙说道：没事！以后在有这种场面，必须叫我，简直太快乐了。
毕竟生活太枯燥，这样有些乐趣。
噗，你好坏啊，华少是真的难，说起来他高中追了我三年，只是我一直没有交男朋友的想法，所以也就没有同意他。
我感觉那时候还小，交男朋友不好。陈冰凝有些脸红的说道。
那你现在长大咯？是个大姑娘了，哈哈。陈默双手枕着头，两个人向家走去。
至于华少的威胁，陈默压根就没有放在心上。

第64章 我就是规矩
走在路上的时候，突然冲过来了一辆黑色的SUV，直接向陈默撞了过来。
见到这一幕，陈默眼中闪过一抹杀意。
他只是转身看了车一眼，顿时车的四个轱辘，被冰霜封住，无论怎么踩油门，都再难寸进。
在这时，车门打开，下来七八个人，将陈默围住，华少在车里没有下来，但陈默很清晰的看到了他。
我们的短视频，有新的题材了呢。陈默笑了笑，望向陈冰凝轻声说道。
手机打开录制软件，随后飘在了天上，见到这一幕七个人眼中闪过一抹诧异。
下一刻，陈默摊开双臂，天空乌云变化，有一小团乌云，扣在他们的头顶，刹那之间，落下几道雷霆，将他们直接融化。
见到这一幕，车里的华少，面容逐渐改变，他发出一声惨叫，打开车门就想要逃跑。
但是一颗火球追了过去，直接将其抹杀。
陈默顺手将车辆也直接焚毁的连渣都不剩，毁尸灭迹，死无对证。
杀了华少不会有麻烦吗？陈冰凝询问道。
兵来将挡，水来土掩，他想杀我，如果今天我是个普通人，那么恐怕早就被车撞死了。
我不是圣母，也不是圣主，想杀我的人，我就会杀掉他，不管强弱，哪怕弱小到是一只蝼蚁，我也不会放过。
陈默眼眸坚定。
任何想要杀掉他的人，他都会将其抹除。
如果有人想要用道德绑架我的话，抱歉，我没有道德。陈默笑了笑，随后两个人安稳的回到了家。
陈冰凝忙着剪辑视频，视频后半段杀掉华少的片段和毁车的片段，被她剪了下去。
毕竟华少区别于这些职业打手，这些职业打手就算死了也不会引起什么骚动，但华少不一样。
还是最好不要留下这种证据，免得不必要的麻烦。
剪辑完视频，陈冰凝刚刚发布，马上就有了上千条评论。
卧槽！终于更新了，爷的青春结束了。
拖更仔！
好看好看撒画画，男主好帅！
有关陈默的三条视频，热度出奇的高，毕竟这种堪比好莱坞大片的特效，甚至于超越好莱坞大片的特效出现在短视频内，让人们看到了国产之光。
当时人却正躺在阳台的摇椅上悠闲的享受假日生活。
闲的没事，陈默打开了直播软件，观看王清清的直播，偶尔也去工会的其他主播直播间逛逛，结果还是王清清的节目效果比较好。
她现在在首页推荐位上，人气很高，但是她似乎是直播界的一股清流，面对礼物只是简单地感谢一下，也没有求订阅什么的。
只是安安心心的做好自己正在做的事情。
王清清不仅没有开美颜，甚至纯素颜的窝在凳子上，慵懒的打着游戏，完美的诠释了一个词赏心悦目。
但是，弹幕却是骂声一片。
喷什么的都有。
啊？怎么会这样？那该怎么办。陈冰凝也在这个时候接到了一通电话，立刻将小眉头皱了起来。
挂断电话后，陈冰凝走到了阳台，轻声说道：有几个工会的大主播在带清清的节奏，让自家粉丝去直播间捣乱了。
？
听到这句话，陈默微微眯起了眼睛。
因为我们是刚成立的工会，买了首页推荐位的位置，有一家工会也想买这个位置，但是来晚了一步。
于是就联合其他几家工会，对我们进行打压，因为清清热度最高，所以他们开始针对清清。
陈默扫了一眼，铺天盖地的网络暴力压了下来。
王清清什么话都没有说，只是专心的打着游戏，关掉了弹幕，这种模样反而更让人心疼。
沉默是金，但陈默不是。
能查到这几个工会的资料吗？
刚刚部门经理说，网络上的事情，上升到现实层面，不符合直播界的规则。
我就是规则，欺负我的人，头都给他拧下来。陈默语气森然。
见陈默动了火气，陈冰凝也再说什么，立刻让部门经理去调查这几家工会的资料。
结果收到资料的陈冰凝，眉头皱的更紧了。
有一家工会，幕后的老板居然是省内三大家族之一的卢家。
其他几家工会，也是省外的大家族投资。
单凭陈氏集团一己之力，根本难以抗衡。
要不，算了吧，我去联系官方把推荐位撤了，大事化小，小事化了吧。陈冰凝刚说完，陈默立刻摇了摇头。
算？从今天开始，这个位置，只属于我们工会，卢家？还有省外的家族？只要有我在，他们就必须低头。
陈默关掉了直播，立刻给王显打去了电话，说明情况后，又给婉婉打了个电话。
联络那些宗门，让他们背后的集团出资，应援王清清。
我们能赢吗？陈冰凝还是感觉心里有些没底。
今晚有很多混迹依旧的神豪在，如果他们也联络的话，我们对抗这些家，恐怕吃不到好果子啊。
不一样。陈默摇了摇头，在一瞬间他就将局势分析的很明朗。
他们是为了利益，所以一旦这个线超过了他们的利益，那就会收手，但是我们不一样。
今天晚上，就算是神，也要陨落，既然玩，我们就玩的大一点。
陈默笑了笑，他能动用的是什么？
是整个省内所有的中宗和几家上宗还有他们背后投资的集团和家族。
今晚月亮，格外圆润。
陈默重新打开了王清清的直播间，立刻就有一个人，在王清清的直播间，开通了帝王。
一个帝王要十五万，在开通帝王之后连飘三百张藏宝图，荣盛超神帝王。
这还不算晚，横幅还没有拉完，就立刻，有第二个人在王清清直播间，开通了帝王。
瞬间燃炸了整个直播软件，在这一刻，所有主播都停了下来，直接进入了王清清的直播间。
他们敏锐的察觉到，今晚，恐怕要有一场惊天大战。
转瞬间，战火燃起。
其他几家神豪见状，也纷纷在自家当红主播名下开刷。
瞧这架势势必要分个生死。
刚刚开始，就是三百张五千块一张的藏宝图乱飘，绝对是盛世罕见。
同时，那个神豪也来到了王清清的直播间喊话：今天，谁输谁滚。
陈默挑了挑眉头。
谁输谁滚？在他喊完这句话后，又有几个神豪上线，开刷，而王清清这边，只有两个人。

第65章 神豪之战
也不知道是哪里冒出来的工会，居然敢跟几位神豪争夺。
可惜了今晚他们刷的钱注定打水漂。
又来了又来了，这次来了十几位神豪，我的天，这个叫默的工会，也太惨了吧。
什么垃圾默工会，听都没听过。
估计是想蹭几个神豪的热度，要我说，还不如趁现在赶紧投降算了。
就是，要不然以后，默工会的这些主播，恐怕没有一个能抬得起头的。
弹幕狂刷，大量水友涌入疯狂带动节奏。
陈冰凝攥紧了手，难道刚刚进入直播行业，就要被迫退网了吗。
没事。陈默云淡风轻的一句话，让陈冰凝心里，稍稍安心了一些。
难道默工会这就结束了？就这吗？
一位神豪来到了直播间，再次叫嚣着喊道。
我去开帝皇。陈冰凝立刻将卡交给陈默，随后在直播间，开通了帝皇。
也是连刷了三百张藏宝图，荣升为超神帝皇后，他在公屏上说了一句话。
今晚，你们这群所谓的神豪，改名叫陈默是我爹吧。
公屏内陷入了一瞬间的沉默。
这话一出，这些神豪，势必会疯狂打压，这不是自讨苦吃吗。
好，我们接了，若是你们输了，直接滚出直播圈。神豪再次隔空喊话，他们，根本没想过会输。
就在他们说完这句话后，在王清清的直播间，出现了一个极其诡异的事情，瞬间有五百名帝王开通，并且在短短一分钟内，荣盛超神帝皇，上千张藏宝图刷起。
五分钟流水高达数亿，五百位超神帝王同时开通是什么概念？
这些观看直播的人，都被吓傻了，整个直播平台有没有五百帝王都是未知数。
一百五十万一个超神帝王，直接蹦出五百个。
那些个乱带节奏的水军，此时，哪里还敢说其他的话，一个个噤若寒蝉的缩在角落。
这接近二十位的神豪，也不遗余力的出手。
一场旷世大战，就此拉开帷幕。
一些大主播根本没敢站队，若是站队站错了，足够毁掉他们。
上亿不够？
那就上十亿，五十亿，一百亿。
凭借一个省的资源，还耗不掉他们？
陈默冷笑一声，藏宝图连连飘起，这一刻在王清清直播间的贵宾席上，坐落了五百超神帝王，还有一些看热闹的帝皇，也坐在上面。
不过没敢说话。
而当事人王清清，因为关掉了弹幕，专注的打游戏，根本不知道发生了什么事情。
认真地营造节目效果。
今晚，花费这么多的话，会不会欠下很多人情啊。陈冰凝在为陈默担忧。
卢家不是有很多钱吗？毁了卢家，就全还上了。陈默倒是不以为然。
他心中的目标很明确，卢家早就已经记在了陈默的心里。
一座庞然大物，看似牢不可破，实际上崩塌也只需要在顷刻之间，商场如战场，想毁掉卢家的方式，很简单。
一方面，从资金平台上进行大量的资金流出，另一方面，陈默联系了王显和婉婉两个人，今晚就对卢家动手。
他要让整个省内的集团公司，以及家族宗门势力，在各方面打压卢家。
网络世界里是明刀明枪的战斗。
而在现实当中，却是暗流涌动，无数只手，悄然无声的伸进了卢家的产业，开始从股价，资源等各个方面，进行垄断拦截。
他们要打卢家一个迅雷不及眼耳之势。
让他们措手不及自乱阵脚。
獾，去敲打敲打卢家企业的那些高管和股东。
陈默笑容平静，他从来都不是一个好人，面对敌人，他就是一个无所不用其极的恶魔，邪恶阴险。
不择手段。
这是黑魔法师的标志。
也正是因为如此，黑魔法师，才如此让世人闻风丧胆，恐惧，甚至被全世界围剿。
还在刷，居然还在刷！这才短短十分钟，王清清的直播间，已经进入了九千多万人。
各家媒体也纷纷在网络上争相报道。
更是登顶微博热搜，哪怕从来都不看直播的人，也开始了吃瓜模式，不管最后谁输谁赢，最赚的还是直播平台。
这一波引流，直接推到了封口浪尖。
默工会到底什么来路，居然这么恐怖，今晚悬念很大啊。
难不成输了还真的要改命陈默是爹不成？若是如此，这些神豪以后都抬不起头，估计直接退网了。
如果输了，一定会改的，因为赌约已经立下，现在这件事情发酵的这么迅速，若是毁约，那就更抬不起头。
若是改了，还能说有几分魄力。
渐渐开始有一些弹幕夹杂在了各种礼物中间，甚至于一些人，也开始为王清清助力。
他们虽然送不起五千一张的藏宝图。
但是几十块钱的小紫书还是能刷的起的，毕竟人多力量大。
就连直播平台的老板，也极为关注这一晚上的动态。
这是有史以来的第一次，也是极具纪念意义的一幕，前无古人，甚至于，后面都不一定会有来者。
毕竟，他们都是为了利益，平日里就算对刷，也只是刷到一个能够赚的利益至少不会亏的数目。
但是，默工会，完全没有这个顾忌。
按照陈默的话来说，现在完全是在拿卢家的资产，去刷钱。
根本没用到自己的钱。
只要今晚卢家轰然倒塌，那么不仅刷出去的钱会回本，甚至于，还会是大赚一笔的长远投资。
陈默将这方面拿捏的十分精妙。
我的天，这是刷了多少，我手机都要卡爆了，在线观看人数已经超过了一个亿！
盛世啊！默工会到底什么来历。
到现在为止，已经刷了十亿，但这些相较而言，只是小数目，也才将战争推到了一个小点上。
在屏幕后的那些神豪，也有些动容，他们想不明白，到底是什么人，可以号召如此之多的超神帝王。
看其架势，颇像是冲冠一怒为红颜，简直丧心病狂。
但是，事已至此，他们退不得，改名叫爹，这是莫大的耻辱，但是若是输了不叫，那将永远被钉在耻辱柱上。
再也无法下来。
舆论的力量有多大，他们深有体会，毕竟平时没少借助舆论的力量去带动节奏，甚至曾经让一些主播，遭受了大量的网络暴力后，患上了抑郁症，最后自杀。
而今天，很有可能这一份网络暴力，将坐拥在他们的身上。
他们倒是不会在意这些网络暴力，但是这些舆论，会让他们公司的股价大幅度跌落，造成不可挽回的损失。
马上雇佣媒体，针对卢家。陈默再次给王显打过去电话，做一个幕后的指使者。
永远不要怀疑一个魔法师的智慧。

第66章 被宗门管理局盯上了
等待时机成熟，让他们压哨抄底操作。几乎所有人的视线都被这场网络大战所吸引，甚至于连卢氏家族都没有意识到，一场真正的风暴，正在悄然接近。
在半个小时，燃烧了三十亿资金，这已经让那些神豪有些难以承受，他们无法想象自己头上的这座山，到底有多大，甚至于，完全呈溃败之势。
而这个时候，陈默发出信息，让他们停止继续刷下去。
因为只有这样，才会给那些神豪们希望，让他们继续付出资金，继续将这场战斗打下去。
因为陈默这边的准备工作，还没有结束，数百家集团，公司的共同针对，还有王氏家族在内的巨网，正在悄无声息的铺盖卢家在省内的所有产业。
该结束了。半个小时后，陈默的嘴角流露出了一丝笑意。
一切，已经准备就绪。
让他们绝望吧。陈默抬起头，在他的安排下，数百家集团公司，开始在网上最后一次轰炸。
一分钟，十五亿资金流出，彻底让这些神豪崩溃。
认输了。
他们低下了高傲的头，从原本的神坛跌落，仅在一夜之间，这些年营造的地位身份，化为泡影。
他们绝望且不甘心的低下了头。
他们想不通，为什么，默工会，能够同时找来这么多流动资金，他们有些人身价百亿，但，那仅仅只是身价。
在手中的流动资金，也不过仅有几个亿，最多也才几十亿而已，他们玩不起。
以二十几家公司，对抗整个省，并且以利益为主的他们，彻底溃败。
今天一晚上，王清清直播间的流水，高达一百亿，除去与平台的分成，还剩下七十亿，实际上，只花了三十亿。
这次的最大受益人，便是直播平台，一直关注这件事情的直播平台老板，也立刻让策划发布批文。
从今天开始，默工会，将作为，平台第一工会，享受最优资源。
一个刚刚成立两天，名不见经传的小公会，就这样一跃成为平台的顶尖工会，而王清清，也瞬间爆火于网络。
这件事情的风波，刚刚平息不过两分钟，下一刻，更劲爆的消息，在省内炸响，蔓延至全国。
卢氏家族旗下，所有产业，在一分钟之内，股价跌底，股民纷纷以最快的速度，进行超低价格抛售。
而在他们抛售的同时，突然涌出大量资金，进行抄底。
而卢氏家族股东，纷纷选择转让手中股权，不过几分钟的时间，卢氏家族彻底陷入了资本寒冬。
明眼人都看得出来，这是有人在操局。
陈默悠闲的靠在摇椅上。
就像是所有事情都没发生过一样，他收网的速度之迅速，让卢氏家族根本没有反应的机会。
一切都在悄无声息中布局，却掀起了惊涛骇浪。
卢氏家族内部，家族子弟脸色苍白。
分布在股民手中的股份占据了百分之二十八，而那些股东手中的股份占据了百分之二十九，剩下百分之四十三的股份捏在他们的手中。
可现在，有人有意操纵下。
卢氏家族至少有百分之五十一的股份，在幕后操盘人的手中。
简而言之，现在的卢氏家族，只是股东。
名下集团，公司实际控股权，全归他人所有。
这世间真的有神吗？如果有，他应该叫陈默吧。王显坐在书房，目光颤动着。
王家和卢家分庭抗衡了十多年，也算是惺惺相惜的老对手，却因为一个人的存在。
改写了格局。
陈默，两个字，在王显心中刻下了深深的烙印。
不能与陈默为敌，永远，不能。他在心中不停的说着。
一大家族，在顷刻间毁于一旦，这是所有人都不敢相信的事情，甚至于，那些今日与默工会争个高下的神豪吗，敏锐的嗅到了这里面的事情并不简单。
默工会这是醉翁之意不在酒，他们真正想做的是捣毁卢家，这不禁让他们的心中感受到一阵后怕。
立刻，改了自己的名字。
陈默是我爹。五个字，飘然于各大直播间的榜首位置。
而陈默做的更绝，他直接将名字改成了。
我没有这群不肖子孙。
一切都发生在这一页，注定是许多人的不眠夜。
陈默没有睡，他要对卢家赶尽杀绝，原本只是很普通的一件事情，但可惜，他们惹错了人。
宽容和饶恕，不存在与陈默的字典当中。
利用卢家的资源，对卢家幸存企业，进行彻底打压，而卢家手中毕竟握着一些股份，所谓百足之虫，死而不僵。
瘦死的骆驼比马大。
你要杀掉他们吗？婉婉给陈默打来了电话，对于这件事情，她始终有些不放心。
以卢家这些年的做派，不知道让多少人妻离子散，家破人亡，在他们倒塌之后，自然会有人替我动手。
不急。
说完，陈默挂断了电话。
卢家基本上已经宣告彻底死亡，陈默微眯着眼睛，现在还有两件事情没有做，一个是妖怪管理局中小猫妖的母亲，还有一个就是那块在地下的魔力源泉。
这两件事情，急不来，以他现在的实力，还不够。
除了魔力源泉外，如果想要获得更多的魔力那就是吸收雷劫。摄取雷劫中最精纯的雷元素。
但是想要产生雷劫，只有在化神期以上才行，也就是化神迈入洞虚期，现在最接近的人就是王不封，他只差一脚之隔，即可迈入洞虚期。
但是这一脚，可不好踏。
也不知道哪里会有渡劫的人，到时候我去替他挡雷劫也好啊。陈默扶额，这事，有些难。
关于魔力源泉的消息，冰霜宗和省内的这些宗门，一直都在留意着，包括世俗的实力，也都在动用关系寻找。
但是线索却少之又少，几乎能够寻找到的魔力源泉，都已经交到了陈默的手中。
现在，只能将目光放在外省。
陈默，宗门管理局的人来冰霜宗了，他们想见你。没过多久，陈默就再次接到了婉婉的电话。
果不其然，他还真的被宗门管理局盯上了。

第67章 阴间也归我管
得嘞，走一趟吧。不明对方来历，但还是多少要给对方一些面子。
陈默和陈冰凝打了声招呼，随后就骑着扫把飞向冰霜宗。
对于宗门管理局的来意，陈默大概能够猜到一些，不外乎就是替卢家求情。
半个小时后，陈默来到了冰霜宗。
见到了宗门管理局的人，一老一少，年轻人穿着锦衣玉罗，实力一般，只有元婴期。
但是老者的实力却有化神大圆满。
而且看老者的模样更像是一个家仆。
你就是陈默？一见到陈默，年轻人眉头皱了皱，他没有想到陈默居然这么年轻。
不知道二位来冰霜宗找我有何贵干？
陈默不喜欢绕弯弯。
他径直的走向大堂，坐在主位上，看着年轻人，干脆利落的问道，省去了很多寒暄。
是为了卢家一事，我知道背后是你在指使，所以，差不多就行了。
好，既然你们宗门管理局开口，那我不杀他们。
陈默面容温和的笑着，婉婉在这个时候端着茶走到陈默身边，为他倒了一盏茶。
主要是她担心陈默说什么让对方难以下台的话。
婉婉走过来的时候，这一股冰霜美人的气质，瞬间将年轻人所吸引。
冷艳的婉婉，似乎更容易升起像他这种贵族子弟的**。
陈默和老者同时摇了摇头。
这个年轻人，还是太年轻。
不仅仅是不杀他们，我希望你能将原本属于卢家的东西，全部归还给卢家，这件事情，就此作罢。
陈默听到这话，愣了。
连他身后的家仆，都愣了。
噗，哈哈哈哈。陈默指着年轻人，笑的一句话也说不出来。
喂，你们宗门管理局的人，都这么霸道吗？
卢家家产，我凭本事拿到手的，为什么要还，现在，到我手就是我的。
陈默脸上的笑容依旧温和。
我奉劝你，最好如数归还。年轻人的脸色，渐渐僵硬，他代表宗门管理局，往常走到哪里，对方不是毕恭毕敬端茶倒水，可如今来了冰霜宗，除了一个陈默，压根没人理他。
该睡觉的睡觉，该吃饭的吃饭。
就在大堂外，居然还有弟子抱着手机开黑。
完全将他无视。
世俗的事情，关你管理局什么事？
陈默慵懒的靠在椅子上，打了个哈欠，这三更半夜的，也不说睡觉，非要来找个面子。
因为有宗门插手，所以就不算世俗之事。年轻人冷眼望着陈默。
你哪只眼睛看到了宗门插手，全是世俗的集团，企业和公司在对卢家进行围剿，似乎没有宗门参与吧。
行了，你也别和我废话了，第一，卢家产业必须在天亮之前归还，第二，冰霜宗必须全力支持卢家。
第三，你也最好消停点，别给自己找不自在。这个管理局的年轻人，似乎特别想在婉婉面前展示一下自己的霸气。
可惜，
他展示错了，也许整个省内所有宗门都会给他面子，但陈默一定不会。
好吧。陈默点了点头，脸上稍稍有些缓和之色。
年轻人此时脸上挂着一丝笑容，装了那么半天，最后不还是怂了。
第一，卢家产业一分都拿不回去，第二，我还要让卢家上上下下全族皆灭。
第三，这里是冰霜宗，不是你管理局，要耍威风就滚回你的管理局去，我不管你是谁的狗，再吠，就拔了你的牙。陈默慢慢站起身，眼眸中瞬间闪过一抹至极的邪气。
老头，最好现在带他滚，否则他在多说一句话，我就当着你的面杀了他，给你七步的时间。
陈默一步，走下台阶。
你在威胁我吗！他身后的老者没有说话，但是年轻人却脸色十分难看的望着陈默。
冰老，杀掉他。年轻人抬起头，嘴角闪过一丝嘲弄，一个化神大圆满在这里，陈默凭什么敢嚣张。
但，陈默就是嚣张，用他以为低调的方式，尽做嚣张之事。
第二步，踏出。
老者的眼睛微微颤动着，他在思考，到底是出手，还是带着少主跑。
他曾听闻冰霜宗内有合体期的存在。
却不曾真的看见过。
就算不是合体期，也至少是洞虚期，按照陈默的脾气秉性，他还真有可能不将管理局放在眼中乱杀一通
虽然是少主的命令，但是作为少主的贴身家仆，他不得不想的更多一些。
况且，今日这事，实在是少主的私事。
管理局根本没有批文。
少主收了卢家的好处来办事
这时候，陈默已经走了六步，就在最后一步即将迈出的时候，老者突然带着年轻人，瞬间离开了冰霜宗。
额陈默愣在了原地，还真TM跑了？
卧槽，管理局的人居然被陈默前辈吓跑了。那几个在门口开黑看热闹的弟子，下巴都快惊掉了。
不行了，我要去睡一觉。陈默摆了摆手，他今晚就留在冰霜宗了，不准备回去，实在是太困了。
第二天清晨，在冰霜宗内和弟子们一起吃了早饭。
不是，你们这吃的也太快了。陈默这是第一次在冰霜宗和他们一同吃饭。
他刚刚拿起筷子，面前的食物，居然全都被风云残卷的洗劫一空，连滴油都没有剩下。
沃日。陈默的肚子咕噜咕噜的叫着，正好这时候婉婉走了过来。
啧啧啧，没抢到吃的吧，想吃什么，我去给你做。婉婉这句话，顿时让那些弟子眼睛都红了。
啊！天杀的，我就不该吃那么快，婉婉师姐，有我们的份吗？
没有。婉婉说完，转身就去了厨房。
哎，陈默前辈要单独享用婉婉师姐的美食套餐了。有人唉声叹气，有人满眼羡慕。
只要长得帅，他确实是有特权的。
陈默说完，也走进了厨房。
你不担心宗门管理局的人回来找场子？陈默挑了挑眉毛。
我现在算是明白了，担心什么都没有用。婉婉耸了耸肩膀，他给陈默下了一碗过水面条。
然后开始精心的研制肉酱。
有我在冰霜宗就不会出任何事情。
如果有一天你不在了呢？婉婉突然转过头，望向陈默。
你知道你现在成天惹是生非，如果有一天，遇见了很强大的对手，你该怎么办？你会死的。
遇见很强大的对手陈默微微抬起头，认真地看着婉婉的脸说道：阴间也归我管，没事。

第68章 大墓
这句话着实给婉婉气笑了，他是想叮嘱陈默小心点，却不曾想到，陈默居然能来一句，阴间也归他管。
但，陈默确实没说错，阴间真的归黑魔法师管。
而现在掌管阴间的人类，不过是代劳，陈默现在还没有将阴间收回来的实力，不过早晚有一天，会的。
你今天又要去哪里闯祸？婉婉将肉酱倒在了面上，递给了陈默。
今天？不知道啊，看谁惹我吧，你以为我愿意打架呀，你说我天天在家一趟，晒着太阳搂着猫。
他不香吗？
搂着猫还是搂着冰凝妹妹？婉婉挑了挑眉头，调侃了一句。
那我搂你要不要。陈默翻了个白眼，一边吞着面条，一边模糊不清的说道：这酱真是绝了。
好吃就多吃点吧。婉婉罕见的笑了笑，她笑起来的时候，就像是阳光洒在了冰山上。
陈默倒是没怎么在意，吃过饭，陈默就离开了冰霜宗回到了别墅。
这时候，有一个人，正战战兢兢的缩在陈冰凝家门口。
獾已经回来了，懒洋洋的晒着太阳。
猫咪坐在院落的摇椅上。
诶，你不是那个魔术师背后的金主吗，怎么我需要的东西带来了？
陈默瞥了他一眼，两手空空？
随后，他哆哆嗦嗦的刚要开口说话，人就变成了一缕黄沙。
这一幕，让猫妖和獾同时睁开了眼睛。
陈默也被突如其来的变故，惊到了。
怎么就变成了一缕黄沙？此人在世俗黑道中的势力可不小，坐镇一方庄园，财力也非常雄厚。
陈默仔细回想了一下刚刚的场景，他应该是被什么东西吓到了慌慌忙忙的跑到这里求助。
很有可能，他得到了有关于魔力源泉的线索。
只是人化为沙这种事情，实在是太过诡异。
陈默半蹲下身体，盯着地面的沙子看了片刻后，猛然起身，抬手扔出一团火球落在沙子上面，却传来了一阵噼里啪啦烧焦的声音。
嗜血沙虫！锦城有大墓！獾连忙化为了人形。
猫妖则是有些狐疑，毕竟，她只是个小妖，没见识过太多的东西，所以不太了解。
陈默点了点头。
嗜血沙虫，一种只有在极为古老的大墓中，才会出现的虫子，这种虫子一旦进入人体，就能瞬间将人吸干。
同时繁衍出无数只沙虫，等他们冲破皮肤的时候，落在地面，就会像是一摊沙子，将自己伪装起来。
他们实力很弱小，但却胜在诡异，莫说一个普通人，就算是化神期修士稍有不慎，都会被吸食一空。
大墓往往伴有大患獾轻声说道。
只是不确定，他在哪里发现的古墓，你对附近山林比较熟悉吧，你看看他鞋底的土，是哪里的，我们走一遭。
陈默扭了扭脖子，本来以为是悠闲的一天，谁知道又出现了这种事情。
毕竟是座大墓，里面陪葬的宝贝，不知道会有多少。
主人，我感觉咱俩去，实力是不是有些卑微了？獾化为人身后，依旧是那副不修边幅的小老头模样。
他感觉有些怂。
这倒是。大墓中必有大患，这个大患的实力，他们未必能够解决的掉。
王不封，再加上那个逍遥谷的掌门和阴风谷的长老，应该差不太多，这样，你先确定这片墓地所在的山域，我去找援手。
陈默先把王不封从冰霜宗叫了出来，仔细想了想后，他决定将王不封放在魔法空间。
以备不时之需，他也需要考验一下，两个盟友到底可不可靠。
陈默先来到了逍遥谷，他现在是逍遥谷的名誉长老，刚到宗门，就被众多弟子像是众星捧月一样，送到了主殿。
不过陈默并没有被这种假象蒙蔽了双眼，如果逍遥谷想从他手里，收获利益，那么就必须摆出他的态度。
而这个态度并不是嘴上说说。
陈默长老，快坐！逍遥谷掌门凌霄子特意为陈默泡了一杯茶。
我发现了一座大墓。陈默开门见山的说道。
这句话，让凌霄子手抖了一下，茶洒了一桌子。
大墓？他眼睛睁的很大，他清楚的知道，大墓是什么含义，大墓要远远比遗迹的危险性更大。
但是，里面很有可能拥有罕见的稀世珍宝，遗迹大多数都是因为战争而覆灭的宗门。
而大墓，则是风风光光的安葬。
只是他清楚的记得，上一次陈默一个人洗劫了整个遗迹，虽然逍遥谷没有去，但是也有所耳闻。
他直接将遗迹搬空了。
想了想，逍遥谷掌门叹了口气，毕竟陈默都已经上门了，不管最后能不能捞到什么好处，就当帮个忙吧。
好，我随你一同前去，还要带上其他长老吗？凌霄子询问道。
如果有危险，人多了不好跑，一会随我去阴风谷，再找一位长老，我们三人同去，如果真的拿到什么东西，我们三家平分。
三家平分？
凌霄子都已经做好了免费打工的打算，没想到陈默却说了平分。
陈默点了点头，对于他来讲，大墓中的东西，除了魔力源泉外其他的对他没有丝毫的吸引力，从长远角度来打算。
也应该让这两家上宗获得应有的利益。
凌霄子没有任何的疑问，他们两人立刻前往阴风谷，阴风谷骨瘦如柴的长老亲自迎接，在说明来意后，三人一同动身。
獾也寻找到了金主鞋底土壤所在的山林。
找的到大墓的位置吗？
尽管獾找到了山林，可无法确定大墓的具体位置，他有可能在茫茫大山的某一个角落。
找不到，可惜省内没有盗墓的宗门，若是有他们帮我们确定穴位，就好了。
听到这陈默连忙摇了摇头。
没事，我可以找得到。陈默说完，眼眸中有一缕黑气飘然而出。
既然是大墓，那必是阴气极盛之地，陈默用自身阴气勾动山林内的阴气。
很快，就确定了方位。
感受到陈默身上传来的极为浓郁的阴邪之气，骨瘦如柴的老者哆嗦了一下。
他们阴风谷修炼的就是至阴功法，却远远没有陈默身上这股邪气精纯。

第69章 陈默到底什么实力？
我们走吧。陈默确定了墓穴位置后，獾也跟了过去。
他虽然只有化神初期，但也会有些用处，獾化身为一小团，来到了陈默的肩膀上，却直接被陈默扔了下去。
明明猫妖也是这么挂你肩膀上的！
不一样，她是母的，你是公的。陈默翻了个白眼，这种事情，必须双标一下。
十分钟后，陈默他们走进了深山当中，周围开始泛起了大雾。
这片山有些不详啊。陈默微微眯起了眼睛。
虽然这里没发生过什么事情，但也没有宗门在此山择址，常年有雾气笼罩，传说这些雾气会吃人。
风起。陈默抬起手，一阵狂风吹过，将雾气推散到了两侧，没过多久，他们见到了一个似乎是刚刚挖出的洞。
应该就是这里了。陈默感受到此地的阴气程度后，点了点头，立刻跳了下去。
小心。随后他们也跟在陈默的身后，进入了大墓之中。
这是一条狭窄漆黑的隧道，两侧有长明灯悬挂作为照明工具，烛光在不停地摇曳着。
陈默的瞳孔变的漆黑一片。
他们谨慎的像前面走去，尸体，尸体，遍地的尸体，这些尸体已经高度腐烂，但是，陈默肯定，他们刚死不久。
那些绿毛子我们不用担心，重点是这墓冢的大患和嗜血沙虫，我们要小心一些。
他们跨过尸体，走过这条长廊，映入眼帘的是一片如钟乳洞一般的区域。
还有一些沙沙的声音。
凌霄子和骨瘦如柴的老头，开始小心翼翼的防备，这里是嗜血沙虫的生活区域，若是大量的嗜血杀冲进入他们体内。
他们也活不了多久。
但，在他们做准备的时候，陈默已经走到了钟乳洞的中心。
嗜血沙虫体型极小，速度极快，在轻咳直接就冲向了陈默，直接钻入了陈默体内。
小心！凌霄子连忙吆喝了一声，但陈默却不以为意。
渐渐，越来越多的嗜血沙虫出现，他们全部都以最快的速度冲向了陈默，没过多久，陈默的身体，就被嗜血沙虫所覆盖。
完了这一幕，让凌霄子和骨瘦如柴的老者倒吸了一口冷气，莫说是陈默，就算一个洞虚期的强者被这么多嗜血沙虫所覆盖，也会在顷刻间死于非命。
但，下一刻，惊人的一幕发生了。
从陈默的身体上冒出了火焰，陈默就像是被火焰包裹了一样，从体内钻出来的火苗，将这些嗜血沙虫，焚烧一空。
修士惧怕这种东西，但对于陈默来讲，没有任何的杀伤力，就算嗜血沙虫钻入他体内，也会被体内的火元素彻底焚烧干净。
连灰烬都不剩下。
好了，走吧。陈默做完这一切，挠了挠头。
呼。对于这种惊世骇俗的操作，凌霄子觉得自己以后应该少些惊讶，毕竟他是掌门，要有掌门应该有的风范。
陈默长老牛逼。他是在想不出什么词，骨瘦如柴的老者在一旁附和着说道：我也这么觉得。
接下来可能还要依仗二位，毕竟，这才刚刚进门。几个人继续走向大墓深处，过了嗜血沙虫，还有数不清的机关在等待他们。
墓中非常人，所以，机关也是针对于修士，况且，根据这具墓中的嗜血沙虫年龄判断。
至少要在五千年以上，那个时候能够风光大葬的修士，身份和地位绝不一般。
因此这些机关甚至可能对洞虚期以上的修士，都有极大的杀伤力。
他们不得不防。
别动。陈默的眼眸转换成了妖异的紫色。
这墓的主人，在建造陵墓的时候，可能从来没有想过，有一天会有黑魔法师来盗他的墓。
陈默将手贴在墙壁上，很容易就感受到了机关的全貌，然后利用在石头中的土元素，制造了一个土手，开始在机关最薄弱的地方进行拆解。
一路走过去，平安无事。
凌霄子和骨瘦如柴的老头突然感觉，自己来似乎有些多余，什么忙都帮不上，还要平分最后的宝物。
顿时觉得陈默简直就是个大慈善家。
盗墓这种事情，以前陈默没少干，也算是轻车熟路。
再往前走应该就是副殿了，要小心，这地下五千年，不一定衍生出了什么东西。
五千年的绿毛子，没那么好对付。
凌霄子嘱咐了一声，话音落下，他瞄了一眼陈默，见到对方根本就没听他的话，立刻也跟着放轻松下来了。
陈默对于地底下的东西，倒是没什么感觉，不管是绿毛子还是什么，只要是地下的生物就有一个共同点，畏惧火焰和光。
陈默作为黑魔法师，火焰元素的操纵，已经是登峰造极，绿毛子敢蹦跶，他就直接一把火烧了。
这就是克制，除非绿毛子实力太强能够碾压陈默。
果不其然，在他们进入下一个墓区后，立刻就发现了四只已经绿到发黑的僵尸。
好强！他们倒吸了口冷气，绿到发黑，这座墓至少要有八千年以上了，而陈默也极为兴奋。
如果墓里真的存在魔力源泉，八千年前的墓，将会是多大一块？
他舔了舔嘴唇，眼睛开始放光。
这时候一只绿毛子已经冲到了陈默的面前，另外三只也与凌霄子和骨瘦如柴的老头爆发了战斗。
到底是上宗的掌门和长老，他们以二第三，尽占上风，这些绿毛子实力也不错，给他们两人造成了不小的麻烦。
冲到陈默身前的这一只，还没做什么，就直接被一团巨大的火球给秒杀了。
陈默顺手扔出去三个火球，将另外三只也给解决了。
这是凌霄子，第一次对陈默的实力，产生怀疑。
因为感受不到陈默体内有灵气的波动，所以他们无法确定陈默到底处在什么层面。
但是，他和阴风谷的长老，都是化神大圆满，甚至都已经触碰到洞虚期那条天堑的人，在面对这三只绿毛子的时候，都没能直接秒杀。
可陈默，怎么就，这样轻松地，将其抹杀掉了。
不可为敌。
未知，才让他们感受到忌惮，而陈默表现得越嚣张，他们的忌惮就越深。
走吧，应该快接近主殿了，要小心。大墓越往后，就越是凶险。

第70章 洞虚期古蛇妖
按照传统墓穴来说，这个墓更倾向于是陪葬墓，墓主人，应该是那个时期某个大佬的小妾或者妻子。
陈默摸了摸下巴。
通过甬道，是一个空空荡荡的大殿。
里面什么都没有，但是陈默却示意他们停下脚步，他眼中的妖异紫色愈发浓重。
大殿内还是什么都没有，这不禁让陈默有些诧异，按照常理来说，这墓穴大殿，至少会有守墓人的存在。
嗯我们先向里面走吧。陈默小心翼翼的向前面走去，事出反常必有妖。
在进入下一个墓区的时候，他们看到了堆积如山的尸体，他们应该是陪葬之人。
只是这些尸体，似乎已经被人吸干了。
果然有大患。
在前方有一个青铜大门，但是这扇门，已经被砸碎了一个大洞。
三阴聚魂，墓主人这是想复活，难不成他已经复活了？阴风谷长老突然想到了曾在古籍中看到过的三阴聚魂之墓的格局。
与如今这个大墓如出一辙。
小心。陈默说完，径直的走向最后的青铜门，从被打碎的洞中钻了进去。
映入眼帘的，是堆积如山的陪葬品。
还有一块脸盆大小的魔力源泉，不，不只一块，足足有三块。
陈默眼眸中的兴奋，正在不停地跳动着。
白玉棺材的棺材盖，已经打开了，陈默谨慎的走到棺材旁，里面什么都没有，原本应该放在这里的尸体不见了。
难道，真的复活了？见到这一幕，凌霄子也是极为诧异，八千年前的人若是复活，那么该拥有怎样可怕的实力。
陈默没有说话。
他总感觉这氛围有些不对劲，心生警惕。
先把宝贝拿走。陈默说完，他们三人立刻动了起来，而獾却突然说道：我感受到了有妖族的气息，就在这里。
很强大的妖族，甚至对于我来讲，有血脉上的压制。他哽咽了一下。
陈默的妖异紫瞳，都没有能够发现有妖怪藏在这里，这说明对方的实力，要比他高上很多。
强抢！陈默说完，随手划开魔法空间，正准备将宝物全部吸入其中的时候。
突然间墓穴开始了剧烈的颤动，一股极为强烈的妖气，瞬间席卷整个墓穴，乃至山谷。
大墓中一根柱子突然破碎，从里面钻出一条白色巨蛇，仅仅只露出蛇头部分。
洞虚期古妖！凌霄子一见此妖，顿时脸色苍白，古妖那是拥有古代妖兽血脉的存在。
而且蛇头已经有了肉冠，这是要化蛟的存在。
走吗！大墓已经有了要坍塌的架势，但陈默没动，凌霄子也只是询问了一下。
陈默在脑海中快速计算和古蛇妖的差距，到底能不能战胜，在短暂的思考之后，陈默非常明确的说道：战！
这一个字，着实将阴风谷长老和凌霄子吓的不清。
他们两个人联手，也挺不住多久，难道在加上陈默，就能战了吗，想要降服这头蛇妖，至少要两家上宗连带太上长老倾巢而出。
陈默咬了咬牙，三块脸盆大小的魔力源泉，这个诱惑对他来说是致命的。
战！下一刻，陈默眼中升腾起一抹诡异的血色。
猩红的眼睛，让他看起来无比可怕。
洞虚期的古蛇而已，杀！那些陪葬品，其中有一些，价值极高，陈默看到了至少两本完整的功法。
这。两个人犹豫了片刻，直接攻了上去。
凌霄子掌门手持流光剑，一剑之威，让蛇头都有些退避的意思，阴风谷长老则舞动袖袍，一缕缕黑气，从他的袖口喷薄而出。
蛇妖面对两个人攻击，开始了反击。
他张开血盆大口，就要对两个人咬下，而陈默在这个时候，双手轻动，瞬间出现一块巨石阻拦了他的攻势。
土元素。
主防御。
你们放心攻击。陈默冷静的说道。
见此，凌霄子和阴风谷长老，纷纷用尽手段，因为有陈默在巨蛇的攻击，一次次被化解。
但是他们的攻击，对巨蛇，也没有用。
百分之八十的攻势，都被湿滑的蛇皮直接抵消。
在这样耗下去，我们可能会被耗死在这里！
陈默也意识到了这个问题，没办法，他立刻将王不封从魔法空间中放了出来。
哪里知道王不封看到蛇妖的时候，第一句话就是。
老大，我害怕！
你怕个屁！陈默怒喷一句，随后一脚揣在王不封的骨头屁股上，直接将他踹到了蛇妖面前。
一人一妖开始了爆炸性的大战，让整个山体都不停的晃动。
王不封虽然修为只在洞虚期，
但是，他的躯体，可是合体期至强者的身躯。
完全能够硬抗蛇妖的攻击，但同样，他也对蛇妖，有些无可奈何。
卑劣的人类啊，我要吞噬你们的精血，助我化龙！蛇妖眼睛愈发猩红。
他的目光十分贪婪。
一条小蛇，也敢猖狂！陈默在心中不停地计算着，他在等待，等待一个时机。
在剧烈的战斗中，王不封突然脱身而出，语气有些颤抖。
老大，我TM要突破了！天劫要来了！如果王不封有脸皮的话，现在应该是一片苍白。
听到这句话，凌霄子和阴风谷长老也是瞬间大惊。
眼眸中的恐惧，极为强烈。
天劫，若是方圆有其他修士在，那么天劫将会作用在所有人的身上，而且翻倍，有几个修士，威力就要翻几倍。
这下糟了！他们在地下，看不到天际的情况，现在墓地上空已经是阴云密布，电闪雷鸣。
蛇妖见状，有天劫出现，一口吞掉了所有的宝物藏在自己的腹中，随后准备直接脱离天劫的区域。
蛇妖一动，顿时墓穴上空被炸出一个大洞。
天色已经完全暗沉，飞沙走石，异象丛生。
而这时候，他们才窥探到了蛇妖的全貌，那是足足有百米长的巨蛇，他的身体，藏在整个墓地中。
如今，抽身而出，实力定然要比刚刚更加强悍。
敢吞老子的魔力源泉，今天不把你脑袋拧下来，老子就不叫陈默！见到魔力源泉被蛇妖吃到了肚子里。
陈默双眼顿时血红一片，着实是红了眼睛。

第71章 吞无尽雷劫
雷劫蓄势待发，随时有可能落下。
而更糟糕的事情出现了，居然在这一刻，已经化神大圆满的凌霄子和阴风谷长老，也同时感受到了那层洞虚期的壁垒即将破除。
他们要迈入洞虚期了。
若是在平时这是个令他们惊喜的事情，可放到现在，三人同时在一个区域渡劫，那无异于是自寻死路。
可是见到这一幕，陈默更加兴奋。
马上把阴风谷和逍遥谷，所有化神大圆满修士，全都叫过来！
听到这句话，凌霄子和阴风谷长老人傻了。
三人渡劫，已经是没有生还的可能，陈默这是疯了吗？
将雷劫交给我！陈默大吼一声。
他们咬了咬牙，这事非同小可，稍有不慎，可能阴风谷和逍遥谷全部的中坚战斗力，全都要丧命于此。
快！
陈默眼眸当中的兴奋，让他不自觉的舔了舔嘴唇，雷劫越是强力，他就越是兴奋。
因为他不是修士，是魔法师！
魔法师的世界中，从来没有雷劫的说法，反而雷劫中蕴含的精纯雷元素，会成为他们魔力最好的养料。
这些雷劫的价值，甚至要超过那三块魔力源泉，陈默怎能不兴奋。
阴风谷长老犹豫了一下，他选择相信陈默，立刻用宗门内特殊的联络方式，叫宗门内所有化神大圆满的人前来此地。
蛇妖离开了雷云的范围内，谨慎的观望着，他可不想被雷劈上那么几下，这三人叠加在一起的雷劫，就算不会让他丧命，也有可能让他重伤垂死。
见到阴风谷长老已经叫人过来，凌霄子也不再犹豫，同时叫宗门内的人来到此地。
雷劫还有几分钟陈默微眯着眼睛，现在的雷劫正在蓄势，天空阴沉的可怕。
电闪雷鸣不断，飞沙走石，山谷中许多巨树都被刮倒。
他们还有多久？陈默问道。
很快，他们正在全速赶来。他话没说完，陈默就见到了天边飞来了一群小黑点。
渐渐，他们越拉越近足足有四十多位化神大圆满的修士。
快进来渡劫。陈默连忙招了招手，这让他们嘴角抽搐了半天，逍遥谷掌门凌霄子只是一句话，他们就立刻踏入其中。
而阴风谷的人稍作犹豫后，也踩了进来。
雷劫爆发的时候，是灵气最为浓郁的时刻，若是底子扎实，修为过关，很有可能牵动自身修为。
更进一层。
果不其然，有些人立刻就感受到了修为隐隐有突破的隘口。
什么都不要管，盘膝修炼。陈默盯着越来越浩荡的雷劫，嘴角升起一丝笑意。
终于，在四十人当中，陆陆续续有十人在这一刻突破，引来了雷劫。
十多人共同渡劫，至少在最近千年，都未曾发生过这种事情，浩荡的雷云，已经遮蔽了整个城市上空。
其中蕴含的能量，恐怕能将整个城市毁掉，这不禁让他们手脚冰凉。
修士对于雷劫的恐惧，是根深蒂固，古往今来，多少实力登峰造极的强者，死于雷劫之下。
蓄势待发的雷劫，终于落下。
这一幕，引来了省内无数宗门的骇然。
到底是谁在渡劫，如此声势浩荡！
这雷劫是要毁掉城市啊。
无数道雷霆，整齐的落下，而陈默一步踏至天空，独身一人奔赴雷劫中心，摊开双臂，张开双手。
就像是握紧雷云那般。
在陈默的眼中，有一道闪电的标志浮现。
于此同时，
无尽的滚滚惊雷，瞬间没入陈默体内，在体内慢慢转化为最精纯的雷电元素。
他在一步踏入雷云之中。
这一举动，让在场的无数修士骇然，古蛇妖冷笑连连，他毕竟是八千年前的存在，见多识广。
像这样渡劫的那纯粹就是找死。
呵，没想到人类还是这么愚昧，愚蠢。
而他的话音，在这一刻戛然而止。
因为，他们清楚的看到了，陈默被雷霆交织的网淹没了，下一刻，陈默突然出现，将所有雷电和藏在云层中蓄势待发的雷电，全都拽了出来，直接吞入体内。
直到，将整个雷云抽干。
没错，就是抽干。
这让他们想都不敢想的事情，就这样真实的出现了，陈默身上还带着无尽的雷霆和电弧，就直接冲向了古蛇妖。
于此同时，逍遥谷和阴风谷的长老，也渡劫完毕，他们晋升到了洞虚期，原本他们为了渡劫做好了很多准备。
却不曾想就这样，轻轻松松的度过了？
他是神吗？
还是说，云顶天宫的修士真就这么离谱？
他们哽咽了，在片刻的犹豫过后，十几名筑基期修士，集体冲向古蛇妖。
！！古蛇妖妖傻了，他正准备等雷云过后，吸食这些修士的精华血液，去不曾想，就这么一会，这些化神期的修士，居然升到洞虚期？
十几名洞虚期的追杀，他此时不怕，下一刻哪还有命活着。
百米长的巨蛇在天空翻转挪动。
有些观望的宗门和城市中的妖怪管理局，纷纷倒吸了一口冷气。
什么时候，有这么大的蛇妖了？
妖怪管理局连忙联络上级，宗门管理局，也立刻出动。
而陈默在这个时候，来到了古蛇妖的头顶，一把抓住了他的肉冠，王不封紧随其后，直接攻击古蛇妖。
救命！不，饶命！古蛇妖怕，从内心生出了无以言表的恐惧。
当阴风谷和逍遥谷的长老赶到时。
他彻底绝望了。
十几名洞虚期修士的围攻，不消片刻，就将这只古蛇妖斩灭。
尸体，从天空坠落到地面，将山体砸出了一个巨大的沟壑。
陈默的双手化为漆黑的鬼爪，他走到蛇妖的腹部，硬生生的将其开膛破肚，将蛇妖腹中的宝物全都挖了出来。
三枚魔力源泉。
让陈默舔了舔嘴唇，而这个时候，宗门管理局和妖怪管理局以及其他上宗的人已经赶来。
看着地面上的宝藏，啧了啧舌。
但是那些宝藏的旁边，站着十几位洞虚期的修士。
双方基本势均力敌，要不要抢呢？
我觉得，这些宝物，应该有我们宗门管理局一份，毕竟你们都属于宗门势力，而我们也帮了一些忙。
听这话语气，陈默不用转身都知道是谁。
定然是那个不知天高地厚的年轻少主。

第72章 我给你脸了？
你帮忙？帮了什么忙？陈默转过身，这些世俗的宗门势力，对管理局有些忌惮，但是陈默却毫无顾忌。
你们这些上宗，平日里没少收到管理局的帮助吧，否则也不可能有今天这个地位，若不是管理局在背后帮助，你们也只能是普通的中宗。
他的话，到并非虚言，管理局确实对于这些上宗，提供过不少的帮助。
哦，原来是这样，那冰霜宗没有被你们管理局帮助过吧。
这些宝藏都是我的，现在我要拿走了。陈默随手划开魔法空间，直接将宝物全都扔了进去。
然后他望着少主说道：既然你没帮过冰霜宗，那么这些宝物，和你就没有任何关系了。
陈默挑了挑眉头，轻声说道。
陈默，我奉劝你别太过分！少主阴沉着脸。
这时候，陈默却突然来到了他身边，一巴掌扇了去，跟随他身边的老者有意阻拦，却惊讶的发现，陈默速度实在太快了。
他明明已经看清楚了，却根本无法阻拦。
这一巴掌，让你长点记性，滚蛋，如果再出现在我面前耀武扬威，拿你的官威来压我，我就将你的头拧下来。
陈默话音落下，阴风谷和逍遥谷修士，同时爆发出一阵极为惊人的气势，十几个洞虚期的气势何其恐怖。
瞬间让在场的这些上宗面色一窒。
单单两个宗门，就有十几个洞虚期，这是什么力量？
诸位，若是有谁日后要度雷劫，找我，免费。陈默环顾整个场面上的所有修士，轻轻的一句话，顿时让他们心跳漏了半盘。
只有修士才明白，雷劫，到底是怎样的存在，他们这些人，有些是在强行压制自己的修为，就是因为，对雷劫没有把握。
多少化神期大圆满的修士，死在了雷劫之中，他们怎能不怕，而如今，陈默这一句话，就相当于给了他们一条保命符。
你们莫要听他妖言惑众，帮我杀了他，我管理局必有重谢。被陈默扇飞的少主此时又跑了回来，指着陈默的鼻子，面容扭曲。
妖言惑众？这些上宗修士不是傻子，凭什么，阴风谷和逍遥谷一瞬间冒出了这么多洞虚期，不就是因为有陈默的存在。
至于管理局的重谢，他们在心中冷冷的笑了。
宗门管理局虽然确实帮助他们成为了上宗，但是这些年来像是抽血泵一样的压榨着。
他们早就心有不满，奈何管理局背后势力和体系太过庞大。
就算是他们上宗，也招惹不起。
我真是给你脸了。陈默径直的走向少主，眼眸中升腾起了黑色火焰。
老奴还请陈默阁下高抬贵手！见状，守护少主的老者，连忙走到陈默面前弯下了腰。
他总共见过陈默两次，但不得不承认，陈默就是个疯子，别人会忌惮管理局背后的势力。
但陈默不会，从来都不会。
他说杀，就一定会杀。
硬拼吗？陈默身后那些洞虚期随便拎出来一个，都能够牵制住他无法分神。
好，事不过三，我给了他两次机会，下一次，他必死无疑。陈默转过身，他手里捏着一张好牌。
替人渡劫，就算是管理局，也难以抵挡这层诱惑。
他知道现在暗中还有几个管理局的人，正在盯着他，他表现得越嚣张，对方就越会忌惮。
毕竟，陈默还有一层云顶天宫修士的身份。
没事的话，我们就走了。
陈默扫了管理局少主一眼，随后转身而去，逍遥谷和阴风谷的人随着陈默一道回了冰霜宗。
在冰霜宗广场上，陈默将魔法空间里的东西，全部倒了出来。
诶？獾呢。陈默搔了搔头，他刚刚没注意到，獾不知道什么时候不见了，但也没放在心上。
我的天，这么多宝物。冰霜宗掌门，屁颠屁颠的跑到了广场上。
你又去打家劫舍了？婉婉眉头一皱，白了陈默一眼。
我是那种人吗！陈默停止了腰板，这还真不是打家劫舍。
按照事先约定好的，宝藏分成三份。陈默说完，凌霄子和阴风谷掌门同时摇了摇头。
陈默阁下，我们并没有帮上什么忙，而且您还帮助我们这么多长老度过天劫，这是大恩，我们还不知道怎么报答，不能要这些东西了。
他们的态度很诚恳。
既然如此，这有两本功法，这本功法偏阴性，是辅助功法，有助于你们阴风谷修炼，就当我送给你们的礼物了。
这本功法，主要是对于剑道的修炼，你们逍遥谷用剑的人不少，毕竟这次也算是跟我一同作战，送给你们了。
事情都已经到这，他们两家宗门没有推脱的必要。
谢过陈默阁下，若是日后有任何事情，只要通知我们一声，定当舍命相助。随后，两家宗门，转身离去。
陈默能给他们带来的利益，将无比巨大，单单渡劫这一点，就足以让他们将陈默供奉为坐上之宾，以重礼相待。
对于陈默来讲，帮人渡劫只是随手而为，同时自己还能获得十分精纯的元素属性，血赚的交易。
发家致富啊！冰霜宗掌门看着剩下那些宝物，兴奋的打了个饱嗝。
冰霜宗在上次陈默洗劫遗迹后，就专门建造了宝库，如今又来了这么多东西，那些个长老笑的也是合不拢嘴。
冰霜宗这边没什么事情了，陈默就回到了别墅内，在别墅门口，陈默就闻到了一股刺鼻的血腥味。
出什么事了？陈默心中一惊，连忙走了进去，獾正躺在地上，体型比原本要庞大数倍。
嘴上，脸上，身上到处都是鲜血。
贪吃的东西。陈默见状放心了许多，原来獾是将那只八千年的古蛇妖给吞了。
一不小心吃多了，不消化。獾打了个嗝，然后好死不活的躺在那。
赶紧消化，一会陈冰凝回来，吓到他，我就给你宰了。
陈默翻了个白眼，他说怎么獾不见了，原来是许吞食古蛇妖去了。
没办法，大补啊，估计等我消化完，也能迈入化神大圆满了，再努努力，可以渡天劫了。

第73章 渔翁之利
嗯，那倒是不错。陈默点了点头，他现在仇敌林立，不知道多少人想要杀掉他。
但是他想走很简单，陈冰凝作为一个普通人，还是需要一个保镖的。
实力越强越好。
地底下那块魔力源泉，若是搞到手，面对洞虚初期，可以轻松碾压。陈默揉了揉额头，他比较头疼的是，对方是个洞虚后期接近大圆满的人在守护。
到了这个阶段，每一个小台阶，差距都极大，就算去再多个洞虚初期，也是白白送人头。
陈默正想着，突然感受到了一股极为强大的力量，在不停地迫近。
而且，来者不善。
下一刻，陈默直接消失在了别墅。
察觉到陈默的离开，那股气息，又追了上去，很快就找到了陈默。
嘿，送上门来的肥肉。陈默舔了舔嘴唇，这应该是宗门管理局的人，陈默只是简单地感受了一下，就立刻感受到了洞虚后期的灵气波动。
但是他心中丝毫没有慌，只要他想走，洞虚后期根本摸不到他。
跑的还挺快。
在云层当中，有一个衣衫华丽的中年，面色平静的追逐着陈默。
下一刻，他突然见到陈默遁入地下，没有任何犹豫，直接抽出腰间佩剑，一击将地面打穿。
随后，进入其中，继续追寻陈默的影子。
陈默不紧不慢，他就是在刻意的等待，他准备，鹬蚌相争。
将这个管理局的高手，引到地下那个强者的身边，两个人定然会爆发一场大战。
然后，自己在偷偷摸摸的将魔力源泉吸收。
美滋滋。
陈默利用土元素，不停地穿梭在土地之中，对方则用剑，击穿一条条通道，实力可见一斑。
终于，陈默来到了魔力源泉所在的位置。
终于找到你了，拿命来！陈默借势吆喝一声，下一刻使用超远距离瞬移，直接离开了地下。
而在陈默喊完这句话之后，地下的强者和管理局强者，相遇了。
陈默的额头上有些细密的汗珠，超远距离瞬移消耗的磨力，还是让他有些难以承受。
不过，目的达到了。
他猜测那个地下的强者，之所以躲在地下，就是为了逃避追杀，而当今宗门势力当中，能够和他一战的人，堪称凤毛麟角。
所以，他躲在底下，一定是为了躲避管理局。
这是陈默的猜测，所以，他才会喊出那句话，不一会，陈默感受到了远处的一股极为凌锐的剑意。
管理局强者不想在世俗闹出太大动静，而地下的人，应该是为了保护魔力源泉，因此两人直接飞入了云层之中展开了大战。
陈默没有犹豫，全速回到地下。
果然，魔力源泉无人守护，陈默舔了舔嘴唇，他必须尽快将石头吸收，来不及走了。
就只能原地开始吸收魔力源泉。
巨石大小的魔力源泉，里面蕴含的魔力，让陈默疯狂的吸收着。
也不知道两个人能够战斗多久。
最好是拼个你死我活陈默一边吸收着魔力源泉，一边在想等会如何将管理局的除掉。
对方明显奔着他来的，若是他不死，自己以后麻烦肯定不少。
富贵险中求，陈默准备在刀尖上跳舞了。
全力吸收魔力源泉，伴随陈默实力的提升，吸收魔力源泉的速度也越来越快，两个时辰后，陈默已经将巨石大小的魔力源泉吸收殆尽。
他们却还没有回来。
陈默现在体内的魔力在不停地翻涌，充满力量的感觉，让他十分舒畅。
随后陈默也飞上了天际，在适中的范围，观看两人的战斗，没想到这地底下的强者，极为凶猛，虽然身受重伤，但是管理局的中年男子，似乎比他还惨烈。
战斗又进行了一炷香的时间，两边都像是血人一样，终于，管理局强者准备离开。
一剑荡开了地底强者的攻势，径直的飞走了。
他打不过这个地底强者。
因为顾忌对方会有人增援，地底强者犹豫了一下，也在顷刻之间，离开了这里。
陈默笑了笑，他要动手了。
他的思路很明确，今天这个管理局的中年男子，必须死。
死无对证，因为他和地底强者爆发过战斗，所以他的死一定会归咎于地底强者的身上。
到时候宗门管理局的人，就一定会将目光盯在地底强者的身上。
而他偷偷吸掉了地底强者守护的魔力源泉。
他也一定会把这笔账，记载管理局的身上，陈默反倒是摘得一干二净。
陈默一路尾随，快速跟上了身受重伤的管理局强者。
他在吸收完那一块魔力源泉后，已经比肩洞虚中期，一个重伤的洞虚后期，陈默自信，杀掉他不是什么难事。
下一刻，陈默直接瞬移到了管理局中年男人的身前，见到突然出现的人，中年男人大惊。
是你！
追了我这么久，该换我了吧。陈默的嘴角咧起一丝诡异的笑容，随后他的手臂，化为了鬼爪。
直接掏向中年男子的胸口。
他的反应很快瞬间将剑横于胸前，但是这样一个动作，却牵动了他全身的伤势，不禁让他脸色一白，动作也迟缓了几分。
你敢杀我？
他冷眼望向陈默。
只许你要杀我，不许我杀你？你们管理局的人，还真都是一个德行。陈默冷笑了一声，下一刻消失的无影无踪，又突然从中年男人的头顶出现。
毕竟是洞虚后期的强者，每一剑，都能够精准的感受到陈默所在的位置，同时进行抵挡和反击。
纵然身受重伤，但是他的剑威力极大，陈默哪怕不小心碰到，恐怕都是要被带走半条命。
力有余，技巧和速度太差了。陈默挑了挑眉头，对方根本摸不到他，每一剑都是白费力气。
猫捉耗子的游戏，该结束了，很不幸，我是猎人，你是猎物。陈默的表情平静，随后从四面八方飞来了无数团火球，集体攻向中年男子。
他挥舞手臂，剑气交织，将所有火球全部都阻拦在外，并且以剑气搅碎，但，这一刻，他突然低下头。
因为就在他交织剑网的时候，陈默已经超越空间的来到了他身前。
并且，一只手捏住了他的心脏。
用力的碾碎。
一声响彻云端的哀嚎，下一刻尸体从高空坠落，而陈默则伸出另一只手，掐住了他想要逃跑的元婴。
手上燃起的火焰，直接将其泯灭。

第74章 黑省赵公子
做完这一切，陈默心满意足的拍了拍手。
收获颇丰，不仅转移了一下管理局的视线，还偷了一块巨石般大小的魔力源泉。
想到这，陈默立刻回到了别墅。
陈冰凝还没有回来，他趁着这个时间，将三块魔力源泉吸收。
晚上，陈冰凝回到别墅后，慵懒的缩在了沙发上。
我这两天，可能要去黑省。
她望着陈默，撅起了嘴巴。
去黑省？出差吗？
嗯，有一个大项目要在那边进行，所以说，可能短时间内都回不来了。
黑省陈默摸了摸下巴，反正在辽省内的事情，他都处理的差不多了，如果有魔力源泉的消息，那些宗门也会第一时间通知他。
不如去黑省打开一下渠道，找找魔力源泉。
我陪你。陈默挑了挑眉头。
你陪我？陈冰凝有些惊喜，他以为陈默会很忙，不曾想居然真的愿意陪她去。
顿时满脸倦容烟消云散。
我去做吃的。
陈冰凝从沙发上跳起，但陈默直接将她按了下去，连忙摇了摇头说道：我做！
自从陈默入住陈冰凝的别墅后，已经不知道几次翻修厨房。
陈冰凝可能在厨艺上没有什么天赋，所以，陈默为了厨房的安危，还是选择了自己下厨。
两个人吃过饭后，就各自回到了房间，陈冰凝订了两张早上的机票，第二天早上，陈默打着哈欠和陈冰凝来到了机场。
登机后，飞机缓缓上升，这不禁让陈默感慨，人类的创造能力。
陈默坐在靠窗的位置，看着云层之下的世界。
希望黑省能有些惊喜吧。
飞机落地，两个人走出机场，立刻就迎来了几个西装革履的人，迎接陈冰凝。
冰凝小姐，非常感谢这次你远道而来，希望和我们公司的合作会非常愉快。
谢谢。陈冰凝穿着长裙，水润的大眼睛，像是会说话的星星一样，让人怦然心动。
酒店已经安排好了，请跟我来。陈默和陈冰凝上了一辆车，没多久，就来到了一家酒店。
什么？房间有人订出去了？你TM懂不懂规矩。
酒店大堂前台处，有一个帅气逼人的年轻人，搂着两个年轻貌美的少女，十分愤怒的骂着。
难道不知道这个房间，是我专属的吗？谁让你定的？把你们经理叫出来。
对不起，我看已经有半年没人住了，所以，就订出去了。前台小姐姐低下头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
陈默只是扫了一眼，他可没兴趣多管闲事。
嘶，是他。反倒是带着陈冰凝准备上电梯的合作公司的项目经理倒吸了一口冷气。
半年没人住，还不明白怎么回事吗！老子今天就必须住进去，那个房间被谁定了，马上让他们滚蛋。
哎呀，赵公子！你瞧，你瞧怎么发这么大的脾气呀，这小姑娘不懂事，房间不小心订出去了，我帮你协商一下。大堂经理满面笑容的走了过来。
正准备献媚，却被赵公子一巴掌抽到了一旁。
协商个屁，不管是谁住，让他们马上收拾东西给我滚蛋，别TM弄脏了老子的床。
这赵公子语气蛮大的诶。陈冰凝有些疑惑的瞧了一眼，电梯停在了二十层，始终没有下来。
不会是咱们的房间吧？项目经理有些心虚，这次的合作对于他们公司来讲很重要，所以，他特意在这家酒店的豪华套房订了一周。
若是，误打误撞，正好订到了赵公子的房间，想到这，顿时脸色苍白。
瞧见项目经理的脸色，陈默没有说话。
他只是希望赵公子最好别热上门，他可不想刚到黑省就杀人。
要真的是占了他的房间，我们可以换。陈冰凝倒是没什么想法。
赵公子，好像就是他们订了您的房间，这样，我马上给他们退钱，让他们离开。听到大堂经理的这句话，陈冰凝转过头，恰好赵公子也满眼不屑的看过来。
对视那么一眼，赵公子瞬间眼中散发出了狼性的光芒。
顿时，身边的两个妹子，就不香了。
不用，不用退！
赵公子舔了舔舌头，他一把推开了身旁的两个妹子，就像是失了神一样的走向陈冰凝。
游历花场这么多年，他从来没有见到过，像陈冰凝这样一尘不染，清纯的女人。
她就像是一朵白莲花，让赵公子垂涎三尺。
这位美丽的小姐，你，订了我的房间吗？赵公子整理了一下身上的衣物，尽可能用庄重的语气说道。
对不起，我们事先不知道这是你的房间，可以退的，我门住别的也一样。
不，不用退，我们可以一起住，房间够大的。赵公子连忙摇了摇头。
住NM。陈默微眯着眼睛，他的话，顿时让一旁的项目经理脸色苍白，大堂经理更是下巴都掉了下来。
你说什么？赵公子转过头，眉头紧蹙的望向陈默，还特意将耳朵靠了过去，问道：你刚刚说什么？我没听清楚。
我说，住NM。陈默一只手直接揪住了赵公子的耳朵，用力扯到自己的嘴边，十分清晰的又说了一遍。
啊！疼！赵公子被陈默揪住的耳朵，感觉火辣辣的疼。
听清楚了吗。
完了项目经理哆嗦了一下，他万万没想到，居然来了这么个猛人，一来，就直接惹上了赵公子，这个合作项目，恐怕没有办法继续了啊。
你知道我是谁吗？赵公子突然笑了，似疯似笑的指着陈默的鼻子问道。
嗯陈默盯着赵公子指着他的手指。
嘎嘣一声，直接掰断。
更加刺耳的惨叫声，甚至传到了街道上。
不知道。
陈默摇了摇头。
赵公子！你没事吧，快叫救护车啊，愣着干嘛。
大堂经理此时腿肚子都已经软了，赵公子那是什么人啊，黑省十三少之一，平日里，横着走在街上车都要避让。
今天，居然让人掰断了手指。
而这个时候，陈默再次走到了赵公子的面前。
你要做什么！赵公子连忙退了两步，他不是傻子，对方明显就是个疯子，威胁疯子？那就等着被打死吧。
没什么，我只是希望赵公子记住我这张脸，以后，看我，滚。
我不管你是什么世家公子，什么大少爷，至少你应该明白一件事情，我既然敢动你，就有动你的本钱，我奉劝你今日的事情，大事化小，小事化了。

第75章 你不能动我！
陈默面色平静的看着赵公子，能吓唬的住，就吓唬吓唬，若是吓唬不住，那他也没办法。
赵公子没有说话，他转身就走，若是说什么威胁的话语，他怕没办法从这里活着离开。
陈默耸了耸肩，而项目经理，却始终两手哆嗦个不停。
完了，惹到了他，我们的合作该怎么继续往下进行。项目经理揉了揉微痛的额头。
只要你想继续，不需要管任何人，有我在，万事安。
陈默扫了项目经理一眼，这不禁让他犹豫了，这次合作，对于他们公司来讲，将会是一个非常好的机会，这个机会如果能够抓住，把握在手中，未来几年内，将会有非常大的利益收入。
但是对方现在惹上了赵公子，如果赵公子想要报复，很有可能连带他们一同算在其中。
以赵公子在黑省的势力，想要弄倒他一个小小的公司集团，还是不在话下。
我要给董事长打个电话。
这件事情，他作为项目经理，没有权利做主，还是要看看，自己的老板怎么想。
项目经理将事件的全过程从头到尾说了一遍之后，得到了董事长的答复。
项目经理深吸了一口气，随后说道：刘董说，我们还是开始我们的合作，毕竟这是我们之间说好的约定，不会因为一些困难就改变。
你们董事长倒是个不错的人。陈默刚刚说完，电梯就停了下来。
一行人刚要踏进电梯，大堂经理连忙冲了过来，拦在了电梯门口。
对不起，你们可能没办法住了，我全你们快走吧，一会赵公子回来，你们会死的，我也要被你们连累！
赶紧走吧，钱我退给你们，求你们了。
陈冰凝望向陈默，她其实住在哪里都一样，主要看陈默开不开心。
只见陈默一只手拎起挡在门前的经理，轻轻一扔，就将他扔了出去，随后走进了电梯。
若是赵公子来了，告诉他，我在房间等他。
恭候大驾。
回到房间后，项目经理就急匆匆的离开了，陈默坐在顶楼观景台上，慵懒的望向外面的景色。
我们还真的是，走到哪里都少不了麻烦。陈冰凝苦笑了一下。
没办法，你太漂亮了。
陈默咧嘴一笑，麻烦，他最喜欢的就是麻烦，在辽省的那一步，不是依靠麻烦走出来的半壁江山。
我刚刚让人打听了一下赵公子，他被称为黑省十三少，家世显赫，行事向来嚣张跋扈陈默连忙摆了摆手打断了陈冰凝的话。
有我在，你可以放手去做所有的事情，不用担心任何人。陈默平静的话语，却让陈冰凝莫名的心安。
这算是表白吗？陈冰凝用调侃的语气，望着陈默的脸。
这也算吗？陈默歪过头，他看着陈冰凝，不得不承认，她是个能够让人心跳加速的大美女。
出淤泥而不染，濯清涟而不妖的面容，略施粉黛，便可惊艳无数人。
气氛似乎有些暧昧，还处在同一个房间里，陈冰凝立刻转过身，跑到内房，抚平自己的心跳。
而陈默则在此将目光落在窗外。
人潮汹涌的世界。
这时，赵公子坐在一辆黑色的劳斯莱斯中，车后跟着十五辆埃尔法，浩浩荡荡的车队，直奔陈默所在的酒楼。
当车停稳后，一百多人从车上走下，直接闯入酒楼当中。
见到这一幕，大堂经理直接缩进了前台的柜子的底下。
赵公子的手指已经被包扎好，此时打上了石膏，钉上了钢钉，他面色阴沉的说道：整个黑省，TM的居然有人敢动我。
随后他走到了前台，将躲在下面的大堂经理直接拽了出来，像是死狗一样的仍在地上。
他们去哪了。
他他们在楼上等你呢。
等我。赵公子的嘴角漏出一丝疯狂的笑意，他转身望向身后的一百多号人说道：等会见到人，男的杀掉，女的给我绑好。
说完，他转身走上了电梯。
身后的一百多人各个都是训练有素的精英，有三个人跟在赵公子的身后一起上了电梯，剩下的人，则从走廊上去。
完了，这些彻底完了。
大堂经理颤抖着靠在一旁，他刚刚给老板打了电话，老板听到这事也是吓的声音都走了调，直接将事情甩给了大堂经理。
陈默打了个哈欠，他刚刚就在楼上看到了这些车的到来，知晓这是赵公子来找场子了。
于是打开门，站在走廊，他可不想把自己住的地方搞得乱七八糟的。
没过多久，赵公子和另外三个人，先乘坐电梯上了楼，一眼就见到了陈默，不过他没有说话。
他在等其他的人上来，前后不过两分钟，浩浩荡荡的百人涌了出来，他们的手始终放在怀中。
赵公子呀，你果然还是来了。陈默笑了笑。
呵呵，你之前不是很猖狂吗。赵公子看着自己打上石膏的手指，阴沉着脸望向陈默。
我何止之前，我现在也猖狂啊。陈默摊开手臂。
告诉我你的名字，然后你就可以死了。赵公子伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
不行，我怕我告诉你之后，你就不敢动手了，到时候，我岂不是少了些乐趣。
陈默连忙摇了摇头，辽省和黑省很近，搞不好他的一些事情，会传过来。
哈哈哈，黑省还没有我赵公子不敢动的人。
你敢动你爹吗？陈默耸了耸肩，这些世家弟子，论骚话能力，那是一个比一个强。
呵，看你还能硬到什么时候。赵公子摇了摇头，继续说道：把他杀了，女人留下。
一句话，百人从怀中掏出了枪，对准了陈默。
而此时陈默的眼眸中，突然泛起漆黑的火焰，下一刻，所有的手枪全部都离开了他们的手，飘在空中。
这是什么！见到这一幕，赵公子和所有人，都陷入了震惊当中。
只见到所有的手枪，纷纷调了个角度，对准了他们自己。
你是谁！赵公子惊惧的叫了一声。
难道是修士！赵公子退后了半步，躲在人群中说道：你就算是修士，也不能动我！

第76章 威尔斯
我爹是中宗长老，我赵家背后，有上宗支持，你若杀我，你宗门不保！赵公子心中有些恨，怎么就没带修士过来。
听到赵公子这句话。
天空上飘着的枪。
在一瞬间扣动了扳机。
就在顷刻之间，这些人全都倒了下去，只剩下赵公子孤零零的站在尸体中间。
一百个人，杀一个人。
和一个人，杀一百个人的轰动是不一样的，这样做势必会引起世俗实力的介入。
你杀了这么多人，你也难以独善其身！
哦。陈默冷冰冰的哦了一声，随后伸出手，轻轻的舞动了一下，上百团火球将满地尸体，烧的一干二净，连灰都没有。
我什么时候杀人了？陈默歪过头，问道。
赵公子哽咽了，恐惧，在心底蔓延着。
想活命吗。陈默轻轻的一句话，上百把枪顿时对准了赵公子。
你不能杀我！他惊恐的倒退了一步。
再也没有来时的猖狂。
我想杀谁，就杀谁，你算个屁。陈默一步步走到赵公子的面前，将他的脑袋按在墙上，轻声说道：我给你一个活命的机会，找到这种石头给我，我放你一条生路。
当然，如果你选择找别人过来，那我不介意灭你满门，屠你全族。陈默说完，看都没看赵公子一眼，转身回到了房间。
在他离开后，天空上的枪，瞬间被融化一空。
赵公子如同丧家之犬一样，转身就走，根本没有任何停留，也不敢停留。
他连滚带爬的从楼梯跑到大堂，还当众摔了个狗啃屎，开着车就离开了这里。
他找过来了？陈冰凝刚刚就听见外面很乱，还隐约有枪声传来，但是他相信陈默不会有事的，自己出去反倒是给陈默添乱。
嗯，已经走了。
你没受伤吧。
你看我会受伤吗？陈默笑了笑，他纵然狼狈过，但还真没受过伤，逃命天下第一，那不是吹的。
单凭瞬移这一手空间魔法，就足以让陈默笑傲整个世俗。
空间移动和单纯的依靠速度进行超速移动是完全不同的含义和概念。
可惜魔力不足，没办法使用时间魔法。陈默叹了口气，时间和空间魔法不管放到哪里都是最顶尖的法则。
甚至于，可以称之为创世法则。
一会我们去吃什么？陈默有些饿了。
这里临近俄国，有很多地方小吃，我们可以去吃，味道应该不错，等我看看旅游向导，等谈完公司的事情后，我们就去放松两天，溜达一圈。
嗯。陈默在哪都一样。
他猜测赵公子下次再来，应该会带上他老爹和宗门势力上门寻仇，毕竟他根本就没有好好看石头长什么样子。
若是借此机会，倒是刚好先灭赵家，在灭赵家背后的宗门，敲打一下那些中宗，然后借用黑省的势力，全省寻找魔力源泉。
陈默打开地图，目前辽省已经基本被他搞定，若是黑省也搞定的话，下一个板块选择哪里呢。
看了眼国内地图后，陈默干脆直接打开了世界地图。
他的目光已经不再局限于一个国家上面。
要是全世界所有的势力，都能够帮助我寻找魔力源泉，速度应该会快上很多吧。陈默咧嘴一笑，笑容有些阴森。
陈冰凝坐在梳妆台前，轻轻的梳理着头发，她穿着白色长裙，将头发搭在肩上，踩着精致的高跟鞋。
走到陈默身旁，挽起他的胳膊，抬起头笑容甜美的说道：我们走吧！
嗯。两个人坐电梯下楼，到了大堂，缩在一旁的大堂经理，看到两人安然无恙的走出酒店，十分诧异。
甚至于，不敢置信。
这时候，一个男人走了过来，站在陈默和陈冰凝的面前伸出了手。
你好，我就威尔斯，很高兴认识你们。
陈默没有伸手，陈冰凝也没动。
他们就这样看着威尔斯等待他接下来要说的话。
威尔斯笑了一下，不着痕迹的抽回了手后，继续说道：我只想认识一下，能够让在黑省横行霸道的赵公子如同丧家之犬一样连滚带爬滚出去的人，到底是什么样的人。
哦，那你现在看到了。陈默面色平静，他只是想低调一点，怎么总能引起轰动呢。
我没有恶意，只是单纯的想交个朋友。威尔斯笑容温和的说着。
交朋友？简单，看到这种石头了吗？我有多少要多少，只要我满意，我们就是朋友。
陈默将魔力源泉的照片，给威尔斯看了一眼。
如此明码标价，让威尔斯干笑了一下，不过他倒是将这块石头记在了心里。
我不是黑省的人，我是俄国边省威尔斯家族的子弟，这次恰好在黑省游玩，不巧，今天见到了这一幕，对您很感兴趣，您说的石头，我会为您寻找，就当我交了您这个朋友。
那我就不打扰二位了。威尔斯说完，很有礼貌的弯腰鞠了一躬，然后转身离开了酒店。
他想做什么？陈冰凝有些不解。
威尔斯家族和赵家都是大家族而且黑省和俄国边省离得很近，他们两家一定会有很多商业往来。
他倒是聪明，赵公子在黑省平时嚣张跋扈，却还敢出门不带保镖，这说明他家的势力，在黑省的确数一数二。
而我们一来，就将他揍了，威尔斯这是在评定还有没有继续和赵家合作的必要，如果放弃和赵家的合作，他很有可能转头来与我们合作，当然，他会小心翼翼的权衡利弊。
如果我们比赵家强，那他就会来找我们，如果我们没能从赵家手中活下去，那么他就会继续和赵家合作。
说白了，就是为了自己的利益。陈默耸了耸肩，他对威尔斯这种人，倒是有那么几分欣赏，一切，利益至上。
冰凝，你有想过打通国际贸易吗。陈默望向陈冰凝，自从他接手公司之后，就一直努力的想要让公司在他的手中，变得更好。
陈冰凝在工作的时候，那份努力的势头，让陈默都十分刮目相看。

第77章 给赵家赔个罪就行
国际进出口贸易，太过复杂了，我怕我陈冰凝对自己有些没底气。
没事。陈默摇了摇头。
我们可以利用威尔斯的资源，进行进出口贸易，他会选择与我们合作的。
陈默笑了笑，就目前局势而言，他的棋，已经藏好。
就等赵公子上门送肉。
黑省哈市，步行街。
陈冰凝揽着陈默的手臂，游荡在各种小吃摊中。
她经验了整整一条街。
当他们看到陈默的时候，纷纷投出了鄙夷的目光，毕竟陈默实在是太有煞风景。
羡慕嫉妒恨的心情，让他们恨得咬牙切齿。
直播公会那边怎么样了。
前景一片光明，直播平台给了我们公会在首页的永久大推荐位，王清清本身就有成为大主播的潜力，上次诛神之战后，他的人气推到了一个顶峰，现在已经拥有了八百多万粉丝，在短视频平台，也拥有了千万粉丝。
三天的直播流水足足有二十万，还有一些主播想要跳槽到我们工会。
按照目前来讲，单纯从直播平台每个月我们的收入，就高达上百万，当然这只是小的利益。
重点在于，打响了直播市场和短视频市场，有助于开展我们的其他商业活动，隐性收益很高。
陈默点了点头，他对这些东西倒是没什么在意的，只有魔力源泉才对他有吸引力。
有人在跟踪我们呢。陈默打了个哈欠，另一只手拿着几根烤串，吃的贼香。
他们是赵公子的人吗？
应该是，不急，我们吃我们的，这个西米露看起来不错。
我要喝这个，冰糖银耳羹，唔这个臭豆腐也可以，炸鸡排，烤猪蹄，芝士玉米。陈默不停在各个摊位买吃的，陈冰凝一边付账一边说道：这些东西你以前都没有吃过吗？
陈默不知道该怎么回答这个问题，在十万年前，他吃的东西都是什么生烤妖帝，清蒸魔兽，水煮龙，干煸凤凰。
虽然肉质鲜美，但是味道放在现在来做的话，应该会更鲜美，更好吃一些。
陈默差不多吃饱了，两人正准备打道回府，一路上总有几个人如影随形一样，在不远不近的距离跟随着。
只要他们不动手，陈默也懒得管他们，回到酒店后，陈冰凝去洗澡，陈默则躺在床上，玩弄着手机。
这个时候，王清清突然给陈默发来了消息。
一起打游戏吗？
好。闲着也是闲着，陈默打开了亡者荣耀，还是上次陈冰凝送他的账号。
陈默乐得体验游戏的快乐，因此不决定使用魔法。
但是在十分钟后，陈默将手机扔到了一边开启了魔法外挂，打不过根本打不过。
魔法师就要用魔法师的方式打开游戏。
陈默叹了口气。
自己实在是太难了，本来和小兵打的有来有回，快快乐乐，谁能想到突然草丛冒出三个大汉追着他揍。
自从魔法托管以后，陈默在游戏中的表现，近乎完美，各种极限操作，看的王清清和几百万观众人都傻了。
两个小时，陈默直接斩获十连胜，每一局的操作，不仅震惊了观众，甚至于让对手都直接甘拜下风。
法神，就要有法神的样子。
陈默摊开手，十分无奈，强有时候不需要任何理由。
这时候，陈默歪过头望向门口，那几个跟踪他的修士，就站在套房的门口，不知道要做什么。
下一刻，陈默清晰的看到了，从门缝下渗出的气体。
随手陈默挂出一阵风，直接将气体反吹了回去。
没一会，陈默就听到了有人倒地的声音，他打开门一看，四五个修士就歪歪斜斜的倒在了门口。
就这？陈默没有理会，正主不来，他就不着急，回到床上继续刷着手机。
陈冰凝抱着抱枕从里屋走了出来，做到了陈默的床边。
睡不着。
她嘟起了嘴巴，有些无奈。
刚刚项目经理给我发来短信，说明天赵家也会派人去公司进行洽谈，让我们做好心理准备，对方可能不会善罢甘休。
没事，放心睡，明天牙都给他们掰掉。听到陈默的话，陈冰凝噗嗤一声笑了出来。
我真的没有想到，有一天陈家能够走到这个阶段，奶奶一辈子都想让陈家离开锦市，在更大的舞台绽放。
谢谢你。
陈冰凝很认真的看着陈默轻声说道。
路还很长，至少陈氏集团也要先跻身世界五百强才行，然后随随便便上个富豪榜。
噗，上个富豪榜，世界五百强，你只掉那些家族都没有资格跻身其中吗。
哦？这么困难吗？我还以为家族有多厉害呢。陈默撇了撇嘴。
陈氏集团距离世界五百强，还差得远呢，甚至于连国内百强都达不到。
没事，早晚会的。陈默起床去烧了杯水，回来的时候发现，陈冰凝已经睡着了。
他也有些困了躺在床上睡了起来。
第二天早上，陈冰凝醒来的时候，发现自己已经挤进了陈默的怀里，手还死死的抓着陈默的袖口。
立刻脸色红了起来。
她小心翼翼的起床，生怕弄醒了陈默，场面会有些尴尬。
她去洗漱化妆，挑选今天要穿的衣服。
毕竟是商务合作，要庄重一点，不然会让人觉得很不礼貌。
醒了？等陈冰凝收拾完后，陈默才从床上爬起来，简单的刷牙洗脸，随后两个人一起下楼吃了份早餐。
刚吃完，项目经理，就开车过来接两个人去公司。
赵公子昨天没有找你们麻烦吗？项目经理关切的问道。
有，来了一百多人，全被我杀了。陈默打着哈欠，漫不经心的说着。
陈默说的虽然事实，但项目经理着实是一句话都没信。
感觉陈默这个人，有些精神上的障碍。
对了，今天赵家的人会过来，到时候，咱们赔个罪就好了，听他们的意思是不打算追究责任了。
到时候，可千万别太过分，该低头的时候，咱们得低头。项目经理算是千叮咛万嘱咐。

第78章 魅魔族
奈何，陈默压根一句没听，头枕在陈冰凝的肩上，睡得贼香甜。
等到地方的时候，陈默才睁开眼睛。
在项目经理的带领下，来到了会议室，除了陈默和陈冰凝外还有四个人，除了昨天的赵公子和项目经理外，还有两个人，其中一个应该是赵公子的父亲，毕竟两个人长得挺像。
身上还有灵力的波动。
至于，另一个，应该是合作公司的董事长，陈默没想到他居然是一个女人。
带着金丝边的眼镜，堪称魔鬼身材，一双杏花眼，更是平添了几分妩媚，穿着旗袍，将身材展示的淋漓尽致。
从陈默一进门，赵公子就吓的脸色苍白，躲在了自己父亲身后。
呦，这不是咱们赵公子吗？怎么，我要的东西带来了吗？陈默一见到赵公子，就笑的眯起了眼睛。
就是你断了我儿的手指？赵公子的父亲微眯着眼睛望向陈默，眉头轻轻一皱。
对，你也要免费断指服务吗？陈默歪过头，他这一句话，着实将项目经理吓得不轻，来的时候说了一路，一定要收敛点，陪个罪就好了，结果现在，陈默开口直接将事情说僵了。
我倒是想知道，你是谁，凭什么这么嚣张。赵公子的父亲冷哼一声，但毕竟是老江湖了没有像是赵公子一样明显的嚣张跋扈，但是那种高人一等的姿态，倒是在字里行间体现出来。
陈默点了点头，走到赵公子父亲身边，直接伸出手，扣住赵公子父亲的脑袋，直接撞在墙上。
我就是嚣张，然后呢？
所有人都没想到，包括赵公子的父亲也没有想到，陈默居然就这么直接的按着他的脑袋，插在墙里。
当他挣扎着出来的时候，血从额头流出，整个脸都是一片血红色。
赵公子的父亲，倒退了两步。
他知道陈默是修士，但是他万万没有想到，自己一个化神初期的修士，居然就这样毫无还手之力的被打了。
对方想杀他，恐怕只是一个念头的事情，他到底是谁？
你还有什么疑问吗？听说你是来让我赔罪的？陈默坐在沙发上，翘起了腿。
前辈说笑了，我这次来是赔罪的，我儿有眼不识泰山惹到了前辈还请前辈恕罪。赵公子的父亲立刻明白，今天这个局面他已经无法掌控。
对方明知道他赵家的实力，却依旧说动手就动手。
只有两种可能。
要么，陈默是个疯子，要么，陈默背后的力量远远比赵家更强大，他根本无需顾忌任何事情。
请我恕罪？简单，找到这样石头给我，咱们之间的账目两清，当然，下次再见到你们的时候，如果没有石头，那
你们也没有存在在这个世界上的必要了。陈默说完，赵公子的父亲，犹如小鸡啄米一样的点着头，随后慌忙拉着赵公子跑出了公司。
这一幕，让项目经理的下巴都快掉到了地上，他怎么也没有想到，赵家居然会向陈默低头。
而且十分卑微。
那，你们开始谈合作的事情吧。陈默笑眼咪咪的说道。
你是陈默吧。合作公司的董事长，伸出了手，但陈默却并没有伸手，他轻声说道：合作的事情跟冰凝说就行。
好，我希望我们之间，一定会合作愉快，我叫鹿姚季。她说完，转身走到了椅子上坐下，开始和陈冰凝进行一些商业上的沟通。
半个小时后，两个人有说有笑的模样，俨然成为了好姐妹那般，陈默歪过头，这个鹿姚季不是个简单的女人。
从昨天，他就对鹿姚季的身份有所猜测，明知道陈氏集团惹上了赵家，却还敢合作，若她们拥有和赵家一样的地位那也就算了。
但偏偏，只是一个和陈氏集团规模相同的公司，她凭什么敢顶着赵家继续与陈氏集团合作。
今天她又直接说出了陈默的身份，就证明对方早就知道了他的事情，或许，从最开始选择与陈氏集团合作，就是一个幌子。
陈默在瞬间就将一切都分析的一清二楚，只是他还没有摸清，这个女人到底有什么目的。
帮我查一下鹿姚季和鹿西集团的信息。陈默给婉婉发了一条信息，没过多久，婉婉就给他回了短信。
查无此人。四个字，却蕴含了太多的含义。
鹿西集团的董事长叫做肖锋，并不是鹿姚季，肖锋在半年前就失踪了，准确的说，是有半年的时间，没有去过公司，也没有任何人看到过他。
具体信息，就只有这样。
陈默看到短信内容后皱起了眉头，这个女人，会是什么人呢？对方的目标，似乎是陈默自己。
嘿，有意思。陈默的眼眸转瞬间变成了妖异的紫色，他盯着鹿姚季的脸，察觉出了一丝异常。
鹿姚季不是修士，却拥有另一种能量形式上的波动。
他不是人，至少不会是普通人。
陈默先生盯着妾身看什么呢？鹿姚季正在和陈冰凝洽谈，但是她的声音却突然出现在了陈默的脑海中。
哦豁，原来是魅魔。陈默笑了笑，站起身离开了会议室，过了十分钟左右，鹿姚季也推门走了出来。
是在等妾身吗？她的眼眸中散发出了一震红光，而陈默瞬间出现在了鹿姚季面前，一只手卡住了她的脖子。
凑到了她的耳边轻声说道：凭你的精神力攻击，只要我想，随时可以给你的脑袋炸掉。
陈默的语气森然。
这时候鹿姚季突然笑了，她看着陈默说道：你果然是魔法师！
古老时代的君王，可还记得我们缔结下的血脉契约吗。
鹿姚季眼眸中的兴奋，无法抑制。
哦，当初黑魔法师与你们魅魔一族签订了长达一万年的血脉契约，在这一万年内你们魅魔，将作为黑魔法师的奴仆。
没错，可是我们魅魔一族，没有想到，还没有到一万年，魔法师们就消失在了历史长河当中。
这份血脉契约，除了魔法师没有人能够解开，我们魅魔祖祖辈辈寻找了无尽的岁月，终于，让我遇到了你。
妾身恳求您，为我们魅魔一族，解除这血脉缔结的契约吧。说完，鹿姚季跪在陈默身前，极为恭敬。
嗯。陈默点了点头。

第79章 背后捅刀子
这毕竟是上古时期的约定，说好了一万年，但是已经过去这么久了，也算是他们魔法师违约了。
陈默伸出手，按在了鹿姚季的头上，下一刻陈默却突然收手，皱着眉头说道：解不了？
不对，血脉契约被人改动过了？陈默眉头紧锁，而鹿姚季却一脸茫然。
陈默若有所思的说道：血脉契约被人动了手脚，而且在很久之前，应该是魔法师刚刚消亡的时候。
不行，以我现在的能力还不足以，直接解掉锲约，要么追溯源头，要么等我实力在强一些。
听到这话，鹿姚季叹了口气，不过随后笑逐颜开的说道：没关系，我们魅族等了这么久，也不差这一段时间，只要知道世界上还有魔法师的存在就好。
只要有希望就好。鹿姚季认真地说道。
嗯，我会尽力而为的。陈默说完靠在窗边望向窗外，而鹿姚季则回到了会议室，继续和陈冰凝进行商务洽谈。
在她离开后，陈默的眼睛里闪过一抹杀意。
改动魔法师一族的血脉契约，这个人会是谁呢，他又想做什么。一旦他解除了血脉契约，很有可能会被这个人发现。
他若是知道，还有魔法师活着，会做什么？
这个人的实力，暂时对于陈默来讲，是不可撼动的，但，他需要时间。
早晚有一天，黑魔法会重新席卷天下，重回往日荣耀。
下午，鹿姚季和陈冰凝的商务洽谈，圆满结束，两家集团达成了一致协议，这对于陈冰凝在黑省的发展十分有利。
接下来将会投入人力物力在黑省开展业务，陈冰凝还要在这里停留几天将准备工作安排好后才会回到辽省。
我们一起去吃晚饭吧，我已经订好了不然你们大老远过来，都没有招待，礼节上有些说不过去。鹿姚季拉着陈冰凝的手，要留她和陈默一起去吃个晚饭。
陈冰凝询问了一下陈默的意思，陈默自然没有什么意见，有吃的就行。
随后鹿姚季开车带着陈冰凝和陈默来到了四海会所。
这是黑省哈市的一家高级会所，价格昂贵，但是里面的食物汇聚天下美食，应有尽有。
三个人坐在包厢当中，全程都是鹿姚季和陈冰凝在聊天，而陈默只顾着吃桌子上的山珍海味。
鹿姚季和陈冰凝坐在一起，反差还真是挺强烈的，一个清纯一个妖艳却又不失华贵。
酒足饭饱，陈默他们正准备离开会所，一个送快递的男人走了进来，将快递放到前台后，陈冰凝和他擦肩而过的时候，他突然从袖口翻出一把刀，以迅雷不及眼耳之势，直接捅向陈冰凝心口。
但是，却被一只漆黑的鬼爪抓住。
行凶者大惊顿时抬起头，发现站在他面前的哪里是陈冰凝，而是陈默。
短暂的无言之后。
男人凭空消失了。
被陈默烧的连渣子都不剩。
赵家吗。鹿姚季眉头紧蹙，而陈默却一言不发，不会是赵家，赵家清楚陈默的实力，因此不会派出这样一个普通的杀手。
背后主使，应该另有其人。
而他的目的是什么。
陈默想了想，他应该想彻底挑起陈默和赵家的矛盾。
陈默笑了笑，笑容阴森。
眼中杀意弥漫。
陈冰凝被突如其来的事件吓得脸色苍白，但是没过太久就缓了过来，她松了口气。
如果，后续没有杀手再出现基本可以确定，就是有人想挑起我和赵家的矛盾，把赵家的地址给我，我去一趟。
鹿姚季对于黑省的事情应该很清楚，所以陈默直接让她作为中间人。
好。鹿姚季将赵家的地址说给了陈默，而陈默则让她代替保护陈冰凝，自己独身前往赵家。
鹿姚季实力不俗，面对一般的修士，都可以解决，因此陈默不必太过担心。
他直奔赵家。
赵家庄园门前，陈默让人家进去通报了一声，随后赵公子的父亲急匆匆的跑了出来。
是你！你来我赵家做什么，我们已经在找你说的石头了。
赵公子的父亲见到陈默后脸色很不好，难道陈默要赶尽杀绝吗？赵家内部已经调查了陈默的身份，得知了他在辽省做的事情后，纷纷倒吸了一口冷气。
顿时决定服软，卢家在辽省如日中天，却还是在一夜之间倒塌。
而卢家人则纷纷惨死。
赵家怕了，因此决定全力寻找魔力源泉，就是为了抹去和陈默之间的愉快，但今日陈默的到来，让他们心慌了一下。
我问你，赵家有么有什么仇家。陈默开门见山，刚刚见到赵公子父亲的反应，陈默就已经知晓杀手不会是赵家派来的。
仇家？嗯他抬起头看了陈默一眼。
除了我。
我们黑省这些家族之间的关系向来不怎么友好，火药味很浓，仇怨最大的应该就是薛家。
薛家陈默挑了挑眉毛，随后说道：今天有人在四海会所刺杀陈冰凝，这个人出现的目的，就是想要我和你们赵家彻底陷入僵局，你觉得，这个幕后操手最有可能是谁呢？
陈默毕竟刚到黑省对于其中一些事情，还不太清楚。
这！不是我们赵家做的。
赵公子的父亲连连摇头，这事确实和他赵家没什么关系，若是陈默一怒之下，牵连赵家，那可不是小事。
我知道，否则现在赵家已经灭门了。陈默语气平静，虽然听在赵家的耳朵里很不舒服，但这是事实，赵家背后的上宗在听说惹到陈默之后，直接表明，若是陈默真的对赵家出手，他们上宗不会参与其中。
没办法，有疯子是惹不得的。
这事，我不确定，有几家都可能，薛家，孙家，还有威尔斯家族，都有可能做这件事情。
威尔斯家族？他们和你们难道没有商业上的往来吗。
有，不过在合作的过程中，我感觉威尔斯家族的野心很大，他们似乎想将整个黑省全都吃掉，甚至于，他们还有其他的目的。
他们一直在从事军火生意。

第80章 可惜碰到了陈默
威尔斯家族，一直有挑起黑省争端的打算，他们可以趁乱坐收渔翁之利。
陈默听到这句话后，若有所思的点了点头。
想要知道是不是威尔斯让人来刺杀陈冰凝其实十分简单，陈默的眉头轻轻上挑，露出了标志性的笑容。
见到这个笑容，不知道为什么，赵公子的父亲感受到一阵恐惧。
那种毛骨悚然的感觉，从心头泛起。
陈默前辈，威尔斯家族的势力很大，所以
小事，哦，尽快找到我说的那种石头，否则我们之间的事情，可还没有结束呢。陈默转身离开的时候，没有忘记敲打一下他。
对于陈默来讲，行灭门之事固然简单，但是收益远远没有让对方帮助找魔力源泉更快。
威尔斯。离开赵家后，陈默低声呢喃了一下这个名字，随后，他按照威尔斯名片上的电话，拨打了过去。
威尔斯是吗，我有些合作想和你谈谈。陈默开门见山的说道。
哦！这不是我亲爱的朋友吗，我在帝豪大厦，十分欢迎你的到来！接到陈默的电话，威尔斯显得十分兴奋。
没过多久陈默直接来到了帝豪大厦，威尔斯已经在楼下恭候多时了。
亲爱的陈，真没想到，你居然这么快就来找了我，有什么需要帮助的吗？我威尔斯家族定会鼎力相助。
陈默点了点头，直接伸出手抓住了威尔斯的脑袋。
你要做什么！见到这个举动，威尔斯顿时大惊，他想抽身离去，可是却动弹不得。
没什么，搞清楚一些事情。
不，你不能这样做！威尔斯正说着突然感觉到灵魂被抽离的感觉，随后发出了一声惨叫。
陈默正在剥离威尔斯的魂魄，在他的魂魄中搜索记忆。
这是一个非常残忍的手段。
陈默不怕找错人，对他来讲，如果事情真的是威尔斯做的，那么他死就死了，还要牵连整个威尔斯家族。
但是如果不是威尔斯做的，那么只会死他一个人。
一条性命而已。
掠夺完威尔斯所有的记忆后，他已经变成了一具干尸，陈默脸色阴沉的甩出去一团火球，将威尔斯的尸体化为灰烬。
果然是你。陈默阴森森的笑了。
正是威尔斯想要彻底激化陈默和赵家的矛盾，而这一切，也得到了威尔斯家族的首肯，他们要让黑省的局势混乱起来。
然后趁乱突击进来，占领黑省的经济命脉，而为了这一天，他们已经准备了很久。
甚至于各个家族的薄弱点，都在他们的掌握之中。
既然这样那么。陈默笑了笑。
他离开了帝豪酒店，直接骑着扫把飞向黑省与俄国的边境区域。
威尔斯家族就在这个城市里。
他们的势力很大，几乎整个城市，都隶属于他们，还有一些俄国机构的帮助，其中不乏实力强劲的修士。
今天，玩个痛快。
陈默隐身入境后，并没有立刻寻找威尔斯家族，他将目标定在了电站。
在等待黑夜的降临。
这座城市处于边境区域，实力强悍的修士很多，至少也有一名洞虚后期的存在。
而威尔斯家族和国内的家族不一样。
国内家族和宗门是合作关系，但是威尔斯家族，直接拥有大量修士豢养在家族内部。
当夜幕降临，陈默将手伸进电站的源头处。
随后开始疯狂的吸收大量的电力，这些电力虽然远远不及雷劫纯正，但是在陈默体内提纯之后，也会给他的实力带来一些增强，虽然只有一丝但是聊胜于无。
陈默毫无顾忌的疯狂吸收，直接让整个城市，全部陷入了无边际的黑暗当中，所有的灯光全部熄灭。
直接让电站停止了运转。
随后陈默直接来到了威尔斯家族，这是一栋阴暗幽森的巨大古堡，因为停电的原因，显得更加阴森。
陈默直接穿墙进入其中，走廊内有许多巡逻的修士，陈默面色如常的走了过去。
听着他们说着叽叽喳喳的鸟语询问后，就再也没有了声音。
地面上横七竖八的躺着一群尸体，在突然闪烁过的光芒后，他们消失不见。
黑暗才更适合黑魔法师。
一丝光亮都没有的城堡中，陈默可以看得到他们，但是他们却看不到陈默，终于古堡的备用电源启动。
而陈默找到了备用电源连接的照明灯，将他扯断后，直接将手连接到了里面的备用电源线。
短短几秒钟的时间，就将备用电源的电量吸干，随后古堡再次陷入了黑暗。
而这一个变动也让许多人心生警惕。
威尔斯家族的高层首脑们，捧着烛台汇聚在了一起。
还有十几个筑基期初期的修士守护，若是陈默看到这一幕一定会非常诧异，一个威尔斯家族，居然拥有这么多筑基期强者的存在。
这实在是难以想象。
要知道，辽省的上宗也是凭借陈默帮助他们度过雷劫，才拥有了那么多的洞虚期。
在黑夜当中绽放的杀戮，悄然无声，陈默将明火转换成了黑色的火焰，这样可以隐蔽火焰散发出的光芒。
暗杀与猎杀，正在同步进行。
很快陈默清理了整个古堡一层的所有人，直接瞬移到了古堡的二楼。
目光所致之人，纷纷丧命于其手中。
丝毫没有手下留情。
对他来讲，威尔斯家族，想要动陈冰凝，就已经宣告死亡，因为这是一个约定，陈默和陈冰凝奶奶的约定。
他要守护陈冰凝一年的安全。
魔法师，是很尊重契约的，他们非常具有契约精神。
否则，也不会有那么多的种族，会和魔法师，签订血契。
半个小时后，八层楼的古堡，已经被陈默血洗了七层，而且没有留下任何痕迹。
更有一名洞虚初期的修士，被陈默直接偷袭秒杀。
就算正面战斗，洞虚初期的修士也不会是陈默的对手只是，他不想造成太大的轰动。
他要让整个威尔斯家族的人，都悄无声息的死在这里，然后扬长而去。
威尔斯家族的人，并没有联系增援，因为他们认为，只要有这十几位洞虚初期的人在。
没有人能够杀得掉他们，可惜，他们碰到了陈默。

第81章 买寿衣
终于，陈默来到了八楼，他走了几个房间，都没有找到人，想到这陈默思考了一下。
他将手贴在墙壁上，利用土元素去感受哪个房间有人的存在。
顿时，陈默感受到了十几道气息在转瞬间出现在他的周围，而这个时候，烛光亮起。
那些威尔斯家族的高层，每个人手中都捧着烛台，站在不远处。
而陈默则被十几个洞虚期的修士和几十个化神期的修士，团团包围。
你是谁？
陈默歪过头，没有回答。
他审视了一圈，也没有找到一个能和他一战的对手。
然而威尔斯家族的人见到陈默不说话，还以为他怕了，于是立刻说道：我很佩服你的勇气，居然敢一个人来到我们威尔斯家族。
哦，我见过你的照片，你就是陈默吧。
听说在黑省很嚣张。
本来我们威尔斯家族是准备先利用你挑起其他几个家族的矛盾，让黑省局势混乱起来，但没想到，你居然自寻死路。
在他们眼中，陈默已经是个死人了，所以也就实话实说。
嘿嘿嘿陈默却突然笑了，他轻轻的整理着袖口，开口说道：想悄无声息的杀掉你们，还真要我动点真格。
刹那间，陈默的眼眸中闪烁过一抹狂妄的黑色。
所有的黑暗，由我背负，那些皎月繁星，照亮了黑夜，却终究要在黎明破晓之时，伴随黑夜一同陨落。
黯光降临！
下一刻，整个古堡之内，蔓延着黑气，所有的烛光，在这一刻，全部消失，彻底，伸手不见五指。
陈默就站在那里，却没有人能够察觉到他的气息。
整个古堡的每一个角落，都被黑气所渗透，直到，悄无声息的钻入他们的身体。
真正的黑魔法啊，区别于普通的元素魔法。
陈默眼眸中的疯狂愈发强盛，而这里的所有人，全部都像是静止一样的站在那里。
黑暗，
死寂。
终于，一切结束了。
所有的黑气回到了陈默的体内，而整栋古堡，在没有了半个活人。
所有人，都消失了。
陈默转身离去。
当陈默回到酒店的时候，鹿姚季正和陈冰凝在一块吃鸭货，两个女人身边倒着几个酒瓶。
陈冰凝酒量算是不错的儿鹿姚季作为魅魔酒量自然不在话下。
见到陈默回来，两个人同时看了他一眼。
你不会真去威尔森家族了吧？
陈默没有说话，只是耸了耸肩，凑过去一起吃东西。
喂？这时候，鹿姚季突然接到了电话，对面知道说了些什么瞬间让鹿姚季的额头上，铺满了冷汗。
挂断电话后，鹿姚季十分惊骇的望向陈默说道：你居然因为有陈冰凝在他没有多说什么。
而现在整个黑省和俄国边境，都纷纷炸开了锅。
威尔森家族，所有人，在古堡中的所有人，全部消失。
无影无踪，而整个古堡内，没有任何战斗过的痕迹，就像是发生了极为诡异的事情一样。
数百人，人间蒸发，没有一丝一毫的声响。
而也因为这件事，彻底展开了调查。
陈默却像是没事人一样，坐在那里，安静的吃着鸭货。
与此同时，在赵家听到这个消息后，赵公子的父亲顿时吓得两腿发软，威尔森家族就这样，被陈默灭门了？
不行，必须赶快找到魔力源泉，马上寻找就算倾尽赵家全部资产，也必须找到！
今天晚上鹿姚季没走，和陈冰凝睡在了内室，而陈默则睡在外室，一夜无话，第二天，赵家当即派人堵在酒店门口等待陈默出现，因为陈冰凝今天要见几个分销商，所以起来的比较早，两个人下楼的时候，正好碰到大堂经理正在和赵家的人献媚。
陈默前辈，您要的石头。赵公子的父亲带着赵公子双手将锦盒奉上，总共有三个。
陈默见状心中大喜，他打开锦盒后点了点头，三块拳头大小的魔力源泉，收获不错。
陈默点了点头，大堂经理十分诧异，这人到底什么来头，居然让赵家来赔罪。
让他更没想到的是，赵公子直接跪在了陈默面前，连磕三个头。
眼眸中的恐惧无法消弭。
他赵公子在黑省横行霸道，嚣张跋扈，可现在他怕了。
这是他第一次感到如此的恐惧。
我这边有个合作项目，我希望陈默话还没有说完，赵公子的父亲连忙点着头说道：我知道，我懂，放心，陈氏集团在黑省的一切商务活动，不会受到任何阻碍。
如果有需要帮助，赵家定当鼎力相助。
哈哈哈，我就喜欢你这样懂事的。陈默拍了拍他的肩膀随后直接离开了酒店陪着陈冰凝一起去见供销商。
行程十分愉快的结束后，两个人又转了一圈商业街，陈冰凝想给陈默买一套新衣服，但是始终没有陈默喜欢的。
高档西装，陈默觉得太拘束，普通衣服陈默又觉得不符合他的气质，反正转了一圈又一圈，陈默一件没买，陈冰凝倒是买了不少。
直到两个人离开商业街后，在街边闲逛。
陈默发现了一家寿衣店门口挂着的黑色长衫，一眼就相中了，这衣服和他当年穿的魔法服，怎么就那么像。
陈默是越看越欢喜，干脆直接拉着陈冰凝走了过去。
我喜欢这件。
陈默很认真的说道。
啊？陈冰凝楞了一下，看了眼陈默，又看了眼衣服，最后看了眼店铺，欲言又止。
啊哈，大白天还有客人啊。寿衣店老板打着哈欠，眼眶深陷，骨瘦如柴，他似乎有些不习惯阳光。
于是转身戴上了墨镜。
漫不经心的说道：啥业务。
买衣服，要这件。
谁穿，多大码，尸体带了吗。这个人身上的阴气很重，他的脸白的有些渗人，陈冰凝有些害怕的缩了缩。
我穿。陈默的话，让老板有些诧异。
你要死了吗？
活得好好的。
谁家活人穿寿衣！
我愿意，你卖不卖！
卖！有钱不赚王八蛋，老板舔了舔嘴唇，有钱哪有不赚的道理，反正人家活人爱穿死人的衣服他也管不着。
进来试衣服吧，小姑娘，你得在外面等着，不然我怕你晚上回去做噩梦。寿衣店老板咧嘴一笑，陈冰凝打了个激灵也不赶紧去。

第82章 明目张胆
老板生意做多久了。陈默走进寿衣店，就感觉到里面阴风阵阵，还有许多鬼魂在飘荡。
您指的是哪种生意？
老板挑了挑眉毛，为陈默量了一下尺寸随后摇了摇头说道：不行，你这尺码，穿这件太小了，等我给你做一件。
这屋子里的鬼，至少也有一百，你身上又没有灵力波动，却能扛得住这么多阴气，想必不是阳间人吧。
听到陈默的话，老板阴森森的笑了。
小本生意，不想与阁下发生冲突。随后，他拿着尺子在陈默的身上量了量。
回到内屋没多久，就做好了一件精致的寿衣，还做了一些改动，这件衣服倒是让陈默信息的很。
不知阁下可否满意？
不错，等我衣服坏了再来找你。
阁下慢走。
陈默也不多留，转身就离开了。
在陈默走后，房间内的那些纸人突然动了起来，一个个声音尖锐的说道：我刚刚好害怕，他好恐怖。
他是什么人，居然让我灵魂都忍不住要裂开。
老板沉默许久之后，沉声说道：没想到这世界，居然还有黑魔法师的存在。
看来，天下要大乱
他叹了口气，转身回到自己的铺子里。
陈默穿着寿衣出行，陈冰凝扶额，没办法，正常衣服陈默不喜欢啊，还好老板改动了一下，看不出来是明显的寿衣。
但是装束也有够怪的。
这一路走过去，倒是吸引了无数人的目光，尤其是当他们看到陈默身旁的陈冰凝时，更是引得一阵哀嚎。
喂？这时候陈默突然接到了赵公子的电话。
陈默前辈，我们各大家族今天召开了一个会议，其他几家家族希望你能够到场。
陈默听到这句话，眉头先是一蹙。
他们不会无缘无故的找自己，恐怕是来者不善，善者不来。
想到这，陈默顿时间脸上铺满了笑意。
又有人要来送她魔力源泉，这可是喜事，大喜事啊！
陈默将陈冰凝送回到酒店以后，他转身去了赵公子给他的地址，这是专门的会议大堂，又黑省的几个大家族，共同享用，也是由他们出资建造。
谈不上奢华，但是绝对赏心悦目，他们一般也会经常在这里谈一些商业机密，有绝对的安全性和隐秘性保障。
陈默进来之后，立刻就有十分漂亮的服务员，将他带到了一个房间当中。
这是一个巨大的会议室，里面坐着七八十人，这些人有家族中的人，也有宗门中的人。
见到陈默的时候，他们脸上的表情十分精彩。
陈默漫不经心的态度，让他们皱起了眉头。
毕竟平日里，谁看到他们，不都得毕恭毕敬的，而陈默倒好，一来就像是主人一样的坐在那里。
更重要的是，他身上穿的那件衣服，好像是寿衣，这是不是在警告他们什么呢？
他们心中越想越多，最后纷纷脸色十分难看。
陈默，不管你在辽省有多嚣张，多大的势力，但这里，是黑省，不是你可以乱来的地方。
我做什么了？陈默歪过头。
前两天威尔森家族的事情，是不是你做的。立刻有人沉声立喝的问道。
跟你有关系吗？
陈默有些没弄明白他们的意图。
威尔森家族和我们之间有很多商业往来，黑省的跨国贸易，也是以威尔森家族作为中枢核心，没有了威尔森家族，我们至少亏损上百亿！
陈默终于明白为什么威尔森家族一死，他们兔死狐悲了，原来是和自身的利益挂钩。
哦，既然如此，那你们觉得是钱重要，还是命重要？陈默这是**裸的威胁，他看着坐在这里的这些个老骨头轻声说道。
你们难道也想和威尔森家族一样吗？
你在威胁我们？
对，明目张胆。
本来他就是在威胁，这么明显的事情，他们还非要问一遍。
今天各位找我来还有别的事情吗？如果没有了的话，那我就走了。
陈默刚要转身离去，一个人突然站了起来。
慢着，你真当这里，是你想来就来，想走就走的吗！
陈默看了一眼，他应该是哪个宗门的长老，洞虚初期的实力，倒是还不错，可惜，他遇见了陈默。
下一刻。
陈默突然消失了，等在出现的时候，他一只手变成了鬼爪抓在了长老的头上，顷刻间，将他吸成了人干，随后将尸体仍在会议室的桌子上。
望向所有人，轻声说道：我不仅想走就走，我还想杀就杀，现在，我不走了。
顺便告诉你们一个好消息。
你们被我绑架了，要想活着离开，就交赎金吧，我要这种石头，谁拿不出来，就死。
陈默坐在桌子上，下一刻从他的身上散发出了无数条黑色的气体缠绕而成的枷锁，将所有人绑在那里。
枷锁上的黑气，让他们感受到了彻骨的寒冷，而陈默没有感情的双眸，让他们毫不怀疑，陈默真的能说道做到。
一个人，绑架这么多的家族首脑，只有疯子，才敢干出来，比陈默实力强劲的人，大有人在，可是，谁敢？
只有陈默敢。
哈哈哈，陈默，我奉劝你们最好把我放开，否则，跟在你身边的那个女娃娃，可性命难保。他露出了一丝笑意，可下一秒，笑容僵硬在了脸上。
缠绕在他身上的黑色枷锁，突然收紧，直接将他勒成了尸块。
陈冰凝出事，你们整个黑省所有家族企业宗门，都要给她陪葬。陈默面无表情的说道。
这让他们心里，彻底的泛起一抹含义。
十个小时，拿不出石头的家族死，今天你们来了多少人，我就要多少石头，包括你们这些宗门在内。
十个小时后，如果你们拿不出，整个家族陪葬。
至于他。陈默指向散落在地上的尸块，沉声说道：全家都要死。
陈默的面色阴沉，敢用陈冰凝的生命威胁陈默，那就和威尔森家族一样，统统死绝。
或许他们还不清楚，为什么威尔森家族会被灭门。
但今日之后，他们恐怕会在心中，牢牢的记住，不要威胁陈默，因为他根本不怕任何威胁。

第83章 自取灭亡
一个人绑架十几个黑省家族的首脑，他们可能在来之前，没想到陈默就像个悍匪，也算是撞在枪口上了。
各位，倒计时，开始咯。陈默挑了挑眉毛，随后就在那里闭目养神。
只见到这些家族首脑慌张的联系自己的家人，下属，他们可是不敢做任何出格的举动。
于此同时，整个黑省的中宗和上宗掌门，也汇聚一堂，他们在这里思考事情该怎样解决。
因为这些家族背后都有上宗，若是就这样妥协，日后他们的面子放在哪，但陈默的实力，他们又拿捏不准。
毕竟传言整个辽省所有宗门，现在都唯陈默马首是瞻，不能说卑躬屈膝，至少也是毕恭毕敬，不愿多生事端。
我可听过人说，他是云顶天宫派下来的，反正我们这些中宗惹不起他，躲也未必躲得起，我是决定找石头。一个憨憨的胖子掌门，一只手拿着肉包子，另一只手拎着鸡腿，一边吃一边说着。
他能一夜之间悄无声息的灭掉威尔森家族，就能一夜之间灭掉我们中宗，反正惹不起他，我是怕了。
这些中宗基本都保持一直意见，反正平时在上宗这里也没有面子，在陈默那也没有面子，何必惹上一个杀神。
打又打不过，能怎样，要是能打得过，这些上宗还至于集合到这里开会？
摆明了他们这些上宗也拿陈默没有办法。
我觉得不能给。一个上宗长老站起身摇了摇头，轻声说道：若是被他一个人威胁了，我们黑省修士的面子还往哪放。
就你要面子，辽省修士不要面子的吗，你看他们不还是怂了，我觉得应该怂一手，虽然我们黑省的实力，要比辽省强一些，但你得清楚，有些人是惹不得的。
如果不给他的话，他要是杀到宗门，你们这些老骨头能跑，那些弟子呢？他都敢绑架一个省的家族首脑，会怕我们这些上宗的威胁？
要我说，他身边不是一直跟着一个女娃娃吗，不如把那个女娃娃绑走，以此作为威胁。
呵，你怕是不知道，孙家家主用此事威胁他，直接被打成了八块的事情吧。
这件事要做，就你们自己去做，别拖累我们。
现在我们是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
没事，我们都想损，反正，我们几家是决定，去找石头了，你们谁要是觉得，自己可以的话，也不用找，跟人家陈默正面硬钢去吧。
这些上宗心里也怕呀，主要是陈默一夜之间悄无声息灭掉威尔森家族的事情太过惊骇。
对他们的冲击太大。
威尔森家族可相当于一个上宗，就这样被灭了。
连个浪花都没掀起来。
重要的是，谁也没有证据是陈默灭的，现在管理局和俄管理局介入调查，明知道是陈默，但是一点办法没有。
没有证据。
根本就没有办法管。
你们不觉得他太过嚣张了吗，我倒是有一计，可以杀掉他。
我乾坤谷中，拥有老祖宗留下来的乾坤阵法，入此阵者，全身灵力丧失，就算是合体期，也无法抵抗。
可惜，只能使用这最后一次，有此阵，可斩此子，但是对我们乾坤谷来说，损失太大，不知道各位有没有什么东西，可以让我们乾坤谷找回一些损失。
这让他们有些心动，陈默在辽省混的风生水起，若是他死在了黑省，那么黑省绝对会名声大噪。
此外，陈默身上一定有很多秘密，据说他洗劫了一个遗迹一个大墓
想到这不由得有人心动了起来，若是有乾坤阵法，让陈默全身灵力散尽，那么他定然就像是展板上的鱼肉，任人宰割。
不知现在各位道友，可有兴趣？
当然，事先说好，我乾坤谷出此阵法，那么到时候，陈默身上的东西，我乾坤谷定然要大头，剩下的各位均分。
嘿，我还是不敢，我们中宗不想趟这浑水，先走了。陆陆续续中宗的人基本都走掉了，上宗的人也没有任何意外，毕竟他们留下也没有用。
有几家上宗想了想，也转身离去。
最后只剩下四家上宗。
乾坤谷，阴阳谷，洛神谷，黑山门。
各位，现在只剩下我们四家宗门，若是决定了，那就只能荣辱与共，我们没有退路。
你确定你们乾坤谷的乾坤阵法，真的能捆住陈默？
呵，除非他是合体期以上的强者，但是每个合体期都在修士管理局有备案，我打听过了，陈默不在此列，根据我对他的分析，他最多也只是个洞虚期。
所以，只要他进入阵法之中，绝对没有任何生还的可能。
胜算多少？
百分百。
此阵一出，合体期都要灵力全失，任人宰割，他陈默又算什么东西！提到自家的乾坤阵法，他非常的自信。
毕竟这可是祖传的阵法，在历代都有显赫威名，他乾坤谷其实实力不足以跻身上宗，但是就因为这一张阵法，让所有人都十分忌惮。
那我们，现在就动身，乾坤阵法就在老夫身上，今日杀了那陈默狗贼，我们将获得他身上的无尽隐秘。
想到这里，他们纷纷露出了笑容，各自给宗门传去讯息，让他们快速赶来。
没过多久，就集结了四家上宗的全部强者。
随后，浩浩荡荡的一群人，直奔会议大厅。
他们来到的第一时间，陈默就有所感应，但是他没有多加理会，继续从那里闭目养神。
乾坤谷的掌门，手持乾坤阵法，他刻在一张书简上，书简上泛起了一阵柔和的光芒，随后四根光柱，锁定在了这片天地之间。
乾坤谷掌门盘膝坐在天上，在感受到陈默的气息之后，直接用书简将其锁定。
光芒乍现，陈默被锁定在了原地。
危机，要来了吗？
陈默笑而不语，他已经感受到了这阵法的用途，是个好东西，可惜，对他没有用，因为乾坤阵法是让一个人灵力归零，可陈默本身就没有任何灵力，谈何归零。
他修炼的也不是灵力。
只是他需要伪装一下，让这些人，自取灭亡。
阴森的笑容挂在陈默的脸上。

第84章 征服黑省
在一切准备就绪后，乾坤谷掌门怒喝一声。
陈默小儿出来受死！这一声怒喝，倒是给这些家族的人带来了希望，但是他们很聪明也很明智，在陈默没死之前，他们是绝对不会轻举妄动。
就怕乾坤谷掌门收不了这个妖孽。
是谁这么霸道？陈默漫不经心的扫了一眼，随后，乾坤谷以及其他三家宗门，纷纷出现在他的面前。
听说你很强？乾坤谷掌门冷笑了一声。
还行吧。
陈默耸了耸肩，突然他面色大变，惊声说道：我的灵力呢！陈默的眼中闪过一抹惊骇。
这更是让乾坤谷掌门大笑。
我这乾坤谷的阵法，效果如何，今日，让我们斩了陈默这逆贼！见到陈默灵力全失，其他人也纷纷出言狂笑。
而陈默则脸色十分难看的和他们对峙，心里却升起了一丝笑意，他在等，等待这些家族的人反水。
果然，在他们身上的黑色锁链散去之后，这些家族的人，立刻意识到，陈默现在已经是任人宰割的鱼肉了。
你刚刚不是很嚣张么，怎么，现在不说话了？真当我们这些家族的人，那么好惹吗。
我这算是虎落平阳被犬欺吗？你们可要想好后果啊，不然很难收场的。
后果，你自身都难保了，还和我们提后果，真是笑话。
乾坤谷掌门，赶紧杀掉这逆贼，到时候，我们许家必有重谢。
我们吴家也是。
我们也是！
必有重谢，杀掉他，把他挫骨扬灰！
那乾坤谷掌门之所以一直没动手，就是在等这一刻，他笑了笑，面色平静地说道：各位，那我就动手了。
杀！一声令下，乾坤谷众人和其他三家上宗同时出手，为了保险起见他们一出手就是全力以赴，漫天剑雨直奔陈默而来。
数百修士围攻，其中化神期为主，还有近十名洞虚初期，这个阵容，堪称豪华。
翘首以盼，万众瞩目。
这些家族的首脑们，都在等着陈默死亡的喜讯，毕竟陈默到现在都一动为动。
呵，陈默这种人，死了也算是造福社会。
今日，他必死无疑。
陈默只是笑了笑，随后，眼眸中突然迸发出妖异的黑色火焰，下一刻，整个房间都弥漫了黑色气息。
这让他们顿时大惊失色。
陈默的目标很明确，乾坤谷，今天来到这里的所有人，他就是要以武力，震慑整个黑省所有宗门以及家族。
最简单粗暴的方法，找一个跳的最欢的，直接灭门。
黑气，让所有人都感受到了一种不祥的气息，而陈默一跃而起，黑色的锁链，从黑气当中刺出。
他瞬间来到了乾坤谷掌门的面前，乌云弥漫在房间之内，巨型雷霆陡然砸落。
被雷霆波及的人，非死即伤，刹那之间还有火光泛起。
硕大的火球从天而降，地面也泛起了冰花。
各种元素，在这个会议室中炸开，而陈默精准的控制，让除了乾坤谷之外，其他的人，没有受到任何的伤害。
不过顷刻之间。
乾坤谷来到这里的长老们，纷纷死于他手，而乾坤谷掌门，则被陈默抓住了脖子，那是一双漆黑的手臂。
房间内的黑气散尽，一具具尸体掉落，画面定格在了陈默抓着乾坤谷掌门的这一瞬间。
陈默笑了，乾坤谷掌门想要说些什么，但是他被陈默扼住了喉咙，根本说不出来任何话，陈默挑了挑眉毛。
下一刻，乾坤谷掌门变成了一具干尸，这样的视觉冲击力，让所有人都噤若寒蝉。
陈默绝对是暴力美学的爱好者。
在乾坤谷掌门的身上掉落了一张阵法图，陈默捡起来，暗道一声好东西，只是破损的有些严重，还能在使用个一两次。
有这张阵法在，陈默的底牌就又多了一张，而乾坤谷掌门之所以说还有一次使用机会，就是想要利益最大化，物以稀为贵，必须体现出这张阵法图的稀有性，才能获取更多的利益，才能在陈默身上分到更多的东西。
不过，他不清楚的是，陈默是一个魔法师，他并不是修士，所以灵力上的束缚对他没有任何作用。
陈默安静的站在那里，嘴角微微上扬。
他轻声说道：抱歉各位，因为你们违反了我们的约定，所以，我决定，加大筹码。
刚刚说风凉话的几个家族，我可是记得你们，想要活命，就拿出五块石头，若是拿不出来，那么抱歉，死！
一股杀意袭来，瞬间让他们的心凉了半截，这么长时间过去了，他们有些家族连一块都没找到，更别提五块。
那些没有说话的家族，也暗自庆幸，没有贸然行事，否则很有可能性命难保。
你们三家上宗，我不仅要五块石头，还要你们做一件事情，替我去灭了乾坤谷。
毕竟我很忙，腾不开身。
如果乾坤谷没灭，那么你们就等着被灭门吧，还有之前想要用陈冰凝威胁我的那个家族，你们也一并灭掉吧，我要他们家族全部的产业，以后，这个家族，改名为陈。
陈默平静的话语，却让他们内心感受到一阵阵寒意，他们确信，陈默是一个冷血无情的刽子手。
不仅杀人如麻，而且动不动就灭门。
难道你们没听过，他的绰号吗。赵家的家主倒吸了一口冷气，颤抖着说道：灭门狂魔，陈默
听到这几个字，他们哽咽了一下。
甚至心中有些犯嘀咕，难道陈默就不怕修士管理局和宗门管理局吗？
干嘛呢，你们现在是被绑架了，闭嘴。
陈默扫了他们一眼，随后望向三家上宗说道：愣着干嘛，还不快去？滚蛋，给你们两个时辰的时间，过时你们就给乾坤谷一起陪葬。
随后陈默继续坐在桌子上闭目养神，这一次他没有在这些家族首脑的身上缠绕锁链。
因为他知道，这些人已经吓破了胆，绝对不敢在轻举妄动。
陈默咧嘴笑了笑，至少征服黑省的目的已经完成了。

第85章 你作弊
陈默等了一下午，终于陆陆续续有人送来了魔力源泉，但都不是很大，而陈默在黑省，多了一笔资产。
他现在也拥有了一个家族产业，陈默直接将其改到了陈冰凝名下，毕竟对于这种东西，陈默感觉太麻烦。
简单粗暴一点的解决问题，才是真正的良方。
而这个时候，三家上宗的人回来了，他们的脸色有些难看。
宗门管理局让我们帮忙传话，他们说，让您差不多就可以收手了，不要在造成伤亡了。
陈默笑了笑，宗门管理局的人不亲自出面，就说明他们内部已经进行过沟通。
反正陈默的目的已经达到了，今天收获了不少魔力源泉，后续还会有魔力源泉送到他的手上。
只可惜，这些加一起，都没有他当时在地底吸收的那一块一半大，质量上稍稍差了一些。
不过聊胜于无。
敲打完这些家族后，陈默就回到了酒店。
陈冰凝今天忙碌了一天公司的事情，有些疲惫，不过陈默回来以后，他立刻跑到陈默身旁，抬起头问道。
陈氏集团名下，怎么多出了好多产业，这些产业我查了一下，盈利十分丰厚，甚至抵得上十几个陈氏集团。
她的眼眸连连闪动，他想不通，陈默是怎样做到的。
没事，这些产业都有专门的人负责打理，你不用管那么多，只需要管住负责打理产业的人就好。
如果他们有什么事情的话，解决不了直接找我。
陈默歪过头，嘴角微微上扬，对于解决麻烦这种事情，其实很容易，一巴掌不行，就两巴掌，陈默扇完陈冰凝在喂上甜枣。
休息了一晚上，第二天陈冰凝拉着陈默来到了黑省的著名景点，天枫山旅游景点。
买好了景区门票后，两个人十分悠闲惬意的漫步在林荫小路上。
谢谢你，帮了我这么多。
举手之劳。
陈默摆了摆手，对他来讲，只是顺手而为，反正总有不长眼睛的会出来。
这时候，陈默饶有兴趣的看着前面的地摊。
摊主正在那里吆喝着，是一个滚圈游戏，地面上的滚圈很大，而地面上放着很多小卡片。
上面写着奖励金额。
有很多人围在那里，跃跃欲试，毕竟看起来非常容易。
陈冰凝也饶有兴趣的观望着，纵然她知道这是江湖骗局，但是看着玩还是挺有意思的。
二十块钱七个圈，套中的数字是多少，就给多少，最小金额五块，最大金额一万。
有一个中年大叔，付完款后拿着滚圈开始跃跃欲试，结果，连续七个圈，都以不同刁钻的角度避开了钱款。
陈默歪过头，这个圈，有问题，而且地面也有问题，他金额放置的地方，是个斜坡，滚圈滚过去的时候，会自动偏离，然后落在空地上停下。
陈默若有所思。
连续，又有几个人进行尝试，短短十分钟，商家就赚了四五百，毕竟来景区旅游也都是玩玩图个乐呵。
这太难了。
对啊，总感觉这个滚圈有什么问题。一个小女孩在旁边嘟囔了一句，随后他还用手指了指地面，轻声说道：这里凹凸不平，滚圈肯定不能停在那里嘛。
她挠了挠头。
这时候老板嚷嚷了一句：有什么问题！你玩不玩，不玩就滚蛋，我们这的滚圈，都是没有任何问题，地面也没有问题，不信我给你们看看！
说完，老板撸起袖子，拿着滚圈，轻轻一轱辘，滚圈就落在了一万元的金额上面。
见到这一幕，顿时周围人群又开始骚动了起来。
你手上的圈有问题！他的运行轨迹明显不对，他是铁圈，那里应该有小块磁铁！
女孩再次指出，这句话让老板显得有些恼火。
各位，不要听信他的话，他是别人家派来捣乱的！老板说完，周边几个类似项目的商铺，悄无声息的走出来几个人，混迹在人群当中，走向女孩。
陈冰凝显然是注意到了，戳了戳陈默的胳膊。
那我也玩玩吧。
老板，来一百块的。陈默笑了笑，随后陈冰凝扫了付款码，紧接着他走到了女孩的身边，揽着女孩的肩膀来到了陈默身旁。
呦，老板好啊，一百块，三十五个圈，我在送您五个圈，套中什么给什么，套中多少给多少。
所以说，我套中一万，就给我一万元现金吗？
当然，套中的这些数字，是多少，就给多少元，不赊账，当场付清！
假如我这次套中一万元，接下来还能在套一万吗？陈默没有着急，他慢条斯理的问着。
当然，在场的各位都可以作证哦！
陈默这才点了点头，轻轻的挑了挑眉毛，随后，将手中的圈，轻轻的推了过去。
陈默只是随便那么一推，同时操纵魔法，控制圈的位置，然后平稳落在了一万元上面。
见到这一幕，全场都炸了，老板顿时脸色铁青。
陈默则晃了晃手中的圈，轻声说道：还有三十九个圈哦。
下一刻，他再次将圈推了出去，精准的落在了一万上。
两万了诶～！人群顿时爆发出了一阵喊叫，他们看着陈默，不停地鼓掌。
还有三十八个圈。
随后陈默连续两次，精准落在一万上面，老板的脸都显得有些苍白了。
你！你对圈做了手脚！老板额头铺满了冷汗，此时，他慌乱的来到了陈默的身前，仔细的检查圈。
这圈有问题！之前的不能算！老板连忙嚷嚷着。
有什么问题啊，这圈是你给的，我们大家都看着呢，放在他手上他立刻就推了，能有什么问题！
我！老板支支吾吾半天回答补上来，随后他说道：我做这行这么多年了，这圈有没有问题我一眼就能看出来！
你这是恶人先告状！之前揭穿他骗局的小女孩掐着腰，气嘟嘟的说道。
之前那些圈，不能作数，你用这个。老板将他手中的铁圈交到了陈默手中，同时不着痕迹的用脚移动了一下吸铁石的位置，让他在一个空地上。
陈默随手一推，又一次安稳的落在一万元上面。
你作弊！老板直接叫了出来。
他不敢置信的看着陈默。

第86章 张星彩
我都录下来了！我这就发到网上，揭穿你，到时候就没人来你这玩了！小女孩皱着小鼻子晃了晃手机。
你敢！见状，老板已经乱了方寸，他连忙跑过来，将手机在女孩的手上抢走。
把手机还我！女孩在争斗之下，被老板推倒在了地上，而这一个举动更是引起了周围群众的声讨。
干什么呀，怎么能打人呢。他们只是小声嘟囔，而人群中有一些人，不断地靠近陈默和小女孩。
他们似乎想要带他们走。
陈冰凝赶忙将小女孩扶了起来。
没事吧。
没事，姐姐，他把我手机抢走了。女孩皱着鼻子。
陈默轻声说道：喂，你可是欠了我五万了，概不赊账，还剩下三十五个圈，我们继续玩。
陈默笑了笑，而这个时候，老板突然说道：我怀疑你在作弊，你这是在诈骗，你们一定是其他景区派来捣乱的。
管理员呢！老板一声吆喝，顿时人群中走出来几个人，来到了陈默和小女孩身旁。
跟我们走一趟吧，我怀疑你们携带违禁品。
他们冠冕堂皇的话，实际上就是想要带走陈默和小女孩，好好敲打一番。
若是跟他们走了他们的下场可想而知，会死的很惨。
毕竟，
陈默巴不得有人来找茬。
不行，我得低调点。陈默想了想，连忙摇头说道：我不能跟你们走，我怕怕。
等我把圈圈玩完。说完，陈默抓起圈一个接着一个的推过去，全部都精准的落在一万元上。
总共四十万，我给你打个折，三十五万，支持转账，网银和现金。陈默站在那里，不管是老板还是他们身后自称是管理员的人，面色都十分阴沉。
怎么，不是你说的不赊账，当面付清吗？来吧。陈默吊儿郎当的样子，站在那里，身上穿着寿衣，这场面，让陈冰凝忍不住笑了出来。
老板突然走了过来，轻声说道：别给脸不要脸，这景区荒山很多，信不信我让你死在这。
让不让我死在这，先把钱给了再说。老板说话需要避讳一些毕竟这里有这么多人在，但是陈默不需要。
他毫无顾忌的说着。
你！
怎么，不想给钱了？
好说，这样吧，不急，现在是中午十二点，我给你三个小时的时间，准备好三十五万，三个小时后，看不到钱
我要你四肢，削为人彘。
紧接着陈默悄无声息的将老板从小女孩手抢过去手机拿了回来。
陈默阴森的话，让老板心头跳动了一下，随后陈默拉着陈冰凝还有小女孩来到了下一个摊位。
记得三点钟的时候，把钱备好，机会只有一次，该提醒你的我都提醒你了。
说完，陈默走向了射击的摊位。
身后的围观群众祁红一样的跟在陈默身后，他们想看看陈默还能玩出什么新花样，能不能让这些奸商血本无归。
这也让旅游景点的管理人员，无从下手。
老板，这怎么玩？
打烊了，打烊了先生，不好意思啊，今天收摊了！说完，周围的几个商铺，也开始收摊。
陈默有些邪乎，他刚刚那个滚圈，着实让他们心惊肉跳。
得嘞，这些商铺都收摊了，围观群众也没有好戏看了，各自散开，随后陈默和陈冰凝向山上爬去。
因为陈冰凝担心小姑娘的安危所以就一直带着他。
大哥哥，你好厉害啊！
还行吧。陈默温和的笑着。
他们就是一群骗子！似乎这个小女孩非常有正义感，看不惯这种江湖骗局。
他们也都是为了生活吗，讨个生活而已。陈冰凝揉了揉小女孩的头。
你知道刚刚你有多危险吗，他们的人都已经围了过来。
他们是骗子！被揭穿了离开就是，明天再来，但，但他们还死性不改，还狡辩！然后还动手打人，抢东西，还赖账。
就算他们围过来，我也不怕怕！小姑娘虽然这么说，但想想还是有些心虚。
他们骗倒是没关系，不过他们不能欠我的钱。陈默舔了舔嘴唇。
骗人不骗人跟他没有关系，但是欠他的钱，就是他们的不对了。
这事，还是要说道说道的。
渐渐，陈默有意无意的走进一个没什么人走的上山小路。
陈冰凝好像和谁都能聊的很开心。
女孩叫张星彩，巧的是，他就在锦市的一所高中上学，这是假期自己一个人出来旅行，游玩。
张星彩的性格很活泼，乐于打抱不平，比较外向。
她个子不高，但是显得娇小玲珑，十分可爱。
你们先上去吧。
陈默笑了笑，他已经感受到，那个老板和景点的管理员追了过来。
大哥哥你去做什么呀？
我？嗯我去找厕所。
张星彩哦了一声随后认真地说道：不可以随地大小便哦。
陈默嘴角抽搐了一下，随后转身向山下走去。
陈冰凝拉着张星彩继续向上面走着。
小子，想去哪？陈默刚刚走到一半，立刻出来了几名管理人员，他们手中拎着棍子，面色不善的看着陈默。
听说你想要钱？来吧，要多少，你还要把握削为人彘？我就站在这里，看你怎么削。
此时陈默周围一个人都没有，他说话的声音很大。
略带嘲弄的看着陈默。
真是不知天高地厚，还敢闹事。
打断他的胳膊和腿，让他以后老实点。老板说完，靠在树旁，笑着望向陈默。
随后几个管理员，直接冲向陈默，下一刻，他们突然变成了熊熊燃烧的火球，紧接着就像从来没有在这个世界上出现过一样。
没有丝毫的生机。
你！老板见到这一幕，两腿有些发软。
他终于意识到，陈默不是一般人。
扑通一声，他直接跪在了地上。
三十五万，一分钱都不能少，现在，转账，否则，这荒山野岭，就地把你埋了。陈默打了个哈欠，他有些困了。
漫不经心的话，却字字都戳在了老板的心上。
我给，我给你！他疯狂的磕着头。
随后，立刻拿出手机，要了陈默的银行卡号，两分钟后，三十五万一分不少的给了陈默。

第87章 巨能吃
好，我们之间钱的事情两清了。陈默说完，老板算是松了口气，但是下一刻，陈默突然话锋一转说道：但是你刚刚要杀我的事情，还没结束。
老板哆嗦了一下，看见陈默的眼神，他能感受到那若有若无的杀意，于是转身就跑。
下一刻，变成了一团火球，燃烧殆尽。
陈默拍了拍手。
好好给钱不香吗。
非要来寻死。陈默耸了耸肩，转身继续爬山，追上了陈冰凝。
他们站在整个山的最高处，俯视下面人来人往的人群。
会当凌绝顶！一览众山小！张星彩坐在一块石头旁边，望向下方，大声的喊着。
陈冰凝不敢靠近那块石头，有些害怕。
毕竟，太高了。
因为不是旅游旺季，所以这里的人很少。
陈默大哥哥，冰凝姐姐，今天谢谢你们了，我这个性子，看到这些东西，总是忍不住上去揭穿。
仗义执言是好事，但是你也要注意自己的安全呀！
陈冰凝刮了刮小姑娘的鼻子。
知道啦，冰凝姐姐，你好漂亮啊，大哥哥也好帅，就是装束有些奇怪。张星彩歪过头。
陈默只是笑了笑，他望向张星彩的时候，眼神中闪过一抹狐疑。
他觉得张星彩有些奇怪，不是人奇怪，而是身体。
总觉得哪里不对，但陈默又说不上来。
想了想，陈默还是决定先不纠结这个了，下山的路，显得有些漫长，一路走上来，陈冰凝有些疲惫，下去的时候，已经累得不行。
陈默随手刻下一个魔法印记在陈冰凝的身上，瞬间让他全身的疲惫，一扫而空。
对于这种事情，陈冰凝已经见怪不怪了。
不过，张星彩似乎爬了这么久的山路，呼吸依旧十分均匀，甚至连都没有红。
体力超乎常人。
可陈默没有在他的身体里，感受到灵力的波动，而且他也不是练体的修士。
果然不对。陈默摸了摸下巴，而张星彩似乎丝毫不自知，自己的与众不同。
她总是精力十分充沛而且旺盛。
离开景区以后，张星彩硬要请陈默和陈冰凝吃大餐，为了感谢他们今天的帮助。
无奈之下，只好任由他来。
三个人去了一家非常高档的自助餐厅。
陈冰凝觉得，陈默应该能吃回本，毕竟平时陈默吃肉很多，一个人都能吃下几十盘。
但，今天，陈冰凝终于知道了，什么叫做真正的无底洞。
三个人在自助餐厅找好作为后，张星彩就急匆匆的跑去拿食物，第一次回来的时候，拿了二十盘，还没等吃，他又跑去拿了整整一个披萨，还有很多熟食，一整只叫花鸡，一只啤酒鸭，还拿了两盘麻辣小龙虾，将桌子摆的满满的。
陈默和陈冰凝愣在了那里，然后他们就看着张星彩，花了七八秒的时间，就将一整只鸡吃光光，随后又开始吃起了鸭子。
吃掉了所有的小龙虾之后，又吃了二十多盘肉，他们以为张星彩结束了，但这，才刚刚开始。
张星彩，不挑食。
看到什么拿什么，只要能吃的，全都搬了过来，开始大吃特吃，关键是，张星彩很瘦小。
一个小时的时间，陈默粗略扫了一眼，他至少吃了四五百盘，整个餐厅的一半食物，都被他吃掉了。
陈冰凝始终没有去取东西，他就一直看着张星彩。
陈默也是如此，而且张星彩不管吃什么东西，都显得特别香，肥的瘦的，只要是食物，不管蔬菜还是肉，就差把盘子吞进去了。
这是什么种族？陈默搔了搔头，若不是他确定张星彩是一个人类，他还以为这货是饕餮。
简直就是个无底洞。
吃着吃着张星彩突然意识到，若是再吃下去，陈默和陈冰凝可能就没吃的了，于是他收敛了好多。
而餐厅的经理，工作人员，甚至所有的客人，都围了过来。
像是看怪物一样的看着张星彩。
他们没有丝毫的不满，甚至连老板都闻讯而来，吃自助带着张星彩进来，绝对能给餐厅吃黄了。
在一群人的极度震惊之下，老板还特意询问了一下张星彩能不能拍照留念，随后他给张星彩和摆在桌子旁边的上千个盘子拍了张照片。
同时偷摸对经理说道：盯着点，以后这个人，别让他进来！
虽然声音极小，但是陈默却能够清楚地听到，他噗嗤一声没忍住笑了出来。
他还是没有研究明白，张星彩到底是个什么品种，居然如此能吃，甚至于他的胃，已经不属于人类的范畴。
陈默摸了摸下巴，一些上古凶兽能吃很正常，但是以他一个人类的身躯和胃，怎么能容纳的下这么多的食物？
嘿嘿，对不起奥，陈默大哥哥和冰凝姐姐，我有点能吃，没忍住，就都吃了。
他害羞的挠了挠头。
你父母是做什么呢？陈默试探性的问了一下。
我母亲我不知道到诶，我好久没见过他了，只是他偶尔会给我发个视频，或者跟我聊聊天。
我父亲在外打工赚钱供我吃饭饭，不然我就要饿死了。张星彩吃饱了之后，摸了摸自己干瘪的小肚子，似乎还有些意犹未尽。
他们家的东西太少了，不够吃的。张星彩还显得有些委屈，听到这句话，老板差点吐血，今天张星彩这么一吃，直接将库存吃没了，直接关店。
损失收入至少上十万元。
因为是高档自助餐厅，价格很高，同样里面的食材也都十分昂贵，赚的盆满钵满。
那你接下来要去哪里？陈默询问道，他对张星彩是越来越好奇了。
我张星彩猛然一愣，随后他用手指戳着脸说道：我还没想好，我去哪呢？
他整个人显得有些迷糊。
随后啪叽一声，倒在地上，睡着了。
他没事吧？
陈冰凝见到这一幕，先是一愣，随后望向陈默。
这个，应该没事吧，就是单纯的吃的多了，这个人吃多了以后就会困，先带回去再说吧。陈默将张星彩背在身上，离开了餐厅，准备打车回酒店。

第88章 威胁
回到酒店后，尽管陈默想对张星彩研究一番，但是碍于陈冰凝在这，若是研究搞不得还会被当成猥琐大叔。
陈默靠在床上，浏览着新闻，婉婉给陈默发了几条消息，大多数都和魔力源泉有关，但是具体线索还不得而知。
只是，宗门管理局最近又派人来到了冰霜宗，但陈默不在，他们是来调查那日管理局一位高手死亡的线索的。
管理局的人，还送来了一块魔力源泉作为赔礼，他们说如果你知道更多的线索的话，提供给他们，他们愿意给你更多的冰霜结晶。
陈默听到这话，眉头轻轻一簇，管理局这是准备怀柔政策想要将他诏安，打起感情牌了。
不过提到魔力源泉，
陈默微微一笑，来多少他都不嫌多，信息吗，他当然有，但是不能提供，否则就上了套了。
若是他提供了线索，不就说明他当时就在现场？
陈默歪过头，他自然有别的方法。
他让婉婉将宗门管理局的电话给他，随后拨通了电话。
我是陈默。
陈陈默？等等我转接一下。随后接线员通过内部电话转播给了管理局高层。
听说你们去宗门找我，有什么事情吗？
陈默问道。
是这样的，在前几日，管理局有一位高手，不明不白的失踪了，据我所知，他似乎是去找了你，所以，想问问你有没有什么线索。
哦，我知道他，他之前来找过我，想要杀我，不过没打过我，我要杀他的时候，让他给跑了。陈默这话，半真半假。
一时间管理局的人也无法分辨。
你说你们两个动手了是吗？
不然呢，难道他想动我，我就不能动他吗？可惜让他给跑了，如果我见到他，我会杀了他。陈默的语气十分森然，这让他们有些拿捏不准到底是不是陈默。
那你知道他离开以后去了哪吗？
我要是知道，他就死了。陈默漫不经心的说着。
这样如果你有其他线索能提供给我们，我们会尽力去为你寻找冰霜结晶。
等等。陈默等的就是这句话。
线索我虽然没有，但，只要能够找到他的尸体，或者他身体上的组织，我就可以找到他。
还有这等秘术？
云顶天宫之神秘浩瀚，自然不是尔等能够想象的。论忽悠人，陈默敢称王。
他们似乎讨论了一会，随后有些为难地说道：活不见人，死不见尸。
头发也行。陈默补充了一句。
我们找找看，陈默先生什么时候回辽省？
近几日，到时候你们将头发和冰霜结晶一起准备好，我自会前往。陈默已经准备好了，他必须在宗门管理局前，展现出一定的东西。
这样，双方才能在同等地位上，进行长久交易，陈默想要的只有魔力源泉，其他东西都不重要。
宗门管理局的能力，想要找到魔力源泉，要远远比这些宗门家族更迅速，因为他们的背后是整个国家的资源。
和宗门管理局简单聊了一下后，陈默就挂断了电话。
张星彩躺在陈冰凝的床上，睡得四仰八叉，口水顺着嘴角流了下去，第二天一早，陈默正靠在床边看风景。
陈冰凝去处理公司的事情，张星彩起床后，打着哈欠走出来，揉了揉惺忪的睡眼。
睡醒了？
没有。说完，张星彩扑通一声，又倒在了陈默的床上开始呼呼的睡着，而陈默则伸出一只手，在张星彩额头轻轻点了一下。
顿时，陈默收回了手。
他在张星彩的体内，感受到了一股非常恐怖的力量，蕴含着位置的能量体系，非常浩瀚，只是有一层层的封印，夹杂在其中。
一旦这些封印破开，张星彩，就像是一个巨大的能量体，至少能毁掉一座城市。
陈默眉头紧锁，张星彩到底是什么来历，能够封印住他体内能力的人，实力可见一斑。
她的确是人类人妖？
人妖混血？陈默摸了摸下巴，毕竟人类的体内不可能蕴含如此巨大的能量。
张星彩就这样，又睡了整整一天，直到晚上，陈冰凝回来的时候，带了很多吃的，闻到香味的张星彩，这才倔强的从床上爬了起来，但是眼睛依旧没有睁开。
大概属于梦游状态。
刚刚吃完，赵家就给陈默打来了电话，那些宗门和家族的魔力源泉，已经全部奉上。
随后差人送到了酒店，陈默将魔力源泉拿到手后，无奈的耸了耸肩，这些魔力源泉都太小了。
可惜。
但，毕竟聊胜于无，陈默快速的将其吸收。
只是，
在表面的平静之下，实则，暗流涌动，黑省宗门管理局，暗中联络了几家上宗。
黑暗的房间当中，伸手不见五指。
在茫茫一片的黑暗内，传来了年迈苍老的声音。
他不能活着。
可是，你也看到了，以我们的实力，根本没有办法杀掉他。
你们不能，但是我们管理局可以，我需要你们做的，就是将陈默找过来，由我们出马，他势必会有所怀疑。
其他的事情，不用你们做，只需要将他带入局中即可。
这
宗门的人，明显有些不情愿，毕竟他们已经见证了陈默的恐怖实力，不想在与他为敌。
你要清楚，你们没有选择，上宗在我宗门管理局面前，不过是随手毁掉的存在，若是你们不去，陈默不灭你们，我们管理局，也会灭掉你们。
年迈的老者说完，从黑暗中走了出来。
他瘦的皮包骨头，全身上下缠绕着黑气，而他的头，居然是一个骷髅脑袋。
原本眼睛的位置，只剩下一团黑气。
去，则生。
不去，则死。他在瞬间暴露出来的力量和威压，直接让三位上宗洞虚期的修士，扑通一声跪在了地上。
这位老者的实力，甚至于，在洞虚期之上。

第89章 捧场的
陈默正欣赏着漫天繁星，阴阳谷的掌门，给陈默打来了电话。
陈默阁下，我们黑省的宗门，为您准备了接风宴，全省宗门都会到来，还请您给个薄面，也是为了赔罪。
听到这句话，陈默先是了一愣随后点了点头说道：好，什么时候？
不知您什么时候方便？
随时。
那就明天，我们在圣宫，恭候大驾，具体地址我一会发给您。
挂断电话后，陈默眼中瞬间浮现出了一层杀机。
呵他冷笑了一声。
尽管对方掩饰的很好，但陈默还是敏锐的捕捉到了一丝非比寻常的意味。
这顿饭，恐怕就是个鸿门宴。
若是没有人牵头，这些宗门对陈默避之不及，绝对不会邀请陈默，更不会全省宗门大动干戈为陈默接风洗尘。
就算是要，前几天就应该进行准备，而这幕后的操手，陈默想都不用想，就知道一定是管理局。
陈默双指叩打在窗户上，他随后嘴角闪过一抹笑意，阴沉的笑意。
对方既然请他赴宴，那么就拥有绝对的把握。
毕竟，陈默的实力，他们清楚，就算是管理局，没有万全的准备，也不会贸然出手。
更何况，陈默还顶着云顶天宫修士这一层身份。
似乎管理局的人，对于陈默的身份，还有所争议和怀疑，陈默仔细想了想，这一趟，他必须要去。
张星彩，明天有没有兴趣和我去吃大餐？
大餐？一听到这两个字，张星彩马上眼睛里布满了小星星，连忙说道：要！
冰凝，今晚你可能要先回辽省了。陈默歪过头，他前去赴宴，陈冰凝一定会有危险。
啊？陈冰凝心思很细腻，他立刻就意识到应该是发生了什么事情，随后轻声说道：好，那你要活着回来。
没事，等我准备一下。
陈默随后进入了陈冰凝的房间，避开了两个人的视线。
他在陈冰凝的床上，用双指刻下了魔法阵，足足用了两个时辰。
这种远距离的传送阵，险些将陈默的魔力值抽空，不过有一晚上的时间，他可以恢复过来。
传送阵直接连接到了冰霜宗内，陈默打开门示意陈冰凝进来。
躺在床上。
陈默说完，陈冰凝愣住了，顿时脸颊两侧绯红一片。
虽然陈冰凝误会了，但她还是听了陈默的话，躺在床上，然后闭上了眼睛，双手紧紧握着，似乎有些紧张。
下一刻，他消失在了房间当中。
陈冰凝离开之后，陈默盘坐在屋子内冥想，恢复魔力值，而张星彩则昏昏沉沉的睡了过去。
陈默知道，这家酒店内，现在就有管理局的人在监视，所以必须直接将陈冰凝传送走，如果他们发现陈冰凝离开的话，应该能猜得到陈默已经发现了他们的目的。
势必会做出更多的动作，到时候，反倒不好对付，想到这陈默立刻给獾发了一条信息。
你现在启程，来黑省，圣宫附近等我。
天刚蒙蒙亮，陈默睁开了眼睛。
杀意，
在他的眸子里打转。
嘿嘿嘿他的笑容有几分阴森。
当乌云埋没阳光，黑暗挥洒大地，死亡的种子绽放出最优雅的乐章，从此，再无光芒。
天空，雷声大作。
顿时，天气，阴沉了下来。
圣宫距离陈默现在所处的城市比较远，现在赶路要三个小时左右。
陈默抱着熟睡的张星彩，坐在扫把上飞向天空。
在陈默离开的时候，几个人也在遥远的距离外，跟了过去，他们始终保持着绝对安全的距离，并且在不停地汇报着。
你们退下吧，他会发现你们的，我们这边用卫星监控着他，他逃不掉。接到指令后，他们转身就走。
没有丝毫的停留。
而陈默，早就已经发现了他们，甚至于说，在昨晚，陈默猜到了他们的存在后，立刻用土元素，贴着墙壁，感受到了一些实力不俗的修士气息。
他们太低估了魔法师的能力。
就算在十万年前，陈默也是魔法师中，最顶尖的存在。
陈默行走在乌云当中，电闪雷鸣，骤然落下，全都被他吸收殆尽，一路踩踏雷电而行。
他终于来到了一座深山老林，圣宫就坐落在此，这是一家隐世宗门，从不参与任何纷争。
没有人知道这家宗门的来历，
只知道，他们的实力，甚至隐隐凌驾于上宗之上。
但，
他们不入世俗。
在陈默到达之前，已经有数十家宗门落位，他们相互寒暄着，根本不知道接下来要发生什么事情。
只是听说要为陈默接风洗尘，然后几家上宗邀请他们来。
上宗的面子，他们可以不给，但陈默的面子，他们不敢不给，得知陈默要来，无论是下宗，中宗还是上宗，都聚在了一起。
陆陆续续的还有很多宗门的掌门来到此地。
陈默从天际落下，张星彩趴在陈默的背上，见到陈默，这些掌门，立刻热情的上去寒暄着。
陈默没有和他们过多的寒暄，随便应付了几句，就走到一个没有人的地方坐下。
今天的事情和这些宗门没有关系，毕竟他们也不知道发生了什么，陈默随便想想，就能猜出个大概。
他们大多数是奔着陈默的面子来的，恐怕邀请他们来的人，也是借着这个噱头，接下来，就看他们怎么表演了。
倒是选了个好地方。陈默舔了舔嘴唇，这里，丛山峻岭，花团锦簇，草木繁多，今天，更是有倾盆暴雨降至。
天空始终阴阴沉沉。
山雨欲来风满楼，狂风不止，但在场的都是修为强盛的修士，对于普通的暴雨，他们可以轻易抵挡。
快到午时了吧，还有宗门没到吗？
花名册上显示省内宗门全来了。
好，各位，还请安静一些。阴阳谷掌门走到正中心的位置，朗声说道：陈默阁下，今日，我黑省全体宗门，为您接风洗尘，更为之前的事情，为您赔罪，我们准备了最好的食物和酒水。
还有歌舞表演。
各位道友，今日咱们难得齐聚一堂，不醉不归！
好！立刻有人在下面捧场，纷纷鼓掌。
陈默笑了笑，张星彩则是在陈默的背上皱了皱小鼻子，随后猛然睁开了眼睛。
吃的！张星彩闻到味道后，彻底控制不住了。

第90章 瓮中之鳖？
好吃！张星彩一只手扯着硕大的鸡腿撕咬着，尽管在场的这些老古董觉得有辱斯文，但是因为她是陈默带来的人，所以都没敢说话。
额台上正在发表言论的掌门也只是迟疑了一下，随后继续说道：那么现在，宴会开始！
随后奏响了隐约，几个穿着白色长裙的女人，走到陈默面前，开始跳起了舞蹈。
陈默只是欣赏了一下，看久了觉得有些索然无味。
其他人倒是看得津津有味，相互交谈，交流着，他们尽管想和陈默搭话凑下关系，但是却不敢。
等到差不多的时候，陈默站了起来。
他一动，所有人的目光都跟着动了。
陈默拿出手机里魔力源泉的照片，轻声说道：各位，想必你们都知道，我是云顶天宫的修士，此次来到世俗，也是有任务在身。
就是这种石头。
不管你是找到了石头，还是找到了线索，都可以告诉我，只要有，我们就是朋友。
陈默的话说的非常清楚，也非常功利性。
有魔力源泉给我，我们就是朋友，没魔力源泉，我们就是路人，想要好友位，一块魔力源泉，找我办事，一块魔力源泉。
明码标价。
他们嘴角抽搐了一下，但是，也无可厚非，难不成大街上随便遇见一个前辈，都上去要好友位？
还有，这种事情，直接联系冰霜宗的婉婉，他会带我负责这些事情。
陈默说完，坐回到椅子上，继续吃着。
安静的等待，暴风雨来临前的宁静，酒足饭饱，这个时候，一个全身蔓延着黑气的老者，走到了大堂。
他是谁？好恐怖的气息。没有人认识他，但是感受到他身上的气息，众人皆是为之一振。
甚至有些恐惧。
陈默咧嘴一笑，正主终于来了吗？
他继续在那里坐着，张星彩一个人几乎快吃完了所有的食物，还有些意犹未尽。
我是，圣宫的宫主，今天和各位应该是第一次见面，你们虽然不认识我，但我认识你们。
他的声音沙哑刺耳，极为难听。
他的头上戴着黑兜帽，看不到脸，只能看到一双苍老的手，瘦得皮包骨头。
圣宫，从来不参与世俗的任何纷争，一直居住在这里，是因为圣宫就是宗门管理局。
什么？此言一出，所有人都陡然起身。
不过各位不要担心，宗门管理局在这些年，一直都只是限制宗门和世俗之间的事情，没有影响到宗门之间的利益，只是为了限制你们这些有能力的人，不去世俗兴风作浪。
他的话，让这些宗门微微松了口气，的确这就是宗门管理局建立的目的，区别宗门和普通人，毕竟以他们的能力，想要让普通人灭亡，太过简单，所以，必须有所限制和管辖。
但是！
突然，他话锋一转。
陈默抬起头，两人四目相对，同样是冰冷的目光，同样的黑色火焰跃然而出。
有人，破坏了我们宗门管理局的规矩！
不守规矩，目无王法，行事嚣张，此人，怎能留下！他的声音，越发沉重，而所有人的目光，都聚焦在了陈默的身上。
难道，管理局和陈默，就要爆发一场战争了吗？
管理局的强大，日月累计，在这些宗门的心中，有无以撼动的地位，早些年，有一个非常强势的上宗，因为挑衅宗门管理局，没有将宗门管理局放在眼中。
一夜被灭。
悄无声息。
这就是宗门管理局的实力。
而陈默，却也是个强者，从云顶天宫而来的强者，若是两方爆发了战斗，谁胜谁负，还很难知晓。
但他们毕竟就在这里，也被卷入了局中。
说得好听。陈默笑了笑站起身，走到他面前朗声说道：不守规矩，目无王法？试问，我何处不守规矩，何处目无王法，我做了什么？
说到底不就是因为我撼动了你们管理局的地位吗？整个黑省的宗门，谁人识你，但他们识我。
我想你今天找我来到这里，恐怕也是为了给俄一个答复吧，毕竟，都怀疑是我灭了威尔斯家族，可是，证据呢？
陈默摊开手，轻声说道。
哈哈哈，陈默，你不要嚣张，也不要笑的太早。圣宫宫主的笑声十分难听，他对着陈默说道：你陈默杀人，不需要证据，不需要原因，全凭心情，是因为你强。
但是，我们宗门管理局，比你更强！下一刻，他扯去身上的黑袍，漏出了整个人的模样，那是一具骨瘦如柴，被黑气包裹的身体，那是一个骷髅的脑袋，眼中闪动着黑色妖异的火焰。
全身气势彻底爆发，让整个圣宫都刮起了狂风，这等实力，让那些宗门的掌门和长老们，脸色苍白。
洞虚大圆满！他们惊叫了一声。
强者为尊，现在，你觉得，我杀你，需要理由，需要借口吗！他的眼中闪过一抹癫狂。
陈默笑了笑，他明白了，他从这个人的身上，感受到了邪恶疯狂的气息，这是一种特殊的功法，所谓圣宫，倒是不如叫阴宫，这是阴气十足的一门功法。
而他在陈默的身上，感受到了相同的气息，他觉得陈默应该和他修炼的是同样一个类型的功法，但是要更高级，所以，他实际上想要的只是陈默身上的秘密和东西。
至于所谓的交代都只是顺便的事情。
陈默身上的秘密和功法，才是重点，重中之重。
老骨头，你觉得你能留得下我？陈默眉头轻轻挑动，他就站在圣宫宫主的身旁，咫尺的距离，却面不改色。
哈哈哈，放在平日，自然是留不下你，但，今天不同！他的笑声愈发诡异，下一刻，整个圣宫，射出千万条光芒，封锁成为了一个巨大的笼子，将所有人都捆在其中。
此牢笼，莫说是你，就算是合体期，也别想从中离开！
如今，你已经是瓮中之鳖了。他眼眸中的杀意，不断流淌，的确，他研究了陈默很久，以陈默各种诡异的招数，想要留下他极为困难。

第91章搬起石头砸自己的脚
但若是，能将陈默的移动范围限制，那么杀掉他，将不废吹灰之力。
陈默，你离死不远了！
陈默歪过头，就这个笼子捆住别人还行，但是他们可能不知道什么叫做瞬移。
瞬移是利用空间进行移动，与速度无关，直接穿梭空间节点，如果以极限速度进行移动，也能达到瞬移的目的。
但是利用空间移动，当时的速度相当于零，因为陈默没有动，只是空间在动，下一刻，陈默出现在了笼子外面。
满脸不屑的说道：就这？还想困住我？
陈默撇了撇嘴，一点挑战性都没有，见到这一幕，瞬间，宫主呆滞的停在了那里。
他想要说什么，却一句话也说不出来。
随后陈默又回到了笼子内。
就你这破笼子，有屁用啊，我想走就走，想留就留，还有没有点什么新意了？陈默歪过头，继续问道。
他在来之前，还担心这圣宫准备了什么大杀器，结果这么一看，就这样一个破笼子，陈默立刻就不怂了。
更关键的地方在于，这个宫主修炼的是阴气极重的功法。
你！他捏紧了拳头，下一刻，继续说道：哈哈哈，笼子虽然困不住你，但你以为，我会没有其他的准备吗？
我可是圣宫的宫主啊，这里的主人！他一脚躲在地上，顿时，八颗石头，从八个方位升起。
一股极为浓郁令人作呕的血腥味，飘然而出，下一刻，交织成了一个大阵，阴阳八卦阵！
陈默看了眼，皱起了眉头，这阵法，邪气翻涌，令人心惊胆战，尤其是其他的修士，各个脸色苍白，有些稍稍承受不住的人，直接被这股邪气，吓晕了过去。
剩下的人，也是勉强抵抗，除非修炼阴性功法，或者至阳至烈的功法，否则都会对自身造成一些影响。
因为这些阴气实在是太过浓郁。
好东西。陈默认真地点了点头，这八卦图的阵眼位置，连通了一个地下巨大的阴坑，因此阴气十分浓郁。
下一刻，老者直接伸出一只手，将从阵眼中释放出来的黑气，吸入体内，而陈默感受到了他体内能量的节节攀升，原本已经进入洞虚期大圆满的他，此时居然隐隐要奔向合体期。
哦原来这就是你准备的第二手？怎么不站在阵眼上去吸收，那样会更快一点，我教你，就像我这样。
随后陈默一直脚踏向阵眼，冲天邪气，直接灌入陈默体内。
陈默疯了！
有人倒吸了一口冷气，那可是整个阴坑的阵眼。
就链宫主都颤抖了一下，哪怕是他，都难以承受如此直接的阴气冲击，凭什么陈默就敢直接踩上去。
而下一刻，更让他不解的事情，出现了。
陈默，
在短短的几秒内，就直接抽空了所有的阴气，甚至于，还将原本吸入他体内的阴气一并扯了出来。
化为己用。
这些阴气在陈默的体内，就像是小猫咪一样的温顺。
不行，这阴气不纯，太弱了。陈默摇了摇头，黑魔法师，世间邪恶的源泉，这阴气对陈默而言，实在是有些小儿科。
不值一提。
果然，果然，果然！而见到这一幕的宫主也从诧异变得极为兴奋。
你果然拥有和我同样的功法！哈哈哈，老夫寻找了百年，终于找到了！
陈默像是看傻子一样的看着他，这老头已经疯了，精神有些不太正常了。
不仅仅是陈默，所有人都看得出来，他已经疯了。
完全不是一个正常的状态。
行了，你还有什么手段，都拿出来吧。陈默吸收了如此之多的邪气，也算是吃饱了一些。
陈默我知道你很强，我虽然实力为洞虚大圆满，但是面对你，我没有信心能够将你斩杀，但，我之所以有恃无恐的站在这里。
你真的不觉得奇怪吗？
还是，你真觉得，我们管理局是废物？他的声音越发诡异，而陈默突然皱起了眉头，下一刻。
从圣宫四周，飘然而出九个人，他们的实力，每一个单拎出来，都足够让一家上宗灭亡。
十位洞虚大圆满。
这阵仗，不禁让他们倒吸了一口冷气。
陈默依旧表情淡漠，没有什么太多的感受和表示，他依旧安静的站在那里。
你知道，为什么，我会有恃无恐吗？在气氛极为浓重的时候，陈默突然笑了。
下一刻，天空，雷声大作，乌云席卷，暴风雨将至。
转瞬间，阴沉了下来，豆大的雨滴砸落在地面，倾盆暴雨落下，陈默冷眼望着面前的十个人。
仿若在这一瞬间，他已经融入了整个黑暗当中。
聆听，死亡的声音吧。
陈默话音落下，他们突然看到在乌云当中，有一庞然大物，那是獾！獾在渡劫！
这是他引来的雷劫，而雷劫一出，整个圣宫内的修士，都在霎时间脸色苍白。
要知道一人渡劫，若有其他修士在场，雷劫会连带其他修士，全都遭殃，而且威力，也会节节递增。
这时候，圣宫宫主突然想到了陈默帮人渡劫的传说，陈默嘴角的笑意，若有若无，獾原本就因为吸收了古蛇妖的妖丹，实力节节递增，一跃从化神初期，迈入化神大圆满，距离洞虚，只差一步。
经历这些天的修炼，终于临近洞虚，只差一劫，而昨晚，陈默在得知整个黑省所有宗门，都会齐聚一堂的时候。
就已经，想好了对策。
因此，让獾，直接前往此地等他。
为的，就是现在这一刻。
更要命的是，这些洞虚大圆满的人，居然被雷劫牵引的全身灵力沸腾，隐隐有要突破的意思。
他们顿时强行压制，若是再此地，度合体期的雷劫，恐怕死无全尸，绝无幸免！
这世界，洞虚大圆满的人不少，但能够突破桎梏，抵挡雷劫，迈入合体期之人，却少之又少。
至少，不会是他们。
灵力，在沸腾。
他们尽管想要离开这里，但是那囚笼，死死的将他们禁锢其中，根本无法离开，天地灵力紊乱，雷劫扰乱阵场，现在的囚笼，就算是宫主，也无法控制，到底是搬了石头砸自己的脚

第92章 命令
面对这一幕，所有人都心如死灰一样的绝望，圣宫宫主眼眸闪过一抹骇然，他焦急的说道：陈默！有话好说，我是管理局的人，你不能杀我！
陈默笑了笑轻声说道：管理啥管我屁事，你有管不到我，只允许你杀我，不允许我杀你？
陈默眼中闪过一抹嘲弄，还没有他不能杀的人，威胁对陈默没用。
张星彩丝毫没有注意到旁边的事情，一直在大口大口的吃，直到所有的食物，全被他吃掉以后，他直接倒头睡去。
陈默的注意力，更多集中在张星彩身上，每个人的头顶，都有雷光闪动，唯独张星彩头上是一片青天白日，甚至祥瑞之兆，这种祥瑞，只有在异兽身上才会存在。
而他却实打实是个人，陈默摸了摸下巴，终于，圣宫宫主意识到，陈默根本没有打算放过他们，他是要在这里，将其赶尽杀绝，他突然有些后怕。
这是惹到了一个什么存在。
不行了，今天拼死也要离开这里，然后向总部汇报，此子不能留下！圣宫宫主大吼一声，随后十人结阵，陈默这才歪过头，看了他们一眼。
太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！
天空之上，一个巨大的八卦阵法，遮蔽了天日，十人分别站在十个角落，撑起整个八卦阵法。
这股力量，已经达到了合体期，陈默点了点头，管理局到底是有几分手段。
难怪会力压上宗，不知道妖怪管理局，是否也拥有这般实力。
这八卦阵法似乎要将天空都撕裂开来，与乌云之上的雷劫进行抵抗，他们的真实目标却是撕裂牢笼，逃出生天，陈默摩挲着手指，轻声说道：不要在做无所谓的挣扎了。
从始至终，一切都是天劫在压制他们，而陈默，根本没有动手，十人的实力，纵然强悍。
甚至，若是在平时，可以直接将陈默抹杀，但，今天，是陈默特意创造的局面，利用天劫和一切可以利用的元素。
他们十人，面对陈默，这个全身上下没有一丝灵气且功法诡异的魔法师，丝毫不敢大意。
只见陈默一步踏出，双手托于天际，顿时漫天雷声炸响，暴雨倾盆，狂风怒吼。
整个世界仿佛都成了他的背景板一样。
一手指天，漫天雷劫，向他席卷而来，似乎成为了他指尖上的玩物一样，另一只手，轻轻一握，山川河流，狂风暴雨中的所有的元素全部都向陈默袭来。
霎时间，陈默周围，五彩斑斓，而这强烈的魔力波动，能量波动，让他们顿时心脏狂跳不止。
碎。
轻轻一句话，直接让十人苦苦支撑的八卦盘瞬间碎裂。
这怎么可能！不仅仅是他们，所有人都惊了，陈默全身上下散发着一股极为浓郁的黑色邪气，他瞬间出现在了圣宫宫主的身旁，在他还没有反应过来的时候，一只手直接抓在他的头上。
夹杂着漫天雷劫，直接灌入其体内，瞬间，让他身体肿成了一个气球，陈默轻轻一捏，直接将他掐碎，从他身上泄露而出的黑气也被陈默尽收于体内。
陈默凌厉在虚空当中，轻言一句。
雷！爆！万千交织的雷霆，在虚空之中，凝结成一张大手，直接以碾压之势拍落圣宫，而陈默对于魔法控制的精准程度，觉非常人能够想象。
一掌之下，圣宫尽毁，寸寸土地被撕裂，楼阁倒塌，圣宫其余九人，死于非命，命丧黄泉，而其他人，却毫发未损，这就是掌控。
对于魔法的绝对掌控。
他想让谁生，谁就能生，要谁死，谁便死！
做完这一切，有些心理承受能力弱的人，已经扑通一声坐在了地上，手指不停地颤抖着。
他们望着陈默抱着张星彩离去的背影，就像是仰望神明一般，这个男人，翻手为云，覆手为雨，翻覆之间，掌控雷霆。
试问，那让修士闻风丧胆的雷劫天劫，那天地大道之中的一部分，谁能掌控。
但是，陈默能！
雷劫，天劫他们都是元素，而陈默，执掌世间，所有元素。
陈默骑着刚刚迈入洞虚期的獾，带着张星彩，离开了黑省，回到锦市，刚刚回来，就被管理局的人，拦在那里。
欢迎陈默阁下回归。他们的表情有骇然，有震惊，还有忌惮。
管理局，应该始终盯着圣宫发生的事情，但是他们没有出手，他们在评定一件事情，留下陈默还是杀掉陈默。
只要陈默能够为其所用，或者说，能够维持一个优良的关系，那么绝对是利大于弊，陈默再次施展了一手操控天劫本领，这对于管理局来讲，是一个巨大的诱惑。
如果陈默能够帮他们度过天劫，那么管理局的质量也将大幅度上升。
这不是一个简单的事情。
终于他们接到了上头的命令，不要招惹陈默，务必打好关系。
省管理局局长，请陈默阁下移步，小叙。
他们的态度十分诚恳，秦远点了点头，他让獾带着张星彩先回到别墅，随后跟着极为管理局的人离开了这里。
陈默深深明白，自己的第一步已经成功了。
管理局背后有整个国家的力量作为支撑，若是明斗，陈默绝对不是对手，所以他必须展现出自己的价值。
管理局想要利用他的时候，他也需要利用管理局的资源去寻找魔力源泉。
双赢，才是最好的局面。
一旦有大量的魔力源泉作为支撑，那么陈默的实力，将会节节攀升，在拥有了绝对的实力以后，那么就彻底无需忌惮。
管理局，落在城市最繁华的地方，通过次元门，秦远来到了这个暗藏在市井之中的神秘基地。
这，是他第一次，看见管理局的全貌。
也让他明白，圣宫不过是黑省管理局在外面的一个幌子，真正的管理局，要远远更加强大。
辽省和黑省管理局的实力，应该相差不多，在里面，陈默感受到了一定的压力。
也难怪，管理局的人会那么嚣张，那些宗门，又都噤若寒蝉。
陈默阁下，久仰大名了！一位红色头发身高两米多的巨型肌肉壮汉，走到陈默身前，相比之下，陈默有些较小了。
我是辽省管理局的局长，请您过来，是有要事相商，跟我来。两个人兜兜转转来到了一间密室。

第93章 我可没有
陈默阁下，我就开门见山的说了，我们管理局希望能够和你合作，听闻您能帮人度过雷劫，天劫，这实在是我们管理局需要的。
希望在日后，管理局中人，在度过雷劫的时候，能够有您相助，至于报酬，就是您需要的冰霜结晶。
还有就是，最近您杀戮太多，我们怕会造成不必要的恐慌，所以在日后行事时还请高抬贵手，或者说，动静小一点。
管理局，这是妥协了，陈默明白对方给了他一个台阶，既然要以礼相待，那么陈默也不会打人家的脸。
好说，毕竟也没有什么深仇大怨，我这个人，向来是睚眦必报，若是敌人，我会不留余力的打击，若是朋友，我也会鼎力相助。
我们之间算不上朋友，也算不上敌人，既然是合作，那么就需要拿出诚意。
陈默舔了舔嘴唇，管他合作的怎么样，能压榨一些是一些，至少得提前拿出来一些诚意。
放心陈默阁下，我们管理局是真的想要与您好好合作，这是我们的诚意，烦请收下。管理局局长推过来一个非常大的盒子。
陈默打开了一角后，震惊了。
这块魔力源泉，的确非常大，虽然没有他在地下吸收的那一块那样，但是至少，也有一半多。
管理局的诚意，陈默已经感受到了，接下来两个人详细聊了聊，陈默也知道了很多的事情。
只要管理局能够提供魔力源泉，那么我自然也会鼎力相助。陈默说完，管理局局长立刻说道：前些日，我们管理局的一个人被杀了，您说有办法找到杀他的人是吗？
嗯。
陈默认真地点了点头，表情管理的十分到位，人就是他杀的，但是论栽赃嫁祸，陈默还是有一套特殊的方式。
我们找到了他的头发，不知道可行？
当然。陈默漫不经心的说着，随后，管理局局长带陈默来到了一个会议室，这里有很多管理局的高层。
他们的实力，让陈默面色一窒。
清一色的洞虚大圆满，而面前的这个局长，似乎也是洞虚大圆满，并没有迈入合体期。
不知为何你们卡在洞虚大圆满这个境界如此之久？
陈默开门见山的说出了心里的疑问。
其实我们随时都可以晋升，但是不行。他们摇了摇头，似乎有什么难言之隐。
这件事情，事关重大，暂时不方面透露。
陈默虽然好奇，但是也没有继续追问。
他拿起那根管理局强者的头发，轻轻抓在指尖，然后在虚空中，用手刻下了一个魔法阵。
下一刻。
魔法阵中出现了一幅画面，画面中的人，正是那个管理局的强者，而他在身受重伤逃离的时候，突然出现一个人，将他拦截。
两个人实力相同，而管理局强者身受重伤，自然是不敌对方最后被斩杀，而画面中的另一个人，正是那地底强者。
陈默随后收了画面，轻声说道：当时的情况，正是如此。
是他？
有人显然认出了地底强者的身份。
地魔没想到他就在辽省，因为被通缉，销声匿迹了二十年，居然再次出现。
管理局局长似乎有些愤怒。
此人是难得一见的天才，但是在二十年前，血洗五家宗门，因此被管理局通缉，至今下落不明。
说到这，陈默皱起了眉头，那么按照管理局所说，这个地魔的实力，应该极强，至少也有洞虚期大圆满的实力。
但为何，陈默所见的地底强者，实力没有想象中那么恐怖。
只是，他的实力，为何不仅没有精进，反而跌落了呢？陈默不解的事情，管理局局长也同样不解。
此人极为危险，马上通知下去，整个省全力搜寻，一有消息，立刻出动！管理局局长立刻下令。
看他们紧张的程度，这个地魔的实力，应该极强。
陈默简单思索了一下，便有了猜测，他似乎是碍于某种东西，不能发出全部的实力。
或者说，他在压制。
这件事情反正和陈默没有关系，反正他也嫁祸完了，就交给管理局的人去对付了。
哦，还有一件事情，我有一个妖族朋友的母亲，是一直九命猫，似乎被妖怪管理局的人带走，你们都是同一个体系虽然是不同的部门，但我希望能够由你们出面，帮我把那只九命猫拿回来。
当然，如果他不给的话，那只能我亲自去了。陈默的话说的十分强硬，甚至有一丝威胁。
宗门管理局的人自然听得出来，但是却无可奈何的笑了
九命猫有多么珍贵，他们自然清楚，猫妖中的皇者，对于修士来说，更是珍宝。
妖怪管理局局长脾气又十分古怪，顽固，怎么可能轻易交出来。
但是陈默的脾气，他们更是看得出来。
若是妖怪管理局不肯将猫妖交出来，搞不好他又会闹得天翻地覆，关键在于，他们不确定，陈默的实力，到底怎样。
每一次陈默展现出来的实力，都十分模糊，不管面对什么样的敌人，都能够以摧枯拉朽的状态解决。
到底是他在隐藏实力，还是修炼的太快管理局也有些捉摸不透。
好，我们会去帮你拿回来的。管理局局长先答应了再说。
随后陈默转身离开了管理局。
回到别墅，他惬意的躺在床上，顺便给婉婉打了个电话，让他送陈冰凝回来。
没多久，陈冰凝回到别墅，马上冲到陈默的房间，仔细瞧了瞧陈默到底有没有受伤。
再三确认陈默毫发无损后，才松了口气。
我去买饭。
陈冰凝见到张星彩睡在沙发上，给她盖上了小被子，陈冰凝离开后，猫妖跑了进来。
我母亲的事情有消息吗？陈默能够看出他眼中的担忧，笑着说道：你母亲的事情不用担心，很快就会得到确定的消息，可能会有些麻烦，但是我保证，你会见到他。
谢谢。猫妖安静的趴在那里，看着陈默，十分认真的说道。
闲来无事，陈默逛了逛直播间，现在的默工会可以说是势如破竹，王清清也成为了知名的大主播，立于默工会在首页的专属推荐位上面。
因为默工会一战成名，很多大小主播纷纷加入。
每个月收益极高，而陈默在段视频平台的视频，虽然没有更新，但是粉丝量还在不停地增长。
俨然已经成为了一个顶流网红。

第94章 收徒？
对于自己的知名度，陈默倒没有怎么在意，毕竟只是图一乐，人生在世，自当风流潇洒。
陈默正躺在摇椅上晒太阳，另一只手在撸猫，而这个时候，突然收到了婉婉的电话。
喂，最近有一个全国的宗门大比，我们要参加吗？
随你们。
陈默打了个哈欠，他对这个没什么兴趣。
奖品是冠军的奖品是十五选三，里面有一块冰霜结晶，算了，我把图片给你发过去。
说完，婉婉挂掉了电话。
陈默听到冰霜结晶，顿时兴致勃勃，他立刻打开了婉婉发给他的图片。
是一张邀请函，邀请函的背后，是十五样奖品。
价值不菲，更是有上品功法，以及丹药，灵宝，最重要的是，在奖品的最下面，有一块冰霜结晶。
参加！陈默马上给婉婉打过去了一个电话，随后婉婉说道：每个宗门能够派出一名年纪在三十岁以下的弟子参加比赛
我上！陈默非常认真的点了点头。
嗯？婉婉皱起了眉头，虽然陈默看起来十分年轻，但是，以他的修为，怕是一个陈年老妖怪，事实上，陈默确实是陈年老妖，但是陈默自信，谎报年龄参加比赛这种事情，他绝对能够通过。
他毕竟来自上古时期，虽然今年已经十万多岁了，但是能将检测出他年龄的人，少之又少，而陈默，还有一手，黑魔法，能够干扰别人对年龄的预测。
他想多少岁，就多少岁。
陈默没有和婉婉具体的解释，反正就让婉婉将他的名字报上去。
哦，年龄二十三。陈默笑了笑，报了一个年龄，若是不算在地下的十万年，陈默确实只有二十三岁。
二十三岁名誉世界的黑魔导士，站在最巅峰的那批人。
十万年前，我是整个世界的天之骄子十万年后，我亦是主角。
还有，这次比赛是由宗门管理局国局举办，你最好收敛点。
陈默点了点头，限制年龄在三十岁以下，那么必然是想要挑选出，杰出的天才，进行培养，或者其他的资源供给，达成合作。
在比赛中表现优异的，都会被选走。
首先是整个城市的海选，然后，是整个省的比赛海选，决出省冠军，亚军和季军，每个省份出三人，参加最后的比赛。
婉婉当天就将陈默的资料上报到管理局。
随后，管理局立刻派出专人邀请陈默来到管理局进行专门的体能检测。
陈默无奈的走进了一个十分高科技的房间。
各种仪器设备在他身上扫来扫去，最后得出一个结论，23岁。
管理局局长亲自在场，当他见到这个数字的时候，哽咽了，他想说些什么，却不知道该怎说。
因为，陈默实在太过年轻，以他的年纪，他的实力天赋何止用妖孽来形容。
简直，惊为天人。
果然是云顶天宫的人他嘟囔了一句。
随后看着陈默的表情，也发生了变化，一个二十三岁实力就登峰造极的天才，印证着什么？
远大前程。
不可估量。
他深吸了一口，再次对陈默进行了一次检查，并且将检查的结果进行记录上报，确保公平公正性。
陈默笑了笑，人他都能骗过去，更别说机器。
在管理局局长的寒暄下，陈默离开了宗门管理局，比赛日期已经订好，但是陈默直接成为了辽省的冠军。
因为辽省所有宗门参赛弟子，全部放弃与陈默的对局，弃权了，这是他们的选择，管理局局长也没有办法。
别说弟子上台参赛，你就是换宗门太上长老来，也是挨抽，不如早早弃权，就这样，陈默两个字，在第一时间，汇泷到宗门管理局国局。
辽省冠军，四个字，熠熠生辉。
陈默回家躺在床上，对自己已经是省冠的事情，还毫不知情。
他扣了扣耳朵，没一会，管理局局长再次给陈默打来了电话。
陈默阁下，不知道您有没有兴趣，培育一名弟子。
什么意思？
陈默挑了挑眉头。
管理局局长有些不好意思的笑了，他说道：是这样的，我觉得吧，您应该挑选几个有天赋的弟子出来，然后进行培训若是在比赛中拿到了名次，也算是大放异彩，到时候，我们省也沾光
您是不知道啊，辽省黑省和吉省在历年的宗门大比上，都是垫底的，比上南方那边宗门资源优异，所以，我想着
哦。陈默点了点头。
就是让我教徒弟是吧，没事，以咱们的关系，一口价，两块冰霜结晶一个徒弟。
陈默着实开口闭口离不开魔力源泉。
管理局局长干咳一声，然后说道：已经准备好了。
听到他的语气，陈默一拍脑门，说道：亏了，亏了！
这管理局不知道藏着多少魔力源泉。
恐怕不会很大，但是数量应该不少，之前管理局局长有提过一嘴，这个东西都能看出来是个宝贝，但是至今，没有发现任何用途，甚至连能源都做不了。
毕竟这种东西除了魔法师外，没有其他人能够使用，那个地底强者，也不过是利用了魔力源泉来净化水，提纯水元素，但是水元素又对他没有用。
只是通过魔力源泉净化的水，会非常干净，可口。
他一直以来都用作污水处理器。
陈默舔了舔嘴唇，也不知道，这次冠军奖励给的魔力源泉会有多大，希望不要让他失望。
随后，管理局差人将魔力源泉送了过来。
总共四块，希望陈默能够培养两个徒弟出来。
这个徒弟选谁呢？
肥水不流外人田，自然是从冰霜宗先选，但是，陈默还真没有巧的上眼的徒弟。
这时候，张星彩打着哈欠从楼上走了下来。
迷迷瞪瞪的问道：这是哪？
你冰凝姐的家。
陈默说到这，突然将目光落在了张星彩的身上，他现在还没有修炼，但是体内蕴含十分恐怖的能量。
如果让他修炼的话，天赋会怎样？
陈默敢肯定张星彩的修炼天赋，一定不会差，但是，若是修炼出了差池，让他体内的封印被破解。
嗯这恐怕不好办。
冥思苦想了一阵时间后，陈默决定，让张星彩成为他第一个徒弟，至于第二个徒弟。
陈默撇了撇嘴，既然他陈默收徒，自然是宁缺毋滥，所以，第二个人，先扔一旁吧。

第95章 坐地起价
星彩呀，你平时看小说吗？陈默招了招手，让张星彩来到他身边。
有看的。
那你看过修仙小说吗？
张星彩用力的点了点头。
那你想修仙吗？陈默继续循序善诱的问道。
唔修仙了，就没有时间吃好多好多东西了。张星彩眨了眨眼睛，他继续说道：以前老爹也问过我这个问题，但是我觉得修仙可能就不太自由了。
张星彩嘟了嘟嘴。
不对，你怎么可以这么想呢！陈默一副恨铁不成钢的样子，同时用贱兮兮的表情说道：你想想，天上的龙肉，好不好吃，那些奇珍异兽的肉，还有那些稀奇古怪的东西，不修仙，怎么能吃得到天上人间的绝味！
一听到食物，在想了想龙肉，张星彩顿时留下了哈喇子。
正好这个时候，陈冰凝拎着买回来的一大堆吃的，张星彩闻着味就跑了过去。
龙肉有猪蹄子好吃吗？
当然，非常香嫩可口。陈默在不停地诱导着张星彩，他也两眼泛起了小星星。
我要修仙！随后，张星彩立刻振臂高呼。
陈冰凝见到这一幕后，嘴角抽搐了一下，随后他莞尔一笑问道：星彩妹妹，你平时都住在哪里呀。
我自己租了个房子，嘿嘿，不过房租到期了，租金都让我吃没了。她笑容有些傻兮兮的。
张星彩很瘦，但是莫名的能吃，却又吃不胖。
水汪汪的眼睛，经常扎着两个丸子头，可可爱爱，吃相却十分豪放，一直大猪蹄，三下五除二就吃的一干二净。
陈默，我最近想换个地方住。陈冰凝走到陈默身边，为陈默整理了一下衣袖，顺便擦掉嘴角的油渍。
也好，这样吧，我记得南边最近正在建设开发，直接将那片地买下来吧。
啊？那片地，我记得不是在招标，准备建设旅游项目吗？
没事，我们拿钱，建设庄园，买了。
陈默一言敲定。
那明天上午就是招标会，我们陈氏集团原本没打算竞争那片地，因为预算之后收效不太好。
所以，就没有参与，既然这样，那我先让财务报上去了。
陈默点了点头。
张星彩吃过饭后，又开始了呼噜噜的睡大觉，陈默观察了一下，他体内的能量波动很强烈。
尤其是吃完食物以后。
夜半三更。
陈默突然睁开了眼睛，瞬间站起身，盯着前方，在那里，站着一个人，他全身隐藏在黑色的斗篷下。
但是，明明眼睛看到他在那里，却丝毫感受不到他的气息。
化身。
陈默轻轻吐出两个字。
你能感受到我体内却没有灵力。
这个人也有些差异。
你是？
这个人，让陈默面色一窒，一具化身，都能够拥有让他胆战心惊的实力，可见本体的实力，有多么恐怖。
我没有恶意。
他轻声说道。
我知道，你为张星彩而来？他身体里，我感受到了一股极为强力的封印，应该就是你所为吧。
他不是纯粹的人类，血统里应该拥有上古异兽的血脉，那么如此说来，你是人类，那么他的母亲，应该就是上古异兽。
没想到，如今上古异兽，居然还活着，想必是在某个空间当中吧。陈默在见到这个人之后，顿时就分析的**不离十。
我很佩服你的见识，既然如此，我也就放心了，我不能随意出现在这个世界上，只能以化身的形式出现，也不便久留。
星彩就交给你照顾了，这是我要送给他的东西，还烦请阁下代为保管，等到合适的时候，交给他。
我现在是他的师傅，你不觉得你应该给我点见面礼吗。陈默必须榨出来点的东西，不然不符合他的性格。
我这次出来带的东西不多，你想要什么？
黑袍男人轻声问道。
要这个。
陈默拿出手机，在男人的面前晃了晃。
见到图片上的石头，男人的眼中微不可查的颤动了一下，甚至于有些惊骇。
随后，他陷入了沉默，许久后他声音沙哑的问道：您，是魔法师？
陈默没有回答他的问题。
我知道了，我现在没有，但下次再见之时，会让您满意。
你女儿，我会照顾好，合作愉快。
下一刻，男人就这样凭空消失了，无影无踪。
赚了，又是笔大买卖。这个男人的身份，陈默不确定，但他的实力，能够让陈默都倒吸一口冷气。
云顶天宫的人吗？
陈默思索了片刻后，躺回了床上。
第二天陈默早早的和陈冰凝来到了招标会，但是，招标会上却空无一人，只有一个接待的人。
那个，今天只有陈氏集团参与投标，其他人都弃权了。接待的人也十分无奈，陈氏集团四个字，别说在锦市，就算整个省城都能让人退避三舍。
只因为背后的力量太过庞大。
重点是，谁也不想惹上陈默这样一个人，陈默的名头在整个辽省的上流社会，如雷贯耳。
甚至，
可以用瘟神来形容。
就这样，用极低的价格，买下了南边的地皮。
拿到协议书后，陈默和陈冰凝就立刻去了南边，这片地幅员辽阔，只是什么都没有。
陈冰凝联系了施工队，下午来了好好荡荡近百人。
想要盖建一个庄园，要多久？
日夜施工打地基，至少需要一个月的时间。
要用这么久吗？陈默皱起了眉头。
当然，我们是最专业的建筑团队，这个速度，已经是省城最效率的了。
大概要多少钱？
建筑图纸，规划，策划，费用是两百万，毕竟这么大一片地，这是最低收费，加上建筑材料必须由我们来提供，水泥，钢筋混凝土等，包括吊车，铲车等各种费用加一起，大概是一千五百万。
陈冰凝越听眉头皱的越深。
这个价格，高得离谱。
此外，我们总共二百人，每天的工钱，每人要八百，但是我们可以保证，在三十天竣工，人工费是四百八十万。
嗯？
陈默听到这，也皱起了眉头。
你这是坐地起价吧，什么时候一天工资八百了？交到他们手里，恐怕每天不过是二百块吧。

第96章 一日建成的庄园
最近省内的建设项目很多，那些有资质的工程团队，都已经出工了，只剩下他们了，也十分抢手。
价格要比平时翻了一倍多。
陈冰凝凑到陈默耳边小声的说道。
谁惯的他们臭毛病。陈默冷哼一声走到包工头面前说道：带着你的人滚蛋。
跟爷在这里坐地起价，还真没听说过。
呵，这片地都买的起，怎么付不起施工钱吗？我可告诉你，最近两个月内，都腾不出空闲的施工队，就只剩下我们了，你现在要我们滚蛋，下次，就得求着爷来。
兄弟们，准备走人。
包工头说完他们上车准备离，这时候包工头再次说道：我们兄弟们这来回路费，你们也要报销一下，不多，按人头算钱，一人一百，这对于你们陈氏集团，应该不是什么大数字吧。
陈默听到这话，一脚踹了过去。
直接将包工头踹飞了几米，随后他走到包工头面前，居高临下的踩着他的脑袋说道：我免费送你们上西天，要去吗，滚。
包工头见到陈默的目光打了个哆嗦，慌忙跑上了车，离开的时候，还不忘记指着陈默的脑袋说道：你等着的，有你求我的时候，呸！
陈冰凝无奈的叹了口气。
怎么办，现在腾不出空闲的施工队，从外省请的话，时间又太长了，反正，我们也不急着住，不如等一等吧，先排个预约。
不用，马上联系建材商，将建筑材料送过来。陈默揉了揉手指，既然没有施工队，那他亲自施工。
让他们今天天黑之前送过来。陈默说完，又给婉婉打了个电话。
我要盖庄园派些宗门弟子过来。
听闻陈默要盖房子，这个消息一经传出，立刻来了十几位洞虚期，几十位化神期的修士。
陈默前辈，您是要在这片空地，盖一栋庄园？
这片地实在是有些大，原本是用来建设旅游事业，那样倒也不算大，但是用来盖庄园，着实有些太大了。
我懂了！立刻有一个修士抖起了机灵。
陈默前辈这样英俊潇洒，玉树临风，满腹经纶的大帅哥，必然会有很多很多女人喜欢，所以，房子盖大一点，也比较能装。
陈默嘴角一抽。
他要盖庄园是因为有其他的用途，他准备将这里弄成中枢站，刻下很多魔法阵，直接联通各个区域。
实现一个完美的魔法庄园。
在管理局知道这件事情以后，立刻派出专业的建筑专家，来找陈默咨询，并且为陈默画下蓝图。
省内也开始运输木材，天还没黑，所有的准备工作，就都已经完成，建筑专家负责指挥这些修士。
而他们的建筑方式，别具一格，最低修为都是化神期。
陈默抬起手，一颗如同陨石一样的火球，瞬间将地面砸出一个十几米深的凹坑。
随后操纵土元素，自行瓦解，顷刻之间，用来做地基的深坑就已经挖好，并且十分整齐。
这一手操作让他们是叹为观止，随后这些修士开始进行修建。
哪需要起吊机那些设备，直接人工搬运。
没过多久，整栋房子的地基，就已经搭建好，随后开始后续的工作，陈默按照蓝图所示，直接操纵土元素和金元素，来操纵钢材，水泥。
不过半个小时的时间，毛坯房就已经搭建完成。
别墅总共有七层，地下一层，还有一个阁楼，总共建设了三十个房间，至于内部结构的详细建筑，就交给其他人来负责。
陈默转身飞向深山老林，这片地很大，一栋别墅也只占了很小的一部分，他去山林中找了很多盛开的奇花，还有很多桃树，准备用来装饰庄园。
若是种植种子还要等到明年才会盛开，所以陈默直接般现成的。
王家见此，立刻将自家花园搬空，送到陈默的庄园。
与此同时那些宗门也纷纷把宗门内栽种的花朵送到陈默的庄园内，终于，在众人的帮助之下。
仅仅一夜的时间，连同装修加上绿植，甚至连车道，都已经铺设好。
一夜，高楼大厦平地起。
多谢各位了。陈默谢过今天来的每一个人后，摇了摇陈冰凝的肩膀，她已经傻眼了，整个人都愣在了那里。
一下午都没动过一步。
陈默晃了晃他才反映过了，然后目光呆滞的说道：刚刚好多人在天上飞诶。
陈冰凝这个反射弧有些长了。
怎么样，还满意吗？整个地皮的外面，是一圈银色的围墙，围墙之内，有很多桃树，还有一些其他的绿植，铸成了一条林荫小路。
还有专门的车道，车道两侧载满了各种颜色艳丽的花朵，通往别墅的路上，有一条人工小河，小河的尽头，是一座假山，说假倒也不假，这是陈默从一座大山上砍下来的小部分，然后打磨了一番，倒是别具一番风情。
初步建设已经完成了，已经可以入住了。
走吧，我们回去收拾收拾。
随后两个人打车回到了原本的别墅，离开的时候，陈冰凝还有些恋恋不舍。
在这住了这么多年，倒是有些感情。陈默将所有的行礼，都扔进了魔法空间当中。
张星彩睡眼惺忪的被陈冰凝牵着手，猫妖趴在陈冰凝的肩膀上，十分老实，獾则躲进了陈默的衣服兜子里。
他们走的时候，之前被陈默从妖怪管理局救出来的猫妖们，也一路跟着。
陈默想了想，反正庄园够大，有他们在倒也是一条风景线。
于是也就默许了。
随后他们回到了新家。
呐，以后你们呢，就在院子里生活咯。陈冰凝摸着每一个小猫妖的脑袋。
陈默将獾从口袋里抖了出来。
以后你也在这院子里。
好嘞，这地方可比原来的地方宽敞多了。獾的脸上立刻漏出了笑容。
要是以后院子里都是妖怪倒也不错。
陈默咧嘴一笑。
这算是他在这个世界上，第一个家，他决定，要对其进行大改造。

第97章 他可能是你祖宗
以后你就住在这里吧，我教你修炼。黑袍神秘人给的包裹里有几样东西，其中之一，就是一本极为罕见的修炼秘籍。
堪称极品。
至少在现在的世界中，可谓是顶级。
距离全国大赛只有十五天的准备时间，各个省份的竞争十分激烈。
陈默要在十五天内，至少让张星彩达到洞虚期，才有资格冲击最后的殿堂。
而辽省的名额，在管理局的协调之下，就只剩下最后一个。
冠亚季三个名额，陈默要了一个，他还给张星彩拿了一个，至于最后一个，交由他们去抢就好。
但是辽省的人心中十分清楚，只要有陈默参赛，若是早早遇到，直接投降罢了。
根本不在一个段位上。
陈默没有心情观赏比赛，据说这次季军争夺战的最佳人选，也不过才化神后期。
算是年轻一辈的妖孽。
这个人还和陈默有些渊源，好像是一个被他灭掉的门派的妖孽子弟，后来加入上宗，投入上宗麾下，进行修炼。
陈默对这种事情向来不上心。
第二天，陈默正在指挥魔法云彩给树木浇水的时候，包工头再次来了。
陈默扫了她一样。
这，这，这怎么可能！包工头尖叫一声。
若不是再三确认，他还以为自己来错了地方，怎么可能一个下午加上一个晚上的时间。
就将这么一片地盖完了。
怎么，又来讨打？陈默挑了挑眉头。
你不是要我等着吗？不是说，有我求你的时候吗？嘿嘿你要我怎么求你啊，废物，这么简单的一个工程，你居然说三十天。
啧啧啧。
陈默嘲弄了包工头两句，也没了什么兴趣。
不可能啊！没道理的啊。包工头有些摸不到头脑，他原本还以为，陈默找不到工程队之后，会回头来找他。
但是等了一个晚上都没有等到。
这个工程对他们来说，利益颇丰，所以他也不想轻易失去，所以今天再来一次，谁知道，一夜之间，高楼大厦平地起。
顿时让他没了脾气。
甚至于被噎的一句话也说不出来。
陈默见他还不走，就像是抓小鸡仔一样的将他扔出了门外。
随后，张星彩走到陈默身旁，非常兴奋的问道：我们要开始修炼吗！
嗯。
陈默将黑袍神秘人给他的功法扔给了张星彩。
看得懂吗。
看不懂。张星彩连忙摇了摇头，他十分乖巧的坐在花园的椅子上，一些小猫咪在那里蹦蹦跳跳，玩的不亦乐乎。
合抱之木，生于毫末，九层之台，起于累土，但有些人，生下来，就站在九层之台。
道可道，非常道，名可名，非常名。
身与心融，大道之行。
你闭上眼睛，盘膝而坐，将功法上的文字所摒弃，依你所想，行之所事。
陈默说完，张星彩一一照做。
渐渐，陈默感受到天际突然乌云变换。
霎时间，金光耀世，紫光氤氲，无色万千，这一天地异象，直插陈默的庄园落在了张星彩的身上。
陈默嘴角抽搐了一下。
别说那些宗门的人能看见，就算凡人也都将这一幕瞧的一清二楚。
正躺在山沟沟里的老头，突然站起身，全身抖了个激灵。
悉万物之始转终，神游太虚，推演万物！他的面前突然出现了一个巨大的星盘，随后他吐出一口鲜血喷在星盘之上。
他见到了陈默和坐石头上的张星彩。
而冥冥之中，陈默似乎也有所感应，望向老者的方向，他连忙收了星盘。
终于终于啊！老者似乎感动的痛哭流涕，泪流满面。
陈默骚了骚头发，好在天地异象时间不长，转瞬便消失了。
这时候，天地灵气以肉眼可见的速度，涌入张星彩的身体，没过多久，张星彩睁开了眼睛，还打了个饱嗝。
我恰饱了！
她显得十分有精神，陈默伸出两指搭在了他的脉搏上，在张星彩的体内，有两处灵力漩涡，就像是黑洞一样具有极强的吸力。
体内，灵力磅礴。
就像是一片海洋一般。
洞虚
同时陈默发现，张星彩体内的一处封印，已经解开，想必这磅礴的灵力，应该就处在封印当中。
但是第二道封印，却依旧牢不可破。
这教个屁。陈默呸了一句，张星彩体内原本就堆积着可怕的灵气，一经修炼第一重封印破除，直接将其推上洞虚。
甚至于，连雷劫都没有反应过来。
我修炼完了吗？
张星彩认真地问道。
陈默叹息了一声，若是十万年前，有人帮他将体内的魔力封印，他又何必将魔力化为魔力源泉。
如今寻找起来怪麻烦的。
人比人气死人呦。
修炼完了，去吧。
就这么简单？张星彩一只手拄着腮帮，满眼疑惑。
行了，短时间内你都不用修炼了，该吃吃，该喝喝。陈默撇了撇嘴，张星彩积累灵气的方式，完全就是依靠吃。
貔貅。这两个字跃然于陈默的心头，难道张星彩真的拥有一部分上古异兽的血脉吗？
好嘞师傅。张星彩转身就去逗弄那些小猫妖，而獾在这个时候，颤颤巍巍的爬了过来。
老大，她是什么来头，我怎么感觉我四肢不受控制的想要跪下呢。
可能是你祖宗吧。陈默翻了个白眼，转身回到了房间。
接下来的几天，陈冰凝忙完公司的事情就去家具市场购置新的家具，张星彩假期结束以后，也开始回到学校上课。
八点钟出门，晚上五点半回家，陈默每天都在院子里角落鼓捣着他的魔法阵。
终于完成了！陈默的身前，有六颗桃树，在桃树中间有一片区域，熠熠生辉，在魔法阵旁，写着冰霜宗三个字。
早前他在冰霜宗也构建了一个魔法阵，只是那个时候，魔法阵是单向的，他用了三天时间，将冰霜宗的魔法阵和家里的魔法阵链接。
这样日后再去冰霜宗，只需要踏入魔法阵，几秒钟就到，而且魔法阵拥有魔力储备，不需要耗费陈默自身的魔力值。
只需要在使用几次之后补充即可。
陈默踩在魔法阵上，嗖的一下，就传送到了冰霜宗。

第98章 宗门大比
呦草，吓我一跳。冰霜宗掌门见到突然出现的陈默一哆嗦，手里正在看美女直播的手机，摔在了地上。
为老不尊。陈默翻了个白眼。
你这个掌门当的悠闲呀。
那是，有婉婉在，倒也不用我操心什么，关键是，有您这尊大佛在，我还操什么心，日子那是相当安逸。
陈默笑了笑，他站在大堂看着冰霜宗的修士们操练，弟子们十分认真，倒是这些长老们，不是聚众开黑，就是刷电视剧，生活一点追求都没有。
冰霜宗坐拥三千女弟子，两千男弟子，如今已是上宗之首。
朱栏宝褴，曲彻峰山，艳霞散彩，俯瞰茫茫尘世，仿佛在窥视星空的奥秘，堪称人间绝境。
这人世无常啊，谁能想到，当年冰霜宗一个小小的下宗，在短短几个月，一跃成为辽省宗门之首。
难怪当初我师爷总说，修炼一万年不如抱好大腿，一人得道，鸡犬升天呀。
陈默却摇了摇头，他目光望向远方轻声的说道：如果有一天，我死了，或者我消失了，那么到时候，冰霜宗也会被群起而攻之。
我能带给你们的，就是让你们拥有绝对的时间去发展，若是有一天我不在了，冰霜宗也能独挡一面。
陈默知道，这个世界上的魔力源泉全都寻找完以后，他早晚要去云顶天宫走一遭，到时候，短时间内未必能够回来，届时，冰霜宗会发生什么变故。
他也无法插手。
不过，那都是后事，不急。
陈默笑了笑。
婉婉也在这个时候走了过来，白了陈默一眼。
最近一直没有关于冰霜结晶的消息，至少辽省内的冰霜结晶，已经空了，若有，也在管理局。
黑省那边呢？
没有消息，有什么情况我第一时间通知你。
陈默点了点头，婉婉的业务能力很强，办事干净利落也绝不拖泥带水，这点倒是让陈默很欣赏。
最近都没有什么遗迹之类的可以打劫吗，哎。
你当遗迹是大白菜呀，烂大街，切，不过，我倒是得到了一个内幕消息。婉婉将陈默拉到一旁，神秘兮兮的说道：我听说，最近魔管局好像有大动作。
魔管局又是什么？陈默好像从来没听过这个机构。
是军队，因为辽省附近没有魔窟，所以也没有魔管局的存在，魔族在一次战役失败后，通过次元空间，养精蓄锐。
而魔管局的人，则负责守在魔窟，最近应该是打算入侵魔窟，将魔族彻底扫除。
陈默点了点头，魔族在历史上，就被围剿了成百上千次。
但是它们就像是百足之虫，死而不僵。
说来也奇怪，每当人族出现盖世强者的时候，魔族都会同时有一位盖世魔王的出现。
所以也就导致纷争一直不断。
我敢说，魔管局一定会大败而归。陈默嘴角微微上扬，这个世界上，不会有人比他，更了解魔族。
要吃饭吗？我去给你下面。两个人聊了一会后，婉婉将头发别再耳后，走向了厨房。
啧，你是不是不会做别的了？
吃过婉婉的绝活面条后，陈默回到了庄园，几天下来，他每天除了刻画魔法阵，就是浇花养鸟，提前迈入老年生活。
陈默在每一个围墙的墙角，都刻下了土元素法阵，这种土元素法阵的防御力异常坚固，陈默投入了大量的魔法力加固。
至少还要两个月啊。陈默叹了口气，这个魔法阵，叫做乾坤圣墟阵，一旦阵法构筑完成，洞虚期修士根本无法攻破，就算是合体期，也需要六个时辰全力输出。
因为他连通大地深处的土元素，攻击在法阵上的输出，会被分散至大地的每个角落，这样至少拥有百分之九十的减伤效果。
但是刻画起来也十分麻烦。
以至于每次陈默都近乎魔力透支，他必须保证庄园的绝对安全性。
辛苦了。陈默脸色苍白的回到别墅后，陈冰凝立刻端着水果走了过来，为陈默揉了揉肩膀。
她虽然不清楚陈默在做什么，但是大概能想到是为了庄园的安全。
想到这陈冰凝心中一暖。
没事。
陈默仰靠在沙发上吃着苹果，一边嘟囔着：防御阵法完事以后，还要加上攻击阵法，传送阵法少说也得一年才能搞定。
想想都头大。
陈默，辽省的季军已经决出来了，三天后就要开始全国大比，我们明天可能就要出发。
哦。陈默打了个哈欠。
对于全国大比这事，他倒是没怎么放在心上，挂断婉婉的电话后，陈默把张星彩叫了过来。
一脸坏笑的说道：有没有兴趣，去打架，不过你可能得请几天架。
啥？打架？不行，我得上学，我可是三好学生！张星彩连连摇头。
那有没有兴趣，去常常京城的小吃，听说那是味道非常鲜美呀！陈默话还没说完，张星彩就像是小鸡啄米一样疯狂的点头。
有！去！别说了，什么时候，我决定翘课了。
陈默终于找到了跟张星彩沟通的最佳方式，别说没用的，提吃，吃就完事了，只要有吃的，张星彩敢上九天揽月，下五洋捉鳖。
等你实力再强点，我带你去五大洋抓海鲜。
搞起！张星彩立刻从沙发上跳了起来。陈冰凝在一旁无奈的笑了笑，随后说道：你要去京城了吗。
嗯。
那我等你回来，要注意安全。
小问题，我想走他们还真留不住，放心吧。陈默说着想了想回到房间，准备了一个超远距离传送阵，直接连通到了庄园。
万事俱备，随时准备跑路。
第二天一早，婉婉开车来到了庄园门口，等待陈默，京城离锦市很远，他带着张星彩上了车，同行的除了婉婉外还有冰霜宗掌门。
上车以后，婉婉就开始不停的念起了紧箍咒。
我跟你讲，京城可不比咱们这小地方，那里卧虎藏龙，宗门实力也十分强劲，你可别到那就惹祸。
咱们一定要低调一些，懂吗！

第99章 一定要低调
懂！太懂了，低调十分符合我的价值观，不能嚣张，都听见没有，一定要行事低低调调。
历年来的宗门大比，其实含金量都不是很高，那些真正的怪物，没有兴趣参加这种比赛，他们都早早的送入管理局内部，或者继续修行。
不过还是会有一些实力极强的年轻一代。
你有信心吗。婉婉歪过头问道。
你觉得呢？陈默嘴角一挑，随后说道：赛场可以杀人吗？
不可以！婉婉十分严肃的说道。
哦，徒弟，记得下手轻点，赢了吃大餐。
这是你徒弟？婉婉歪过头，看着张星彩这个可可爱爱的小姑娘，随后说道：可别跟你师傅学坏了。
嗯嗯！
张星彩非常认真地点了点头。
你放屁，老子正儿八经的老实人，大善人！陈默听着话不乐意了。
偷窥狂。
婉婉以及对陈默隐身进入他房间的事情耿耿于怀。
没有证据你别乱说。陈默故作扭捏的摆了摆手，这时候一只没说话的冰霜宗掌门突然说道：呵哈哈，看的好，看的好。
他一脸傻笑的样子，顿时让婉婉脸色通红。
爹，你说什么呢！
啊，没事，一不小心把心里想法说出来了。随后车内一阵哄堂大笑。
估计再有几个小时就到了，我们现在这休息一下吧。婉婉将车停好后，几个人走进了饭店。
这里修士不少啊。陈默有些狐疑的歪过头，这是一家比较破的饭店，看起来有些年头了，里面的装潢老旧，老鼠乱窜，脏兮兮的不知道为什么婉婉会选择这个地方。
这家饭店是专门为修士提供的落脚处，在这里的人大多数都是些散修，重点是在这里能拿到很多的情报。
甚至有一些是机密情报。
婉婉解释了一下，随后他走到柜台轻轻的敲了敲。
老板和婉婉轻声说了几句话后，婉婉将一个黑袋子递给了他，随后拿回了两卷牛皮纸。
这是这次宗门大比的参赛人员名单。
这个是关于冰霜结晶的线索。
陈默歪过头，这家饭店的背后能力果然庞大，昨天刚刚进行完省大比，今天就出来了名单。
陈默看了眼冰霜结晶的线索后，就将牛皮纸收入囊中。
而婉婉的脸色一下子十分苍白。
他指着三个人的名字，面色一窒。
上官云瑞，肖扬，罗无极！
怎么了。陈默依旧一副漫不经心的样子。
他们怎么会参加这次的大比！
哦？
上官云瑞，魔都上官家族少族长，年仅二十五，就已经一只脚踏入合体期。
听到这话，陈默皱起了眉头。
肖扬，江南山水观的观主，两年前以一己之力，斩杀三位洞虚大圆满。
罗无极，京城无极宫宫主，曾与上官云瑞大战三天三夜最后平手告终。
这三个人，早早就进入管理局享受最优资源，按理说不应该参加这次的大比。
实力确实不错。陈默点了点头。
我感觉这次夺冠难了。婉婉皱起了眉头。
听见了吗徒弟，这三个人你都打不过，夺冠难咯。
啊？那这样的话，我还能吃好吃的吗？
嗯嘿嘿，奖励减半。
婉婉扶额，这师徒两个人合着根本没听明白他的话是什么意思。
陈默，我现在很负责的告诉你，他们不是普通的修士，不管是从武技还是功法，修炼的都是最顶尖的，所以，同境无敌这个称谓，你应该明白是什么意思。
婉婉掐着腰十分认真的说道。
你不说擂台上不能杀人吗，大不了一输咯。
陈默撇了撇嘴。
你不能杀人，但是他们可以。婉婉的语气很凝重。
没事，他们行，我也行。陈默笑容有些傻，彻底将婉婉气的一点脾气都没有了。
好了，不到万不得已，我不杀他们。陈默捏了捏下巴，他仔细想了想婉婉的话，依他所说，这三个人的实力，自己还真不太容易对付。
想到这，陈默将怀里的这卷牛皮纸掏了出来，仔细的瞧了瞧，上面记载了魔力源泉的详细位置，就在这附近的一处深山当中。
吃完你们先去京城，我稍后就到。
你要去找冰霜结晶？你知道具体位置在哪吗？
没事有导航，有地图。陈默说完，直接离开了饭店，他不清楚这块魔力源泉有多大，上面没有详细的描述。
他准备去看一眼。
陈默直接飞向目标山林，半个小时后落地，开始按照地图上的标注寻找魔力源泉。
这个时候，婉婉突然想起一件事，第一场大比，就是陈默，毕竟他一直不让人省心，于是准备给陈默打个电话。
您好您拨打的电话不在服务区请稍后再拨。
没有信号。
呼，真是不让靠谱。
陈默正仔细的按照地图的线路去寻找魔力源泉。
转了一整圈后，怎样也没有找到地图上标注的山洞。
想了想陈默的眼睛瞬间抹上了一层土黄色，土元素给陈默传递了很多的信息回来，但是始终没有他需要的魔力源泉的信息。
片刻之后，陈默低下头。
似乎，在这山里有些和地图上刻画的标注一样的痕迹，陈默立刻遁入山中，一路向下。
居然是火山呀。陈默有些诧异，这山底是岩浆，沸腾的岩浆不停地翻滚着，他再次利用火元素感受了一下。
顿时大喜。
这岩浆很深，拥有极为精纯的火元素，而在岩浆之下，则是魔力源泉。
陈默正要行动，突然间山林中传来了一阵十分诡异的笑声。
这笑声十分刺耳，尖锐。
哪个蠢货？
陈默被突如其来的笑声吓了一跳。
我就站在你面前。
声音从四面八方而来，陈默左右看了看，前后看了看也没有看到人，直到有人戳了戳陈默的裤脚。
他低下头，才看到有一个不大点的红色小人，甚至都没有他的鞋跟高，正在颐气指使的看着他。

第100章 炼体修士
额，你是什么东西？陈默蹲下身体，看起来还是不太方便，干脆趴在地上，看着面前的红色小人。
我是熔浆之神！拥有无上神力，可掌控熔浆万域！他的话，让陈默舔了舔嘴唇，犹豫了许久后说道：你看起来很好吃的样子呀。
放屁！你这是对神的亵渎！
行了，不跟你废话了，魔力源泉在哪，拿到我就走。
魔力源泉？那是什么东西，等等，你难道想要我的熔浆之晶？瞬间他语气充满了冷漠。
哦，反正就是那东西，叫法不一样，我拿完就走，您继续自娱自乐。
陈默眨了眨眼睛。
哪里想到这个红色的小人在转瞬间暴怒，下一刻，他抬起手臂，地底岩浆全部涌入他的体内。
没过多久，就变成了一个火焰巨人。
陈默挑了挑眉头，嘟囔了一句：原来是个火精啊。
仰望着这个丈高的熔岩巨人，陈默咧嘴一笑，轻声说道：念在你修行不易，我不想杀你，最后再给你一次机会，将那什么之晶给我，我饶你不死，否则我杀了你再取也一样。
该死的人类，那熔浆之晶，是我的至宝，贪婪啊！我要杀了你。
他咆哮着握紧了硕大的拳头，带着极高的温度直接砸向陈默。
但陈默只深处了一只手指。
你所谓的熔岩之晶，本就是我的东西。
算了，不跟你说了，下地狱吧。陈默的眼睛里，突然涌出一抹黑色的火焰。
瞬间就直接让火精身上的岩浆熄灭。
下一刻，陈默抽干了火精身上所有的火焰，直到最后，将火精也彻底吸收，陈默打了个饱嗝。
别说，这地底火元素还挺精纯，随后他望向岩浆池，直接跳了进去，没多久就将岩浆抽干，他见到了一块红色的时候，顿时心中大喜。
那是一块巨大的魔力源泉，甚至堪比他此前在地下见到的那一块。
嘿嘿，有了他就稳了。陈默琢磨了一下，反正时间还早，不如就在此地将魔力源泉吸收。
陈默将手臂贴在魔力源泉上，时间一点一滴的流逝。
另一边，婉婉带着张星彩和自己的父亲已经抵达了京城。
原来这就是大城市呀，人好多。张星彩四处张望着，想要寻找一些小吃。
主办方为我们安排了住宿和吃饭的地方，这些日子免费。
一听到免费张星彩蹭的一下站了起来！
吃吃吃吃！
婉婉有些无奈，这陈默的徒弟性子似乎比陈默还要跳脱。
进入市区，来到了参赛的指定酒店。
富丽堂皇的装潢，里面更是别有洞天，设施完善，顶楼还有露天的泳池。
见到他们到来，经理急匆匆的迎接了过去。
为他们办理登记入住手续。
各位请。
毕竟能够来这里的，都是各省的天才妖孽，或者他们的领队，总之没有简单的人物。
六到十楼是餐厅，二到五楼是休闲区域，十楼之上是客房，顶楼是露天泳池。
经理阐述完之后，就将房卡给了他们。
总共三张房卡，他们三个人都住在十九楼，将行礼放好后，婉婉又给陈默打了个电话。
但是依旧没有接通，她揉了揉额头，于是去了张星彩的房间。
张星彩的房门是虚掩着的，行李就仍在了门口，而里面没有人，见到这一幕，婉婉心口一紧。
不会这就出事了吧。她喊了两声，没有人回应他，于是立刻去找了自己的父亲。
没事，没事，不要管了。
爹！这里是京城，要是陈默徒弟出了事情，你觉得以他的性格不会闹个满城风雨？
对呀！你觉得陈默的徒弟，能出什么事情，不要担心啦，小孩子嘛，就让他去玩咯。
冰霜宗掌门倒是丝毫不放在心上。
别看那丫头年纪小，他的修为我都看不穿，放心吧。
虽然他这么说，但婉婉还是有些不放心，他想到张星彩之前一直提到吃，就立刻去了餐厅。
终于在十楼的时候，找到了张星彩。
他的桌子上已经摆了六十多个空盘子，还有几十个没有吃的食物。
婉婉走过去的时候，人都傻了。
张星彩直接捏着盘子，将食物倒进了口中。
一口一个。
很快消化掉所有的食物后，张星彩再次起身去拿食物。
这。没多久，张星彩完成了对十层的大扫荡，厨子们都看的目光呆滞，他们做菜的速度完全赶不上张星彩吃的速度。
你们看那个两个女人。
冰山美人，呆萌萝莉，不知道是哪个宗门的。
还是别惹事了吧，来这里的人都不是凡俗，至少也是化神期的大能。
不过我看刚刚那个冰山美人，似乎只有元婴期的实力。
你傻呀，元婴期能进来这里？那必然是某个大佬的女人啊，我们还是别想了，搞不好是上官云瑞他们三个人哪个妖孽的老婆。
也是，算了算了。
关注婉婉和张星彩的修士不止一个，毕竟女修士本来就少，这样漂亮的更是少之又少。
诶，婉婉姐姐，你什么时候来的。张星彩转过身，看到婉婉站在那里，连忙跑过去，拉起了婉婉的手。
姐姐，我带你去九楼吃饭饭！随后张星彩拉着婉婉来到九楼，还十分豪爽的说道：随便吃，不用客气哦。
她笑容有些憨憨的，然后拿起了一旁的食物，继续横扫整层餐厅。
张星彩的举动，很快就带来了极高的关注。
婉婉扶额，果然，什么样的师傅就有什么样的徒弟，陈默不管走到哪，永远都自带话题。
而张星彩也是走到哪，都十分引人注目。
还有人将目光落在了婉婉的身上，一时间都想上前搭讪，但心中各有思量。
这时，有一个修士走了过来。
这个男人十分强壮，而且壮的像是一只野兽，全身肌肉近乎变态一样的膨胀着。
炼体的修士！有人惊呼了一声，已经很久没有见过炼体的修士了。
主要很多人难以承受炼体的苦楚。

第101章 彭海
你好，我叫彭海。他伸出盘子那么大的手，上面布满了老茧。
你好。婉婉不太习惯与握手，只是轻轻的伸出去就缩了回来。
很高兴认识你。
这时候张星彩突然走了过来，仔细的盯着彭海身上的肉。
会好吃吗？他蔓延疑惑的歪着头，十分可爱。
小妹妹你好。彭海想要在婉婉面前表现一下自己十分喜欢小孩子，并且非常具有亲和力，于是庞大的身躯半蹲下来，还想要伸手去摸张星彩的头。
婉婉姐姐，我能吃他吗？张星彩后退了一步，然后指着面前的彭海说道。
不能。婉婉非常严肃的说道。
好的吧。张星彩撇了撇嘴，见到已经有人跟婉婉搭讪，立刻围来了几个人围着张星彩转悠，不停地给他递上很多吃的。
张星彩的胃，就像是陈默的实力一样，永远是个谜，他哪怕吃空了十层的餐厅，现在又几乎将九层的餐厅食物都吃掉以后，依旧没有要停嘴的迹象。
来到这里的修士越来越多，他们两个人倒是成为了一道靓丽的风景线。
这时候，一个十分妖异的男人出现在了餐厅当中，他身旁有一个同样妖异漂亮的女人。
上官云瑞。有人注意到他后，低呼了一声。
听到这个名字，所有人都为之侧目。
真的是他。
嗯？上官云瑞见到张星彩和婉婉的时候，眼眸中闪过一抹惊艳。
他整理了一下上衣领带，然后走了过去。
我叫上官云瑞。
听到这个名字，婉婉也抬起了头，心中一惊。
半只脚踏进合体期的年轻俊杰，对于一般的女修士来讲，可能拥有莫大的杀伤力。
他给人一种深不可测的气息，双眼深邃，气质非凡。
婉婉在见到他的时候，开始有些不确定，陈默能不能战胜上官云瑞，而张星彩没有理会他，继续忙着自己嘴下的事业。
上官哥哥。
妖异女子急忙追了过来，看了眼婉婉，又看了眼张星彩，他长得不差，也能称得上是美女，只是身上的气质，远远不及婉婉他们。
相比之下，显得有些世俗气息太浓。
这个名字总感觉听过呢。张星彩搔了搔头，没有太放在心上。
婉婉姐姐，我师父什么时候回来呀。
联系不上他。婉婉摇了摇头。
不知道，我们能否共进晚餐？上官云瑞伸出手，十分儒雅。
婉婉尽管想拒绝，却又不想惹上上官云瑞这样一个麻烦，正在思考的时候，一只大手握在了上官云瑞的手上。
你好啊上官云瑞，久仰大名了。是彭海，他虽然对上官云瑞有所耳闻，但他不觉得上官云瑞会比他强。
哦上官云瑞眼中闪过一抹杀机，而彭海也瞬间握紧了手。
一场无声的较量展开。
难道上官云瑞要和炼体的修士抗衡**力量？恐怕他要吃亏啊。有人惊呼一声。
但结果，让所有人都没有想到。
上官云瑞看似单薄的身体，在手握紧的一瞬间，展现了强大的爆发力。
直接将彭海的手骨，捏碎了。
骨骼碎裂的声音传入众人耳中，纷纷倒吸了一口冷气，彭海脸色霎时间变得红润随后苍白无比。
他倒是个汉子，哪怕整个手骨碎裂，依旧没有吭声，他咬着牙说道：我败了。
彭海抽出手后，倒退了一步，他没有想到，自己一个炼体的修士，居然会在力量上，被碾压。
上官云瑞不仅毁了彭海的手，更是毁掉了彭海的修炼之心。
废物。
上官云瑞只有轻轻两个字，却让彭海一句话都说不出来。
随后他推开了彭海，走到婉婉面前，再次说道：能与二位，共进晚餐吗？
婉婉沉默，不知如何回答。
而这时候，张星彩突然说道：我吃饱了婉婉姐，我们走吧。
说完，张星彩拉着婉婉就准备离开。
而这个时候，那个妖异的女人走了过来挡在两人身前。
上官哥哥请你们吃饭，是给你们面子，不要给脸不要脸。
你，你怎么可以骂人！张星彩顿时嘟起了嘴巴，一脸委屈，见到这副模样，上官云瑞冷哼一声走到妖异女子旁边，一巴掌扇了下去。
你滚吧，像你这样没有教养的人，不配和我站在一起。
而这时候张星彩又指着上官云瑞说道：你怎么可以欺负小姐姐！
婉婉感觉额头剧痛，立刻说道：抱歉，上官先生，我妹妹不懂事，还请不要在意。
没关系的，另妹倒是很有正义感。他的笑容一如既往的温和。
随后说道：那既然如此，那就改天吧。
说完，张星彩拉着婉婉离开了餐厅。
而上官云瑞一直盯着两个人的背影瞧的出神，彭海也转身离开，他没有颜面留在这里了。
等电梯的时候，他们再次遇见了彭海。
谢谢你替我们解围。婉婉善意的说道。
而彭海却一脸死灰的说道：没想到，我苦练了这么久的体魄，居然连一个修士都比不上。
他是一个很喜欢钻牛角尖的人，事实上，炼体的修士大多如此，否则也不会走上这条异常艰辛的路。
炼体没有捷径。
只能一步一个脚印，忍受常人难以承受之苦。
没事的大哥哥！要振作起来哦！张星彩举起一只手，喊着口号一样的说道。
她的活泼，也让彭海的心，稍稍好受了一些。
等我师父回来，我让他去给你找场子！那个坏蛋，居然打女人。张星彩掐着腰，一副气鼓鼓的样子。
居然还想占我师娘便宜。
师可忍，徒不可忍。
别乱说话。以冰山美人著称的婉婉，每每提到陈默的时候，都会脸颊发烫。
也不知道我师父什么时候回来，说好带我吃大餐的。
哎呀，给师父打个电话吧。
张星彩再次拨打了电话，但是陈默依旧不再服务区。
你师父吗？是肖扬还是罗无极？彭海问道。
都不是，嘿嘿，我师父叫陈默。
陈默？没听过。彭海皱了皱眉头，仔细想了想也没有想到这个人是谁。

第102章 我没惹祸
夜晚。
老子终于回来了！嗝！陈默来到酒店后，看到了婉婉给他发的房间后，就直接奔了过去，也没敲门，穿墙而过。
哪里知道，婉婉刚洗完澡，只穿着一件薄薄的纱衣，哪里遮得住她那撩人心弦的身材。
陈默也是瞬间呆滞了片刻，随后缓过神。
你这个流氓！婉婉也是目光呆滞了一下，然后瞬间脸色绯红，拎起床上的枕头直接扔了过去。
切。陈默努了努嘴，转过身。
婉婉很快换好了衣服，只是脸上的红霞还没有褪去，她有些怒意的望向陈默。
你怎么才回来？
还好吧，取完就回来了。
你徒弟还嚷嚷着要你带着吃大餐呢，不过她今天吃空了两层楼的餐厅。
哦，他应该收敛了不少，不然这一栋楼都不够他吃的。陈默很认真的点了点头。
我不在的时候没发生什么意外吧。
没有。婉婉自然不可能将上官云瑞的事情说给陈默听，否则以他的脾气不一定又闹出什么幺蛾子，还是低调一些好。
星彩呢？
你一直没回来，她就扛不住睡着了，对了明天就有你的比赛，你可别闹出人命。
全国大比，每个省份出三个人也有一百五十人吧，几天能完事？
不会太久，这次宗门大比，总共设立了二十个擂台，每个擂台每天进行八场，第一天决出八十人进入复赛，其余人淘汰。
每个人每天只进行一场战斗。
第二天八十进四十，第三天四十进二十。
最后二十进十，才开始改变赛制。
大概要一周左右的时间。
正当婉婉要继续说的时候，门口传来了敲门声。
是星彩吗？婉婉走过去打开门，却发现是彭海，他的手原本就很大，因为和上官云锐起争执的时候，被捏碎了，尽管他有独门的修复方法，却也很难在短时间内愈合。
此时手肿的像是脑袋一样，一点也不夸张，看起来比婉婉的头还大一圈。
他的后背上鲜血淋漓，胸前也有数十道刀剑留下的伤口。
这是怎么了。
见到这一幕，婉婉心中一惊。
上官云瑞，派人来暗杀我你们快走！他们要把你和那个小姑娘抓走！
彭海的头上铺满了冷汗。
他剧烈的咳嗽了一下，一口浓稠的鲜血喷在了墙壁上，他受了很重的内伤，随后他说：走，赶紧走，我能拖住他们一会，要快。
上官云瑞？这名字我好像听过。陈默冰冷的声音，从房间内传来，让婉婉心头一颤。
我刚刚听你说，他要抓走我的人？陈默歪过头，望向彭海。
你？你就是他们说的师父？彭海楞了一下，因为他没有在陈默的身上感受到任何灵力，也没有属于强者的气息。
不好！彭海面色一变，因为他身后出现了十几个手持银色弯刀的黑衣人，已经走了过来。
这些人各个都是洞虚期的实力，而且气息内敛，是暗杀的高手，若非他体魄够强否则早就成为了刀下亡魂。
你们快走！他大吼一声，随后准备迎战，而这个时候，陈默不知什么时候，穿过了他阻挡的门，直接出现在了走廊当中。
陈默站在那里，眼眸中闪过一抹诡异的黑色火焰，全身气息冰冷，面色平静。
面对十几名洞虚期杀手，他只是轻轻的踏前一步。
洇灭。两字从口中轻轻吐出，瞬间整个走廊变成了漆黑一片，唯独只剩下两屡光芒，那是陈默的眼睛。
下一刻，重回光明。
而走廊内，空无一人。
所有黑衣人，都悄无声息的消失了，甚至没有任何战斗过的痕迹。
陈默抬起头，望向两米多高的彭海，饶有兴趣的打量了一遍。
练体的修士不多见，不过你练的不对。
彭海失声了，他甚至有些骇然，他能够感受到，此时的空间内毫无生机，也就是说，刚刚那些人，全都死了。
就只在一明一灭之间。
这种实力，到底有多么恐怖，他颤抖了一下。
说不出来话。
陈默走到他面前，双手托起柔和的光芒，手掌贴在他的腹部，下一刻，彭海感受到了全身上下有一阵暖流涌过，还有阵阵刺痛的感觉。
而他身上，所有的伤口，居然在缓缓的愈合。
原本碎裂的手骨，也在加速恢复。
只能修复到这里了，剩下的伤睡一觉就好了。
有没有兴趣做我徒弟？陈默嘴角微微上扬，炼体的修士，有一点让陈默一直以来都非常欣赏。
那就是能忍受常人不能忍受的艰难险阻，试想一下，若是单单凭借一副肉身，突破桎梏，踏临天际。
可远远要比修仙更加困难的多，这个世道，炼体之人，应该已经绝迹，能碰到一个倒也算是罕见。
就像是这次宗门大笔，整个国内范围，也只出现了彭海这么一个炼体的修士。
若是加以引导，他的实力和成就，不会低。
彭海哪里有任何犹豫，他直接双膝跪在地上，眼中噙着热泪说道：师父在上，请受徒弟一拜！
我彭海，自炼体以来，行至今日，无门无派，没有人指导，全凭一腔孤勇和热血，走到今天。
嗯。陈默点了点头，炼体的修士别说组成一个门派，恐怕连桌麻将都凑不齐。
你炼体的方式，有问题，尽管在视觉上看来，你拥有一身兽化的肌肉，但也只是华而不实。
不要一味的追求肌肉强度，真正的炼体，是全身上下每一条脉络，每一个细胞，都具有绝对的强度。
你家在哪里？
陈默抬起头问道。
师父在哪，哪便是我家。他认真的说道。
那好，这次宗门大比结束就跟我走，你先给我讲讲上官云瑞的事情，怎么回事。
彭海如实的给陈默讲述了事情的来龙去脉。
听完后，陈默笑了笑。
陈默，不要乱来。见到陈默的表情，婉婉连忙说道。
放心吧，我不会对他动手的。陈默非常认真的说了很多，婉婉才放下心来。
为了防止陈默乱来，婉婉让陈默和他睡在了一个房间。
半夜，婉婉起身，看到陈默还在那里睡觉，才算放心了许多。

第103章 摸不透的实力
第二天，陈默他们一行人来到了酒店大门，管理局的人早就已经备好了车，带他们前往比赛场地。
这是一个巨大的钢铁建筑，足够容纳数万人同时观看，场地内，有二十个擂台，每个擂台都是独立的。
参赛选手只有一百六十人，但是观看的人数，却足足有一万，其中有各个宗门的长老，有各省管理局的人。
有的甚至全宗都来了。
陈默他们在指引下坐到了指定座位上，这时候，突然有人望着陈默他们调侃了起来。
诶有，这不是辽省的废物们吗？怎么历年连复赛都进不去的省份，今年居然还来？
瞎说什么呢！
什么叫做复赛都进不去，去年，明明有一个人进去复赛了，结果呢？被人打死了哈哈哈哈。
哦，对哈，哎呀，要不是初赛的时候，抽签抽的好，他们辽省跟辽省对决，复赛也进不去，进不去复赛，也不至于被人打死对吧。婉婉听到这些刺耳的话，也谢担心陈默会做出什么出格的举动，但是让她意外的是，陈默依旧谈笑风生的和张星彩聊着天。
丝毫没有任何反应。
辽省管理局的人，尽管表情有些僵硬，但是对方说的是事实。
诶呦，这不是那个谁吗？去年初赛让人一巴掌抽飞了的那个小子。
听说在辽省还有个别名叫什么小剑仙？
陈默歪过头，这个人好像是叫什么金鹰，当初某个中宗送往上宗的天才弟子。
好像说二十五岁就已经到达了化神期。
辽省的年轻一辈修士，确实没有什么天赋异禀的，别人年龄差不多的，都已经迈入了洞虚期。
而黑吉辽三省，可谓是同病相怜，年轻一辈修士没有什么出类拔萃能够拔得头筹的。
被人这么一嘲讽，金鹰却大气都不敢喘一下，他来只是走个过场而已。
他知道自己一定会惨败。
化神期的修为，在这种大比当中，根本难登大雅之堂。
也只是砧板上的鱼肉，任人宰割罢了。
前辈。他十分恭敬的对着陈默鞠了一躬，随后坐在了远处的角落。
若不是规则不允许，我真想第一天，就把他们杀光。陈默伸了个懒腰，漫不经心的说道。
哈哈哈哈哈。短暂的沉默后，爆发了一阵哄堂大笑。
他疯了吗？
可能是疯了。
不知道他抽到的对手是谁，如果是我的话，我打断他的腿。坐在陈默身后不远处的一个年轻人笑嘻嘻的跟周围的同伴说着。
抽签开始，宗门管理局代替陈默他们去领取便签。
分别是一，八十和十七。
相同数字的人为今天的对手，陈默看了眼身后年轻人的号码牌，三十七，很可惜，不是一组的。
算你走运，看来我没机会打断你的腿了。年轻人继续嘲弄了一下陈默。
出来了，你的对手是云省的一个洞虚中期的青年才俊。
没兴趣。陈默打了个哈欠，对他而言，对手是谁都一样。
星彩的对手是魔都的隋五！绰号人屠。婉婉倒吸了一口冷气，他在这两天做了十分充分的准备工作，将所有的参赛选手都调查的十分详细，周到。
他实力不过洞虚初期，却在一次遗迹之争中连斩五位成名已久的洞虚中期，最后突破四家上宗围剿，逃掉了。
逃掉之后，谁也没有想到他居然又折返了回去，屠戮上宗弟子，最后再次逃脱。
一战成名，因杀人如麻，被称之为人屠。
要不，星彩你弃权吧。婉婉有些担忧。
我听师父的。星彩对于对手的实力什么的，境界什么的根本一无所知。
不过，听你说这个人好像是个大坏蛋，杀了好多人呢。
婉婉听这句话，嘴角一抽，再坏能坏的过你师父？
没事，随便打打就好。陈默依旧是那副轻笑风云的模样，这让婉婉有些捉摸不透。
张星彩的实力，她看不出来，但是这样一个甚至还没有成年的小姑娘，怎么也不可能会拥有洞虚期的实力吧。
我的徒弟，我自然心中有数，不必担心。陈默拍了拍婉婉的肩膀。
他知道，婉婉会站在各个角度去思考问题，或者说，有些优柔寡断，但这就是她的性子，在处理一些事情的时候，总能找出最好的方法。
而陈默不同，不管面对什么样的事情，他总会使用相同的方法，武力镇压，让对方彻底消失。
这样能省去很多麻烦，不过有婉婉在，陈默还是比较舒服的，她业务能力很强。
仅仅一天半的时间，就能将对手的信息全都调查出来，并且牢牢记在脑海当中。
经过了半个小时的准备时间后。
比赛正式开始。
陈默打着哈欠按照通道走了进去，而张星彩在这个时候喊住了陈默。
师父！打赢了要请我吃大餐。
好！陈默笑了笑。
走进擂台，陈默靠在那里，四周是一圈光柱防止能量外泄，他是一号，张星彩是十七号，两个人是同一组。
辽省的废物？
嗯。陈默的对手，十分英俊，像是温润如玉的公子一样，洞虚中期的实力，倒还算是不错。
各位！这时候，主持人突然说话了。
距离比赛开始，还有最后一分钟，希望各位能够秉承着友谊第一，比赛第二的原则进行这次宗门大比，尽量不要出现伤亡情况。
我们准备了最好的医疗团队，若是出现意外情况，可以得到及时的治疗。
现在，比赛，正式开始，倒计时，三秒钟！
三！
二！
一！
比赛开始！倒计时刚刚结束，陈默的对手，就直接飞出了擂台，没有人看到他是怎么飞出去的。
他就好像是突然间，人就从擂台上脱离，但是，在飞行的过程中，此人的双臂和双腿，莫名的消失了。
在他落地的时候，陈默已经离开了擂台，走回了观战席。
甚至连主持人都没有反应过来。
嘿嘿，我没杀她！陈默对着婉婉咧嘴一笑。

第104章 有人报销
这样一幅画面，被成千上万人看在眼中，他们为之一窒，尽管这一次来的都是高手，卧虎藏龙。
但是陈默的实力，他们摸不清楚只能用诡异来形容。
此子有些心狠手辣呀。
哎呦，这话说的可不对。各省的管理局高层汇聚在一趟，辽省管理局的人嘴角微微上扬。
什么叫心狠手辣，又不是去年打死人的时候了。
我听说辽省最近被人闹了个天翻地覆？
你们辽省这是要站起来了吗？小心进了复赛，被人打死。有人揭开了伤疤，旧事重提。
但是辽省管理局的高层却没有丝毫的不悦，反而笑逐颜开的说道；那是了，那是了，希望不会发生类似的事件。
陈默转过身，笑着看了一眼身后不远处的青年，轻声说道：祈祷明天不要遇见我哦。
小老弟。
这一次，哪里还有人敢说话，他们更是噤若寒蝉，比赛开始甚至不到一秒钟的时间，他的的对手就飞出了擂台，四肢尽毁，哪怕医疗团队第一时间救援，可是，四肢连残骸都没有，怎么救，只能保住性命。
星彩不会有事吧。
张星彩站在擂台中心，已经有两分钟的时间没有动了，而他的对手，被称为人屠的强者也没有动手，两个人似乎在交谈什么。
陈默漫不经心的扫了一眼。
没事，人屠死不了。陈默说完，人屠瞬间朝着张星彩冲了过去，见到人屠动手了，张星彩吓了一跳，没反应过来，就开始顺着擂台到处跑。
毕竟，这个人屠，长的实在是丑陋有些像是恐怖片里的鬼，模样极为骇人，之所以刚刚没有爆发战斗是因为张星彩被吓傻了。
对方倒是还算有绅士风度，没有在张星彩目光呆滞的时候动手。
虽然是人屠，但是对于一个小姑娘，他到还算有些良心。
就在婉婉为张星彩担心的时候，张星彩终于想到一件事情，打赢了才有大餐吃。
于是立刻站在了那里，胡乱的扒拉着手，明眼看上去就是花拳绣腿，甚至有些小孩打架的意思。
人屠并没有将张星彩放在眼中，依旧一刀劈落，顺势而下。
这时候，张星彩看见落下的刀刃，双手下意识的挡在头顶，嘴里喊着：师父救命啊！
让人屠没有想到的是，这把刀在接触到张星彩身上的时候，顿时碎成了两截。
人屠满眼惊骇，他从没有想过会发生这种事情，于是立刻再补了一拳上去，这一次张星彩也出了一拳，两拳相对。
人屠臂膀的骨头，直接从肉中穿了出去，漏出了红色白色相间的骨头。
她人屠转身直接跳下擂台，他清楚自己和这个少女根本不在一个层次上，她太强了。
哎呦，没有想把，我辽省出了两个天才，哎，三十年河东，三十年河西吗。
她多大？管理局中有人皱起了眉头。
十六岁，洞虚期，具体境界不详，不过显露出的气息，在洞虚中期左右。
各省管理局同时陷入了沉默，辽省今年看样子出了两个怪物。
若说与陈默对阵的人，实力稍差，不足以证明什么，那么与张星彩对决的人屠，可是成名已久的天才，完全能够证明了，张星彩的实力。
别得意地太早，如果提前撞到那三位，你们辽省，还是要出局啊。
辽省管理局的人，听到这句话，脸色有些殷勤不定。
为什么允许他们三个来参赛？要知道他们在管理总局吃了多少资源？
呵，上面的事情，我们又怎么会懂。
一时间气氛陷入了沉默。
而陈默在张星彩回到了观战席后，就立刻说道：一会，我们去京城最豪华的酒店吃大餐。
婉婉嘴角一抽，这次出行，所有的费用，全都由辽省管理局报销，陈默倒是真的不含糊。
这一顿法，要让张星彩吃，说不定能吃出个百八十万来。
嘿嘿！吃肉！张星彩嘴角留下了口水。
彭海因为赛区不同所以不能和陈默做在一起，过了两个时辰，今天的比赛全部结束。
金鹰被人直接轰出了擂台，而彭海的对手不是很强，没有什么观赏性，单方面的碾压。
至于压轴的那三个人，也是以无敌之姿将对手送出局。
而陈默的目光，则落在了一个黑袍人的身上。
这个人，给陈默一种很危险的感觉。
他的表现中规中矩，和对手打得有来有回，最后险胜一程，取得复赛资格，但是以陈默老辣的眼力，自然能够看得出，他在掩饰自己的实力。
又或者说，猫抓老鼠。
而在比赛结束后，黑袍人有意无意的望向了陈默。
陈默看不到他的脸，但是总觉得这个人有些熟悉，又想不起来是谁。
怎么了？在散场的时候，婉婉见到陈默楞了一下，于是立刻询问了一句。
没事，应该是错觉吧。
陈默笑了笑。
一行人离开了观战席后，直接奔赴京城最奢华的酒楼，八仙酒楼。
我去，这地方？冰霜宗掌门，看到牌匾上的四个字，顿时打了个激灵，然后极为兴奋地说道：这可是我从小的梦想啊！在我祖师爷手札上有过记载，这八仙酒楼，传承千年，屹立至今，据说当年这酒楼是由八位神仙共同营业的。
后来传给弟子，继续一传再传，直到今日。
这里吃一顿饭，要好多钱吧。张星彩有些心虚，毕竟别人可能吃点要几万就够了。
他的话几万着实连牙缝都塞不够。
怕什么，有人报销，不慌，吃！不是自己钱，陈默倒是一点也不心疼，可苦了管理局，毕竟他们前脚刚进去，身后跟着的管理局的人就顿时脸色苍白，马上联络了局长。
卧槽！他们去了八仙酒楼？管理局局长听到这四个字，心头一紧，不停地碎碎念着：希望他们吃不了太多，这谁扛得住啊！
搞不好要借钱付账，回家还得跪搓衣板，太难了。
尽管价格高昂，但是里面的环境，却有些让人捉摸不透，一进入其中，里面有些像是钟乳石洞，并不像个酒楼。
在服务人员的带领下他们来到了一个石洞前。
结界。陈默楞了一下，难不成这个钟乳石洞中大大小小近百的窟窿都是小世界不成？

第105章 吓到弃权
进入石洞内，顿时仙气缥缈入云，陈默有些诧异，难怪八仙饭店是京城的标志。
单单这一个石洞，就有一个中宗的规模，很快一位十分漂亮的侍女穿着长裙飞来，送上菜单。
琳琅满目的菜谱，价格也让人心惊肉跳。
从头到尾全要。陈默倒是十分不含糊，听到这句话，侍女微微一怔，然后说道：有些菜不能用钱交易。
那就能点的都点一遍。
这一顿饭，至少千万，陈默扫一眼就大概清楚价格了，冰霜宗掌门兴奋的搓了搓手，而张星彩则是两眼冒星星。
婉婉嘴角抽搐个不停，幸好陈默是用管理局的钱进行消费，要是冰霜宗的款项，估计她得心疼死。
明天决出四十个人，只要对手不是那三个人，应该能全部晋级。婉婉看着剩下的人员名单轻声说道。
遇见也没事。陈默摇了摇头，他说道：反正，那块冰霜结晶，我要定了。
没过多久，菜肴上了满满一桌子，香气扑鼻而来，而在浓雾当中，有人在轻声的弹奏着长琴，偶尔传来了一两声鸟鸣。
诗情画意，周围芳草萋萋，天空美轮美奂，不仅食物可口，环境更是美妙。
彭海吃得差不多了以后，就直接躺在了草地上。
这样一个人间仙境，来此一回，此生足矣。他感慨了一句，而张星彩十分兴奋地说道：好吃！
冰霜宗掌门吃过后，就走进了浓雾当中，他说要去听听小曲，休闲解闷，放松心情。
这八仙饭店，咱们要不要也开一个？
？？婉婉额头铺满了问号，陈默怎么看什么都想要。
可以考虑一下。
对了，我们惹上了上官云瑞他势必不会善罢甘休，恐怕他会有所行动，不如我们今晚就在这里住下，在八仙饭店，他不敢随便动手。
都行。
陈默对此倒是无所谓，不过是在擂台上杀掉他和在外面杀掉他的区别。
师父，我没吃饱张星彩将桌子上的食物横扫了一遍后，委屈巴巴的对着陈默说道。
没事，侍女，把刚才点的菜，再点一遍。陈默漫不经心的说道，而账单已经绑定到了管理局的账户上面。
辽省管理局的局长见到这几米长的账单，眼睛都快哭肿了，谁知道，陈默那是一点也不客气，那是真的不留情面的点餐。
一顿饭，两千五百万。
他哭啊。
连自己家底都要搭进去。
呼呼呼，若是夺冠，区区两千五百万算什么！想到这，管理局局长立刻给陈默发了条短信。
陈大爷，求您明天别在这吃了，我的家底都被吃空了。
陈默收到短信后笑了笑。
夜晚，月亮高高的挂在天空，柔和的月光洒满地面，他们就这样睡在草地上。
陈默枕着头，躺在那里。
柔和的月光照在他的脸上，映照出棱角分明的轮廓，婉婉靠在一旁的石头，看着陈默的侧脸，不知不觉的有些着迷。
陈默总是有一种特有的迷人气质。
一夜无话，第二天，他们离开八仙饭店，准备参赛的时候，正巧碰到了上官云瑞一行人，也从八仙饭店出去。
好巧啊。
彭海微眯着眼睛，嘟囔了一句。
陈默没有说话径直的向前面走去，而上官云瑞在看到婉婉和张星彩之后，几步就走了过来。
好巧，没想到你们也来这里吃饭，早知道的，不如和我一起吃了。上官云瑞一副平静的表情，微微眯起了的眼睛，蕴含着一丝对彭海的杀意。
上次没能杀掉彭海，让彭海跑掉了，不过倒也无所谓。
额，谢谢。婉婉只是轻轻的说了一句，随后继续向前面走去。
喂，今天比赛结束，我请你们吃饭吧，不如到我府上作客，我请你们，第一次来京，我也算是尽半个地主之谊吧。
他的话始终很客气，整个人给所有人感觉也是软绵绵的，但是绵里藏针，暗藏杀机。
向他这种人，陈默见的多了。
原本已经走出两米的陈默转身又折返了回来，一句话没有说，一只手搭在婉婉的肩膀上，另一只手揽住张星彩的腰，随后器宇轩昂的向前面走去。
张星彩昂起头，笑眯眯的望向陈默。
作为陈默的徒弟，自然明白师傅的意思，婉婉本能的反抗了一下，但是随后又十分乖巧的任由陈默揽着。
哎呦，这位兄弟，就是传说中的上官大哥吗？
你女伴好丑啊，我的漂亮的吧，多看两眼，没事，看又不花钱。陈默嘲弄意味十足，顿时让上官云瑞脸色黑了下来。
他冷哼一声，随后说道：你就是陈默？
上官大哥有何指教？
京城的路比较复杂，小心发生意外。上官云瑞说完，径直的走了出去，而陈默大喊了一声：上官公子，你是不是不举啊，你有病啊，不举记得找我治。
陈默扫了一眼，就看出了上官云瑞的身体有问题，毕竟他虽然是黑魔法师，但是治疗术这一方面更是颇有建树。
听到陈默的话，上官云瑞额头瞬间青筋暴起，但是他不能动，必须忍气吞声，若是他暴走了，不就实锤了吗？那可成为了一桩丑闻。
师傅你怎么看出来他有病的？张星彩歪过头，有些诧异。
嘿，你不懂。
别带坏孩子。婉婉翻了个白眼。
师傅牛逼！彭海立刻竖起了大拇指，一张口就是老江湖，开局就让上官云瑞吃了个大亏，还是个哑巴亏。
掌门啊，你今天是不是没事干？陈默跑到冰霜宗掌门身边问道。
对啊，怎么了。
陈默附耳轻言了几句，顿时让冰霜宗掌门露出了不怀好意的笑容。
这样，不太好吧？
掌门的笑容逐渐猥琐了起来。
搞起！
两个人仿佛达成了某种不可告人的交易，随后他们一行人来到了赛场，今天是八十进四十的比赛，总共两场。
每天只进行一轮比赛为的就是给选手充足的准备时间和调理时间，毕竟如果两个强者相遇，势必会拼到弹尽援绝，这样如果在进行第二场比赛，显然是不公平。
但是对于陈默来讲，这有些浪费时间，他巴不得一天就将比赛进行完毕。
抽签完毕。管理局的人将手中的号码牌递给了陈默。
哎呦，这不是昨天要打断我腿的家伙吗？

第106章 死亡游乐场
陈默转过头，看了一眼身后不远处的年轻人，两个人的号码牌对上了。
而这一次，却将对方吓的脸色苍白。
;我们的帐，终于可以清算咯。陈默晃了晃手中的牌子。
;&hellip;&hellip;他脸色惨白的看着陈默，两腿直哆嗦，他还记的昨日那人的惨状。
;我弃权！
;弃权！
当他看到陈默瞳孔升起那抹诡异的黑色时，顿时状若疯魔一样的大喊大叫着，他要弃权。
陈默笑了笑说道：;哦，还挺有眼力见。
很快，比赛开始。
彭海在第一波，他的对手是一个实力强劲的修士，彭海凭借一身高强度的肌肉，硬生生扛着对方的输出，冲到脸上。
随后抓着对方的手臂，直接扔到了擂台之外。
陈默摇了摇头，这个彭海，太憨了，杀敌一千，自损八百，完全没有炼体修士的威风。
按照陈默记忆中的炼体修士，那是站如山岳，巍峨不动。
若是动的话，甚至可以超越时间。
彭海的抗击打能力和爆发力还可以，但是速度，却有些笨重。
陈默认真地记录下来他在战斗中的缺点这样可以在日后为彭海指明方向。
陈默早晚要去云顶天宫，他走了之后，也需要有人来替他守护他所保护的东西。
彭海战斗赢了以后，回到了擂台上。
;你知道你的问题在哪吗。
彭海认真地点了点头说道：;我太过笨拙，若是对方是个灵巧的修士，很有可能我碰不到他。
;嗯，等回去以后，我会给你系统的训练，炼体不在于一朝一夕，短时间内我交给你的东西，也不会让你发生太大的改变。
;不过你要记得，有的时候，不依靠单纯的蛮力，可以选择投机取巧。
;如果你没有办法贴近对方的身体，那么这个时候，就需要用一些迷惑性的手段，单纯的炼体，不太适合现在的这种环境。
陈默说的话，彭海一直虚心听着。
直到张星彩上场战斗，这一次张星彩的对手，很弱。
因为陈默实际上没有教过张星彩什么东西，她的打斗方式，十分简单，但是和彭海不同，张星彩很有灵性。
她的速度很快，偶尔扮个鬼脸，或者示弱，让对手掉以轻心，随后一击必杀。
陈默扫了一眼上官云瑞三个人的战斗，感觉索然无味，一开场就碾压对手，完全是凭借修为碾压。
至于，那个神秘的黑袍人。
陈默从他上场，就一直盯着他，他始终和对手打得五五开，十分平庸，却总是凭借微弱的差距取胜。
;这个人是谁呢？
陈默总感觉有些熟悉，但是不可能有人和他一样活了十万年。
今日比赛彻底结束，辽省管理局的局长给陈默发了两条消息，一是提醒陈默一定要节俭，第二就是给陈默传来了一条消息。
那条九命猫，也就是猫妖的母亲，还好好的活着，没有受任何委屈，好吃好喝的招待着，但是妖怪管理局的人，却没有要把他交出来的意思。
必须要陈默亲自去取才行。
陈默想了想，恐怕妖怪管理局，应该是有什么事情，要找他帮忙，而九命猫则被作为报酬。
于此同时，鹿姚季也给陈默发来了一条消息，告诉陈默今天下午他要到京城出差，正好可以找陈默一起吃个饭。
所有比赛全部结束，离开赛场的时候，鹿姚季已经在那里等了很久了。
这个漂亮的极为妖艳的女人，眉目之间，勾人心魄的魅力，却在陈默眼中，勾不起丝毫的波澜。
;陈默！好久不见。鹿姚季走过来，十分熟络的靠在陈默的耳边轻吐兰气说道：;主人～这一声让陈默顿时起了满身的鸡皮疙瘩，连忙退后了几步。
;嘿嘿。婉婉抬起头，扫了鹿姚季一眼。
她没有说话，而张星彩则捏了捏自己的脸蛋说道：;师傅！这也是师娘吗？
;&hellip;&hellip;陈默嘴角一抽。
;我们今天去吃什么呀！
张星彩对于昨天八仙酒店的饭菜依旧是意犹未尽。
正当考虑到这里的时候，管理局的人驱车前来，对着陈默说道：;陈默阁下，我们已经为你安排好了庆功宴。
听这话陈默一乐，看来管理局局长还是不太放心陈默，害怕他吃的太贵于是干脆替他准备了。
正好，那就顺着就跟他们一起去了。
这是一家高档餐厅，虽然价格远远不急八仙酒店，但也算是轻奢。
张星彩倒是不挑食物，能吃的都要吃，不管好不好吃。
一行人有说有笑，餐厅还有一些其他人在，见到鹿姚季的时候，魂都快被勾走了。
一个冰山美女，一个傲娇萝莉，还有一个勾人心魄的魅魔。
三人行，
引得无数口水连成河。
陈默已经习惯了其他人杀人般的目光。
有时候呢，有些东西，你也是想要得到可能就越是得不到。
;随便吃，管理局的人买单。陈默依旧毫不吝啬的花着管理局的钱，一顿饭，吃了三个小时。
正准备回酒店的时候，鹿姚季将陈默拉到了一旁。
;我这次来，是有事想求你。
;什么事。
;魅魔族的一个族人，被困在了京城的一个地牢中，我想救他。陈默点了点头说道：;我们魔法师一族和魅魔一族的契约没有解除，我就还是你们的主，我小弟有难，自然要帮。
陈默没有犹豫立刻答应了下来。
;那今晚我来你房间，然后我们一起走。陈默点了点头。
回到酒店后陈默躺在床上，小憩一会。
夜半，鹿姚季来到了陈默房间敲了敲门。
随后两个人动身。
直接飞向京城的一家略显荒废的游乐场。
一来到大门，顿时感觉阴风阵阵，似乎，有什么邪魅之物，在周围乱转。
;我收到信息，魅魔族的人，被一个崂山的妖道锁在了里面，他实力极强，我们要小心。
陈默没有说话，安静的向着前面走去，四周飘散着很多孤魂野鬼。
当他们踏入游乐场后，四周升起了浓郁的烟雾。
随后，武器散尽，所有的娱乐设施，居然缓缓的启动了。
;欢迎来到&hellip;&hellip;死亡游乐场。
声音沙哑，刺耳。
就仿佛在磨碎牙齿一样。

第107章 妖道
;崂山，妖道？陈默嘟囔了一句。
只见这个时候，突然有一艘云霄飞车，从高空坠落，直接砸向陈默和鹿姚季。
被这样一砸，岂有活路可言。
但是陈默面不改色，哪怕近在咫尺，他也未曾动过。
下一刻，陈默突然出现在了云霄飞车之上，鹿姚季也在他的身旁，地面出现了一个巨大的凹坑。
转瞬间，凹坑，又消失了一切恢复原状。
;道术吗？陈默歪过头，这道术之中，还有些邪恶。
;居然躲了？别急。
下一刻，大摆锤从天际砸落，还有一些飞车，从不知道什么的地方出现，向陈默两人发起了攻击。
躲避这种攻击，陈默游刃有余。
他一直在寻找这个妖道的方位，但是没有感受到，一轮又一轮的轰炸过后，对方，就再也没有出过手。
陈默继续向前面走去，他对着鹿姚季说道：;这应该是一种道家的阵法，我们所处的世界，不是真正的世界。
;阵眼应该就在这里面，找到他，并且毁掉，就能离开了。
陈默打了个哈欠，他今天想早点收工不想在这里浪费时间。
于是眼中闪过一抹黄色，双手贴在地面，利用土元素去寻找阵法的位置，终于，陈默找到了。
阵眼集中在一栋诡异的二层小楼。
而这个阵眼的周围，更是厉鬼横行，阴气极重，而且怨念颇深。
陈默和鹿姚季两个人一前一后的走了过去。
;今天，你将命丧于此。他的声音又传了出来。
;做我游乐场中的一员吧，嘿嘿嘿。阴冷的声音让人不寒而栗。
于此同时陈默找到了阵眼，鹿姚季感受到从里面传来了十分危险的气息，急忙拉住了陈默的手。
;小心。
;没事。鹿姚季哪里知道，陈默根本没有打算进去，他单手托向天空，随后一团犹如太阳一样的大火球，缓缓落下。
碰的一声，让整栋建筑支离破碎，与此同时，传来了，无数厉鬼的哀嚎。
所有朦胧的雾气全部消散，陈默他们脱离了阵法。
眼前，还是那个游乐场，不过有些冷清，陈默默不作声的走进面前的这栋二层小楼当中。
鬼屋。
进入门内，陈默看到了一个坐在椅子上的人，他穿着黑色的道袍，背后是一个太急团。
脸扭曲的像是一个丑陋的怪物。
他有些愤怒的盯着陈默说道：;你毁了我的游乐场！
;我要杀了你！
他站起身后，却让陈默有些哭笑不得，这居然是个侏儒。
;是他！鹿姚季的眼中闪过一抹骇然。
她认得这个老道。
;我当是谁呢，原来是魅魔族的女娃娃。
老道眼中闪过一抹不屑。
;他是谁？
陈默有些不解。
;他是当年崂山道士年轻一辈中，最具天赋的弟子，但是后来，被崂山赶出山门，听说是因为研究邪术。
;那不是邪术！妖道蹭的一下窜了出来。
;那是最伟大，最黑暗的圣术！那是光明，是希望！他好像精神状态有些问题。
他摊开手，极为兴奋的展示了一团漆黑的球。
;魔力源泉？陈默惊讶了，这是一块浓缩的魔力源泉，虽然不大，但是里面蕴含的魔力，让陈默有些兴奋。
这块魔力源泉，不是他留下的，应该是其他的黑魔法师，在弥留之际，将全身魔力凝聚。
造就而成，为的就是将来，会有幸存的魔法师，找到并且使用。
;这里面蕴含了无尽的邪恶之力，只要我能够掌握他的使用方法，就能征服整个世界。
;倒那个时候，我就是整个世界的圣人！
;对！你说得对，你知道怎么用吗？陈默饶有兴趣的打量着他。
;还不知道，不过快了，就快了！他用极度尖锐的声音说道，可以看得出来他现在处于亢奋状态。
;我教你。
陈默舔了舔嘴唇，他感觉这个妖道智商不高，能骗一骗。
;你知道怎么使用？
;对。陈默认真地点了点头。
;怎么用！
妖道的呼吸愈发沉重，而陈默轻声说道：;你给我，我给你展示一下，放心我不会拿走的。
妖道听到陈默的话后，冷笑连连。
;难不成他不傻？陈默赶紧摸了摸下巴，谁知道接下来妖道说道：;你拿不走的，我在这里，布下了天罗地网，只要我不允许，就没有人能够离开。
说完，妖道将手中的黑色珠子仍给了陈默。
陈默拿到魔力源泉后，十分认真地对着妖道说道：;看好了，我就教你一次。
随后陈默当场吸收这个魔力源泉，他的形状正在渐渐地缩小，里面的能量，正在被陈默一点点的吸收。
直到半个时辰后，魔力源泉被陈默吸收殆尽，他说道：;你现在学会了吗。
妖道点了点头，突然，他面色一沉，终于反应了过来，大声问道：;我的珠子呢，你藏到哪里去了！
;我吸收了呀。陈默挑了挑眉毛，继续说道：;当着你面吸收的啊。
;不是你要我教你的么，我教了呀，学会了吗！
陈默嘴角挂着一丝揶揄的笑意。
就在这一刻，姚道瞬间暴怒，原本佝偻的身体，顿时变成了一丈高的巨人，他极为愤怒的张开双臂。
损失无数厉鬼，环绕在他的身边。
;我要你死！
他在说话的同时身后的厉鬼，和他说出了同样的话，至少百只厉鬼，这声音，让鹿姚季痛苦的捂住了耳朵。
鲜血从她的指缝中漏出。
;都给老子闭嘴。陈默一声厉喝。
顿时，整个世界清净了。
他的眼中闪过一抹妖异的黑色火焰，一步步的走到了这个丈高的妖道面前。
;你想死吗？
;是你！该死。妖道的眼睛，也抹上了一抹深邃的漆黑。
下一刻，在陈默站的地方，突然窜出了十几只厉鬼，抱住了他的双腿。
;百鬼，夜行！妖道一言出，身后数百鬼魅顿时扑向了陈默，仿若要将陈默撕裂一样。
;嘿嘿嘿。陈默笑了，笑容极致的诡异和邪恶&hellip;&hellip;

第108章 一窝端吧
;百鬼夜行吗&hellip;&hellip;陈默轻声呢喃着，下一刻，从他的身上蔓延出了无尽的邪气，顿时那些犹如鬼魅一般的邪恶之物，纷纷跪地，俯首称臣。
百鬼哀嚎不断，环绕在陈默周围，他竖起一根手指，顿时，丈高的妖道身后所有鬼魅全都环绕在陈默的身边。
;我也会。
他略带嘲弄的语气望着妖道，下一刻，伸出手指，轻轻一点，整个游乐场中所有的鬼物凝聚成了一个巨大的甚至即将凝结为实质的鬼。
;论玩鬼，我是祖师爷！
陈默嘴角微微上扬，他这种自信，源于实力的根深蒂固。
鹿姚季眉眼中闪过一抹崇拜。
陈默举手投足间的气势，让妖道满眼惊骇，他不敢相信，自己养育了这么多年的鬼魂居然在别人的手中发挥出了更大的威力。
妖道双腿震地怒喝一声：;休得猖狂！
下一刻，他手中拿出了漆黑的铜钱剑，上面沾染着丝丝邪气，冲上去想要动手斩杀这凝聚而成的鬼怪，而陈默轻轻一点，直接击碎了他手中的铜钱剑，下一刻，鬼怪冲向妖道。
没入其体内，顿时一阵鬼哭狼嚎声从游乐场传来，直冲天际，妖道的惨叫声没入云端，又很快消散。
百鬼散去，妖道消失的无影无踪。
;让他给跑了&hellip;&hellip;陈默歪过头，若有所思的摸了摸下巴。
;一时大意，居然让他给跑了。陈默叹了口气，他也没有想到，这妖道居然有这种金蝉脱壳的手段。
;问题不大，你的那个魅魔族人就在这鬼屋的地下监牢里。
陈默和鹿姚季走了进去，监牢当中有一个半死不活的魅魔族人，很凄惨的躺在那里，全身上下没有一块好皮。
人还活着，但是气息有些微弱。
;主人，能救他么。
陈默将手贴在魅魔族人的腹部，随后散发出了一团温和的白光，渐渐他身上的伤痕，不断的被修复着。
没过多久，陈默抽回手对着鹿姚季说道：;带她回去吧，养几天就好了。
陈默正转身要走，鹿姚季突然跑到陈默耳边，轻轻的说道：;谢谢主人，那我要离开了，有时间要记得看看人家哦。
说完，鹿姚季娇嗔着抱着魅魔族人离开了。
陈默回到酒店的时候，天已经快亮了，他简单的洗了个澡，躺在床上刷着手机，王清清还在直播，倒是挺卖力气。
陈默看了两眼，因为他是超神帝皇的身份，所以，一进入直播间，立刻全屏播报。
;陈默哥哥！
王清清见到陈默来直播间，顿时十分开心，连忙叫了一声，然后继续打着游戏。
;要一起打游戏吗？
;不了，我一会还有事情。陈默打了几个字。
这一下，弹幕彻底炸锅了，纷纷表示，万万没想到，居然还有人会拒绝清清女神的邀请。
女神，我也想上车！呜呜。
扫了两眼弹幕后，陈默关掉了直播，又扫了扫其他的直播。
最近听陈冰凝说，工会准备上市，现在的前景一片大好，默工会揽了十几个知名主播，其中单是王清清一个人，每个月就创造了千万流水。
而这些钱，十分之七打到了王清清的账户上，剩下的十分之三打到了陈默的账户上。
用陈冰凝的话说，这个公司本就是给陈默创造的。
陈氏集团现在的发展日渐繁盛，甚至于在黑省的发展比在辽省更好，毕竟黑省世家贵族颇多。
纷纷看在陈默的面子上，对陈氏集团在黑省的产业进行大力扶持。
也让陈冰凝少了很多麻烦，不用经常两地奔波。
第二天一早，陈默吃过婉婉给带的早餐，扛着还在睡梦中的张星彩一同前往赛场。
今天是四十进二十。
来看的观众越来越多，今天的签，依旧没有抽到那三个天之骄子和那个神秘的黑袍人。
这让陈默感觉有些索然无味，观察了两天，除了这四个人之外，陈默根本就没有看到一个像样的对手。
看了眼婉婉提供的张星彩对手的资料，陈默觉得以张星彩这个半吊子的实力，应该能锤赢。
至于，彭海，他这次的对手很强。
难以胜出。
比赛尚未开始，有一人走到陈默的面前。
这个人陈默没有见过。
;陈默先生，很高兴认识你，我叫罗无极。他有一双漂亮的丹凤眼，身上到处铺满了战斗留下的伤痕。
如果看她的脸，一定认为他是个女人，或者说，漂亮的美男子，但是他的身躯却像是彭海一样，充满了兽性。
古铜色皮肤，配上苍白的脸，十分不协调。
他的语气有些阴柔，这样极大的反差，让陈默没忍住上下仔细扫了两眼。
;有事吗？陈默问了一句。
;我听过你在辽省和黑省的事迹，我认为你能够成为我的对手，所以，想要告诉你一声，今天晚上，上官云瑞准备对你下黑手，进行暗杀。
;哦，那太好了。
陈默居然还有一丝兴奋。
;可算要动手了吗？
;也许上官云瑞不会是你的对手，但这次暗杀你的人当中，还有老一辈的杀手，他的实力，要远远比上官云瑞更强。
;这样吗？陈默有些漫不经心的说道。
;若是你肯加入我罗家门下，我可以保你一命，更可以帮你杀掉上官云瑞。
;多谢好意，不过，我能解决。
;真的不用吗？罗无极挑了挑眉头。
;在我看来，你和上官云瑞没有什么区别。陈默慢慢站起身，轻笑着说道：;都将成为失败者。
;你很嚣张啊，哈哈哈，果然和传说中的一样，嚣张跋扈，目中无人，很好啊，不过这里是京城不是你辽省那个小地方，我等着你来求我，或者今晚我看着你死去。
罗无极笑着转身离开。
婉婉扶额，这下好了，得罪一个上官云瑞还不够，又得罪了一个罗无极。
婉婉刚想要说些什么，陈默歪过头说道：;既然三个人我得罪了两个，要不要把最后一个也得罪了，然后一窝端。

第109章 强词夺理
;收起你危险的想法！婉婉义正言辞的拒绝了陈默的无理要求。
;若是他们今天真的敢来，那就&hellip;&hellip;杀光光。陈默的眼睛里，闪过一抹杀意。
在来到京城后，连续吸收了两块魔力源泉而且质量都算不错，他的实力更加精进一步。
比赛开始。
没有任何悬念的，在倒计时刚刚结束的那一刻，陈默的对手就已经飞出了擂台。
张星彩在和对手焦灼了很久以后，终于胜利，张星彩的灵气很磅礴但是他的战斗手段，却十分拙劣，因此在面对普通的对手时，他也很难快速取得胜利。
就好比给你一把好剑，但是你根本不会剑法。
陈默觉得应该培育一下他的战斗天赋。
至于彭海，他能走到这里，已经止步了，战斗没多久，就被对手扫出局，他无奈的叹了口气。
;没关系，明年的冠军，会是你。陈默嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
他对自己培养出来的徒弟有绝对的信心。
今天的战斗结束以后，他们没有出去吃，而是回到了酒店当中，吃着酒店的自助。
在这，又一次碰到了上官云瑞，还真的不是冤家不聚头。
;陈默。他没有发出声音，只是喊了个口型。
随后做了个抹脖子的手势。
陈默轻笑了一下，下一刻，消失了。
当众人看到他的时候，他已经出现在上官云瑞的面前。
;天之骄子？啪的一巴掌扇在了上官云瑞的脸上，下一刻连续几十巴掌扇过去，直接将上官云瑞扇的没有一丝一毫的还手之力。
甚至于，最后一巴掌直接扇晕了过去。
陈默揉了揉手腕。
周围的人，顿时面色一窒。
他们眼中有疑惑，却不敢出言谈论，尽管他们很想知道陈默的身份，为什么有这样的实力，又为什么，敢对上官家的人出手。
;这就是天之骄子吗？
;就这？
陈默挑了挑眉头，看着地上躺着脸肿成猪头的上官云瑞，轻声说道：;我现在不杀你，是因为，我要留你到擂台上&hellip;&hellip;将你的头拧下来。
陈默转过身，身上悄然散出的邪气钻入了上官云瑞的体内。
;师傅好厉害！张星彩见到上官云瑞被陈默胖揍以后，立刻高声欢呼着，而彭海则是嘴角抽搐个不停。
他清楚的记得，上一次，他和上官云瑞短暂的交手，直接被对方捏碎了手骨。
却不曾想，他在陈默面前就像是个小鸡仔一样。
弱不禁风。
很快有人将上官云瑞抬走了。
管理局的人也在很短的时间内就赶到了酒店，看来上官云瑞这个人还是挺重要的么。
;是你动的手？一个高大的汉子走到陈默面前，色厉内茬的说道。
;然后呢？陈默表情淡漠，没有给这个管理局的人面子。
;为什么动手？
;哦，因为他动手打了我的人。
陈默歪过头说道。
;难不成，他能动手打人，我就不能还手了吗？
;但是你下手未必太狠了吧。
;我没杀了他全家，就算是留情了。陈默转过身，不想与管理局的人废话。
而对方却不依不饶一只手按在了陈默的肩膀上。
可下一刻，凭空出现两只冰枪，直接戳穿了管理局来者的眼睛，他痛苦的跪在地上，捂住双眼哀嚎着。
;他居然连管理局的人都敢动手！
这群修士们，人有些傻了。
他们捉摸不透陈默到底什么来头，连管理局的人都照打不误，而且，他还那么年轻&hellip;&hellip;
这边出事情，立刻有不少管理局的人靠拢了过来。
婉婉扶着额头，明明来之前说好低调一些，怎么这就突然闹的这么大了。
二十名管理局的工作人员纷纷将陈默围拢在原地。
更是全身气势爆发，掀飞了餐厅的桌椅板凳，这爆发出来的气势，让这些修士们心头一震。
他们不过是管理局的外勤人员，算是地位最低的存在，但其实力，各个堪比上宗长老。
;看来你要跟我们走一趟了。
;我要是拒绝呢？
;格杀勿论。
;那我倒要问问你们，你们要杀我，我可不可以杀你们？难不成我要站着让你们杀？
陈默的话，也说给了所有的修士听。
;那他没有杀你。
;我也没有杀他。陈默挑了挑眉毛，继续说道：;你们谁看到我刚刚动手了？
;我明明双手插在兜里，他眼睛瞎掉了凭什么怪我，跟我有关系吗？说我动的手，证据呢？
;休要强词夺理。
;嘿&hellip;&hellip;这么多人可都看着呢，那边还有人在录像，你知道现在网络这么发达，对吧，你们这些人欺负我一个合适吗？
;无凭无据，凭什么让我跟你们走？
陈默打了个哈欠，漫不经心的推开面前的一个管理局的人。
而这个时候他们也接到了电话，似乎电话里面下达了什么指令，这些人深深的看了陈默一眼，不甘心的转身离去。
;就这样结束了？不仅围观的人不敢相信，就连婉婉也不敢相信。
;我心里有数，从参加比赛的那一刻起，就有管理局的人盯上我了，毕竟我在辽省的所作所为，他们不可能不汇报到总局。
;他们清楚一件事情，一个陈默，可以抵得上千万个上官云瑞。陈默自信的站在那里，嘴角微微上扬。
;切，自恋。婉婉翻了个白眼。
陈默回到房间后，收起了笑容，他站在落地窗旁，望着下方的风景。
对于管理局来讲，他陈默的作用可要远远比上官云瑞大的多。
而伴随他展现出越恐怖的实力，管理局就越是会与他交好，相互合作，毕竟陈默背后，还顶着云顶天宫这个虚假的名头。
陈默并非呈莽夫之勇，事实上，他在做什么之前，早就已经想好了退路。
他清楚的明白，这次宗门大比结束后，管理局高层一定会请他一叙，到时候，才是双方真正的合作。
也许管理局的高层有什么事情要求自己也说不定，只是陈默不确定到底是谁会召见他。

第110章 无伤大雅
明天，二十进十，然后就要进入到真正的比赛了，除了呼声最高的三位天子骄子外现在又多了个陈默。
至于被陈默看好的黑袍人，因为每次战斗都是险胜，所以，也都觉得他实力一般。
张星彩如果运气好，碰不到那三个天之骄子和黑袍人以及陈默的话，进入前十应该并不困难。
至于陈默本人，他已经在心中预定了第一的位置，魔力源泉，没有人能和他争夺。
若非为了魔力源泉，他也不会来参加这种无聊的游戏。
上官云瑞被陈默暴打这个消息并没有传开，似乎是有人刻意禁止了消息的传播，应该是京城管理局高层所为。
夜半三更，雾气弥漫。
几道黑影，悄无声息的来到了陈默的房间门前，他们穿着统一的黑色长袍，脸上戴着面具。
步伐轻盈，气息内敛，每一个都是高手。
门，轻轻的开了。
他们在瞬间闪身到床前，凭借微弱的月光，他们看到床上并没有人，正准备寻找的时候，身后传来了一个略带调侃的声音。
;你们，是在找我吗？
说话的人正是陈默，他依靠在墙边，绕有兴趣到底望向面前的几个黑袍人。
;杀！黑袍人正准备动手的时候。
又一人出现了。
罗无极手中拎着一块令牌，晃了晃顿时那些黑袍人，再没有了任何动作，安静的站在那里。
;他们的实力，是洞虚期大圆满，半只脚踏入合体期，若说一对一，你或许能够抗衡，但是一对七，只有死路一条。
;入我罗家，我给你座上贵宾的待遇。
;这些人是你请的？陈默挑了挑眉头。
;自然不是，我罗家掌控着地下杀手组织，而上官云瑞那个傻子，正是花钱请我罗家的杀手组织办事。
;这也是我为什么能得到消息的原因。
;陈默，今天你只有两个选择，入我罗家，跟随我，第二，死。
;就算你能侥幸逃脱，那么酒店中剩下的人呢？嘿嘿嘿&hellip;&hellip;跟你一起来的人，恐怕&hellip;&hellip;他的话，点到为止，他相信陈默能够听懂他的意思。
但，罗无极有些太不了解陈默了。
;好。陈默点了点头。
;既然如此&hellip;&hellip;那就一个不留。下一刻，滔天的黑气，遮蔽了月色，从陈默的身上没有半分灵力流出，但是那一份至极的邪恶和死亡的气息，却萦绕在他们心头。
罗无极心头狂跳不止，他再望向陈默，黑暗中，仿佛看不到他一样。
而这时候，陈默开口轻声低喃道：;死亡&hellip;&hellip;宣告！
在连续吸收两块魔力源泉后，陈默的实力，要远远比初入京城的时候，提高了整整一个档次。
别说什么半只脚踏入合体期，只要没进入合体期，皆是蝼蚁。
陈默眼中的杀意，凝为实质，猩红的眼眸，让人心头剧烈颤动。
陈默从黑雾中走出，一只手掐住了罗无极的脖子。
高高举起，而他的身后，那七个半只脚踏入合体期的大能，已经化为飞灰，伴随一阵清风，烟消云散。
;&hellip;&hellip;
;你不能杀我！罗无极猛烈的摇着头。
;你若是杀我，罗家不会放过你的！我罗家不是你能抗衡的存在，放了我一切当做没发生过！
;哦。陈默松开了手，罗无极跌落在地，就在他是松了一个口气的时候，他突然发现陈默的手臂，居然变成了一只漆黑干枯的鬼爪，压在他头上。
深入灵魂的惨叫声，被隔绝在陈默的屋子里根本无法传出。
就这样，罗无极被陈默吸成了一具干尸。
一团火球落下，罗无极从此消失人世间。
毁尸灭迹，没有丝毫的证据能够表明，罗无极曾经出现过，也没有证据能够证明，罗无极被陈默所杀。
在这种情况下，管理局势必会保下陈默。
而罗家也将束手无策。
陈默嘴角微微上扬，管理局想要利用他，而陈默又何尝不是在利用管理局，来给自己创造发育的时间。
在罗无极的记忆当中，陈默已经知道了罗家的一切，包括，罗家的实力，远远要比陈默想象中的恐怖。
这种根深蒂固的世家，不是辽省和黑省的那些家族能够比拟。
就算富豪也要分个三六九等。
陈默倒是没有太多的担心，舒舒服服的睡了一觉。
第二天，众人前往赛场，婉婉在路上的时候望向陈默问道：;昨天晚上，没有发生什么吧？
;没有啊，能发生什么。陈默今天格外的有精神。
;那就行。婉婉松了口气。
进入会场后，在赛前，管理局送来了今天对阵的标签。
陈默对阵一个上宗的首席大弟子，在陈默开来，这次比赛所有人的实力，都是一样的。
弱者。
而张星彩&hellip;&hellip;居然抽到了罗无极！
;实在不行就认输，罗无极心狠手辣，跟他对垒的人，都落下了终生残疾。管理局的人认真地叮嘱了一下张星彩。
陈默倒是无所谓的耸了耸肩。
反正&hellip;&hellip;罗无极也不会出现在这个赛场上了，甚至，不会出现在这个世界上。
张星彩对于这个没有什么想法，他只想着今天比赛结束去吃什么。
而婉婉则是担心的说道：;实在不行，让星彩弃权吧。
;没事，她会赢的。陈默挑了挑眉毛，而婉婉则十分凝重的说道：;她的对手是罗无极。
;我知道啊，正是因为对手是罗无极，所以他才会赢。陈默仰躺在椅背上，一旁的彭海正在给从陈默泡茶。
;师傅，喝茶。
;彭海师弟，我也要喝！张星彩连忙跑到了这边。
不得不说，彭海这大块头和张星彩的较小形成了猛烈的冲击，就好像，美女与野兽一样。
似乎，所有人都没有把张星彩和罗无极的对决当回事，只有婉婉一副愁眉不展的样子。
;好啦，宝贝闺女。冰霜宗掌门拍了拍婉婉的肩膀笑着说道：;你不信星彩的实力，还不信陈默吗？若是有危险的话，陈默恐怕第一个让星彩弃权。
;陈默，真的没事吗？婉婉深吸了一口气认真地问道。

第111章 无所谓的对手
;没事。陈默摇了摇头。
他们这边平静的没有波澜，但是罗无极代表的省份，则像是热锅上的蚂蚁一样，因为距离比赛开始就剩下最后五分钟的准备时间。
而罗无极，还没有出现。
甚至于找遍了他常去的地方，都没有人见过他。
就这样一个大活人凭空的消失了。
距离比赛开始，还有最后一分钟的时间，陈默和张星彩已经前往通道，进行准备。
陈默站在擂台上，他的对手见到陈默后说的第一句话就是：;等会我自己飞出去。
他就是昨天目睹了陈默暴打上官云瑞的围观者之一。
他很清楚陈默的实力和他完全不在一个档次上没有打的必要，直接投降面子上又过不去。
所以，干脆直接开始比赛就自己飞出去比较好。
距离比赛开始，还剩下最后十秒钟的时间，所有选手都已经就位，唯独罗无极没有出场。
;罗无极在吗？还有最后十秒钟，不参加比赛按照弃权处理，对手则直接获胜。
主持人问了三遍，都没有任何答复，倒计时开始。
十秒钟后倒计时结束。
罗无极依旧没有出现，张星彩自动判别胜利，而陈默的对手，也在第一时间捂住胸口倒飞了出去。
师徒二人同时结束了这场对局，纷纷晋级。
回到观战席上，婉婉立刻看着陈默的眼睛问道：;是不是你把罗无极藏起来了。
;我会做那么无聊的事情吗？陈默耸了耸肩，他怎么会做藏人这种无聊的事情，要做也是直接杀了。
;罗家势力庞大，门徒遍布天下，更是掌控着一个极为神秘的杀手组织，可千万不要惹上他们。
陈默认真地点了点头。
神秘的杀手组织？他现在连这个杀手组织的老巢在哪，每道门的密码是什么都一清二楚。
还好，罗无极今天是第一天失踪，没有人来找陈默的麻烦。
况且陈默在来到京城后一直很低调，罗家人暂时不会怀疑到他的身上，不过若是陈默最后展现了极为强大的实力夺冠。
那么很显然，罗家一定会将目光落在陈默身上，然后顺腾摸瓜，一定会清楚罗无极曾经找过陈默这件事情。
但陈默丝毫不慌。
他还有后手，一手移花接木。
那个神秘的黑袍人，陈默将目光落在黑袍人的身上，不自觉的露出一丝危险的笑意。
这种事情他已经不是第一次做了。
上次是针对那个地底强者。
手机响了是陈冰凝打来的电话，对陈默关心了一下，并且询问他什么时候回来。
至少还要五天的时间。
挂断电话后，婉婉捧着一张表走了过来说道：;明天的比赛形成已经定下。
;十进五，但是需要进行三场比赛。
;三局两胜，上午八点一局，中午十二点一局，以及下午八点一局。
;取出前五名后，再次改变赛制，要分别和剩下四个人进行对局，几分最高者赢得冠军。
;若积分相同，则两人进行一场比赛。
陈默点了点头，事实上进行机场比赛都无所谓，论恢复能力，消耗能力，他都当之无愧的可以碾压这些人。
但，那个神秘的黑袍人，始终是一个隐患。
陈默在此将目光落在他的身上。
若说刚刚入京的时候，那三个年轻一代的新星还能与之一战的话。
那么现在已经是彻底的碾压。
而那个黑袍人，陈默摸不清楚他的实力，未知才让人感受到压力。
比赛全部结束。
因为罗无极没有参赛，也引得观众们一阵猜忌。
这次能够闯入前十的人，除了张星彩外，其他的几个人也都是差不多被猜中了。
唯独张星彩会被觉得是全靠运气才能走到这一步。
比赛结束，陈默众人先是大吃了一顿。
随后陈默将张星彩叫到了房间当中。
;这个东西给你。陈默手中是一块玉佩，当时那个神秘人留给陈默让他在合适的时候，转交给张星彩。
陈默虽然不知道里面装的是什么。
但凭借经验来判断，这个玉佩应该是呈装记忆碎片的时空玉佩。
非常罕见。
张星彩将玉佩捧在手上，瞬间他的双眼变成了一片灰褐色，紧接着无数的记忆碎片涌入张星彩的脑海中，他略显木讷的接受着记忆碎片带给他的一切。
下一刻，他睁开了眼睛。
;里面有什么？
陈默好奇的问道。
;是很多很多的战斗，就仿佛亲身经历一样。张星彩额头有些细密的冷汗，一时间承受这么多的记忆碎片，他有些扛不住。
陈默若有所思的点了点头。
这应该就是实战经验。
那个神秘的黑袍人倒是有心了，这简直就是在拼爹。
就好比法神的孩子，在出生就能够接受最高级的魔法教育，而其他的魔法师，则要从基层开始，一步步爬上去。
虽然最后都能够通往最高点，但是，过程当中，所经历的却大不相同。
一帆风顺和充满荆棘。
张星彩，倒是个好运气，天赋和实力间具，还有一个神秘的老爹，给他铺路。
陈默笑了笑，伸了个懒腰，这样的话，他相当于白捡了一个天赋异禀的徒弟。
简直血赚。
陈默咧嘴一笑。
;明天要打三局比赛，晚上我们去吃大餐。陈默揉了揉张星彩的小脑袋。
;好～！
陈默准备等明天比赛结束，看一看剩下的对手都是谁。
他确定以张星彩的实力若是碰到上官云瑞他们两个人，应该是可以赢，不过是险胜，碰到黑袍人，应该没有机会。
若是碰到黑袍人，陈默决定要让张星彩直接弃权。
他有预感，黑袍人是冲着他来的。
所以，有备无患。
他这几日也在寻找黑袍人的消息，但是这个人十分狡猾，没有人知道他在哪里，似乎刻意在躲着陈默一样。
;真是有趣。
陈默笑了笑。
若是张星彩能战胜其他三个人，最后弃权给黑袍人的话，陈默可以选择，在面对张星彩的时候弃权。
这样张星彩的积分将会是四分。
不过，若是让陈默先遇到黑袍人的话，陈默会选择直接杀掉他，以绝后患。

第112章 强者为尊
安稳的一夜，没有任何麻烦，但是陈默能够感受到在他的这一层，有几道十分浑厚的气息。
应该是管理局的人，监视还是保护？
陈默想了一下，没有理会，如果管理局的人想要杀他，那么大可不必如此大费周章。
安稳的睡了一觉，第二天早上，他们早早的就来到了赛场。
婉婉足足买了两百个肉包子，其中一百给张星彩填饱肚子，五十个给彭海，剩下的他们吃下去。
彭海吃了三十个就吃不下了。
他看着自己这个年龄很小的小师姐，一口两个包子，吃了一百个还有些意犹未尽的样子，就将包子推给了张星彩。
张星彩并没有遇见上官云瑞和肖扬，还有那个黑袍人，看到他的分组，陈默基本已经确定，张星彩可以稳稳进入前五，至于自己的对手是谁，他并不关心。
进入赛场后，主持人激情四射的解说着。
之前他很少说话，也许是因为没有步入正轨。
请看我们今天的一号选手，他叫张星彩，是本次比赛的黑马选手，实力不详，她娇小的身躯下也许蕴藏着令人恐惧的力量。
而他对手，则是被称之为狂三少的狂少爷，拥有诡异的武技和强悍的实力，是仅次于三骄子的超级新星，不知道张星彩还能否将自己的好运进行下去！
放屁！我师姐怎么就叫做靠运气晋级了。彭海怒骂了一声台上的主持人虽然对方听不到，但彭海还是感觉比较解气。
赛场上，张星彩和狂少爷对比下有些娇弱，而台下的赔率也比较离谱，几乎没有人看好张星彩，赔率高达一比四十。
去，把这张卡里的钱全都压下去。选手本身不能对自己下注，但是可以下注给其他选手。
陈默毫不犹豫的将自己卡里的全部积蓄都压了进去。
彭海见状，也咬了咬牙，将自己的积蓄全都入了进去。
这次估计要大赚一笔了，一千万飚四亿的节奏。陈默舔了舔嘴唇，婉婉好奇的问道：你压了多少？
不多，一亿，不知道四十亿庄家赔不赔得起。
彭海拿着陈默的银行卡去下注，直接押了一亿元，押给了张星彩，而他也是唯一一注压在张星彩身上的，而且是巨额投资。
庄家眼睛都笑开了花，居然还真有傻子敢压这么离谱的赔率。
毕竟张星彩前几场比赛他们都看过，不说实力如何战斗水平，绝对是低能，也只能用小孩打架来形容。
等着吧，今天的星彩，会让他们颤抖。陈默的嘴角微微上扬，还十分得意的说了一句：老子的徒弟，怎么会差呢。
听到这句话，彭海憨憨的笑了。
终于，
比赛开始。
狂少爷对着张星彩勾了勾手指，用十分轻佻的语气说道：小妹妹，断奶了吗？
下一刻，张星彩突然消失了。
地面上有脚印，但是当人们看到他的时候，他已经冲到了狂少爷的面前，一记铁山靠，直接将其轰出擂台。
全场，鸦雀无声。
张星彩有些意犹未尽的眨了眨眼睛，还没开始，就结束了，她回到观战席上，笑眯眯的望向陈默问道：师傅，我强不强！
强！
陈默心情大好，主要是赚了四十亿。
你师傅刚刚押你赢，赚了四十亿呢，你看这笑的眼睛都快乐开花了。听到婉婉这么说，顿时陈默觉得事情有些不妙。
师傅！你怎么可以用我下注呢！
张星彩果然一下窜到了陈默面前，皱着小鼻子，仰起头问道。
咳，主要是赚钱请你吃大餐吗？你不是说八仙酒店的饭菜好吃吗，今天比赛结束，咱们就去。
哎呀，师傅这不是没钱吗，哈哈哈。陈默打了个哈哈，一听到要去八仙饭店，顿时，张星彩就彻底将这档子事给忘了。
四十亿呀，四十亿。
分分钟的事情。
这时候庄家已经准备偷偷走人，但彭海在社会上摸爬滚打了这么多年，经验老到，时时刻刻盯着庄家的动向。
见他要走，立刻就将其拦下。
从这次宗门大比开始，他就一直在坐庄，也算是赚的盆满钵满，但是，要陪陈默这四十亿，不仅仅要将他赚的全都吐出来，还要倒搭三十亿。
陈默倒是丝毫不可怜他，行有行规，敢当庄家就别怕输。
怕输就别开盘。
最后，迫于彭海的震慑，他还是老老实实的将四十亿双手奉上，毕竟他只是个商人，虽然认识一些修行的宗门，但是他清楚，能在这里走进半决赛的人，背后的势力远远不是他能惹得起的。
陈默扫了一眼上官云瑞的比赛，他的脸似乎还没有消肿，上官云瑞实力还是有的，横扫之势直接碾压对手。
他的对手心里清楚，下午的比赛根本没有打的意义，因此，直接弃权了。
实力差距过于大，那将成为一道不可逾越的鸿沟。
肖扬这个人陈默始终没怎么关注，也许是因为他比较低调，一直也没和陈默碰过面，这个人与人交手也向来是点到为止。
不伤人。
为人也比较和气，有一种书卷气。
倒是比较平易近人一些。
他在战斗中，似乎还在指点对手，而对方也虚心求教。
不过他的对手倒是没有弃权，因为下午的比赛他还能够被指点一些，虽然肖扬十分年轻，但是在凭借实力说话的修真界，强者为尊。
黑袍人依旧与对手陷入缠斗当中，不分上下，最后黑袍人以一招之差落败。
让一追二。陈默冷笑了一声，他一直在掩饰自己的实力，尤其是在这种三局两胜的战斗中，他能够更好的示敌以弱。
最后，剩下陈默的比赛。
接下来，让我们有请，陈默！他作为本次比赛最大的黑马，一路以来，一摧拉枯朽的姿态战胜对手，比赛的开始，对他来说，就是比赛的结束！！
不知道这一次，陈默在半决赛的强敌时，还能否拥有以往的风采！
陈默的对手是来自我们京城的宋豹！
相信各位对宋豹并不陌生，他就是，上一届，宗门大比的冠军！
而这一届的宗门大比，含金量极高，他能否超越自己！蝉联冠军，击溃对手！
下面，比赛开始！
在最后一个字音落下的时候，陈默已经专身下了擂台。
而宋豹，则已经躺在了擂台外面的地上。

第113章 异瞳
没有意外的，宋豹选择了弃权。
他已经完全意识到两个人之间不可逾越的差距，再战斗下去也没有任何意义。
比赛结束，下午还有三个人的比赛要进行。
上官云瑞和陈默两人直接胜出，中午简单的休息了一会之后，陈默闲着无聊和王清清打了一会游戏。
下午，比赛开始。
张星彩依旧是以绝对强悍的实力，硬生生将对手轰出擂台。
他爆冷获胜，这也是众人没有想到的。
没有人看好张星彩，甚至于在这次宗门大比之前，没有人看好辽省，因为，辽省是唯一一个十年来都没有人走进前二十的省份。
接下来也没有任何悬念，黑袍人侥幸略胜一筹，肖扬也没有任何疑问的取得战斗胜利。
最后就只剩下晚上那场黑袍人的比赛。
晚上比赛就不看了，结果已经显而易见，走我们去吃大餐。陈默一行人再次来到了八仙酒店。
还是上次的包房。
他们用餐的时候，周围有很多歌女在奏乐，伴舞，这时候，领班走了进来。
先生，我们的老板有请。领班恭敬地对着陈默说道。
哦。
等我一下，马上回来。
陈默跟着领班走出了房间，随后兜兜转转进入了一个小世界当中，这里是一片黑暗，没有半分光亮。
在陈默的前方有一块幕帘，幕帘后面，坐着一个人，陈默看不到他的脸，但是能够感受到对方浑厚的气息。
合体期之上。陈默眼眸微不可查的颤动了一下。
这个是你需要的吧。他甩手而出一块精纯的魔力源泉，落在陈默手中。
有何贵干。陈默直接将魔力源泉收入囊中，丝毫不客气。
他知道对方自然是有事求他，什么事情呢？自己能够帮到他的，恐怕只有渡劫。
听闻你有一手帮人渡劫的本领。
不知，出窍的劫，可渡否？听到他的话，陈默轻轻弹了弹手指，出窍期这个人果然是合体期大圆满。
可以，不过要加价。
陈默表情平静，虽然对他来说根本不费什么力气，但是这个时候，有便宜不占，白不占。
要多少？
我可以保你平安度劫，你应该知道这代表这什么，甚至于，找我渡劫，你什么东西都不用准备，我在雷劫灭。陈默负手而立，对方境界高，又如何？
在面对雷劫这方面，没有人比得上他。
好！哈哈哈，若是我渡劫成功，我有的三块石头，全都给你，并且日后，你将成为我八仙酒店坐上贵宾。
何日开始？
就现在，我快要压不住了。他的声音中隐隐有些兴奋。
跟我走！
陈默至始至终都没有看到这个人的样子。
他就像是一道流光，瞬间消失在房间当中，而陈默也在下一刻消失了。
九天之上。
他对于陈默能够跟上他的速度感到十分的意外。
这个神秘的八仙酒店老板，似乎时时刻刻，都保持着自己的神秘感，不是隐藏在黑暗当中，就是置身于迷雾。
不用掩掩藏藏，一会雷劫下来，早晚看得到你。
陈默翻了个白眼。
我奉劝你最好不要看我，否则会死的。他的声音十分中性，无法分辨到底是男是女。
陈默倒是无所谓的耸了耸肩膀，下一刻，京城上空，风起云涌。
漫天乌云，压城而来。
几乎没有蓄势，也没有任何的征兆。
倾盆大雨，瓢泼而至，短短半分钟，就淹没了几条地势低洼的街道。
雷劫中那股毁灭的力量，几乎让修士们窒息。
这是何方大能渡劫，才有如此声势。正好赶上最近宗门大比，入俗修士繁多，见此异象，纷纷倒吸了一口冷气。
一道巨雷，从乌云中落下。
伴随雷劫外泄的力量驱散了所有的雾气。
而雾中的人，有着修长笔直，而且圆润洁白的双腿，仿若天仙一样空灵的面孔，陈默敢肯定，这是十万年后，他见过最有仙气的女人。
美，绝美！
他也不由得赞叹了一句。
她的目光极为深邃。
陈默一边看着她，一边挥手将雷劫抓住，吸收入体。
不要看我的眼睛！
她有些焦急的喊道，随后连忙将双眼紧闭。
九道雷劫落下，陈默尽数吸收，但是他没有放松警惕，因为还有最后一道雷劫，九为极，十则突破极限。
这就是出窍期的雷劫。
最后一道雷劫，是砸在魂上。
陈默凝望着天上那准备降落的最后一劫，轻蔑的笑了。
只要是元素，就逃离不了被掌控的命运啊，灭魂雷劫，也是雷啊！陈默只身没入云端，他直接闯入雷云当中，硬生生将拿道还没有落下的雷劫抽了出来。
吸收的一干二净。
乌云，渐渐散去，而陈默走到了她的面前。
雷劫过了。
她下意识的睁开了眼睛，与陈默四目相对。
她眼眸中的深邃中，无法遏制的泛起了一抹猩红，在这一刻，陈默能够明显的感受到，自己周围的空气被抽离的一干二净。
甚至于，那眼眸当中的猩红，还想要袭击陈默。
不要看我！我控制不了他！
她有些慌张的闭上了眼睛，而陈默，却做了一个十分大胆的举动，他抬起手，掐住她的脸蛋。
睁开。似乎是下意识的举动，她睁开了眼睛。
她看到了一双妖异漆黑的眼睛，在陈默的眼中，有一团火焰，陈默没死！
她有些不敢置信，同样也松了一口气。
而这时候，她感觉自己的眼睛似乎有些酸涩，也意识到两个人都动作有些暧昧。
天生异瞳，有点意思，倒是罕见，可惜你没有办法掌控他，与你对视之人，会死于异瞳的力量之下，若是使用得当，将会成为一个武器。
因为异瞳摧毁的是神魂。
就算实力比你高的人，在猝不及防之下，也会被瞬间秒杀。
我可以教你，如何自由的使用。
她听到陈默这句话，有些不敢置信，因为，若是可以，她宁可不要这种力量。
她低下头，随后，全身再次被浓雾包裹。
谢谢你，我们回去说吧。
她似乎有些疲惫了，原本因为踏入出窍期的喜悦，也一扫而尽，取而代之的是难以言明的失落感。

第114章 师妹变师娘？
两人回到八仙酒店，陈默来到了她的房间，这是她第一次，在自己的房间点亮了灯。
喝酒吗？
她问道。
有可乐吗？她点了点头，陈默喝着可乐，她喝着酒。
一时间两个人都没有说话。
你说，你能让我控制住我的眼睛对吗？
嗯。陈默轻声说道：其实，很简单，只是现在可能没有关于异瞳记载的法案。
天生异瞳者，天赋必将惊艳天下，同样也会伴随众叛亲离，生离死别。
陈默的话，似乎戳中了她的心。
我叫苏樱，在我出生的那天，父母就因我而亡，我的眼睛，杀掉了他们，我爷爷飞升云顶天宫，将我托付给了一位朋友。
他的那位朋友，在十几年来，一直在为我的眼睛奔波，却苦于没有良方。
直到有一天深夜，我突然无法控制我的眼睛，他撕开了所有的眼罩，就这样苏樱低下头，泣不成声。
如果可以选择，我宁可不要这异瞳，也不要这天赋，但是我没有办法。
她慢慢站起身，有一丝惆怅。
你能明白吗？
我甚至都不能踏出这个房间，我更不敢接触任何人，因为我怕不知道什么时候，我就控制不住他。
陈默歪过头，看着房间里的锁链，大概明白了。
没事，从今天开始，你不用在担心这个问题了。陈默示意她坐在那里。
做我徒弟如何。
陈默眉头轻轻挑动着。
徒弟？听到这个词汇，苏樱愣了一下，随后挽起一丝额头的秀发，轻声说道：我听过你的很多故事，从你入京以后，我就在注意你。
你真的很神秘，也让人猜不透。
甚至于，你身上有一种特殊的魔力，无法用词汇来形容。
我觉得，如果拜你为师的话，也许对我的好处，会更多一些，只要能治好我的眼睛。
陈默点了点头，说道：坐着，别动。他挑起苏樱的下巴，两个人面对着面，鼻尖贴在了一起，甚至能够感受到对方的呼吸。
陈默的呼吸十分均匀，而苏樱，却有些急促。
在陈默的眼眸中，一道紫色的光芒，伴随着一缕妖异的黑色，瞬间钻入苏樱的瞳孔当中。
没有人会比陈默更熟悉异瞳。
因为，他就是。
而且是天生七色曈。
苏樱渐渐闭上了眼睛，额头上有些许的汗珠滑落，她的手死死的抓住衣角，眼睛很酸，很涩，很痛。
而陈默的声音，从他的脑海中传出。
尝试着，去接触他，掌控他，要他为你所用，而不是你被他所用。苏樱开始按照从陈默所说的去做，慢慢的掌控。
而他准备掌控的时候，眼眸中的红色骤然爆发。
他想要造反。
陈默冷哼一声，紫色和黑色两道光芒，在瞬间就将他压制的一动不动。
就这样，红色的光芒，被苏樱抽丝剥茧一样的慢慢掌控着每一丝脉络，这个过程，一直持续到凌晨五点。
陈默离开之后，始终没有回去，其他人倒是无所谓的该吃吃该喝喝。
婉婉则一直担心陈默是不是又去惹祸了。
打电话，发消息都没回。
好了，已经可以了。陈默离开了苏樱身旁。
以后你再不用，躲在黑暗中了，你可以去看这个世界的每一个角落，去见这个世界每一个人。
享受这个世界的阳光，展现自己的美。
苏樱眼中的喜悦，他在极力的遏制，他望向陈默问道：需要我做些什么吗？
找到那种石头，越多越好。
你现在，刚刚掌控异瞳，可能还有些不适应，我还要在京城待上几天，倒时候慢慢教你。
你的异瞳是红瞳，喜血，嗜杀。陈默停顿了一下，他很少使用红色的瞳孔。
因为这会带来灾难。
红瞳很强，至今，我所知道的，整个世界，也就仅仅只有那么十几位罢了。
要知道，陈默说的，不是现世。
而是在那个百花齐放的黄金大世当中，拥有红瞳的人，少之又少。
我还要去参加那个什么宗门大比，先走了。
等等，师父，我跟你一起去吧，我也想，看看这个世界，到处走一走。她笑了，笑容甜美。
好。陈默耸了耸肩，反正他自然是无所谓。
时间还早，陈默带着他回到了吃饭的小世界。
刚刚进去，就看到婉婉坐在那里，翻动着手机，见到陈默回来，她先是松了口气，随后问道：你没有闯祸吧。
当然没有，我给你解释一下，这是八仙酒店的老板，也是我三弟子，哈哈哈。
婉婉这才注意到，陈默身旁还跟着一个女人。
而这个女人，美艳的不可方物。
甚至让她都有些羡慕，尤其是，他身上那种空灵的气质，一席白衣，仙气飘飘的模样。
她叫婉婉，是冰霜宗未来的宗主。
那个正在睡觉的那个小女孩，他是我第一个弟子，叫做张星彩，超级能吃。
他是冰霜宗的现任掌门，婉婉的父亲。
这个大块头，叫彭海，是练体的修士，我的二弟子，也就是你师兄。苏樱一一记下。
彭海听到动静，揉了揉惺忪的睡眼。
师父回来了。他还有些迷迷糊糊的，但见到苏樱那一刻，瞬间清醒了。
我勒个乖乖，怎么师傅出去一趟，回来就带一个仙女。
彭海着实是羡慕了。
这是你师妹。
以后记得我不在的时候，要好好保护师妹。陈默想了想感觉好像不对劲，苏樱的实力，甚至比自己都要强的多。
毕竟是出窍期的强者，哪里轮得到彭海保护。
啊，对，师妹要保护好他们。
早上八点，他们陆陆续续的睡醒了，冰霜宗掌门一见到苏樱就连忙揉了揉自己的老脸。
人比人气死人呀，陈默你怎么又骗来了一个大美女。
师傅，她是我师姐吗？
你们好，我叫苏樱，我应该是你师妹吧。她的语气很温柔。
诶嘿，我地位又生了一截。
不过片刻之后，张星彩有些苦恼的用手指戳着自己的小脸蛋说道：师傅，以后师妹不会变成师娘吧，那我地位不就低了一丢丢。

第115章 你打不过我就杀了他
你们先聊着，我去歇会。陈默打了个哈欠，距离比赛还有一段时间，足够他将四块魔力源泉吸收。
有了这四块魔力源泉，陈默的实力又可以在很短的时间内暴涨。
一个时辰后，陈默将四块魔力源泉如数吸收，舒服的吐出一口浊气，比赛在十一点开始，他们前往赛场进行准备。
这一次参赛选手的坐席上人不多，毕竟就只剩下最后五个人，和陈默想的一样，黑袍人最后取得了胜利。
今天的赛制不在是抽签，因为剩下的四个人他都要与之对决，所以，可以自选对手。
没有任何犹豫，陈默直接选择上官云瑞。
同时他将目光落在了黑袍人的身上，嘴角微微一笑。
正在那里用冰块敷脸的上官云瑞听到主办方说，陈默选择了他，顿时心中一惊。
这他怎么可能应战，两个人实力差距有多大，上一次就体现出来了，完全被暴打没有任何还手的余地。
我弃权！
从上官云瑞口中说出这三个字，不禁让那些观战的人，面色一窒，上官云瑞不说嚣张，但至少，也有身为天之骄子的傲气。
可如今，就这样弃权了？
甚至连打的勇气都没有吗？这个男人到底是谁？
他们将目光落在斜靠在那里显得有些慵懒的陈默，纷纷猜忌了起来。
看来辽省今年要出冠军了。管理局中有人嘲弄的说道。
毕竟久旱逢甘雨，十多年没有人进过二十强，如今突然有一个杀出来的人，希望最后不要输的太菜。
有人冷笑了一声。
而辽省管理局的人，却面不改色，声音十分平静的说道：不是一个，是两个，希望他们不要承包冠亚军。
这上官云瑞是你培养出来的吧，怎么连接战的勇气都没有呢。
哎呦，我是不是小人得志了，对，毕竟咱们辽省有人才啊，哈哈哈。辽省管理局的人似乎心情大好。
而其他省份的管理局，则有些面色不太好看。
毕竟一直以来，他们都在嘲弄辽省无人，若这次辽省真的夺冠了，那么岂不是接下来一段时间，都要被打压死。
毕竟，夺冠这件事情，对于他们各省的管理局，都有这非同一般的好处。
首先就是资源，其次夺冠省份管理局还拥有一些特有的特权。
还没夺冠呢，别到时候输了自找难堪。
辽省管理局的人，却不以为意。
若是换个人，站在那，他们还真不敢确定，但是，站在那里的人。
他，叫陈默！
这就是，自信。
喂，我可不可以，接着挑战啊。陈默抬起头，望向主持人。
往常这种事情，还真没有发生过。
这时候，在最高台上面，走来了五个白发苍苍的老人，他们表情威严，但是却从他们身上感受不到一丝一毫的灵力。
陈默眼眸轻轻抽动。
这才是真正的，绝世强者！
他确定，这五个人，随意挑出来一个，都拥有毁掉一座城市的强大实力。
年轻一辈的战斗，免不了生生死死。
无论是怎样的天才，若是无法经历生死的洗礼，那么终将是废物。其中一个长发的老人拄着拐杖，面对整个赛场，轻声的说道。
纵然声音很轻，却能清晰的传到每个人的耳朵里。
他表情淡漠，一只腿已经瘸了。
陈默仔细想了想他刚刚的话，若有所思。
你刚刚说，要继续挑战，这是坏了规则，不过，规则可以重新修改，你可以继续挑战，但一旦你选择了继续，那么，就不能停止，必须与剩下的所有对手，进行战斗。
愿否？
无妨。陈默站在擂台中间，不卑不亢，这句话一出，也让所有人震惊。
已经走到这里哪有弱者，连续战斗五场，除非实力差距过大的碾压否则势均力敌的情况下，是不可能的。
他未免有些太过狂妄了吧。
那三位都不敢这样说。
没想到连五圣都出来了，这还是历年来的第一次吧，毕竟宗门大比含金量也就那样。
也不好说我们看看接下来的比赛吧。
五圣，再次退去。
众人的焦点，再次凝聚在陈默的身上，万众瞩目。
主持人深吸一口气随后说道：今天是个特殊的日子，这是自宗门大比建立以来第一次发生，非常荣幸，我能够主持到这样一场精彩的战斗。
不管，结局如何，请记住这个名字，陈默！
他，更改了宗门大比的历史！
接下来，你选择战斗的人，是谁！
陈默将目光落在肖扬的身上，似乎在询问对方的意思，而肖扬也没有任何犹豫。
在观战席上的苏樱，带着薄薄的一层面纱，这一次他没有遮住自己的眼睛，只是遮住了半张脸。
她怕自己的出现，会引起骚动，或者给陈默带来不必要的麻烦。
有时候，红颜真的是祸水。
他看着陈默站在擂台中央，被万众瞩目的时候，轻柔的笑了笑。
肖扬，踏上了擂台。
他凝视着陈默。
陈默，选择了肖扬，这是一场年轻一辈的顶尖对决，到底谁胜，谁负，尚且未知，而今天，就让我们，拭目以待！
比赛，开始！
主持人话音落下，肖扬就已经倒飞出了擂台。
在他平稳落地之后，眼眸深处的骇然，让他心中无法平复，他看过陈默的比赛，他知道自己很难取得胜利，却没有想到，居然，败的这么快。
甚至于，连动的机会都没有。
他深深的看了陈默一眼，无奈的苦笑了。
天才？
他想着自己身上的光辉，有些自嘲的骂道：狗屁天才，我看是个蠢材还差不都。
他摇了摇头，有些无奈。
还有几分悲哀。
现在，他们终于明白，为什么，上官云瑞会不战而逃。
好徒弟，要不要来试试。陈默冲着观战席上的张星彩，大喊了一声。
嘿！师傅我来了。张星彩一路连跑带颠的来到了擂台上。
陈默看着她说道：等会打的差不多，我就跳出擂台。
不要，师傅，我想和你认真地打一次。张星彩的表情很认真，陈默想了想，点了点头，等最后一场的时候，杀了黑袍人就好了。

第116章 从地狱爬回的徐峰
张星彩踏上擂台后，主持人干咳了一声。
有些不知道说什么。
这场是师徒大战，我们一直以来都对于这位可爱的小妹妹实力有低估，这一次，在面对师傅的时候，是否会展现出不一样的一面，让我们拭目以待。
接下来，比赛开始。
你攻，我守。陈默表情平静的说道。
用尽全力。
张星彩点了点头，微微弓着腰身，下一个猛然窜了出去，速度之快让陈默都有些瞠目结舌。
下一刻，张星彩出现在了陈默面前，一拳用力砸出。
而此时，在陈默的身后，还有一个张星彩，同样一拳用力砸出，陈默有些诧异，身前的张星彩是虚影，但是打出的拳头却是实打实的。
这是速度的极致表现。
陈默轻轻抬起一只手，身前和身后顿时出现了两个蔚蓝色的魔法盾。
阻挡了张星彩的攻击。
魔法盾应声破碎，张星彩同时抽离身位，再次冲来。
张星彩拥有极致的力量输出，就像是一直凶猛的远古凶兽一样，这种力量，让陈默满意的点了点头。
魔法盾再次升起，他想看看张星彩在全力攻击下，能够坚持多长时间，而时间一点一滴的过去。
张星彩居然没有丝毫的疲惫，全力以赴，越打越勇。
直到，她的肚子，咕噜咕噜的叫了起来，顿时如同泄了气的皮球一样，气喘吁吁的站在一旁。
不打了，饿！要去恰饭饭。张星彩咧嘴一笑，而陈默揉了揉她的小脑袋说道：等我解决完最后一个，我们就去吃饭。
好！张星彩一路小跑跳下擂台。
场上的观众发誓，这是他们见过最无聊的一次宗门大比，完全就呈现单方面的碾压。
陈默以无敌之姿站在那里，望向最后一个对手。
那个曾经让他感受到一丝危险的黑袍人，而伴随着陈默连续几块的魔力源泉的吸收。
那种感觉，也不复存在。
陈默对着黑袍人，勾了勾手指。
而黑袍人，一步一步的走向擂台，他身上的黑袍，无风自动。
气势，也在一步步当中，积累。
连观众席上的人，都感受到，他带来的压力。
没有人看好黑袍人。
因为他所有的战斗，都是以微弱的胜利取胜，没有单方面的碾压，更像是，举步维艰的走到最后。
接下来，与陈默对战的人，是本次宗门大比，最神秘的人，他至始至终，都没有露过脸，而他的实力，也一直是个未知数，不管面对什么样的对手，他总能以微弱的差距取得胜利。
也许，他在不停地进步，也许，他隐藏着，让人惊悚的实力。
接下来，比赛开始！
黑袍人终于走上了擂台，他看着陈默轻声说道：你是不是很好奇我是谁。
他的声音，无比沙哑。
宛如从地狱爬上来的恶鬼。
两个人没有交手，似乎他们之间有什么瓜葛，这倒是让那些吃瓜群众，竖起了耳朵。
我不知道你是谁，但我能够确定，你是一个在我手中失败的失败者，我能打倒你一次，就能打倒你无数次，压的你永远无法翻身。
陈默表情淡漠，眼眸中还有几分讥笑。
而他这种态度，似乎激怒了黑袍人。
陈默，我不再是当初的我了，为了能够杀掉你，你根本无法想像，我经历了什么。
他慢慢的脱下了黑袍，露出了铺满刀疤的脸。
而他的背后藏着一把弯刀。
现在，你记得我了吗？
陈默嘴角一抽。
就你这脸都毁成了这个样子，你爹来了都记不得你吧。
哈哈哈，不记得我了吗，我叫徐峰啊！你现在想起来了吗，那日我跌落山崖以后，无意中发现了一个遗迹，里面有着刀圣的传承。
刀圣传承，四个字，让所有人都面色一窒。
圣！
何为圣！
在某个领域，堪称顶尖的存在。
我害怕被你找到，于是用刀，划烂了自己的脸，为的就是今天。
他的声音逐渐尖锐，而陈默扣了扣耳朵说道：徐峰是谁？我觉得你没必要把自己的脸弄成这个样子吧，因为我根本没想过要找你，我都不记得你了。
陈默嘟了嘟嘴，他真的不记得徐峰到底是谁了。
这也不能怪他，仇家满天下，他也不会，一个个都记得。
你说什么？你没有记得我？你根本不记得我是谁？他似乎有些发疯。
我！
药神谷！
徐峰！他用尽全身力气，高声的呐喊着。
哦，我想起来了，你就是那个老废物的儿子，小废物是吧，我想起来了，是有人跟我说过你坠崖了。
陈默恍然大悟，随后又是一副漫不经心的语气说道：所以，你从悬崖底下爬上来，送人头吗？
哈哈哈，陈默，我不在是当初的我了，如今的你，在我眼中，不值一提。他，缓缓的抽出了身后的刀。
在刀出鞘以后，顿时，漫天乌云遍布天空，他手中的那把刀，发出了鬼哭狼嚎。
呦呵，刀不错，看来这是那位刀圣的刀吧。
可惜了，武器再好，用的人是废物，那么他也是把废物兵器。陈默挑了挑眉头，继续说道：你觉得，你现在，就能杀了我了？
不然，你可以试试！下一刻，他将刀横在胸前，漫天风起云涌。
狂风肆虐的哀嚎。
刀身上，幻化出一个苍白的虚影。
那是，刀圣残影。
刀身上的影子，来到了徐峰身后。
他轻轻一动，影子，也和他做出了同样的动作。
寂灭之刃！斩！他怒喝一声，一刀劈落，这一刀，直接锁定了周围的空间，让陈默避无可避，毕竟是刀圣曾经的武器，虽然器灵以死，但是刀圣残影还在。
这给徐峰的战斗力加持，可不是一星半点。
但在绝对的实力面前，一切都是浮云。
陈默眼中闪过一抹漆黑的火焰，没有人能够想到，陈默居然瞬间出现在了徐峰的身后，一把抓住刀圣的影子。
卡住刀圣残影的脖子。
将其活生生的撕裂，陈默那双变得漆黑的手臂，也在一瞬间，恢复原状。
就这？

第117章 你还是那么垃圾
全场雅雀无声。
徐峰，没想到这么久不见，你还是曾经那个废物没有一丝丝改变。陈默说着说着，直接哼起了歌。
陈默！他怒不可遏的喊道。
好了，再见了，徐峰。陈默笑的眯起了眼睛，他拍了拍徐峰的肩膀，一缕黑色气息，悄然没入他的体内。
随后陈默转身离开了擂台，也就在这个时候，徐峰突然颤抖不已，他用力的捂住心脏。
普通一声跪在了地上，当陈默踏下擂台的那一刻。
徐峰，骤然暴毙。
碾压一般的全省，冠军是谁，已经显而易见。
陈默倒是没有一丝一毫的信息。
虽然冠军名额敲定，但是明天的比赛，还要继续，陈默看了看苏樱轻声说道：没必要戴着面纱，美好的一面总是要展露给世人。
苏樱迟疑了一下，随后点了点头。
轻轻的摘下了脸上的面纱。
而原本就被瞩目的陈默，在其他人见到苏樱的那一刻，立刻停下了脚步，呼吸加速，血液循环加快。
陈默嘴角轻轻的上扬。
随后他们一同走进了八仙饭店。
管理局局长极为兴奋的给陈默打来了电话。
冠军！我们是冠军！这么多年了，辽省终于翻身做主了，要是明年你还继续参赛的话，那么我们辽省就能蝉联冠军了。
有没有兴趣！
没有，明年我徒弟参赛吧，这比赛太无聊。陈默直接拒绝了。
不过这一次的京城之旅，倒是让陈默收效颇多。
算上比赛奖励的那一块魔力源泉，他就已经获得了七块。
而且质量都不错。
辽省果然是穷啊，冰霜结晶的消息怎么样了？陈默向辽省管理局的局长问道。
这个库存里的冰霜结晶，已经没了，而其他信息，都还不太确定。
等有确切信息，我在联系你吧，对了我听说你又去八仙酒店了？这顿饭我请了，我包了吃，随便吃！相较于上一次的态度。
在陈默夺冠以后，管理局局长明显大方了很多。
呦，这是怎么了，不会是我夺冠了以后，你也有不少好处吧。陈默打趣的说道。
没有，绝对没有，我先挂了！管理局局长打了个哈哈，将这件事情就给略过了。
师傅，这个好吃。张星彩指了指桌子上的一条糖醋鲶鱼说道。
我吃饱了。
你得多吃点，明天是你的比赛，要是至少不能给师傅丢面子，随便拿个亚军就好了。
婉婉翻了个白眼，不过也没有多说什么。
只是有些狐疑的看了一眼陈默，他和陈默认识的时间也不算短了，最初陈默的实力，和现在实力，有着明显的不同。
甚至可以用天差地别来形容。
而他是怎样，在这么短的时间内，提升如此巨大。
这简直让人不敢想象。
对了，冰霜宗那边修炼的怎么样了？
那些小家伙们，距离化神期越来越近了，不得不说你拿来的功法，是真的好用，可惜了，我老了，不想修炼了。冰霜宗掌门枕在一旁，打着哈欠说道：为冰霜宗操劳了一辈子，现在终于可以休息休息了。
等这次回去，我就退了，将宗主的位置，传给婉婉，然后，恣意快活，全世界旅游去。
我都一把年纪了，还没去过几个地方，那几个老家伙，也准备跟我一起退休了。
你这怎么好像快死了似的呢。
我怎么说还能再活个一百多年吧，够用了，也不知道我这个宝贝闺女，啥时候能给我这个半截身子入土的老头子，生个大胖小子。
爹！婉婉的脸，瞬间就红了。
刚刚你不还说自己能活一百多年吗，怎么就半截身子入土了呢。
张星彩有些没反应过来，歪过头仔细思索着。
总感觉哪里不对。
星彩快要高考了吧，准备的怎么样了。婉婉这几天和张星彩也慢慢熟络了起来。
于是岔开了话题。
唔，我好像要被保送到国外留学。张星彩挠了挠头。
没想到我徒弟，学习这么好？陈默还真不知道张星彩成绩居然这么棒。
那是自然的，我可是小天才学习大脑！
他指着自己的小脑袋瓜继续说道：难不成你以为我只会吃吗。
嘿，出国留学好啊，到时候，谁要是欺负你，就打爆他的头，打不过喊你师傅！
冰霜宗掌门眨了眨眼睛，有陈默在，万事无意外。
对了！
陈默似乎突然想起了什么。
然后跑到迷雾当中，在地上不停地勾勾画画。
没过多久，就脸色苍白，额头上渗出细密的汗珠。
师傅在做什么？
苏樱走了过来，看到陈默的脸色，有些苍白，似乎是消耗过度。
京城距离锦市还是太远了，估计要三天才能画完，这是一个超远距离传送阵，可以直接从这里传送到我家。
只需要几秒钟的时间。
苏樱眨了眨眼睛，他只在古籍当中听说过传送阵，现在似乎也有传送阵的存在，不过实在是太少。
倒是她爷爷曾经提到过，在云顶天宫有很多的传送阵。
连通各个大陆。
师傅能构建一个通往云顶天宫的传送阵吗？苏樱好奇的问道。
不行，不过以后也许可以。陈默先是摇了摇头，随后又点了点头继续说道：别说云顶天宫，就算是星球之外的宇宙，也能连通。
陈默靠在一旁的石头上休息的时候，苏樱正在用小刀削着苹果皮，然后递给了陈默。
不得不说，和好看的人在一起，确实比较放松，至少赏心悦目。
陈默伸了个懒腰。
精神状态十分放松，明天就是张星彩的比赛，因为陈默杀掉了黑袍人，所以所有人胜场全部加一。
目前都是一胜，一负，积分相同。
可怜呀，这次宗门大比的两位骄子，注定只能沦落为背景板，亚军也没有他们什么事情了。
陈默一打眼就能够确定，肖扬和上官云瑞，不是张星彩的对手。
而上官云瑞应该是他们几个里，实力最差的。
在陈默惬意悠闲的时候，罗家和上官家族，却在暗流涌动当中，似乎，准备着，做些什么。

第118章 五圣人
翌日中午，陈默他们前往赛场。
今天是张星彩的比赛，陈默打着哈欠对张星彩说道：一会你也直接把他们全挑战了算了，不用浪费时间。
张星彩点了点头。
反正陈默怎么说，他怎么做就是了。
今天的主赛选手，名叫张星彩，值得一提的是，他是陈默的徒弟，不知道能否给我们带来一些不一样的惊喜。
请张星彩选择自己的对手。
上官云瑞。张星彩几乎没有任何的犹豫，他还记得是这个当时要欺负他和婉婉的大坏蛋，决定今天在擂台上，教训一下他。
上官云瑞听到张星彩第一个叫自己，感觉头疼。
不说打不打得过，他和陈默本就有仇怨在身，而陈默的实力，又不是他能够招惹的起的。
总不能给张星彩打成什么样子吧。
难搞。
他深吸了一口，随后走上擂台。
比赛开始。主持人没有过多的废话，在话音落下的那一刻，上官云瑞还在纠结的时候，张星彩就已经冲了上去。
直接一拳轰在上官云瑞的胸口。
还好上官云瑞反应快，连忙双臂全力抵挡，纵然这样，还惨叫一声，飞出了擂台。
双臂骨骼断裂。
一拳。
任谁也没有想到，上官云瑞会败北的如此干脆利落。
我师傅说，不要浪费时间了，让我直接打完，那个下一个大哥哥是谁？
张星彩歪过小脑袋，表情十分可爱。
肖扬有些无奈的笑了，这师徒两人都是怪物，她看了刚刚张星彩的比赛，他能够确定，自己不是张星彩的对手。
但，总要试试。
不出意外，比赛开始之后，肖扬也被轰出了擂台。
导致观众席上，一片唏嘘的声音。
没想到，这三个天之骄子，居然在今年的宗门大比中沦为了背景板。
接下来的比赛也没有必要继续了。
肖扬这个人给张星彩的印象还不错，因此也只是将对方轰出了擂台。
然而，上官云瑞断裂的手臂，肯定是恢复不了了。
因此，冠亚季的排名，已经显而易见。
接下来就是主持人沉长的稿子和感谢赞助商之类的废话，管理局的人走到陈默身旁，俯身说道：五圣想见您。
他的语气十分恭敬。
陈默也早就知道，在比赛结束后，会被找过去，因此让婉婉他们先回到八仙酒店等自己。
你要小心，这五圣可不简单，他们未必有好心。似乎苏樱对五圣有些抵触。
陈默点了点头笑着说道：没事，我想走，他们还留不住。
随后，陈默跟着管理局的人，离开了。
穿过幽暗的长廊，他们似乎进入到了一个透明的空间当中，而穿越空间之后，来到了一个昏暗的房间。
在房间中有六把椅子。
一个瘸腿的老头，一个瞎子，一个哑巴，一个聋子，还有一个，独臂老头。
他们五个人，就这样坐在这里。
等待陈默的到来。
找我？有何贵干。
陈默看到那放在一旁的第六把椅子，大大方方的坐了下去。
陈默，这个世界上没有查到你的消息，你到底是谁？
在对方的语气当中，陈默听到了一缕杀意。
但陈默却不慌不忙，甚至有几分漫不经心的说道：这个世界，当然查不到我的信息。
他的表情有些倨傲。
我怎么可能会是你们这样的凡人呢。
陈默翘起了二郎腿。
你是说，你是云顶天宫的人？
瘸腿的老头，皱起了眉头。
你觉得呢？陈默反问道。
不管你是哪里来的人，既然在这个世界，在这个地方，就要遵守这个世界的规则。
这里不是云顶天宫。
你所铸杀孽太重他话还没说完，就被陈默打断了，因为陈默不想听他那些让人觉得索然无味的话语。
你们五个人，寿命不多，修为也接近桎梏，地球的灵气已经不足以让你们进行突破，所以想活着，就必须进入云顶天宫。
在那里突破桎梏，更上一层楼。
陈默一语就戳中了他们的心。
但是你们迟迟不入云顶天宫，是因为有枷锁所固。
想要破除枷锁的钳制对吗。
你们想找我帮忙，求人办事，就不要摆出那一副高高在上的态度，咱们先把筹码谈清楚了，其他的事情都好说。
陈默挑了挑眉头，他怎么可能落在下风。
这种事情，必须要占据主动权。
你在威胁我们？
你要知道，我们现在就可以杀掉你。
来吧。陈默直接摊开双臂，饶有兴趣的看着他们，轻声说道：你们活了这么多年，还没有找到能帮助你们进入云顶天宫的人。
而我，是唯一。
也是必须。
陈默在一瞬间，就将事情分析的十分清楚。
若是没有强大的智慧，要如何才能学习那些晦涩的魔法。
所以，不必高高在上，都是人，何来三六九等，高低贵贱。
陈默站起身，在这个房间当中，转了转。
说吧，要我怎么帮你们。
他们陷入了一片死寂一样的宁静，随后传来了一声叹息。
你赢了。
想要进入云顶天宫，就必须有圣者出现。
这是维护这个世界的秩序所必须的存在，当然，还有另外一种方法，杀掉这个世界所有的圣人，这样就维护了一个平衡。
陈默若有所思的点了点头。
也就是说，这个世界想要保持均衡，就必须每个国家的修士水平，处于相差不多的状态。
他们五人若想进入云顶天宫，那么就必须在这个国家，在出现五名圣人，或者所有国家的圣人，全部死去。
不然，天下必将大乱。
你有，我没有。
那么注定会成为傀儡和奴隶。
不仅如此，还需要有足够的力量抗衡魔族，不管是哪个国家，归根结底都是人类，而魔族则是异类。
圣人在，魔族不出。
可惜，圣人虽然出了不少，但是愿意留下来的，又有几个。
最终，还是没有人愿意接替我们。
陈默点了点头，随后问道：你要我培养圣人出来，还是要我杀掉所有圣人。

第119章 圣石
听到陈默这话，他们手指一僵。
五圣是万万没有想到，陈默真是语不惊人死不休，完全将圣人当成大白菜了。
说杀就杀。
说培养就培养？
那你们想要我做什么？陈默歪过头问道。
找到圣石。
圣石？
对，圣石，可以替代我们的位置，我们五个人离不开京城的范围，所以根本没有办法去寻找。
而这些年，也有很多人去帮助我们寻找圣石。
最后，不是用圣石的能力飞升云顶天宫，就是死在其中，没有人能够面对圣石的诱惑但，你除外。
这也是我们找到你的原因。
只要肉身能够承受的住，就能一夜成圣。
陈默听到这话，也是一惊，有圣石就能一夜成圣，可想而知里面蕴含了多么澎湃的灵力。
据我们观察，你似乎，使用的不是灵力。
行了，先说一下圣石吧。
好。
这个世界圣石的数量，极为稀少，不过云顶天宫，不一定会在什么时候，就将其投入到这个世界。
据说，圣石是将一个圣人，活炼提取凝固而成的结晶。
陈默点了点头，这一点和魔力源泉有异曲同工之妙。
也不难理解。
不过每一次圣石的出现，都势必会带来血雨腥风。
不管是我们这些人，还是其他的一些修士，都会去争夺，我们不能离开这里，同样其他的圣人，也不能离开一个特定的范围。
圣石，也不会出现在我们所在的范围之内。
必须要去抢夺，争夺。
那将是十分残酷的一件事情，每一次，都是血雨腥风。
有人夺得圣石，便会被数不清的修士所围剿。
不仅有外人，还要防备自己人。
他叹息了一声。
而陈默却皱起了眉头。
他怎么感觉，这像是云顶天宫，做的猫和老鼠的游戏呢，陈默轻蔑的笑了。
那些人高高在上，无聊透顶，便想着这种方法，来让人间出现杀戮。
然后看个热闹。
这事，风险太大。
所以，你要拒绝吗？五圣表情有些凝固。
不，我要加价。陈默走到他们面前，俯身说道：我要一个能够打动我的价格和筹码。
陈默终于明白，为什么这一届宗门大比，会派出早就已经进入管理局深造的三个骄子，来参加比赛。
那是因为，他陈默参赛了。
他们想用这三个人，来测试一下陈默的实力，同样也是想让陈默展示更多的手段。
但，显然。
陈默没有任何多余的手段，单方面的，碾压。
你想要什么？
你们知道我想要什么。陈默语气平静的说道。
一块圣石，换十块。
不。陈默摇了摇头，竖起了两个手指头。
二十。而且，要提前支付十块的定金，毕竟那种东西，对你们来说，无用。
陈默坐回到椅子上。
面对五个圣人，他似乎没有感受到任何的压力。
我虽然不知道那种东西，具体有什么用，但，他的珍贵程度，也显而易见。
我们找不到那么多。
我可以跟你说实话，现在国内的所有管理局手中，你要的那种石头，不超过四十块。
陈默若有所思的想了想，他们指的应该不是那种比较小的魔力源泉。
而是相对来讲，比较精纯的。
他在锦市的时候，吸收了那么多的魔力源泉，都不如地底的那一块。
而地底的那一块已经可以比得上苏樱给他的块魔力源泉。
陈默想了想，点点头说道：可以，一块圣石换十块，但是，我要你提前支付八块。
陈默自然是无利不起早的那种人。
更何况想要抢夺圣石，就必须要有足够的实力。
好。他们略微犹豫了片刻之后，点了点头，他们从背后的黑暗当中，取出了八块魔力源泉。
陈默打开看了看。
倒是满意的很，这八块魔力源泉，足够让他实力再升一个台阶。
既然如此，那就却之不恭。
陈默将魔力源泉收好，随后说道：有圣石的消息，通知我就好。
他转身，潇洒离去。
真的要将希望放在他的身上吗？
我们别无选择。
已经派了多少人去争夺圣石，最后呢？铩羽而归，被人抢走，又或者，抵挡不住圣石的诱惑，独自享用，最后爆体而亡。
我们，等了这么久，可曾见到过一块。
那些老家伙们，和我们一样，等了如此之久，可又有谁，真的得到了。
他是希望。
唯一的希望。
终于，他们不再说话，空间再次陷入死寂。
陈默离开后，出现在了赛场上。
只剩下他自己一人，心情大好的吹着口哨，走向了八仙酒店，刚刚到八仙酒店，就看见了上官云瑞。
陈默正考虑着要不要杀了他的时候，有几个中年男子，带着上官云瑞一同走到陈默面前。
陈默阁下，小儿无理，还请赎罪。
随后，一脚踹在了上官云瑞的小腿上，让他跪在了陈默面前。
还请陈默阁下，网开一面，宽恕小儿，这是我上官家族的赔礼。他将手中的盒子递给陈默。
打开一看，里面是一块魔力源泉，只是，尚不及五圣给他的，不过也算不错。
陈默咧嘴一笑，这次京城之行，倒是收获颇丰。
让他极为满意。
行了，走吧。陈默十分讲道理，只要你有魔力源泉，我就能原谅你，要是没有的话，对不起死仇。
上官家族的人，也是松了口气。
以他们家的势力，自然不会对着陈默卑躬屈膝，但是，今天，陈默被五圣约谈，又安然无恙的离开。
这是一个信号。
一个危险预警的信号。
所以，上官家族的人，最后，仔细思索后，还是决定和陈默求和。
至于，罗家。
他们也陷入了思索当中。
罗无极，对他们罗家来讲，非常重要，而他至今下落不明，他们不清楚，到底是不是陈默所为，因为没有证据。
而经过罗家周密的调查之后发现，上官云瑞雇佣罗家杀手，去杀陈默。
而事后那些杀手，也全都消失了。

第120章 真让人省心
我们该怎么做？罗无极的父亲，眉头紧锁，他望向家族中的长老，脸色有些阴沉。
我们不清楚五圣意思，所以不方便贸然动手。
难道我儿的性命，就这样白白丧去？
你有证据证明，陈默杀了他吗？也许无极是遇到了其他的事情，也说不定。
若是我儿有个三长两短，我定要那陈默给他陪葬。
我提醒你最好不要轻易招惹他。
否则，会耽搁我罗家千年大业，到时候，你付不起那个责任，五圣不过是几个濒死的老头，我们还需要时间在等等。
必须等到圣石出现。
虽然无极这个孩子确实是罕见的能承受圣石力量的体质，但是，现在，我有了更好的人选。
听到这话，原本脸色阴沉的罗无极父亲，此时脸色更加阴沉。
在给罗无用一年时间，他体魄大成之时，便是我罗家重复往日荣光之时！
退下吧。
是。罗无极父亲咬了咬牙，最终还是咽下了这口气。
而陈默在比赛结束之后，还照常领取了这次宗门大比的冠军奖励。
除了一块魔力源泉外，还有一本功法和一柄灵气。
据传是五圣亲手打造的宝剑。
而当时还发生了一个小插曲，发放奖励的管理员，极力推荐，陈默拿走那颗灵能丹，而陈默只说了一句话。
品质太垃圾了，不要。
这一句话，让周围的人，瞠目结舌。
灵能丹，那是多少修士的幻想与梦，合体期初期若是服用一颗，则可以一跃升到合体后期，若是后期使用，更是直接提升修为到大圆满。
陈默自然知道这颗丹药的好处。
但是，像是这种品质的灵能丹，会带来很严重的后遗症。
那就是功力虚浮。
灵力紊乱。
修行一途，本就是稳扎稳打，步步为营，用这种丹药，只会造成一些负面影响。
否则，也不会一直呆在仓库，无人使用。
可惜了。
陈默回到了八仙酒店，张星彩正吃得不亦乐乎，苏樱和他们聊着天，而陈默回去之后，直接走进迷雾当中。
他先是继续构筑连通别墅家宅的魔法阵，然后吸收魔力源泉，继续构筑。
准备离开了吗？
嗯。陈默点了点头，随后说道：等我把传送阵构建完成，你随时可以去找我，毕竟异瞳术不是一天两天就可以练成的。
原本苏樱有些失落，但听到陈默这句话以后，立刻抬起头，不停的点着。
第二天一早，陈默终于将传送阵构建结束。
他早就在别墅，准备好了阵基，所以直接连通，陈默带着张星彩他们踏入魔法阵，还没有离开的时候，陈默抓住了苏樱的手。
顿时一阵暖流从手臂上涌。
好了，你也可以使用这个魔法阵了。
走咯。
下一刻，一阵光芒闪烁，陈默他们消失在了这里。
苏樱看着魔法阵，温柔的笑了。
从今以后，这个房间，不接待任何客人。苏樱对着侍女说道。
遵命。
尽管苏樱在陈默面前，像是一个乖巧的林家小妹，但，她毕竟是八仙酒店的掌权人，又拥有极为强悍的修为。
怎么可能简单。
回来咯！短短几秒钟的时间，他们就瞬间从京城回到了陈默的别墅。
正在别墅院子里逗猫的陈冰凝吓了一跳，随后看到是陈默，连忙跑了过去。
回来了！
嗯。陈默点了点头，随后说道：最近怎么样没什么事情吧。
都很好。
那我也回去了。婉婉和冰霜宗掌门跟陈默打了声招呼，随后踏上了前往冰霜宗的传送阵。
再次消失。
师傅，这是你家吗？
彭海有些惊叹，因为实在是太大了，倒不是因为房子太大了，而是占地面积，幅员辽阔，依山傍水，简直惊为天人。
没错。这片区域，只是被围了起来，建造了一栋别墅，然后种植了花草树木，分出去了一些区域，剩下的地方，还空着，没有开发。
但这正片地，都是陈默的。
如果他想，甚至于，后面的那片地也都可以买下来。
只是他还没有想好做什么。
陈默的防御法阵还没有完成。
你挑一个地方，盖个房子吧，以后你就住那就行了。
嘿，那我就在门口旁边盖个房子，给师傅看家护院。彭海拍了拍胸脯。
不过，所有建筑原料，你必须徒手搬回来，徒手建筑。
彭海是炼体的修士，这样做，也算是一种锻炼。
他自然没有任何意见。
陈默从魔法空间中拽出来一本功法。
而这本功法正是这次宗门大比的奖励，一本上品的炼体秘籍。
陈默现在也没有更好的给彭海，不过好在炼体修士有一个好处，就是不必局限于功法。
如果有更好的直接修炼更好的即可。
若是修士的话，则必须要废尽全身灵力，才可以重新修炼。
彭海捧着手中的秘籍将其视若珍宝。
他向来都是苦修中度过的，没有参加到任何的宗门势力当中自然没有学习过任何的功法，也因此导致炼体的路上，产生了偏差。
陈默给婉婉发过去了一条短信，写了一长条的药材。
他需要给彭海配置药液，搭配功法训练。
至于张星彩，他没什么可教的，张星彩属于含着金汤勺出生的那种人，而且，只靠吃，就能不断地增加灵力。
所以，十分省心。
而苏樱，有实力，有后台，有背景，更有天赋，他手中的资源甚至比陈默都多，所以，也不需要教什么。
只是，让她多多修炼一下异瞳即可。
哎呀，真是一群让人省心的徒弟。陈默躺在摇椅上，猫妖跳了过来。
你母亲现在非常安全，过几天我就接她回来。
陈默微微一笑。
谢谢你。她用爪子轻轻的拍在了陈默的脖子上，喵的叫了一声，然后转身跳开了。
陈默回来的消息，还没有任何人知道。
因为他是直接传送回来的。
他想休息一天，安安静静的。
什么事都等明天再说。

第121章 腐鼠
夜晚，陈默躺在摇椅上。
陈冰凝替他盖好被子后就回到了房间继续处理文件，第二天一早，陈默醒来。
陈冰凝开着新买的商务车，带着一车包子回到了别墅。
吃饭啦。张星彩闻着味就从楼上跳了下来，然后直接冲到了包子堆面前，大口大口的吃着。
你也吃点吧，听说这家包子挺好吃的。
新买的车吗。
感觉没有车的话，出行太不方便了。
陈默点了点头，在世俗还是开车好一些，否则有些扰乱秩序。
陈冰凝也抓起了两个包子，一个递给了陈默，另一个正准备吃的时候，陈默突然说道：等一下。
陈默对着包子闻了闻，然后扯开了包子皮。
眉头紧锁的看着包子里面的肉馅，非常饱满，而且多汁，闻起来很香。
怎么了？
这包子从哪买的？
南郊的一家包子铺，离这里，倒是不算远。
你知道包子里是什么陷吗。陈默微眯着眼睛，轻声说道：人肉。
他这一句话，顿时将陈冰凝脸色吓得苍白。
好在他还没吃。
而张星彩，已经吃了很多。
星彩，不要吃了。陈冰凝你连忙说道。
没事，他可以吃。陈默摇了摇头，示意张星彩继续吃着。
有点意思，你带我去包子铺看看。陈默说完，陈冰凝连忙上车，两个人一同去了包子铺。
这是一家不大的店铺，开在南郊。
这里地处荒凉，基本上都是一些工厂，路上来来往往的也都是运货的大车，那些货车司机，平时路过的时候，总会驻足，购买一些包子。
陈默没有走进包子铺，而是让陈冰凝将车停在不远处，他给管理局局长打了个电话。
喂！
陈默阁下，你回来了！听到是陈默的声音，管理局局长顿时欣喜若狂。
我有事问你，我记得你们管理局好像有一些通缉令吧。
对，对怎么了？
把通缉令给我发过来，同时准备好筹码，一个人头，换一块冰霜结晶。
宗门管理局的通缉令没有几张，倒是妖怪管理局的通缉令有不少，不过你可能要去妖怪管理局领东西。
而且，我们管理局也没有冰霜结晶了。
嗯陈默点了点头，正好，他也想去一趟妖怪管理局，处理一下猫妖母亲的事情。
随后陈默收到了管理局局长发过来的通缉令。
他一张一张的看。
你在车里等我。
陈默说完下了车，径直的走向包子铺。
卖包子的老板，大概四十岁左右，他正坐在那里，活肉馅。
陈默轻声说道：老板，包子怎么卖？
一块钱一个，便宜。老板的脸上挂着憨厚的笑容，皮肤被太阳晒的黝黑。
似乎十分淳朴。
陈默点了点头，然后拿起一个包子说道：老板，你这包子，是什么肉啊。
猪肉包子，牛肉包子，都有。
不过，牛肉包子贵一点，两块钱一个。
公包子，母包子。陈默低喃了一句，老板的眼睛微不可查的颤动了一下，而陈默的眼眸当中，闪过一抹妖异的紫色随后又瞬间消失。
这个老板，不是人，是妖。
而且，就是通缉令中的妖怪。
腐鼠。
你很痛恨人类吧。陈默挑了挑眉头。
怎么可能，我也是人类啊，为什么要痛恨自己的同类。老板悻悻的耸了耸肩，同时警惕的向后面退了一步。
你喜欢食人骨，但不食人肉，你这屋子里血气很浓，冤魂野鬼也不是少，看来死在你手中的人不少呀。
陈默自然是懒得多管闲事。
但是包子卖到他们家，就得说到说到，关键是一颗人头换一块魔力源泉，这买卖，他得做。
你是谁。既然身份已经被发现，老板也不掩饰自己了。
你千不该，万不该，将包子卖给我。
更千不该，万不该，打陈冰凝的注意。陈默冷哼了一声，在陈冰凝刚回来的时候，他就感觉陈冰凝的身上，似乎被人打下了极为隐晦的印记。
加上人肉包子，所以陈默在第一时间，就将两件事情，联系到了一起。
前几天新闻上说，这条路山常有司机失踪，有的时候连同其家眷都会一起消失，而至今找不到尸骨，他们的车也凭空消失。
应该是你做的对吧。
哈哈哈。老板先是陈默了一下，随后一步步走到陈默面前。
身上泛起了黑色的水，一股难闻的恶臭传出。
露出了他皮开肉绽的身体。
到处都是腐肉。
腐鼠妖。
陈默温和的笑了笑，随后说道：还有什么遗言吗？
你想杀我吗？他狂妄的放声笑着，若是我那么容易就被杀死，我又怎么会被通缉到现在呢。
凭借妖怪管理局的那些人吗？他们的中坚战力都不在，谁能杀的掉我。
腐鼠的笑容，愈发森然。
还是靠那些宗门的废物？那种程度的修士，给我塞牙缝都不配。
妖管局无人，所有的战力都被分配了出去。
而你又凭什么说能杀我。
不过是一个自视甚高的愣头青罢了，真以为自己有几分本事吗！他一步踏出，一只手，直接爪向陈默的衣领。
手上带着些许的腐蚀性液体，陈默皱了皱鼻子。
别碰我，太恶心了。陈默说完，瞬间老板的两只手，直接断裂。
一声惨叫传出。
他的断手处没有流出血，而是再次长出了腐烂的手。
我是杀不死的。他大笑着，随后准备再次攻击陈默。
烈火炽翼！陈默轻轻四个字吐出，一双巨大的火焰翅膀，直接将老板包裹。
你杀不死我的，没有人能杀死我！我可以无限的复原，复原，在复原。
陈默的表情，没有半分波澜，当巨大的火焰翅膀，彻底将他吞没的时候，那聒噪的说话声音，再也没有了。
几秒钟后，火焰翅膀消失。
而老板，也只剩下了一个腐烂的脑袋。
毕竟陈默需要将人头带回妖怪管理局，领取他需要的东西。
顺便会一会妖怪管理局的副局长。

第122章 猫妖的母亲
陈默将腐烂的脑袋随便找了个布包裹了起来，然后扔进了魔法空间。
和陈冰凝回家之后，陈默直接骑着破扫把飞往省城，交通工具虽然寒碜了一些，但速度飞快。
伴随陈默实力的不断提升，原本到达省城需要三个小时的路程，现在也只需要半个小时。
妖怪管理局。
在省城的贡山里，这里曾经是妖兽的据点，传说有天妖于此地，繁衍生息，后来被人族大能镇压，那天妖，就在妖怪管理局下方。
妖怪的实力，没有特殊的分别。
所谓天妖，就是概括那些实力通天的妖兽，有些类似，人类中的圣者，皆是一方顶尖的存在。
陈默来到妖怪管理局之后，只感觉这里妖气冲天。
似乎真的有天妖存在于地下一般。
这一次，陈默没有在隐藏自己的身份。
而是堂而皇之的走了进去。
值勤的人见到陈默后，未敢阻拦，而是急忙通报上级，毕竟陈默在辽省和黑省的名号，已经称得上是如雷贯耳。
又在宗门大比当中，碾压管理局三个年轻一辈的娇子，成为辽省数年来的首冠。
后来又被五圣单独召见，这份荣誉，已经足以让妖怪管理局不敢多言了。
至少他们这些值勤的人，不敢多说什么。
没过一会。
一个满头白发的老头，步履蹒跚的走了过来。
你是为了那只猫来的吧。
他的眼睛是白色的，双目无光，是个老瞎子。
也不完全是，一颗通缉令上的人头，换一块我需要的石头。陈默开门见山的说道。
谁的。
腐鼠。听到这两个字，白发老瞎子，缓缓抬起头，声音十分缓慢的说道：好。
他终于死了。
白发老者的声音甚至，有些颤抖，他说话缓慢的原因，也正是在平复自己的心情。
我不仅可以给你那块石头，还可以把那条九命猫给你，因为我本就想将他作为一个交易，让你替我杀掉腐鼠。
哦？陈默挑了挑眉头。
那是八十年前，我刚刚出道，进入管理局，碰到的第一件事，就是缉拿腐鼠。
原本我实力是高于他的，但是，却因为一时大意，遭其暗算。
致使我双目失明，两眼报废。
也让他侥幸逃脱，后来，腐鼠便了无音讯，直到三十年前，再次有了他的踪迹，但是我已经无法追捕他了。
他的实力，也到达了一个顶峰。
陆陆续续我派出几名弟子，但那腐鼠实在狡猾，不仅让他逃脱，还杀掉了我一名弟子。
白发老者叹息了一声。
我一怒之下，屠了鼠窝，想要逼她现身，但谁知，他也反击，暗杀我管理局修士，杀完就走，再次没有了任何的声音。
陈默将魔法空间中的腐鼠脑袋扔到了白发老者的手中。
没错，就是他！
白发老者感受到这气息，顿时身上的灵气有些波动。
陈默，谢谢你。
我原本打算将九命猫炼成丹药，然后治好我的双眼，这样我就可以去缉拿腐鼠，而现在，一切都不用了。
喵。此时传来了一声猫叫，一直雪白的猫，十分高贵，蔚蓝色的眼睛，充满灵性的光芒。
看起来，他在妖怪管理局确实过的不错。
石头呢。陈默挑了挑眉头。
跟我来。
陈默跟在白发老者的身后，而九命猫似乎闻到陈默身上有自己女儿的气息，于是也迈着优雅的猫步，跟在身后走进了仓库。
妖怪管理局的仓库当中，有很多的妖丹，这些都是从妖兽身上取下来的，防御层层加密，白发老者一路带着陈默走进最后一层。
这里妖丹更多。
你们把妖丹放在这里，也不害怕被哪个妖怪吞了，给你们一锅端？
据我所知，你们妖怪管理局，现在防御是最薄弱的时候吧，可要小心。陈默平静的说道。
无妨，有老夫坐镇。
陈默点了点头，白发老者的实力，已经可以媲美管理局局长了，甚至，还小胜一筹，毕竟妖怪管理局常年都需要不停地战斗，而宗门管理局向来是平静如水。
陈默看到了一个货架上面摆满了锦盒。
他走了过去，打开一个个锦盒，可惜里面装的石头，没有他要找的。
陈默又走到了另一排货柜终于找到了一块脸盆大小的魔力源泉，尽管纯度没有那么高，但对陈默来讲已经非常满意了。
多谢。陈默一只手揽起九命猫，拿着魔力源泉转身就走。
白发老者一只手拿着腐鼠的脑袋，送陈默离开后，回到了自己的办公室，他将腐鼠的头，放在自己的办公桌上。
双手狠狠的抓着椅子柄，满脸通红。
就是你！
是你！
弄瞎了我的眼睛！
杀了我的儿子！他的咆哮，愤怒，被办公室的墙壁所吸收，他的脸色十分红润，怒火攻心。
他一拳一拳的砸在腐鼠的脑袋上。
暴躁，狂躁。
疯狂。
这种种情绪，交杂在一起。
身上冒起了黑气。
入魔。
白色的眼睛，渐渐，变得漆黑一片。
而在这个时候，腐鼠的脑袋里，也冒出了一缕黑气，夹杂着进入了白发老者的体内。
你女儿现在很好，不用担心。
陈默将九命猫放在扫把上，一路飞向庄园。
你是她的什么人？
九命猫沉默了片刻后问道。
我？怎么说呢，我是他主人的朋友。陈默想了一下，随后说道。
主人的朋友？
行了，等会你到了就知道了，到时候，你要带她走还是留下，都随你。没过多久，陈默带着九命猫飞回了庄园。
还在天上的时候，猫妖就感受到了自己母亲的气息。
喵喵的对着天空叫个不停。
陈默落地以后，母女相见，顿时报成了一团，不停地哭泣着。
喜极而泣。
陈默躺在摇椅上晒太阳，张星彩今天去上学了，彭海则去搬运建筑材料，没过一会，彭海回来了，身上扛着一捆钢筋，还有一些钢板。
跟陈默打了声招呼后，又赶紧跑了出去，继续搬运下一趟。
今天应该是干不完了。
只能住在院子里。

第123章 烧烤
陈默没有打扰猫妖和母亲的相遇，闭上眼睛小憩了一会。
晚上张星彩放学回来，陈冰凝也在公司忙完，抱着一大文件回到了家。
他们见到猫妖的母亲后，一个接着一个的撸着猫。
陈默叹息了一声，堂堂九命猫，猫中帝皇，怎么就落得这么个下场。
大概是九命猫听猫妖说了自她离开以后发生的所有事情，也是打心里感激陈冰凝，毕竟对于一个母亲来说没有比自己孩子更重要的事情了。
这猫好漂亮呀，陈默哥哥，你在哪里弄来的。
嗯，捡的。
陈默随便说说就糊弄了过去。
我今天晚上吃什么？
不如在院子里烤烧烤吧。
月朗星稀。
彭海扛着两百公斤肉走了回来，陈默给婉婉发了条短信，让他过来也一起吃一口，没过多久，婉婉就从传送阵中走了出来。
几个女人负责穿串，彭海负责生火烧炉子，倒是热闹。
这几百公斤的肉，大概张星彩也能吃饱，陈默心里有些没底，一会一定要赶紧吃，要是不快点吃，让张星彩先吃。
那其他人都没得吃。
好在这边经济条件好，换个普通人家，还真养不起。
妖怪管理局应该还有其他的魔力源泉。陈默嘟囔着，刷着手机里的通缉令。
妖族不太好找，毕竟现在一个个都不以本体见人，都学会了伪装。
除非他亲临，不然让别人去找还真有些困难。
陈默还从管理局局长那里，听到了有关于地底强者的消息。
据说那个地底强者，露了一面后，就消失了。
陈默一直对一件事情，抱有疑问，为什么，这些修士，都不入合体期。
但是合体期的修士，还是有不少。
可大部分，不想进入合体期呢。
难道真的只是因为灵力枯竭，难以支撑？陈默摇了摇头，以目前地球枯竭的灵力来看，一个圣人相当于成千上万的合体期。
其中，到底有什么隐秘。
陈默突然想到了苏樱，于是打了个电话，邀请他一起来吃一口顺便打听一些事情。
毕竟有传送阵，来回来去也就那么几秒钟的时间。
没一会，苏樱来了。
第一次见到苏樱的陈冰凝也是为其惊叹，他身上那种空灵的气质，绝美的面容，让女人都有些看呆了。
师傅。
他坐到陈默身侧的一块石头上。
我想问问你，为什么修士不愿入合体期，我此前看到很多修士，都是卡在洞虚大圆满，不远往前迈出那一步。
苏樱犹豫了一下，随后抬起头望向陈默，认真地说道：因为迈入合体期后的一段时间，会进入到一个神秘的空间当中。
一个独立的空间，没有人能够帮助到你，每个踏入合体期的人，都要进入其中，而百分之八十的人，都死在了里面。
这件事情，有一个管理局一直没有对外说的事情。
他们当时将全国各地的洞虚大圆满，全部集结京城，那段时间，京城暴雨连绵不绝，就是因为这些人，在渡劫。
当时渡劫之人，总共一万人，凑齐了一万名合体期。
他们就在众目睽睽之下，凭空消失。
最后，活着出来的合体期，仅仅只有一千七百人。
而那些幸存者所说，他们进入了一个神秘的空间当中，没有遇到任何人，但是却遇见了各种各样的事情，这些事情，在他们离开了以后，什么都不记得了。
陈默听到这，皱了皱眉头，随后说道：那你曾经进入到那个神秘空间当中吗。
有，但是里面有什么我已经忘记了。
嗯。陈默点了点头。
但是他的眼睛里有一丝疑惑，当年，他可从未听说过，进入合体期除了度过雷劫，还要进入这样的一个神秘空间当中。
这到底是为什么？
陈默摸了摸下巴，他有些不太理解。
这已经超出了他的认知范围，而且结合从古至今的法令来看，似乎这种现象从未出现过。
这不禁，让他望向天空。
那个漂泊不定，不知在何处的云顶天宫。
也许，我能进入那个空间吧。陈默低喃了一声，只要是空间，陈默都有信心可以一试。
毕竟，他对于空间魔法的掌握已经是炉火纯青。
应该找一个洞虚大圆满的人。陈默第一时间想到的就是管理局的局长。
这个实验对象似乎不错。
陈默干咳了一声，万一出现意外怎么办。
毕竟他也没有十足的把握能够进入到那个独立空间当中。
进入合体期之后，还会出现那个神秘空间吗？
应该是不会，在合体期之后，就没听说过了。苏樱摇了摇头，陈默想了想，若有所思。
现在的修士和过去修士在质量上有明显的差距。
但不至于，会有这么大的差别，其中定然有别的原因。
陈默没在这件事情上细想，肉串已经烤好，陈默抓紧时间去抢第一炉，终于赶在张星彩下手之前，吃了一些。
炉子够大，彭海自己一个人倒是也能忙活的来。
师兄，我帮你。苏樱闲着没事，帮彭海分担了一半。
陈默靠在摇椅上，十分惬意的喝着冰可乐。
师傅，帮我加凉。陈默可比冰箱好用多了，随后的冰元素就将所有的可乐全部便的凉凉的。
几个女人，不知不觉聊了起来，陈默也插不上嘴，就跑到一边去研究彭海炼体的药液正好今天婉婉来的时候，将药材带了过来。
陈默直接将房子里的浴缸搬了出来，然后将浴缸底部的放水口封死。
开始对药液进行配比。
我跟你说，我这套炼体药液的配置方法，全世界独一份，以后想找，都找不到。毕竟十万年前的老东西，至今依旧是非常好用。
没过多久，一浴缸绿色的药液就被陈默配置出来。
今晚睡觉前，泡进去，第二天醒来应该就差不多了，到时候，记得把身上的脏东西扔远点，那个味道不好闻。
顺便买个新浴缸回来。
好嘞师傅。彭海一只手抓着一百串肉串放在炉子上反复的烤着，其他人没过多久就吃饱了。
张星彩，还在等着一炉又一炉。
晚风轻轻吹过，陈默打了个哈欠，又是生活惬意的一天。

第124章 我建议搜身
第二天，张星彩去上学，婉婉回到宗门处理事务，陈冰凝也去上班了。
苏樱留了下来。
陈默早上起来，彭海刚刚从浴缸里爬出，全身上下像是镶嵌了泥巴一样。
师傅这是什么？
体内的污垢，你大概还要再用药液泡上一个月，这样你的身体就完全处于一个透明纯净的状态。
随后在配合其他的药液进行体能锻炼。陈默打了个哈欠，正好苏樱早上起来在院子里转，就走了过去。
两个交流了一会，异瞳的事情，陈默指导着苏樱进行短暂的修炼。
而管理局那边，则给陈默打来了电话。
陈默阁下，吉省有遗迹出现，不知你你是否要去看看。
又是遗迹？
陈默想了想，立刻说道：好。
要不要去溜达溜达？现在家里就剩下苏樱和彭海，他今天还要盖房子，陈默准备带着苏樱去。
好。
苏樱笑的眯起了眼睛，他的表情和声音始终十分温柔。
但，
也只是在面对陈默和他身边的人的时候。
在向管理局讨要了就遗迹的位置后，陈默和苏樱两人就径直的飞了过去。
一个小时候，他们落在了一座深山当中。
山顶人声鼎沸，看来已经有不少人等候于此，遗迹还没有开启，但是陈默今天是打算直接将遗迹抢空，一毛钱都不给他们留下。
陈默带着苏樱走到了山顶，混入人群，随后直接走到遗迹门前。
这个女人，好美。
苏樱一走一过，顿时将大部分人谜的神魂颠倒。
陈默打了个哈欠，他想低调一些。
这个男人怎么感觉有点眼熟，想不起在哪见过了。有人嘟囔了一句。
陈默一只手贴在遗迹的墙壁上，下一刻，直接开了一个魔法门，他拉着苏樱走了进去，完全没有必要等待遗迹自己开门。
这是什么？苏樱有些好奇。
魔法门，嗯改变空间形态，可以直接穿墙而入，若是普通的墙壁用穿墙术就可以，但是这种遗迹的墙壁，多半里面夹杂了空间法则。
所以，必须改变相对应的空间介质，才可以提前进入。
遗迹当中，一片黑暗。
偶尔传来了几声令人毛骨悚然的哀嚎，遗迹大多伴有冤魂，能形成遗迹，没有几个善终的宗门。
遗迹，是宗门被灭，留下来沉淀的残骸。
而大墓，则是一个鼎盛的宗门，宗主死后，自然陪葬和安放的墓地，相对来讲，大墓要比遗迹资源更多。
毕竟，很有可能在宗门被灭后，遭遇了一次洗劫，所剩的东西寥寥无几。
至于古战场，那可就是个好地方了。
资源肥沃，什么都有可能出现，但是古战场比较稀少，大部分古战场变成了隐匿于空间当中的小世界，平时极难发现，除非空间变动。
这遗迹内有一股肃杀之气，这种气息，让陈默皱起了眉头。
感觉要竹篮打水一场空啊。陈默摸了摸下巴，继续向前面走去，这是一条很长的长廊，在长廊两侧，有很多战斗留下的痕迹。
陈默将手放在刀痕剑痕上面，感受了一下说道：这至少是三家宗门围剿一家宗门，里面的东西，大部分应该已经被搬空。
这条长廊上没有尸骸，再继续向前面走看看吧。
穿过长廊，到达偏殿大厅，偏殿大厅，随处可见的都是累累白骨，几乎铺成了一条骨路，整个遗迹充满了死气。
陈默将白骨拿起一块，又一块。
这白骨至少将整个偏厅，铺满了三层，由此可见，当年的战斗有多么惨烈，三家宗门围剿一家宗门，至少说明这家宗门地位很高，实力极强。
否则也不会惨遭三家宗门围剿。
这还仅仅只是偏殿，就造成了如此大规模的死亡，那么内殿又会有怎样的风景。
陈默没有去搜索其他房间，而是径直的走向主殿。
他基本上已经确定，这里面什么都没有了。
主殿，放眼望去，尸骸遍野。
除了白骨，便是冤魂。
在最上方的王座上，是一坨灰烬。
这真的算是死的连骨头渣子都不剩下。
墙壁上有壁画，陈默抬起手一团像是太阳一般耀眼的火球，然然升起，照亮了整个墙壁。
劫难终于来了，他们忍不住动手了，这一次，恐怕在劫难逃。
终究是场灾难，匹夫无罪怀璧其罪。
命数已尽。
终将亡亦。
这是墙壁上的题字，而壁画上面的内容，让陈默有些诧异，那是一群虔诚的信徒，围着一块巨大的石头。
这块巨石，像是小山一样。
而陈默，却一眼就认了出来，这巨石，不是别的，正是魔力源泉。
而且，小山一样的魔力源泉。
这让陈默颇为惊喜。
苏樱在一旁认真地抚摸着壁画上的每一道痕迹，轻声说道：至少，也有五千年了吧。
这可不是普通的宗门啊。
陈默叹息了一声，随后说道：可惜了，这么一大块，嘶，不行，必须调查清楚了，这是哪家宗门，当年围剿这家宗门的三家宗门，又是哪三家。
陈默眼眸当中闪过一抹锋锐的光芒。
按照壁画上所述的话，这三家宗门，应该是为了魔力源泉而来，事后必然会将魔力源泉带走一分为三，但是他们无法使用魔力源泉，因此会一直留在宗门当中。
宗门代代相承，传承至今，就算中途被其他宗门抢走，也能找到蛛丝马迹，这样一块小山大小的魔力源泉，不知道要比地底那块大了多少。
甚至于已经完全比得上古献中记载天妖守护的那一块了，陈默想到这，将这里的一切记录在脑海当中。
这一次说是竹篮打水一场空倒是真的，但也算得上是收获颇丰，毕竟这一块魔力源泉，顶的上千万财富。
至少对于陈默而言是这样的。
两个人原路返回，穿过魔法门，回到了山顶。
所有人的目光都落在他们二人身上。
你们可以回去了，里面除了白骨，什么都没有，甚至连机关陷阱都没有。陈默摇了摇头。
同时问道：有谁直到这个遗迹是哪一家宗门吗？
他们望向陈默有些疑惑。
你TM是谁啊。
有人忍不住骂了一句，继续说道：你说没有就没有？莫不是里面的好东西都被你拿走了？
各位道友，我建议搜身。
对，他比我先进入遗迹内说不定有什么稀世珍宝被他拿走了。

第125章 哪敢管啊
稀世珍宝？哈哈，里面连根毛都没有，况且就算是我拿走的，那又如何，只能怪你们自己没本事罢了。
陈默摆了摆手，看他们的表情应该是没有人知道这个遗迹是哪家宗门的。
他跟苏樱正准备要走，却被人拦下。
慢走，你进入遗迹，却两手空空的出来，这似乎让我们无法相信，这样，搜身，若真没有东西，那么你们离开即可。
陈默挑了挑眉头。
他轻声说道：那要搜她身吗。陈默指了指身旁的苏樱。
要。
立刻有人出言说道。
我劝你们赶紧滚吧，再过一会，我起杀心了，就都别走了。
陈默站在山巅，望向周围吉省宗门的人，突然说道：哦，对呦，我这一趟遗迹之行怎么能空手而归，稍后我会摆放各个宗门，看看你们的藏宝库里面有没有什么我需要的东西。
陈默怎么可能两手空空的回去，既然遗迹里面没有东西，那就强抢这些宗门咯。
哈哈，笑话，我振雷宗宝库大门为你敞开，全都给你，看你有命取走多少。以为黄发老者大笑着说道。
好，一言为定，其他宗门我只取一样，但是你们振雷宗，我一定会全都拿走。这时候有人眼皮跳了一下。
他仔细的看着陈默的脸，突然变得极为惊骇。
他想说什么，但是陈默一个眼神顿时让他打了个寒颤，一句话也不敢说，他参加过宗门大比，自然认得陈默。
只是一时间没有想起来。
毕竟陈默的比赛太快了，一露脸就结束了。
完了，完了。他深吸了一口，不过在没有了声音，只是在宗门掌门的耳边轻声说了几个字。
顿时那掌门额头直冒冷汗。
但是，站在那里，一句话都没有说。
也不敢点明陈默的身份。
他是谁，他可是灭门狂魔，遗迹洗劫者，宗门大比冠军，被五圣单独邀约，碾压各路天才的陈默！
一个实力极为恐怖，又心狠手辣，让管理局被迫妥协的男人。
真是见了鬼。
各位道友，动手吧，看看他身上藏了什么东西，我就搜搜那个女人的身体就好了，哈哈哈。
别啊，那个女人的身体，我陪你一起搜。
我也是，我也是，哈哈哈。
说不定，宝物就藏在这个女人的身上。
陈默嘴角微微上扬。
苏樱那是什么实力？那可比陈默现在的实力，要强大的多。
只不过，陈默没有表态，苏樱也就一直十分乖巧的没有说话。
你们知道我是谁吗？
陈默饶有兴趣的看着一步步走来的人们。
我管你是谁。
哦哦。陈默点了点头。
嘿嘿，徒弟，你看师傅的面子都不好用了呢。
我要杀了他们吗？苏樱柔声的在陈默耳边说道。
杀他们还用亲自动手吗。陈默嘴角微微上扬，下一刻，整片天空乌云变换，气氛突然便的十分压抑。
陈默的眼眸当中紫色的电光闪烁，天际雷声大震。
他们仿佛陷入了无尽的黑暗当中。
听说，你们要搜身？陈默抬起手，正准备轻轻一捏之时，远处天边突然飞来一人。
阁下烦请留手！
我管理局欲买他们一命！言罢，此人飞射而出八个锦盒直接送到陈默手中。
打开一看，是八块魔力源泉，但是都只有拳头大小。
当时辽省管理局在给陈默这个信息没多久后，便通知吉省管理局，陈默前往遗迹了，这吉省管理局和自省宗门打了这么久交道，自然清楚他们的德行。
所以着急忙活的赶了过来。
风局长。见到来人，这些宗门的人，顿时毕恭毕敬的鞠了一躬。
同时有些疑惑的望向陈默，这个人是谁，怎么管理局局长亲自前来，还送上厚礼？
陈默阁下，还请恕罪。风局长连忙走上前对陈默赔礼。
而陈默两字一出，顿时让许多人脸色苍白。
陈默是谁？那振雷宗宗主眉头一皱，突然想到了在黑省和辽省的一个传闻。
顿时两腿一软。
是他！
完了。
居然是他。这些人，哽咽了，甚至有人狠狠的抽了自己一巴掌直接跪下了。
陈默前辈饶命，小人不懂事，还请高抬贵手！
陈默前辈饶命！
陈默看着他们，无趣的笑了笑，随后转过身说道：稍后，我回去各个宗门的宝库走一遭，刚刚那个振雷宗宗主呢？
陈默前辈他的声音有些发颤。
你们振雷宗的东西我全要了，现在看，移步吧。
陈默做了个请的手势，这让振雷宗宗主额头直冒冷汗。
愣着干嘛，还不快带着陈默阁下去？难道你想振雷宗被灭门吗！风局长深知陈默的脾气秉性，他可不会管什么管理局，灭门这种事情，他想做就想做。
而且，管理局还不敢管陈默。
为什么？
他可是被五圣邀约相见的人。
怎么管？
管五圣吗？
陈默挑了挑眉头，振雷宗宗主面如死灰的带着陈默和苏樱飞向自家宗门，而风局长一直跟在陈默身旁。
正巧陈默也有事情想要问他。
陈默将遗迹里的事情给风局长讲了一遍，向他打听了一下，关于这个遗迹的事情。
陈默阁下，这个遗迹在古献中没有明确记载，想必是时间太过久远，这样，容我让人查找一下古献，若是有消息，第一时间通知您。
这个遗迹坐落在这里，查一下五千年前在这里开宗立派的宗门，应该就能找到相关的信息。
陈默想了一下说道。
没过多久，陈默他们一行，就来到了振雷宗。
这里景色倒是不错。
陈默看着振雷宗的宝库，直接划开魔法空间，甚至连门都没有打开，直接将整个宝库连带着地基都塞入了魔法空间当中。
十分直接。
走吧，下一家。陈默既然说了，要去每家宗门取一样东西，那就势必会去。
一家都不会落下。
甭管什么上宗还是下宗。
随后在风局长的带领下，陈默来到了一家有一家宗门，而这些宗门，全部都敞开宝库，任由陈默采摘，不然又能如何？
打又打不过。

第126章 田光宗
整个吉省所有宗门全部搜刮了一遍，陈默不是很满意，因为只找到了一块魔力源泉。
倒是给彭海拿了很多淬体需要的药材。
炼体三分靠炼，七分靠淬，没有大量的草药和一颗坚韧的心根本没有办法走上巅峰。
但是陈默对彭海有信心。
逛了一整圈之后，苏樱和陈默来到了吉省管理局作客。
风局长为陈默大摆宴席。
陈默阁下，这些就是五千年前到今天的所有古献，陈默扫了一眼，至少也有上千本，这还只是吉省的古献。
他点了点头，随后将这些古献全都扔进了魔法空间。
看完还你。
陈默轻飘飘的说道。
不知陈默阁下查这件事情是想做什么？
和天上有关。
陈默不想让别人知道他的意图，所以就用云顶天宫糊弄了过去。
吃过饭后，风局长想留陈默在这里呆一天，而陈默却接到了婉婉的电话。
妖怪管理局出事了。
这样一句话，让陈默皱起了眉头。
妖怪管理局的副局长，杀了管理局里值守的所有人，然后去向不明，管理局内部又被洗劫了一空。
陈默眉头轻蹙。
随后他对着风局长说道：我得先回去了，日后在见吧。他拉着苏樱急冲冲的向辽省飞去。
妖怪管理局的副局长屠了整个管理局留守的人，这事不是小事。
另一边辽省宗门管理局也给陈默打来了电话。
陈默，事情你都知道了吗。
我知道了，我现在往回赶。
我们宗门管理局派出去的人，全都被打伤了，恐怕只有你能压制住他。
我和他过了几招后，差距太大，他恐怕，已经超过合体期了。
陈默眉头紧锁，瞬间脑海中闪过无数种可能，最后他若有所思的说道：前些日子，我杀了腐鼠，将腐鼠的脑袋送到了管理局。
你应该知道他和腐鼠之间的事情，我猜测很有可能他已经入魔，而腐鼠没有彻底死，最后一丝灵魂寄居在脑袋里，在他入魔的时候，趁虚而入，然后吸收了妖怪管理局所有的妖兽内核，实力暴涨。
现在上面正在紧急调遣人员，他似乎往你家的方向去了。
听到这句话，陈默直接停在了天上，从魔法空间中取出一块魔法阵，直接传回别墅。
刚刚好，陈默归来之时，张星彩和彭海，正在和天上的副局长对峙。
陈冰凝一脸担忧的望向天空。
而在这个时候，陈默从传送阵中走了出来，望向天空。
哈哈哈，果然是你。
天上的人一阵大笑，传来了腐鼠的声音，而陈默脸色阴沉不定，杀心暴起。
没想到吧，你杀不死我，我不仅还活着，而且多亏了你，让我实力暴涨，没有人能够杀的死我了。
陈默闻言，冷笑了一声。
你虽然夺舍成功，但是你却失去了你的妖兽天赋，不再能够无限复活，所以，这一次，就将你彻底杀死。
陈默抬起头，嘴角挂着一抹邪魅的笑容。
就凭你们？
如何杀我！
还有管理局的那群废物，都该死，等我杀了你，就去铲平了管理局。
他的表情十分狰狞。
而陈默却一如既往的平静。
苏樱。
杀了他。陈默话音落下，苏樱就消失在了他的身边，下一刻，一柄银白色的细剑从万里之外飞来，瞬息即至。
而苏樱将剑握在手中，轻轻一指，顿时腐鼠四分五裂，那想逃跑的灵魂，也被剑气搅碎，干净利落的剑法。
仅仅只凭借剑气就能将对手秒杀，而他手中的剑，也绝非凡品，若是寻常的剑，恐怕难以承受这么凌锐的剑气。
做完这一切，苏樱回到了陈默的身边，手中的剑也消失不见。
而在腐鼠彻底死后，管理局的人连忙跑了出来。
吓死我了。
这时候，一直躲在一旁的獾，连忙跑到了腐鼠的尸体旁边，吞噬着腐鼠遗落的妖兽内丹。
多谢陈默阁下出手相助。
他们将目光落在陈默身旁的苏樱时，心中一阵。
这个女人不仅绝美，而且实力极为恐怖，面对一个超越了合体期的腐鼠，居然轻轻松松的就给秒杀了。
陈默挑了挑眉头说道：你们管理局，不会就这点实力吧？
闻言管理局局长苦笑着说道：没办法暴乱不断，人手吃紧，大多数人都调回了总部，分配到战乱地带。
我们剩下的人，也不过是因为管理局三个字，所以才十分安稳。
陈默点了点头，继续说道：我需要一些草药，你明白我的意思吧。
他怎么可能免费帮人打工。
自然要讨一些东西回来，否则亏大了。
管理局局长连忙点了点头，现在陈默简直就是辽省的保护神，必须好生伺候着，而且管理局局长感觉，上次见到陈默的时候，他的实力还没有现在这样。
而这次再见之时，陈默居然给他带来了压力。
很强烈的压力。
行了，走吧。
陈默直接送客，夜晚，重回宁静，獾趴在灌木从中休养生息，他吸收了腐鼠的妖兽内丹，醒来以后实力势必会保障。
众人忙着做饭。
陈默给彭海调制好了药液，彭海的小屋也正在搭建当中。
苏樱吃过饭后，就通过传送阵回到了八仙饭店，陈默靠在摇椅上，享受着轻柔的晚风，随后将魔法空间中的古献和掠夺来的宝库都扔在了空地上。
他一本本的翻阅古献。
看着看着，眉头紧锁，不过五分钟的时间，他就翻了上百本。
只是里面都没有他想要的资料。
花了一个小时，陈默将所有古献全部看完。
他轻轻的闭上了眼睛，无数的脉络在脑海当中交织而成一幅巨大的图画，吉省五千年的历史，慢慢汇聚，最后变得完整。
岁月变换，沧海桑田。
曾经，有一个庞然大物，伫立在山巅。
田光宗，一览无余群山小，道是田园好风光，历经百年岁月，宗门日益强大，无以复加，门下高手林立。
这遗迹，便是田光宗。

第127章 原始森林里的魔力源泉
田光宗，曾经一度发展壮大，甚至于成为当地霸主，但是行事低调，不参与任何纷争。
终于有一天，他们在山脉当中，发下了一块巨石。
这巨石当中，蕴藏着无与伦比的力量，这种力量，经过探测，将具有毁灭性。
因此，他们将巨石收好，藏在了田光宗之内。
一直在挖掘这块巨型石头的用处。
但可惜，明知道他含有巨大的能量，但是却丝毫没有用武之地，最后，便放弃了。
而不知道为什么走路了风声，被南方的一个宗门知道了。
这家宗门连夜赶往吉省，一睹其风采。
但离开田光宗后，这家宗门的宗主，立刻联系到了吉省的另外一个宗门。
和他阐述了田光宗巨石的事情后，两位宗主，又动员了一家上宗，毕竟田光宗势大，三家宗门，方可与之抗衡。
就这样，第二天，南方宗门宗主再次拜访，田光宗，但这一次，却暗藏杀意，蓄势待发的三家宗门，在山门大开的那一刻。
瞬间涌入其中，与田光宗的人，展开了惊天动地的大战。
最后，田光宗落败，但三家宗门，损失惨重，最后，竟然仅仅只剩下三位宗主活了下去。
那块巨石，也不知所踪。
天垣宫，地恒宫，三星宫。
陈默从古献中查到了三家宗门的名字，但是除了三星宫外，剩下两家宗门，已经消失在岁月长河当中。
因为在田光宗这一场大战过后，许多宗门清楚，天垣宫和地恒宫，已是势单力薄，因此对其进行剿灭。
但在文献中，并没有提到关于巨石的记载。
而根据当年的记录而言，似乎，天垣宫和地恒宫的两位掌门，当时就已经是濒临死亡，甚至十分不甘的用血在地上胡乱的写着。
陈默猜测，三星宫掌门，在最后得到石头以后，想要独吞，因此对两人进行暗算。
他想了想，立刻给管理局局长打过去电话，让他查一下有关于三星宫的历史资料，同时他又让婉婉查了一下三星宫的地址。
那样一块巨大的魔力源泉。
陈默不可能放掉。
很快，管理局局长给陈默回执了信息。
三星宫在云省，昆市。
势力极为庞大，拥有五千年历史，其门下，足足有上万洞虚期子弟，一千合体期内门弟子。
陈默嘴角一抽。
一千合体期？他记得苏樱说过，当时一万名进入合体期的人中，只有为数不多的一千七百人，还活着。
这就是三星宫的底蕴，合体期虽然凤毛麟角，但也仅限于北方。
南方大多深山老林，里面甚至可能有成千上万年的妖怪存在。
总的来说，南方的修士的确实力要比北方强上一些，但是，北方有你。管理局局长清楚，一个陈默可顶千万修士。
陈默笑了笑他没有多说什么。
他挂掉电话后，看着管理局局长给他发来的资料，眉头轻蹙着。
三星宫底蕴深厚，在昆市的原始森林当中，他并非像是其他的宗门一样存在于小世界内，而是在现世当中。
在原始森林的最深处，想要到达那里，要经历一段非常危险的无人区，野兽横行，若非修士，绝对无法进入。
而三星宫的地理环境，也是非常，优越。
易守难攻。
甚至于周围有很多天然的屏障，根据古献记载，当年前往吉省寻找魔力源泉的那位掌门，是三星宫的创始人。
最早三星宫就只是一个原始部落，部落的族民各个神力非凡，他是当时部落族长的儿子，后来成年，离开了原始森林，外出云游四方，学会了语言。
在他回到部落后，将这些教会给住在那里的居民，并且教会他们修炼。
因为当时三星宫的居民，并不懂得如何修炼，但是却拥有天生的神力，自那之后，三星宫的撅起便一发不可收拾。
本就天生神力，在修炼之后，更是势力滔天。
但不知道是什么原因，他们从不踏出原始森林，后来虽然越来越多的人，入驻三星宫，但还是很少看见他们的人外出。
而能够外出的人，也就只有三星宫的创始人，也就是第一代掌门。
他将部落改为宗门。
嗯陈默摸了摸下巴，他继续往下看去。
当年三星宫掌门外出归来，带回一块巨石，这块石头里面似乎蕴藏着无穷无尽的力量，但是却没有人掌握使用方法。
而三星宫掌门在带回石头后，并没有对其进行研究，而是搬着石头，来到了更深处，从此了无音讯。
后来每一代掌门在濒死前，都会进入原始森林最深处，寻找初代掌门以及那块巨石的踪迹。
但是，所有进入的人，至今都没有回来。
成为了一个谜团。
后来有一天，那里成为了三星宫的禁区，除濒死之人，不得入内。
原因是在三千年前，三星宫第八代掌门，率领八千内门弟子，入原始森林深处寻找巨石，但最后，所有人都没有回来。
神秘，消失。
不见踪影。
而那天之后，原始森林震动不停，天灾**不断，险些毁掉了三星宫，他们认为是因为进去的人太多而打扰了森林之神的安宁，所以，严禁入内。
从此便有了禁地之说。
陈默从摇椅上站起身，彭海正在院落中的巨大烤锅上进行烤肉，陈冰凝和张星彩在一旁，等待着食物，同时有说有笑的聊着天。
见到陈默起身，连忙招呼过来一起吃。
我不吃了，我有事要出去一趟，可能要过很久才会回来，我不在的时候你要好好修炼，如果有什么突发急事，联络苏樱。
啊？那么着急么。
陈默点了点头，那样一块巨大无比的魔力源泉，对他的诱惑是致命的，根据古献记载那块魔力源泉，很有可能还存在于原始森林最深处。
所以，他想要去看看。
好吧，那要注意安全。陈冰凝笑起来的时候，还是一如既往的好看，张星彩则揪着自己的两个马尾辫，歪过头说道：师傅，回来记得给我带好吃的呦。
放心吧，师傅去原始森林给你抓上古异兽吃。
陈默咧嘴一笑。
师傅，我会保护好师姐和师娘的。
这一局师娘，直接让陈冰凝脸色腾的一下就变得十分红润。
我走了。说完陈默径直的飞向天空。

第128章 大巴车
陈默坐在扫把上一路飞向南方，期间他给苏樱发了条短信，让他记得照看一下庄园别墅和冰霜宗。
陈默不确定这一去什么时候能回来。
如果真的像是古献上记载的那样，陈默心里也没有底气，他不确定自己能不能将魔力源泉带回来。
不入虎穴，焉得虎子。
陈默咧嘴一笑，六个小时后，陈默在昆市上空降落，他没有贸然的进入原始森林，因为他还需要打听到更多的信息才行。
天刚蒙蒙亮，陈默先找个地方落脚吃早餐，正好看见桌子上有一张旅行团的传单，正好，就有去原始森林观光的团，想了想，陈默打了报名电话。
但是由于时间太早，旅行社还没开门，他不得不到处转转，昆市的空气颇为湿润，看样子今天应该有雨天空阴沉沉的。
一辆跑车轰鸣着从大马路上飞驰而过，引擎声十分引人注目。
昆市，一个春暖花开，万物复苏的城市。
没错，是城市，不是季节。
因为这里四季如春，繁花似锦，早上七点，街道上的人渐渐多了起来，陈默再次给旅行社打过去了电话。
终于有人接听了，很快就报上了团。
旅行社让他八点钟在机场等待，到时候，会有一辆大巴接她，转账付款以后，陈默打了辆车。
毕竟不是很熟悉路况。
司机一听是外地口音，询问了一下陈默赶几点钟的飞机。
八点。
这离机场比较远，估计要四十分钟的路程。
陈默没有说话，司机开车后，速度很快，陈默扫了一眼外面的风景，以他对空间的感知能力，非常确定，这司机在不停地绕路。
兜兜转转的绕路，一条街，又一条街。
陈默无奈的耸了耸肩，都是为了生活不容易，直到计价表上的价格飙升到三百块钱以后，终于到了地方。
陈默用微信支付了三十块钱，而司机却皱起了眉头说道：小哥，三百。
陈默楞了一下指着计价表说道：这难道不是三十吗？
司机瞥了一样计价表，人傻了，他刚刚明明看着是三百块钱，怎么可能变成了三十。
不可能啊。
司机拍了拍计价表后说道：不可能！这么远的路，怎么可能三十块钱，我光油钱都要一百二。
但是，当他望向副驾驶的时候，发现，陈默早就已经消失了。
而现在的机场因为没有航班进入，人不是很多，况且陈默的衣着十分怪异，陈默就这样消失不见了，回想起陈默穿的衣服，他越来越觉得像是寿衣，顿时吓的司机满头冷汗。
开车就走，一边念叨着：真他娘的见鬼了。
司机走后，陈默突然出现在原地，笑着耸了耸肩，就当给了这个司机一个教训。
随后，陈默开始在广场上等待旅行社的大巴。
有航班进入机场后，人开始渐渐增多，陈默也终于看到了那辆旅行社的大巴。
随后走了过去。
我叫陈默。他轻声的说道。
啊，你是今天早上报名的那个是吧，随便坐，诶听你的口音是北方的呀，我当时在东北上的大学。
导游是一个很热情的妹子，而司机则是一个比较陈默的人。
大巴能坐下四十人，因为时间尚早，只有陈默一个人。
后来陆陆续续又上来几个。
导游捧着本子，一个个记录名字。
哥，人都对上了，咱们走吧。算上导游和司机，也才十个人。
人这么少吗。
有一个乘客问道。
现在要去火车站，大概还有五个人。
因为不是旅游旺季，学生们都没有放假，所以，去那的人相对比较少。
导游这么解释之后，有一个中年大叔冷笑了一声说道：狗屁淡季旺季，难道你们没有看新闻吗？
我们要去的那片原始森林，在半个月前，发现了十五具尸体，死状十分惨烈，因此很多人被吓的不敢去了。
这样不是更刺激！有人兴奋的搓着手。
飞机场离火车站不是很远很快就到了地方，陈默瞟了一眼后来上车的五个人。
略微皱起了眉头。
是一对带着墨镜的年轻夫妇，还有两个女学生，以及一个将自己捂的严严实实的女人。
这两个女学生，还是双胞胎。
这五个人有点怪。
尤其是那对年轻的夫妇。
陈默在他们的身上，感受到了淡淡的血腥味。
他坐在车的最后面，微微的低下头，没有多说什么。
车辆缓缓启动。
诶，叔，你给我们详细讲讲，原始森林那个十五具尸体的事情呗。
其他人倒是也竖起耳朵听了起来。
这事，我也不太清楚，新闻报道不是很详细，我也是因为看到这个新闻，所以才想去看看的。
不如问问这位导游，他是本地人，应该清楚的更多吧。
导游虽然不太想说，但是架不住众人热情高涨，于是娓娓道来。
那是在半个月前，我们旅行社还是按照往常的路线，去原始森林带着游客参观讲解，这时候，一个乘客突然拉肚子，就跑到了一颗树后，没过多久，传来了一声惨叫。
我们赶过去的时候，发现，那里横七竖八的躺着十五具尸体，已经高度腐烂。
想到当时的场景，这导游还觉得有些毛骨悚然，浑身发颤。
呦呵，报道上说的那家旅行社，就是你们旅行社啊，真够巧的，哈哈哈，这样一来，岂不是更刺激。
有照片吗？
我当时拍了几张。导游将相机连接到了车内的屏幕上。
陈默盯着屏幕上的照片，轻咦了一声。
这十五个人的死法惨烈，不是出自同一个人之手，准确的说，是被同一个人杀死，但是还有别人动了手。
先是有人杀了他们，将他们开膛破肚。
随后另一个人，吸食了他们的血液，因为失去了血液，所以腐烂的更快，导致他们的死状异常惨烈。
在这几个人的腹腔，也就是被开膛的地方，陈默没有看到内脏。
他望向车里的几个人，笑了。

第129章 死亡大巴车？
陈默的眼睛里闪过一抹紫色的光芒，十分妖异，而整个车，却在陈默的眼睛里，变成了灰色。
车厢里居然就只有一个普通人。
就是全身捂得严严实实的那个女人。
而后来上车的双胞胎女学生，是妖怪，狐妖，那对年轻的夫妇是狼妖，至于最开始说出十五人死亡事件的大叔，是鬼入人身。
而司机和导游，也是妖怪，植物类妖怪，草妖和树妖。
剩下的几个人，有修士，有妖，也有鬼，没有一个普通人。
大巴车距离市区，越来越远。
天色依旧阴蒙蒙的一片，电闪雷鸣，大巴车内，有一片死寂的感觉，终于，暴雨倾盆而至。
;这样的天气，要不我们折返吧。导游向所有人询问道。
;好。那个全身捂得严严实实的女人，立刻说道。
;不用。但是，其他的游客，却同时摇了摇头。
;这&hellip;&hellip;女人的声音越来越小，随后默不作声，他有些紧张，她似乎很害怕打雷的声音，独自一人，缩在一个角落当中。
前方是一个狭长的隧道。
瞬间，大巴车暗了下来，车里的灯，有些明灭不定，这时候，车里突然传出了一声惨叫。
;发生什么了！导游连忙问道。
司机没有停车，他似乎想要加速冲过隧道，有人打开了手机的手电筒，有一个人，倒在了血泊当中。
;有人死了！
;怎么会这样！谁干的！车内的人，有些惊慌失措，陈默眉头轻轻挑动，有一种直觉告诉他，这只是开始，并不是结束。
车颠簸了一下。
陈默瞥见了那个人的脖子上，有两个空洞，似乎是被人咬死的一样。
他的尸体趴在地面，鲜血一直在留。
终于，车开出了隧道。
众人松了口气关掉了手机的电筒，那个中年大叔走到尸体旁边，轻轻的踢了一脚，见到没有反应随后说道：;死了。
;不好，我停不了车。司机眉头紧锁，他已经将刹车踩到底，但是车辆还在继续行驶。
陈默微微一笑，那是自然，现在这辆车是由他来控制，只要他不想停车。
这两大巴车就会永远开下去，哪怕没有油也会继续行驶。
陈默翘起一只腿，仰躺着靠在那里。
前方，又是一条隧道。
;怎么这么多隧道！
;没办法，这条路是从群山中穿梭的公路，所以每隔不远就有一条隧道。
;能不能掉头。
;不行，路太窄，车速太快，现在掉头，直接撞在山壁上。
;该死！有人暗骂了一声。
陈默很好奇，为什么他们还要继续在车上呆着，毕竟，除了那个女人之外，其他的人，都能够轻而易举的飞出车外。
甚至于不受到半分的伤害。
他们为什么要装人呢。
就算是车撞在墙壁上，以他们的实力，恐怕，也不会，有任何危险吧。
陈默没有继续问，这些人的脸色都不好看。
;杀他们的人，一定就在我们中间。
那个人类的修士，轻声说道。
;他就坐在我身前的位置上，但当时我没有感受到任何有人接近的气息。修士说完，其他人也环顾四周，纷纷有了一些警惕。
陈默嘴角轻挑了一下，虽然别人在黑暗中未必能够看得清，但是他自然看到了凶手，至于那两头狼，是背对着的，所以，他们能在黑暗中看到东西，但是并看不到身后发生的事情。
杀人的人，正是说话的修士。
陈默坐在最后方观察着一切，他看到了一些，小动作，细微的小动作。
这些个乘客，似乎，相互之间，见过，但不是很熟。
最开始上车的时候，他没有仔细观察，但是，他看着导游的眼睛，确定了一件事，导游，见过这些人。
他的目光停留在了除了修士，那个普通女人和陈默身上之外的每一个人，都有超过十秒钟的停留和疑惑。
因为，这些人，他见过。
他们或许分别在不同批次的旅行中，去过原始森林，乘坐的，就是这辆车。
终于，导游说话了、
;我，见过你们。
她的声音，有些许的颤动和波澜。
;你们，在之前，都有在我们的旅行团，去过原始森林。
;为什么，这次，又来了。她有些狐疑。
陈默从她的狐疑中，读懂了一些东西，恐怕他知道一些什么事情。
;因为一封信。中年大叔第一时间说道。
;信？
;这封信吗？
除了那个普通的女人和陈默之外，每个人都拿出了同样一封信，信是牛皮纸材质，字迹工整，没有什么特别的。
而信件的内容，也大多相同。
信上说，他们必须乘坐这辆大巴车，到达终点，然后下车，到时候，信件的主人，自会出现。
而信上的最后一句话是：;我知道你们最需要的东西，就在我的手中。
陈默笑了笑。
恐怕这些事情，离不开半个月前的十五具尸体。
陈默抬起头，望向那个修士，他的实力不错，合体期。
但是这辆车上的人，也都颇有实力。
正在他们说道这里的时候，车进入了隧道，而这一次没有传来惨叫声，离开隧道的时候，一切正常。
难道结束了吗？
陈默摇了摇头，已经有人死了，司机。
死了。
但是除了他和凶手外没有人知道，司机死亡的这件事情。
这是一场即将在公交车中绽放的死亡之花，陈默懒得多管闲事，反而当做一场电影，认真地欣赏着。
穿过隧道，前方还是一条隧道。
而所有人，都有些沉默，他们应该在心中，思索着。
这个修士的目光，依旧平静。
他仿佛像是没有这件事情一样，将自己隐藏在暗流涌动之下，仿佛和自己无关，修士用平静的目光扫视着每一个人，眼底深处有一抹不易察觉的怒火，又被他很好的掩饰了下去。
;这个寄信的人，到底是谁？他有什么目的呢。修士望向众人问道。
;不清楚，但为什么车上会有两个没有信的人，杀人的凶手，会不会就是他们两个人其中之一！

第130章 蛊虫
有人将矛头指向了陈默，而陈默也只是笑了笑没有多说什么。
他望向车里的人，轻声说道：;关我屁事。
;我们所有人都收到了信，只有你们两个人没有收到，而且我感觉你这个人很奇怪。
;我看我的热闹，最好别打扰我。
陈默双手枕在脖颈处，打了个哈欠，歪过头看着所有人轻声说道：;我就安安稳稳旅个游，没有你们那么多破烂事。
说完，陈默闭目养神。
车再次穿过隧道，而这一次，大巴车更冷清了一些。
又，死了一个人。
陈默哪怕没有睁开眼睛，凭借气息也能感受到有一个人，死了。
这条山路，隧道连绵不绝。
连续经历了两次隧道后，表面上虽然没有出事，但实际上，已经死了三个人。
他们也放松了些许的警惕。
而这个修士，一直都是挑选落单的人下手。
同行的人，有两对。
两头狼妖和两只狐狸。
他没有着急下手，而是选择留到最后，在大巴车经过连绵不绝的隧道后，车上，已经是一片死寂。
而此时，车上还剩下七个人。
两头狼妖，两只狐狸，还有那个捂得十分严实的女人，陈默和杀人的修士。
女人一直缩在角落，一动不敢动。
陈默从他恐惧的眼眸当中，读懂了一些东西。
她发现车里的人，死了。
但是她不敢说话。
他就那样的缩在角落，一动不动。
全身颤抖着。
这时候，大巴车突然剧烈颤抖了一下，那些已经死去的人，自然而然的尸体从座椅上摔落到地面。
;什么！双胞胎狐妖和那雌雄狼妖，顿时站起身。
他们还以为，无事发生，可哪里想到，居然除了他们几个都死了。
普通女人尖叫一声，将头藏在双腿中间。
忍不住的全身颤抖，大喊着不要杀我，不要杀我！
那个修士也佯装十分惊诧的样子。
而这个时候，众人的目光落在了陈默身上，他既没有死，表情也没有任何的变化。
;看我干吗。陈默眉头轻轻的挑动着。
;是你杀了他们，接下来，你又要杀掉我们对吧。雌雄狼妖嘴里漏出了尖锐的獠牙，皮肤隐隐兽化。
陈默声音冰冷的说道：;最好把你挑的事弄干净，若是惹到我身上，你也会死。他的目光落在那名修士的身上。
眸子里闪过的黑色火焰，不知道为什么，让这名修士感觉到恐惧和颤栗。
还有，来自灵魂深处的死亡威胁。
他顿时面色一窒，随后挡在狼妖身前说道：;慢着，二位听我一言。
话音未落突然之间，从修士的手中翻出一把珠光宝气的短刃，在一瞬间某抹断了公狼的脖子。
一切发生在顷刻之间，狼妖没有想到修士会突然发动袭击，毕竟他们将杀人的人已经锁定在了陈默的身上。
公狼到底，母狼勃然大怒，瞬间伸出利爪抓向修士。
而两只狐妖见状，也没有犹豫，直接对修士发动攻击，他们已经清楚真正的杀人凶手是谁。
修士的利刃，他们不敢硬接，那至少是一件宝器，能对他们造成很大的伤害。
车厢内，十分狭小，他们施展不开，那条狭窄的过道，只能够容纳两个人并肩而动，因此，修士倒是显得有些游刃有余。
这时候，母狼妖，突然一爪子将玻璃抓碎，翻身离开大巴车，绕到了修士的后方。
但这个修士的战斗经验，十分丰富。
他显然早就预料到了这一点，预判了狼妖落点的位置，提前一剑插过去，两人速度相同，一击戳穿了狼妖的心脏。
而与此同时，两只狐妖，也将手穿透了修士的胸膛。
修士闷哼一声，霎时间挥动手中的利刃，他的速度极快，快到两只狐妖都没有反应过来，就被切断了双臂。
而修士，乘胜追击。
直接在一个呼吸间，连出三十二剑，斩杀狐妖。
这个修士的实力不错。
至少比那三个天之骄子要强一些，不过他年纪也要比三人大上很多。
做完这一切，他瘫坐在大巴车的地上。
地面已经是血流成河。
那个普通的女人始终所在角落里，瑟瑟发抖着，满眼写着恐惧。
陈默打了个哈欠望向那名修士说道：;你杀他们是因为半个月前，十五具尸体的事情吧。
修士胸膛有四个巨大的血窟窿，他已经活不长了。
;没错。修士点了点头。
他叹息了一声后说道：;我妹妹的尸体，就在其中，我调查了这个流行社的记录，发现有很多异类曾经前往过那篇原始森林。
;最后筛选出他们几个，嫌疑最大的。
;我觉得杀我妹妹的人，就在他们中间，但我不知道具体是哪一个，所以，就将他们全杀掉，就好了。修士的眼中闪过一抹疯狂。
;杀人的人，不是他们。
陈默一句话，轻飘飘的，但是听在修士的耳中，却如同惊雷一般。
;你说什么？
;我看了他们的尸体，他们中间，没有人符合杀人凶手的特征，开膛破肚，吸食内脏。
;另一个，吸收死者的血液。
;这种生物，是两种虫子，腐脏虫和血线虫，从万年前，就有关于这种虫子的记载，至今仍存在于热带雨林和原始森林当中。
前些日子，陈默看了不少古代文献，其中就有关于这两种虫子的记载刚刚他稍稍回想起来之后，便想了起来。
陈默努了努嘴，示意这个离死不远的修士，看看地上的尸体。
只见到，一具尸体，腹腔肉眼可见的速度开裂，紧接着没过多久，内脏就神秘消失，而他身体上的血液，也不复存在。
;是你！
他指着陈默，眼中杀意大盛。
;不是我，是另一个人。陈默将目光落在那个全身捂得严严实实的女人身上，轻蔑的笑了。
没错，他的确是一个普通人。
一个普通到不能在普通的普通人。
但是，这个世界上，总有一些特殊的普通人，有些人，能够操纵妖兽，但他却和普通人一样，不能修炼没有办法灵气。
还有人，能够操纵这种虫子。
他们，是南方特有的一种存在，这种虫子，又被称之为，蛊虫！

第131章 奇怪的老头
陈默在来之前，做过详细的调查，从他意识到那种虫子开始，他就想起了在古献中的记载。
一种神秘的种族，蛊族。
而这个种族里的每一个人，蛊虫是他们最强大的战斗力，而他们本身羸弱不堪，甚至于，会被蛊虫所反噬。
修士站起身，拿着剑想要走向女人，可这个女人，却表情异常的平静。
下一刻，修士突然低下头。
他的腹腔慢慢裂开，身上的血液，渐渐消弭。
随后，他倒在了椅子上，依旧满眼不甘。
;吼哈哈哈。只见在修士的身上，有两只虫子，缓缓爬出，然后爬向女人，最后进入女人的体内。
他终于脱下了自己身上宽大的衣物，漏出了窈窕精致的身材，她的脸上，有很多脓包，伴随着蛊虫的回归，而慢慢消退。
变成了一张漂亮的脸。
这就是蛊冲带给他的副作用，如果他不定期释放虫子出去杀人，那么他的脸上身上，就会长满脓包。
而这个时候，他突然摸向自己的脸，还有一个脓包，没有消除。
她阴恻恻的一笑。
;看来，我的虫子还没有吃饱啊。她舔了舔嘴唇，将目光落在陈默的身上，轻声说道：;那，就只剩下你咯。
他笑容逐渐明朗。
;对不起哦。她小声说道。
;可是，你不死，我的旷世容颜，就不能展露了。
陈默嘴角微微上扬，轻声说道：;你要杀了我吗？
;放心，不会痛的，一下下就好了。两只虫子，已经悄无声息的钻入陈默体内，下一刻，女人突然睁大了眼睛。
满眼写着恐惧。
他和两只蛊虫，是有感应的，但是在两只蛊虫进入到陈默体内以后，瞬间，就死亡了。
他的虫子死了。
而这个时候，他的脸上，开始不停地起着脓包。
他抓向自己的脸，不停地摇着头。
;不要，不要！不！
陈默轻笑了一下，他体内存在着无穷无尽的元素，那些虫子想要进入他体内，简直就是自寻死路。
失去了虫子的女人，瞬间身体上的脓包开始不断的炸裂。
车厢内，传来了他的哀嚎。
而陈默就坐在大巴车的最后一排，一动也不动的欣赏着周围的景色，他从魔法空间中扯出一瓶可乐。
慢慢悠悠的喝着。
车还在不停地行驶，终点，就是原始森林。
而这个女人，缓缓的倒在地上，留下了，一车厢的尸体。
终于，到了。
陈默看到了原始森林巨大的石碑牌，将车停下后打开车门，走下车，伸了个懒腰。
他抬起头望向这一片遮天蔽日的巨树。
一步步走向深处。
原始森林最外围，是经典区，犹豫是旅游淡季，加上前段时间十五具尸体和今天暴雨的原因，所以，没有任何游客。
只有一个小木屋，里面住着森林管理的老头。
正在那里听收音机。
陈默扫了一眼，这老头是个修士，合体期大圆满的修士。
果然不能小瞧任何一个穿着跨栏背心，踩着拖鞋，耳朵不太好使总挂着一个收音机的老头。
陈默没有去打扰他，悄无声息的走进森林当中。
因为老头的存在，原始森林的外围，没有大型野兽出没。
他继续向着里面走去，终于见到了一头熊，这是一头巨大的黑熊，见到陈默之后，没有任何攻击的意思，反而是抱着蜂巢吃的开开心心。
还竖起一直爪子和陈默打招呼。
这是一直熊妖。
看他额头上的包，恐怕没少被门口那个老头教训，因此，十分乖巧。
陈默走到黑熊面前，黑熊还将手中的蜂巢递给陈默，询问他是否要一起品尝。
;喝可乐吗？
陈默举着一听可乐，很认真的说道。
;吼！吼！黑熊一边点着头，一边吼着。
陈默坐在一旁，将可乐递给黑熊，然后自己也拿了一听，一人一熊，坐在地上。
看起来有些憨。
;你知道这片原始森林的情况吗？
这头熊的灵智尚可，纵然他无法说话，但是也能听得懂陈默说话。
在陈默说完后，黑熊吱吱哇哇的比划了半天。
最后，陈默总结出了一句话。
;里面，非常危险，非常恐怖，不要进去。
陈默拍了拍熊掌说道：;走咯，回来我再请你喝可乐。
陈默摆了摆手，黑熊也摆了摆手。
对于对陈默没有敌意的人，陈默也对他自然没有任何的敌意，不管是什么样的生物和种族。
陈默在原始森林中，直线行走了接近半天的时间，终于进入到了原始森林的第二层区域。
游客勿入的森林外围区。
这里，开始出现了具有攻击性的大型野兽，陈默宰了三头狼袭击他的狼，穿成串以后，扔了一团火球，开始进行烧烤。
因为是晚上，肉味飘香，吸引了很多肉食性野兽，一阵悉悉率率之后，陈默的周围，满地的野兽尸体。
这时候，一个老头，捧着收音机走了过来。
;好家伙，居然敢在这烤肉，本事倒是不小。老头看着满地尸体，十分自然的坐到了陈默对面，拿起一头烤熟的狼，就吃了起来。
;你这是准备去三星宫？
;是也不是。陈默轻描淡写的说道。
;你可注意点，通往三星宫的路，可不好走，老头我，有幸走过一遭，差点没回来，就发誓再也不去了，你还年轻，别自寻死路。
老头咧起嘴，露出了满口的大黄牙。
;我是不是在哪见过你？
陈默总感觉，这老头有些熟悉，似曾相识的感觉。
;见过我？哈哈，老头我在原始森林，呆了几十年了，你若是之前来这旅过游，见过我很正常。
;要是没来过，估计就是见到和我这气质差不多的人，毕竟老头我这气质，独一无二！
;&hellip;&hellip;那倒是了。
陈默很认真的看了一眼老头，他的记性不差，如果见过这个老头的话，一定会记得，但是现在这种记得又不记得的感觉，倒是挺难拿捏。
;这是什么火。
老头眨了眨眼睛，这一团火，就落在枯树叶上面，但是下面的枯树叶却毫发未损。
上面的肉倒是烤的很快。

第132章 森林巨石
陈默没有回答他这个问题，而是将目光落在了原始森林的深处。
;关于三星宫，初代掌门的传说都是真的吗？
;没错，其实也算不上什么秘密。
;三星宫掌门当冲取到巨石后，回到三星宫，交代了一下事情，之后，便带着巨石走向了原始森林的最深处，也许是尽头。
;从此之后，再也没有人见过他了。
;甚至于每一个进入原始森林尽头的人，都没有活着出来过，有人说他们都死了，也有人说他们都还活着，飞升了。
;不仅仅只有三星宫的人进去过，事实上很多人都进去过，但是出来的人，却一个没有。
;早年三星宫并不禁止进入，只是后来，因为发生了一些天灾，才开始禁止入内的。
;现在三星宫里的大多数弟子，实际上，来自全国各地，他们的主要目的，就是想进入其中，一窥究竟。
陈默笑了笑，也就是说，半开放。
;有点意思，既然没有人出来过，你就不要去了，听我的，打道回府。
老头说完，陈默的嘴角微微上扬。
;既然没有人出来过，我才要做出来的那个。陈默吃饱喝足，站起身，准备离去。
老头看着陈默的背影，依旧是一幅笑嘻嘻的样子。
待到陈默走远后。
老头撇了撇嘴说道：;现在这年轻人，吃完饭后，都不知道收拾的吗，丧尽天良，丧尽天良啊！
陈默不知道自己走了多远，只清楚，现在树木的茂密程度，已经完全不分白天和黑夜了，因为所有的光芒都被枝叶所阻挡。
妖兽的气息，越来越浓郁。
陈默在黑暗中也能将前方的路看的一清二楚，在他的周围，有数不清的发光的眼睛，在盯着他的每一步。
但是，却没有妖兽贸然行动。
这时候，一声虎啸从山林当中传来，一只硕大的老虎，连续冲断了几根古树，直奔陈默而来。
咆哮声，让整片原始森林乱了起来。
;内丹给獾，肉给星彩。看到冲过来的老虎，陈默直接就将他的尸体进行好了分配。
在老虎的利爪即将落在陈默身上的时候，突然一团火球将其吞噬，下一刻，老虎已经熟的透透的了。
陈默舔了舔嘴唇，将老虎的尸体扔进了魔法空间当中。
这一秒手秒杀**，顿时让那些妖兽如同潮水一样的褪去，确认过眼神，是惹不起的人。
妖兽没有袭击陈默也不想杀他们。
他平平安安的走过这条路，那妖兽们便可以平平安安的活着。
但若是有人不想让陈默走的顺利，那么就只能用血铺路，让方圆百里都能闻到刺鼻的血腥味。
让所有的妖兽，不敢动。
走着走着，一条十几米长的巨蟒，从树干上突然射出，想要缠绕住陈默的身体。
但一只漆黑的鬼爪，直接抓住了他的心脏处。
那正是陈默的手臂。
随后陈默将巨蟒绑成了一个蝴蝶结，也扔进了魔法空间。
一路走来，妖兽不少。
进入魔法空间的妖怪，都够张星彩吃上几天了。
陈默想着，早知道带张星彩来了，他可能能把整片原始森林的妖兽吃空，毕竟张星彩不挑食。
只要是肉，就都能吃。
;前面有人？陈默挑了挑眉头，他看着有一男一女挑着灯向原始森林的深处走去。
而这盏灯的存在，让周围的妖兽不敢靠近。
看他们两个人的服装，上面印着三星宫的标识，应该是三星宫外出的弟子。
跟着他们两个人就能走到三星宫，毕竟这原始森林太大。
陈默想要找到三星宫的位置，还是比较困难的，因此陈默也就不紧不慢的跟随着，这两个弟子的实力一般，只有洞虚中期。
陈默隐身走到他们身边，他们也发现不了。
;哎，掌门要进禁地咯。
;不对呀师兄，不是说，历代濒死的掌门，才可以进入吗？
;掌门才二十多岁呀，难不成身患绝症了？
;我们就是普通的外门弟子，这种事情还是不讨论的好，不过以掌门的实力，前些日子的宗门大比，若是他去参加，轻轻松松就能拿到第一，还有那个什么陈默什么事情。
;你不懂，咱们掌门若是去了，那不是欺负人嘛，就算掌门没去，那掌门也是第一，毕竟实力在那摆着呢，掌门不需要任何东西证明自己。
当事人陈默此时此刻，就在旁边竖着耳朵听着。
越听越有趣。
二十多岁能当上三星宫的掌门，其实力可想而知，陈默还真不确定当时自己的能打的过他。
;反正都是一些虚名，掌门又不在乎。
;你说禁地里面到底有什么呀，为什么历代掌门都像是疯了一样的往里面挤呢。
听到这句话，那男修士左右环顾了片刻以后，压低声音，贴在女修士的耳边轻声说道：;我听人说，当年掌门带回来一块巨石，那块石头，不是别的，正是天下第一至宝，圣石，拥有此石者，可一夜成圣。
他以为这句话，天知地知他们两个人知道，殊不知，陈默也正贴着耳朵听着他们的话。
;圣石？陈默挠了挠头，他还真不确定那块石头，就是魔力源泉。
毕竟也只是看过古献和壁画，只是隐隐约约感觉，应该是魔力源泉才对，不过不管是圣石还是魔力源泉，对于陈默来讲，都是一件好事。
大不了，拿着圣石去管理局换魔力源泉咯。
陈默耸了耸肩，虽说这东西能让人一夜成圣，但也止步圣者了，之前和五圣的谈话中，陈默也得到了一些信息。
圣人是这个世界的实力顶峰，一旦达到圣人境界，就会被云顶天宫强制招入天上，为的就是控制人间的安宁。
否则圣人想要在俗世为非作歹，谁又能拦得住？
陈默就这样跟着两个人走了很远很远，似乎是累了两个人准备到一旁的大树后面休息一会。
陈默嘴角一抽，他们两个人办事还真是会挑地方。
悉悉率率的声音，女修士的娇嗔。
陈默坐在一颗大树的树干上，欣赏了一会，就打着哈欠睡着了。

第133章 纯净的目光
两个人离开的时候，陈默刚好睁开了眼睛。
径直的跟了过去，因为有他们手中那盏灯的存在，所以也没有妖兽上门找麻烦。
;这灯真好用。
;那是了，我们三星宗和原始森林中的妖兽，有协议，只要手持这盏灯的修士，他们便不会攻击。
;这也得益于我们三星宗的强大，若是我们三星宗实力薄弱，恐怕早就不复存在了，会被这森林当中的野兽，吞噬的连渣滓都不剩，弱肉强食，是生存法则。
男修士一路上都没有停止自己的嘴，一直都在不停的和女修士谈天说地。
终于，陈默看到了前方，有十分强烈的光芒，似乎驱散了周围原始森林的黑暗。
这光芒的尽头，赫然就是三星宗。
陈默跟着两个人走到了近处，这三星宗，简直就是个巍峨的城池，城墙高耸，墙体宽大，没有一定的实力，恐怕连攻破城门都十分困难。
而且隐隐约约中，陈默感受到了很多法阵的波动。
这些法阵的波动十分久远应该是脉脉相乘传承至今，三星宗的实力，果然不可小觑。
三星宗幅员辽阔，甚至于延伸到原始森林深处，至少陈默顺着城墙的方向望去，没有看到尽头。
两名修士站在城门前，没过太久，城门大开，陈默也跟着他们走了进去。
他望向四周，里面更是恢弘。
甚至于有些像是战场上一样的肃杀气息，在三星宗内，战斗的痕迹十分明显，毕竟长久岁月以来，不可能没有人打过三星宗的注意，但是都被他们所击退。
也正是如此，才能体现出三星宗的强大之处。
陈默隐匿着身形，他的隐身术，三星宗内能够勘破的不多。
所以，他倒也没有太过小心。
;三星宗掌门要入禁地，倒是可以跟着他一起去。
陈默在心中想着，只要他距离够远三星宗掌门就发现不了他。
想到这，陈默就安静的在三星宗内开始等待，终于，一个年纪轻轻的白衣男子从大殿中走了出来。
他剑眉星目，帅气非凡。
还有那么一丝的浩然正气，他站在大殿上，环顾早已等待的众多弟子，朗声说道：;从今日起，我将卸任掌门之位，掌门将由太上长老，暂时替代，若日后有合适人选，可转交掌门令。
他说完，所有的弟子，神情有些哀伤的说道：;掌门，你真的决定要去了吗。
;掌门若是三星宗有您，定然能够屹立于世界之巅，冲击更高的层次，您是三星宗建立以来，唯一的天赋堪比初代掌门的天选之子。
;若是踏入那禁地，万一回不来了&hellip;&hellip;
有些弟子已经泣不成声。
而三星宗的几位长老，也是纷纷叹了口气。
;我会回来的，放心吧，不管怎么说，我要给三星宗一个交代。
;但，我真的很想破解这个三星宗五千年的未解之谜，我想知道，三星宗背后的那片森林到底有什么。
;若是真的有什么危险，不除去始终是对我们三星宗的威胁，所以，尽快解决是最好的。
三星宗掌门站在高台上，表情平静，谦逊文雅，他深深的看了一眼这个宗门。
最后轻柔的笑了。
眼眸中仿佛装了一潭泉水，清澈透明。
这种纯净的目光，恐怕这个世界上已经很少会有了，陈默在远处看着他，他惊讶于三星宗掌门的年轻，同样也惊诧于他的实力。
;能有如今的成就。陈默赞许的点了点头。
最后说了五个字。
;追梦赤子心。他有一颗虔诚，纯净的求道之心，而在这条路上，他走的十分纯粹，心无杂念，也无旁骛。
这样的人，未来的成就，不可限量。
至少，能够得到陈默认可的人很少。
三星宗掌门算一个。
张星彩是因为天赋血脉，彭海是因为他的坚忍不拔，他的毅力，苏樱是因为罕见的异瞳，而三星宗掌门，是因为。
纯粹。
陈默又升起了收徒之心，不过此事不能操之过急。
道别之后，三星宗掌门终于出发，之间，三星宗的禁地大门缓缓打开，那里面，是深邃幽暗的黑色森林。
传来了阵阵鬼哭狼嚎，还有一股脑的煞气，从门中涌出。
陈默眉头轻轻跳动着，他感受到了里面那股极致的不详气息，但是他没有半分犹豫，在掌门进入后，立刻尾随着走了进去。
;出来吧。陈默进门后，掌门站在那里，负手而立，轻声的说道：;我知道你是谁，也知道是你。
;陈默。
听到他的话，陈默也不在隐藏自己的身形。
;我虽然看不到你，但是我能感受到你的气息，准确的说，整个三星宗，每一个弟子的气息，我都记得清清楚楚。
;但是今天，多了一道。
;我看过你的比赛。他的表情平静如水，还带着一份谦和。
;看来，你似乎还挺欢迎我。陈默挑了挑眉头，他感觉，三星宗掌门，似乎在等他一样。
;没错，从吉省的遗迹出现的那一刻，我就知道，你会来，一定会来，我搜集了你很多的信息。
;知道你做过的事情，我在研究后发现，你太强大了，是一个可怕的敌人，甚至于，连天谴，连那上天的规则，你都可以无视。
;所以，我刻意在等你来。
;也许，只有你来，我才能够有机会，活着离开。
陈默却摇了摇头，他轻声说道：;我自己都不确定，我能不能活着离开。
;不过我倒是好奇，你为什么要执意进入此地？
他沉默了一会，随后说道：;因为有人，泄露天机于我，再不入此地，就晚了，到时候，三星宗，一定会因此而毁灭，所以，我别无选择。
;泄露天机？
陈默皱起了眉头。
;嗯。
;他让我看到了原始森林当中那层被黑雾弥漫的不详之地，到底发生了什么，我看到了一颗，巨大的树。
;一颗令我毛骨悚然的树，在树上，我看到了历代掌门的脸，看到了无数生灵的面孔，甚至于我能够感受到，若是不除掉他，再过些时日，三星宗，将会死于他手。
;巨大的树？
陈默皱起了眉头，一时间心里有了一些猜想，但是他还不是很确定。
只能等见到的时候，才能确定到底是什么来头。

第134章 合作
;既然如此，那我们就走吧。陈默伸了个懒腰，既然这位三星宗的掌门，对他没有什么敌意，陈默自然也没有什么敌意。
不过，若是他想和陈默抢夺魔力源泉。
陈默依旧不会有任何的心慈手软。
有些话。
还是提前说话为妙。
;你应该知道，我需要里面的东西，也就是三星宗初代掌门带回来的那块巨石。
三星宗掌门点了点头，他轻笑着说道：;我自然清楚你是为此而来，但我们至少在利益上并不冲突。
;你要的是巨石，我要的，是杀掉那个隐患。
两个人对视一眼，一拍即合，既然如此，那就合作愉快，陈默望向这周围的树木，眼眸中转化成了一种盎然的绿色。
木元素，渗入到了每一个角落，他感受到，从这些树上，传来了一丝黑暗的气息。
虽然看上去是树，但是当陈默转过身的时候，这些树木，瞬间就变成了张牙舞爪的怪物。
十分渗人。
他们的枝杆很大，悄无声息的顺着地底蔓延到了陈默身旁。
正准备突然袭击的时候。
三星宗掌门随手就将其斩断。
;陈默，三星宗历代掌门实力都极为强劲，却依旧不敌那怪物。他的神色中闪过一抹黯然。
他轻笑着说道：;但是，我可以。
他的笑容有些悲凉。
陈默微眯着眼睛说道：;燃烧精血，铸魂而生，同归于尽。
十二个字，却字字说在了三星宗掌门的心中。
;不愧是你。他点了点头。
;我从进来的那一刻起，就已经想好了，只有燃烧精血，铸魂而生，与那怪树同归于尽，才是唯一的方法，否则，没有任何办法。
;呵，那样只是白白送死罢了。
;他有整个森林的木元素作为养料，只要还有一根须子，就能重生，而你有什么。陈默抬起头，他对于自己心中的猜测，大概确定了几分。
;&hellip;&hellip;那就没有别的办法了吗？
;那个人告诉我，魔树即将大成，如若不除，三星宗必定被鲜血淹没，届时，圣者之下，魔树当天下第一。
;不着急。陈默微微眯着眼睛。
;他不是还没有大成吗。陈默表情平静的望向远方，轻声说道：;他终究，只是一棵树，而我。
;是这片森林的神。
;是，他的神。陈默的声音很小，小到三星宗的掌门都听不清楚。
;我已经，感受到他的气息了。
三星宗掌门立刻地上头，只见从地底突然窜出一根巨大的树枝，若不是两人反应快，这一击足够秒杀他们。
窜出的树枝疯狂的挥动着，与此同时，周围所有的树木，也在这一刻，同时的变成了触手一样，对着陈默发动了攻击。
疯狂攻击的触手，却摸不到陈默分毫，他一直在轻飘飘的移动，这些出手无法攻击到他。
而三星宗掌门，则是一柄长剑，随风起舞。
剑影错落，无数雪花飘零。
一剑闪过，直接将身前数丈远的所有触手全部斩断。
他们，在不停的攻击着，挥舞着。
;糟了，难道说，这片森林所有的树木，都是他的触手！三星宗掌门大惊失色。
陈默挑了挑眉毛，难道他才发现吗？
从进入森林的那一刻，陈默就有所感悟，这些巨大的古树，似乎就是那深处的东西，伸出来的根须衍生的树木。
换句话来说。
那颗魔树的根，已经扎在了整个原始森林的地底，这里的每一寸，都是他的领土，都将属于他。
陈默舔了舔嘴唇，眼眸当中的兴奋之情，无以复加。
他知道，自己要大赚一笔了。
三星宗掌门战斗了很久，但是他依旧气息平稳，似乎一点都不累，眼前的一片已经快被他的剑斩的干干净净。
最后，所有的树木，在此回到了原位，不再攻击。
想必是那颗魔树也清楚，这样下去不是办法。
;完事了？陈默走到三星宗掌门的身旁，刚刚他一直在躲避攻击，并没有动手。
因为&hellip;&hellip;陈默要是动手了，事情可就有点玩大了。
还有，另一个原因。
前行的路上，再也没有了阻碍。
而他们走了很久很久之后，三星宗掌门停了下来。
;我们迷路了。
;不，准确的说，是他将我们困在了里面，至始至终，就只给了我们一个狭小的区域活动。
听到陈默的话后，三星宗掌门方才恍然大悟，就像是迷阵的原理一样。
这里，只有树木，没有其他的任何惨遭物。
他们以为自己一直是在直行，但是，只要一些树木的位置调换，就能让他们产生错觉。
;那我们，应该怎么办？
;他应该，还在进化当中吧，否则也不会这样阻拦我们，也就是说，现在，是他突破的紧要关头，也是防御最薄弱的时候。
;杀掉他的最好时机。陈默抬起头。
;跟我走。陈默眼眸中妖异的姿色一闪而过，下一刻，他轻轻的闭上了眼睛，再睁开眼睛的时候，瞳孔已经变成了绿色的光芒。
;木元素最浓于的地方，就是他的藏身之所。陈默一步步向前面走去，而这一次，不管树木怎样的变换，都没能让陈默两人迷失方向。
越来越近。
而在此时，却传来了妖兽的咆哮。
那是一只通体漆黑的老虎，不仅仅是他，还有各种各样的妖兽，窜了出来，他们的身上沾染这令三星宗掌门作呕的邪恶气息。
但陈默却觉得十分舒适。
这些妖兽的实力，随便一头放到辽省，都足以轻轻松松的灭掉一个上宗。
陈默挑了挑眉头，有些妖兽存在的时间，甚至有上千年。
;不愧是原始森林。
陈默感慨了一声。
随后，他笑着说道：;准备好战斗了吗？
;这可是一场恶战啊。
陈默嘴角微微上扬。
三星宗掌门，抽剑而出，剑指众多妖兽，他反感妖兽身上的邪恶之气，妖兽同样也反感他身上的浩然正气，就像是生死仇敌一样。
那些妖兽瞬间就冲了过来。
伴随妖兽的，还有那些树木的辅助攻击。
陈默站在原地冷眼望向那些妖兽，下一刻，漫天冰枪砸落，大范围的攻击，砸落在那些妖兽的身上，地面上的冰霜，让妖兽们行动起来有些迟缓。
下一刻，陈默抬起一只手，轻轻打了个响指。
滚滚雷霆落下，劈开了树木，也劈在了妖兽的身上，狂风四起，雷霆砸落，如同山岳一样的巨石凭空出现。
五彩斑斓的魔法，中间暗暗夹杂这一些黑气。
陈默游走在魔兽当中，不停地挥动着手臂，潇洒自如。

第135章 应承元素而生
三星宗掌门的剑术造诣非常高，剑气纵横密布，妖兽实力虽然强，但是却很难招架。
陈默的压力，要比他小很多，汹涌而来的兽潮因为厌恶三星宗掌门身上的气息，所以，基本上都准备先杀掉他。
而陈默释放出的一丝黑暗气息，甚至于能够与这些妖兽融为一体，基本没有几个管他。
面对这么多的妖兽。
三星宗掌门，依旧从容不迫，剑落剑起，动作行云流水，而且，每一剑下去，至少都能带走妖兽半条命。
;我们这样杀下去没有用，必须往前面突破，找到那颗魔树。
三星宗掌门认清局势以后，连声说道。
;走。
两人迅速攻击前方的野兽，并且一步步向前方挪动，硬生生的杀出一条路。
每一具倒下的妖兽尸体，陈默全部都收入魔法空间之内，作为食物储存，留给张星彩，这样一来，食物的问题就搞定了。
陈默回头研究一下，妖兽的烹饪方法，在这方面，八仙酒店的厨子应该颇有造诣，之前在八仙酒店吃饭的时候，有几道菜，就是妖兽身上的肉。
味道和口感都十分细腻。
他也吃了不少。
三星宗掌门忙着战斗，而陈默却忙着想烹饪的事情。
若是让他知道，估计是满头黑线。
陈默想了想说道：;实在不行，就只能把他们杀光了。这些妖兽，因为有魔树的指挥，始终阻拦在两个人的前方。
;太多了。
陈默笑了笑说道：;没关系，你一会吸引住这些妖兽的注意力，剩下的交给我。
三星宗掌门没有犹豫，直接没入兽群当中。
大批量的妖兽攻击，同时砸落，任凭他剑法精妙去也依旧难以如数抵挡，还是被锤了一下。
好在有灵气护体，无伤大雅。
而这个时候，他突然感觉，原本漆黑的原始森林，现在，变得更加漆黑。
狂风呼啸。
下一刻，整个空间，都变得黑暗了下来。
一种邪恶至极的气息，瞬间蔓延在三星宗掌门所处的位置，那是一缕极致的杀意。
;黑刀，湮灭！
下一刻，这片被锁定的黑色空间，突然闪过一道更加黑暗的光芒，这道黑暗的光出现，让周围的黑色，显得亮了许多。
当黑色褪去。
陈默站在那里，表情平静，而三星宗掌门周围的妖兽，却全部被拦腰斩断。
;嘶。
他看了一眼陈默，久久无言。
对于一个魔法师来说，群体伤害的魔法，数不胜数，单体爆发的魔法，更多，这就是魔法师的强大之处，他的魔法攻击，不管是在单兵作战，还是大规模的作战当中，永远让人无法琢磨。
所以，这也是魔法师被天下围剿的原因，因为，太强了。
尤其是黑魔法师。
当年因为黑魔法师一族的原因，导致所有的魔法师，全部被连根拔起，宁可错杀一万，也不可放过一千。
;我们走吧，就快到了。
三星宗掌门点了点头，两个人并肩而行。
;我叫花未落。
;还有姓花的吗？陈默挠了挠头。
;我也不知道，事实上，我虽然出生在三星宗，但我是被捡回去的，上一代掌门是我师傅，他在进入这片禁地之前，说出了我的身世。
;那年，还在襁褓中的我被扔在了三星宗的门前，在我的身上有一块玉佩，上面写着，花未落三个字。
;我不知道自己的生父是谁，也不知道生母是谁，这些年也从来没有追寻过，其实说实话，我现在也不想知道，也不想刻意去找。
他的嘴角挂着一丝笑意。
;如果有一天，他们想找我，自然能够找的到我。
;我就在三星宗，哪也不去。
;如果，能活着回去的话。
陈默倒是颇为心上花未落的这份洒脱，他的性子如此，从来都是随性而为，就像所有人都觉得他有大好前程，不该进入禁地这个生死不明，甚至很有可能死去的地方。
;恐怕，你执意进入禁地，就是因为你在等你的父母吧。
陈默微眯着眼睛，轻笑着说道：;如果三星宗没了，你的父母，就找不到了你了，从心底你还是渴望能够见到他们的。
;但是，如果他们不来找你，甚至于一辈子都见不到他们，你也不会给自己心中太多的包袱。
;因为我知道，我没错。
前方愈发黑暗，阴沉。
甚至还能够听到十分粗重的呼吸声。
那是，生命的呼吸。
;就快到了。
陈默已经能够看到在黑色雾气当中的那个庞然大物，直冲天际的轮廓。
;可惜，他是颗树。
陈默摇了摇头。
;如你所说，他现在正在突破的紧要关头，实力最薄弱的时候，以我们两个人的能力，能够杀的掉他吗？
;历代掌门的实力，恐怕比我们强多了吧，但是都死在了他的手中，据我所知，你们三星宗曾经有一次，派出了很多修士入禁地。
;最后全军覆没。
;在那之后，接连的天灾**？
;对。花未落点了点头。
;其实，这也可以当做，是他怕了，也许那一次，真的伤到了他，让他恐惧，所以，他才会去恐吓你们，当时他应该身受重伤，但是因为没有人活着回来，所以没有消息能够传出。
;不然，他活不到现在。
花未落听了陈默的分析后，有些担忧，当年那么多人尚且没能制裁这颗树，如今，靠他和陈默两个人，能行吗？
他望向陈默的脸，看着他微微上扬的嘴角。
这不禁让花未落有了几分信心。
现在也许是杀掉这棵树最好的时机，否则，等他突破之后，此树，将毁灭三星宗。
半个消失之后，他们终于看见了这棵树。
这颗，高耸入云的黑色巨树。
;果然如此。陈默从他的身体里，看到了，魔力源泉。
本是长在这里的一颗小树，却因为魔力源泉中，大量的元素，让他变成了如今的这个样子。
没错，人类没有办法掌握魔力源泉的使用，但是，植物却能。
他们，本就是应承元素而生。

第136章 魔树
;无知的人类！居然擅闯我的领域！魔树的咆哮声，震耳欲聋，陈默歪过头，看着这颗直冲天际的树。
还有树身上传来的威压，让三星宗掌门有些头皮发麻。
陈默笑了笑。
;你如此装腔作势，现在的实力，恐怕很弱吧，正处于突破的关键阶段，厉声厉色，狐假虎威。
陈默扣了扣手指甲，面色平静地说道。
;哈哈哈哈，我岂是你们两个人，就能招惹的！魔树说完，整片大地都传来了剧烈的震动。
无数枝杆从地底掀起，直接掀翻了这片土地。
对着两个人发动了疯狂的攻击，十分凌厉，陈默不慌，不忙的闪躲着，偶尔打出两道攻击。
这些树枝的阻拦，让他们无法攻击到魔树的本体。
而且数量太多，招架起来十分困难。
见到这一幕，三星宗掌门有些焦急，因为他能够感受到，魔树恐怕用不了多久，就要突破成功，到那个时候，将是毁天灭地一样的灾难。
;有他存在于这里，上面那些人，怎么不管。
三星宗掌门，十分不解，这样一颗魔树，将会带来莫大的灾难。
;因为天高皇帝远，事不关己，这颗魔树，就算再强大，他也只能扎根于原始森林这一片区域。
;所以，除了原始森林会受到影响以外，其他地方，不会受到任何影响，因为他的手，摸不到那么远。
;最重要的一点。陈默微微眯起了眼睛，笑着说道：;有人想要借助魔兽，抹除你们三星宗。
陈默笑了笑，那些管理局的人，不可能不知道这颗魔树的存在，之所以，一直没有管，就是想要借助魔树的手，铲除三星宗。
这颗魔树实力太强，哪怕是管理局的人，也要大费周章，损失惨重，所以他们一直在等，有一天魔树灭掉三星宗的时候，也势必会遭受重创，而这个时候他们在出手，将会利益最大化。
听到陈默的话，在一瞬间，三星宗掌门就缕清了其中的利害关系。
他有些无奈。
;我拖住树枝，你去杀向本体。
陈默说完，开始使用大范围的冰霜魔法，来延缓树枝的动作，三星宗掌门没有犹豫，抓住这个机会，冲向魔树的本体。
;还有，一个小时。
陈默微眯着眼睛，这颗魔树，就要突破完成，他的嘴角挂着一丝笑意。
三星宗掌门没有办法在一个小时内，解决掉这颗魔树。
陈默为他拖延了足够多的树枝，终于让三星宗掌门花未落成功来到了魔树的本体，那是一颗几十米宽的巨树，甚至于，一剑砍下去，只能留下一条小小的痕迹。
;剑来！三星宗掌门见此，轻轻的闭上了眼睛，魔树并没有攻击他，因为，他现在也无暇顾及陈默和花未落。
下一刻，只见到从三星宗的方向，飞来四百柄长剑，环绕在花未落周围，这些剑在花未落的操控下，直接攻击着魔树。
凌厉的剑气，密密麻麻的攻击在魔树的身上，一道又一道的痕迹落下。
倒是也给魔树带来了一些伤害，只是，太过微不足道，甚至于，只能面前的突破防御，那上千年累积下来的树皮，带来了极大的坚韧性。
而魔树身上的伤痕，也以肉眼可见的速度愈合着。
;&hellip;&hellip;
花未落想过魔树很强，却从来没有想过，在魔树最弱的时候，防备最弱的时候，他依旧，无法撼动。
他只能拼命的去攻击，一次又一次，不计后果，不留余力。
尽他所能。
;陈默，他就快要成功了吧。
简单的剑招，一次又一次的从花未落的身体里，抽取灵力，直到，精疲力竭。
;嗯。
;我尽力了。花未落叹了口气，继续说道：;我还是没有办法，守卫，三星宗。
他的眼中闪过一抹迷离。
;没关系。
;等他成功的时候，就是他的死期了。
陈默笑了笑。
;哈哈，你真是个怪人，他还没有突破，我们都拿他没有办法，若是他突破了，我们根本无法反抗。
花未落身边的剑，一柄又一柄的断裂，直到，最后。
剩下他手中的那把剑。
花未落的虎口，缓缓流出了鲜血，被震裂了。
他大口大口的喘着粗气，巨树，已经被他砍断了一半，还剩下最后一半，可他，实在没有力气了。
;看来，只能&hellip;&hellip;燃烧我的生命了！
花未落的眼中闪过一抹疯狂，下一刻，他将剑放在自己的手上，用力的攥住。
;你要做什么！见到花未落的举动，魔树突然惊骇的怒吼道。
;你害怕了呢！哈哈哈哈！花未落的眼中闪过一抹疯狂。
;你居然你害怕了，看来，你会死呀！
他用手，攥紧了剑，血从掌中滑出，花未落的全身瞬间火红一片。
;不要！疯子！我要你死！
魔树突然将所有的树枝抽向花未落。
而陈默在这个时候，按住了花未落的肩膀，手中传来了一阵冰冷的气息，然后让花未落身上的火红色逐渐退却。
;别急，我说了，等他突破成功。
陈默的嘴角，挂着一丝自信的笑容。
;若是等他突破成功，哪怕我燃烧生命，也杀不掉他了。花未落转过身，看着陈默。
;你可以选择相信我，也可以选择，与他同归于尽。
陈默表情淡漠。
而花未落的眼中闪过几分犹豫。
随后他深吸了一口气，用力的点了点头。
;你知道吗，这个世界上，有一种东西，叫做属性克制，在强大的树木，也畏惧火焰，这也是为什么，你燃烧生命，他会如此恐惧的原因。
;也兴许一团小火球，会被他瞬间，拍灭，但是真正的火焰，那燃烧生命的火焰，会让他无比恐惧，来自灵魂深处的恐惧。
;花未落，今天过后，这片原始森林，将不复存在了。
陈默抬起头，望向魔树。
;加油哦，抓紧突破&hellip;&hellip;这样，我才能吸收更多的元素呀。那嘴角，邪恶的笑容，让魔树不自觉的颤动了一下，连带着整片大地。
都颤抖不停。

第137章 让你突破又如何
他本能的感受到陈默给他带来的危险，但是，片刻之后，就恢复了正常，现在没有人能够阻止他突破。
只要他突破，还有谁能杀的死他么。
;愚蠢无知的人类，在这片原始森林当中，我是无敌的，没有人能够杀的死我，漫长的岁月，我的根枝，早就已经遍布每个角落，即使你能杀掉我的本体，也不过是将我打回原形，只要我还有一根枝叶在，我就可以重生。
;只要我不死，你们面临的将会是无休无止的报复。
他的话，让花未落眉头紧锁，若他说的是真的，那么即使自己燃烧生命，也不过是和他的本体同归于尽。
早晚，他还能够重生，但是自己，却永远无法重生了。
他将目光落在陈默的身上，现在只能靠他了。
片刻之后，整片原始森林，开始剧烈的震颤，没错，是整片，从入口处一直到这里，甚至最深处，都开始不停的震颤。
无数的根茎破土而出，一股强大到无可匹敌的威压，横扫一片，甚至，传到了昆市当中。
;哈哈哈哈！
;哈哈哈！魔树的笑声，传遍四野八荒。
;他突破了。花未落感受到那令人颤抖的气息，脸色有些难看。
;他终于突破了。而陈默，却有些许的兴奋。
他舔了舔嘴唇，嘴角上扬的厉害。
;人类！蝼蚁！他咆哮着，在巨大的树干上，长出了两只眼睛，他紧紧的盯着花未落和陈默，怒吼道：;若不是因为你们三番两次打搅，我早就能够无敌天下了。
;今天，我要你们血偿！
陈默抬起头，看着他，笑容愈发阴森，诡异，眼眸中的闪过黑色火焰，身体也透露出怪异的气息。
;你用着我的能量，来突破你，归根结底，你不过是依靠着魔力源泉才能长成如今的模样，那块石头，应该就在你体内吧。陈默眼中闪过一丝嘲弄。
;你知道吗？
;这个世界上，有一种突破实力桎梏的能力，那就是，属性克制。
;你是木元素，而我掌握天下的所有元素。
;想要感受一下吗？
;你要清楚，你能突破，是我想让你突破。陈默瞬间飞到了天上，他闭上眼睛，张开双臂。
;元素摄取！木！陈默仿佛变成了一团绿莹莹的光芒，整片原始森林当中，无尽的木元素，没入陈默的体内，其中，从魔树身上传来的木元素，尤为鲜艳。
绿中夹杂着一丝黑色的光芒。
没过多久，陈默就变成了一个巨大的绿球。
这时候，从绿球中伸出一只漆黑的手，按在了魔树上面，下一刻，那只漆黑的手，突然便的硕大无比，而这颗数百米高的魔树居然在节节萎缩。
;你在做什么！
魔树恐惧的咆哮着。
;因为我的力量而生长，我不过是，取回我的东西罢了。陈默的声音冰冷无情，魔树想要动，却发现根本动不了！
正如同陈默所说，在魔树的体内，有陈默当年留下的魔力源泉，而他也凭借魔力源泉的力量，成为如今的模样。
但是，陈默，对于魔力源泉，有觉得对掌控，更是对元素，拥有绝对的控制权，因此，魔树就算实力再强，他依旧无法突破五行的桎梏，就必须受限于陈默。
陈默，是他的克星。
永远的克星。
这片原始森林当中充斥着太多的木元素，而陈默对其的吸收速度，十分恐怖，没过多久，原本绿莹莹的原始森林，便瞬间枯萎。
露出了青天白日，那些遮蔽天日的巨树，此时都变成了枯树。
陈默感受到体内充盈的元素之力后，缓缓的吐出了一口浊气，哪怕不吸收那块魔力源泉，单单只靠木元素，都足以让陈默实力增长不少。
;还是这样来得快。
陈默嘴角微微上扬，只可惜，魔法师依靠元素修炼，在从天地获取元素的同时，也要为天地反馈元素。
这样才能生生不息，否则陈默直接将整个世界的原始森林全部吸收，那实力自然登顶。
但，他不能这样做。
否则带来的不仅仅是对这个世界的灾难，更是对自己的灾难。
;我好了。陈默打了个饱嗝，然后落在地面上，看你这魔树说道：;接下来，该你死了。
;我说过，没有人能杀的死我。魔树还在保留着他那最后一丝的倔强。
;我说过，我能。
陈默嘴角挂笑。
;那你来杀我啊。魔树此时已经没有一丝一毫想要攻击陈默的心。
他只想着陈默赶紧将他杀掉，然后他借助枝芽重新生长，几千年后还是一条好汉，他能活无尽的岁月，他不相信，陈默也能，只要陈默走了他再重新发育就好。
他是万万没想到，原本自己应该是雄风震慑时间，成为一个无敌的存在，但是却刚刚出道，就碰上了陈默。
不仅被吸收了自己数千年积攒的木元素力量，现在还要被打回原形。
他无奈啊。
打不过能怎么办，那就只能靠岁月的力量，将陈默熬死。
陈默站在他面前，轻声说道：;那你就去死吧。
他举起一只手，全身魔力无穷无尽的席卷苍穹，下一刻，天空变成了一片火红色。
;天狱，陨星火石！在陈默说完这句话的时候，天空当中突然出现了一个又一个巨大的火球陨石。
魔树望向天空，顿时大惊着喊道：;这不可能。
花未落也在此时明白来陈默之前的意思，什么叫做，整片原始森林都不复存在。
这就是他的手段吗？
一团团巨大的火球，像是流星雨一样，密密麻麻的砸落，顿时整个原始森林被火海覆盖。
甚至于连暴雨都无法阻止。
火球落在了魔树的身上，顿时燃烧起了熊熊烈火，传来了魔树的惨叫，他不停地用自己的枝杆去拍打身上的火。
但是没有用。
陈默用的是什么火？这个世界上，最精纯的火焰。
没有之一。
陈默嘴角微微上扬着，火势似乎还不够啊。

第138章 我要他们死
既然火势不够，那么狂风来凑！
陈默挥舞袖子，一阵狂风席卷，夹杂着火海，顺势蔓延整片原始森林。
陈默对于魔法的控制，十分精确，所有的树木全被火海覆盖，但是却没有一只生物伤亡，甚至于他们根本感受不到任何一丝一毫的火浪。
陈默歪过头，叹了口气。
等到火海烧完，他还要将木元素反馈到这片原始森林。
慢慢的会有新的树枝生根发芽。
吸收来的木元素，反馈回去，陈默的实力，会有所削弱吗？
不会。
他吸收的木元素相当于增加了自己的魔力上限，而反馈之后，消耗的是魔力值，只需要冥想恢复，魔力值会回到刚刚吸收时候的样子。
这也是，魔法师和这个世界元素的约定。
不管怎样摄取，他都要进行反馈，就像树木，依靠水和阳光生长，当他长成后，又会回馈给阳光何水源。
生生不息。
这是定律。
存在于这个世界上，必须遵守的定律。
魔树的哀嚎，响彻长空，引来了管理局的人。
管理局的人，没入火海，直接来到了这片原始森林的最深处，一行七人，看到陈默和花未落的背影，就站在这魔树面前，看着他死去。
其中一人，看着这片原水森林没入火海后，眉头紧锁。
;花未落掌门，这是在作何？
花未落转过身，看到管理局的人后，面色平静的说道：;这颗树，作乱多时，我三星宗想杀掉他。
;杀掉这魔树自然是对的，但是让整片原始森林，全部毁掉，这样不好吧？
;这似乎，不管你们的事情吧？花未落表情平淡，他对这几个管理局的人，没有丝毫好感。
;这片原始森林若是被毁，那么森林中的野兽，势必会冲到世俗，对世俗的人造成莫大的灾难，这连锁反应，你不会不懂？
;烧都烧了，现在来放屁干嘛。陈默没有转身，他盯着面前的魔树，安静的等待他的死去。
;你是谁？居然如此放肆。
;魔树还活着的时候，怎么不见你们敢进入其中，现在魔树死了，你们来这里装犊子，这不是找骂么。
;行了，滚，这里的事情用不着你们管理局的人来操心。
魔树现在即将奄奄一息，而那块巨石，也漏了出来。
;是了，魔力源泉。陈默深吸了一口气，有些兴奋。
而看到巨石的那一刻，管理局的人，也瞬间闪过一抹贪婪的目光，那块巨石，应该就是传说中，三星宗初代掌门，带回来的巨石吧。
事实上，从原始森林着火的那一刻起，各家宗门，就已经盯上了这里，因为，三星宗的传说。
现在，那些宗门之人，也陆陆续续的赶来。
陈默表情冷漠。
甚至，眼中的杀意有些浓郁。
;魔树，我给你一个活命的机会，你要吗。陈默看着面前的树，眼中闪过一抹疯狂。
;要！他痛苦的哀嚎着喊道。
;我让你回到巅峰，杀掉他们。陈默眼中闪过一抹血红色。
;但是你要记住，我能让你生，就能让你死，我能让你死，也能让你生。
;我知道！他的叫声无比凄厉，他是真的恐惧陈默。
甚至于，哪怕面对一个圣者他都不会如此恐惧。
;既然你们不喜欢这片火海，那我收了就是。陈默打了个响指，瞬间所有的火海全部熄灭，而下一刻，风也停止了。
一切都静止了。
原本漆黑的魔树现在更加的漆黑，而陈默一直手，抓在了魔术的身上，源源不断的木元素，进入到了魔树的体内。
下一刻，整片天空下起了暴雨。
在暴雨和木元素的双重加持下，魔树迅速恢复，而陈默的脸色稍显苍白，但是被他很巧妙的掩饰了过去。
花未落显然注意到了这一点，一步走到陈默身边，保护着陈默。
;你先别动。陈默给魔树传音，而魔树也十分听话。
佯装死去的模样。
但现在，他的实力，已经完全恢复了。
陈默抬起头望向天空上源源不断飞来的这些人。
笑容平静。
魔树，圣人之下，无敌。
;这不是三星宗的掌门，花未落吗。
;呀，管理局的前辈。
;你们来干什么？管理局的人眉头紧锁，他们本是想独吞这块巨石，却不曾想，来了这么多宗门。
来的人太多他们也不太好独吞。
;听闻这片原始森林当中有十分强大的存在，却不知道是什么，今日特意来看看，原来是颗树。
;我记得在很久之前，似乎三星宗的初代掌门带回来一颗巨石，不知道是不是圣石，这棵树，蛮大的呀。
;可惜，已经半死不活了。有人叹了口气。
;我来见识见识那所谓的巨石，不过我想，管理局应该不会独吞吧。来了这么多的宗门，管理局确实不好独吞。
管理局的七个人微眯着眼睛说道：;哈哈，那么一大颗巨石，自然有得分。当然他们的语气有些生硬。
陈默若有思索的摸着下巴，在北方宗门势力薄弱，管理局有着绝对的掌控权。
而南方则不然，宗门百花齐放，实力强筋可与管理局势均力敌，自然两方，谁也没有惯着谁。
;和你们可有狗屁关系。陈默嘴角微微上扬，他望向天上的宗门还有身后管理局的人。
;你是谁？
;他看着有点眼熟&hellip;&hellip;
;嗯？是他！
;陈默！
顿时有些人的脸色发生了一些变化。
;陈默？哈哈哈，陈默又能怎样，这是在南方，不是在他北方，北方的那些宗门，我们随意派出一个中宗都能将其覆灭。
有人摇了摇头。
;没错，在北方令人闻风丧胆，又能算什么，我们这里，不是你能胡闹的地方，你也没有任何的面子。
而管理局的人，却瞬间默不作声。
陈默是被五圣召见的人，这些宗门可以不给面子，但是他管理局，不能不给。
;巨石我们管理局不要了。
管理局的人，在第一时间表态，随后他又说道：;但是我们不能动手帮你击退这些宗门的人。他们摇了摇头。
;不。陈默也摇了摇头说道：;我是要他们死。

第139章 臣服
;若是不行，就先撤吧。
陈默舔了舔嘴唇，望向天上的那些修士轻声说道：;你们&hellip;&hellip;想要那块石头吗？
;我觉得，来的人，还不够多呀。
;别急。下一刻，大量的修士不停地赶往这边，大战似乎一触即发。
而三星宗的人，也快速飞来。
;掌门！看到花未落的那一刻他们有些激动。
三星宗全体修士，倾巢而出，这自然给了这些宗门很大的压力，因为，三星宗算得上是昆市的庞然大物一样的存在。
若真的打起来，这些宗门未必能够讨到好果子吃。
;花掌门，不如这样，那块巨石我们几家宗门平分如何？
;平分？花未落挑了挑眉头说道：;不好意思各位，没有你们的份，今天就算我三星宗拼尽全宗之力，也定要将这块巨石，完好无损的交给陈默。
;想要拿走巨石，除非踏过我们三星宗修士的尸体。
花未落的话，说的坚决。
从进入原始森林的那个时候，他就说过，巨石不要，只要魔树死。
而陈默帮他解决了魔树。
他怎能言而无信，定然要拼尽全力，帮陈默保住巨石。
;花未落，你虽然这样说，但是你宗门弟子，未必愿意为一个外人，而白白赴死吧。
他话音刚落。
只听到三星宗上万修士，齐声说道：;我等，愿与掌门同生共死！
这种强大的凝聚力，让陈默为之惊叹。
不得不说，花未落在管理宗门这方便，确实有得天独厚的一面，他年纪轻轻啊，就能将一个宗门，变得如此凝聚。
;陈默前辈！我是你粉丝！三星宗里的一个小姑娘大声喊道，满眼冒着小星星，着实给陈默逗笑了。
;你们这些登徒子，少打我三星宗的注意。
;既然这样，那你们觉得你们三星宗？真的能扛得住我们这么多宗门吗？
下一刻，大批修士，从天际飞来。
;难道要爆发罕见的大战了吗？
管理局的人喃喃自语着。
;花兄，人来的差不多了吗？
;全在了。
;我不是说你们，我是说对面的那些宗门。
;&hellip;&hellip;花未落扫了一眼，点了点头说道：;至少也来了百分之八十。
;够了。陈默舔了舔嘴角。
陈默一步踏前，望向三星宗的人说道：;你们见过了刚刚的流星雨，但是你们见过，人肉烟花吗。
;哈？没有，听起来好恐怖的样子。
;那么，就感受视觉的盛宴吧&hellip;&hellip;心理承受能力差的，胆小的，就转过身，闭上眼睛吧。陈默的声音十分柔和。
随后他抬起头望向天空那些其他宗门的修士说道：;人都到齐了，那就准备死吧。
;哈哈哈，真是笑话，天大的笑话。
;在北方活的滋润了，来这里装犊子吗？你真以为三星宗能报得下你不成？
陈默轻轻摇了摇头说道：;动手。
下一刻，那原本如同死了一样的魔树，突然之间动了起来，他一动，狂风起，惊雷炸响。
数十丈的枝杆直冲天际，拍向天上的修士。
原本他刚刚晋升，就被陈默碾压着胖揍，火气十足，此时发泄在那些修士的身上，正合适。
一枝杆抽下去，顿时无数的修士在天空爆裂开来。
化为血雨落向地面。
三星宗内的有些女修士，连忙吓得惊叫一声转过身，捂着眼睛，不敢去看。
;怎么可能！那些修士顿时脸色苍白。
圣者之下无敌的魔树，岂是他们能够招惹的，情况不对，转身想走，但是在霎时间，原始森林内，所有的树木，死灰复燃，直冲天际，形成巨大的牢笼，将他们所有人困在其中。
接下来，便是声嘶力竭的惨叫。
这一幕，看的管理局的人，头皮发麻，还好刚刚他们表态了，不然他们也没有好下场。
陈默，终归是陈默。
不管走到哪里。
他都是那个让人闻风丧胆的人。
恐惧，蔓延在牢笼内每个修士的心中，他们拼尽全力的想要逃离，却根本无法突破魔树枝杆组成的牢笼。
魔树在杀，疯狂的杀面对几万修士，毫不留情。
妖怪管理局的人闻讯而来，却被拦在了牢笼之外，里面宗门管理局的人，立刻与其取得联系。
;陈默在办事，先撤。
听到陈默两个字，妖怪管理局的人，没有任何犹豫，转身就走。
他们无奈，但是五圣已经给管理局打过招呼，陈默的事情管理局不要管，放任他自由去做就好。
这就是他们给陈默的特权，特殊通行证。
花未落看着天空中不断炸开的血雾，又望向陈默。
这个男人的脸，他将永远的记在心中。
他，
强大的可怕。
让人恐惧。
花未落深吸了一口气，永远，不要与陈默为敌，就算不能交好，也要敬而远之。
毕竟，他带来的奇迹，太多太多。
他翻手为云，覆手为雨。
翻覆之间，便是生死。
他能让一颗圣者之下无敌的魔树，死亡。
也能让他重生。
他的生死掌握在陈默的手中，这是一种令人可怕的实力。
魔树，自然也清楚这一点。
陈默能让他死，能让他生，能剥夺他的全部，也能赐予他生命，甚至于更强的力量。
魔树，已经臣服了。
在生死之间徘徊的臣服。
天上的修士，没有人能够在魔树的手中坚持片刻。
;等会，杀完人，陪我去他们宗门走一遭，我看看宝库里有没有什么好东西，能带走的我们都带走。
;至于这些宗门剩下的那些人估计也寥寥无几，灭门或者放他们一条生路，那就看你了。
陈默这是卖给了花未落一个人情。
对他来说，灭不灭门根本无伤大雅，反正世人也都将他当做魔头，陈默倒是无所谓，他本来就不是好人。
也对当好人没兴趣。
到时候，三星宗若是能将剩下的那些宗门弟子收编，那就彻底统一了昆市。
这是一份大礼。
;去逛宝库吗？哈哈。花未落笑着摇了摇头，他早就听说陈默喜欢逛人家宗门的宝库了。

第140章 陨落之日
今天注定是昆市修士的陨落之日，像是下饺子一样，修士的尸体，纷纷从天际垂落。
哀嚎遍野，管理局表情僵硬，他们已经不想看下去了，地面已经被鲜血染尽，杀戮，无垠的杀戮，每个人的脸色都有些许的变化。
唯独陈默，依旧平静。
;我曾手屠百万人。他抬起头，望向那纷纷血雨，似乎又回到了十万年前，那被全世界追杀的时候。
弹手之间，灭杀百万雄兵。
铸就累累白骨台。
终于，所有的修士，全都死光了，管理局的人，没有多说，第一时间就离开了这里，血腥味压的他们喘不过气。
这是花未落第一次认识陈默。
这一天，三星宗的数万弟子，也将陈默的脸深深的印在脑海里，刻进骨子。
陈默走到魔树身前，说道：;你体内的魔力源泉给我。
魔树几乎没有任何犹豫，便将魔力源泉从身体里抖落出来，那是一块绿色的石头，蕴藏着很强烈的能量。
陈默将其扔到了魔法空间当中。
失去了魔力源泉的魔树，开始不断地萎缩，最后，成为了一颗茂密的黑色巨树，虽然依旧巨大，但是相较于之前来说，小了至少百倍。
;我&hellip;&hellip;能跟您走吗？
魔树十分恳切的问道。
;&hellip;&hellip;陈默看了眼他，想到自家花园里，花草树木繁盛，有这颗魔树在，倒是也不错，至少，以后有人浇花了。
魔树在失去了魔力源泉以后，实力瞬间暴跌。
陈默感受了一下，他现在的实力和苏樱差不太多，而且对于陈默来说，这颗魔树还有大用。
;好。
陈默点了点头，对着他说道：;我为你开辟一个空间，你直接进来。下一刻陈默划开魔法空间，魔树直接将自己从地底拔出，没入魔法空间当中。
;陈默兄，不如去我三星宗坐一坐吧，正好落脚休息一下。
陈默想了一下，事情已经处理完了，去三星宗休息一天，等到第二天再去搜刮那些宗门的宝库。
没过多久，他们回到了三星宗。
花未落差人摆上宴席。
这宴席刚结束，就来了一批三星宗弟子找陈默要签名，一个接一个，倒是熟络的很。
终于，签完了。
花未落和陈默来到了三星宗的大堂。
;不知道陈默兄，接下来有何打算？花未落询问道。
;抢一圈东西，然后回家。
;陈默兄这一战之后，恐怕再无人敢招惹了吧。哪怕现在在三星宗都能闻到原始森林当中那一股刺鼻的血腥味。
;没人招惹岂不是太无聊，我这个人，从来不喜欢找别人的麻烦，我喜欢让他们找我的麻烦，然后我杀了他们，再抢了他们的东西，这样占理。陈默的腹黑程度远远超过花未落的想象。
;陈默兄，我带你去个地方。聊了一会后，花未落突然这么说道。
陈默点了点头，两个人一同走向三星宗的一个角落，陈默这才发现，在这里，也有一颗巨大的书，这棵树的树顶，有一个小木屋，露天的木屋。
两个人飞向木屋，抬起头，那是一轮硕大的月亮。
;这里，是整个昆市，最接近月亮的地方，有的时候躺在这里，能看见漫天星辰，也能看见一轮圆月，有的时候，能看到许多许多的人。
;许多许多的人？
花未落认真地点了点头。
;他们很大，就像是海市蜃楼一样，每当我去追寻的时候，却什么都没有发现。
;你看！看到了吗。
花未落兴奋的指着天空。
陈默顺着他指的方向望去，果然，有几个巨大的影子，他们正在安静的坐在那里，这种光影现象，应该是海市蜃楼。
陈默的眼眸，悄然无息的幻化成妖异的紫色。
突然他发现，这几个巨大的影子，正在望着他，表情冷漠，平静，没有一丝一毫的情感，就像是一个没有感情的机器那般。
不喜不悲。
但陈默确定，他们就是在看着他。
那是上位者的冷漠，也是掌权者的落寞。
;他们，要比天上的月亮更大诶。花未落已经不止一次看到他们了，陈默看了一眼花未落，又看了一眼那几个影子。
有一句话，陈默不知道该怎么和花未落说。
他能够明显地感受到，那些影子在望向自己的时候，是冷漠，但是望向花未落的时候，却是溺爱。
他们，是谁？
他们能够看得到他，他也能够看得到他们。
终于，影子们消失了，重回满天繁星，陈默躺在这个木屋里，望向天际，心旷神怡。
她慢慢地闭上了眼睛。
第二天一早陈默起床在三星宗吃了早餐，便拉着花未落前往昆市各个宗门。
;陈默来灭门了&hellip;&hellip;我们快跑！
今天，陈默这个名字，在昆市的修士耳朵里，就像是十八层地狱里的厉鬼，让人无比的恐惧。
;陈默前辈，昨天的事情可跟我们一点关系都没有，我们没参与啊！
;咳，把宝库打开，我寻摸寻摸东西。陈默说完，几个人手忙脚乱的打开了宝库。
;这东西不错，要了，花未落你看这个怎么样，拿走拿走，算了太麻烦了，全带走吧。
花未落一直愣在那，直到看见陈默将对方宝库整个连根拔起带走后，终于嘴角抽搐了起来。
这真的是陈默路过，寸草不生。
洗劫完了一个宗门，又到了另一个，一个接着一个，陈默干脆利落，从不拖泥带水，说拿你宝库，那就必定是连房子一起搬走。
以陈默现在的魔力，魔法空间的领域十分浩瀚。
魔树在里面，就看到一个又一个的宝库往里面砸，他不停地躲着，好在进化完全，根茎可以幻化成脚的模样，规避扔进来的宝库。
转了一个多小时，陈默总算将整个昆市所有的宗门洗劫了一圈，接下来隔壁的几个城市，数位掌门，闻讯而来，为陈默送上大礼，寒暄归寒暄，说啥也没敢让陈默去自己宗门坐一坐。
;要不，各位掌门，我去你们宗门一叙吧。见到对方这样热情陈默自然是提了出来。

第141章 吃就完事了
;太客气了，去一叙就不用了。这些个宗门掌门连忙摇了摇头，开什么玩笑，要是让陈默去自己的宗门，哪还有好？
几位掌门寒暄几句转身就走，根本没有任何犹豫，陈默无奈的耸了耸肩，随后，他和花未落一起回到了三星宗。
;可惜，没有几块魔力源泉。陈默叹了口气，按照目前的形式来看，魔力源泉的产出越来越少，根据婉婉给他提供的线索，他在古籍中翻阅资料的时候，有些魔力源泉，很有可能在争夺中碎裂，成为十分微小的一块又一块，散落在很多地方。
被人当做装饰品，钻石，镶嵌在戒指上，项链上。
所以找起来还是十分困难。
至于还有其他的一些魔力源泉，很有可能在一些极为危险的地方还可以看到，有些隐世宗门内，很有可能会有那种比较大块的魔力源泉，陈默想了一下，如果这一次，不是借助魔树的力量，他也不可能屠灭昆市的宗门。
至少，南方的宗门，让他感受到了很大的压力，如果不能提升一下自己的实力，那么很难肆无忌惮的搞事。
就算吸收了魔树体内的那块魔力源泉，能够提升一大截，但是还是不够。
魔树体内的魔力源泉，被他取走后，魔树的实力，瞬间大降，已经不可以使用第二次了。
;花兄，你挑吧，这些东西对我没什么用。陈默大大方方的将魔法空间里的东西，一股脑的倾泻了出来。
花未落看着满地的宝物，搔了搔头，这还是他一次见到这么多。
一时间有些看花了眼。
三星宗的仓库里，虽然也有很多很多的宝物，但是相较于陈默的这些，简直无法比拟。
;这个，这个，还有这个。花未落一点也没有客气，喜欢上什么就拿什么，不因为别的，他把陈默当兄弟，经历这一次，也算是生死之交。
陈默帮他收复魔树，让三星宗免于一场劫难，这是大恩，对于整个三星宗的大恩。
花未落清楚，陈默想要的是什么，他要的是那块石头，所以他拿了这些宝物，也是想告诉陈默，在今后，他会竭尽所能，为陈默，寻找魔力源泉。
下午，陈默准备回辽省。
花未落去送了陈默一段路程，这时候，三星宗内的弟子，齐声说道：;恭送陈默前辈。
陈默笑了笑，示意花未落不必再送。
两人分别后，陈默径直飞向辽省。
陈默走了这个消息，基本上第一时间，在云省传开，也让很多人松了口气，这样一个灭门狂魔，要是留在云省，迟迟不走，那就像是一个随时可能爆炸的炸弹桶。
让人担心的很。
飞了整整一天，陈默终于回到了庄园别墅。
;你回来了。陈冰凝见到陈默后，莞尔一笑，陈默在临走之前给彭海准备了足够数量的药液，现在彭海整个人都是绿色的，就像是绿巨人一样。
这是蜕皮的前兆。
而他的肌肉也在这些时日内，变得十分拥有金属质感。
彭海在门口的小屋也搭建完成，张星彩正在那里替他涂油漆，只不过&hellip;&hellip;涂成了粉色的。
彭海也有些无奈，自己一个钢铁猛男，居然要躺在粉色的小房子里睡觉。
见到陈默回来两个人打了声招呼。
陈默将魔术从魔法空间中取出，为他选择了一个处于别墅最中央的地方，这颗魔树虽然失去了魔力源泉，但是还是那样的高大。
纵然实力大跌却依旧不可小觑。
让陈默惊讶的是，獾居然马上就要步入合体期了，他已经洞虚期大圆满，甚至说已经迈入合体期，但是他一直在压制着体内的能量。
没有陈默在他不敢突破，毕竟那天劫不是闹着玩的。
古往今来，杀修士最多的，不是修士之间的大战，而是天劫，在最早修士鼎盛的时候，每天都会有成千上万的修士，死于天劫之下。
那些妖兽，一见到魔树，就纷纷跑到魔树下面乘凉。
或许是魔树的木元素能给他们带来些许的舒适，獾也第一时间来到了陈默的身旁。
;我快渡劫了，主人。陈默点了点头。
獾深吸了一口气，他从来没有想过，居然能在短短的时间内，自己的实力会不断地增强，也多亏了陈默。
这声主人，他叫的服气。
择良木而栖，这个道理，他十分清楚，也明白，他更加清醒，当初自己没有选择和陈默死扛到底，而是早早服软。
哪怕他现在已经一只脚踏入合体期，但是在陈默的身上，他依旧能够感受到那种来自灵魂深处的死亡的威胁。
;对了，你们妖兽在踏入合体期后，会进入一个诡异的空间当中吗？陈默低下头问道。
;不会。獾摇了摇头，他拥有妖兽血脉的记忆，还从来没有听说过哪只妖兽，会在迈入合体期后，进入陈默所说的那种空间。
不过他倒是听说过，修士会进入到一个特殊的空间当中。
陈默若有所思的点了点头，这个时候，魔法传送阵突然亮起。
;婉婉来了吗？陈默扭过头，却发现是王不封。
;老大，老大！王不封三步化作两步，直接冲到了陈默身旁。
;发生什么事了吗？
;我来避难了。王不封委屈巴巴的说道：;冰霜宗那些女修士，天天都要我给他们讲睡前故事，还要拉着我做陪睡，太羞耻了。
陈默嘴角一抽，他低下头瞄了一眼王不封，干咳了一声。
难怪那些女修士这么喜欢他。
王不封全身上下都是黑色的骨头，就像是一个巨大的骷髅人，虽然化为骷髅，但是该有的东西都有，还挺一言难尽的，反正寻常人多多少少都会有些羡慕。
;去，哪凉快哪呆着去。
王不封笑嘻嘻的跑到了魔树下面，有些好奇的打量着魔树。
随后他对着陈默说道：;老大，这里凉快，我要在这里呆着。然后就找了个地方往那里一靠。
悠闲的吹着口哨。
今天人多，刚好陈默回来，众人琢磨着晚上来一场烤肉盛宴，正好陈默的魔法空间中有很多妖兽的尸体。
他干脆一股脑全都扔了出来。
这将陈冰凝吓了一跳。
;这，能吃吗？

第142章 一丘之貉
;这是妖兽，他们的肉质蕴含了很多的元素，对人体有益，只要不吃特别多就好，反正你也吃不了多少。
除了陈冰凝以外其他人都没一个正常人，尤其是张星彩。
陈默有些担心，这些够不够他一顿吃的。
食材准备好了，还缺少一些配菜，彭海之前特意定制了一个大炉子，烧烤烤肉两用，至少有两米长，两米宽。
这样可以多烤一些肉。
陈默给婉婉打了个电话，又给苏樱发了条信息，没过多久他们两个人也到了。
晚间烤肉，自然少不了凉可乐。
彭海还是负责当烤工，苏樱则负责将那些妖兽肢解。
;师傅这次出行，有没有什么好玩的？
;&hellip;&hellip;也就屠了半个城吧。陈默搔了搔头，这算好玩的吗？他感觉还不错。
;&hellip;&hellip;婉婉嘴角一抽，现在都开始不屠宗门，开始屠城了吗？
;你能不能收敛点。
;我已经很收敛了，好吗？否则也不会只是半个城市了。陈默一句话将婉婉怼的哑口无言，甚至还想褒奖一下陈默。
;现在公司那边怎么样？陈默问道。
;公司那边发展非常快，用不了多久，就可以挤入全国五百强，虽然在末尾，但是也算是一个希望和机会。
;而且我们的跨省贸易，在东北三省这边，已经全部展开，准备继续冲击接下来的其他省份，只是需要缓一缓，现在暂时资金流通不是很方便开展新的业务，大概两个月左右，就可以继续展开。
;工会那边呢？
;工会那边&hellip;&hellip;最近出了一些问题。
;怎么了？
;咱们工会现在一共两个五百万以上人气的主播，清清算一个，还有一个游戏主播，叫帝王豆，最近公司发现，他一直在向外工会引流，并且和另一个工会签订了一份秘密合同。
;私底下，操纵粉丝在各个论坛贴吧，抹黑我们默工会，并且说我们压榨主播工资，还经常去带清清直播间的节奏。
陈默听到这里已经差不多明白了，他笑了笑说道：;直接开了就好了。
;我之前和他说过，但是接下来他就借助自媒体和各种小报记者的力量，夸大其词的控诉我们。
;也让我们在舆论上承受了很大的压力。
;这样啊。陈默点了点头，随后说道：;没事交给我就好了，知道和他签订另一份合同的工会是哪家吗？
;知道，清风工会，这家工会是家钻石工会，我们工会因为刚刚起步，才到白金，他们工会有很多大主播。
;没关系，马上他们工会的主播就是我们的了。陈默挑了挑眉头，既然想耍那些见不得光的手段，那就别怪他不客气了。
想要弄死一家工会，将他彻底按死，对于陈默而言，再简单不过。
他不懂什么叫做得饶人处且饶人，陈默只清楚，痛打落水狗，如果这只狗没落水，那就把它踹到水底。
想和他玩，那就玩个痛快。
他不接受道歉。
几个人继续吃着烤肉，王不封拎着一个巨大的妖虎后腿，从那啃得津津有味，咱也不知道他连个胃都没有，吃的是什么。
陈冰凝第一个吃饱的，毕竟他就是个普通人，这种妖兽的肉，蕴含着比较丰富的营养，所以，吃了一些后，他就有了饱腹感，而且感觉活力十足。
;明天吃火锅吧？妖兽火锅怎么样？
;诶，我觉得不错。张星彩连忙点了点头。
;那我明天去买火锅底料。
苏樱摇了摇头说道：;用八仙饭店的火锅底料吧，和妖兽的肉，更搭配。
陈默打着哈欠，将魔法空间中的宝物，一股脑扔到了庄园内的藏宝库当中，他也没注意具体都有什么，反正要是冰霜宗需要用，直接去搬就好了。
夜晚，
吃饱喝足，他们也都累了，回到了房间睡觉。
陈默躺在摇椅上，闭着眼睛休憩，彭海负责收拾战场，这时候，突然一阵阴风刮过。
;老大救我！凄厉的声音让陈默揉了揉耳朵。
他转头一看，赫然是前些日子派去让他对付王家小儿的鬼王，这时候正狼狈不堪的跑了过来。
;怎么了？陈默看到他这个模样，皱了皱眉头。
;终于找到你了老大。他一把鼻涕一把泪的哭着，然后说道：;您不是让我去捣乱吗，他新开发的楼盘在我的不懈努力下，一个也没有卖出去，卖出去的也都退了。
;谁知道，他不知道从哪里请来了一个道行高深的道士，三下两下，差点将我打的魂飞魄散，还好我跑的快，不然我就死了。
;老大你可要为我做主啊。
鬼王哭哭唧唧的说道。
;我回到别墅，结果发现已经人去楼空，那个道士一直在追我，还好我联系了其他的鬼，在知道您现在在这里于是就跑了过来。
;那道士人呢？
陈默挑了挑眉头问道。
;还在追，应该已经快到了。果不其然，鬼王话音刚落，就听到了一个苍老的声音：;小鬼，哪里跑，受死！
顿时一柄铜钱剑从天际飞来，直奔鬼王。
陈默随手挥出一团火球，直接将铜钱剑烧毁。
;你走吧，他是我小弟，以后不要再来。陈默抬起头，看见了天空之上一个穿着黄色道袍的道士，轻声说道。
;你小弟？你是谁！道士翻袖而出一把崭新的桃木剑，上面还钉着一张黄色符纸。
;他是我小弟，我定然是他大哥啊，这还用问。陈默翻了个白眼。
;不管你是谁，都是一丘之貉，与鬼为伍，定然不是什么好东西，纳命来！道士手执桃木剑，直奔陈默和鬼王而去，黄色符纸瞬间燃烧，桃木剑变的锋锐无比。
就在剑锋即将到达陈默面前的时候，却瞬间燃烧了起来。
陈默抬起头看着他说道：;滚。
一声历喝，顿时让道士的道袍也燃烧了起来。
;你是哪方妖孽！道士见状大惊，自知不敌，连忙后退到一个安全的距离。
;我叫陈默。
陈默两个字，听在他耳中，顿时如同惊雷炸响，连忙改变了自己的态度说道：;对不起走错了。

第143章 玩阴的？
道士屁滚尿流的离开了别墅庄园。
;他追你的时候，你没有提我的名字吗？
鬼王搔了搔头，有些不好意思的说道：;我没想到老大你的名字那么好用，嘿嘿，那我继续回去吓人咯。
;不用了留下就行，明天，我就派人去将楼盘抄底，压低价格，转手以买入价格高30％的点买入都自己手里。
;届时，他势必会以高位价格，从我手中买出。
;这样失去的成本价格势必会让他以不符合价值标准的价格卖出，如此一来，他还是一块都卖不出去，而我们赚的盆满钵满。
;他现在因为闹鬼的事情，导致楼盘价格大跌，我们只需要抄底即可。陈默直接把这个给陈冰凝发了过去，第二天起来他看到自然会明白怎么做。
他势必要让王家那小儿输的体无完肤。
鬼王就这样在院子里安顿了下来，不过他并不是一个安生的人，每天晚上都喜欢跑出去，到处溜达，用它的话来说，就是要找个女鬼，凑合凑合过日子。
第二天一早，陈冰凝去处理公司的事情，而陈默则去了直播公司，他想见见那个五百万人气的大主播，帝王豆。
;帝王豆的屋子在哪？陈默询问道。
;我带您去。前台一见到陈默，立刻有些小紧张，毕竟这位可是公司的董事长和陈冰凝一个级别的人。
来到帝王豆的直播间前，陈默通过小窗口往里面看了一眼，帝王豆正在做直播前的准备工作，陈默推开门走了进去。
门突然打开，帝王豆被吓了一跳，随后皱起了眉头说道：;你是谁？不知道这样闯进别人房间很没有礼貌吗，赶紧滚出去，小心我在网上曝光你。
陈默听到这句话，笑了笑，坐在沙发上，翘起腿，等着他继续说下去。
;滚！这是老子的房间，保安呢，保安！
;你知道我是谁吗？陈默问道。
;我管你是谁，就算陈冰凝也不敢这样进我房间。帝王豆的态度十分嚣张跋扈，他继续说道：;你知道我是谁吗？我是帝王豆，五百万粉丝，只要我想，随时都能爆破你。
;你的粉丝知道你在网络下这么嚣张跋扈的样子吗？
陈默挑了挑眉头，这一切已经全部被他录了下来，随后，陈默说道：;你联络外工会，内外联合，想要搞垮默工会？
;我觉得你不适合在这个工会继续呆下去了，你今天也不用直播，你被开除了。陈默挑了挑眉头，面色平静地说道。
;开除我？你算什么东西，你让陈冰凝过来，你看看他敢开除我吗？默工会三分之一的流水都是我冲上去的，开除我？哈哈哈。
;收拾东西，滚蛋。陈默表情依旧平静。
;我看你也就是个经理什么玩意的吧，我告诉你，你现在这个态度，有你求我回来的时候，走就走！他虽然这么说着，但是却没有一点要动的意思。
;你可得清楚，我走了，你们公会，损失会有多么惨重。
;没关系。陈默摇了摇头说道：;你能升入天堂，我就能让你跌入地狱，永远不能翻身，我们不妨打个赌，三个小时内，我要你被全网封杀。
陈默站起身，嘴角挂着笑容，转身离去。
;你算什么东西，还让我被全网封杀，真是笑了，等着，今天我就让你默工会身败名裂。陈默离开后，他立刻打了一个电话，联络自媒体和小道记者。
没过五分钟，就传出了一篇又一篇文章。
默工会管理层擅闯帝王豆房间。
默工会对主播进行人身威胁，等等一系列的文章，瞬间在网络上发酵。
陈冰凝也第一时间给陈默打来了电话。
;现在网络舆论对我们很不妙啊，接下来怎么做？陈冰凝从来不会质疑陈默的任何行为，因为他清楚，陈默这样做一定有他的用意，这是一种信任。
陈氏集团能有今天，完全可以说陈默占百分之八十的功劳。
而默工会，也是陈冰凝送给陈默的一个礼物，所有流水除了给主播的以外，剩下的全部会打入到陈默的账户当中。
;没关系，让舆论继续疯狂下去，最好上个热搜什么的。
陈默表情平静，他正飞向省外。
和帝王豆签订另一份合同的直播公会就在那，陈默直接去清风工会的公司。
没过多久，陈默就到了。
他隐身走进公司，直接来到了公司董事长的办公室，董事长正在和一个女主播在办公室里亲热，陈默举着手机录制了一小段视频。
随后显露出身形。
清风工会的董事长被突然出现的陈默吓了一跳。
随后陈默将刚刚拍摄的视频放在了桌子上，自己则坐在沙发旁边翘起了腿，他望向清风工会的董事长说道：;就是你让帝王豆去的默工会吧，想要内外联合搞垮默工会吗？
;我不想和你墨迹，据我调查，你现在能有今天的一切依仗的是你妻子集团的力量吧，你应该知道，如果这段视频发给了你的妻子，那么你会得到什么。
;一纸离婚协议，而且你因为婚内出轨，将不会得到一丝一毫的财产分配，我也调查了你名下的财产，只有一辆车，剩下的财产，全部在你妻子名下。
;也就是说，离婚之后，你什么都得不到。
;当然，以你名义的欠款，还是要你还。
;现在，只要我动动手指，那份视频，就会流出。陈默表情十分平静，清风工会的董事长额头上渗出了细密的汗珠。
;我给你两个选择，第一，将帝王豆和你们工会的合同协议，全部交给我，我相信你应该有和他谈合同时候的录音，也有你们通电话的时候的电话录音，全部发布到网上，并且发表一篇声明，同时，解散你们清风工会。
;这样的话，你损失也仅仅只是一家直播公会而已。
;第二，我将视频发给你的妻子，这样一来，你将一无所有，还会背负千万欠款，你自己选择。陈默面色一如既往的柔和平静。
而清风工会董事长，已经面如死灰。

第144章 死神的代言人
他的办公室在公司最顶楼，只有这一个房间，下面都是他人，如果有人上来一定会第一时间收到消息。
但陈默就这样神秘的凭空出现在他的办公室，一点声音都没有，怎么能让他不害怕。
还在他没有准备的情况下被拍摄了这么一段视频。
这下，彻底完蛋了。
他怎样也没有想到，自己的宏图伟业，刚刚开始，就结束了。
就像陈默所说，一旦他和他的妻子离婚，那么他将什么都得不到，一无所有。
还要背负上无数欠款，他怎么有能力偿还。
他现在就像是瓮中之鳖，完全没有一丝一毫的办法，就这样干脆利落的输的一败涂地，他一拳砸在桌子上，色字头上一把刀。
他有些无力的坐在那里，推开身边慌张的女主播，点了点头。
也正如陈默预料的那样，帝王豆和默工会的纠葛已经上升到了微博热搜第一名，下面清一色的对默工会的谩骂铺天盖地的袭来。
而帝王豆更是在个人的微博发表声明，要起诉默工会云云。
而在这件事情上升到这个热度的时候，突然间从清风工会发表了多段视频录音，瞬间，让网络舆论再次反转。
清风工会董事长发表的录音中，记录了两个人详细的沟通录音，包括如何从中作梗，进行一些小人招数。
同时陈默还放出了帝王豆在房间内嚣张跋扈的视频。
一瞬间，引爆网络，原本对默工会所有的不利，在这几条关键证据下，瞬间反转。
帝王豆的直播间瞬间被冲击爆炸。
各路网友自发要让帝王豆被永远封杀。
陈默离开了清风公会后，再次回到了默工会的办公楼，来到了帝王豆的房间，现在的帝王豆，面如死灰一样的坐在那里。
怎么了？陈默挑了挑眉头。
我说过，能让你升入天堂，就能让你跌入地狱，这才刚刚开始，别急。陈默平和的笑容，现在在帝王豆眼中看来，就像是魔鬼一样。
你刚刚不是很嚣张的要五百万粉丝爆破吗？
别急，马上起诉书，就会递交上去，到时候，你就等着赔偿千万违约金吧，当然我也让人联络了网络管理工会，现在正在研究是否对你进行永久封杀的事情。
网络舆论现在一边倒，你不用祈求清风工会会对你进行帮助，因为现在清风工会，已经隶属于默工会名下了。
除了你之外的所有主播，都会在这两天完成转交协议。陈默笑了笑，他从来都不是一个对敌人讲信用的人。
在完成转接后，视频就已经发到了清风工会董事长妻子的手机里。
所有想和陈氏集团，想和陈默作对的人，他定要将其打入地狱，上一秒还是五百万人气的大主播，下一刻，封杀公告就已经出炉。
帝王豆的直播间，已经在直播平台彻底封杀。
同时帝王豆的微博账号，也被注销，另一家直播平台也宣布，不会引入帝王豆，全民公愤，尤其是帝王豆嚣张的模样，更是让网友感觉恶心。
纷纷破口大骂。
今天，默工会打了十分漂亮的一个反转，彻底将清风工会和帝王豆摁死在地上。
怎么可能。帝王都呆呆的愣在了那里。
随后他接到了一个电话，是法院的来电，示意他去领取传票，而他的经纪人也不知所踪，当初在网络上的那些好兄弟，也没有一个人再理他。
他马上转过身，望向陈默，噗通一声跪在地上，不停地对着陈默磕着头。
对不起，对不起，求求你，不要，不要！我不想失去这一切。
帝王豆疯狂的撞击着地面，陈默现在是他唯一的希望。
而回应他的只有一双冷漠无情的眼睛。
收拾东西，滚蛋。也许今天站在这里的人如果是陈冰凝，或许她会动恻隐之心。
但，可惜。
他遇见的是陈默。
这个对待朋友以外没有丝毫感情的人。
冷漠，残忍。
我，杀了你！帝王豆见此，已经彻底猩红了眼睛，他冲到了陈默面前，随手抓起桌子上的水果刀捅向陈默。
就在刀，抵达陈默身前的时候，陈默一只手化为鬼爪，扼住了他的喉咙。
漆黑的眼眸，透露出一丝黑气。
钻入了帝王豆的脑袋里。
下一刻，他像是疯了一样的冲出大楼，跑到街上，不停地叫着。
哐当的一声，他被撞飞了。
鲜血，在半空中划出优雅的曲线。
而撞击他的人，正是清风工会的会长，他仅剩下的那一辆车，他来到锦市，要找陈默复仇，可是刚刚到达这里。
就撞死了帝王豆。
陈默站在窗户旁边，安静的观望着一切。
他的脸在玻璃的反射下，显得有些明灭不定。
一切，都结束了。
赶尽杀绝。
他从来就没有想过让两个人活下来。
魔法师啊黑魔法师啊。陈默笑了，笑容阴森，残忍。
陈冰凝得知网上沸沸扬扬的事情后，着急忙慌的赶了过来，陈默转过身，漏出了那种阳光大男孩一样的笑容。
他走到陈冰凝身旁，揉了揉他的头，说道：一切都解决了。
也许在十万年前熟悉陈默的人，绝对不会相信，这种笑容会在他的脸上出现，因为，他是魔鬼，出了名的魔鬼。
死神的代言人。
没事吧？
没事，感谢帝王豆和清风工会，让我们默工会的名气再次提高，我相信直播平台的管理层，应该知道怎么做。
果然，半个小时之后，原本隶属于清风工会的推荐位，现在全部归于默工会。
同时，陈冰凝也让律师去与清风工会的那些主播续订合同，转接合同，就这样，一分钱都没有花，就从清风工会引进了很多主播。
最令人舒适的，或许就是默工会的合同，里面确实没有下一点坑。
陈冰凝是个心地善良的人，他相信好聚好散，所以，他从来没有在合同上动过任何手脚。
默工会守规矩，但是如果旗下的主播，像是帝王豆一样不守规矩的话。
陈默至少有一千种方法解决问题。
但解决，至少不会是好的。
陈默闲来无事，跟着陈冰凝来到陈氏集团转了一圈。
之前被陈默暴打过的股东们，现在看到陈默还是有些腿肚子发软。

第145章 巫毒师
他们现在也算是死心塌地的跟着陈冰凝干，因为他们不是傻子。
陈氏集团以肉眼可见的速度，急速扩张，在这种急速扩张下，若是寻常的公司很有可能资金链断裂。
但是陈氏集团，就像是一块顽石一样。
坚不可摧的根基。
这一切，也都是因为陈默。
只要陈默不死，那么陈氏集团，将成为一块磐石，坚不可摧，牢不可破。
只要有他一句话，东三省恨不得送钱上门，那几个家族，更是巴不得挤破脑袋和陈默套近乎。
让陈默有些不舒服的地方就是，最近魔力源泉的消息，甚至于近乎绝迹。
晚上，陈冰凝工作结束，两个人一起下班。
今天没开车，溜溜达达的准备回去，顺便准备了一些晚上火锅用的青菜。
我这里起了个痘痘，应该多吃点青菜了。陈冰凝指着脖子上的一个小红包说道。
小痘痘？
陈默认真地看了一眼，随后哈哈哈大笑个不停。
怎么了？陈冰凝有些脸红，他不知道陈默在笑什么。
随后，陈默伸出一只手，轻轻的将那个小红包拿了下来。
这是脏东西，那里是什么小豆豆哈哈哈。这样一来，陈冰凝的脸，就更红了。
就在这时，陈默听到旁边有人说了一句：这里什么时候，多了一个雕塑？他转身望去，是一个栩栩如生的雕塑，就像是鬼斧神工一般。
甚至连神态，都十分清晰的捕捉了下来，这雕塑眼眸当中的恐惧，骇然，表情的僵硬惟妙惟肖，就像是看到了什么极为恐怖的东西一样。
陈默皱起了眉头。
而那个人，伸出一只手指，碰了碰雕塑，这时候雕塑突然栽倒，落在地面，四分五裂。
这看上去，哪里还是一个雕塑。
明明就是一个活人！
这样摔下来，直接四分五裂。
鲜血铺满地面。
顿时，惨叫声此起彼伏。
乱作一团，管理局的人，第一时间混迹在人群之中赶到现场，他们的速度，倒是快得很。
马上将现场警戒起来。
陈默懒得管这件事情，遮着陈冰凝的眼睛就准备离开。
这时候，又是一声惨叫，一个人，站在那里，长大了嘴巴，然后整个人体内就像是火焰燃烧了一样，瞬间变成了一具干尸。
魔法？陈默挑了挑眉头，应该不是。
应该是巫术吧。陈默若有所思的点了点头，随后两个人向前走去，这时候，陈默感受到了有什么东西正在飞过来，目标陈冰凝。
陈默顿时眼中闪过一抹杀意。
那是一块十分小的符咒。
陈默直接用火元素将其焚烧的一干二净，状况就在这片区域随机选择目标，陈默有些分不清楚，他的目标到底是不是自己。
不过倒也无所谓。
陈默将陈冰凝护在身旁，两个人继续向前走去，这一次的惨叫声，是管理局的人。
那些维护现场的管理局的人，也纷纷死亡。
死状十分诡异。
很快派来了更多的人手对周围进行清理，同时寻找可疑人员。
陈默打车和陈冰凝回到了豪宅。
苏樱他们都在。
正准备晚上的火锅，陈默躺在门前的摇椅上哼着歌谣，张星彩一见到青菜感觉头都大了，他能吃肉，但是菜却一口都不想动。
陈默闭着眼睛小憩，他在等着管理局局长的电话。
果不其然，几分钟后，管理局局长就给陈默打来了电话。
今天的事情，你收到消息了吗？
什么事？
紧接着管理局局长就将当时发生的事情，从头到尾讲述了一遍。
所以，你想让我做什么？
陈默开门见山的说道。
我们的能力不足以找到那个人，所以，需要你的帮助，这个人很有可能是通缉榜排行的第二十的巫毒师，所以，想请你试试。
报酬。
陈默的语气依旧平静。
他是个无利不起早的人，从巫毒师对陈冰凝下手的那一刻，他就已经准备让他死了，不过陈默确定，管理局一定会来找他帮忙，到时候索要报酬在杀人，一举两得。
一块魔力源泉。
通缉榜二十的人，就给一块魔力源泉？
陈默大哥，主要暂时真没有了，就剩一块了，就这一块还是我临时管吉省管理局借的。
行吧。陈默耸了耸肩，寻找巫毒师这事不急。
先把火锅吃了再说。
陈默舔了舔嘴唇，开始了紧张刺激的吃火锅，紧张就紧张在要跟张星彩抢，不然几秒钟一锅肉就都没了，刺激就刺激在抢不到还要从张星彩的筷子上往下扒。
最近张星彩吃的是越来越快，那么一大锅的肉，几秒钟全没了，陈默叹了口气，早知道就应该带着张星彩去那片原始森林。
陈默打了个哈欠，巫毒师杀了那么多的人，管理局甚至连他人在哪都不知道，关键是还是在管理局眼皮子底下，杀的管理局的人。
办事效率实在是有够差的。
陈默叹息了一声，摇了摇头。
我出去一趟。陈默说完，就离开了庄园别墅。
此时已经是午夜，陈默在冷清清的街道上漫步，今天上午的事情，只是在小范围内传开，可想而知，管理局的人，废了多大的劲，才将消息封锁。
今天是个好日子。陈默漫无目的的走着，巫毒师的资料，陈默看过，这个人曾经在云省一代，靠一手恐怖的巫毒之术，悄无声息的灭了三家宗门。
随后逃之夭夭，流窜全国各地，兴风作乱。
甚至还曾经闯入管理局，放毒杀人，转身就走，无比潇洒，他毒，无色无味，令人防不胜防，而且最近几年使用的毒，也愈发猛烈，但却更难以察觉。
巫术，毒术。
陈默挠了挠头，完全伤不到自己嘛。
夜晚，总是格外的寂寥。
甚至这郊区的荒郊野岭，有些渗人，管理局局长突然给陈默打了个电话。
空无一人的郊区，这突入起来的电话声，给陈默吓了一激灵。
干啥！陈默没好气的说道。
快去锦市管理局，巫毒师就在那里。
陈默翻了个白眼随后瞬间消失在了原地。

第146章 让你见识一下，真正的毒
下一刻他已经出现在了管理局，管理局内，横七竖八的躺着数十局尸体，每一个人都是脸色铁青，口吐白沫，已经断绝了气息。
而且死的时候没有感觉到丝毫痛苦，可以说是瞬间死亡。
这个人的毒术，的确已经到了出神入化的阶段，空气里还残留着毒气，陈默皱了皱眉头，巫毒师已经不见了。
他就像是一只老鼠，打一枪换一个地方，没有目的性，随处乱晃乱杀，没有人知道他要做什么。
陈默的眼睛在一瞬间幻化成了妖异的紫色。
下一刻，他伸出手，在虚空当中刻画下魔法阵。
大追踪术。
陈默闭上了眼睛，下一刻，再次睁开的时候，眼中的紫色已经消失不见。
陈默已经确定了巫毒师的方向，他就在距离管理局不远处的广场后面的一栋豪华小区，片刻之后，陈默也出现在那片小区。
他一眼就看到了在房顶上的巫毒师，陈默瞬息而至，来到了巫毒师的身旁。
上下打量着他。
你就是巫毒师？
和想象中的不太一样。陈默搔了搔头，看照片，明明是个漂亮妹子，没想到见面是个丑八怪，脸上脓包密布。
这个和之前他去昆市的时候，看到的那个女人，有异曲同工之妙。
呵巫毒师嘲弄的望向陈默说道：从你接近我身边的时候，就已经中毒了，三步之内，你必死无疑。巫毒师似乎十分高傲。
他对自己的毒非常自信。
三步？
没错。她的嘴角挂着一丝笑意。
而陈默的表情十分平静，他向前走了一步，又一步，随后停在了那里。
还差一步。
陈默挑了挑眉毛，饶有兴致的看着他。
你敢走吗？
有什么不敢。陈默再次向前迈出一步，而巫毒师脸上的笑容愈发浓郁，但下一刻，他僵硬在了那里，因为陈默接连走了三步，什么事情都没有。
他又走了三步，三步又三步，甚至还飞了一圈，可惜，什么都没有发生。
他依旧活蹦乱跳的站在那里。
他望向巫毒师说道：你这毒不行啊。
巫毒师的脸色逐渐阴沉，因为他知道自己碰到高手了。
你放屁。听到陈默侮辱自己的毒，顿时巫毒师火冒三丈，他说道：呵，这只是最简单的毒。下一刻，他回首飞出一团，浓烈的毒物，这种紫色的毒物杀伤力，要远远比无色无味的毒更加猛烈。
而陈默没有回避，他猛烈地吸食着，直到，将所有毒全都吸光。
陈默嘴角微微上扬着。
在接下来的十秒钟内，你将会感受到五脏六腑被侵蚀，然后逐渐融化为一摊血水。
随后巫毒师打了个响指。
陈默还依旧站在那里，十秒钟后，陈默的脸色没有任何的变化，依旧嘴角挂笑的望着巫毒师。
我要不要再等上十天？陈默的嘲弄，就像是一个铁锤砸在他的身上一样。
自己引以为傲的毒，居然在陈默的身上，掀不起半分波澜？
就你这破毒，还不如过期食品来的实在，我吃点过期的水果，还能拉个肚子，你这实在是太差劲了。陈默竖起一根手指摇了摇。
这个举动，差点没讲他气吐血。
你居然说我的毒，还不如过期的食物？你说什么？说什么！她似乎有些偏执，整个人气的都变成了紫色。
长期混迹于毒中他的身体的每一个角落都浸泡在毒液内。
所以，这个女人拥有剧毒。
但是陈默确实丝毫不慌，因为毒，对他没用。
你继续啊，还有什么手段，我给你当实验体。陈默歪过头。
你敢喝我的血吗？她的眼眸中火焰已经在燃烧，她很愤怒，陈默挑了挑眉头，勾了勾手指，下一刻，巫毒师划破自己的手臂，甩手而出三滴紫色的血液。
这是他身体内最精纯的精毒血，高度的毒素浓缩。
如果连这都不能对陈默造成伤害，那么他将彻底无计可施，这是他最后的机会，他已经做好了跑的准备。
因为他巫毒师的正面战斗能力很弱。
不过她的逃命手段倒是很多。
陈默将精血吞入腹中，脸色突然发生了变化。
就在巫毒师略有欣喜的时候，陈默突然说道：你这血好难喝，又臭又苦，向你一样。
听到陈默的话，巫毒师彻底被气炸，然而等了几秒钟后，陈默依旧没有任何反应。
这时候巫毒师傻傻的站在那里。
陈默搔了搔头，他轻轻的推了推巫毒师的身体，下一刻，巫毒师就像是纸片一样的倒下，成为了一个纸片人。
替身纸人？陈默嘴角微微上扬，下一刻陈默消失在原地，瞬间出现在了逃离的巫毒师身旁。
别跑啊，还有没有毒了。
见到陈默瞬间追来，巫毒师心里咯噔一下，甩手一团烟雾出现再次消失不见。
下一秒陈默再次出现在巫毒师的身旁。
论逃命的手段，他怎么比得上陈默。
抱歉哦，你还是太弱了，巫毒师其实我觉得，巫术和毒术，你只需要专精一个就可以了，至少会比现在强一些。
哦，对了，我要杀你了。
巫毒师见到自己跑不掉，深吸了一口气说道：我是九巫门的人，你不能杀我。
九巫门？
那是个什么东西？陈默根本没听过，就算听过又能怎样。
无所谓的。
你若杀我，势必会遭受到九巫门的报复，不管你是谁，连管理局的人，我们都敢照杀无误，更别提你一个小小的修士！
哦。陈默表情平静。
他轻声说道：没关系，不管你是哪的人，都不影响我杀你，不过，我可以用毒，杀掉你。
用毒杀我？哈哈哈，就算我的毒杀不掉你，你也不可能用毒杀我，我早就已经成为了百毒不侵之体，没有人能够用毒杀掉我！你也不行！
陈默嘴角一抽说道：你哪来的自信呢？
就让你见识见识什么，才是真正的毒吧。陈默的眼睛，瞬间变成了绿色，下一刻他抬起手，轻轻一握，原本漆黑的云层，此时此刻，居然显露出了一丝绿色的光芒。

第147章 王清清来了
霎时间，天空出现一团绿色的云，毒云。
陈默轻轻挥手毒云无限缩小，陈默轻轻一指，毒云没入巫毒师的体内。
她一脸平静的看着陈默说道：你的毒，对我不一样无效。他冷笑了一声，嘴角微微上扬说道：这个世界上，没有任何毒能够杀的死我。
是吗？陈默表情平静。
他安静的看着巫毒师，巫毒师也这样安静的看着他。
时间一点一滴的过去。
陈默转过身，巫毒师依旧在那里安静的站着。
只是，他的身体，已经成为了一具空壳，被毒素腐蚀的一干二净。
体内没有任何内脏器官，只剩下一层薄薄的皮。
陈默给管理局打了个电话示意他们巫毒师的尸体就在那栋楼的楼顶去收尸，顺便将魔力源泉送到庄园。
玩毒吗？陈默咧嘴一笑。
陈默就算不是祖师爷也是天字号的老一辈毒王了。
他回到庄园的时候，众人已经睡下，婉婉回了冰霜宗，苏樱回到了八仙饭店。
陈默躺在摇椅上，仰望着夜空。
曾经，他也是这个世界上，最璀璨的那颗星，让一个时代，沦为他的背景板。
如今十万年后，他依旧，是唯一的那颗耀眼星光。
没过多久，管理局的人，送上了魔力源泉。
陈默回到了别墅内，开始对之前从魔树体内取得的魔力源泉，进行吸收，也顺带将这块小的魔力源泉，也吸收殆尽。
这一修炼，就是两天两夜。
毕竟那块魔力源泉太大，两天后陈默睁开了眼睛，吐出一口浊气。
这一块魔力源泉，给他的提升，实在是太大了。
他现在已经相当于跨越合体期，甚至说，实力已经比肩苏樱，若是论实战的话，陈默自信，碾压。
他的手段，也更加繁琐。
终于呀，那些黑魔法，终于可以使用了。陈默舔了舔嘴唇。
陈默闲来无事，去了趟直播公司，他惊讶的发现，王清清居然在公司。
陈默哥哥！
见到陈默的时候，王清清十分欣喜。
诶，什么时候来的。
我刚到没多久，因为放假了吗，三个月的假期呦，我就想着不能总是在家直播，应该来公司这边。
吃饭了吗？陈默正好饿了。
还没有，要一起吃饭嘛？陈默哥哥。
嗯，我们走吧。王清清简单的收拾了一下自己的直播间，然后就跟着陈默一起，离开了大楼。
你刚到这边，还没找好住的地方吧。
还没有，因为我的直播时间在下午，所以上班不着急，准备找一个僻静一些的地方住。
不如住我和冰凝那吧。
啊？
我前段时间，不是盖了个庄园别墅吗？挺大的也没几个人住，正好住那吃东西什么的也方便。
张星彩最近挺能折腾，别墅旁边的花园那里搭建了一个舞台，弄了一整套K歌的装备。
烧烤炉子什么的都搬到了那边，平常没事就在那里跳舞聚餐。
人多一点，总归是热闹。
不会很麻烦么？
你到了就知道了。两个人在外面简单的吃了一口之后，陈默就带着他回到了别墅。
这么大！王清清愣了一下。
还好吧，后边那片地，也是我们的，只是我还没想好要盖什么。
这里环境不错，也很安静，没有外人打扰。
从这里到公司虽然比较远，不过是条直路，不堵车，往返也就四十分钟左右。
啊！王清清突然尖叫了一声。
那颗树在动！陈默歪过头，魔树正在那里修剪花花草草，自从来到这里以后，他就充当起了园丁的工作，没事就修剪修剪花园里的花草树木。
没事，那个是园丁。陈默笑了笑说道。
王清清毕竟是王氏家族的人，知道这个世界上有很多常人难以想象的存在，因此很快就恢复了镇定。
那就住在这吧，行礼什么的都在车里，一会叫彭海帮你搬上去，给你收拾个房间出来。
两个人在花园里聊了一会。
没过多久，张星彩背着书包回来，十分兴奋的对着陈默说道：师傅！我放假了！
他叫张星彩，是我徒弟。
陈默介绍了一下张星彩和彭海，至于陈冰凝就无需介绍了。
不如我直接在你房间和公司链接一个传送阵，这样倒是省去了来回的路程，啧，怎么早没想到，应该在冰凝的房间也安装一个。
安装房间里好像有些不太好。陈默挠着头走到了花园，他用手在地上规划出了几个区域，然后开始着手构建魔法阵。
专门画了一个传送区域，构建完成一端的传送阵后，在上面标好地点。
随后，他又前往了陈冰凝的办公室。
诶，你怎么来了。陈冰凝正在审批文件，见到陈默突然出现，倒是没什么惊讶的，因为他已经习惯了。
弄个传送阵。说完，陈默开始在旁边的隔断，进行传送阵的构筑，忙活了半天，终于搞定。
上去试试。
陈默拉着陈冰凝走到了传送阵旁边，随后两个人，一起踩上了魔法阵。
瞬间，回到了别墅。
陈冰凝左右环顾四周后，愣了愣。
以后上班，直接走上这里，然后就可以瞬间到达了。
陈默说完，又去了直播公司在王清清的房间内弄了一个传送阵。
这个传送阵只有陈默授权过的人才可以使用，其他人就算踩上去也不会发生任何事情。
我感觉幸福来得太突然了。陈冰凝笑了笑说道：小时候，我就总是幻想，要是有一天能在家和学校安装一个传送阵。
就不用每天起那么早去上学了。
到时候，睁开眼睛，就瞬间移动到学校了。
陈冰凝俏皮的吐了吐舌头。
师傅今天晚上吃什么？张星彩看着传送阵拄着自己的小腮帮子问道。
你找彭海给你烤肉去，我们吃点家常炒菜吧。陈默嘴角抽了抽，还好上次的魔兽尸体库存比较多，够张星彩吃的。
有空还得出去狩个猎。
晚上，众人齐聚一堂，坐在小树林里吃着饭。

第148章 造孽啊
张星彩在舞台上欢快歌唱。
明天，我们去水上乐园吧，最近省城新开了一个水上乐园，正在搞活动，要不要一起去？
陈冰凝拿着水上乐园的宣传单问道。
正好你们都放假了，我明天也没有什么事情要处理。
但是，明天我要直播呀，不能鸽了我的粉丝。王清清有些歉意的说道。
没事，明天播户外。陈冰凝替王清清出了个好主意。
那，好吧。王清清点了点头。
婉婉想了想，也没有拒绝，至于苏樱她倒是一直没有什么事情，所以众人也就敲定了。
第二天一早。
众人热情高涨的下楼，准备上车，商务车，七人座，正好能一车装下去。
但可怜的是，彭海块头太大，这辆车装不下他，只能临时调来一辆大皮卡，他们了六个人一辆车，彭海自己一辆。
前边就是高速公路了吧，我没上过，有点心虚。陈冰凝毕竟驾照才刚刚下来没多久，开车还不是很熟练。
我来吧。车停在路边两个人换了一下作为。
随后婉婉开车上了高速，路上的时候，张星彩一直很活跃，用他的话说，这是他第一次去水上乐园。
有点紧张和兴奋。
婉婉看到他这模样直接笑了出来。
嗖，一辆保时捷瞬间从他们的车旁窜了过去，司机还特意摇下车窗竖起了中指。
随后，直接将陈默他们的车，甩的远远的。
这个人是不是有什么精神疾病。
不知道，我要不要去帮他治个病？陈默歪过头，不过想想还是算了出来玩最重要的是开心。
没过多久，前方突然有一辆车车灯闪烁不停。
糟了，出连环车祸了。婉婉一脚油门急忙刹车，前方的车祸似乎非常严重，甚至发生了爆炸，有几辆货车已经撞的惨不忍睹。
其中一辆油罐车正在冒烟。
不是吧。婉婉心头一紧，那辆油罐车从冒烟到彻底着火，就是一瞬间的事情。
这要是炸了，后果不堪设想啊！
陈默眉头一皱，瞬间隐身飞到了油罐车旁，一只手贴在油罐上，顷刻间原本即将爆炸的油罐车，强行被陈默镇压了。
火元素全部被抽走后，也算是解决了这件事情。
他扫了一眼，按照目前的情况来看，一切都因为刚刚的那辆保时捷。
才造成了这起特大车祸。
陈默看到，保时捷里的那个男人，此时已经面目全非，估计亲妈来了都认不出来，这时候，有一缕魂魄从尸体内飞了出来。
鬼魂？
他似乎还不相信自己已经死了，呆滞的看着地面上的车祸现场。
而这个时候陈默来到了魂魄的身旁，一只手，抓住魂魄。
你开车开的挺飘啊，没想到自己也飘了起来吧。陈默嘴角微微上扬，下一刻，他直接烧毁了这缕魂魄。
虽然刚刚没杀你，但现在让我抓到了，一样魂飞魄散。
陈默回到车里。
解决了。
前边路因为车祸封上了，我们怎么办？
没事。陈默挑了挑眉头，直接在虚空中，开了一道魔法门，让婉婉开了进去。
彭海也紧跟着进入魔法门内。
在两辆车过去以后，魔法门关闭。
他们已经离开了车祸路段。
这是扭曲空间？苏樱有些惊讶的望向陈默。
算不上吧。陈默摇了摇头。
他只不过是利用空间元素，搭建了一个时空隧道，这个原理和传送阵一样，只不过传送阵距离更远，也要更复杂一些。
半个小时后下了高速，又走了一个小时的市区，抵达水上乐园的时候，已经是中午十一点钟。
他们将车停好，然后买票进入到水上乐园中更换了泳衣。
陈默和彭海穿了个小泳裤，在外面等着他们五个人，等了大概半个小时，她们总算出来了。
你们换个衣服要这么慢？
陈默看着他们五个，似乎还没有意识到事情的严重性。
他们从更衣室离开，走进水上乐园的那一刻，那些男人的眼睛，就再也离不开了。
四个超级美女，再加上一个小萝莉，这个阵容足够豪华，唯一美中不足的就是，中间夹杂了个陈默。
有几个男人蠢蠢欲动的想过来搭讪，但是看到他们身后的彭海。
顿时哽咽住了。
彭海两米多的身高，全身上下充满兽性的肌肉，活像一个绿巨人。
他们毫不怀疑，彭海一拳能将他们打死。
彭海就像是个保镖一样始终跟随在他们几个人身后，普通人哪敢上前招惹，别说普通人，就算是寻常修士，见到彭海这一身肌肉块，心里也要打怵。
尤其是在经过陈默的调理之后，彭海的体脂率很低。
在众多男人羡慕嫉妒恨的目光中，陈默带着她们五个人找了个人不是很多的泳池跳了下去。
玩水的感觉真好。
张星彩捧着涌泉，在里面胡乱的折腾着。
王清清将手机套好防水袋，然后举着手机开始进行直播。
没一会直播间的观众瞬间爆炸。
卧槽！清清姐姐居然播了户外，还是泳装，这谁扛得住啊。弹幕已经炸了，王清清的摄像头一直对着自己，尽可能不去影响别人。
要是将其他人录在直播里，不是很好。
所以，他一直在调整摄像头的角度。
张星彩没事跑到他那里蹭了个镜头，笑的傻乎乎的。
这是天杀的，那个男人上辈子是拯救银河系了吗。他们欲哭无泪，还有一阵阵哀嚎声。
老娘不好看吗！你一直在看别的女人！
分手！
分手！
你再看一眼试试！
此起彼伏的谩骂声接连传来，陈默叹息了一声，造孽啊。
平时带着一个出门就够饱受异样的眼光了，这次一次性带了五个，还是泳装，好在明智的带了个彭海，不然麻烦还不够解决的。
有几个小黄毛眼睛都看直了，彭海瞪了他们一眼，顿时将他们吓得脸色苍白。
那眼神当中有杀气，哪怕相隔十多米，他们都感觉到心慌。
陈默和陈冰凝他们正在戏水的时候，一个年轻的小伙子带着墨镜，搂着四个美女从岸上走了过去。

第149章 太子威
走了没两步，又退了回来，将墨镜扒了下来，仔细的看着水里的陈冰凝那他们，目光有了些许的呆滞。
那不是威少爷吗？有人小声嘀咕了一下。
太子威那个威海集团董事长的儿子吗？平时最喜欢抢别人女朋友，听说上大学的时候，就抢了别人女朋友，然后还让人将他的双腿打断了。
他俩会不会起冲突？
太子威摇了摇头，赶紧揉了揉自己的眼睛，当他确定这水里的几个女人是真的一个比一个美，而不是海市蜃楼的时候，他有些无法控制自己。
顿时身边的女人就不香了。
他看见正在跟几个人戏水的陈默时，顿时皱起了眉头，好像省内没有这么一号人物。
太子威耸了耸肩，无所谓了，在辽省，除了那几个家族外他惹不起，剩下的还没有他太子威惹不起的人。
更何况那几个家族的弟子他都认识，最次也见过照片，陈默显然不属于任何一个。
只是他没有注意到，在角落里正在直播的王清清。
太子威直接跳下了水。
嘿，美女们，怎么称呼啊？太子威一个潜泳，就游了过去，陈默瞥了一眼在水底的太子威，直接一脚将他踹到了最深处。
太子威呛了一大口水，折腾了半天，终于漂浮了上来。
你敢踹老子！太子威刚刚脸被陈默用力踹了一脚，现在还火辣辣的疼。
啥时候出来个人，刚刚我说踹到了个什么东西，原来是你呀兄弟，对不住了。陈默搔了搔头。
怎么了？陈冰凝游了过来询问道。
一见到陈冰凝顿时太子威浑身上下哪都不疼了，连忙说道：不知道这位漂亮的女士贵姓啊。
怎么了？苏樱他们也陆陆续续的游了过来。
你们好，我是维海集团的副董事长，别人都习惯叫我太子威，我们不用那么生硬，叫我阿威就行。
小威子是太监名吗？陈默说完，特意潜入水底瞄了一眼然后说道：还真是个太监。
陈默笑容明媚，几个女孩顿时脸色有些红润。
太子威则眯起了眼睛。
他横了陈默一眼说道：你信不信我让你死在这。
你要是真识趣，就赶紧滚蛋，这四个女人我要了，否则，你应该清楚，我太子威在辽省，是什么实力。
陈默搔了搔头，他还真没听过太子威。
而婉婉仔细想了一下，对着陈默轻声说道：威海集团在辽省也算是首屈一指的大企业，虽然不及几个家族，但是也算是名门望族。
哦。陈默抬起头看了眼太子威说道：失敬失敬，原来是太子威，刚刚恕在下眼拙了。
知道了还不赶紧滚出去，将这片地方挪出来让我享用。
太子威看着几个女人，口水就差点留了下来，很显然他在极力的克制自己的**和冲动。
几位小妹妹，这里是不是人太多了，别急这个水上乐园是我家开的，我现在就清场。
怎么总有人要坏我心情呢。
彭海！陈默招了招手。
下一刻彭海直接跳下水里，就像是一个深水炸弹一样，激起千层浪花，仅仅一秒钟，他就从岸边来到了水中央，他伸出一只手臂，直接抓住太子威的脑袋，随手一扔，就扔出十几米远，直接给太子威摔了个七晕八素。
这也太猛了吧！～！居然连太子威都敢打。
这下完了吧。有人已经悄悄地离开了水里，他们可不想染上麻烦，一个又一个的离开瞬间就走了一半人。
太子威晃了晃脑袋从地面上爬起来，指着陈默他们刚想说些什么结果看到彭海从水里出来，那接近三米的居然身躯。
转身就跑，头也不回。
等到距离差不都的时候，他大喊了一声。
你们给我等着！
张星彩听到这句话，笑的眯起了眼睛，连忙揽着陈冰凝的手臂说道：冰凝姐，你看他像不像是灰太狼，飞到天上以后，说，我会回来的！
张星彩晃动着自己的两个小马尾辫，就像是拨浪鼓一样的笑个不停。
陈默惬意的躺在水池的一个漂浮的床上，带着刚刚太子威遗落的墨镜，晒太阳。
下午的时候，那边会开放超大造浪池项目和巨型滑梯，还有什么激流勇进，过山车，等我们中午吃个饭，下午过去玩那个吧。
好！
这个水上乐园，后面连通海洋，晚上的时候有游轮项目，我们可以在那里过夜，第二天一早，再回去。陈冰凝看着游园景点的介绍然后说道。
没问题，不过在这之前，先解决掉一个麻烦再说。陈默打着哈欠爬上了岸。
要我去吗？彭海，说道。
不用，你在这里陪着他们就行。陈默自然是要解决一下太子威这个麻烦，因为他已经带了一群穿着黑色西装的人往这边走了。
顺便还清了一圈场。
就像是太子威说的，这是他家的产业他的地盘，那些有眼力见的人已经全部离开了，至于没有离开的那就只能让黑衣人他们请出去了。
你居然你没跑？
太子威看着迎面走来的陈默，冷笑了一声。
我为什么要跑？
今天我就将打断你的四肢，然后让你看着我玩弄他们，记住这是你招惹我的，给脸不要脸。太子威自信自己身后百十来人还打不过一个彭海？
陈默听到他的话后，笑了笑。
好吧。
我本来没想杀你。
但是陈默推了推鼻子。
你自己找死咯，那就怪不得别人了。
我倒要看看，你拿什么杀我，凭借他么，看见我身旁这四个人了吗？他们可是修士。
那个大块头，是你的依仗吧，但是他在修士面前，什么都不是。
听到太子威的话，陈默挠了挠头，对着彭海招了招手。
彭海，快过来，有人要挑战你。
听到这话，彭海嗖嗖的几步就跑到了陈默身旁，他轻声问道：师傅，谁要挑战我？
看到彭海的那一刻，太子威身旁的四个修士，哽咽了一下。
他们，怕了。

第150章 天秀操作
彭海给这四个修士带来的何止是压力，他们一打眼就能看出来，这绝对是个高端的炼体修士，哪是对手。
上，给我揍他！太子威一声令下，四个修士愣生生是没敢动，但身后的其他黑衣人却一股脑的冲了上去。
各个都是练家子，他们还不信自己这一百来人处理不掉两个人？
但是真相总归是残忍的。
彭海仅仅一拳一脚，就将他们打了个对穿，飞出去几十米远，当场昏迷不醒。
几秒钟的时间，太子威身边的人，就只剩下那四个修士。
你们还不上在等什么！太子威的脸有些扭曲，那是恐惧，一个人不费吹灰之力，就将一百多人掀翻，尼玛电影里还得打上几分钟吧。
太子打，打不过。
打不过？那我他吗养你们干什么，给老子上！太子威一脚揣在了一个修士的身上无奈他们只能硬着头皮往上顶。
片刻之后，纷纷飞了出去。
只剩下太子威一个人，彭海摩拳擦掌的走到太子威面前。
好汉饶命，是我有眼无珠，咱们就当交给朋友。太子威两腿一软，那老多人都没能打过一个彭海，更别说自己一个手无缚鸡之力的人了。
听到他的话，彭海向后撤了一步。
他知道现在事情该交给自己的师傅处理了。
求饶？陈默看着在那里卑躬屈膝的太子威，笑了笑。
倒是能屈能伸。
若是能饶我一命，明天我就带着一千万来给您赔礼，不对，一会，马上！
听到这句话，陈默笑声更大了。
太子威掩藏在眼眸当中的杀意，实在是太过拙劣。
现在让他回去，一会再带一批人过来。
陈默可不想被他绕了清明。
你知道我是谁吗？陈默弯下腰，轻声说道。
你是谁？太子威在记忆中再次搜索了一下，确实没有见过面前的这个男人。
难道是其他省份的人？但是附近省份有头有脸的富二代，他都见过，难道是某个家族长辈的私生子？
一瞬间他想了很多很多。
我叫陈默。
他的声音很轻，但是听在太子威的脑袋里，却如同惊雷炸响一般。
太子威瞬间瘫软的跪在地上。
陈陈默？他满眼惊骇的望向面前的男人。
这个，凭借一己之力，搅动整个辽省鸡犬不宁的男人，这个超然于各大家族之上的男人，这个令所有上流社会人士，提之心颤的男人。
今天，就在自己面前。
他突然意识到自己惹了一个什么样的人。
太子威此时此刻恨不得扇自己一个巴掌，陈默说完后，拍了拍太子威的肩膀，转过身说道：你可以走了。
太子威好像自己听错了什么。
众所周知，陈默是一个杀人不眨眼的恶魔，而今天却放他离开？
他这样想着，但是也不敢犹豫转身就跑，只是他没有见到有一缕黑气，悄然的进入了他的体内。
陈默怎么可能会让他活着。
只是让他晚点死而已，死在一个和自己无关的时间。
省的扰了自己的清净。
杀人的方式有很多种，他会让太子威死于意外。
因为从他用言语威胁口嗨的时候，就已经宣告了他的死刑。
陈默不会留着他。
我回来了。陈默解决完事情后，直接跳进了水里，他们嬉闹了一会，然后回到岸边，找了一家餐厅开始吃饭。
整个水上乐园，就剩下他们几个人包场了。
张星彩揉着自己的小肚子，皱了皱眉头，随后他望向陈默说道：师傅，我最近是不是胖了？
陈默不知道这话该怎么接，胖了吗？
好像没有。
又好像有。
算了，这种时候，保持陈默是最好的方法。
不说话。
水上乐园里的餐厅价格昂贵，量又很少，张星彩直接点了五百碗，后厨师傅忙得不亦乐乎，张星彩那是一口一碗，一口一碗，做的速度完全赶不上他吃的速度。
还在直播吗，清清。
王清清点了点头，今天他的人气异常高涨一度突破了一千万还在稳步上升。
因为张星彩还要再吃一会，众人闲的没事的时候，王清清突然说道：要不要打游戏？
农药吗？
对。
嘻嘻，新手任务做完，还没有玩过几次。婉婉之前在农药大火的时候，下了一次，但是没有玩过几把。
陈默用的是王清清的一个荣耀王者的小号。
陈冰凝之前上学的时候，经常和室友玩，也有钻石的水平。
至于苏樱一脸茫然。
她没玩过，不过倒是听过，王清清帮苏樱下载了一个游戏，然后借给他一个自己带粉丝用的小号，五个人段位参差不齐，就只能打匹配。
王清清直接切换成了游戏直播。
随后，开始了一神带四坑的经典画面，王清清卖力操作，婉婉和苏樱还有陈默努力送头，最终成为了大逆风，三路防御他全掉，只剩下一个孤苦伶仃的水晶。
打不过，打不过！
好难啊，谁来救救我。
清清姐救我，我要死了我死了他又把我杀了我又死了。欢快的开黑互动，更是增加了一分节目效果。
陈默这次选择的英雄是一个露娜。
各种抠脚断大被人头都锤烂了。
战绩已经到了零杠十七，就在所有人都以为这局游戏要输了的时候，陈默直接将手机扔到了一旁，放任魔法托管。
接下来，神奇的一幕出现了，陈默的露娜开始了极为丝滑顺畅的月下无限连，化身为月光女神，一人镇守三路，虽然经济差距很大，伤害有些刮痧，但是还是成功的逼退了对面。
趁着对面回家补给的机会，抓紧时间清理了自家的野区和三路兵线。
随后陈默的露娜，偷偷摸摸摸进对面的野区抓死了一个正在卖力打鸟的射手，终结了他的人头钱后，又开始单带。
终于两分钟后，陈默的经济追上了对面的经济。
一波团战，天秀操作，规避了所有指向性技能，诛杀C位，成功团灭，顺势带走对手，一波逆天翻盘。

第151章 说出去的话，就像泼出去的水
这一手逆天翻盘，直播间的观众们已经见怪不怪了。
是陈默大哥玩的吗？那没事了。
陈默大哥还是一如既往的秀啊，前期送到爆炸，后期天秀血C。陈默瞄了一眼王清清手机上的弹幕，无奈的耸了耸肩。
要不是打得过，他也不想用魔法啊。
对面简直就是追着他杀。
紧接着开始了下一局。
陈默在前期依旧选择自己玩，还是被无情的杀戮，看来他在游戏这上面丝毫没有天赋。
但是陈默觉得游戏很快乐。
菜还爱玩。
欢快的游戏时光，伴随着张星彩的一句，我吃饱了而结束，王清清重新打开了户外直播，下午水上乐园又重新恢复了一些人气。
又是新的一批羡慕目光，纷纷投向陈默。
过山车过山车！张星彩看着龙头过山车，兴奋的不行，彭海因为超高，所以上不去，就只有陈默他们六个人做到过山车上。
陈冰凝有些紧张。婉婉，苏樱和张星彩倒是一点不开心，他们就算从上面掉下来也不会有任何事情，就只有陈冰凝和王清清两个人有些害怕。
陈默坐在他们两个人中间，主要是保护一下他们两个人。
过山车缓缓启动，全程十分钟，这个过山车倒是东三省首屈一指的超大号过山车，当过山车缓慢升到顶点的时候，渐渐开始加速，从最高点突然急速下降，王清清死死的攥着手机吓的不行，陈冰凝一只手直接抓在了陈默的胳膊上，尖叫了出来。
刺激吗？陈默柔和的问道。
那来点更刺激的吧。陈默咧嘴一笑，直接将自己的安全带和栏杆掀了上去。
王清清见到这一幕吓的不清，陈冰凝和王清清几乎在第一时间抓住了陈默，前边就是三百六十度的连环圈。
就算知道以陈默的本事不会出现意外他们两个人还是有些担心，陈默举起双臂，这种疯狂刺激的游戏，倒是让他颇为喜爱。
不管过山车怎么翻转，陈默都依旧稳如磐石一样的坐在那里，偶尔还站起来一下，吓的陈冰凝赶忙闭上了眼睛。
终于过山车缓缓停止，陈冰凝下车的时候，两腿有些发软，王清清也是大口大口的喘着气。
我，再也不玩了。陈冰凝坐在一旁休息了半天才缓过来。
师傅，你瞧瞧你给师娘们都吓到了。
没事的，有事不要慌。陈默搔了搔头，特大造浪池刚好开放，张星彩捧着手中的游泳圈，直接一头扎了进去。
结果正好一个大浪卷来，给张星彩拍了出去，呛了一大口水。
啊！气死我了！张星彩再次扑腾扑腾冲了过去，结果又被一个大浪卷了出去，着实让众人笑个不停。
陈默踩在浪上左右摇摆着。
这巨浪压根就冲不动彭海，突如其来的一个巨浪，直接砸了王清清满脸水，头发散乱的挂满了水滴，王清清甩了甩头发。
这举动瞬间就迷倒了直播间万千男人的心。
王清清的美颜开的很低，因此看起来特别自然，就像是出水芙蓉一样。
万人血书求看陈默。弹幕不知道什么时候刷起了节奏，瞬间就密密麻麻连成了一片。
啊？这我要征求陈默哥哥的同意才行。王清清望向陈默说道：陈默哥哥，他们想要看你呢。
那就看呗，我这么帅，不怕看。
王清清调转了摄像头重向了陈默，同时还捎带手将其他几个人也拍了进去。
卧槽，这是哪，我要去！
怎么这么多美女！
果然，美女的朋友也都是美女，是我草率了。
玩了一天，他们也有些累了。
吃过晚饭后，登上了豪华客轮，客轮停在闸口，随时准备出海，陈默他们上船的时候，已经有了不少人。
船票很贵。
这里只是第一站，九点出发，一个小时后会路过一个隘口，到时候，会有很多人上船，今天晚上，正好是交际舞会。
也是威海集团组织的一个商业交流会。
普通人的活动区域，仅限于一到四层，至于五到六层，有专门的电梯。
毕竟上流社会的人，需要有下流社会的人衬托，才能称之为上流。
否则都是平等的。
上了船，他们找了一个角落，吃着自助的果盘。
桌子一旁放着剧本杀，他们闲得无聊便开始摆弄起来。
彭海坐在椅子上显得有些局促，陈默直接在魔法空间中拉出了一个大椅子。
他们在角落也一直没有人看向这边，渐渐热闹了起来，他们在甲板上的一边吹着海风，看着外面的景色，一边玩着剧本杀。
服务生很贴心的端上来七杯鸡尾酒放在一旁，结果看到了五个妹子的脸后，整个人都愣在了原地。
醒醒，兄弟。陈默挥了挥手，这他才反应过来。
抱歉，抱歉，对不起，他们实在是太好看了
噗，你也太可爱了吧。陈冰凝笑着摇了摇头，这个服务生的脸瞬间涨红无比。
真会说话。
陈默端起鸡尾酒尝了一下，眨了眨眼睛说道：这个可比那个什么啤的白的好喝多了。
那不如我们在烧烤架那里，在弄一个调酒台？
你们会弄吗？陈默望向他们，好像他们几个没有一个人会调酒吧。
嘿嘿陈默哥哥，你会呀。
what？陈默想了一下，他倒是可以给魔树刻一个魔法阵，就像是给机器人植入芯片一样，让魔树去调酒，反正他的触手多，调酒这种事情比较适合他。
没过多久，太子威急急忙忙的跑到了甲板上，今天这场商业舞会毕竟是他举办的，所以他也自然知道陈默等人在这里。
陈默大哥，怎么能坐在这里呢，太掉您的身份了，我在船顶甲板上，为你安排了，豪华座椅，放心，请您放心，绝对安静，绝对没人打扰！
陈默嘴角抽了抽，他还真是不知道自己过两天就要死了。
可惜了。陈默嘟囔了一下。
有些话就像是泼出去的水，无法收回，有些口嗨会招来杀身之祸，陈默决定要杀他，他就要死，哪怕他改变了自己的态度。
也要死。

第152章 海上漂泊
今夜注定是海上漂泊的旅程，陈默他们来到了船顶，享受着海风的吹拂，整个船顶就只有他们几个人。
过了一会船靠在岸边，陆陆续续有很多人上了船。
上面可比下面要宽敞多了，城市的夜景霓虹闪烁，陈默望向一望无垠的海域，海洋的深处被迷雾笼罩，就像是一张巨口，能将来来往往的客船所吞噬。
没过多久，船缓缓启动，向深海进发。
这船的终点是哪？
陈默问了一句。
应该是到乌鸦岛，然后折返，这也是这趟行程的一个景点，乌鸦岛上面有很多当地小吃，船会在当天中午到达，然后半夜返航，第二天中午回到省城。
有很多小吃？张星彩一听到好吃的，就忍不住留下了口水，他对吃食物实在是没有任何的抵抗力，但凡与食物有关的东西，除了青菜，不管做的好不好吃，都能吃个不停。
你们听到什么声音了吗？苏樱皱起了眉头，这声音很小，就算是他也只是恍然间听到了一声。
陈默歪过头，仔细的听着，但是很可惜，没听到任何的声音。
不过在刚刚恍然间，他也听到了一声。
不清楚，不过不重要。陈默打了个哈欠，有他和苏樱在，应该不会有任何事情。
他们站在船顶，望向海面。
我觉得我们也应该弄一艘自己的游船。陈默倒是很喜欢这种在海面上游荡的感觉。
那我去买一艘？陈冰凝正准备打电话联络船舶公司的时候，陈默摇了摇头。
等回去，我造一艘就好了。
反正最近闲来无事，陈默准备将庄园内的魔法阵，继续改建完善。
然后造一艘魔法船舶，再来一辆魔法车。
想看烟花吗？
船渐渐驶向深海，光亮渐渐稀少。
陈默打了个响指，顿时天空之上，砸落了几颗巨大的火球，随后撞击在一起，瞬间至零破碎，变成了漫天绚烂的烟花。
还可以这样玩吗？彭海人都傻了。
平淡的生活总是需要找些乐趣，烟花不停地在天空中绽放，众人坐在沙发上聊天，品尝着鸡尾酒，张星彩则在一边不停地吃着。
冰凝，省城那片房产区的事情，怎么样了？
我以四千一平的价格抄底了，然后安排了一些人去入住，结果，今天就被大批量的以六千一平回购，但是我没卖，因为那个位置很好很合适。
至少可以达到八千一平，这是他们可以接受的价格，等价格涨到八千一平后，我就甩手卖回给他。
好。陈默点了点头，随后说道：到时候，就让他们这八千一平的价格砸死在手里吧。
他已经脱离了王家，最近经济状况很差，就指望着这片房产园区能够给他带来收益，这样才能东山再起。
但是我就是要让他输的体无完肤。
陈默笑了笑，因为王清清的关系，陈默不杀他，但是，也要让他吃些苦头。
毕竟，他记仇，相当记仇。
也就是最近太闲了，以往的仇都可以清一清。陈默舔了舔嘴唇。
正在众人聊天的时候，船突然剧烈震动了一下。
下方传来了阵阵的尖叫声。
随后从广播里传来了船长的声音。
各位不要惊慌，刚刚的震动是因为刮碰到了岩壁，目前船体没有任何损伤，请各位相信威海集团斥巨资打造的轮船，威海集团作为省内最大的船舶公司，其质量拥有十分的保障。陈默挑了挑眉头，轻笑了一下。
随后她闭上了眼睛，将手贴在了船的栏杆上。
下一刻，整个船体的结构，就出现在了陈默的脑海里，船是金属制造，里面蕴含着大量的金元素，而陈默则可以通过这些金元素，感应到整个船舶的状态。
船底，已经破了一个大洞，大量的海水不停地涌入其中，而有专门的维修人员，正在进行紧急修补和排水。
没过多久，这个洞，就已经完全补好。
船的质量如何，陈默不做评价，但是这个修补的速度，确实很快，没有很多的积水涌入其中，不会对船造成太大的影响。
陈默睁开了眼睛，眼眸中的金色光芒渐渐消逝。
你们听过死亡海域吗？
王清清的直播还再继续，他一边说给陈默他们听，一边讲给观众。
传说，在北纬三十度上的百慕大三角洲里，拥有一片死亡海域，所有经过那里的船都会仪器失灵，然后随着海水而慢慢漂泊，十分恐怖。
我还听过另外一个版本的。
苏樱接过了王清清的话题说道：我在一本古书里看到过关于百慕大三角洲的记载，传言那篇死亡海域当中，拥有一个魔灵，实力甚至超越圣者，但是，他只能生存与那片海域，一旦离开，就会死亡。
而他似乎是在那篇海域守护着某个东西，所有进入到海域的人，都会被他当做敌人和入侵者所消灭。
那片海域，至今都很少有人探寻，而因为周围海水流动和强力磁场的原因，导致进入百慕大的船只，会失去航向，然后被海水水流所卷入到这片神秘的死亡海域，最后，消失在这个世界上。苏樱讲的东西，要更加诡异。
对于陈默来讲，倒是没有什么太大的兴趣，超过圣者的存在，就算真的在守护什么好东西，也要他有那个实力后再去拿。
诶，你听到什么声音了吗？苏樱皱起了眉头，他刚刚恍惚间好像又听见了什么声音，这种声音，他形容不好。
很小很小，小到他都不确定是什么。
但是直觉告诉他，这个声音，应该是从深海传来的。
而陈默也皱起了眉头，他也不是很确定，于是就将这件事情放到了一旁，没多久，轮船再次震动了一下，陈默立刻将手放在围栏上，他看到船底，再一次破了一个洞。
这个洞和上一个洞一样，破的很规则。
是一个圆形的洞。
这不会是撞击焦岩产生的，而且现在是在深海中央怎么可能会有焦岩这种东西存在。

第153章 真正的死去
事出反常必有妖，陈默看了眼苏樱说道：你在这里保护他们，我下去看看。随后陈默纵身跃入海中，他在轮船前后百米的地方搜索了一整圈，甚至还更加下潜到深海。
却依旧，没有发现任何东西，这个时候，轮船再次剧烈的晃动了一下，陈默抬起头看着上面的轮船，肉眼可见的一个圆形窟窿。
而周围并没有任何人，陈默皱起了眉头，随后回到轮船上。
怎么样？
没有东西。陈默坐在椅子上，没一会，轮船再次的剧烈晃动了一下。
各位游客，这片海域拥有很多焦岩，不过不用担心，我们的轮船可以安然无恙的度过。船长安抚了一下游客的情绪，毕竟他们也很快的处理掉了那些破损的空洞。
陈默仔细思索了一下后，再一次跳入海里。
因为他感觉震颤的频率明显要比之前提高了，他就守护在轮船的船底，却没有发现任何的东西，甚至有一个洞，就凭空的在他身边打开了。
这不仅让陈默有些惊讶，这到底是个什么妖怪。
下一刻，陈默的眼眸幻化成妖异的紫色，这一次，他终于看到了，那是海水，与众不同的海水，拥有生命的海水。
也可以称之为，海精怪，就像之前陈默在火山岩浆遇见的精怪一样。
他虽然十分渺小，但是蕴含了强大的海洋之力，也可以将他当做海神的小蝌蚪，反正就很强，而他一般就喜欢对一下东西戳来戳去，此时他就正在像是恶作剧一样的，用自己的拳头，轰击在船底。
然后附着在船上继续向前走，隔三差五来一拳。
你在干嘛？陈默突然一句话，将他吓了一条。
你，你居然能够看到我？因为他已经和海水融为一体，可以说海水就是他，他就是海水，所以他对于陈默能够看到他十分的诧异。
海精怪。陈默用手指戳了戳他的脑袋，因为他实在是太小了，当然融合海洋之后，他也会变成一个巨人，这就是元素精怪。
区别于妖怪和精灵，一种从元素中孕育而生的东西。
海神还存在于海中吗？陈默倒是像个老朋友一样的和他聊了起来。
不在了。
已经有很久很久很久没有见到过我的神了。
不过，神将三叉戟留在了宫殿，海神的宫殿，不再这片海域。陈默点了点头，说道：应该在魔鬼三角洲百慕大吧。
他想到了之前苏樱说的话，那么一直守护在那里的应该就是当年海神所豢养的宠物。
不过你到底是谁？
海精怪对于陈默的身份很好奇，毕竟他说的一些东西都是比较古老的事情。
嘿嘿陈默邪魅一笑，轻声说道：我是大海。下一刻，陈默的身体逐渐融化，融入到大海当中，现在，他就是大海。
元素你是魔法师！
海精怪的身体猛地一下颤抖了起来。
修士修炼的是天地灵气，而魔法师修炼的是天地元素。、
而海神，修炼的也是元素，只是他修炼的是至极的水元素，掌控世间所有的水元素。
也是元素之神，或者说是元素使。
而海精怪，则是元素，在这天地间衍生出的元素，而从元素中衍生而出灵智，这就是海精怪，陈默重新显露身形，随后问说道：不要敲船了哦，不然船坏了很难办的。
我就是在海里太无聊了，总算见到一个大东西，想恶作剧。海精怪说完，望向陈默继续说道：那魔法师大人，我就先去别的地方玩了。
陈默点了点头，随后回到了船上。
而他的衣服，居然一点都没有湿。
没事吧？
苏樱问道。
没有，碰到了个有趣的小家伙，没事了。陈默摇了摇头，陈冰凝毕竟不是修士，张星彩已经躺在沙发上，昏昏沉沉的睡了过去，口水还挂在嘴边，陈冰凝为他披上了一件衣服，然后自己也所在沙发上，躺在那里，准备休息。
王清清已经下播，她正在那里听歌，彭海走到陈默身旁说道：师傅，我现在感觉就像是脱胎换骨了一样，感觉要是再碰到上官云瑞，我应该能打过他。
瞧你这点出息，至少你也要挑个圣者作为目标，眼光太低了哦。陈默拍了拍彭海的肩膀，随后说道：你去下船，跟着这个船一直游，游到船停。
你现在还差得远。
距离靠岸还有差不多九个小时，要一直在海里游九个小时？
彭海估摸了一下自己现在的体力，有些勉强，不过陈默的话，他还是准备照做，毕竟这样对她练体有好处。
这片海域，倒是没有多大的风浪，正好适合你练体，等我回去把我们的船造好后，就在这边给你定个传送点，每两天，来这里游一个来回，回去之后，我最近给你考虑换一批新的药液，进度有点慢了。
好！彭海点了点头，直接一头扎进水里，开始跟在船的不远处游动，但是他一入水，就感觉，没有那么简单。
因为在轮船行进的时候，会产生漩涡，他必须全力游动，去抵住漩涡的吸力，这样更加的耗费体力，陈默直接在魔法空间中取出炉子，还有一些药液，他估摸着这九个多小时的时间，彭海至少要上来休息两到三次。
苏樱靠在一旁，仰望星空。
师父，你说死去的人，会复活吗？
陈默自然知道苏樱在想什么，他声音轻柔的说道：他们会以另一种方式，生活在这个世界上，想要让一个人完全死去的人复活很难很难。
人死了，肉身先死，魂魄还在，魂魄死了，精神还在，而精神死了，他就真的死了。
但，他也还活着，只要有人，还记得他，他就永远的活着，就还有复活的希望。
如果，这个世界上，没有人再记得他，那么，就永远不会复活了。
他，才真正的死去。

第154章 吃鲨鱼
如果你等得起，也许我能把他们复活。陈默搓了搓手指，想要复活一个人，难度太大，若是魂在肉身在，那么很简单，但是，苏樱想救的人，**，魂魄和精神全部消亡，就只剩下最后一丝微弱的可能。
陈默也没有把握。
我能等。苏樱目光坚定地说道：不管多久，我都能等，因为许下承诺的人，是师傅你啊。她笑了，那一抹风情刹那绽放，就如同出生的太阳。
苏樱轻轻的闭上了眼睛说道：师傅，谢谢你。
陈默笑了笑，轮船依旧漂泊在海上，下面的商业舞会，热闹非凡，上面却显的比较冷清，无人打扰，正好适合他们休息。
夜深，人静。
彭海终于坚持不住了，爬上了轮船躺在地上大口大口的喘着粗气，感觉动一下都全身酸痛，随后他看见了陈默为他准备的药液，急急忙忙的泡了进去。
陈默正躺在沙发上呼呼大睡。
海面异常的平静，没有丝毫的波澜，奢靡的舞会正在如火如荼的进行，没有人意识到，即将到来的危险。
在千米之外，有巨大的食人鲨群，正在向轮船游动，他们似乎闻到了轮船上的血腥味。
兴奋的张开了血盆大口，快速赶来。
砰！
轰然一声巨响，整个轮船，陷入了剧烈的震动当中。
最初还不以为意，以为又是撞到了礁石，而记下来，暴风骤雨一般的冲撞，这些食人鲨不是不同的鲨鱼。
而是海妖。
他们的实力，甚至于每一个都无限的接近合体期，轮船在他们这一轮轮的冲撞下，险些倾覆，而之前修补的洞，也瞬间破裂，大量海水，直接涌了进来，配合食人鲨的攻击。
下面传来了一声声刺耳的尖叫，陈默揉了揉惺忪的睡眼，其他人也醒了过来，彭海正在下面游泳，看到了这么多鲨鱼，正在攻击轮船直接游了过去。
但是毕竟人类在水中的能力有限，就像你让鱼上岸也打不过人类一样，彭海被鲨鱼围攻，一直鲨鱼咬在了彭海的手臂上。
但是只是破了层皮，流出了些许的血没有受到太大的伤害。
真硬呀。彭还有些自豪，鲨鱼的牙都只能咬破他一层皮，不过不适合在水里和他们缠斗于是直接爬上了轮船。
怎么胳膊还破了层皮呢，你这太差劲了，我跟你将，就那玩意咬你一口，直接把他牙蹦碎就完事了。陈默咧嘴一笑。
那我继续努力。彭海搔了搔头，有些羞涩的笑了。
你们两个还有心情在这里开玩笑小，再过一会，鲨鱼都要把船给掀翻了。下面乱作一团，上面倒是比较平静。
陈默不急，他们自然也不急，因为，他们相信陈默。
肯定会有办法解决的。
就当做是一场冒险吧，冰凝，清清，以前没遇见过吧。陈默依旧躺在摇椅上，闭目养神的休憩着。
哇，要是以前遇见了，你今天还能看到我吗。
陈默笑了笑说道：咱们今天是鱼翅。说完，陈默纵身越入海中，随后抓住一只鲨鱼，直接瞬移回到了轮船上面。
鲨鱼脱离了水，不停地在地面上扑腾着。
彭海，你看好了，什么叫做蹦碎他的牙。下一刻，陈默的眼眸当中闪过一抹土黄色，随后，土元素化身为透明的铠甲，附着在陈默的身上，可惜这里是海洋能够选择的土元素不多。
陈默将胳膊伸到了鲨鱼口中，食人鲨哪里管那些，居然有人敢对他挑衅？一口就直接咬了下去，陈冰凝惊呼了一声，虽然他清楚陈默可能不会有事，但还是有些心紧。
下一秒，鲨鱼的牙齿，寸寸碎裂。
呐我就说吧，你应该让他咬你的时候蹦碎他的牙。紧接着陈默又将胳膊伸了进去，这次，鲨鱼哪里还敢咬陈默，他不停地扑腾着想要逃离这里。
陈默没有去管他，翻身下海，将那十几条鲨鱼全都绑到了轮船上，终于，恢复了平静，但是轮船的船体遭受到了重创，此时正在慢慢的下沉，大量的积水，涌入船内。
灾难已经发生就无可避免，陈默懒得去管别人的死活。
烤鲨鱼咯。
他打了个响指，顿时一道火墙，出现在地面上，陈默直接将鲨鱼扔了进去，还从魔法空间中掏出了各种调料，彭海下到仓库找到了几根钢筋，然后将鲨鱼扎穿，做了个建议的烧烤架，开始烤了起来。
这一头鲨鱼很大。
足够他们几个人吃了，而张星彩则负责吃剩下的十几头鲨鱼，张星彩在那口水都快流淌到地面了，陈默瞥了他一眼，连忙护住了鲨鱼。
师傅～就给人家尝一口吗！
不行！陈默义正言辞的拒绝了张星彩的请求，上一次给他尝了一个口，就直接没了，这次说什么也不能上当。
啊！我好饿。张星彩生无可恋的趴在地上，抓着她的两个小马尾辫，到处蠕动，东一下，西一下，绕着鲨鱼转个不停。
轮船，似乎要陈默了，救生艇正在不停的下方，但是在轮船坠入海里产生的巨大漩涡，也让无数人，被卷入海底。
陈默瞥了一眼，这就是自然带来的灾难，他不是圣人，不会去救任何人，也没有怜悯之心。
一切全凭心情。
她们会死吗？陈冰凝和王清清毕竟心地善良，看着这么一场大灾难有些于心不忍。
有些人会，有些人不会，这是死神来敲门，不能坏了规矩。
人是有命数的，地狱里也真的存在阎王殿，也真的有生死簿，命数到的人，自然死了，命数未到的人，就算沉入深海也有可能活下来。
真的有地狱吗？那里是什么样子的？他们有些好奇。
那里是我的家呀。陈默轻声的低喃着，说道：那里是天堂，是净土，充满了欢声笑语，充满了希望的光。
可惜现在，一切都变了，变成了你们印象里的黑暗，恐怖，阴森，有罪之人将会坠入地狱。

第155章 乌鸦岛
但，曾经，那里是天堂。
陈默闭上了眼睛。
随后缓缓睁开眼睛，地狱，会重新建立起属于，他的秩序，属于陈默，属于黑魔法师的秩序。
终于，轮船彻底倾覆，能够逃生的人，寥寥无几，混乱的秩序，尖锐的惨叫，最后能够登上救生艇的人，就只有那么寥寥无几的权贵，那些狡诈的商人。
那些，上层的人。
而最后，那些在下层参观的人，最先被海水淹没，惨叫声，爆炸声，支离破碎的生命挽歌，成为了最后的绝唱，成为了他们生命的终点。
救生艇缓缓驶离了这片区域。
而陈默，笑了笑。
他将一只鲨鱼的尸体，仍入水中。
血腥味，传过千里，引来了更多的鲨鱼群，远处，刚刚脱离了危险的救生艇，很快，就被食人鲨围了起来。
最后，撕裂。
血水染红了海面。
陈默从来不觉得自己残忍，这个世界，还有更加残酷的事情。
费劲心思逃离的那些富商，上流社会的人们，最后，也惨死在鲨鱼的口中，也包括太子威。
陈默说过，要让他死。
就从来没有准备让他活下去。
陈默将船顶甲板卸下，就这样，他们漂泊在海面上，他刻下了一个魔法阵，在甲板上，这样就会继续顺着岛屿的方向行进。
惬意坐在甲板上烤着鲨鱼肉，有了魔法的动力引擎装置。
速度丝毫不必轮船要慢，甚至更快上几分。
你别说，这个肉还挺好吃。
肉质鲜嫩无比。
你看，那边又有鲨鱼来了！王清清惊呼一声，数百头鲨鱼疯狂的冲了过来。
他们要是赶来，以后咱们天天都有烤鱼吃。听到陈默的话，张星彩第一个跳起来表示赞同。
海洋生物有很多，陈默不去主动攻击他们，但是他们若是来主动攻击，那么就别怪陈默照单全收，来什么吃什么了。
不对。苏樱突然站起身，他望向很远的地方，他看到了，一只巨大无比的鲨鱼。
那是，食人鲨王！
从食人鲨王身上传来的气息，让他都有些心惊肉跳。
陈默歪过头，这条食人鲨王，巨大无比，若是带回去当做食物，恐怕张星彩都能够吃上好久。
真的要在海里和我战斗吗？
陈默的声音，传的很远，很远，直到，传入食人鲨王的脑海当中。
这充满了水元素的地方，食人鲨王的下场，将会和魔树的下场如出一辙。
陈默丝毫不怀疑这一点。
这也是魔法师，黑魔法师，强大的地方。
利用世间的一切元素，化为己用，来增强自己的战斗力。
食人鲨王听到了陈默的话后说道：人类，这是深海，是我海洋一族的地方，想要抹杀你，对于我们海洋生物来说，易如反掌。
陈默挑了挑眉头，看着陈冰凝说道：是不是好久没有录制小视频了？今天深夜放一波福利吧。
陈默舔了舔嘴唇，他也，好久没有在海上战斗了。
他的眼睛，瞬间变成了碧蓝色。
陈冰凝已经准备好了拍摄的角度，就在这个时候，一头十丈高的鲨鱼，从水中高高窜起，再次砸落地面，周围巨浪滔天。
水柱冲天而起。
这特效，满分。
陈默一步踏上海面，顿时脚下的海水，直接凝结成冰，他就这样，一步步走去，所过之处，海水纷纷冻结。
这时候，食人鲨王，也对陈默发动了攻击。
巨大的水柱，就像是炸弹一样，轰然砸向陈默，而陈默仅仅只是轻轻一指，那巨大而水柱，瞬间变成了小水滴。
嘿玩水吗？陈默勾了勾手指，下一刻，他猛然向前踏了一步，张开双臂。
整个海面都开始剧烈的震颤。
大魔法元素使，水之元素，水狱，水龙霸之术，天灭！陈默这是第一次，使用大元素魔法，他的一只手，缓缓抬起，就像是抬起整个海洋一样。
下一刻。
通天高的巨浪，瞬间拧成九股，融合为一体，一头数百米长的水龙，呼啸着没入云端，又瞬间从云端落下，没入海中，下一刻，再次从水中钻出。
蓝色的龙眼，盯着食人鲨王。
龙食人鲨王的声音都有些发颤，那是来自灵魂深处的威压，作为水中最强生物之一的龙！
站在海洋生物链顶端的龙。
他让食人鲨王从骨子里冒出了冷气。
再见。
陈默转过身，水龙瞬间扑向食人鲨王。
顷刻之间，水龙消失，食人鲨王漂泊在海绵，已经死去。
陈默给他留了个全尸，主要是吃的时候方便。
还是有些勉强，魔力值不足以支撑这种大元素魔法。陈默摇了摇头，这种大元素魔法的消耗，还是挺大的。
在食人鲨王死去的那一刻，陈冰凝也结束了视频录制。
众人连忙凑了过来。
这效果简直爆炸，甚至都看不出来是特效，也不对，本来就不是特效。
标榜着特效的名字，却干着让人头皮发麻的事情。
天空泛起了鱼肚白，凌晨四点，陈默终于再次更新了短视频，审核过后，仅仅十分钟，点赞量就高达了四十万。
半个小时后，成功登顶短视频热门榜第一。
卧槽！这特效技术，用来拍短视频可惜了，我的个妈妈呀！话不多说，陈默NB！
这是特效吗？也太真实了吧，太酷了吧，帅炸了。
难不成，国产科幻片，有希望了？
这也太刺激了。
每分钟以数万的点赞增长量，不停增加，陈默的粉丝基数，也开始不停的增长。
终于更新了吗，爷青结。
顺便，新来的粉丝还将以前的作品点了个赞。
咱现在也是网红了？陈默指着自己的鼻子。
那是了你要是去开直播，指定挣大钱。
是吗？能挣多少？陈默眨了眨眼睛。
好多好多。
师傅去卖身！挣钱买肉肉吃！张星彩不管发生什么永远是第一个举起双手赞同的。
别说，陈默还真有点心动。
一直到中午，都没有发生其他的事情，前面不远处，就是乌鸦岛。
乌鸦岛因为外形酷似乌鸦而闻名，岛上还著着很多土著。

第156章 杀光
原本这里只是一个封闭的小岛，后来来这里的人渐渐多了起来，最早这里还发生过很多次暴力冲突事件，不过被管理局强行摆平而来。
众人登上了岛屿，马上就有一群人围了上来，他们穿的很少，瘦的皮包骨头，营养不良。
伸出手讨要金钱。
陈冰凝翻了翻随身携带的包，里面有一些零钱，然后分给了他们。
但是这些人依旧没有走，还是跟在他们的身边，不停地举着手，讨要钱，甚至还有人举起了二维码，要他们拿手机扫码付款。
不然就不让上岛。
滚。
彭海走过去，怒喝一声，庞大的肌肉身躯，直接将这些土著吓到了连滚带爬的离开。
走进乌鸦岛后，他们才发现，这里真的很大。
而且贫穷落后，这里的居民更多的像是奴隶一样的被囚禁着，他们带着手铐脚镣。
好香啊。张星彩舔了舔嘴唇，前面，有一家烧烤摊，摊主是一个带着手铐脚镣的瘦小男人，他正在卖力的靠着烧烤。
看起来站在那里都要用尽他的全身力气。
我全包了。张星彩走过去，指着烧烤摊上的东西，随后询问了一下价格。
不，不收钱。他用很灰色的言语说道。
啊？免费的吗？
对，对，对的。他有些结巴，说话有些吃力。
张星彩想都没想，就将摊上的烧烤串全部拿走，陈默瞄了一眼，这是人肉。
这个乌鸦岛，让他越来越有兴趣了。
还不等他们走上几步，立刻就有一队穿着华丽，手持长枪的人，匆匆忙忙的走到这里，带他们来的人，正是陈默他们之前在门口遇见的要钱的人。
阿巴！其中一个人指着彭海，比划着，还用手做了个大的手势。
而那些个执法队的人，将目光落在彭海的身手，皱起了眉头，随后走到彭海面前问道：你是修士吗？
彭海点了点头，而这些执法队的人，立刻如临大敌一样的将他们几个人团团围住，同时向天空射出一根火箭。
火箭上升到天空上之后，像是烟花一样四散开来。
瞬间整个蝙蝠岛响起了警报，陈默闭上眼睛侧耳倾听，似乎有很多人，正在不停地向这边赶来。
这里不允许修士存在吗？如果是的话，我们现在立刻就走，不会惹麻烦。婉婉走上前和他们进行交涉。
修士？修士要死
所有的修士，都要死！他的眼中闪过一抹猩红，陈默拍了拍婉婉的肩膀说道：他们已经不是人了，是傀儡。
有**而没有灵魂，被人操纵的傀儡。
陈默嘴角微微上扬，原本这里是被管理局所接手，那么管理局的人在哪。
这些人的作风，明显不会是管理局的人。
不消片刻，数百人涌向陈默他们，如临大敌一样的严阵以待。
怎么办？苏樱和彭海第一时间，就将陈冰凝和王清清守护了起来，他们两个不能出差池，剩下的事情，交给陈默处理就好了。
没事。陈默面色平静的摇了摇头，他倒是要看看，这些人要搞什么名堂。
所以，你们是要杀了我们咯？
没错，修士不能活着离开这里。他们木讷的点了点头。
把你们背后的主子叫出来。
陈默面色一如既往的平静。
主人不在。
他们机械化的回答，让陈默摇了摇头。
统领来了。他们转过身，机械化的向后面靠去，这个统领一只手住着拐杖，一瘸一拐的走向陈默他们。
杀。他没有多余的废话，直接发号施令。
统领也没有智慧，他似乎存在的意义，就仅仅只是为了说出一个杀字。
好。陈默点了点头，嘴角咧起一抹残忍的笑容，他笑的眯起了眼睛，轻声说道：见过霸道的，没见过这么霸道的，一言不合就要杀人。
老子好歹还TM得给你个理由，居然比我还酷？
陈默一脚踏出。
万灵俱灭！猛然间，从陈默的身上爆发出了冲天的黑气，在乌鸦岛的上空，出现了一个巨大的黑色魔法阵，黑气弥漫在整个乌鸦岛上。
陈默笑了，笑容那样的阳光。
他轻轻的整理着自己的袖口。
安静的去吧。下一刻，万籁俱寂，没有丝毫的声音，从魔法阵上，砸落滚滚无尽的黒色柱子，瞬间蔓延整个乌鸦岛。
一切仿佛都静止了一般。
没有任何的声音。
当魔法阵消散，所有人，缓缓倒地。
陈默直接抹杀了整个乌鸦岛上的所有人，他的表情依旧看不到丝毫的变化。
你杀我岛民，我势必要将你挫骨扬灰，让你粉身碎骨，坠入地狱！在陈默做完这一切后，天空上的云，赫然变成了一个巨大的乌鸦脸。
他用愤怒的语气，对着陈默喊道。
我等你啊。陈默对着云彩竖起了中指，下一刻，云层消散。
陈默坐在一块石头上说道：我们等他回来。
师傅这样会不会有些嚣张？他不再岛上，却能从千里之外利用云层凝聚成一张脸来传音，这种实力
无妨，这里毕竟是岛。陈默咧嘴一笑，岛周围，可是海啊。
我刚刚看了一眼，这里的管理局的人，很有可能早就被他们杀了，也就是说，当时管理局接管这里之后，过了一段时间后，有人将管理局的人杀掉了，然后霸占了这里。
因为这里比较偏僻，所以消息没有传到岸上。
不仅仅是管理局的人，整个岛的人，都是死人，都是一具尸体。陈默看着地面上横七竖八的尸体，他们本就是死人，现在只不过是再死了一次。
有人将这个岛屠了，将这里的人，炼制成为傀儡。
然后利用这个岛，来进行修炼。
陈默弹了弹手指，不知道从哪里掏出了一个椅子，慵懒的坐在那里。
不会有事吧。婉婉有些担心。
没事，好久没战斗了，想热热身。陈默歪过头，打了个哈欠，自从吸收了那块魔力源泉之后，他就能使用很多的高阶魔法了。
怕手生，就先练习一下。
放眼整个乌鸦岛，到处都弥漫着黑气，一片残骸废墟，让本就贫穷的这里，更加落魄。

第157章 残忍的世界
这个岛虽然很大，但是有人的地方，就仅仅只有几个村庄，剩下的都是一片山林。苏樱出去转了一圈，回来后，给陈默讲了一下岛上的情况。
他应该想要炼化这个岛。
我在东南西北四个方向都感受到了法阵的波动，按照古籍中记载，这是一种炼化大阵，提炼之后这个岛将彻底消失，最后留下一块浓缩的灵石，吸收后，可以大幅度增加修为。
那倒是来对地方了。
他来了。陈默猛然回首，望向天边，在很远的地方有一团乌云正在逼近岛屿。
下一刻，乌云消失，在众人的面前突然出现了大量的乌鸦，乌鸦化身为一个黑色羽衣的男人，他面色阴沉的看着陈默。
手里是一根黑色的乌鸦骨杖。
就是你杀了我的岛民你居然不跑？哈哈哈，有意思，有意思。他的眼中杀机毕露，手捏着骨杖。
用力在地上一刴，顿时整个岛开始了剧烈的震动。
我说过，要让你们，生不如死！
等我杀了你们，就将你们炼化为傀儡，还有你们几个女人，要为我而用。他的笑声很刺耳，陈默歪过头，看着他，轻声说道：就你？
他嘲弄的望向面前的人。
死吧他的乌鸦骨杖指向陈默，一道黑光，直奔陈默而去，瞬间陈默消失，下一刻出现在他的身后。
而从骨杖中射出的那道黑光落在地面上，直接炸出了一个巨大的坑洞。
跑的倒是挺快。
他冷哼了一声，下一刻，将手中的骨杖插在地面上。
身体化为乌鸦，消失在原地，再出现的时候，已经是在苍穹之上。
我是乌鸦王，暗夜的王。
伴随着他的声音，以骨杖为中心，整个岛，开始分崩离析。
我要将你们和这座岛屿一起炼化，将你们的尸体，当做我的傀儡，来称霸整个海洋。
你尬不尬，中不中二。
陈默一瞬间出现在他的身边，眼睛变成碧蓝色，浩瀚的水元素，从海洋涌入陈默的体内，下一刻，陈默轻轻的在虚空中一按，便出现了一个蔚蓝色的魔法阵。
从魔法阵中，出现了一颗十分十分微笑的水滴。
突然向着乌鸦王爆射而去。
你是婴儿吗？水滴这么小，连只蚂蚁都淹不死吧。乌鸦王的眼中尽显嘲弄的神色。
乌鸦王没有多笔这颗水滴，而是伸出手，轻轻的那样一捏，顿时水滴就被蒸发了。
拜拜了您嘞。陈默舔了舔嘴唇，笑的眯起了眼睛。
十万年前，死在他这招上的人，不计其数，雷声大雨点小的魔法阵里，只出现一颗小水滴，换成任何人，都会掉以轻心。
但偏偏，就是这颗水滴。
蕴含着整个海洋的水元素。
当水滴爆掉的那一刻。
乌鸦王的身体，也随着水的蒸发，而蒸发。
陈默潇洒回到地面上，拍了拍手掌。
我们走。说完，他们转身离开岛屿，上了那块漂浮的甲板。
不过他们并没有走远。
刚刚他已经启动了这个岛屿的炼化法阵，我们在这里等着，等到法阵炼化，取完石头，再走。
陈默他们躺在甲板上。
陈冰凝的眼眸闪过一丝好奇。
这就是修士的世界吗？
他跟着陈默也见识到了很多东西，就像是一场又一场电影一样，带给他视觉的盛宴，他从来不会觉得陈默残忍，因为他叫陈默，因为那是他做的事情，他就会全力以赴的去支持。
无关正义邪恶，永远站在你这边。
陈默揉了揉陈冰凝的小脑袋说道：真正的修士的世界，远远比你看到的要更加的残酷，为了生存，人们可以不择手段，为了强大，可以屠戮一城，今天称兄道弟，甚至转身就可以因为一颗丹药刀剑相向。
那个世界更残忍更复杂。
陈冰凝半懂不懂的点了点头，他没有经历过自然不会真正的明白，事实上，在这里的每一个人，都不会理解。
真正修士的世界，会有多么残酷。
若是有一天，他们能够登上云顶天宫，便会明白，这一切的惨痛代价。
那使用无数尸骸，铸成的一条路。
快好了。岛屿越来越小，最后，浓缩成一块，微小的石头。
浓缩灵石。陈默将石头拿到手后，直接扔给了苏樱，毕竟这个对彭海和张星彩没有什么用。
我们，起航，回程！
又是漂泊在海面上的旅行，王清清干脆直接在海面上开启了户外直播，过了一会感觉索然无味，众人又打起了游戏，彭海趴在一旁看着海贼王。
陈默特意改进了一下甲板的魔法动力装置，让他能够漂泊的更快一些。
打了一天的游戏，偶尔陈冰凝刷一下微博，发现昨天陈默的视频依旧挂在微博热搜的榜一，标题是，国产科幻片之光。
陈默耸了耸肩，这哪里是科幻，这已经城玄幻了好吗。
最近没什么事，可以回家好好放松放松了，冰霜结晶最近有什么消息吗？
还没有，最近关于冰霜结晶的渠道来源越来越少了。
陈默颇为无奈的耸了耸肩，基本上能够搞到的冰霜结晶，全都搞到了，他要在很长一段时间，停滞不前。
现在的实力，大概在分身中后期左右，倒是不会有什么危险。
不知道现在的实力，争夺圣石够不够。陈默在考虑这个问题，现在他只剩下两个魔力源泉的来源一个是拿到圣石去管理局换，另外一个就是那三只天妖守护的魔力源泉。
不过那个太困难，三只天妖，那颗是三个圣者，以陈默现在的实力，凭借海洋中大量的水元素加持，打一只都只有跑的份。
没办法，还是实力不济，有时间陈默得出去转悠转悠。
船就快回到了省城，而此时，威海集团的船在海上失事的消息已经传开闹得沸沸扬扬，多名著名企业家葬身海底，威海集团大公子消失深海的消息，已经被媒体炒的沸沸扬扬。

第158章 猩红的眼睛
我们不会有事吧？陈冰凝询问了一句。
不会，有人会替我们解决的。陈默嘴角微微上扬，管理局的人不最喜欢解决这种事情吗，要在世俗控制影响，这种事情还是他们去做比较好，单纯的变成一场意外。
毕竟轮船在海上沉落的事情，时常发生。
到时候，将船的残骸打捞上来，以假乱真就好，陈默倒是不怎么担心。
他们开车原路返回。
这趟旅行还真是多灾多难，跟你一起，永远少不了麻烦。婉婉皱了皱小鼻子。
先是高速公路连环车祸，再然轮船出事，最后又有乌鸦岛的事情，短短两天的时间，他们经历了太多太多。
一行人就这样有说有笑的开车回到了庄园别墅，下车的一瞬间，陈默突然眼眸血红一片。
杀气，瞬间弥漫。
所有人都愣在了原地，有些僵硬的转过头望向陈默。
刚刚还好好的怎么突然间，就暴怒了呢？
怎么了。陈冰凝抓住了陈默的手臂，轻声问道。
陈默没有回答，推开别墅大门，走了进去。
魔树有些枯萎的在那里，院落中有明显战斗过的痕迹。
獾呢。陈默的声音，十分清冷。
让人恐惧。
他，被抓走了。
魔树十分虚弱，看样子受了很重的伤。
谁！
陈默身上的杀气愈发浓重，甚至让天空雷鸣阵阵。
我不知道，没见过
地面上有一摊血迹，是獾的，血迹已经干枯，看来发生这件事，已经有至少一天的时间。
好啊，好啊。
于此同时，一家宗门的地下监牢当中，獾被八条锁链，捆在地上。
一个年轻的男人还有一个中年男子，手中拿着皮鞭，不停地抽打在獾的身上，每一下，都让獾惨叫连连，皮开肉绽。
儿子，咱们御兽宗，已经有很久，没抓到过，这样的妖兽了，他简直就是至宝，若是将他驯服，你的前途不可限量。
啪！年轻的男子，再次一鞭子用力的抽打在獾的身上。
叫主人。
呸，老子去NMD，我的主人只有一个，来啊，打死我啊，老子主人来了，灭你全家！獾到底是有傲气的。
他认了陈默为主，这辈子就只服陈默一个人。
就眼前这两个货色，想让他屈服？不可能。
不叫？我今天就打到你叫。随后，地下房间，传来了阵阵鞭挞的声音和獾的惨叫。
这妖兽倒是有些德行，别急，为他上刑，先将他折磨的半死，我就不信，他不做你的奴隶。
随后，，那个中年男子，取来了一个铺满利刃的笼子，直接扣在了獾的身上。
利刃瞬间没入獾的身体，而那些没入身体的利刃渐渐分叉，勾住了他筋脉，獾因为受到了强烈的外部力量袭击。
瞬间无法控制，直接化为本体，瞬间变得庞大。
而也因为如此，笼子里的利刃，对他造成的伤害更大，瞬间血流不止，疼的獾撕心裂肺。
不想受苦，就叫主人，臣服于我。
你做梦。獾咬紧牙关，硬生生是忍住不叫出来。
点火。中年男人在獾的身体上涂满了油，然后一把火点了起来。
獾不停地在地上打滚而这样，利刃在他的体内，造成巨大的伤害。
这样他不会死吗？
死不了，嘿嘿嘿。
我主人来了，你们，都要死。他的声音极度虚弱。
庄园，别墅。
陈默将手贴在地上的鲜血处，轻轻的闭上了眼睛，瞬间，他感受到了獾的方位，更看到了獾现在凄惨的模样。
笑容，挂在陈默的嘴角。
那是令人惊恐的笑容，他的眼眸颜色愈发深红。
那是和苏樱同样的眼睛，猩红的瞳孔。
杀意强烈的杀意。
此时的陈默，让一众人都不敢言语。
陈默一步踏上天空，杀气几乎宁为了实质，就像是一团红云那般。
几乎整个锦市内的所有修士都在同时惨抖了一下，那股杀意，让他们心惊肉跳，而天空上的人，正在急速的飞行着。
谁招惹了他？
众人皆是一哆嗦，连忙低下头，甚至都不敢去看。
陈默飞过的地方，所有的修士，都噤若寒蝉。
不管是上宗，中宗还是管理局的人，皆不敢言语，甚至都不敢与之目光对视。
两个正在高空飞行的修士相隔老远感受到这种杀意，有辨认出了那个人后，直接从天上摔了下去。
所有宗门弟子，在这一刻，全部回到宗门。
辽省全部宗门，山门闭锁。
管理局纷纷关门。
谁也不想在这一刻，惹上陈默这样一个杀神。
我了个乖乖，到底是谁，热闹了这位大爷。管理局局长一想到刚刚天空飞过的那团杀气凝聚而成的云，就手脚冰凉。
陈默一路向南飞。
终于，他来到了御兽宗。
陈默来到御兽宗的同时，獾也感应到了陈默的到来。
你们完了，我的主人他来了。就算獾全身上下鲜血淋漓，他依旧笑了出来，笑声大的刺耳。
你主人？哈哈哈，你主人来了也是死，谁敢闯我御兽宗？
就算管理局的人，我御兽宗也难将他放在眼里，整个洛市，只有我御兽宗，没有管理局。他说的很嚣张。
但，也确实如此。
陈默落如御兽宗后，感受到来者不善，众多长老纷纷现身，每个人身边，都跟着一只，实力超群的凶兽。
甚至有些凶兽，已经是分神期。
陈默眼眸中的猩红，没有褪去。
他渴望鲜血。
杀意，
杀机。
他动了。
黑暗瞬间笼罩在御兽宗的上空。
我叫陈默。这个声音，环绕在洛市的上空。
下一秒，御兽宗内，风霜雪雨电闪雷鸣，无尽的元素滚滚砸落，黑气，弥漫在御兽宗的每一个角落，惨叫，修士的惨叫。
弟子的惨叫。
妖兽的哀嚎。
到处，都是他们的叫声。
那是死神的声音，死亡，降临在了御兽宗。
你不妨让你主人来，我当着你的面，杀了他。就在年轻人一鞭子即将抽打在獾的身上时，突然有一只手，死死的抓住了鞭子。
年轻人楞了一下，抬起头，那是一双，猩红的眼睛。
让人恐惧的眼睛。
杀

第159章 杀到无人敢招惹
他从陈默的眼眸当中看不到任何的情感。
就像一只冷血动物，冰冷无情。
来我御兽宗，还想活着吗？
来人将这恶徒给我斩了！中年男子一声怒喝，但是似乎并没有什么用，整个御兽宗，安静的如同一摊死水。
下一刻，陈默已经出现在他的面前，掐住了他的脑袋，用力的捏了下去，顿时头颅传来了骨骼碎裂的声音。
还有那声嘶力竭的惨叫，陈默不着急杀他，他要他们两个人对獾的所作所为，用千倍百倍的方式，还回去。
陈默收了手。
直接用两道黑气将两个人困在一起。
接下来，我带你们去炼狱。陈默嘴角的笑容无比阴森。
他转过身，走到獾的身旁，将他从笼子里救了出来。
随后他一只手散发出柔和的光芒，贴合在獾的身上，为他治愈全身上下的每一个角落，半个时辰之后，獾似乎满血复活一样散发着精气神。
主人。
好了，我们回去吧。陈默的眼中红意慢慢退去，随后他带着獾，将两个御兽宗的人一同带回到天上。
他看着下面的御兽宗，朗声说道：从今日起，御兽宗，灭门。
他知道云层里躲着很多的修士在偷看，也知道有管理局的人藏在一旁，陈默表情平静。他在昭告世人，这就是，惹到他的下场。
从今天开始，我会让陈默这两个字，传遍每一个宗门。
随后陈默转身离去。
回到庄园别墅后，陈默带着御兽宗的中年男子和青年，进入到了一片空地上。
陈默看着他们。
摇了摇头。
有的时候，活着远远比死去更痛苦。
他在地上刻画着魔法阵，用自身的灵力去灌输其中，为了这个魔法阵，陈默足足刻画了整整一天，当魔法阵刻画完毕的那一刻。
陈默终于漏出了满意的笑容。
他擦干了头上的汗水，将两个人推了进去。
感受，炼狱吧。
下一秒钟，声嘶力竭的惨叫，瞬间冲入云端，这声音，让人心悸，紧接着便没有了声音。
他们两个人的皮肤，被刀割成了一片又一片，骨骼被碾碎了一遍又一遍，而魔法阵却又将他们的身体，快速修复，紧接着，在来第二次。
求求你，杀了我！求你，求求你！那声嘶力竭的背后是两个如同血一样的人。
我说过，要让你们前辈百倍的偿还，别急，一百天之后，法阵能量消失，你们自然会死，乖乖的。陈默转过身，回到了别墅。
师傅，你刚刚的样子好吓人。
有么。陈默笑了笑，他开始着手准备庄园别墅的防御装置，之前的法阵一直都没有弄完，否则这些人也不会轻易的乘虚而入。
陈默在接下来的几天时间，一直都在刻画魔法阵。
终于，半个月后，陈默将整个庄园的防御法阵，全部刻画完毕，有了这层魔法阵，圣者之下根本无法强行进入到庄园内。
随后，陈默开始了他的造船计划，在陈冰凝的建议下陈默准备制造一个海陆空三用的代步工具。
他用魔法阵做了一个引擎，随后直接用魔法构建出一个轮廓，同时加上了防御法阵和攻击法阵。
用钢铁作为轮毂，同时在车内刻画下了一个魔法空间，在外面看，车的大小和正常轿车没有任何区别，但是内部却能装下几十个人。
豪华配置，精细装修，车里面一应俱全，甚至可以说是移动的别墅。
这样一来，出门旅游游玩也方便。
全车配备自动导航系统，可以自行驾驶，语音切换海陆空三用模式。
陈默看着自己的杰作，非常满意。
随后，陈默又在车里刻下了一个魔法传送阵，如果发生什么意外，可以直接启动魔法传送阵，回到庄园别墅。
彭海这几天每天都去海里游上一个来回，搭配陈默调制的药液，如同脱胎换骨那般，陈默自己能够提升的实力已经不多。
除非等到魔力源泉。
至于吸收元素，除非有雷劫的出现，否则他会影响这个世界的生态平衡。
闲来无事的时候，就躺在庄园过着老年生活。
最近有圣石的消息了。
直到，陈默收到了一条，来自管理局的短信。
哦，知道了。陈默回应很平淡，圣石最近有些消息，但是不太准确，他也懒得注意，反正自然会有人注意，他只需要去，将圣石抢回来。
为此陈默特意准备了一个魔法传送阵。
随时保证自己脱离安全区域，而魔法阵的定位地点，就在八仙饭店，因为离京城最近，传送回去有五圣直接接应。
张星彩自从上一次实力提升之后，就一直没有再提升过，不过现在他吃的伙食要远远比之前更好，陈默窥察了一下张星彩体内的情况。
应该是能量还没有达到冲破第二道封印。
一旦体内蕴藏的能量足够，将会直接冲破第二道封印。
到时候实力势必会暴涨。
陈默灭了御兽宗满门的消息，已经在整个世俗修真界，传的沸沸扬扬，毕竟御兽宗也算是一个大宗。
一言不合就灭门，倒是掀起了一小部分人的抵触。
甚至大有八大门派围攻光明顶的架势，有些人想要声讨陈默，自誉为正道人士。
当然这个说法在短短的一天之内，就消失了。
因为喊得最凶的几家，接连在一天之内，惨遭灭门，全宗上下，无一存活。
陈默之前说过，他要让所有宗门，都知道他陈默的名字。
有这两个字在，就无人敢招惹，就像是辽省一样，被杀怕了，这些宗门，已经被吓破了胆，那里敢去跟陈默耀武扬威？
而其他地方似乎还对陈默不太了解。
但现在，他的名字已经真正的在整个国内宗门，流传了下去。
而他们对于陈默的印象。
只有四个字。
灭门狂魔。
没错，但凡陈默出手，无人生还。
这是杀出来的威名，因为獾的事情，让陈默明白了一件事情，他若是想要保护他们，就必须，让世人，不敢招惹。
陈默抬起头，面色平静的望向天空。

第160章 规矩？
这几天，管理局的人，倒是时常来找陈默联络感情，一方面旁敲侧击的表示最好不要杀那么多的人，同时奉上厚礼。
陈默皱起了眉头，他总是感觉氛围有些不对劲。
不过陈默倒是也没有多想。
几天之后，五圣联络到了陈默，这一次邀请陈默倒京城一叙。
我可能要出门几天，然后再回来，走咯。陈默和众人道别后，踏上了前往八仙酒店的传送阵，随后从八仙酒店前往管理局。
再由专门的人，带她走进五圣所在的神秘空间当中。
有圣石的消息了。
其中一个圣者声音平静的说道。
在哪。陈默挑了挑眉头问道。
大西洋，和水岛，三日后。瞎眼老头的声音中，有一丝兴奋，就连浑浊的眼眸，都隐隐有了一丝明亮。
这是他们的希望。
他们五个人同时将希望寄托在陈默的身上。
好，我现在启程，不过你们要记得，我将圣石带回后，你们除了支付剩下的魔力源泉，还要提前支付给我下一次的。
五圣没有犹豫，瞎眼老头说道：我们相信你，这没问题，只要你能将圣石拿回来。
陈默转过身，摆了摆手。
那我走了。
他从来都是干脆利落不拖泥带水，执行能力很强。
在陈默走后，五圣同时闭上了眼睛。
终于他们笑了，脸色明灭不定，最后整个空间，陷入了无尽的黑暗。
陈默从五圣这里离开，直接奔赴大西洋。
从京城触发到大西洋要半天左右的时间，在海域上空飞行很久之后，陈默终于找到了和水岛，上面俨然已经有很多修士等待。
陈默隐身降落在岛屿，
岛屿上的氛围很紧张，陈默观察了一圈，有一些很奇怪的人，他们应该也是来争夺圣石的其他国家的人。
有一个人全身被钢铁包裹，还有一些人穿着和服安静的靠在石头上。
陈默还感受到了在暗中有隐藏的一些人，他们没有露面。
这时候，陈默再次收到了五圣传来的消息，让他去找一个叫做无风的人，他是管理局这次带队的将领，他会给陈默一些信息。
陈默直接隐身走到了管理局的队伍当中，这些人各个面带煞气，眼眸坚定，从他们的身上有一种视死如归的感觉。
死士。
陈默很快就看到了管理局的将领。
他没有显露身形，而是站在将领的旁边说道：五圣要我来找你。
突然出现的声音，并没有将无风吓到。
他依旧镇定自若，站得笔直。
我知道了，接下来，一旦圣石出现，我们会全力掩护你撤退。
这些人，应该不至于威胁到你们和我吧。陈默挑了挑眉头说道。
有人还没来。
他的声音十分冰冷没有任何的感情，就像是一个只会执行命令的机器。
我们总共多少人？
一百死士，包括我。
除了我们自己，其他的所有人，都是我们的敌人。
在那边靠在山体上的人，是樱花国的忍者和剑士，他们派出了最精锐的武士团，但是那个人还没到。
谁？
樱花国剑豪，安培。
樱花过中忍，小泽琴。
他们两个人你要格外小心，小泽琴很有可能已经到了，他就隐藏在这个岛的某一个角落。
看见那个全身钢铁的人了吗，他是自由国钢铁部队的上将，据我所知，这一次，钢铁部队的大将军也会前来此地。
在那边还有萨满巫师，血族的人，还有异能者，修士，不过，主站们都还没有来。
我们胜算有多少？
百分之一。无风的声音，永远像是一滩死水一样，波澜不惊。
圣石呢？
会从天上降落在这个岛屿上，那个时候，才是战争的爆发。
为什么不现在就将这些人全部杀掉？陈默两个人对话永远都是一问一答。
因为这是规矩，圣石落下之前，各国都不得动手。
谁定的。
约定俗成。
陈默闻言嗤之以鼻的笑了，他离开了将领的身旁，轻轻的闭上了眼睛，再睁开的时候，眼眸已经浮现出一抹妖异的紫色。
所有隐匿身形的人，都无所遁形，他将每一个人的位置都轻而易举的找到。
随后陈默将手贴在石头上。
通过岛上的土元素，他找到了最后一个人。
樱花国的中忍，小泽琴，是一个女人，他的眼睛很漂亮，狭长，灵动，隐藏在暗中。
在陈默发现她的同时，他也感应到了似乎有人找到了他，瞬间，消失在了那里，出现在了另一个地方，但是无论他藏到哪里，都会被陈默第一时间找到。
这让他的脸色非常难看。
是谁？
她皱起了眉头，直觉告诉他，这个人对他有很大的威胁，一会一定要第一个将他处理掉，否则自己的位置一旦暴露，那么就很难造成更多的攻击，毕竟他是忍者，打的是出其不意，兵行诡道。
你在找我？在她试图用反追踪的时候，陈默已经悄无声息的出现在他的身后。
你是谁！这个人的脸很生，她从来没有见过，每一次要进行圣石争夺的时候，都会提前收到内线的资料，但是陈默这个人，他没有在任何的资料里看到过。
不仅仅是这样，陈默的突然出现，更是惊出了他一身的冷汗，要是刚刚陈默想杀他，恐怕她早就死了。
但是，她想到了争夺圣石的规定后，嘴角微微上扬。
嘲弄的望向陈默。
你就算能够找到我又如何，你敢杀掉我吗？不如，我们合作如何？
这一次我们樱花国，来了大量的武士，对于这次的圣石，天皇势在必得，所以，你们也不要白费力气，我看你有几分实力，不如，做个交易。
你若加入樱花国，金钱美女，奢靡半生她渐渐靠近陈默的身体，用嘴唇蹭着陈默的耳朵，一只手揽住了陈默的腰。
魅术吗？陈默嘴角微微上扬。
随后，他一只手卡住了小泽琴的脖子，嘎嘣一声扭断了。

第161章 引战
估计他做梦也没有想到，有人居然会破坏这约定俗成的规定，但很抱歉，陈默就是不守规矩。
陈默杀掉小泽琴之后，一个火球，就将他毁尸灭迹。
随后陈默隐去了身形。
这个岛上，他没有感受到对他有威胁的人，也正如无风所说，那些真正的战斗，还没有开始，所以，那些强者，也都在等待时机。
待到圣石出世，八仙过海各显神通。
陈默将目光锁定在那些隐匿身形的忍者身上，还有那些同样用其他手段隐藏自己的人。
他无声无息的将这些人，慢慢解决。
毁尸灭迹。
少一个敌人，就多一分争夺圣石的机会。
当他处理掉所有隐藏在暗中的人后，将目光落在其他人的身上。
来一场，魔法的盛宴吧。陈默舔了舔嘴唇。
他隐藏在暗中，刻画着魔法阵，随后，陈默笑了。
雷狱霎时间，天空阴云密布，乌云滚滚而来，众人纷纷抬头望向天空，皱起了眉头。
这是怎么回事，发生什么了？天气有异变。
不会是强风暴吧。
轰！
一道雷霆直接砸落在其中一个武士的头顶，让他没有丝毫的反应机会，就被轰碎。
紧接着，密密麻麻的雷霆，纷纷砸落。
精准锁定，避无可避，成为了死亡的乐章。
这是天谴吗！慌乱，恐惧的情绪，瞬间蔓延，而无风他们，一动未动，面色平静，他们本就是死士，向死而生，而雷霆却也一丝一毫的都没有落在他们的身上。
我们站着不动，雷霆就不会劈到我们。有人发现了这一点，立刻站在那里，一动不动，却也瞬间被雷霆劈碎。
雷霆仿佛永无止境一般的落下，甚至有人直接跳到海里，没过多久，尸体就浮出了水面。
雷狱的杀伤力，覆盖了整个岛屿的每一个角落。
几分钟过后，两批人马还站那里。
一队是无风他们管理局的人，另一队，是全身如同钢铁一样的人，钢铁军团。
他们并不害怕雷电的攻击，可以站在那里硬抗。
陈默舔了舔嘴角。
既然，不怕雷电，那么
百炼成钢，一般的火焰，对他们没有任何威胁，但是，不知道他们怕不怕这个世界最精纯的火元素。
陈默抬起头，轻轻的在虚空中那么一点，顿时在钢铁军团的位置，就出现了一片火海，起初他们皱起了眉头，不以为意，但下一秒，就融化成了钢水，紧接着钢水蒸发。
此时此刻，整个岛上存活的人，就只剩下陈默和管理局的人。
陈默坐在山顶，表情平静。
只剩下他们活着，自然让所有人都明白，人就是他们杀的。
陈默从不在乎，被别人知道。
他就是要逼那些隐藏在后面的强者出现。
出现的越快越好。
果不其然，前后不过一刻钟的时间，就立刻有数道极为恐怖的气息，降临在岛上。
谁杀了我的人，坏了规矩？
圣石出现之前，你们Z国就要开战吗？确定吗？
是谁杀的人，自己出来吧，能做这番动作，想必也不是无名之辈。
他们的矛头，全部都指向无风。
因为活着的人，就只剩下了他们。
躲在山顶的那个小子，就别隐隐藏藏了。有一个人，带着黑色戴帽子，行走在水面上，背后背着一把长刀。
他穿着黑色的衣服，披着黑色的斗篷，帽檐压的很低。
还在隐身状态的陈默，被他一眼就看出了位置，他只有一只眼睛，却像是鹰一样的锋锐。
他行走在海浪涛涛的水面，却仿佛如履平地一般。
大剑豪，妖刀无痕。
见到这个人，其他人届时眯起了眼睛，被人发现了，陈默也自然不用隐藏自己的身形，直接从山上跳了下来。
坐在一块石头上，饶有兴趣的望向他们。
远处，又是一群人奔袭而来。
四翼天使，血族公爵。
这些人，每一个，都是圣者之下，最顶尖的存在，如今，齐聚一堂。
陈默舔了舔嘴唇，自己的实力，还真是有些不够看的呢。
怪不得无风会说，这次抢夺圣石的成功率，只有百分之一，还有一些散修，也来到了此地，光是这样实力的人，陈默就足足见到了百位。
更不用说，那些在远处观望，实力稍差一筹等待时机抢夺的人。
每一次圣石出现都是这般架势，任何一个人拿到圣石，都会遭受到其他人的群起而攻之，拿到圣石的人，难免死路一条。
毕竟他的对手，是剩下的所有人。
就是你杀了他们吗？妖刀无痕的语气，十分平静。
眼中锋锐的剑意，凝为实质，瞬间一道剑气从他的眼中射出，陈默随手一个魔法盾，将此次攻击化解。
没错，是我杀的。陈默的笑容大有深意。
听到这句话，那些人也纷纷开口说道：你这是在找死。
他们盯着陈默，却迟迟没有动手。
似乎每个人都在等待其他人出手。
哈哈哈，你这是在挑衅我们吗？我还真没有听过，这么无理的要求。
血族公爵在刹那之间，来到了陈默的面前，他猩红的眼睛，嘴里长出了獠牙，他的手像是爪子一样，指尖锋锐无比，脸色苍白。
他的攻击瞬间落在了陈默的身上，这一抓，甚至于连通陈默身后的山，都抓碎了。
陈默消失了。
消失的无影无踪。
他死了吗？
血族公爵也不确定，陈默到底死没死。
妖刀无痕皱起了眉头，他清楚地看见，陈默就这样，神秘的凭空消失了，消失的无影无踪，死了吗？他也不知道，但是他确实没有在这方圆近百海里感受到陈默的存在。
就算他的速度再快，也不可能如此快速的脱离这里一百海里。
妖刀无痕相信自己的眼睛。
也相信自己的感觉。
而在陈默离开后，那里就剩下无风和管理局的人。
无风的实力，相较于他们差的太远，而血族的公爵，又再一次将目标锁定在了无风他们的身上。
他再次出手。
无风也同时出手，不消片刻，无风死在了血族工具的手上。
他只是一个分神后期，那什么和这些接近圣者的人抗衡？别说他们，就算是陈默也无法抗衡。

第162章 你们在战斗，我在度假
溃败就在一瞬间，一百人的管理局死士。
也被瞬间铲除。
血族公爵吸干了这些尸体的血后，擦了擦嘴，漏出了满意的笑容。
于此同时，陈默在一个城市的海滩边，悠闲惬意的享受着日光浴。
不急不急。他闭着眼睛休息着。
陈默早就已经做好了万全的准备，他要杀掉海岛上的所有人，也是为了挑起背后那些人对他的杀意，有人出手，抹除管理局的人。
借此自己在消失。
从踏上岛屿的时候，陈默就感觉到有一些不对劲，这管理局来的人，实力未免有些太过不够看，而其他的国家，都还有人没有出手。
陈默这边，似乎除了他自己和无风之外，就再也没有了任何人的帮助。
孤立无援。
真不知道，这五圣是太过相信陈默的实力，还是有什么其他的原因。
好在陈默做好了准备。
他相信，这边的事情，一定会第一时间反馈到五圣那里，毕竟这种重要的事情，五圣一定会特别关注，紧着应该就会派出真正的强者来填补这里的空白。
到时候他们先忙活着。
陈默享受完日光浴再说，圣石他是势在必得，但是做事要讲究方法，尤其是魔法师。
坐享其成的感觉，难道不好吗。
陈默嘴角微微上扬，拿着一杯果汁，带着墨镜。
潇潇洒洒。
陈默虽然不在岛屿，距离岛屿很远很远，但是，他依旧能够窥察到岛上的一举一动，他特意在那里放置了一个监视的魔法阵。
果然如同陈默推测的那样，他消失不久后，就立刻来了三位修士，这三个人的实力，也甚是恐怖，虽然在圣者之下，但是至少也半只脚踏入其中。
不过看他们的样子，应该已经卡了无数年了。
这时候，陈默再次收到了五圣的消息。
杀到最乱的时候，抢回来。陈默看了一眼，将消息划走，没错，五圣不相信他们三个人，毕竟，他们也很需要圣石。
这是一场博弈。
心理上的博弈，陈默在猜测五圣的意图，而五圣，也在揣摩陈默的心思。
毕竟他们也不可能完全信任陈默，除非，陈默将圣石交到他们的手上。
事实上陈默关注的只有魔力源泉而已，圣石对于陈默没有丝毫的诱惑力，圣石还没有出现，而火药味已经非常浓郁，只是他们都没有动手而已。
这时候，天空中突然出现了五彩斑斓的光芒。
圣石，从天际缓缓落下。
速度很慢。
落得十分平稳。
陈默看到这一幕，眉头轻轻一挑，在圣石出现的时候，陈默感受到了空间的气息，这是被云顶天宫投放下的圣石。
他们就像是观赏者一样，将一块奶酪投放到饥饿的老鼠窝，看着这些老鼠去争抢，甚至大打出手，血流成河，这是他们想要看见的结果。
还真是上流呢。陈默笑着摇了摇头，他曾经就站在那个高度，自然明白，这些人在想什么，想要做什么。
想看到的结果，又是什么。
他太了解不过了。
圣石，终于缓缓地降落在了岛屿之上，顿时整个岛似乎都下降了半分，浓重的杀意，终于在这一刻爆发，他们看到圣石的一瞬间，就猩红了眼睛。
这个圣石，似乎有某种特殊的魔力，能让人们瞬间失去而来理智。
妖刀无痕缓缓的抽出了背后的长刀。
血族公爵扑倒圣石上，刚刚一只手落在那里，就被一刀刀气逼退，随后，乱战爆发，海面波澜肆起。
远处隐匿的人，也在这一瞬间冲了过来。
乱战，硝烟弥漫。
到处都是刀光剑影，鲜血飘洒，没有目标，没有对手，每一个人都是目标，每一个人，都是对手。
所有人，都不再信任身旁的人。
他们相互之间，开始了一场属于他们的屠杀，若是有人受伤，那么其他人势必会将目标落在这个人的身上，毕竟，少一个人，就多一分机会，大家的实力都相差不多。
他们从海岛打到了天上，海里，掀起了滔滔巨浪。
甚至于不消片刻之后，整座岛屿，都被炸的四分五裂，各种各样的攻击，百花齐放，那三名五圣派来的强者，也参与到了战斗当中。
剑气纵横，刀气密布，寒光乍现。
甚至于，空间都无法承受，隐隐要裂开的趋势。
浩浩荡荡的剑气，仿佛山洪倾泻一样，交织在天地之间，妖刀无痕以摧拉枯朽的姿态，瞬间闪烁而过，直奔圣石而去，在他将要到达那里的时候，转瞬间，几道刀气逼回。
妖刀！无痕！他大喝一声，下一刻，再次不要命一样的向着圣石冲去，没有一个人能承受的住圣石的诱惑。
这TM就是一场骗局。陈默一眼就看出了这圣石的问题，里面分明就藏着一个极其高级甚至不再这个维度上的迷幻阵法。
以世俗的这些修士怎么能够看得出来，所谓的圣石，完全就是一个惊天骗局，完全就是云顶天宫的那些修士们，在拿下界修士们寻开心的用品。
圣石的作用也是真的，这算是他们对于最后胜利者的嘉奖，陈默冷笑着摇了摇头。
已经战斗了整整一天的时间，数人陨落在这片海洋，岛屿已经化为飞灰，唯独圣石下面的那块土地依旧完好无损。
陈默的魔法阵也因为岛屿被打碎而碎裂，他现在已经看不到那边的情况了。
还好，我把魔法传送阵藏在云层里了。下一刻。
陈默消失在了沙滩旁边，随后，陈默出现在了岛屿上空的云层里。
他趴在云彩上面安静的看着下面的战斗。
这些人中除了那个妖刀无痕外，没有人能够看到他的存在，尤其是现在他们的目光都集中在圣石的那里，更是无暇顾及陈默。
甚至他们都快将陈默给忘了。
陈默有些悠闲，现在的局势对他来说，一片大好，完全不用担心。
至少还没有人记得起他。
陈默饶有兴趣的看着这些人的战斗，拼死拼活，磅礴的灵气倾泻在这片海洋，铺天盖地的海浪甚至都被斩成两截。
时机还不成熟呀。陈默舔了舔嘴唇，迄今为止，都没有人能够摸到圣石一下。
圣石有迷幻阵法，只要处在一定范围的人，都会被阵法所影响。
别说这些人的实力有多强。
云顶天宫能够屹立在天上，绝对不是凡间修士能够想象的。

第163章 你没有利用价值了
他们能将凡间的修士，当成蝼蚁一样的玩耍。
玩弄。
这足以证明他们的实力。
所以，这些人的疯狂，不仅仅是因为圣石的价值，其中的阵法，占据了主要的原因。
不然也不会有这么多的强者，趋之若鹜的来追寻。
更不会有那么多人，无法抵挡圣石的诱惑。
然而陈默问过五圣，古往今来，吸收圣石的人，百分之九十的人，都被圣石的能量撕碎，只有少部分的人，成功了。
这就是一个概率性的问题，就算是你拿到了圣石，但是如果你的体魄不够，承受不住，到头来，不仅仅是竹篮打水一场空，更要将自己也拖入坟墓。
这场战斗，已经持续了五天五夜。
人，越来越少。
有些人身负重伤，在生死垂危之际，拜托了迷幻阵法的控制，赶紧脱离了战场，而这五天五夜的战斗，最初的那一批人，几乎没有一个人没受伤的。
受重伤的人，比比皆是。
而这还不算，还不断地有新的人，加入这场战争当中。
陨落的半圣不再少数，陈默打着哈欠，他都有些看腻了，还有人在虎视眈眈，难怪会说，就算拿到了圣石，也不能成功的将其带回去。
这一路上，要面临的追杀，何止二三。
就算是半个小时的路程，恐怕也会跳出数百实力与你接近的人阻拦，到那个时候，只能是易主易主再易主，管理局派来的那三个半圣，早就被打死了。
后续管理局也没有再派人来。
反倒来的人都是一些散修。
而还没有人能够摸到圣石，到不能说没有，有一个人想要趁乱将圣石拿走，结果被妖刀，从远处一道剑气，砍断了手。
现在断手还在圣石的旁边。
这个妖刀无痕，怎么还不是啊。陈默怒骂了一声，他一直在等着妖刀死去，不然这个妖刀能够勘破陈默的隐身，对他的还是很不利的。
陈默正想着，妖刀就被人斩断了持剑的一臂，但妖刀也绝不含糊，换手接断手操刀，将其抹杀。
断了一臂的妖刀，已经明白，他无法在从这个战场呆下去了。
失去一臂，对他也是致命的打击。
他从来都是右手持剑，左手虽然能用，但是对他来将，左手很不习惯，会对实力有所削弱，而且他已经战不动了，转身就走。
他所飞走的位置，正好经过陈默的云层附近，霎时间，妖刀突然将手中的刀横在胸前，一杆冰枪直接插在刀上。
而妖刀愣在了那里，因为陈默不知道什么时候，出现在了他的身后，漆黑的手臂，抓住了他的心脏，用力那么一捏。
粉碎。
妖刀的尸体，从天空，沉入深海。
终于到我上场表演了。陈默舔了舔嘴唇，瞬间出现在岛上下一个瞬间出现在圣石旁，紧接着，陈默又消失在了那里。
连同圣石，也消失的无影无踪，片刻之后，陈默出现在海面的另一侧。
见到他的那些人，也瞬间出现在陈默身旁，同时出手，甚至于将海洋都砸出了个巨大的动。
陈默消失了。
圣石也消失了。
只听到空间中，留下了两个字。
拜拜。随后就再也没有了任何声音，失去了圣石后，他们恢复了理智。
有些难以置信的望向四周。
凭空消失了？被一个不知道哪里来的人，就这样，带走了。
就这样，轻轻松松的。
给，拿走了？
陈默已经在片刻之后出现在了八仙饭店。
他早就准备好了传送魔法阵，刻画在手心上，拿到圣石的时候，瞬间启动，回到了八仙饭店的传送点。
陈默刚刚回京，就拿着圣石直奔管理局。
这一次，他没有进入到五圣的房间，而是在管理局里面，就见到了五圣，此时此刻的管理局，就只有他们五个人。
这就是，圣石！他们同时望向圣石，全身都在颤抖。
终于，终于能够解脱了哈哈哈！
他们狂笑着。
先别急着小，把我要的东西给我，否则，这个圣石你们拿不走。陈默自然不会先付款再收货，和这些老东西打交道，那必须的得先拿到东西才行。
五圣没有任何犹豫，取出早就已经准备好的盒子。
陈默验收后，嘴角微微上扬，将圣石推了过去。
五圣的手触摸着这个圣石，激动地老泪纵横，他们只有一块圣石，还需要四块圣石，也就是说，现在只有一个人，能够脱离禁锢的枷锁。
他们会选择谁呢？
陈默突然抬起头，额头冒出一丝冷汗。
草率了。
哈哈哈哈，你已经反映过来了吗。
我们五圣，只要有一个人脱离了枷锁的钳制，那么，就不在需要你了呀。瞎眼的老头走到陈默面前，疯狂的笑着。
陈默，你不过是我们的工具而已，你难道没有想过这个问题吗？我们只要有一个人，能够脱离枷锁，他做为一个圣者，利用价值，可比你高多了。
现在，我们已经不需要你了。
管理局给你的条件，都是障眼法罢了，事实上，我们根本就没有打算让你活下去。
因为，你活着对我们来说，也是一种恐惧啊。
哈哈哈。五圣的真面目，在此刻彻底暴露。
果然啊。陈默的眼中微不可查的闪过了一抹笑意。
早就说过和管理局的人打交道，必须要留一手才行，陈默舔了舔嘴角说道：所以呢，你们现在，要杀了我吗？陈默的笑容，让他们皱起了眉头。
陈默安静的坐在椅子上，翘起了二郎腿说道：没错，你们想要杀了我，其实很简单。
动动手指，就能将我抹杀在了这里。
之前一直没杀我，是因为你们需要我去帮你们抢回圣石，是因为我还有用，只要你们其中有一个人解脱了，我就没有用了，到时候，你们将会把我当做眼中钉，肉中刺。
我又怎么会不知道呢。
你们再利用我，我又何尝，不是在利用你们。

第164章 陈默被抓
陈默的笑容愈发疯狂，十万年的老怪物了，岂会被他人算计，他早就已经猜到了今天的一切，他歪过头说道：毕竟，你们给我的东西是货真价实的。
而我给你们的东西，你们看看，那是什么？陈默眼眸中的黑气，瞬间铺满了整张脸，他的笑容，回荡在房间内。
那块圣石，渐渐萎缩，最后变成了一块普通的石头。
哈哈哈，我不过是把圣石里的迷幻阵刻在了这块石头上，又加了一些障眼法，怎么，你们心心念念这么久的东西，都能看错吗？
陈默你修要猖狂！其中一位圣者险些被陈默气吐血，明明是他们算计陈默，怎么到头来还是被陈默摆了一道。
我杀了你！那位瞎眼老头在一瞬间，圣者的气息暴露无遗，天空之上，乌云磅礴，霎时间整个京城都飞沙走石。
陈默更是闷哼一声，身下的椅子瞬间粉碎。
但是他却依旧面带笑容的说道：杀了我？哈哈哈，杀我啊，你们要的圣石，就在我手中，如果你们想要的话，杀了我就永远得不到了。
不仅如此，你们应该清楚，一块圣石，代表着什么。
你们可能到死，都得不到下一块！命数已经，只能依靠圣石挣扎，否则，就要永远死在这里，永远留在这里。
你们就像是一条条被囚禁的狗。
陈默的猖狂大笑，响彻整个云端，京城的所有家族，所有修士，都能听得一清二楚，居然，有人，敢辱骂五圣！
五圣的怒火已经燃烧在了云端，明明刚刚才中午，云彩变成了夕阳红的颜色。
仿佛有台风呼啸而过，暴雨倾盆而至，电闪雷鸣。
不少楼房坍塌。
这就是圣者的气势。
片刻之后，他们强压了下去，因为他们不能这样做。
陈默死死的抓住了他们五个人的命脉。
但是他们尤其是这样容易，就被陈默威胁的人？
五圣冷哼一声，下一秒，数百人将陈默团团围住，为首的八个人，皆是半圣修为。
他们八个人同时押住了陈默的肩膀。
将陈默锁了起来。
送她到冥海监牢！
听到冥海监牢四个字，这些管理局的人，顿时脸色惨白的望向陈默。
我陈默归来之日。
血洗管理局之时。
十四个字。
陈默的语气，十分平静。
冥海监牢，倾尽国库，由百位圣者打造的监牢，从一万年前建立至今，整个监牢，就只关押过五个人。
所关押之人，无一不是手眼通天的大能，连他们最后都无法从冥海监牢离开。
而有一人，至今还活着。
被八位半圣，数百强者压向远在深海之下的监牢。
陈默被打入冥海监牢的消息，在一瞬间，席卷全国，所有宗门势力，散修，都在这一时间，收到了这个消息。
婉婉在收到这个消息的时候，瞬间，脸色苍白。
他清楚的明白。
陈默被抓意味着什么。
被打入冥海监牢，又意味着什么。
势必会有大批的宗门实力上门寻仇，还有那些家族，更是会对陈冰凝出手，对陈氏集团出手。
风云变幻，仅在一瞬之间。
嚣张到不可一世的陈默，横扫东三省，在他进入监牢这个消息一经传出立刻就有人蠢蠢欲动，试图出手。
花未落在得到这个消息的一瞬间，就立刻走出了他的房间。
三星宗全体弟子听令！
弟子在！
随我前往辽省镇守三年，我看谁敢动陈家半分！
下一刻，三星宗上万修士浩浩荡荡飞向辽省。
各方都有动静，当初说陈默是魔头的那些人，再次聚拢，陈默不再，跳梁小丑，纷纷登上台面。
各家宗门恨不得落井下石。
冰霜宗也进入了全员备战的状态，整个辽省，瞬间肃杀一片，而辽省的一些宗门，始终没敢出声，因为他们担心，陈默会回来。
但是有些宗门，在听到这个消息之后，就立刻有了其他的心思。
很多宗门在看戏，还有些宗门，想要浑水摸鱼，他们都清楚，陈默掠夺了那么多的宗门，宝库当中自然会有很多好东西。
他们想分一杯羹。
墙倒众人推。
而八仙饭店，也在这一刻发出了公告。
所有与陈默，陈家作对的人，将会被拉入八仙酒店黑名单，逢之必杀。
苏樱就在庄园别墅，没有回八仙酒店，她要镇守再次。
我相信，师傅会回来的。苏樱的眼底闪过一抹温柔。
他们抓走了我师傅，没有人给我吃好吃的了。张星彩哇的一下哭了出来，眼泪刷刷的流了下去。
我只有吃了他们，才行。张星彩红着眼睛。
一字一句的说道。
而彭海站在门前。
就像是一尊门神。
杀我师傅，先过我这关。
别急啊，主人不在，我还在呀。
上一次食人鲨王的妖兽内丹，被他吞噬了之后，实力再次增长，獾已经能够成为一个独挡一面的人。
陈默说过，别墅内有防御的装置，他们攻不进来。陈冰凝的眼睛红红的，他握紧了拳头说道：我相信他，一定会回来的。
随后，黑省，吉省，纷纷有修士不停地赶往辽省，想要参与进这趟浑水当中。
当天夜里，数千修士降临陈默庄园别墅。
陈默杀我无数师兄弟，今日，我要血洗陈家，为我师兄弟报仇雪恨！他们各个打着正义人士的标榜。
还有不少宗门人士，正连夜赶来。
已经在了路上。
第一批，数千人，第二批，又会有多少人？
陈默不再，这些人终于无所顾忌。
陈默！今天我也让你体会体会，灭门的滋味！数千人同时出手，想要将别墅夷为平地，但是，他们的攻击，落在空气上，就像是有一层无形的屏障，将其阻拦。
于此同时，另一边。
陈默已经被压入冥海监牢当中，整个监牢，无人镇守。
他在海底，是最牢不可破的监牢，就算是圣者被关入其中，也无法离开，所有人，只要进入此地，就会变成普通人。
没有任何的灵力。
这里的水，将成为最好的枷锁。
还从来没有人，能够从这里离开。
陈默来到监牢后，嘴角微微上扬，脸上挂着笑意。

第165章 黑毛老祖
螳螂捕蝉，黄雀在后，五圣啊五圣，我这一手操办的棋盘，若是没有你们，也不会进行的这么顺利啊。
陈默的眼眸当中，闪烁着一抹光芒。
没错。
他是故意来这里的。
从第一次见到五圣的那一刻，他就策划好了今天的事情，或者说，从陈默翻阅古籍的时候，他就已经，为自己今后的一切做好了打算。
这是一场心智上的交锋。
也是陈默的第一步。
因为，他要见到关押在这冥海监牢内的那个人。
那个超越了圣者的人。
陈默漫步在监牢之中，整个监牢内，没有任何东西，没有食物，没有建筑，只是偶尔会有鱼儿游进来，那就是食物。
陈默从魔法空间中取出一大块肉，随后一把火点燃。
火就这样在海中，熊熊的燃烧着。
烤肉的香气，飘荡在深海当中，远处有一团黑影，快速涌动而来。
陈默歪过头，这是一个人，全身被毛发包裹，放眼望去，全身上下都是漆黑的毛发，就像是一个毛球一样。
肉他的声音十分沙哑。
你是新来的囚徒吗。
想吃吗？我还有。陈默又从魔法空间中拿出了很多肉，随后开始不断地翻烤，最后扔给了黑色的毛球。
毛球一口将整块肉直接吞进了肚子里。
好久，没有看到人了。
当初把我关进来的那些蠢货，也没有来看过我，就我自己在这里孤寂的一年又一年，哎。他叹息了一声，陈默能够感受到，从他身上传来的魔气，想当年，他应该也是个杀人如麻的大魔头吧。
如今已经被岁月抹去了棱角。
毕竟，无尽的岁月当中，只有他自己一个人，忍受这份寂寞和孤独。
又没有办法在这里修炼，每天什么都看不到，只有一望无垠的深海和偶尔游过来的鱼儿。
你是因为什么来到这里的？
他似乎很想和人说话，很想和人聊天。
陈默盘坐在他面前一边烤着肉一边说道：杀人太多？作孽无数？或者说，威胁到了五圣。
陈默笑了笑。
闻言，毛球也笑了笑。
哈哈哈，好一个威胁到了五圣，这些虚伪的小人，当年若不是用计害我，我又怎么被他们这些货色给关押在这里。
还有一个原因。
陈默打了个哈欠，随后说道：我是来找你的。
找我？哈哈哈，这不会又是五圣的阴谋吧，你是五圣派来的人吗？他突然间冲到了陈默的面前，一直长满长毛的手，抓住了陈默的衣领。
陈默面不改色的说道：他们将你关押到这里以后，没有杀掉你，是因为，你身上有对他们来讲重要的东西吧。
只要你不给他们，他们就会一直留着你。
那个东西，便是圣石对吗。
哼，不必多言，我不信你。黑毛摇了摇头，不再和陈默说话。
你看这是什么？陈默将圣石从魔法空间中拿出，放在那里，黑毛见状大惊失色。
你居然也有圣石！
陈默点了点头说道：我被抓进来的原因和你一样，你要清楚一件事情，如果我是五圣派来的人，那么大可不必，因为他们有一块圣石便足够了。
嗯。黑毛点了点头。
但是你来找我做什么？在这个冥海监牢，我只能等到岁月的尽头，生命流逝而死亡，根本没有办法做任何的事情。
如果说，我能带你出去呢？陈默面色平静的说道。
带我出去？哈哈哈，自从冥海监牢建立以来，从来没有人能够在这里离开，任何人都不行，这是凝聚数百圣者皇者的力量，凝结而成的监牢。
牢不可破，所有被关押者下放道次第，全身修为尽失，根本没有办法动用任何的力量，就连炼体的修士，也会在这里，被封锁全部的力量。
这才是冥海监牢的可怕之处。
陈默轻轻一笑说道：从前没有，但，现在有我。
陈默站起身，负手而立，置身于监牢之中，却意气风发，他的表情十分平静，他的语气，淡然从容，目光坚定。
黑毛也同时站起身。
你有什么办法，能够攻破冥海监牢？他的语气中有一丝兴奋，他已经在这里呆了太久太久，所以，他想要，离开。
我没有办法攻破，但是，我有办法带你离开，用我的方法，不过现在还不是时候。
我带你出去，但是，你要帮我做两件事情。
陈默开始了和黑毛的谈判。
什么事情，你尽管说。
第一，杀了五圣，第二，帮我杀掉三只天妖。
没错，这就是陈默的目的，五圣的存在对他来说始终是一个威胁，而三只天妖所守护的魔力源泉，才是陈默的最终目的。
他要那块魔力源泉来提升自己的实力，但是他现在还远远不够。
他等不及了，所以，他必须要一个人来帮助他。
区区圣者，何足挂齿！他一脚踏地，单手指向海洋，高声说道：我以心魔起誓，若你能救我脱离此地，回归人间，我黑毛老祖愿尊你为主一年，在这一年内，马首是瞻。
现在还不是离开的时候。陈默的眼睛中，仿若藏有星河。
三个月后，天狗食月，阴兵当道，那时斩杀五圣，我要将他们炼成魔傀。陈默眼中杀意瞬间迸发。
用一年为奴，换永远自由。
黑毛老祖已经在这里被囚禁了太久，他对于自由的渴望，就像是五圣对于圣石的渴望，陈默对于魔力源泉的渴望一样。
每个人都有他的弱点。
庄园别墅。
门前尸骸遍野，苏樱的白裙染成了红色。
陈默不在，乱者由她来杀。
她不知道自己杀了多少人，陈默被称之为灭门狂魔，人间魔头，而他也被冠以魔女的称号。
陈氏集团的产业，也遭受到了重创，各方围剿攻击，股价节节下降，默工会更是被肆意打压，原本因为与陈默一战退网的神豪，也纷纷现身。
重回网络，大肆抨击默工会，挖人抢人，诋毁谩骂，带动网络战争。
从网络，商业和宗门势力，三方面进行打压。

第166章 全力打压
唯独王家全力支持陈氏集团，还有其他一些集团，也纷纷在各个方面对陈氏集团进行援助，但是，却依旧是独木难支。
陈默在的时候他们不敢，如今陈默不在了，他们还有什么顾忌？
陈冰凝这几天忙得焦头烂额，还遭受了几次暗杀，好在陈默打造的车防御功能不是寻常宵小能够攻破的，更有彭海在一旁贴身保护。
陈默被关，整个东北的局势瞬间混乱了起来。
现在各方都在针对我们，冰霜宗遭受围剿，好在有三星宗出手相助，但是不知道能够坚持多长时间。
陈氏集团恐怕用不了多久，就要垮了。
陈冰凝嘴唇紧咬。
这时候，陈冰凝收到了一条消息。
若是你们陈氏集团主动宣布投降，并且成为我卢家的附属，那么我卢家可以保你陈氏集团，且你要与我儿联姻，否则，陈氏集团，从今往后，将不复存在。
这样的消息，陈冰凝收到了很多。
还有人要纳陈冰凝为妾，这是**裸的羞辱和威胁。
更有人要求婉婉成为妾室否则就屠了冰霜宗满门，不堪入目的消息越来越多，张星彩看到这些的时候，气的咬牙切齿。
没关系。苏樱笑了，她望向众人说道：我们就用师傅的方式，来解决问题吧，就让这个世道，因为我们而混乱吧，管他什么规则不规则的。
苏樱的眼睛，瞬间变的腥红一片。
异瞳，再次出现。
苏樱在霎时间消失在了庄园别墅，有防御法阵的守护，暂时没有人能够攻破。
师妹说的没错，就让这个世道，因为我们而彻底颠覆和改变。
张星彩也离开了庄园别墅，当天晚上，突然传来了爆炸性的消息，卢家全家上下一百三七口，在一夜之间被屠。
他们的头颅被挂在管理局的门前，他们的尸体，摆放在马路中央。
若是从天上看去，这一百三十七具尸体，摆成了两个字。
陈默。
这是在宣战，向整个管理局宣战，向整个世界宣战。
那些普通人在第二天看到街上血流成河的尸体，顿时整个城市，陷入了一阵的恐慌当中。
他们已经无所顾忌。
苏樱，杀疯了。
他无法控制自己体内杀意，双眸越来越猩红。
既然世人谓我为魔女，那我就是魔女！
所有给陈冰凝，给冰霜宗发去消息的人，都难以逃脱，成为他剑下亡魂。
陈默在的时候，谁敢说这话？
现在师傅不在了，做徒弟的自然要用师傅的办法解决事情，不然岂不是白教了。
苏樱替家师前来拜访，烦请各位等死。
话音落下，苏樱进入大楼，五分钟后，苏樱转身离去，大楼燃起熊熊烈火，集团的董事全部惨死在办公室至于那些普通职员，谁能在大火中离开，全凭造化。
终于，这个世界清静了许多。
他们被杀怕了。
苏樱完全不管那些所谓的秩序，乱杀，整个东三省，包括那些世俗的普通人，都陷入了极大的恐慌当中。
管理局的人，不是没有作为。
而是完全抽不出人手，在陈默被关入冥海监牢的同时，魔族也不知道什么原因开始了疯狂的攻击，管理局几乎倾巢而出。
去镇守魔域。
所以管理局的高手，根本抽不出手。
但，
这一切也正是陈默的计划范围内，他太了解魔族了，三个月后，天狗食月，魔族会在这段时间内，开始疯狂攻击，冲出魔域。
回到人界，陈默算准了这个时候，管理局势必会没有办法腾出人手去管，苏樱。
这时候，也是相对安全的时候。
他纵然不再，也将一切算尽，五圣和管理局拿什么和他斗？
最近，越来越多的人，拍摄到了有人在天上飞的画面，也有人拍摄到了一场场大战，管理局的人一边喊着要相信科学，一边被突如其来的飞剑射死。
苏樱的目标，是所有和陈默作对的人。
那些要围剿苏樱，将他称之为魔头的宗门，也在苏樱的杀戮下，不敢再提。
但是，五圣也不会坐以待毙，虽然没有管理局的人可用，但是他们利用他们的号召，指挥那些宗门，对苏樱进行打击，同样也对冰霜宗和别墅还有陈氏集团开始冲击。
这是一场拉锯战。
越来越多的宗门，参与进来。
我这里有一封信，是陈默的。陈冰凝替陈默打扫房间的时候，在枕头下面，找到了一个信封，里面是陈默的亲笔信。
看到这封信的时候，我应该已经在冥海监牢了，不过不要急，三个月后，我便会回来，接下来，你们要按照我说的去做。
圣石，被我放在了辽省的某一个深山当中，如果，想要得到圣石，那么就去追寻吧。
一定要让这条消息，传遍世界的每一个角落。
你们要做的就是待在庄园别墅和冰霜宗内，等我回来。
信的内容很短，但，陈默的棋子早就已经落好，他知道，这条消息一旦公布出去，就会有很多的人来到辽省寻找那块圣石，其中更包括其他的国家的修士，利用他们，来阻击那些宗门势力。
鹬蚌相争，螳螂捕蝉。
五圣可以号召那些宗门家族来针对陈默，陈默同样也有他的方法，去应对，来反手狙击那些宗门的人。
看到陈默的信，众人就像是吃了一颗定心丸，陈默说三个月之后回来，那么他就一定会在三个月之后回来。
他还能够回来。
众人也算是安心了许多，接下来就是要等待陈默王者归来。
在陈冰凝的操作下，这条消息，也瞬间炸响在世界的每一个角落，圣石！
无疑是让所有修士疯狂的东西。
五圣在看到这条消息的时候，脸色极度扭曲，他们想不明白，陈默已经被打入冥海监牢，他是怎么从那里面，将消息发出来的？
难道说，他早就已经预料到了一切？难道说去冥海监牢，也是他的计划？
五圣，突然间，感受到了一股恐惧。
马上让人去冥海监牢，将陈默给我带出来！

第167章 你还不明白吗
绝对不能让他呆在那里。五圣突然察觉到陈默很有可能有阴谋。
但是，入冥海监牢者从古至今，都没有人能够逃出来。
五圣心中一直在嘀咕着，他们也不确定，毕竟陈默，就是一个奇迹，就像谁也没有想到，他真的能将圣石拿到手一样。
我总感觉，有些不对。
不管怎么说，必须杀了他，否则他就像是我的一根心头刺，不能放过他，圣石可以不要，但是陈默必须死，因为我们无法掌控他。
我们也掌控不了他。
这是陈默给五圣带来最大的危机，因为他们能够从陈默的身上感受到威胁。
纵然陈默的实力和他们相比天差地别，但是，这种威胁的感觉，却来自直觉，五圣派出管理局的人前往冥海监牢。
陈默，五圣已经赦免了你，我们要带你离开。几个管理局的人站在冥海监牢外，望向深海，用灵力传音说道。
老子我在里面舒服的很，回去告诉五圣，我不出去了。
出去？
怎么可能。
陈默冷哼一声，想必是五圣已经察觉到了一丝端倪，想要让他出去然后杀掉他，但是陈默就是不出去。
现在五圣后悔已经晚了。
只要陈默呆在这冥海监牢之中，他就是无敌的存在，为什么？因为所有人入此地全身灵力消失，想要杀他就必须进来，进来就没有灵力，就算你是个圣人，你进来，也要变成普通人，但陈默不同，他没有灵力，所以，这个监牢对他来说，形同虚设。
监牢建立的时候，魔法师早就已经灭绝，所以他们防备不了魔法师，还是那句话，只有魔法，才能打败魔法。
只要这个世界上不出现第二个魔法师，就不会有任何限制阵法对陈默有效。
因为这些阵法，针对的是灵力，而不是魔力。
所以，陈默想走，随时可以走，他只需要刻下一个传送门，现在就能消失在这里，但他不走，五圣进来也要死。
陈默，五圣特赦你，你还不走！
陈默，若是不走，休怪我管理局灭你满门，速速跟我等去见五圣！
啥？陈默听到他的话后，微微一笑。
随后，他说道：好吧，那你们下来接我吧。陈默坐在那里，表情平静，但是海面，却不再平静。
需要用计！
出不出来，由不得你，马上就会有深海漩涡将你卷出监牢。管理局的人，能够操控监狱内的深海漩涡，将罪犯利用漩涡带出水面这是离开的唯一方式，而在漩涡内的人依旧是灵力尽失。
那就不必了。
海神不在，海洋归我陈默管，而不是你们管理局，不过，你们可以去死了。
陈默站起身，轻轻一指海水。
霎时间，在海面上出现了一个巨大的魔法阵，而魔法阵中心，冒出了一头碧蓝色的龙，龙张开了血盆大口，用力吼了出来。
龙咆哮！
陈默话音落下，几个管理局的强者，顿时被龙的咆哮，震碎成了尸块，坠落在海中。
黑毛老祖见状嘴角一抽。
他作为一个老妖怪，自然明白，从陈默能够攻击的那一刻起，他就明白了，这个监牢，对于陈默来讲，形同虚设。
因为，他使用的不是灵力。
难道
您，是传说中的魔法师吗？他哽咽了，连手指头都在颤抖。
那个存在于传说当中，已经消散了的一个职业。
魔，法，师！
陈默没有回答，他只是轻轻的笑了。
呼。
黑毛老鬼仿佛受到了刺激，他抬起头望向海洋。
我终于，要离开这里了吗？原来我觉得只有百分之一的希望，但是我愿意为那百分之一的希望而付出，现在，我拥有了百分百的希望，魔法师大人，请你，赐我自由。
他直接跪在了那里。
陈默摆了摆手说道：我会带你离开的，只要完成答应我的两件事情，你想干嘛就干嘛去。陈默摆了摆手，至于一年的主仆之约？
他摇了摇头，黑毛老鬼出去之后，不知道能在世俗待多久，他就要被接引到云顶天宫了。
他没有办法在人间停留太久的时间。
三个月后，是你在人间的狂欢。陈默转过身，嘴角微微上扬。
遵命。
黑毛老祖的头扣在地面上，态度十分恭敬。
等我回来吧，这个世界，应该为黑魔法师而欢呼颤抖了。
我要的是。
黑暗。渐渐，光芒消失。
辽省，悄无声息的来了很多人，这些人来自世界各地，无一弱者。
五圣派去的人许久没有回来，他们就明白了。
这些人恐怕已经回不来了，而陈默也没有准备回来。
他到底要做什么！五圣已经有些沉不住气。
现在辽省已经乱了，各省也都乱了，苏樱居然在世俗掀起风浪，魔族也开始作乱，我们没有更多的人生去抵挡，不仅如此世界各地都有人进入我国。
这些事情，全都聚集在一起，这怎么可能是巧合，但是他们想不通，陈默怎么可能会连魔族都能够操纵。
我们必须做好心理准备，如果那个人出来了怎么办？我们现在没有人能够抵挡他，如果他出来，我们就要死。
瞎眼老头的声音有些许的颤动。
不可能，没有人能够从冥海监牢离开，绝不可能。
但，陈默也在冥海监牢，将陈默带入冥海监牢，可能是我们做的最错误的决定。
不，更错误的决定，就是与他为敌。
我们只能祈祷，那个人，不要从冥海监狱里离开，你们说，黑毛老祖，有没有可能杀掉陈默，毕竟，陈默这个人向来嚣张。
你还不明白吗？陈默就是奔着黑毛老祖才进入的冥海监狱，我们都被他骗了，我们无法掌控他，想要杀了他，他一定从一开始与我们和做的时候，就明白了，他从来都没有信任过我们。
我们想要除掉他，他也想杀了我们，陈默这个该死的人！如果有机会我一定会直接杀了他。

第168章 守护神
那你说我们现在该怎么办没有机会了吗？
我现在，在猜测他到底是一个什么样的身份，他到底是谁，我觉得他的特征非常像古籍中记载的魔法师。
但是魔法师已经灭绝了，估计中提到那场战争所有的魔法师全部都被抹杀，无一幸存，就算有魔法师能够侥幸活下来，那么也不可能活到今天。
也许他得到了魔法师的传承？
不确定，他要的那种石头到底是什么石头，甚至连古籍中都没有记载，如果我们找到那种石头与他求和如何？
求和？对，假意求和，假如他将黑毛老祖救了出来，我们找他求和，时间一到，黑毛老祖自会飞升云顶天宫，到那时候，陈默不过是粘板上的鱼肉，任我们宰割的存在。
你觉得他会吗？就算他再需要那种石头，也会杀掉我们，我们已经将他当过一次傻子，吃了大亏，现在的局面，完全掌握在他的手上。
我们管理局与他假意示好，但是陈默他从来没有信过我们，反而是在装傻子一样的一步步走入我们的圈套，但是现在才发现，这是他的圈套。
当初就应该杀了他，不如我们用庄园别墅的那些人，去威胁他如何？
我们现在能动用的人，有几个！所有半圣全部前往魔域对抗。
有苏樱和三星宗的人守护，这些宗门势力，也很难出手，不如，我们借助陈默以圣石之名引来的那些人，来杀掉他们，我们也可以发布消息，说圣石就在陈默的庄园别墅。
到那个时候，他就是搬了石头砸自己的脚。
这时候，他们陷入了一阵沉默当中，随后，瞎眼的老头缓缓说道：来的那些人，有几个能打的，四面八方都在关注圣石的消息，圣石不出，那些真正的老怪是不会出现的。
毕竟还有那位守护神的存在，他们不敢随意踏入我国领地。
守护神？呵，苏樱已经闹得满城风雨，现在世俗之人都知道有修士的存在，已经被他霍乱的不行，守护神为何不出现？
难道他觉得事情还没有严重到这种程度吗？
就在他们话音刚刚落下的时候，突然间，这个房子里，出现了一个身形消瘦佝偻的老头，这个人，正是之前陈默在昆市的原始森林，遇见的那个护林人。
他打了个哈欠，浑浊的眼睛看着五圣，脸上总是挂着十分猥琐的笑容。
贱兮兮的。
你们五个小屁孩，转眼都这么老了呀。
守护神。原本嗤之以鼻的五圣，态度瞬间恭敬了起来，点头哈腰，拱手作揖，一个屁也不敢放了。
你们五个人这些年，做了多少事情，当我不知道吗？
守护神，我们不解，为何陈默霍乱一方，你不加以制止，现在整个世俗都知道，这个世界上存在修士，已经陷入到了恐慌。
这是您的责任，守护这个世界，守护世俗安稳，不得让修士纷乱打扰到世俗当中。
但现在，一切全乱了，这一次管理局也无法掩盖这件事情。
哎呀，你们几个是真傻，难怪会被他玩的团团转。
还不明白吗？这个世道，本就要改变了，三个月后，天狗食月，魔族大军将会突破魔域界线，来到这个世界，那时候才是真正的战火纷飞的时代。
所有人都要被卷入这个战争当中，不管，是宗门还是世俗，还是管理局，都无法逃离，这就是宿命的轮回。
什么？
彼时，将开启一个新的时代，黄金大世，灵气将会席卷整个地球，那时候，将开启全民修行的时代，来抵抗魔族入侵。
而你们，五圣，已经没用了。
已经没用了，五个字刺在了他们的心上。
你说什么？
你们已经成为了弃子，能够最后将这个世界上的魔族，击退的人，只有陈默，你们若是不招惹陈默，还能明哲保身，飞升云顶天宫。
但是招惹他以后，呵呵，换句话说吧，我已经决定要保陈默，而放弃你们了。
守护神背过手，一字一句说的他们哑口无言。
他是希望，也是光芒，同样，也是这个世界上的黑暗，天机早已写好，世界将被他改变。
守护神！你早晚要回归云顶天宫，那时候等待你的将是帝君的惩罚！你这样有失守护神的公允！帝君不会放过你的。
哈哈哈，老头我做都做了，你觉得我还在乎帝君的惩罚吗？
我站队陈默，就已经做好了有一天失败的后果。
若是我们五个人，死在这里，世界格局也会因此发生改变，一旦不平衡将会带来想不到的灾难，我们五圣的存在，就是为了维护这平衡而设立！
我们不能死，你知道后果的严重性。
五圣的语气也愈发僵硬。
哈哈哈，我怎么会不知道，看来，你们还是对魔法师的手段不太了解，我还可以告诉你们，陈默不仅仅是魔法师，他还是那令人恐惧的黑魔法师。
你们不会死的你们会成为黑魔法的奴仆。
这一次他们彻底的恐惧了，他们想逃离，但是这个空间里的枷锁将他们紧紧的禁锢在这里，他们离不开京城。
他是黑魔法师，是邪恶的象征！你这样纵容他，就是在纵容邪恶，纵容黑暗，你根本不配当守护神，他早晚会毁了这个国家！
听到这句话，守护神笑了笑说道：不，他不会，因为在这里，有他的朋友，有他徒弟，有让他牵挂的人，所以，他不会毁了这里。
他是邪恶，但他总比一些满口仁义道德的伪君子，要直来直往的太多。
魔头不都是你们定义的吗？好好看看你们的样子，你们五个人，还有当年的初心吗？早就随着岁月消失了吧，早就已经磨灭了吧，早就已经被黑暗侵袭了吧。
你们就在这里，安静的等待三个月后的风暴吧，我走了。
话音落下，守护神，消失在了这个空间当中。

第169章 没有人可以活着离开
;该死我们守护这里这么多年，如今就这样被放弃了我不服！
;不，我们没有任何办法，这就是上位者对我们的玩弄，想想我们站在这个位置，玩弄了多少人，我们将陈默当成棋子的时候，却从来没有想过，我们就是棋盘中的一部分。
他摇了摇头说道。
五圣叹息了，他们作为圣者居然只能在这里等死。
说出来简直让人笑掉大牙。
而在冥海监狱当中的陈默，却悠然自得的像是度假一样的呆在那里。
因为有了陈默的信，苏樱他们也都不在紧张，既然陈默留下了信件，就说明他能够活着离开。
现在，需要做的事情，就是等待陈默归来，至于这些跳梁小丑，陈默回来的时候自然会解决掉。
有了陈默的讯息他们瞬间就不再慌乱，这个时候。
众多宗门围剿的趋势已经形成。
数百宗门，派出精兵悍将，围剿冰霜宗以及庄园别墅，数百倍敌人的中坚战斗力，以三星宗一宗之力，难以抵挡。
在他们看来，冰霜宗被灭，不过是时间的问题。
百宗围剿，多么浩荡的场面，天空之上，御剑飞行的修士无数，他们压在冰霜宗山门之前，还有无数修士，聚拢在庄园别墅。
兵分两路，势必要彻底浇灭陈默麾下的势力。
;怎么办。
苏樱看着这么多人，就算是他，也要战斗到精疲力竭。
三星宗掌门花未落咬了咬牙说道：;血战到底！
战斗，瞬间爆发，一时间，昏天黑地。
冰霜宗山门未破，不消片刻，冰霜宗山门破碎，而在这个时候，那些围剿冰霜宗的人，却突然发现，整个冰霜宗内，居然空无一人？
人去哪了？
他们一头雾水的时候，庄园别墅内，突然出现了大批人马，婉婉通过传送阵，带领他们来到了庄园别墅。
有庄园别墅法阵的保护，一时半伙敌军攻不进来。
围剿冰霜宗的人马，也收到了消息，立刻前往庄园别墅，就这样百家宗门的人，全部聚集。
这一切，正中陈默下怀。
原本在暗中观望的他国修士，还不确定圣石的消息，但从此时此刻，看到这么多人聚集在这里，那必然是圣石存在于这里，否则他们不可能都在同一时间，出现在同一个地方。
庄园别墅被人群包裹，四面八方不透一丝一毫的光亮，他们根本不清楚里面的局势，认为正在抢夺圣石。
因此，立刻赶往此地。
岛国忍者已经先行一步来到这里，开始了暗杀行动。
越来越多的人，参与到这场混乱当中，他们不能在Z国停留太久，所以必须速战速决，用最快的速度，抢夺圣石，根本无暇顾及其他，因此出手就是杀招。
转瞬间，大批量的宗门修士被杀，他们看到这些人后，误认为是陈默带来的人，因此，也开始还击。
反倒是没有人再去攻击庄园别墅。
这些他国来者的实力强劲，但，毕竟这边是上百宗门。
倒也算是势均力敌。
打的昏天黑地，估计任谁都没有想到，这不过是两个不相干的事情，被陈默巧妙的联系在了一起。
整整一周，庄园别墅落满了尸体。
而别墅内在做什么？他们在开演唱会，在烤肉吃，完全没有理会外面发生的事情。
于此同时，魅魔一族鹿姚季，前往了辽省的一片深山老林当中，他背着一个行囊，看上去很沉重。
这是陈默秘密交给他的东西。
她不知道里面是什么，只知道，陈默让她在必要的时候，将其放进指定地点。
远在冥海监牢的陈默打了个哈欠，他大手一挥，顿时深海当中，出现了一幅画面，赫然是庄园别墅外的混战。
;如果你们还不知道什么是魔法师的话&hellip;&hellip;嘿嘿，现在应该清楚了。千万里之外，操纵战局，杀人于无形。
借刀而行。
;魔法师大人，不如我出去将这些人都杀了吧。
;还不是时候。
;为什么？黑毛老祖有些不解，其实完全没有必要等到天狗食月的那一天。
;你现在出去，用不了多就，就会被引渡到云顶天宫。
;但是三个月后，在魔族入侵那天，我带你出去，还可以制衡魔族势力，至少可以压制他们，让他们在几个月内，要龟缩魔域，这样一来，才能平衡，否则五圣一死，无人牵制，那么事情就变得糟糕了。
陈默早就已经设计好了接下来的事情。
魔族入侵的那一天，他要让黑毛老祖，将他们打回魔域，毕竟现在，黑毛老祖，算得上这个世界的战斗力最巅峰。
能弹指之间让五圣灰飞烟灭的存在，必须要好好利用一下。
;如果我出去之后，立刻被接引呢？
;没关系，我已经做好了准备。陈默的嘴角微微上扬，瞒天过海。
他在进行这一切计划之前，早就想好了每一步。
毫无疑问，在和五圣的战斗当中，陈默处于劣势方和弱者，但是他却牢牢地拿捏住一切机会。
陈默舔了舔嘴唇。
庄园别墅的战斗，还在持续，甚至已经杀红了眼睛。
周围的地上可谓是尸骸遍野，整条街都被尸体堵满，而那些他国强者，也不断有后续支援，谁能赢？
陈默心里早就已经有了答案。
这些他国前锋，必然会被宗门所吞噬，当他们无法再派出人手的时候。
主角即将登场。
所以，这时候宗门势力，会直接溃败。
到那个时候，陈默的后手准备，就会浮现。
陈默在深海中刻画了一个小型的魔法阵，然而，还差最后一笔，没有刻画上去，他在等待时机。
等待一个合适的时间，在让魔法阵绽放出他应该有的色彩。
;生灵涂炭啊，这一战，死了多少修士。
陈默一边笑着一边摇头。
默工会最近被打压的不成样子，陈氏集团，很多订单全吹，毕竟现在已经到了全国围剿陈默的时候，势必要疯狂打压。
因为他们知道，入冥海监牢者，从未有人能够活着离开。

第170章 五彩斑斓
其中，自然包括陈默。
他再强大，也是人，无法离开这个世界，他不是神。
只是他们似乎看不清局势的变化。
一个月后。
一切似乎陷入了沉寂，宗门势力损伤惨重，却没有能够攻破庄园别墅，而陈氏集团则摇摇欲坠，几乎破产。
员工被挖走，高管离开公司。
一切都结束了。
陈氏集团，已经成为了泡影。
但陈冰凝，却丝毫看不出来半分担忧。
;哎呀，师傅还有两个月才回来，我都饿肚肚了，库存的肉都要吃没了，在这样，我真的要吃人肉了。张星彩看着外面满地的肉，偷偷的咽了口吐沫。
;吃人肉&hellip;&hellip;陈冰凝揉了揉张星彩的小脑袋瓜，陈默的魔法防御阵，在一个月内，都没能被人攻破半分。
他怎么可能会让陈冰凝他们受到任何危险，一切尽在掌握之中。
天空上的战斗，停止了。
和陈默预料的一样，宗门的人，最后活了下来，但是也付出了惨痛的代价。
;我和陈默不共戴天！
宗门死了这么多人，他们怎么会善罢甘休，不攻破陈默的庄园别墅，霸占陈默的所有东西，誓不罢休。
新一轮的攻击，轰炸在魔法阵上，无数飞剑，爆射而出。
在魔法阵上掀起了一阵又一阵的涟漪，这可是陈默的心血，怎么可能会被这样轻松的攻破，张星彩有些耐不住寂寞。
他蹦蹦哒哒的跑出了庄园别墅，站在魔法阵外，做了个鬼脸。
在攻击落进来的那一瞬间。
张星彩又缩了回去，这是羞辱，却让这些宗门的人没有丝毫的办法。
原本花未落是带着视死如归的心态来这里支援，谁知道整整一个月，压根没有他们什么事情，几乎就是看着天上的战斗，然后该干嘛干嘛。
不过还别说，这庄园别墅能够容纳的人，是真的多，光是魔树的枝杆，就能躺上数千人，冰霜宗和三星宗加一起，不过是两万人。
庄园别墅才有一些勉强的拥挤。
有几股恐怖的气息，从远方轰鸣而来，那是樱花国的人，还有自由国的人，甚至还有血族和其他种族的修士。
他们来的速度很快，直奔陈默的庄园别墅。
他们不敢在这里停留太久，因此早去早回，像他们这个级别的强者，不同于之前来这里缠斗的那些人，他们一旦来此，就会立刻被盯上。
若是不这样，早就世界大乱。
他们有他们必须遵守的规矩。
;杀！他们各自为战，见人就杀。
;怎么又来人支援了，这是哪来的？一个宗门的掌门还没想明白，就已经人头落地，霎时间，宗门势力就被乱杀一通。
;他们是谁，为什么这么强！恐惧之心，油然而生。
因为交流和沟通有障碍，事实上他们也从来没有沟通过，见面就杀。
然后杀红了眼，你杀我我就杀了你。
到最后完全混乱，从一个误会变成了死仇。
;杀！为死去的兄弟们报仇雪恨。
;杀！喊声震天。
终于刚刚平息的大战，再一次的爆发，而这一次，无异于是以卵击石，这次来的是什么人？
那是半圣级别的存在。
隐居的老怪。
;你不怕，这是引狼入室吗？黑毛老祖始终关注着屏幕问道。
毕竟，这些半圣级别的存在，若是将宗门的人都杀了以后，紧接着就会拿庄园别墅开刀。
;没关系。
陈默气定神闲的说道。
他在这一个月，将从管理局那里拿来的魔力源泉全都吸收了。
而那块圣石，陈默拿着也没有什么用，对于黑毛老祖来说，圣石也没有用，因为他已经超越了圣者，所以，圣石对他无用。
他将圣石交给了陈默。
作用两块圣石的陈默，此时此刻相当富有。
也就是说，陈默拥有可以打造两名圣者的资源，堪称富可敌国，当然，他身上有圣石的事情，最好不要让其他人知道。
否则，估计接下来的日子，不得安生了。
在这些半圣级别的外来强者的加入以后，宗门的人，转瞬间，就被清理干净。
估计谁也没有想到会是这种局面。
清理完砸碎以后，那些他国半圣，就准备对庄园别墅出手，若是他们动手，那么陈默的魔法防御阵，撑不住多长时间。
可就在这个时候，远在冥海监牢的陈默，用手指轻轻的补充完了，那魔法阵的最后一笔。
下一刻，冲天的光芒从深山之顶绽放。
整个天际都变的五彩斑斓。
那五彩斑斓的光芒，缓缓从天际落下，那是一块，五色的石头，充满了迷幻的色彩。
让所有人都能看的清清楚楚，这天空中的异象。
;圣石！在那？几乎他们的目光全部都锁在了那里，于是一瞬间，他们冲了过去，没有人在管庄园别墅，毕竟圣石已经出现，就在那深山老林当中。
在最深处，藏着一块绽放着五彩斑斓光芒的石头。
;圣石？黑毛老祖呆呆望向屏幕。
;只是一块普通的石头罢了，不过我给他加上了色彩和颜色，只要光芒一直存在，他们就会将其当做圣石。
没错，陈默早就准备好了一块普通的石头，让鹿姚季在特定的时间，地点，将其放在那里，而在那块石头上，被陈默刻下了双向魔法阵。
直到陈默这边的魔法阵刻画完成，就突然出现了光芒。
他就是要用这一点，来转移他们的视线，让他们离开庄园别墅。
而在此时此刻，他们也确实如同陈默所设计的那样，转瞬间调转了目标，前往那里。
与此同时，五圣也得到了消息。
没错，圣石的消息，他们也在瞬间得知了。
;陈默居然没有将圣石戴在身上？
他们有些不敢置信。
;马上通知下去，让三十名管理局的半圣，前往那里！
;你疯了！魔域不守了吗。
;我们已经是被抛弃的棋子，有圣石还能有希望和机会，若是没有圣石，那我们全都要死！这是我们最后的挣扎了，必须将圣石抢到手！
;还管什么魔域，守护神都已经抛弃了我们，那我们只能自寻生路！

第171章 有我陈默在的地方就是规则
那是我们现在唯一的希望，必须抢到圣石，其他的我们什么都不管了！在五圣的号令下，立刻有一批管理局的半生，从魔域战场离开。
前往辽省，争夺圣石。
反倒是庄园别墅这边，安稳的不行。
陈氏集团已经破产倒闭，陈冰凝最近倒是轻松了许多，也不用整理公务上面的事情。
众人在别墅内，每天一起看看电影，唱唱歌打打游戏，生活倒是惬意。
圣石战争的爆发，直接让辽省成为了风暴中心。
一场昏天黑地的大战，直接将那片山林摧毁，接下来的时间，似乎陷入了静止。
直到，
两个月后。
算上之前的一个月已经过去了三个月，而距离天狗食月也仅仅只剩下最后一天的时间。
天狗食月啊。陈默歪过头。
而圣石的争夺，也落下了帷幕，这里毕竟是在Z国，大量的半圣强者加入，最后成功溃败了他国的那些半圣。
取得了最后的胜利，终于，圣石唾手可得。
可是
让所有人都意想不到的是，那块散发着五彩斑斓的石头，居然，失去了色彩，然后碎裂。
就只是普通的石头？
浪费了那么多的人力，物力，死了那么多的人，最后争抢的居然是一块在普通不过的石头。
这个结局，直接将五圣气的吐血，双眼猩红。
又上当了。
他们知道，自己又被陈默摆了一道，溃败。
彻底的溃败，完完全全的被从智商上碾压，下一刻，整个天空，突然陷入了无尽的黑暗。
天狗食月！终于，来了。
原本高挂在天上的太阳，消失的无影无踪，而月亮，高高升起，下一刻，出现了一个黑色的影子，慢慢的馋食着月光。
直到，整个世界陷入了无垠的黑暗。
也在此时，冥海监牢，海平面之上，狂风暴雨不断，海浪倾斜。
陈默和黑毛老祖消失在监牢之内。
我回来了。
他回来了。
终于，回来了。
陈默，归来！
我回来了！陈默的声音，盘旋在神州大地的每一个角落。
下一刻，他出现在了京城。
黑毛老祖跟在他的身旁。
从今日起，管理局将从这个世界上消失，五圣，也即将消亡。陈默就这样出现在京城上空，他的出现，让所有人都为之一震，甚至，连呼吸都有些困难。
怎么可能，怎么可能会有人从冥海监牢离开！
这不可能！他不可能！
他们疯狂的摇着头，陈默回来了，那个男人回来的消息，瞬间掀起了惊涛骇浪，那是恐惧。
注定是血染苍穹的一天。
陈默，我跟你拼了！五圣咬了咬牙，他们此时，就是困兽之斗，唯有向死而生。
圣者的气势爆发，整个京城就如同地震了一样，山洪海啸倾斜，狂风暴雨降临，黑暗变得更加黑暗。
只见天空之上，五名老者联袂站成一排。
赴死吗？陈默嘴角微微上扬。
与我为敌，何必呢。陈默叹息一声，摇了摇头说道：你知道你们会害死多少人吗？
人是你杀的，你才是那个魔头！
没错。
陈默认真的点了点头。
我就是魔头，我从来没有说过自己是好人。
既然如此，那么我宣布，魔头陈默，请五圣赴死！陈默的声音十分清朗，回荡在京城上空，久久不曾消散。
电闪雷鸣之间，映照出了陈默的脸。
冰冷的眼睛。
就算死，我也要拉着你陪葬！五圣动了，五人以震天铄地的姿态，向着陈默冲来，然而他们瞬间就被打入地面。
留下了五个凹坑。
黑毛老祖挑了挑眉毛说道：就凭你们五个？也想靠近我的尊主？黑毛老祖冷哼一声。
这句话，彻底让五圣绝望。
当黑毛老祖叫陈默尊主的那一刻，他们就明白了，今日，必死无疑。
从黑毛老祖的身上，射出无数黑色的毛发。
直入深坑当中。
下一刻，五圣被毛发卷入天上，于一瞬间从他们的体内长出了许许多多的茂盛的头发，将他们捆成了一个蝉蛹的形状。
接下来，去杀了那三只天妖，把石头带回来，然后去魔域逛一圈。
陈默掐算着时间，现在应该是魔族冲锋最激烈的时候。
因为少了很多半圣，所以管理局方面有些节节败退的意思。
陈默倒是不在乎那些，他在乎的只有魔力源泉。
五圣没有死，按照陈默的意思，他让黑毛老祖留了一口气，但是他们也失去了战斗能力。
陈默从魔法空间中，取出了五个早就已经准备好的魔法阵。
你们离不开这里，我也无法带你们离开，不过我会先带走两个人，至于你们剩下三个就要看机缘造化了。
你要放过我们？五圣的声音有些颤抖。
不，不，不，我是让你们活着，准确的说，是让你们的身体和实力依旧还存在，不过灵魂，你们不需要灵魂。
就成为我的召唤兽吧。
毕竟，魔法师，其中的一个分支，就是召唤师。
陈默舔了舔嘴唇，他有两个圣石，可以带两个圣者离开，所以，以后，陈默将会有两个圣者守护。
魔法阵的光芒闪烁，在他天空之上，一个六芒星光阵，就像流星一样，迅速砸向五圣。
为你们准备了三个月的炼化法阵，法阵成型后你们将会成为我的魔法傀儡，没有了自己的灵魂和神志，你们的一切都将属于我，我可真是个好人，跟你们解释这么多。
不，陈默，求求你，我错了，原谅我们放我们一条生路，你要什么我都可以给你！
放过你们？你们有想过放过我吗？你要知道，这盘棋但凡失误一点，我都会死，你们不会放过我的，所以我也不会放过你们。
况且放过你们不公平，那些为你们而死的人，想没想过你们有一天会求饶？
陈默挑了挑眉头。
你们还是乖乖去死吧，留你们肉身，也算是老子善良。
一会呢，我会逛逛你们管理局的宝库，现在宗门管理局，妖怪管理局，修士管理局都可以解散了。
以后有我陈默的地方就是规则。

第172章 你们下岗了
你们下岗了。终于六芒星光阵落下一切都失去了光芒，只剩下，五圣凄厉的惨叫和哀嚎，响彻京城。
五圣落幕的那一刻，所有人的心，都凉了一半。
没过多久，黑毛老祖归来。
陈默将圣石绑在锁链上，带走了两个圣者，剩下三个圣者陈默就等有机会拿到圣石然后带走了。
他们不会说话，一切都只会遵从陈默的指令办事。
陈默的话，就是他们的命令，绝对的服从。
尊主，是这块石头吗？陈默看着眼前的魔力源泉，兴奋地点了点头，他没有立刻吸收而是放进了魔法空间当中。
随后，黑毛老祖立刻动身前往魔域。
对魔族进行镇压。
黑毛老祖的实力，现在完全就是在这个世界上横行霸道，根本就不会有任何的阻碍。
估计用不了多久，他就会被接引到云顶天宫。
至于五圣，他们虽然脱离了枷锁的钳制，但他们已经是死人了，所以不会被接引离开。
陈默做完这一切，回到了庄园别墅。
你回来了！
多谢各位。陈默抱歉感谢花未落他们，毕竟能够在危难之际，全世界都在针对他的时候，有人能够挺身而出站在他的身旁。
这份情陈默明白。
陈默兄回来就好，那我们也就此离开了。
别急，花兄，怎么会让你白跑一趟。陈默嘴角微微上扬，他说道：麻烦花兄一会，带着你们三星宗全部弟子，去洗劫了管理局的藏宝库，全是你们得了。
你跟他一起去。陈默给魔法傀儡下了命令。
这花未落嘴角抽搐个不停，所有的管理局藏宝库，那将是怎样的财富，他想都不敢想。
但陈默对那些东西显然没有兴趣，就算需要什么，未来再去三星宗拿也一样。
花未落没有拒绝，他已经准备好，未来若是冰霜宗和陈默他们需要什么直接去取便是。
好徒弟们，有没有想我啊。陈默随手一把火杀光了庄园别墅周围的尸体。
一切又回归清净。
嘿嘿！师傅，想吃肉！张星彩已经好久没有大吃特吃了，委屈的揉着自己的小肚子。
辛苦你们了，别急很快就有肉吃。
来吧，接下来，到我复仇的时间了。陈默揉了揉陈冰凝的小脑袋说道：别急，陈氏集团会比原来更加庞大。
随后，陈默再次消失。
他带着另外一个魔法傀儡，开始了寻仇之路，所有针对陈氏集团，所有参与到这件事情里的宗门，陈默，准备全部屠杀的一干二净。
不留任何人。
想活着？不可能。
陈默冷笑了一声。
陈默来了完了，全都完了。
我们该怎么办，为什么要招惹他！
谁能想到他能杀了五圣，谁能想到他能从冥海监牢逃出来！
我们走吧，跑吧！
还好当时明智没有参与到这件事情李，现在想想还是一阵后怕，只怕今日过后，我国修士，恐怕所剩无几。
有陈默在可敌千万雄兵。
天狗食月，结束时已经是第二天，朝阳重新升起。
没有人知道在这个无垠的黑夜当中发生了什么，陈默灭了一百三十家宗门，杀人无数，许多家族也连带根除。
陷入混乱。
陈氏集团于一夜之间重新宣立招标。
顿时数千万上亿的订单就像是雪花一样飘落，冰霜宗重新择址建立。
管理局覆灭。
魔域动荡暂时停滞。
一切，都发生在这样一个晚上。
Z国的格局，因此而改变。
而灵气，却悄无声息的倾泻在整个世界，天狗食月伴随的则是灵气复苏。
难道，开启了黄金大世吗？那这样看来，陈默的所作所为没有造成任何的影响，江山带有才人出。
总会有旧人替代新人。
因为灵气复苏的原因，所以有很多人在这一刻纷纷突破。
还有那些普通人，也可以陷入修炼的浪潮。
而各家宗门，也在这一刻全部进入世俗，甚至开始招生，冰霜宗也开始了自己的招生计划。
陈冰凝忙活着公司的事情。
默工会现在仅仅只剩下王清清一个主播，又要开始重新招主播，原本那些退网归来的神豪门，再次销声匿迹，甚至所有公会全部将标题改成。
恭迎陈默回归。
他们是真的怕了。
陈默就像是一个奇迹那般。
而一切的始作俑者陈默，正悠闲的躺在摇椅上享受阳光浴。
黑毛老祖已经去了云顶天宫，也不知道他在那边能不能活下去，走的时候他还有一些依依不舍。
晚上，张星彩终于可以饱餐一顿，吃过饭后，陈默对那块魔力源泉开始了吸收。
陈默敢笃定，这块魔力源泉吸收之后，他甚至可以比肩半圣，虽然在硬实力上要差了一些，但还是有一战之力。
各个宗门的整体实力也在节节攀升。
日子终于归于平静。
重新发展的陈氏集团，迅速就成为了一方巨头，主要是来自全国各个公司集团的支持，输送人才，送订单。
能送的都送，全力扶持。
而管理局覆灭之后，一直没有一个稳定的秩序，但就像陈默所说的那样，他就是秩序。
婉婉，你考虑的怎么样了？
陈默坐在石头上和婉婉聊着天，他想让婉婉接管理局的班。
重新建立起新的管理局。
我感觉我不是很能胜任。婉婉有些心虚，因为想要建立一个管理局实在是太过麻烦。
没关系，你放手去做，有任何事情我顶着，不能一日无主。
那好吧。婉婉深吸了一口气，随后开始进行准备。
可以找上花未落，我觉得两家宗门一起来，能省点事，不然的话，单靠你一个人太累了，就沿用他们之前的模式吧。
陈默给了个建议后，也就不再过问，他不是一个喜欢麻烦的人。
魔族啊陈默唯眯起了眼睛，在黑毛老祖的震慑下，魔族恐怕能够安稳几个月的时间。
然后就要开始重新入侵。
他也要在这之前提升自己的实力。
于是陈默收集了全国各地的古籍文献，进行考究。
他准备找一找古籍中还有没有关于魔力源泉的记载。

第173章 光天化日
陈默坐在庄园的一角，几乎那里快被书所填满。
哎呀，是时候享受平淡的岁月咯。陈默伸了个懒腰，开启了读书模式。
正所谓人的名，树的影，听到陈默两个字，整个Z国都要颤上一颤，毕竟人家身边，还有两个圣者傀儡守着。
想杀他？
还是想复仇？
尤其是，陈默这个人没有人性，没有感情，就是一个杀戮机器，他从来不管那些，也不拖泥带水，拐弯抹角。
寻常来个圣者，人家可能看都不看你一样，就将你当个屁给放了。
但陈默不行，他不仅要杀你。
惹恼了还要灭族。
这谁敢招惹？
更何况现在冰霜宗和三星宗已经宣布接管管理局的势力，至于那些原本管理局的半圣尽管对此不服，但是陈默派出两名圣者直接镇压。
一时间也就再没了声音。
陈默的时间全部都用在了研究古籍上面，可惜关于魔力源泉记载的资料少之又少，陈默半个月翻阅了上万本古籍，也没有找到几个关于魔力源泉的线索。
有些有疑惑的地方，陈默也都亲自去了，但可惜，已经不见。
有了！终于，陈默找到了关于一个魔力源泉的记载，传言在千年前，有一族得到了魔力源泉却被误认为是圣石，随后惨遭追杀，最后，该族老祖，东渡而出，飞向樱花国，最后没有了任何的音讯。
而根据古籍中的记载那很有可能就是魔力源泉。
最后的坐标是樱花国。
而这块魔力源泉不大，但是根据估计中描述，很有可能他是极为精纯的魔力源泉。
并不是陈默留下的，而是其他的魔法师所遗留。
有了线索，一切都好办多了。
有没有人要去旅游？陈默在庄园别墅嚷了一嗓子。
张星彩第一个蹦了出来。
旅游！去哪！我要去！
我也可以。王清清说道。
苏樱也没有什么事情，不过婉婉倒是最近太忙了抽不开身，而陈冰凝也有很多公务要处理。
最后就剩下，苏樱张星彩彭海王清清他们四个人。
收拾收拾，准备出发！
要是你们忙完了，可以直接从这个传送阵传送到车上找我们第二天还可以传送离开。这就是魔法传送真的好处。
随时随地去想去的地方。
车载传送阵，直呼内行。
好，等我处理完，就去找你们。约定好了以后，他们开始收拾行李，三个小时后，整装待发。
上车，出行！
这还是陈默弄完这辆水陆空魔法车后，第一次出行。
车行驶在路上，他们决定走海路，但是要先前往省城，然后转战海域。
这现在有没有二百迈？因为是智能驾驶，设定路线以后，众人都躺在车里，一边吃着零食，一边聊着天。
要在快一点吗？再快车就起飞了。
提速到四百。陈默轻声说了一句，下一刻，就感觉车唰的一下，就飘了起来，正好乘着风，飞向天空。
飞行模式开启。车的两侧纷纷探出了羽翼。
妈妈，有车在天上飞。
其实我觉得这个量产应该不错吧？王清清问道。
我当时也有这个想法，想要形成一个固定的生产线还是有些难度的，最初的时候，我有想过用这个挣钱，但现在，也不缺钱。
没想到成为了一个土匪，到处抢劫。陈默咧嘴一笑，听得众人也是一乐。
不过，倒是可以小批量的制造，到时候，成为我们的标配，出售是可以出售，回头联系一下冰凝，让他整一个公司，不过要是卖的话，可就不仅仅是钱那么简单了。
师傅，我们这次去樱花国，你应该有什么事情要处理吧？
没错，我要找石头，到时候你们先玩着，我去溜达一圈，然后找你们。
陈默心里早就已经有了计划，他准备先去樱花国的文献馆找找古籍，看看有没有相关的记载，然后在出手。
当然，要用偷得。
终于到了海域，他们落入海洋当中，飞车变成了船，随着海面的游荡而前行。
速度很快，甚至还遇到了海盗。
当然，在海盗的视角中，一个大黑耗子刷的一下就窜了出去，让他们还没反应过来，就消失的无影无踪。
他们应该感到庆幸，毕竟，他们可能还不清楚，谁是土匪头子。
终于，在下午三点钟的时候，他们抵达了樱花国的港口。
离开港口，重新变成轿车，继续行驶，他们先入住在神户的一家酒店，这是之前在网上订好的。
在酒店的车库停好车后，他们办理了入住手续。
哇好美。王清清他们一出场，就引得周围的人，位置侧目，而他们看到彭海后，瞬间往后缩了缩。
毕竟向彭海这种身块的，他们感觉自己会被一拳头打死。
师傅，我们好像被盯上了。
苏樱的直觉很敏锐，他们一来就被当地的黑帮盯上了。
没事。陈默摇了摇头，他杀人会在乎在哪吗？
最好别脑溢血惹上陈默。
这几个女人，给我带过来。这边的黑帮成员偷偷的拍了几张照片，然后发给了自己的老大，随后老大立刻打来了电话。
好。他们立刻去了酒店的前台。
前台的人一看到对面袖口的标志，立刻就老老实实的提供了资料。
黑龙帮。
神户最大的黑帮。
他们惹不起也不敢招惹，所以只能乖乖的提供资料。
拿到他们几个住的房间以后，他们准备立刻行动，从酒店拿到了备用房卡七八个黑龙帮成员立刻坐电梯上楼，然后前往，他们的房间，准备抢人。
黑龙帮的人在到达陈默等人所在的那一层后，第一个目标就是苏樱所在的房间。
他们的脸上带着诡异的笑容。
用房卡轻松地打开了苏樱的房门，他们毫无顾忌的走了进去。
光天化日朗朗乾坤，他们准备明抢！
带走。他们看到苏樱正在那里整理行礼，立刻一群人冲了过去，准备套上麻袋，而这个时候，苏樱突然转过身。

第174章 黑龙
你们要干嘛？他的表情很平静，没有一丝一毫的慌乱。
毕竟，以他的实力，这几个黑龙帮的成员的行为与找死没有什么区别。
干嘛？我们老大看上你了，乖乖跟我们走吧，到时候兄弟们都能分上一杯羹，怪只怪你太美了，哈哈哈。
哦。苏樱轻轻的点了点头。
下一刻，不知道从哪里翻出了一把长剑。
在顷刻之间，几个黑龙帮成员就被砍掉了脑袋。
做完这一切，苏樱面无表情的继续收拾衣服，收拾好后，他去了陈默的房间，张星彩要吃当地小吃正好他们也饿了，众人一同出门寻觅食物。
这个寿司好小啊，这样吃下去，估计几条街的都不够吃。
这个什么三文鱼也好小啊。
张星彩陷入了苦恼当中因为这里的食物，都太少了，只有一点点，根本不够他吃的，价格还比较高昂。
他们吃的樱花料理，也算是比较高档的场合。
一小块就要数百元。
没事，吃，尽管吃，随便吃。陈默豪气十足，他确信今天会有人来送钱，黑龙帮被苏樱杀了几个帮众，他们怎么会善罢甘休，所以一定会再来。
果不其然，晚上的时候，他们正在路边的买吃的的时候，浩浩荡荡冲来了五十几个手中拿着砍刀的黑龙帮成员。
一个中年男子，坐在轮椅上，被两个人推着走了过来。
这两个人一看就不是普通人。
他们身上有一种特殊的气质，应该是修士，但修士又能如何？
男的杀了，女的带走。
坐在轮椅上的人，应该就是黑龙帮的老大，这虽然来了几十人，但后面，还停着几十辆车，上面的人正在陆陆续续的向这边走。
至少两百人。
每个人手里都捏着家伙事。
原本周围的那些人一看这架势，着急忙慌的就开始跑路。
慢着。陈默漫不经心的走了过去，无视了那几把明晃晃的钢刀，直接走向黑龙。
在踏前一步，就死。黑龙身后的两个人一个闪身就来到了陈默面前，将他拦在了那里。
无妨，他不敢杀我。黑龙摆了摆手，示意两个人后退。
这气度倒是不错。
可惜他遇见了错的人。
那两个人刚刚回到原来的位置，陈默就直接一个巴掌扇在了黑龙的脸上，啪的一声，十分清脆，而在接下来的一秒钟时间里。
陈默连续甩出了十几个巴掌，他掌控好了力度，没有直接将黑龙扇死。
却也将其扇成了猪头，一秒钟之后，黑龙帮成员反应了过来，拿着刀就对着陈默砍下，黑龙身后的两个人，瞬间翻出了一柄匕首，直奔陈默的脑袋。
滚。陈默轻轻的一声，却瞬间让他们飞出了几十米远。
风属性魔法的威力，倒是可以吓唬一下他们。
你是谁。自己这边二百多人，还有两个忍者，被一个字就给吹飞了？
这人到底什么来头。
陈默没有说话，走到黑龙面前，接连几个巴掌下去，黑龙晕倒了。
陈默直接扔过去一团水球将其砸醒，然后又是啪啪几个巴掌下去。
求求你别打了！黑龙一嘴牙都被陈默扇飞了以后，他终于用不太利索的舌头说出了一句完整的话。
陈默揉了揉手腕，点了点头。
怎么的，现在还有意见吗？
没有意见，大哥你继续玩，继续，没事了。
陈默点了点头。
你有你们樱花国的古籍么，马上给我去弄，明天我去取，如果不满意的话。陈默话说到这就没继续说他。
别说陈默嚣张。
他现在随行带着两个圣者出门，想低调都不允许。
毕竟整个樱花国，有几个人，能拦得住他？陈默叹息了一声，没办法就是这么低调，他没说去炸天皇老窝，就算不错了。
目送黑龙帮的成员离开后，陈默耸了耸肩，他清楚黑龙一定不会老老实实的找古籍，到时候一定会惹出幺蛾子。
等到那个时候，直接将黑龙帮灭了，顺带着去他应该会搬出来更大的救兵。
到时候一块给杀掉就算完事。
陈默的思路十分明确。
让黑龙活着，扯出他背后的人物一个拉着一个，最后早晚会有有身份的人来找他。
转了一圈，他们回到了酒店，明天准备去富士山底的最大的鬼屋来转悠转悠溜达一圈，别的不说樱花国的夜生活确实美好。
陈默靠在阳台上，看着神户的晚上。
已经有一队忍者摸进了酒店当中，从他们进来的那一刻，陈默就已经感受到了他们。
这些人明显要比黑龙帮更加训练有素，他们反倒像是一个部队一样。
执行能力很强。
可惜，他的对手，更强。
当这些忍者分散开来从酒店进入的同时，还有一队人，从酒店外面的天台，趴在墙壁上一步步的走下来，目标统一在陈默的房间。
他们要杀了陈默。
陈默叹息了一声，他轻轻的咳嗽了一声，消失在了房间之内，不消片刻之后，樱花酒店就像是下饺子一样的从上面掉落。
死人了！午夜一声惨叫，照亮了所有的声控灯。
一具又一具尸体，纷纷落下。
噼里啪啦的坠落。
解决掉所有的忍者后，陈默回到了自己的房间。
真是令人兴奋的一夜，不知道明天又会遇到什么麻烦。他似乎巴不得有人来找他的麻烦，事实上陈默也正是这样想的。
他来到这里，人不生地不熟，谁也不认识，要和人打交道，那必须得动手啊，打完就什么都有了，而且他还可以理直气壮的说，是麻烦找的我，不是我找的麻烦。
第二天清晨，陈默直接动身前往黑龙帮，昨天他就在黑龙帮老大的身上输入了一缕黑气，可以随时定位到他的位置。
没过多久，陈默来到了黑龙帮。
那是一个会堂，很大，富丽堂皇，装修的非常奢华。
喂，那条猪头小黑蛇呢。陈默嘲弄的站在门口喊道。
你居然还敢来！听到陈默的声音，黑龙帮老大推着轮椅就来了，他的脸已经肿成了猪头，而陈默则非常无辜的说道：明明是我们之前有约定的。

第175章 幕府
约定？你跟我谈约定？我放你一条生路，昨天不杀你，没想到你今天居然找上门来送死。
黑龙一想到昨天的事情就气得咬牙切齿，他是万万没想到陈默居然敢孤身一人来到他的大本营。
更何况，今天黑龙帮还来一个人。
干爹，就是他，昨天晚上杀了我好几个小弟，还打了我。
这时候一个穿着和服的老男人踱步走来，她的一只眼睛是灰色的失去了光明。
她用另一只眼睛看着陈默。
你是Z国人？
她用并不娴熟的中文说到。
没关系你说鸟语我也听的懂。陈默倒是丝毫不给面子。
你知道我是谁吗？老者问道。
我感觉你应该是个大人物啊，这气场，这气质，这那那这的，肯定不是一般人。
陈默马屁拍的好啊。
老者眉头一皱，他感受到了陈默言语里的调侃。
我干爹是幕府的人！知道幕府吗！
听到幕府陈默皱了皱眉头，他在翻阅古籍的时候有看到过这个名字。
这是一个很庞大的组织势力，遍布整个樱花国，成员更是繁多。
甚至有很多黑帮都是他们暗中培养的。
你在幕府干啥的，有官职吗？说得上话吗？这个势力正好是陈默所需要的。
我干爹他话还没说完就被陈默一巴掌扇在了脸上，脑袋转了两圈，断气了。
嗯？老者眉头皱的更紧了，陈默这是完全不给她面子。
当着他的面，杀了他的狗。
不过她没有生气，只是看着陈默说到：你好大得胆子啊。
别急。
陈默竖起一根手指，摇了摇，随后走进了黑龙帮。
十分钟后，陈默从里面走了出来，又走到了老者面前。
现在我们可以开始谈话了。
陈默搬了个椅子坐下，翘起了二郎腿，他看着老者说到：我要整个樱花国的所有古籍，我要找一些东西。
陈默的言谈举止，十分淡然，完全没有讲面前的人，放在眼里。
呵，你看来真不知道死字是怎么写的。
疯子还是傻子？这时候老者突然皱起了眉头，他闻到了一股刺鼻的血腥味。
随后她猛然低头整个地面都已经被血水所侵染。
你做了什么！老者大惊失色，陈默挑了挑眉头说到：黑龙帮成员三千余人，全灭。
听闻此言老者顿时楞在了那里。
若是你不同意，我便灭了幕府。
你到底是谁！
我叫陈默。他抬起头，声音平静的说道。
陈默？幕府老者努力的在脑海里回想这个名字，他突然想到了一个人，前些日子，在Z国声名狼藉的那个魔头。
这里是樱花国，不是你Z国的地方，若是你不想死，速速离去。
老者表情僵硬。
陈默这个人，最喜欢做的事情就是灭门，这个人是个极其危险的存在。
必须赶紧驱离出境。
我还是那句话，把你们所有的古籍给我，我不会惹事的，事成之后，我便离去，若是不肯我就只能亲自动手了，当然我就是在威胁。陈默的嚣张，让老者面色十分僵硬。
如此大言不惭的说出这种威胁的话语，他怎么敢的呀。
这里毕竟是他们樱花国。
陈默就算在Z国再怎么嚣张，也轮不到他在这里撒野。
若是你不走，休怪我们幕府对你进行围剿。
他的语气很强硬。
没关系，我给你们时间，两天之后，我要看到那批古籍，如果没有，我会亲自登门拜访，当然若是你们这两天来骚扰我的话，嘿嘿。
陈默眼中的威胁意味再明显不过。
说完陈默转身就走，回到了酒店之后，简单的整理了一下，便上了车，今天要去富士山，游玩那个世界最大的鬼屋，听说那里阴风阵阵，十分阴冷。
众人驾车三个小时左右的时间，来到了富士山山地，这里一年四季都是白雪皑皑，他们欣赏着富士山的景色，樱花组成了一条林荫小路。
路过的人都要向着陈默他们看上几眼，被彭海那么一瞪，就彻底没了脾气。
彭海，接下来，你要留在樱花国修行了。
啊？留在这里？
没错，樱花国武士道盛行，产生了很多体术方面的一些修士，他们也是依靠自身的体魄进行修炼，搭配技巧，战斗是最快的学习途径，什么时候，你将整个樱花国所有高手全部打败，便可以回去了。
不过这段时间，我也会来看你的，放心吧。
好的师傅。
彭海没有任何犹豫。
记得每天在海里游个几圈，这附近我记得还有海盗来的，没事找他们练练手，他们应该不是你的对手。
当然如果遇见特别困难的对手，跑就完事了，这个你拿好，保命的时候，直接捏碎就行。
陈默已经决定让彭海在这里打败所有的高手。
毕竟这对于陈默来讲，没什么挑战性，他还是让彭海去吧，对他也有好处。
明天就去踢馆，记住，我的徒弟，必须要学会低调，要向我一样低调。
彭海歪过头前半句还没太懂，后半句立刻明白了。
低调做人，低调做事，这是陈默的准则。
这话听得王清清他们哄然大笑。
接下来，要开始直播了，我们现在正在富士山山底号称全世界最大的鬼屋，据说这间鬼屋曾经是一家废弃医院，以传说中走私器官为背景，院长和医生护士，早年在医院里以手术为由，偷取病人的内脏，去这间医院的人经常是一去无回。
后来连去探望病人的人也不放过，最终导致医院里的工作人员变得疯狂，相互厮杀，医院查封后，医院一直没有人敢进去打扫，还遗留了大量的人体残肢，还有传闻说的这些工作人员变得疯狂是因为死去的人，不甘心，所以回来报复。
王清清显然在来之前，做了大量的准备工作，查找了充分的资料。
直播间里的小伙伴们，也都听的十分入迷。

第176章 黑粉不敢黑
走着，我们进去吧。
陈默买好票后，瞥了一眼告示牌，上面写着，若是有人能够走完全程，那么将会得到五十万元的嘉奖。
嗨呀，有钱挣咯。
走完全程对陈默来说，自然不是什么难事，甚至太简单不过。
他摇了摇头。
鬼屋里面出了任何事情，后果自负，这是写的清清楚楚白纸黑字，每年会死在这里的人都有不少，被吓死的人数不胜数，因此更为这里，填上了一层神秘的面纱。
陈默他们一行人将票递给了检票员，随后，他们被要求签订生死状，在这里发生的一切与鬼屋无关，如果死亡自行承担责任，鬼屋不承担任何的责任。
陈默直接签订了。
王清清签完之后，还特意给直播间的观众看了一眼。
我现在要进去了，有些小紧张，来吧，我们动身。随后众人，走进了鬼屋当中。
王清清有些紧张，始终拉着陈默的手，进去以后，会被分开，苏樱，张星彩和彭海他们陈默都不用担心。
都是修士，不会有什么事情。
王清清紧张的揽着陈默的手臂，他们走了进去，明明走的是一个路口，但是进去之后，除了王清清以外其他人全部都消失了。
我有点怕，他们消失不见了。王清清的表情很真实，从他的肢体反应就能看得出来，他有些害怕了。
弹幕清一色的打着保护两个字。
前方是一条深邃的甬道，他们两个人慢慢向前走去，突然有一个人拍了拍王清清的肩膀。
吓得王清清惨叫一声，然后转过身。
可身后什么都没有，他在转过头，面前突然出现了一个人。
下一刻这个人又消失了。
陈默挑了挑眉毛。
居然用的是真鬼。他神经大条，也受不到什么惊吓，估计苏樱也没有什么反应。
彭海更不用说了。
唯独张星彩。
陈默感觉这妮子要闯祸。
好在彭海苏樱和张星彩他们三个在一块。
这个鬼屋里面有很多的迷幻阵法，还有真正的厉鬼哦。陈默在王清清的耳边小声说道，听得王清清那是毛骨悚然。
地板传来了嘎吱作响的声音。
他们要先进入一个房间，寻找一把钥匙，找到钥匙以后，才可以通往下一个区域，这毕竟不是密室逃脱，钥匙藏的地方不会很考验智商。
但是每个屋子应该都设置一些吓人的东西。
王清清努力的抚平自己跳动不安的心，他转动门把手，寂静的空间当中，传来了一些响动。
他打开门的那一瞬间，屏住了呼吸。
而房间内，什么都没有。
视频的画面，也在线转播到了直播平台，他拿着手机的手，有些颤抖。
还好，没有什么东西。
他刚刚松了一口气，结果，下一刻，一个鬼突然从房梁上倒掉下来，他穿着护士服，脸色惨白，不仅仅将王清清吓了一跳，更吓坏了直播间的网友。
那鬼的脸，简直不可描述。
弹幕一时间安静了下来，他们似乎代入到了王清清的角色当中。
这真实的鬼屋体验，瞬间让王清清的直播间，人气爆炸。
直播平台非常给面子，在各个渠道为王清清宣传，慕名而来的人，越来越多，人气居然直线上升，突破一个亿，上一次创造一亿人气的时候，还是LOL总决赛，IG夺冠的那一天。
而今天，王清清的人气，更是创造了一个记录。
帝皇纷纷涌入。
直播间出奇的安静，没有任何人带节奏。
王清清的一举一动都牵动着他们的心，这个柜子里会不会有什么东西，王清清哽咽了一下，随后蹑手蹑脚的拉开柜子，一边拉一边向后撤。
柜子里面什么都没有，只有一些灰尘和蜘蛛网。
而王清清在后撤的时候，感觉猜到了什么东西，低头一看，那是一具尸体，不知道什么时候出现的尸体。
镜头的视角，随着王清清的视角而变化着。
这是一个穿着病服的男人，他的身上有一个巨大的窟窿。
正当他们看的聚精会神的时候，突然间，地面上的尸体，抬起一只手，抓住了王清清的腿，吓得她连忙踢了一脚。
可是这个鬼，却依旧死死的抱着王清清的腿。
陈默微眯起眼睛。
瞬间，这个房间寒冷了许多，鬼见状，看了陈默一眼，险些吓得魂飞魄散，他连忙松开手，慌乱的爬走了。
吓人归吓人，要是占便宜的话，我让你们连鬼都做不成。陈默的声音十分冰冷。
虽然没有人回应他，但是连王清清都能感受到，鬼屋的氛围瞬间就变得不一样了。
我跟你讲，害怕才有游戏体验，你要是一点都不怕，那玩的是个寂寞，对吧。
你像我，我感觉这钱白花了。陈默搔了搔头，他确实感受不到害怕啊。
别说一个鬼屋了，地府走一圈，他都得是横着的。
王清清点了点头，有陈默在他身边，倒是还好一点，幸亏不是他自己一个人。
陈默大哥霸气四射！求保护。弹幕纷纷带起了节奏。
陈默倒是没看弹幕，他依旧陪着王清清在鬼屋里面转悠，终于在最后一个房间找到了钥匙。
钥匙放的地方十分明显，就在地上一个尸体的嘴里。
这些尸体弄得跟真的似的。弹幕上有人开始小声的说了起来。
你看咱们的鬼屋那都像个啥啊。
可不，隔着屏幕看我都感觉到一阵毛骨悚然。
主播要是能够走完全程，我先刷个一百张藏宝图。
要是能走完，我刷二百。
此时还有很多大主播，纷纷来到了王清清的直播间查房，他们主要是蹭一波热度，而且去之前，千叮咛万嘱咐，自家粉丝千万别去带节奏。
谁不知道这是陈默的工会，现在在直播平台带陈默节奏？那不相当于找死一样吗？
王清清的直播间，也被称为全网最和谐的直播间。
毕竟在王清清遭受网络暴力的时候，陈默还真就顺着网线找过去了。
也不知道陈默做了什么，反正那些黑子是跪地求饶，从此以后再也没有黑过。

第177章 鬼屋
甚至跳动最活跃的那几个黑粉，更是彻底消失。
有人怀疑他们死了，但是没有证据，而且王清清也没有什么黑料，他经常纯素颜直播，而且直播风格非常好，他只是单纯的热爱这个职业。
钱？她缺吗？他是未来王家的继承人。
因为陈默的关系，现在王氏家族，可谓是在国内横着走都行。
谁帮过陈默，陈默心里清楚得很。
人欺我一时，我便欺他一世。
但他若敬我一尺，我便敬他百丈，这就是陈默。
当敌人，是降临的噩梦。
当朋友，却是一种享受。
王家水涨船高，资源无数，他们懂得回馈与回报，他们知道今天这一切是谁带给他们的。
是陈默。
王清清刚刚拿着钥匙打开了门。
就立刻有两个人凄惨的从里面跑了出来。
救命，救命吓死我了！两个大男人哭的嗷嗷的跑出了鬼屋，留下了王清清和面面相觑的观众们。
他们对前方更加好奇。
完全不知道前面有什么。
我们去看看吧。
王清清也好奇了起来，他走的步步为营，突然之间，一个女鬼出现在了王清清的背后，悄无声息，甚至趴在了他的背上都没有任何的反应。
直到她的手悄悄地摸上了王清清的脸，一只手，两只手，三只手，四只手。
无数只手，悄然的绽放。
王清清依旧像是没有看到一样，反倒是直播间的观众们吓得直哆嗦，这个时候王清清才反应过来。
但是他依旧没有感受到自己身边有人存在。
他像是被遮蔽了视线一样。
她看了一眼自己的直播间，立刻吓得头皮发麻。
陈默看了眼女鬼，女鬼也非常识趣的慢慢消失。
终于，这个鬼，彻底消失不见。
王清清吓的缩在陈默的怀里，但她是一个十分要强的女孩子，就算害怕，也要继续硬着头皮向前面走去。
这是一条长廊，尽头有一个巨大的福尔马林池，里面有很多器官。
王清清将镜头给过去，这时候突然从池子里面，伸出一只手，然后慢慢爬出来一个人，白色的眼睛紧紧的盯着王清清，下一刻，头掉了。
一切在这么诡异的氛围下，所有的观众都屏住了呼吸，而陈默却不合时宜的笑出了声。
顿时紧张的氛围没有了。
陈默拿着掉在地上的头，像是拍皮球一样的拍着走去。
卧槽！不亏是陈默大哥，绝了！
陈默牛逼！
弹幕再次出现，玩腻了陈默又将头扔了回去，精准的扔在了尸体的脑袋上。
有陈默缓和气氛，王清清也不那么紧张，他继续向前面走去，这似乎是一片树林，远远地有些雾气看不清楚。
只能看到一片白色。
但是走进了以后，才发现，这哪里是树林，简直就是上吊林，这里清一色的挂着穿护士服的女尸，他们必须要从这里传过去。
王清清深吸一口气，但是感觉腿像是灌铅了一样，寸步难行。
陈默拍了拍王清清的肩膀，这时候王清清才算是好受了一些。
随后，他们动身，穿过这片上吊林，在他们走进去的那一刻，所有的女尸，全部转过身，望向王清清，她每走一步，这些女尸都会沿着他们的方向望去。
目光始终聚焦在王清清的身上。
有的观众甚至被吓的在弹幕上哇哇的大哭着。
陈默挑了挑眉头，继续向前面走。
把王清清保护在身后。
婴儿的啼哭声，响彻了这里，一个婴孩爬到王清清的脚下，怪异的笑着。
声音充斥了整个房间。
王清清浑身鸡皮疙瘩，快步闯出了这里。
进入到了下一个阶段。
前面就是楼梯，而要到达楼梯要经过一条甬道。
这条甬道，看起来平平无奇，但是当他们走过的那一刻，突然间地面开始颤动，周围的墙壁变成了血红色，伸出了无数只手，抓着王清清，从上面下面，左边右边都有沾满了血的手。
卧槽，主播真的坚强，这要是我，估计原地去世了。
这要是我，第二关我就死在那里，这主播我粉定了，永不脱粉！
真的，我一个大男人进去，估计都会跪地上喊妈妈。
啊，主播快走，我有密集恐惧症，我要死了。
呜呜呜，不敢看了，却还想看。
主播都敢进去亲身体验，我这边看都不敢看，我还是不是男人了，不管了，主播加油，我就算拼死，今天也要看完。
穿过了这片区域，终于，要上二楼了。
整个鬼屋总共三层。
据说，最恐怖的那一层，就在第三层。
踏上第二层后，才发现，这一层的区域，远远要比第一层要大的多。
房间数不胜数，而每一个房间，只能从前一个房间进去，也就是说，他们要走过每一个房间。
打开门，走了进去。
里面还算干净，有一个人正在那里打扫卫生，收拾，他穿着破旧的护士服，转过头的时候，看到了那被火烧焦的脸。
王清清走了这么久也算是有一些抵抗力了，更何况有陈默在这里，她也没有那么害怕。
而另一边，彭海他们绕来绕去的，走的有些迷路。
不过他们三个人一个个面无表情。
张星彩最初还兴致勃勃，结果走了一圈后有些索然无味的感觉。
他无聊的靠在苏樱的身上。
他们这样一来，反倒是让这些鬼，有些没有面子。
使出全身解数，居然将这三个人逗乐了。
摆脱，我是鬼，我也有尊严的好么，你们能不能怕一怕，让我有点成就感好不好。
彭海摸了摸脑袋。
想要装出恐惧的样子，但是实在是装不出来。
最后鬼锤头丧气的离开。
他们继续像前面走去。
而王清清这边，截然相反，二楼的恐怖程度，对他来说，要远远比一楼更加恐怖。
因为，不知道什么时候，地面会突然塌陷，然后就会有鬼抓住王清清的双腿，想要将他带到一楼。
陈默随手将王清清抓了上来。
这里的一切都是那么的诡异。

第178章 不给钱？
终于，他们用了差不多一个多小时的时间，才从二楼走出来。
而彭海他们，已经非常淡定的从鬼屋里面走了出去，全程面无表情。
居居然，一次性三个人走完了全程？
站在鬼屋门口的工作人员哽咽了，他们是真没有想到，居然会有能够从这里安全的走出来，能够走完整个鬼屋全程的人，几年也不见得有一个。
工作人员有些不敢置信，他们连忙看了看监控，结果发现，前边他们三个人每个人都面无表情，后面干脆直接追着鬼满地跑，找乐子。
一百五十万。张星彩摊开手要钱。
说好了走完全程就有五十万，他们三个人，正正好好一百五十万。
工作人员面露难色，这本来就是一个噱头。
吸引游客的噱头。
谁知道居然还真的有人一个房间不落下的都走完了。
他立刻联系了自己的领导。
没过多久，领导及急匆匆的跑了过来。
询问了情况之后，看着周围等待进鬼屋的人实在是太多，到底是给还是不给？
是这样的，经过我们对于监控的查看，发现你们有一个隐藏的房间没有走到过，所以说不算是走完全程，很抱歉我们不能支付这笔奖金。
啊？这样啊。张星彩有些兴趣缺缺，而苏樱却皱起了眉头，他扫了领导一眼说道：你说的隐藏房间真的存在么，如果存在的话，你找出来啊。
都说了是隐藏关卡，如果找出来的话，那还能叫隐藏关吗。经理摇了摇头表示拒绝。
没关系我们再进去一次。随后苏樱他们又买了一次票。
这次他们没有走远，抓到一只鬼后，就开始审问。
我问你，这里有没有隐藏的房间。
没有。
真没有？彭海眼睛一瞪说道：我怎么敢骗你们啊，我都死者几十年了，这哪有什么隐藏关卡，我发誓绝对没有。小鬼举双手对天发誓。
苏樱冷哼一声，转身就走出了鬼屋。
你们这里根本就没有什么隐藏关卡，我怀疑你在欺骗消费者。
张星彩对于这种事情，必然要路见不平，想当初，他和陈默认识的时候，也是因为在这种事情上打抱不平。
你这是欺骗，**裸的欺骗！
连里面的工作人员都说这里没有隐藏关卡，你们这群大骗子，大坏蛋。
放屁，哪个工作人员说，你把他带出来，我劝你最好不要这样搞事情，否则我就叫人抓走你。
你，你怎么可以欺负小孩子呢。张星彩哇的一声哭了出来，他本来就可可爱爱的这样一哭瞬间让后面的游客不干了。
喂，你们鬼屋怎么回事，狗屁隐藏关卡，居然还吓唬孩子。
对，隐藏关卡带我们看看，你们是不是就是不想给钱。瞬间群众们的呼声，越来越高，热情也越来越高涨。
领导瞬间面露难色。
他给工作人员使了个眼色，然后工作人员立刻回去准备将三个人通关的监控录像进行删减。
却不料，彭海早就已经守在了那里。
他一个眼神，就下的工作人员一动不敢动。
双方开始了对峙，在领导的一个电话之后，没过多久，就来了很多当地的社团成员，他们一出现，原本群众们的呼声，顿时不见了。
一个个的噤若寒蝉。
而陈默他们终于熬到了第三层。
这第三层，陈默和王清清走着感觉没有任何感觉，甚至连一个鬼影都见不到，只是随处可见的杂乱，脏乱。
甚至还没有之前那样的吓人。
陈默搔了搔头，他也没有在这一层看到任何一只鬼物的存在。
但是他能够感受到这里遗留的鬼气之前一定有很多鬼。
没办法，陈默的眼睛变成了妖异的紫色，他看到了，那些鬼全不都集中在前方的一个角落里面。
陈默拉着王清清走了过去。
那些鬼一看到他们，顿时吓得瑟瑟发抖。
妈呀居然是人类，人类好可怕。他们眼眸中的恐惧，是真实存在的。
你们怎么了？王清清嘴角抽了抽，他万万没想到，这第三层居然会是这个样子，这些鬼居然被人吓的缩在墙角瑟瑟发抖。
想必是刚刚张星彩他们对这些鬼做了什么吧。
发生什么？
王清清看到他们后，感觉他们有些委委屈屈的，于是问道。
刚刚有个小姑娘，梳着两个小鞭子，追着我们就要吃了我们，我一个同伴跑得慢，差点被吃掉了一条腿，太恐怖了，太恐怖了。
他们哭哭唧唧的所在那里。
陈默闻言嘴角抽搐个不停，张星彩这个妮子，是真的饿了估计，毕竟早上起来就直接来到了这里玩耍。
他们毫无阻拦的走出了房子。
通关咯，五十万到手。陈默笑着从鬼屋里带着王清清走了出来。
结果却发现，气氛似乎有些不对。
苏樱他们被包围了。
对方大概有一百来人，袖口带着袖标，一看就是社团的人。
发生什么了？陈默不是一个不讲理的人，他都先问清楚了发生什么事情，在考虑让这些人怎么死。
师傅，你终于出来了，我都被他们凶了，饿饿了。
张星彩将事情从头到尾给陈默讲了一遍，陈默一听这还了得。
怎么的，你们居然不给钱？
卧槽？不给钱？陈默走到领导面前，十分错愕的问道。
我说了还有个隐藏关卡，你们没有找到，就不算，通关。
隐藏关卡？在哪呢？虽然周围有一百多人虎视眈眈的，但陈默压根没放在眼里，苏樱他们更是没怕。
只是相等陈默出来再处理他们。
不能告诉你们，要你们自己去找。
那好啊，隐藏关卡是吧。陈默嘴角微微上扬，下一刻，他直接伸出手，指向鬼屋，砰的一声，鬼屋的房盖瞬间粉碎。
紧接着两侧的墙体，也全部都被粉碎，流出了鬼屋的内部结构。
你做什么！领导大叫一声，这个鬼屋是他们的生意来源。
陈默这一言不和就给毁了，要是翻修重建的话，就失去了那种年代感的感觉，也失去了那一份神秘。

第179章 踢馆
来，你就给老子找，今天找不到那个隐藏关卡，我就把你变成这个鬼屋里的一员。
还有你们，我给你们个机会，现在滚蛋，不然一会，就仍鬼屋里面充数去吧。
陈默的声音看不出来半分杀意，反而还带着一丝笑意。
来啊，告诉我，隐藏关卡在哪呢。陈默一只手抓着领导的头，直接拽到了鬼屋面前。
你给我找。
而陈默的举动也让那些社团的人顿时准备出手。
都给老子站在那。陈默的声音突然冰冷了起来，这时候他们惊悚的发现，地面上，不知何时冻结成了冰川。
他们每个人的腿，都被冻在冰川里。
无论怎样挣扎，都无法解脱。
我让你告诉我，隐藏关卡在哪里。领导倒吸了一口冷气，这次恐怕是招惹到了了不得的人物，能够瞬间让平地变成冰川？
这甚至连那些忍者都做不到吧，哪怕是高阶忍者，也不可能做到吧。
但是领导依旧十分嚣张的说道：这个鬼屋是幕府的财产，你动了这里，幕府饶不了你。
又是幕府，别急，我杀了你们，就去灭了幕府。
你说，不就两百五十万吗，给就给了呗，非要给自己带来血光之灾。陈默叹了口气，随后他抓着领导走向了鬼屋更深处。
陈默是自己一个人出来的，而那个领导，再也没有出来过。
陈默将目光落在这些社团的成员上面。
他冷笑一声。
咔嚓。冰川碎裂，同时碎裂的还有他们的腿，和冰一样，裂的满地。
一群人躺在地面上痛苦的哀嚎。
陈默捏着嗓子，假惺惺地说道：哎呀，你瞧，你瞧，这就是作恶多端的下场吧。
他没杀了这些人，但这些人却全部都废掉了。
以后只能依靠轮椅出行，什么都不做了了，而这些人，平时作恶多端，一旦没有用，就会被社团踢出去，到时候，自然会有曾经的仇人找他们报复。
这才是最好的惩罚手段。
陈默根本不用亲自动手杀人，虽然那对他来说是件非常简单的事情。
不过陈默觉得有些索然无味。
走咯，我们去吃饭饭！
他们上了车离开了这里，在他们离开后不久，突然降落一道雷霆，将整个鬼屋劈的粉碎。
来到了饭店之后，张星彩开始大点特点。
她是饿坏了。
婉婉和冰凝最近还是脱不开身，我们可以在这里多停留一些时间，明天，去哪？
陈默向他们询问道。
明天我们去看看神社吧，据说明天有庙会祭奠，有很多好好次的。张星彩一边大口吃着食物一边说着，说的话反正陈默一句也没有听明白。
都行，看你们。陈默显得有些无所谓，反正他此行来，也不是为了玩的。
两次拆了幕府的台，但是幕府那边依旧还没有任何的动作，看来他们是真的准备请君入瓮，让陈默去幕府。
他们应该清楚陈默的实力。
所以必须做好准备，但他们不知道的是，陈默手里，还有两个圣者级别的魔法傀儡。
这是他们无论如何也想不到的，同样这也是陈默无比低调的结晶。
他已经准备好了，洗劫幕府的宝库。
果然，接下来非常安静，一直到他们回到酒店睡觉，都没有任何事情发生，不过倒是有很多双眼睛在盯着他们，时时刻刻的汇报着陈默的动向。
他们已经将陈默当成了一个非常危险的存在，因此十分小心谨慎。
彭海，你明天去踢馆吧，我记得神户有很多空手道馆你去试试。
好。
彭海大营的干脆利落。
陈默既然通知幕府是后天上门，那么就绝对不会明天去，因为他要放松放松，出来娱乐。
我们明天白天去看彭海踢馆，晚上去庙会，吃好吃的。
陈默安排好了形成，第二天一早，众人就出发。
他们先来到了第一家空手道馆。
彭海推开门后，直接喊道：我来踢馆，谁敢与我一战。
你这有点张飞的感觉。
陈默嘴角抽了抽，但是彭海按照陈默所说要低调一些，所以，直接摘了人家的招牌，一拳打碎。
这下空手道馆的人不能忍了，招牌都被踢碎了，这要是不出手，有些说不过去了吧。
一群人顿时朝着彭海冲了过来。
其中包括馆主，完全是猩红了眼睛。
打碎招牌这种事情，是他们绝对不能接受的。
张星彩椅子还没做热乎，彭海就将整个空手道馆的人，全都打趴下了，爬都爬不起来。
随后他们又去了下一家。
一个上午的时间。
他们连踢了三十六家空手道馆，每次解决的时间，不超过五分钟。
而彭海也找到了踢馆的精髓，上去不用废话，直接踢碎招牌。
就这一上午的时间，顿时彭海的名字，在整个神户的空手道馆，都传遍了，他们中午饱餐了一顿以后，继续开始踢馆。
这次那些空手道馆的人学聪明了，先将自家招牌藏起来。
结果还是全都被彭海打趴下了。
陈默随后一挑被藏起来的招牌就飞了出来，然后被彭海打碎。
藏？
藏也没有用。
陈默扣了扣耳朵漫不经心的离开。
才半个小时，整个神户的所有空手道馆都踢遍了，主要是因那些空手道馆，自己选择了关门。
这不过瘾啊，彭海也没有打过瘾，一个能打的都没有。
来的都是些战斗力为五的渣渣。
他没有酣畅淋漓的战斗，感觉很难过。
陈默叹了口气，拍了拍彭海的肩膀说道：没关系，没有空手道馆，还有剑道馆，还有拳馆，还有相扑馆。
彭海一听这，开始逐渐的兴奋了起来。
结果，什么剑道馆，拳馆，相扑馆遭殃了。
纷纷被彭海打了一通。
尤其是相扑馆，那些个大块头，就像是沙包一样的被彭海扔来扔去，彭海是玩的不亦乐乎。
这么弱的嘛？临走前，彭海还特意问了一下，有没有更强大的对手。
有没有更厉害的呀，跟你们打不过瘾。
招牌踢碎了不算，还得被一顿嘲讽。
这谁受得了啊。

第180章 般若
面对彭海的嘲弄他们明显有些无奈，技不如人，甘拜下方，终于到了晚上，他们启程去神社参观游览。
显示歌姬们上台唱着歌，跳舞。
真不知道这是什么审美，怎么一个个脸抹的苍白苍白的，像个鬼一样。
这是文化，你不懂。陈默摇了摇头，虽然他也不懂。
这确实是一种文化，在最早的时候，以前没有电灯，樱花国是使用蜡烛照明，蜡烛的光线比较弱，所以，在那些有钱的权贵在观看的时候，就会觉得舞女们并不好看，只有把脸涂得特别白才像是正常人一样，虽然看起来很白，但是在微弱的黄色烛光下会显得比较正常。
而且这钟打扮也和他们的工作有关系，会这样打扮的女人，往往是为高层社会服务的，他们不但要能够善舞还要察言观色，所以说话的时候，就要特别小心，脸上的妆容是他们掩饰自己表情的工具。
王清清的学识倒是不错，他的解释也让人通俗易懂。
陈默点了点头。
这种风俗文化表演，倒是让众人看的津津有味，虽然说不出来哪里好，反正周围的人都叫好，他们也就随声附和着。
一边参观着神社的表演，另一边，张星彩正在大吃特吃。
他一吃就是吃空一个小摊位，那种街边的摊位往往做不了很多的食物，所以，张星彩决定从街头的第一家，一直吃到最后一家，争取让他们提前下班。
不得不说。
张星彩这样做是有效果的。
原本应该热闹到十二点多的神社，这才刚刚开始一个小时，就被张星彩吃的七七八八，小商小贩也相继收摊。
夜幕降临，烟火绽放。
这时候，陈默突然感觉神社当中，传来了一股浓郁的妖气。
他立刻皱起眉头。
神社，神社里面始终不对外开放，因此里面有什么，谁都不知道，但是陈默定睛一瞧，这参加神社宴会的人，各个都精神有些萎靡，而且有一丝丝紫色的气，正从他们的头顶离开。
缓缓汇聚到神社当中。
吸魂？
陈默皱起了眉头，他瞬间出现在了神社之内，但是却没有在里面发现妖怪，那股妖气，依旧存在，陈默又从神社里面出来。
到底在哪？
这时候，陈默突然发现，挂在神社旁边的灯笼，有一个，似乎有些不同。
这是。
青行灯。陈默在脑海中搜索了一下，之前观看樱花国古籍的时候，就有一本名叫妖怪名单的书籍。
其中有一个妖怪，青行灯的记载就和现在看到的这个灯笼是一样的。
陈默走到门前，伸手将青行灯取了下来，这一刻，他又变得和其他的灯笼一样，青行灯，不过是一个小鬼，但是有他出现的地方，必有大妖。
他是伴随大妖出现的妖灯。
这附近有大妖么？
陈默皱了皱眉头，那股强大的妖气，还弥留在神社当中，而却不见妖怪的踪影。
陈默闭上眼睛，再次睁开的时候，眼睛里闪烁着妖异的姿色。
转瞬间，陈默发现，整个神社前来参加的游玩的人，居然没有一个是人，全部都是，妖怪！
清清，回来。陈默对着王清清招了招手。
整个神社的人都是妖怪，这是陈默万万没有想到的，他将王清清叫了回来，同时在等待一件事情。
我记得十二点的时候，将会有祭祀仪式在神社举行吧？
对的，不过没什么意思，往年的祭祀仪式都是说一些奇奇怪怪的话，然后这些信徒们开始跪地参拜，我们也不信这个所以就不需要做，对外人看来没有什么意义，但是对他们来讲，是十分神圣的一件事情。
我对他们这个挺好奇的一会留下来看看。
陈默对于樱花国的妖怪，已经想了很久了，主要是前些日子在看妖怪名单的时候，有几个妖怪，陈默一直想抓走，当做宠物。
不然庭院空着多没意思，也不知道这些妖怪，会不会水土不服，要抓就抓名贵品种，要不是感觉现在打不过，不然他必定将八岐大蛇带走。
大天狗似乎也不错。
陈默舔了舔嘴唇，有些心动了。
时间一点一滴的过去，苏樱他们坐在后排的长椅上，等待着最后的仪式。
终于，当午夜十二点的钟声响起时。
这次的主持人出现了。
而且，是三个人。
陈默在他们三个的身上，感受到了一股强大的妖气，这股妖气，让他眉头紧锁，三个妖怪，都是大妖，实力很强，甚至隐隐还要压制苏樱那么一些。
般若，人肉雀，黑冢。陈默挑了挑眉毛，一眼就看穿了他们的本体。
般若？苏樱皱起了眉头。
般若准确地说是一种怨灵，他是因为女人的强烈妒忌怨念产生的恶灵，他一般住在深山当中，每到半夜就去吃人，是一种专门抢夺小孩的鬼。
但是，他门三个人，怎么会在一起？
明明是三个不同的妖怪，甚至永远不可能见面的那种。
在樱花国的传说当中，有一种鸟，会把蛋下在人的身上，这种鸟的蛋比人毛孔还小，当他出生后，就把人的内脏当成食物，最后吃空了才飞出人体，这就是人肉雀。
而明显此时此刻的这个人肉雀就寄生在这个皮囊之下蚕食内脏。
而黑冢则是一种窃尸鬼，他长时间活动在坟地里，他会把刚刚死去不久的尸体偷出来，运回死者的家中，常常是恶作剧。
然而他们三个人怎么会突然出现在这里。
重点是他们没有可能在同一个场合出现，事出反常必有妖。
陈默示意他们在这里等着，陈默则装成虔诚的信徒，混入人群，一起虔诚的祷告。
当祷告结束之后，神社大门，缓缓开启，虽然之前陈默进来了一次，但是第二次进来，他却发现了不一样的端倪。
这里，存在着某种法阵的波动。
陈默没有说话，他一直跟着人群，站在里面，这时候，三个妖怪又走了进来，而黑冢的缓缓，推过来一具尸体。

第181章 容不得你猖狂
当白布缓缓掀开的时候，陈默看到了一绝美的女人，只是他的身上，有很多很多的眼睛。
百目妖！传说中的大妖怪。
他专门诱惑男人夺人双目为己用，如果被他夺满了一百只眼睛就会变成无法收复的大魔头，而他的身上已经有了九十八只眼睛。
就差最后两只。
可惜他已经死了。
这时候，陈默突然想到了一件事情。
人肉雀寄生肉身，般若为怨灵，而黑冢偷窃尸体。
他们这是要进行一种另类的夺舍！
陈默刚刚想到这一点，只见人肉雀瞬间脱离原本的身体，没入百目妖的体内，随后般若，也钻入百目妖的尸体当中。
最后黑冢慢慢融化，钻入百目妖的每一个毛孔当中，霎时间，妖气瞬间喷薄而出，原本死去的百目妖缓缓站起。
从他的身体中，传来了三个截然不同的声音。
她重生了。
就只差最后两只眼睛他们轻声的低喃着。
可惜，你们的眼睛用不了。最初的百目妖，只需要实力低微的人就可以，但是每过十个眼睛，他都必须寻找更强大的对手的眼睛作为自身的眼睛。
而从九十八到一百的眼睛蜕变，他必须要找到一个实力极强的人，才能完成最后的蜕变。
而在场的这些妖怪，明显不符合要求。
就差最后一步，若是完成我们当无敌天下。他们的声音回荡在整个神社。
而那些妖怪，也开始了狂呼。
差两只眼睛？
喂，我带你们去拿眼睛如何。陈默从妖群中走出，盯着百目妖说道，这一刻，那些眼睛同时将目光落在陈默的身上。
你不是妖怪。他们三个人异口同声，声音十分诧异。
我觉得你的眼睛，就不错。他们从陈默的身上，感受到了威胁。
陈默的眼睛，似乎格外的迷人，他的表情逐渐变得贪婪，陈默拥有异瞳，而异瞳对于百目妖来讲，那就像是神的馈赠一样，就像是圣石的诱惑，让他们无法抵挡。
他们能够感受到陈默的异瞳。
因此，瞬间变得极为兴奋。
喂喂喂，我说的不是我的眼睛，我说的是，给你们找一双眼睛帮助你们完成蜕变。陈默是一个非常乐于助人的人。
但是他们似乎并不这么想，身体就像是不受控制一样，眼睛猩红的朝着陈默就冲了过来。
哎。陈默叹了口气，瞬间从魔法空间中，将魔法傀儡扯出。
圣者的气息在一瞬间绽放。
百目妖直接愣在原地，扑通一声跪在了地上。
那股威压，来自圣者的威压，让他们无法行动，只有臣服，于此同时那些妖怪，也纷纷跪在地面，百目妖哽咽了，他怎么也没有想到，居然自己刚刚融合，就TM来了一个圣者。
宏图大业还没有展开，就这样被破碎了。
别急吗，我不杀你我们，我带你们找眼睛去，不过要等一下哦，陈默说完直接让魔法傀儡将他打晕，然后扔进了魔法空间当中。
陈默需要弄一些召唤兽。
所以，他决定，第一个目标就是百目妖。
做完这一切后，陈默走出了神社，带着苏樱他们一起回到了酒店。
明天我要出去办事，彭海你带他们去玩吧。
陈默打了个哈欠，说完就回到了自己的房间睡觉去了。
第二天一早，陈默直奔幕府。
他是个非常守信用的人，说今天来，就不会提前一天。
幕府，在北海道。
陈默来到这里以后，有些惊叹，这个幕府，堪比皇宫，十分宏伟浩瀚，门前安保无数，幕府内巡逻军队很多。
而且全部都是修士。
各处暗藏忍者，还有顶尖杀手，里面人声鼎沸，水榭楼阁。
环境优雅。
让陈默都有些羡慕了。
陈默没有隐身走进幕府当中，他就这样堂而皇之的向着幕府大门走来。
立刻就被人拦下。
去通报一声，就说陈默来取古籍。陈默说完，立刻有人转身走进幕府。
没过多久，那个老者出现了。
他微眯着眼睛，表情僵硬。
你真是好大的胆子，居然真敢来我幕府，今天你进去就不怕出不来？老者看样应该是幕府的管家。
不不不，我怕我进去，你们出不来了。陈默咧嘴大笑着就径直走向幕府，老者没有阻拦，他任由陈默而去。
刚一进们，就瞬间被包围了。
古籍就在我幕府最深处，有命你就去拿。老者话音刚刚落下，突然天空降落一个巨型陨石，直接砸在了陈默周围，瞬间清场。
好的。
陈默点了点头，他抬起手，天空之上，有数无数巨大的火球，纷纷落下砸在幕府的每一个角落。
大胆！霎时间，十五位半圣从幕府飞出，直奔陈默而来。
陈默站在原地。
动也未动。
当他们即将攻击到陈默的那一刻，不知道从哪里出现了两个老人，直接将他们秒杀。
这是，圣者！
老者突然间睁大了眼睛，为什么圣者会出现在这里。
他见多识广，自然认得这正是五圣当中的两位。
看到这，他倒吸了一口冷气，难道说，陈默找到了两块圣石，这不可能，就算有了圣石，他们若是离开那片区域不久，也会被接引导云顶天宫。
陈默，你这是在破坏规则。
圣者不能出现在他国地域！你不明白吗。
规则？规则是强者制定的，现在，我就是规则，两日之约，你们没有完成，不乖乖将古籍送到我哪里，还等着我上门来取。
我这就满足你们。两位圣者保驾护航，陈默谁与争锋。
他一步步走向幕府深处，所过之处，楼阁倒塌，瓦砾破碎，所过之处，寸草不生！他是要毁了这幕府。
幕府作为樱花国最强大的几个机构之一，自然有他的实力底蕴。
这里，容不得你猖狂！一股同为圣者的气势，从幕府的最深处传来，同时天上又飞来了三十二位半圣，其中，还有一位圣者。
哦，原来幕府也有圣者啊。陈默冷笑了一声。
看来，今天就要用圣者来做百目妖的眼睛了。

第182章 斩幕府
两位圣者，对战一位圣者和三十二位半圣，将会是一个什么样的场面？
事实上，完全呈现一边倒的局面。
三十二位半圣，在圣者面前，就像是一只只蚂蚁一样，随手就被碾碎。
圣之一字，犹若云泥之别。
成圣，则独步天下。
圣者之下皆蝼蚁。
这也是为什么陈默底气十足的原因，他猜测樱花国的圣者和Z国圣者应该都一样，有自己的固定活动范围，无法脱离那个范围。
只要他们不能离开。
那么对于陈默而言，就没有任何的威胁。
在其中一位圣者解决掉其他的半圣之后，立刻加入到另一个圣者的战斗当中。
两圣对决一圣。
关键在于，幕府的圣者就算打不过想跑他都没有地方去跑，因为他只能在这个城市的范围内移动，无法离开。
就像是一个锁链，将他牢牢地囚禁。
换一句话来讲，陈默破坏了规则，他打破了这层无形的规则。
幕府的最后底蕴，便是这位圣者，一旦他死去，那么整个幕府，瞬间将土崩瓦解，更何况，陈默几次出手，便将幕府几乎块清理干净。
三圣之间的战斗，已经将这片区域夷为平地。
陈默悠闲的坐在那里，而老者则是满脸紧张的看着天上的局势，毕竟陈默这边，有两位圣者的存在。
陈默，你要知道，杀掉一个圣者，会给你带来毁灭性的打击！
这是在破坏平衡，一旦平衡被破坏，那么后果你承担不起！
老者的话带着一丝的威胁，但陈默什么时候怕过别人的威胁？他不屑的望向老者说道：你看我陈默像是在乎后果的人吗？
你放心，他不会死。陈默咧嘴一笑，他不知道打破平衡会有什么后果，但是陈默知道，他不会打破这个平衡。
因为陈默会给幕府的圣者留下最后一口气，来变成他的魔法傀儡。
而陈默，则开始构建魔法阵。
幕府圣者哪里承受的住两位级别相同的圣者的攻击，没过多久，便节节败退，他们都是同样实力的人，站在同样的高度，拥有同样娴熟的战斗经验，在这个时候，可不是一加一等于二那么简单。
能够成圣的人，岂会简单。
所以，无论如何，他都无法对敌，最后，落败。
而在他落败的那一瞬间，天空之上，突然出现了六芒星光阵，当六芒星光阵落在幕府圣者身上的那一刻。
他瞬间失去了所有的生机，缓缓倒下。
随后他又慢慢的从地上爬起，跪在陈默的面前。
这是！老者眼眸中闪过一抹不敢置信，他万万没有想到，幕府的圣者居然会跪在陈默的面前。
杀了他。陈默摆了摆手，瞬间幕府圣者没有任何犹豫的就将老者斩杀。
一切都太过简单，轻松，和随意。
陈默将百目妖从魔法空间中取出，他亲手摘下了幕府圣者的两只眼睛，然后递给了百目妖。
我就说吧，会给你们眼睛的。
百目妖体内的三个人见状，大喜过望。
他们立刻将两个眼睛炼化，顿时，天空之上，阴云密布，无尽雷劫滚滚而来，在雷霆蓄势的过程当中，陈默在刻画一个魔法阵。
当雷霆落下之时，陈默还没有将魔法阵刻画完成。
他只能先飞到雷云当中，一边吸收着雷元素，一边刻画魔法阵，在帮人渡劫这方方面面的，天上地下，唯有陈默。
雷霆像是被激怒的狮子一样，狂轰乱炸在陈默的身上，偶尔倾泻而出的能量，将周围的地面，瞬间轰穿，可想而知，这雷霆到底有多么强大。
然而陈默却毫发无损的在雷云中继续刻画着魔法阵，终于，赶在雷劫的最后一道攻击之前，陈默将魔法阵刻画完毕，随后他将其打在了百目妖的身上。
最后一道雷劫进化完成，百目妖彻底蜕变。
百目妖体内的三个妖怪，发出了一声惨叫，他们声音十分凄厉。
百目妖身上的眼睛在不断地消失，融合在消失，而体内的三个妖怪，也不断的在融合。
他们最后，会融为一体，成为真正的百目妖。
而百目妖的眼睛，也会全部消失，变成了无目妖，但陈默已经从百目妖的身上，感受到了圣者的气息。
不，不是圣者。
差一点点，差一步，半圣，但是还没有到圣者的那个地步。
可惜了，这只百目妖之前吸收的眼睛，质量太差。陈默叹了口气，随后走进幕府的最后一个房间，里面藏着樱花国的大量古籍。
陈默照单全收，包括其他的宝库里面的东西，陈默也全都拿走，令人惊喜的是，陈默发现了一块魔力源泉。
只是这块魔力源泉并不是很大，也并不是很精纯。
对于陈默来讲，能够补充的魔力和魔力值上限，有些不太满意，但是蚊子再少也是肉，他一块都不准备放过。
陈默离开了幕府，回到了樱花酒店。
彭海他们出去玩了。
陈默就自己一个人靠在酒店的落地窗旁翻阅着大量的古籍。
暂时陈默还没有发现什么关于魔力源泉的线索，但是陈默倒是发现了另外一个好东西。
百目妖变成无目妖之后，又可以重新搜集眼睛，但是眼睛的主人，必须比无目妖的实力更强，当他收集到一百只眼睛的时候，便可以再次融合进化，可以无限的进化。
这也是百目妖被列为大妖的原因，这种妖怪是从上古传下来的，而上古自然不可能和现在比拟，现在圣者有几个？但是在上古时期，圣者多如草芥。
一个圣者就是社会最底层的存在。
不像现在已经能够位列于世界之巅，所以百目妖有着很大的晋升空间。
至于那个幕府的圣者，陈默把他眼睛挖出来之后，就没再管他，因为带不走，陈默也没有办法把他从空间中带出来。
必须有圣石才行。
好不夸张的说，接下来的圣石陈默准备照单全收，他能够随身带着两位圣者根本不可能有人跟他抢的起，但是圣石实在是太少了，极为难以寻找。
只能等机会，不一定什么时候才会出现。

第183章 天狗
翻阅了整整一天的古籍，直到最后，彭海他们都回来了，陈默也才找到一点关于魔力源泉的记载。
主要是有些记载太过模糊，陈默不确定到底是不是魔力源泉，但是他依旧十分耐心的将这些东西全部都记了下来。
宁可错杀也绝不放过。
目前来讲，陈默找到的最靠谱的消息有三个。
其中一快魔力源泉，在天皇府，不过天皇府有三个圣者坐镇，陈默没有什么兴趣，只能等日后再说。
毕竟两个圣者打一个和三个圣者打两个的结果是一样的，只是溃败的会是陈默这边。
另外一块魔力源泉，在之前去的富士山的某个地方。
但是因为富士山实在太大，而且那里形成了天然的屏蔽法阵，陈默若是想要去哪里寻找，恐怕一时半伙完事不了。
至于最后一块魔力源泉，便是陈默想要寻找的那一个。
根据古籍记载当时有一个Z国修士带着一块石头，来东渡来到了樱花国，然而却遭到了妖怪天狗的袭击，夺去了石头。
后来音讯全无，而后来人类将其当做圣石而发动对天狗的攻击。
但却因天狗实力太过强大，最后无功而返，那一战死了很多人，而最后天狗也因为负伤而藏在落月森林，作为他最后的栖息地点。
也就是说，现在魔力源泉，很有可能就在落月森林。
天狗的实力到底有多强，当时古籍中用了两个字来形容，妖圣。
妖圣是不受到云顶天宫接引规则的，所以，他可以出现在任何的地方，圣者陈默嘴角微微上扬。
养一只妖圣当宠物似乎不错，至于半圣什么的，陈默压根看不上，有圣者存在，来再多半圣都要去死。
陈默查了一下落月森林的地点，随后只身前往。
他来樱花国的目的，就是为了魔力源泉而来，因为Z国已经没有太多关于魔力源泉的记载了。
他必须赶在魔族入侵之前，提升自己的实力。
因为魔族大军一旦到来，圣者的实力，根本不够看的。
万物都有抱阴负阳之说，伴随魔族大军的入侵，那么一切都有可能，也许圣者将不会再被接引，会有越来越多的人，跻身圣者。
那些隐藏实力多年的半生，也许会接着这个机会，一举突破入圣，到那个时候，就是圣者的天下。
陈默想到了这里之后，立刻动身。
落月森林，破晓十分，月亮将从这里落下，这是一片茂密的原始森林，居住者众多的妖怪，而他们，则是天狗的手下。
这片森林，只有一个王者。
那就是妖圣，天狗。
他慢慢往森林里面走去，一路之上，倒是遇到了很多的妖怪，而这些妖怪，似乎对陈默没有什么想法，可能是从他的身上，感受到了危险的气息。
在樱花国，天狗绝对是顶尖的存在，除了天狗之外，还有八岐大蛇，玉藻前等妖圣。
不过他们天各一方，互不干扰，各干各的事情。
陈默相信，自己踏入落月森林的那一刻，就会被天狗所察觉，但是估计天狗也不会把他当一回事。
慢慢走向原始森林的最深处，这里树木繁密，白天遮蔽日光，夜晚，却能够看到清晰的月亮。
不管在什么时候，这里看过去的月亮，永远是那么的圆润。
陈默悠闲的向着最深处走去。
而当他走到半路的时候，就碰到了一个穿着红色长衫的年轻男子，在他的身前，摆着一副横琴，手中是精致的酒杯，身后就是陈默心心念念的魔力源泉。
呦，看来你在这里等我很久了呀。
陈默没想到，居然从他一进来没多久，天狗就在这里等着了。
不。天狗摇了摇头说道：准确的说，从你一来到樱花国，我就开始注意你了。
不过你杀了那个幕府的圣者，倒是让我有些愉快，你是为了魔力源泉来的吧，你是魔法师对吧。天狗倒是直来直往，点明了陈默的身份。
我知道你是为了魔力源泉而来，现在，交给你。天狗直接将魔力源泉推到了陈默的面前。
当年我的父亲，就是因为这块魔力源泉而死，他在临死前叮嘱我，未来若是有魔法师前来取走此石，必须归还。
后来父亲重伤不治而亡，我便一直守护这块石头，直到如今。他盯着陈默说道：我想知道，这个世界上，除了你，还有其他的魔法师了吗。
再没有了。陈默摇了摇头。
那也就是说，您是十万年前存活下来的魔法师对吗。
陈默点了点头，他倒是好奇天狗是怎么知道这些的。
这是烙印在我们天狗一族记忆深处的东西，我们天狗一族，曾经是一个伟大的魔法师的召唤兽，后来魔法师被世界围剿，为了不牵连我们，他与我们解除了召唤兽的契约。
但是天狗一族还是被世人围剿，要与魔法师一起处死，关键时刻，他出现了，用生命守护了我们天狗一族，最后战死，而他们却用生命将我们送往了一个绝对安全的空间。
至此我们天狗一族，得以保全，从那之后，天狗一族的祖先，用灵魂刻下了烙印，每一代天狗从出生的那一刻起，都会看到这个画面。
就算解除了召唤契约，但，魔法师一族，永远使我们天狗一族的朋友。
是我们最好的朋友。
天狗的目光十分恳切。
祖祖辈辈等了十万年，终于，再次见到了，魔法师。他叹息了一声。
没错，我们现在就是朋友。陈默表情平静地说道，给他送上魔力源泉的人，都是朋友。
喂，天狗，要不要我们一起去干翻八岐大蛇和玉藻前他们。
毕竟这块魔力源泉算是天狗白送的，陈默想了想觉得，把八岐大蛇他们几个妖圣干翻的话，那么天狗以后就是樱花国唯一的妖圣了。
不行。天狗摇了摇头。
我们虽然是对头，但是却同属于守护神的麾下，而神的旨意，不可撼动。天狗摇了摇头。

第184章 军事重地
神？还有神的存在吗。
陈默耸了耸肩。
每个国家都有他们的守护神，而这些守护神，一般情况下是不会出现，他们是真正的神祗，高挂在世界之巅，甚至可以说，一个守护神，可顶千万圣者。
陈默若有所思。
所谓的守护神，不过是实力绝强的人，但说到底他们还是没有脱离云顶天宫的控制。
甚至是云顶天宫下派来维持秩序的执法队。
大概**不离十。
事实上确实如此。
每一个守护神，都是从云顶天宫下派，维持人间秩序的人。
他们的实力，要远远超过圣者，甚至超过了黑毛老祖，从另一个层面看，人们对云顶天宫的实力，存在误解。
他是真的遥遥挂在彩云之巅的绝世存在。
不踏平云顶天宫，还真是让我有些不安心呢。陈默笑了笑。
那好吧，都随你，你还知道，其他的关于魔力源泉的消息吗。
天狗想了想，他也不确定。
毕竟在樱花国关于魔力源泉的记载实在是太少太少，关键是这种东西，寻常时候，不会有人在意。
不过我知道，天皇府有一枚魔力源泉。
这个天狗是十分确定的。
陈默挑了挑眉头，天皇府作用三位圣者，陈默实在是没什么兴趣，不过也只是暂时没什么兴趣。
如果带上天狗，那么就是三对三，可惜不太稳定，他还需要再多一个圣者，才能稳操胜券。
需要圣石啊。陈默手中的预备圣者总共有四个。
幕府一个，管理局三个。
可惜因为没有圣石的原因，他们无法离开那片区域。
至少还需要两块大型魔力源泉。陈默对自己现在的魔力估算了一下。
不过我知道在自由国，有很多魔力源泉的存在。天狗的话，瞬间让陈默抬起了头。
但是你要做好思想准备，自由国有一个专门的能源武器库，你知道他们一直在搞那些科技，不过说起来，那些科技东西，确实很强，甚至能够屠圣，魔力源泉一直在被他们开发，可是始终不得要领。
虽然一直都在研究，但是没有什么研究成果。
能源武器库有两位圣者镇守，在这个范围内，还有两位圣者可以随时支援到位。
这样啊，困难程度比去天皇府抢更高。
嘿嘿，不过还有另外一个能源武器库，在一个隐秘的军事基地，只有一个圣者镇守，但是里面却有能杀掉圣者的武器，总共有六把。
没事，我去了以后，都是我的了。
陈默想到这已经心猿意马了，至于能杀死圣者的武器陈默只是不屑的笑了。
他不是笑武器不可能杀的死圣者。
而是他笑武器的笨重和使用武器的人的迟钝。
我就先走了，有时间再找你一叙，下次，估计就是屠杀天皇府的时候了。陈默的语气十分平静，但是言语中的意思，却太嚣张不过了。
陈默径直的回到酒店以后，众人也玩的差不多了。
那我们回去咯！
你忙完了吗？苏樱温和的说道。
嗯，完事了，我们走吧，彭海，你就留在这里，什么时候修炼有成了，就回去，哦，对了，这是我给你准备的东西。
陈默从魔法空间中，找到了几本秘籍。
这是他从幕府的宝库，搜刮来的，对于彭海炼体的体技有很大的帮助。
好的师傅，放心吧，等我打遍天下无敌手，就回去！这时候张星彩突然把话接了过来。
师傅，那等我吃遍天下就也回来。他这话属实给陈默逗笑了。
以后有你吃的。
等魔族大军压境的时候，都给你吃。
嘿嘿嘿，管他什么肉，反正是肉就行。
除了彭海外，他们原路返回，回到了庄园别墅。
陈冰凝刚刚下班，见到陈默后十分欣喜。
婉婉最近因为接手管理局的事情忙得不可开交。
我可能明天又要走了。晚上众人在吃烤肉的时候，陈默说道。
这么快又要出去了吗？最近好忙啊。
没办法，要提前做好一些准备，还没到养老的时候，等过多时间就好了。陈默咧嘴一笑。
晚上，他们都睡觉了。
而陈冰凝来到了陈默的房间，他坐在陈默的床边说道：你最近好像变了很多。
怎么了。
陈默的声音十分柔和。
我感觉你现在给自己太大的压力了。听到陈冰凝的话，陈默笑了一下。
他望向窗外的月光说道：没办法，赶在乱世了，最近世道太乱，一波未平一波又起，有时候想轻松一下，但是来不及。
我想修行。陈冰凝低下头，想了好久以后说道。
我想和你一起战斗，而不是站在你的身后，我看我们公司好多的员工都可以修炼了，我也想修炼。
陈默没有说话。
他明白陈冰凝的意思。
也好。
至少，能够保护一下自己，让我想想。陈默想改善一下陈冰凝的体质，然后直接让她吸收一块圣石，虽然吸收圣石的绝大部分的人，都会被强大的能量撕碎**。
但是陈默有自信，让陈冰凝能够承受得住圣石的冲击。
只是过程会有些痛苦。
别急，等我从自由国回来，就教你修炼。
陈默揉了揉陈冰凝的头。
第二天一早，太阳刚刚升起，陈默就离开了庄园别墅，前往自由国，四个小时以后，陈默抵达了自由国的国土。
他的目标很明确，直捣黄龙，前往能源武器库。
天狗之前已经跟陈默说了详细的地址，在加州的一个军事基地最深处。
里面有一名圣者坐镇，具体的魔力源泉数量不明，但是至少会有一块，甚至有两块。
陈默直勾勾的来到了军事基地，丝毫没有避讳。
而在他来的一瞬间，顿时巡逻和看守的人员举起了枪，枪口锁定了陈默的脑袋。
军事重地，速速离去。
陈默点了点头，然后依旧向前踏了一步，也就是这一步，让他们瞬间开了枪。
他们想要将陈默当场击杀。
没有任何的犹豫，也没有多余的说辞，这就是行动和执行能力。

第185章 教皇
但是所有攻击在陈默身上的子弹，全部落空，这时候，陈默已经出现在了军事基地内，完全无视了这些人。
瞬间警报响起，整个能源武器库，都发出了巨大的响动，随后，各种闸门缓缓开启的，大量的钢铁战士和基因战士出现。
将陈默团团围住。
更有一个巨大的钢铁巨人，扛着一个激光核武炮，对准了陈默。
这就是能够屠杀圣人的武器。
这也是自由国卡了一个BUG，虽然说，圣人的数量是固定的，但却没有说，不能出现屠杀圣人的东西。
激光核武炮，已经开始蓄力。
甚至于锁定在了陈默的身上，他们没有任何的多余的废话，瞬间所有的攻击都落向陈默，而这个时候，陈默轻轻的抬起手臂。
霎时间，所有的武器，都脱离了他们的控制。
操纵，金元素。
所有拥有金元素的东西，都被陈默所掌控，他打了个响指，这些武器，瞬间瞄准了他们的主人。
钢铁巨人见状，眼中闪过一抹惊恐。
砰！陈默做了个爆炸的手势，激光核武炮瞬间爆发，直接将钢铁居然轰的连粉末都没有。
这个已经堪比半圣实力的钢铁巨人，就这样死的十分彻底。
真是个好东西！要了要了。陈默利用他们的武器，将这外围的人，屠杀的一干二净，正准备走向闸门，却发现，所有的闸门，都落入地下。
而在这些闸门背后，是一个又一个的重型武器，他们在闸门落下的一瞬间爆发。
全部轰向陈默。
陈默张开双臂，转瞬间所有轰击过来的子弹和炮弹，瞬间停止在半空。
两级反转！陈默嘴角升起一丝笑意，刹那之间，那些子弹，炮弹，导弹，全部都原路返回，瞬间炸裂。
惨叫不断。
从军事基地里，不停地传来了爆炸声。
这是个什么东西？陈默鼓捣了一下，结果瞬间升起了一片蘑菇云，陈默灰头土脸的站在那，表情十分无辜。
是谁，敢闯我军事基地。
陈默抬起头，看到了一个白发苍苍的老头，他的头发都是卷其来的。
你这个发型挺别致啊。陈默忍不住夸赞了一句。
你是谁。在他身后，走来了五个人。
五个人的手里，都扛着激光核武炮，死死的锁定陈默，如临大敌一样。
毕竟陈默刚刚的表现，实在是太过诡异。
我想问一下，有圣者死在激光核武炮上吗？虽然这个号称可以屠圣的武器，却似乎从来没有过屠圣的战绩。
哈哈哈，没有。老头先是一阵大笑，随后尴尬的说道没有。
那他有什么意义。
说起来两个人倒是挺独特的，居然在这里谈笑风生，而陈默表现的却像是一个求知者一样。
不停地询问着。
战略部署意义，你不明白，行了，说吧，你来这里到底要做什么。
老头的表情，也渐渐变得严肃起来。
哦，你说这个啊，我就来取个东西，要是给我呢，我转身就走，要是不给呢，那我就只能动手了。
陈默歪过头，漫不经心地说道。
你是陈默对吧。老头突然笑了。
哦，你知道我？
前段时间在Z国闹得满国风雨，又去了樱花国灭了幕府，想不知道你都难，幕府有一位圣者坐镇，你将他杀了。
而现在，在这里，你面前，依旧有一位圣者坐镇，我死毫不怀疑，你会杀了我。
他的表情十分平静。
不过，我听说你在寻找一种能源，你今天也是为他而来吧。
我想知道，这种能源，到底有什么用。
我仔细研究过你的没一场战斗，这和我们自由国记载的魔法师一模一样，而在古籍中记载有一种能源，叫做魔力源泉，他是魔法师的核心能量。
也就是说，这个世界上，只有你能够使用魔力源泉。
我只想知道，除了魔法师之外，还有没有其他使用魔力源泉的方法。老者的话，让陈默挑了挑眉头。
你在拖延时间，而且魔力源泉，恐怕早就被你运送到总部了吧，现在这里，什么都没有，就是给我设下的陷阱，在等我自投罗网。
陈默眼中闪过一抹戏谑。
你很聪明，但是你今天要死在这里。老者的话让陈默皱起了眉头。
你凭什么那么自信。
陈默问道。
你凭什么，那么嚣张？老头反问道。
就凭你的那两个圣者级别的傀儡吗？陈默，没了傀儡，你根本在这里活不过半秒钟，我在这里跟你废话，也是因为，想让你在人间活着的时候，多说两句话。
这是我的仁慈，愿我主保佑，你在地狱，不会太痛苦。
阿门。
他做了个手势。
难道你还能请出第二位圣者么？据我所知，你们自由国五个圣者，有三个在另外一个能源武器库，除了你之外，最后一位圣者，是教堂里的教皇。
不可能来到这里。
是吗？这时候，在陈默的身后，突然传来了一个中年男子的声音。
嗯？陈默眉头紧锁，他转过身，看到了这个男人。
他穿着金色的教袍，手中拿着一个十字架，温文尔雅，表情温和。
圣者的气息。
陈默瞬间将两个魔法傀儡召唤了出来。
情报有误，他没想到教皇居然能够来到这里。
哈哈哈，陈默，你没有想到吧，教皇不再规则之内，他可以在整个自由国的范围行动，这就是教皇。
我确实没想到。
陈默摇了摇头，二圣对二圣
而且，他能够感受得到，教皇的气息，要比其他的圣者，更加浑厚。
他的实力，要更加强大。
陈默笑了一下，他说道：没关系，今天就算教皇来了，我也一样将这里屠了。
你好大的口气啊，陈默，你居然嚣张到我自由国来，以你现在的实力，别说圣者，恐怕连半圣，都能解决了你吧。
没错吧，你的依仗就是两个圣者。
除此之外，还有其他的吗？

第186章 好吧，我认输
好吧，我认输。陈默摊开手，他说道：不过在你们杀我之前，我想知道一件事情。
什么事情。
我想知道，你们的激光核武炮，真的能屠杀圣者吗？他们两个站着不动，让我看看，能不能杀掉他们两个人。
陈默有些颓然的坐在那里。
呦，这么无理的要求么，陈默你要知道在一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，没有任何用，你身边的两个圣者，在二对二的情况下，完全不会是我的对手。
更何况，还有半圣的存在。
你觉得你还有翻盘的胜算吗。
陈默面色僵硬，而教皇再次缓缓说道：更何况，除了这五个半圣之外，我还带了教堂的教徒使。
他的话音落下，十八位教徒使，出现在了教皇身后。
每个人，都是半圣的实力。
你明白吗？你嚣张错地方了。
哦，看这样，我今天是插翅难飞咯。
不仅如此。教皇摇了摇头，我们知道你是魔法师，也知道你有传送的本领，更清楚，你现在就随时准备传送离开。
因此，也早就想到了对此，你传送离开有一秒钟的引导时间，只要在这一秒钟内，让你魔力混乱，你就无法完成引导，传送离开。
陈默这时候的面色，有了一些变化，他的技能被对面拿捏的稳稳的。
根本没有任何办法。
陈默长吁了一口气，表情淡然。
其实，我也想试试激光核武炮，到底能不能杀掉圣者，一直以来他都是存在于理论上，并没有机会真正的实践，不过以他的威力，足以摧毁一个圣者。
但是因为激光核武炮的蓄力时间和射速太过漫长，所以，如果一个圣者有防备的话，想要躲开，应该是比较容易的，还需要改善完全。
威力应该是足够了。他就像是一个学者一样的进行着研究。
教皇挑了挑眉头说道：正好，今天不是有两个靶子，让你研究吗。
陈默，记得下辈子，别那么嚣张了，你只是一个废物。教皇摇了摇头说道：‘天才也要成长起来，若是你慢慢的成长，也许就会有不一样的结局。’
但可惜，没有机会了，最后就让你看看我们的激光核武炮是怎么杀掉圣者的吧。教皇一副胜券在握的姿态。
好。军事基地的圣者点了点头，随后他抬起手下达命令。
准备发射。顿时五个激光核武炮开始蓄力。
当蓄力结束后，圣者立刻下达命令。
发射！锁定在两个圣者身上的五个激光核武炮，瞬间喷薄而出。
而在这个时候，原本在一旁观看的陈默，嘴角却突然露出了一丝笑容，下一刻，不知道为什么，五个激光核武炮，突然在所有人都没有防备的情况，调转了枪口。
而从里面喷薄而出的激光核武，瞬间将军基的圣者毁灭，没错一个圣者在有防备的情况下，击中并不容易，但是没有防备的呢？
原来却是能够屠圣啊。
这时候，陈默转过身望向教皇。
刚刚有三道激光同时射向教皇，但是，却没有击中，教皇的反应很快，他在激光射出的第一时间，躲开了致命的三道攻击，可是依旧被余威波及，擦身而过，让教皇的半个身子，都受到了冲击。
现在，你觉得，谁左右战局呢，你不是说，一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，没有任何用吗。
陈默冷笑了一声。
这可真是个好东西啊，教皇。陈默挑了挑眉头。
而教皇的面色也变得阴晴不定，他没有想到，陈默居然在这种绝境当中，还能创造出一个机会，这是他无论如何都没有想到的。
现在，这个武器，是我的了。
陈默，算是我大意了，但是你杀不掉我。教皇身上有伤，伤势还不轻，但是他依旧没有任何惧色。
因为就像他说的，陈默杀不死他。
他不像别的圣者一样，被囚禁在一个固定的区域，然而他却能够行动在整个自由国，他如果想跑，直接前往军事基地。
与其他三个圣者回合，陈默就拿他一点办法都没有。
陈默，我们后会有期，下一次，必是你的死期。教皇冷笑一声，转身就走。
慢着，我让你走了吗？陈默望向教皇的背影，轻声低喃着。
教皇，你可真是帮了我一个大忙。陈默嘴角的笑容十分邪魅。
而教皇根本没有转身，也没有停下脚步，他一心要走。
大灭，天狱，暗影囚笼！
陈默的手托向天空，一个巨大的魔法阵，浮现在天空之上，霎时间，从魔法阵的四角爆射下四团光柱，而在这光柱的范围内，一切都变得暗淡无光。
教皇向前面走的时候，却撞到了一个无形的墙壁，而身后的两个圣者已经快要追来。
他手中的十字架，散发出了金色的圣光，随后用力的砸向墙壁，他想要破碎陈默的暗影囚笼，光明与黑暗的对峙。
而陈默此时，将双手贴合在大地上。
又一层土元素的监牢，瞬间捆锁，但是教皇的实力不是盖的，他一击就将其击碎，然而他绝望的发现，他击碎了这层土元素的壁垒之后，再次出现了一道土元素壁垒。
身后两个圣者，攻击，也到达了，他的面前。
他只能防备，金色的圣光绽放，他在身受重伤的情况下，还能与两名圣者平分秋色，可见他的实力。
大战的余波，不断地将周围的土元素壁垒冲碎，教皇一直在找机会离开，他在这里耗不起。
陈默倒是悠闲，他一直保持着安全的距离，他能看得出教皇的想法，他一直在找机会离开，同时也在找杀掉陈默的机会。
因此陈默十分的防备。
没有给教皇任何的机会，利用两个魔法傀儡，来牵制教皇的脚步。
试试这个玩意吧。陈默操纵六个激光核武炮，开始蓄力设计。
六个激光核武炮给教皇带来了非常大的钳制。

第187章 研究魔法阵
但是激光核武跑，也冲碎了土元素壁垒和暗影囚笼。
教皇趁机直接瞬间脱离了这里，来到了千里之外。
哈哈哈，你杀不掉我。教皇有些狼狈，他准备快速飞向军事基地，而在这个时候，他突然发现，陈默操控着六个激光核武炮就在他的面前。
而且已射出，紧急之下，他再次抽身而动。
这时候，两个圣者的攻击，也轰击在他的身上，教皇猛然喷出一口血，他的血，是金色的。
你的一切都在我的掌控之中，你觉得你能跑得掉吗？
陈默将教皇算计的死死的。
陈默，就算你杀了我，你也活不久了，因为刚刚你杀掉了一个圣者，破坏了平衡，守护神，会杀了你的，哈哈哈。
教皇状若疯魔一样。
没关系，只要我将每个国家的圣者，都傻**一个这样就又平衡了。
陈默摊开手。
他的话，让教皇差点一命呜呼，他是万万没有想到，陈默居然会说出这种话。
别急吗，我还要用你杀掉他们，毕竟你挺强的。
对我很有用。
动手。陈默再次下令，两位圣者，再次出手，这一次，彻底轰碎了教皇的战斗力。
你看，我就是嚣张，你能拿我怎么样啊。
陈默一脸小人得志的表情。
放心吧，你不会死。陈默咧嘴一笑，随后，他张开双臂。
一个六芒星光阵，将教皇笼罩，片刻之后，教皇的表情变得木讷了起来，陈默走到教皇的身边，伸出手放在教皇的身上。
缓缓的治愈着教皇的伤势，没过多久，教皇身上的伤势，便恢复的差不多了。
现在，能源武器库里面还有三个圣者。
三对三有抢夺成功的希望吗？
嗯让他们拖住三个圣者，然后直接拿走魔力源泉后再离开。陈默思考着这种方法的可行性。
但是还有那么多半圣。
似乎，不太行得通。
陈默挠了挠头，可惜的是，军基的魔力源泉被转移走了。
他叹了口气。
这个时候，陈默的手机震动了起来，他收到了一条神秘的信息。
立刻离开自由国，不然会有大麻烦。
陈默不知道这条信息是谁发的，对方似乎也不想让他知道，但是陈默抬起头，天空已经变得阴沉，一股让陈默惊恐的气息，降临。
撤。陈默没有丝毫的犹豫，他捏碎了手中的传送阵，直接回到了Z国。
陈默松了口气，还好走得快。
应该是守护神降临吧。陈默眉头紧锁，看来，他还真的需要去清理一下其他国家的圣者。
必须维护到一个平衡。
陈默想到这，立刻动身。
他又回到了樱花国，将幕府的那个圣者直接弄死，然后迅速离开，又前往了老鹰国。
老鹰国的圣者，分布的十分，散乱。
五名圣者都没有集中在一起。
陈默带着两名圣者，前往老鹰国，随便挑了个圣者，大战几回合后，顺利将其击杀。
有两名圣者和陈默手中的六个激光核武炮，解决圣者的速度，很快。
杀完，陈默转身离开。
毫不停留。
守护神的实力，他那阵感受到了，招惹不起。
这时候，陈默再次收到了那条神秘的短信。
不是每一个国家都拥有五名圣者，有些实力弱小的国家，只存在一名圣者，但是他们的国家，没有保护神的存在，接下来你需要杀掉的圣者，还有七位。
这是他们的所有信息，杀掉他们以后，不要久留。
你是守护神吗？陈默发了条短信问道。
但是并没有收到回信。
哎，没办法了，屠圣行动，正式开始，老子来咯。
陈默就这样十分嚣张的带着两名圣者，大肆入侵，他现在已经成为了一个BUG，那些圣者也很无辜啊。
他们都不知道陈默为什么，要来杀了自己。
他们也绝对不会想到，就因为陈默杀了一个圣者，就要杀掉更得的圣者维持平衡。
太难了。
什么时候，圣者沦为了被人宰割的存在。
也正是因为这个规则，他们被限制了活动区域，有些圣者自己在一个区域。
导致其他的圣者没有机会支援。
所以，被轻易杀掉。
终于，陈默用五天的时间，转了一圈后，回到了庄园别墅，整个世界拥有守护神的国家，圣者减少一个。
这下就平衡咯。
陈默咧嘴一笑，维持世界平衡，维护世界和平，果然还要靠自己。
我可真是个大英雄呐。
回到了庄园别墅休息了一晚上之后，陈默也没有闲着。
他再次回到了自由国。
这次，保护神没有再出现，陈默可以继续打着那几块魔力源泉的注意。
不过这事情，要从长计议。
陈默找了家酒店入住，随后，他开始吸收，之前天狗给他的那块魔力源泉，有了这块魔力源泉，陈默已经可以接近半圣的实力。
这块魔力源泉陈默吸收了整整一夜，终于在第二天清晨，陈默睁开了眼睛。
缓缓的吐出了一口浊气。
还是不够啊。陈默眉头轻轻的蹙着，他必须想到一个绝对周全的办法。
他现在拥有三个圣者，教皇的要更强一些。
而百目妖的实力，在半圣之上，圣者之下。
想要去能源武器库，强抢魔力源泉，还是比较困难的，陈默必须想一个办法。
该怎么办呢。陈默伸出一根手指，敲了敲自己头。
还需要在有一块魔力源泉，就能和半圣境界比肩，若是入半圣境界，那么就有能够强抢的资格，但是现在还没有其他的魔力源泉的信息。
嗯
利用他们武器库中的武器倒是不错，可以先试试用激光核武炮，来做第一轮的轰炸，至少要先摧毁一些半圣。
关键是可用信息不多。
陈默不确定，在那里面到底有多少半圣，而且一旦打起来，会有相当多的半圣来支援。
不过，倒是可以弄一个金元素的全自动操纵阵法，要先研究一下才行。
嗯就这样。
随后陈默开始着手构建魔法阵。

第188章 毁灭吧
第一次试验的时候，陈默构建好了魔法阵以后，他发现了一些问题。
就是这些核武器虽然可以通过魔法阵自行操控，但是操控的并不精准，无法有效准确的打击到敌人。
陈默皱了皱眉头，开始对魔法阵进行改善。
就像是编程师的代码一样，通过不同的代码，成就不同的排列组合，最后形成不同的影响。
在经历了第八十七次失败以后，陈默叹了口气。
想要精准的用魔法阵，操纵核武器进行精准制导，是一件无比困难的事情。
他实验了很多次，但可惜，最后都没有成功。
问题出在哪呢。陈默皱了皱眉头。
在写下了浩浩荡荡数百页的研究记录以后，陈默终于找到了问题的根本，想要精准制导，那就必须再添加一个连环魔法阵。
导航法阵。
这样一来，就解决了两种魔法阵不兼容的问题。
想到这，陈默继续开始他的实验，终于，实验成功了，陈默不小心毁掉了一栋大楼。
Nice，这次可以试试了。
陈默将刻画好的魔法阵收好，随后直接飞向能源武器所在的城市。
他找到了一个隐秘的小角落，然后闭上双眼开始感受整个城市的金元素力量，而金元素最浓郁的地方，就是能源武器库所在的那片区域。
陈默的感知十分敏锐。
他闭上双眼后，整个能源武器库毫无保留的展露在他的面前。
里面拥有各种各样的武器，不管是用的是什么能源，他都需要金属来承当载体，所以，陈默在一瞬间，就取得了这些武器的控制权。
只是距离太远，他的操作不够精准，这个时候，就需要魔法阵，派上用场了。陈默将魔法阵偷偷摸摸的投放到了天空，随后，魔法阵悄然无声的降落在了能源武器库。
这一刻，所有的武器，全部与魔法阵链接。
沟通了金属反应。
陈默看了看时间，现在还不太合适，应该等夜深人静在动手，能源武器库的位置不算偏僻，在城市的一角，重兵防守，层层保护。
但是谁又能想到，居然有人，能够在数十里，甚至上百里之外，操纵这些武器。
魔法阵没有任何的灵力波动，他完全是由魔力组成，而只有修炼魔法的人，才能感受到这股魔力，所以，没有任何人，察觉到魔法阵的动静。
陈默咧嘴一笑，今夜，这里将绽放，最绚丽的烟火。
终于，夜幕降临，陈默置身于黑暗当中，他摊开双臂轻声低喃道：就绽放，你们最喜爱的光明吧，照亮这个城市。
霎时间，突然一阵白光，从能源武器库中爆发。
各种爆炸声不绝于耳，蘑菇云直冲天际，只在一刹那之间，整个能源武器库，被轰的稀碎，没有任何人有思想准备，没有任何人，能够想到，他们手中的枪，居然不受控制的终结了自己的生命。
他们根本来不及反应。
这一刻，圣者之下皆是一样的待遇。
死亡。
半圣还有残肢断臂，而半圣之下，却连骨灰都没剩下。
恐怖袭击？他们倒吸了一口冷气。
整个城市都苏醒了。
陈默站在摩天大楼的楼顶，看着一切，看着满天的繁星，看着如同白昼的黑夜，而这，才刚刚开始。
那些能源武器，开始了一次又一次，不受控制的轰炸。
让陈默最惊喜的就是，其中有一位圣者，居然受伤了。
因为来的太突然，他没有反应过来，甚至于，小型反应堆的炸裂，让半个城市，陷入了寂灭。
是谁！
三位圣者，勃然大怒，飞身而起，巡视整个城市。
更有数不清的半圣，在这一刻袭来。
然而，那些能源武器，成为了他们最大的对手，不停地轰击，有很多半圣，因此而陨落，但是他们找遍了四周，都没有找到任何的人。
因为陈默早就已经溜之大吉了。
他走向了哪里。
走向了，能源武器库！走向了圣者的老巢，而此时圣者因为大怒，而四散搜寻着罪魁祸首，也在此时，陈默将三个魔法傀儡召唤而出，直接对三位圣者发动攻击。
而他自己，则是潜入了能源武器库当中，寻找魔力源泉，事实上并不难寻找，魔力源泉是不可能被这种程度的攻击所毁坏，就算毁坏了，都是变成一块一块的，陈默可以直接全部带走。
终于，陈默找到了。
那是两块如同小山一样的魔力源泉，上面插着各种仪器，似乎在做各种各样的能源武器实验。
陈默有些惊讶，他们居然从魔力源泉中提取了一丝能量。
但是，这样的能量，并不足以支撑使用，陈默扫了一眼，他们是利用类似魔法纹路一样的彰纹进行提取。
陈默若有所思的点了点头，随后，将两块魔力源泉照单全收。
这里已经被他毁灭掉差不多了，因此没有任何警报装置，也没有活人。
陈默将所有的能源武器，直接收紧了魔法空间当中，到时候，可以给婉婉，让他当成备用资源。
天空中的战斗正在如火如荼的进行着。
陈默就像是一个强盗一样掠夺他们的实验成果，几乎将所有的实验资料全部带走，还有一些实验用的装置。
反正只要是还能用的东西，陈默是一点也没有留下。
撤退咯。陈默舔了舔嘴唇。
他捏碎了魔法传送阵，瞬间回到了庄园别墅。
而三个魔法傀儡，除了教皇之外，剩下两个也跟着他一起回来了。
教皇也在陈默的操控下瞬间离开了战场，离开了城市，这样一来三圣根本追记不到他。
大获全胜。
看到陈默回来的时候，满身的灰尘，还有点花猫脸的意思。
众人有些好奇，陈默干什么去了。
我啊？我去打劫自由国的能量武器库了。正好婉婉也在，他对着陈默翻了个白眼说道：自由国的能量武器库，你知道是什么概念吗？
当然知道，所以我才回头土脸的吗，怎么你不信？陈默挑了挑眉头。
不信！
那要是我真的打劫了的话，那你可要受惩罚哦。

第189章 冰霜学院
陈默嘴角扬起一丝笑意，随后他打开魔法空间，将里面的所有能源武器全部挪了出来。
还有各种重型武器。
这一幕着实将众认看傻眼了。
你，你居然，真的打劫了自由国的能源武器库？婉婉哽咽了一下，他万万没有想到，陈默居然这么疯狂。
拿去打造一支军队吧，不久的将来就会派上用场了。
陈默说完，婉婉犹豫了一下说道：自由国不会和我们宣战吧？
你看他们敢吗？
陈默挑了挑眉头，但凡自由国剩下的三圣有点脑子，都会选择忍气吞声，他们能派谁来？三圣离不开自由国，但陈默身边可是有随时可以前往任何地方的双圣，他们就只能拍半圣前来。
而在圣者面前，半圣就算来再多，也是任人宰割的鱼肉，掀不起半点风浪。
他们现在不仅要忍气吞声打碎了牙往肚子里咽下，还要祈祷，祈祷陈默不要去他们的国土搞事情。
哪里还敢宣战。
陈默耸了耸肩，有两个圣者在身边，日子就是安稳，保护神不出世，一切都是枉然。
陈默回到了房间，他需要将掠夺来的两块魔力源泉进行吸收。
同样陈默也做好了打算，再接下来两块魔力源泉吸收之后，陈默就打算向各个国家进行洗劫，他现在尽显土匪本色。
用了两天的时间，陈默将魔力源泉吸收完毕，同时加强了一下庄园别墅的魔法防御阵。
毕竟这里是他的根基所在，不能没。
第三天，陈默正躺在摇椅上，享受着阳光。
婉婉走了过来。
怎么了。
陈默睁开了一只眼睛问道。
现在的修士，已经占据了总人口的百分之八十，而且全体修士的实力和质量，正在稳步的上升当中，要比原来快上很多，合体期越来越多，但是有很多合体期的人，在踏入合体期之后，莫名其妙的死去。
这已经成为了现象级的事情，你有没有什么好的解决方法。
有没有最近刚刚踏入合体期的人？
陈默想到了苏樱所说的神秘空间的事情，于是问道。
有。
带我去找他们。
陈默说完两个人动身，前往了冰霜宗。
婉婉挑了几个近日刚刚到达合体期的人，婉婉刚说完，这时候，就有一名合体期的人站在那里一动不动，陈默皱起了眉头，他有点神游太虚的意思。
不过多久，这个人瞬间暴毙倒地。
陈默伸出手，探查了一下，发现了他全身经脉寸断，气血逆流，被冲击至死。
他皱起了眉头，随后又有一人，站在原地，一动不动。
陈默闭上了眼睛，他感受到了一阵空间的波动，也就是说这个人，此时此刻进入了一个神秘的空间当中，而进去的并不是他的肉身。
而是灵魂。
陈默想到这，直接在虚空当中构建了一个魔法阵，他开始尝试破解这个灵魂空间，找到对应的开门的钥匙，打造一个魔法空间门，方便他自己进去。
终于，陈默找到了破解的方法，他对空间魔法的熟练程度，早就已经登峰造极。
他立刻走了进去。
别人进去的是灵魂，他进去的确实本体。
一进入到这个神秘的空间当中，陈默立刻就感受到了一丝微弱的压强，这个空间没有任何特别的，但是每多走一步，压强都更深了几分。
陈默若有所思，而突然，这个时候，这个空间摇摇欲坠，陈默还没有走几步，他就赶忙脱离了出去。
出来的时候，这个修士和上一个修士一样，已经暴毙了。
我应该猜到了是怎么回事了。
这些人只是灵力上达到了合体期的程度，但是身体无法承载合体期的灵力转换，修炼方法有问题。
身体没有办法承载合体期磅礴的灵力，因此导致全身经脉被灵气冲断。
这个空间就是一个巨大的压强空间，我猜测后面可能会对灵魂也同步进行压强，这是一个人的意志力的象征。
也就是说，现在的修士，不能只修炼灵力，还要开始修炼肉身和精神。
三个方面缺一不可。
否则就会在合体期的时候暴毙而亡。
这样么？婉婉皱起了眉头。
主要是因为现在的人，身体太过孱弱，放在之前，正常吃喝，就能达到这个水平，不过也不排除战斗太少的原因。
通知下去，以后每个人每天都要达到一定的训练量，并且要进行对战，战斗是提升体魄最好的方式。
当然，如果他们不练的话，就要死，想死很容易。
都随他们。
陈默说完，转身就走。
这个神秘的空间，说白了就是一个巨大的压力空间，处在这个空间当中，虽然是灵魂进入，但是身体也会受到不断的压强。
必须从灵力肉身和精神三个方面，来进行突破。
否则的话，到达合体期也是死路一条。
婉婉立刻将陈默的话传了下去，并且开始实施，与此同时，三星宗那边也受到了消息，开始同步进行。
三星宗和冰霜宗一个管南，一个管北，同时开始了对全国修士进行的培训。
并且开设修士学院。
灵气复苏，一切都开始有条不紊的进行着。
全国第一家修士学院，冰霜学院。
冰霜学院，只用了三天的时间，就完成了整个校址的建设，紧接着，三日后，全国第二家修士学院，三星学院，建立完毕。
至此，北冰霜，南三星，两家超级修士学院，正式建立。
王清清和陈冰凝两个人，居然偷偷摸摸的就在第一时间，就报名了，并且在入校考核的时候，还取得了不错的成绩。
张星彩也想去，但是被拦住了，主要是他太能吃了，供不起饭。
而陈默也因为最近没有魔力源泉的消息，闲得蛋疼，也偷偷摸摸的去了修士学院报名。
这就是三天盖出来的吗？
陈默有些瞠目结舌，三十几栋高楼，居然在三天就已经全部完工。
这质量能有保障吗？
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第190章 各项检测都是0
因为是开学报名的第一天，所以人非常非常多，用人海来形容在合适不过，前后几条街都被堵的满满的下到学龄前儿童在襁褓中被抱着来的，上到**十岁坐轮椅的老者，都想要往里面挤。
而学院的招生要求，非常严格。
他们有一个天赋测试，这个测试，往往是之前各家宗门对弟子进行测试，使用的测试工具，延续数千年。
一个人的天赋不能代表最终的成就。
所以，天赋只是其中之一。
因为人太多，鱼龙混杂，所以学校紧急改变了政策，不同年龄阶层的分在不同组进行测试，少年组，老年组，青年组。
还有原本就处在各家宗门弟子，也本归拢到一起。
这里的大部分导师都是半圣级别的存在，你别看坐在门口的大爷不修边幅，那也是个实打实的半圣强者。
因为灵气复苏的原因，原本卡在境界上的上宗太上长老们，也纷纷跻身半圣。
越来越多的半圣出现。
我要报名！陈默在后面挤了半天也没有挤进去，无奈只好瞬间移动到最前面的位置。
喂，你怎么可以插队。
后面的人抱怨了一句。
这是少年组吗，我要报名。陈默直接将手伸了过去。
人家老头，看都没看陈默一眼便说道：你，年龄超标了，去老年组。
陈默皱起了眉头，指着自己说道：我很老吗？
这都是十几岁小孩，你跟着凑什么热闹，边去，边去，忙着嘞。
陈默无奈的耸了耸肩，最终还是决定去了青年组，还是老方案，来到最前面。
接受检测。陈默将手伸了过去。
结果，显示屏上，几个数据跃然而出。
天赋，0。
灵力，0。
战斗力，0。
综合评定，0。
未来可发展状态，0。
总结，洗洗睡吧。
陈默愕然的看着屏幕上的数字，嘴角抽搐了个不停，进行筛选的导师，也摘下了自己的墨镜认真地看着陈默说道：牛逼啊。
我还是第一次看见五项全0的选手，你一定是个妙蛙种子。
放屁，最多四个零，那个综合评定不能算。陈默撇了撇嘴，一脸不开心。
大哥，就您这个天赋，就别插队了，赶紧走吧，我们都等着呢。
还是去老年组吧。陈默搔了搔头。
他终于找到了老年组，一见到老年组，陈默差点笑哭，这一个个不是拄着拐杖，就是坐在轮椅上。
咳嗽个不停。
在接受检测的时候，满屏不是一就是二，最高的是五。
陈默这一看，自己有机会啊，而且他们全部都被照单全收了，陈默感觉自己的机会来了，他是一个非常不喜欢走后门的人，他一定要凭借自己的真正实力。
进入学院里面学习。
没过多久这边就检测到了陈默，队伍虽然人很多但是检测也就是走个形式。
终于到了陈默这里。
满屏的零和导师脸上大写的尴尬。
小兄弟，您这来老年组，实在是有些屈才了，要不去幼儿组？
陈默瞪大了眼睛，他是万万没有想到，自己直接被踢到了幼儿组？去带孩子？不不不。陈默连忙摇了摇头。
您看前面那些人都通过了，我这
实不相瞒，他们都是家属，主要是给家属提供一个安全环境，你懂我的意思吧。
我我我我也是家属！
通融通融，你看我这也算是万中无一。
你这哪是万中无一，简直就是千万中无一，人家那九十多岁的老头都有天赋都有1，您这还是算了吧。
不不不，你不能这样。陈默开始了讨价还价，终于凭借三寸不烂之舌，将导师说的天旋地转之后，成功进入了学院。
而且还是单独给他开设的班。
特殊班。
陈默看着临时在教学楼的一个犄角旮旯上写着的特殊班三个字，陈默擦了一下，当场字迹就模糊了。
卧槽，老子这个待遇也太差了吧。
陈默歪了歪嘴。
整个班级，就他自己一个人。
好像连个倒是都没有配备。
我这是上课上个寂寞吗？正好闲来无事，陈默开始逛起了校园。
这里的环境该说不说的是真的好。
操练场很大，还有专门的擂台区域，十个教学楼，十多个功能楼，有山有水，十分豪华。
这就是上学的感觉吗？这就是青春吗。陈默没上过学，这是第一次，感觉贼棒。
午后的阳光温热，陈默躺在操场上，正在沐浴阳光。
在地底下躺了十万年，他已经开始喜欢阳光了。
落落师兄！你的各项天赋居然达到了六十以上，估计七天之后的新生大比，你应该能第一吧！
没兴趣。被称作落落师兄的男人摇了摇头。
第一对我来说，没什么挑战，不参加也罢。
落落师兄真洒脱。
陈默睁开一只眼睛扫了一下，这个落落长得确实帅，不过各项天赋六十以上，不就是个勉强及格线吗。
哎，对于我们新生来说，竞争最大的应该是宗门班吧，他们都修炼了好久好久。
我们青年班，感觉总体胜算不大，但是有落落师兄在，我们会有希望的。
诶，同学，我想问一下，你们说的那个新生大比是啥？
陈默打了声招呼问道。
在入校的时候，导师没有和你说嘛？
没有。
陈默想了想，自己是通过老年组进来的，老年组不用参加什么活动，主要是为了照顾学生家属，所以自然没有说这个事情。
是这样的，在入学七天后，会进行一场大比，此后每七天都会进行一次，来进行评优，是全校分组进行的。
每三天是一次班级比赛，七天是一次学院大比。
比赛频率这么高的吗？
陈默歪过头，想了想，应该是婉婉按照他的想法，利用比赛和战斗，对体魄进行提升。
想到这，陈默点了点头。
你也是青年班的吗？
他有些好奇的望向陈默问道。

第191章 特殊班
我？我不是，我是特殊班的。听到特殊班三个字，一直保持高冷姿态的落落转过身看了陈默一眼。
特殊班是什么呀？
就是比较特殊的班级，只有特殊的人，才能进入的班级，一般人进不来。
陈默说的那是天花乱坠。
特殊班有多少人？落落皱起眉头问道，他以为特殊版是那种尖子生的班级，但是自己却没有进入，因此有些狐疑。
就我一个。陈默搔了搔头。
哦，那还真是特殊呢。
要不要来特殊班！这样就有两个人了。
没兴趣。落落瞥了一眼，直接就离开了。
陈默搔了搔头。
这样下去不行啊，上课就只有我自己一个人，多无聊。他得想个办法，让班级的人多一些。
陈默立刻弄了个大喇叭，站在学校里面人最多的地方，开始喊道：冰霜学院最牛逼的班级，特殊班开始招生，想要成为学院最强吗，想要在无数的修士当中脱颖而出吗，想要潇潇洒洒恣意人生吗！
特殊班，是你们最好的归宿，特殊班拥有全校最好的导师，最丰富的资源，最优越的地理环境。
快来报名吧！
陈默拿着在电视上看到的那一套广告词，开始了自己的演说。
很快，就着急了一大群人过来围观。
这位学妹，不考虑一下吗，我看你骨骼清奇，天赋异于常人，假以时日，必将成为一个优秀的修士。
陈默一眼就从人群中看到了那个蔓延迷茫，浑浑噩噩的小姑娘。
天赋不天赋的不重要，主要是看着养眼。
过了这村可就没这店了，名额有限，先到先得！
啊？小姑娘还有些浑浑噩噩，他的年纪和张星彩差不多大，眼中满是迷茫。
好的，你现在已经是特殊班的成员了。
陈默直接将小姑娘拉到自己身后。
来来来，名额已经少了一个，还有没有人，诶，诶你，就是你，这位黄头发的妹妹，我觉得，你也非常符合我们特殊班的招人标准。
我怎么没听说过特殊班，导师没说过呀她也有些迷茫。
没听过？全校最神秘的班级，你没听说过正常，来来来，过来。
得嘞，陈默的特殊班又多了一个学生，典型的强买强卖。
陈默为自己的机智点了个赞，虽然说吧，这围观的人挺多，也有人有意向，但是陈默看上眼的却没有几个。
他摸了摸下巴，继续说道：名额有限，还有没有人啦！
他的声音很大，方圆十里都能听到，自然是又吸引了一批又一批的人，陈默在众多人当中，再次挑选了一个小妹妹。
这样一来，算上陈默，就有四个人了。
其他的实在是不够养眼。
你们干什么呢！这时候，一个半圣导师走了过来，他看着围观的人群皱了皱眉头问道。
特殊班招生呢
特殊班？什么特殊班，我怎么没听说过特殊班。
他推开人群，可这个时候，众人愕然的发现，原本在这里的陈默，和那三个小姑娘，居然都消失不见了。
刚刚明明有一个人在这里弄了特殊班，怎么瞬间人都没了呢。
特什么特殊，咱们学校根本就没有特殊班，都散了散了。半圣满脸不悦。
而陈默在这个时候，已经带着三个小姑娘，回到了班级。
这，这就是特殊班？
他们望着这里十分简陋的环境，甚至连个桌子都没有。
没错，我们班主要是特殊。
我跟你们说，别的班都是半圣来授课，咱们班可是圣者授课，懂不懂。
好厉害的样子。她们几个总觉得自己上当了。
我们的课程比他们轻松多了，等我找找桌椅板凳沙发。陈默打开魔法空间，从里面找到了几个椅子。
那是王座。
陈默都不知道什么时候抢来的王座，皇椅，看上去，就十分的高级。
你看谁说咱们特殊班环境不好，等着。
陈默在虚空中刻下了魔法阵，瞬间整个班级，就充满了鸟语花香，就像是一个小型的仙境一样。
哇！他们被陈默这一手惊呆了。
还缺点什么嗯可乐！
陈默马上拿出了一箱冰凉的可乐，然后开始与众人分享。
他还特意带了一个吊床，绑在树上，摇摇晃晃，不修边幅。
对了给你们介绍一下你们的老师。陈默随意的召唤出了圣者。
从今往后，就是他给你上课咯。
他们到现在，还是处于浑浑噩噩的状态。
一脸蒙蔽。
那我们接下来需要做什么？
嗯我们，嗯陈默被问的不会了，他也不知道接下来要干嘛，随后说道：看电影把我们。
陈默用魔法阵搞出了一个投影仪。
你们自己挑电影吧。
最后，挑来挑去，最后陈默放了个恐怖电影。
今天是新生开学报到的第一天，要开一次班级会议，而陈默他们这边根本没人管，陈默感觉那个圣者在这里很不合时宜，就让他看门去了。
他自己则和三个小美女，一起看着恐怖电影，生活十分的惬意。
啊！突然出现了特别吓人的一幕后，他们惊声尖叫了起来。
这一叫，顿时让不少人听到了。
立刻就有人循着声音找了过来。
特殊班？
看到特殊班三个大字他们楞了一下，万万没想到，这里居然还真的有特殊班。
可是那个半圣明明说没有特殊班，这时候，里面又传来了小姑娘的惊声尖叫，他们顿时正义感爆棚，立刻打开了门。
但是开门的一瞬间，却惊呆了。
犹如仙境一般的班级，一个男人和三个小姑娘正在那里，聚精会神的看着恐怖电影。
卧槽！
这他妈，特殊班还招人吗！就这教学环境，就这三个美女，特殊，太特殊了，绝对是特殊中的鼻祖，特殊中的特殊。
不收人了，滚蛋。陈默大手一挥，真是打扰气氛，伴随陈默这一挥手，门直接关上了。

第192章 没听说过
特殊班的待遇，顿时一传十，十传百，没过多久，这些人就都知道了特殊班。
有些导师都懵了，什么时候多出了特殊班，他们没听说过啊。
最后都传到了校长婉婉的耳朵里，他也有些错愕，连他都不知道特殊班的存在。
然而当众人第二次准备寻找的时候，却发现，特殊班不见了。
一时间，他成为了校园传说。
传说在学校里有一个特殊班，犹如仙境，里面有一个男人和三个仙女，每天都在快乐的生活。
反正，说什么的都有，也有人说，特殊班真的存在。
最初招陈默进来的那个导师，也万万没有想到，会发生这种事情。
当他要找的时候，却怎么也没有找到。
当然玩是玩的，每天的教学内容倒是不少，两名圣者，亲自授课，这种待遇，普天之下，也找不到几个。
上课的时候，陈默就躺在摇椅上。
晚上则若无其事的回到庄园别墅。
生活惬意并且充实，有圣者授课，还有陈默的资源三个女孩进步的速度飞快。
终于到了班级大比。
陈默先认输了一手，他压根就没准备参加什么比赛，主要是太欺负人了，有点说不过去。
闲来无事，陈默带着三个女生在校园内漫步。
班级大比的前三名，可以参加学院大比，不过好像陈默这个特殊班根本用不到比，反正就三个人。
他们的比赛方式，就是看一步恐怖电影，谁先叫出声，谁就是最后一名。
结果三个人同时在一个片段那里，发出了惨叫。
好吧，你们并列第一。
陈默有些无奈。
闲暇时候，陈默就翻翻古籍，找找有没有魔力源泉的线索，但现在少之又少。
实在不行，就只能开始打劫计划了。
七天之后，
新生大比，正式开始。
当天早上，全校师生，来到了擂台，这里能够容纳十万人。
总共一百个班级，每个班级前三，也就是三百人进行战斗。
比赛的机制和之前宗门大比的比赛机制一样。
特殊班？？一个半圣，三个女学生举着班级的牌子。
有些错愕。
不是，这个特殊班到底是个什么玩意啊。
特殊班，快看，特殊班！几乎众人的目光都聚集在那。
这时候一位半圣走了过去，向她们询问了一下。
特殊班是谁在负责。
三个女生转过身望向坐在看台上的陈默，伸出手指了指。
这个半圣走向陈默，他皱起了眉头说道：你就是特殊班的负责人？
我是学生。
陈默憨笑着说道。
你们导师是谁？
啊，这个，是圣者。陈默一五一十的说道。
你在放什么屁，吹牛都不打草稿吗？全世界总共几个圣者，你跟我说圣者再给你们上课？
这只能说明你孤陋寡闻。
放肆，你知道我是谁吗？我是青年一班的导师，凌霄。
关我屁事。
这个学校根本没有特殊班，我现在命令你，马上离开这里，否则就不用离开了，冰霜学院不是什么人都能够进来的。
我记得有歌词，叫做踏碎凌霄。
小老弟，你信不信我踩在你头上。陈默站起身，双眸盯着面前的半圣，在吸收完两块魔力源泉之后，他的实力已经到达了半圣的境界。
而陈默自信，普天之下，同境界当中，不管是妖孽天才，还是任何人，都不可能战胜他。
只有魔法，才能战胜魔法。
本来特殊班就备受关注，这边发生的骚乱顿时引起了众人的注意，很多导师也向这边走来。
发生什么了？
他自称是特殊班的学生，还是由圣者亲自教导，简直让人笑掉大牙。
我之前问过院长，咱们学校根本就没有特殊班。
诶，等等，有特殊班！一个导师连忙跑过来。
正是之前让陈默入学的那个导师。
许洛？有特殊班？
凌霄皱起了眉头。
是这样的许洛将那天发生的事情原原本本的讲了一遍，凌霄听到后，大笑不止说道：原来他就是那个各项测试全是零的废物啊，哈哈哈。
我倒想看看，你这个废物的班级，到底能教出什么样的废物，哈哈哈。凌霄摆了摆手转身离去。
而陈默挑了挑眉头，眼眸中闪过一抹杀意。
看来，这场学院大比，我是一定要参加咯。陈默笑着走向那三个女孩子。
这场比赛，我亲自参加。
啊？好，正好我们有些怕怕，他们都好凶的长的，感觉好厉害的样子。
加油！哥哥要加油哦！那我们就回去看哥哥比赛啦！那个叫什么凌霄的导师好讨厌。
刚刚居然还凶陈默哥哥。
就是就是。三个女生愤愤不平的回到了观战席。
而陈默亲自参加这场比赛，陈默担心被人认出来，所以用黑气盖住了脸。
见到这一幕的凌霄冷笑了一声说道：故作玄虚，落落，一会废了他。
放心吧老师。这个落落正是之前陈默遇到的那个人。
三百零一人，决出一百五十一人。
陈默踏上擂台后，抬起头，看见在高台上有近百半圣正在观战，他们要给这些学员打分，然后前十名，进入精英班级。
享受最优异的资源。
这是一贯的路子了，这只是第一届，而且还不断的有新生入学。
不过，这次比赛，宗门班级的实力，定然是稳居王座，毕竟早早的就踏入了修行一途，实力也不是这些后来者能够比拟的。
因此学院对此，做出来一些改变的事情。
宗门班级，暂时不参与到这次的学院大比当中，他们的比赛，在后面进行。
毕竟修行的时间不一样，有些人这才刚刚修炼七天怎么比得上那些修炼了二十几年的人。
老年班干脆没有人。
毕竟一碰就碎，幼儿班也没有人出战。
所以说，冰霜学院的人很多，光是青年，中年，和少年班三个班级就有一百个小班。
每个班级人数不等，多则数百，少则几十。
陈默的对手，是一个中年班的中年大叔。
他摩拳擦掌跃跃欲试。

第193章 打劫
但是陈默对此毫无兴趣，比赛开始，他直接掀起一阵风，将对手吹离了擂台，随后转身离去。
高台上关注这一幕的导师，有一些皱起了眉头。
突然有一个人脸色苍白。
他吓的一句话也没说出来，过了一会，他望向凌霄，缓缓说道：要不，你去给他道个歉吧。
开什么玩笑，我一个半圣要给学生道歉？
他可是这个时候，他正要说出陈默的身份的那一刻，突然发现陈默看了他一眼，立刻就闭上了嘴巴。
陈默挑了挑眉头，他可不想让人知道自己在这里，不然多无聊。
就好像，员工知道了老板在这里监工，还会暴露出原本的陋习吗？这是第一座学院，在一段时间过后，各种弊端一定会显露出来。
婉婉要忙得事情太多，所以他很少管理学院的事情，都是带交给这些半圣导师来负责，然而有些半圣可能无法胜任这个职位。
陈默哥哥好强呀，嗖的一下他就飞出去了。
陈默笑了笑没有说话，对于比赛的其他内容他也懒得去看，转身就离开了这里，回到了庄园别墅。
他在考虑先打劫哪个国家。
樱花国他打劫过了，自由国也没有必要再去了。
印加帝国倒是可以考虑一下，上次被陈默杀了一个落单的法老，他们当时还挺不情愿的。
那就先打劫你吧。
陈默咧嘴一笑。
随后，他看了眼时间，立刻启程前往印加帝国。
他来到了印加帝国的国度，这里有三位法老坐镇，他来肯定不是和对方硬拼，主要是传个话。
印加帝国的各位法老王，给你们三天时间，准备好我需要的石头，否则我便绕的你满城风雨，鸡犬不宁。
陈默就站在印加帝国国度的上空，一点也不加以掩饰的在那里喊道。
你居然还来！上次杀了我们一个圣者，这一次居然跑来威胁我们！三位法老王顿时暴怒，他们岂是任人宰割的存在。
我没记错，你们的第四位法老，在深谷吧。
你们想再失去一位长老吗？
陈默笑了笑继续说道：或者说，我去掘了你们法老王的坟墓，你们看如何。
你敢！
威胁我？老子现在就去。
陈默完全不讲道理，他就站在一个绝对安全的地方，三位圣者只要想出手，陈默就能瞬间离开这里，他们没有办法离开国都，自然不会对陈默造成任何威胁。
而陈默带着两位圣者，对他们的压力实在是太大了。
记住，三天时间，将东西送到我的府邸，你们应该知道在哪，到时候，别用我亲自来取，事情可就没那么简单的了，当然那我要什么，你们也清楚吧。
陈默说完，转身离去。
在陈默走后，三位法老王的表情异常狰狞，陈默确实将他们拿捏的死死地，就像陈默所言，他给三个人带来的威胁实在是太大了。
准确的说，他给整个印加帝国，带来的冲击，实在是太大了。
陈默只要不在国都闹事，他在印加帝国的任何地方，都可以进行毁灭性的打击，甚至挖掘历代法老的坟墓。
忍忍吧，给他了。
其中一个法老表情逐渐变得平静。
现在我们那他没有办法，但是他也嚣张不了多久了，几个月后，魔族归反，枷锁解除的时候，陈默将成为一具尸体。
到时候，我要将他抽筋剥皮，求生不得，求死不能。
哈哈哈哈，我印加帝国数万年的宏图霸业，终于等到了这一刻，灵气复苏啊！先祖们的荣光庇护，真正的时代，将属于我们！
到那个时候，别说一个陈默，就算千千万万的陈默，也只有死路一条！
等待吧，他要的东西，让人给他送过去，希望他最近不要在找麻烦了，但是这笔账，我给他记下了。
当天晚上，陈默就收到了来自印加帝国的魔力源泉。
这块让陈默不是很满意，如果是这种规模的魔力源泉的话，陈默还需要十块左右，才能迈入圣者的境界，如果是之前那种魔力源泉，五块就够了。
可惜了。
有总是好的。
陈默开始准备下一个要打劫的国家。
距离最近的螺丝国似乎是一个非常好的选择。不过螺丝国剩下的四个圣者都在一块，陈默倒是可以借此敲打一下。
结果没有想到，螺丝国压根就没等陈默动手，主动送来了魔力源泉。
因为陈默去敲诈印加帝国的事情实在是太嚣张了，直接站在人家国都天上喊话。
弄得举世皆知。
短短的时间内两块魔力源泉进账让陈默十分开心。
结果没过多久，婉婉就给他打来了电话。
特殊班是不是你弄的。
哈哈哈，闲得无聊吗。被发现了陈默也就摊牌了。
不过不能跟别人说出我的身份，我这叫领导下基层检察工作，你不懂。
你跟凌霄起冲突了？
嗯，我感觉凌霄太嚣张了。
喂喂喂，再嚣张能有你嚣张吗。
我怎么了，我哪里嚣张了，我一点也不嚣张好吗。
我是一个非常低调的人，低调做人，低调做事，十分低调，可千万别暴露我身份啊，不然就没意思了。
跟婉婉聊了几句之后，陈默就挂断了电话。
他继续捧起了手中的古籍。
按照古籍记载的话，樱花国的守护神应该是安培晴明，自由国的守护神是上帝，印加帝国的守护神，是太阳神，螺丝国的守护神是战神。
Z国的守护神，是龙神？陈默皱了皱眉头，他最近在古籍当中查找到了一些端倪。
有关于守护神出现的记载。
之前在自由国的时候，守护神出现，那气势，陈默保守估计也是一个皇者。
比黑毛老祖还强上很多。
他也大概猜测了一下云顶天宫的局势，圣者才有资格被接引到云顶天宫，换句话来说很有可能云顶天宫的圣者，多如牛毛。
只是沧海一粟，而黑毛老祖这类人，恐怕也不会少。

第194章 你在吼他吗？
第二天陈默照常回到学院随随便便将对手送出场外以后，又开始了出去打劫的行动，他的打劫思路非常清晰。
重点突出两个字，低调低调再低调。
只有保持低调，才能获得最大的收获，而陈默的人生格言，也是低调。
低调做人，低调做事。
低调到在三个圣者面前，进行威胁。
低调到让整个世界都知道，他陈默正在打劫。
只是这在老鹰国碰了壁，老鹰国的四个圣者，对陈默有很深的敌意和成见，死也不从。
毕竟之前陈默杀了他们老鹰国的一个圣者。
他们恨不得杀了陈默，又怎么可能给陈默魔力源泉。
就算你将我们整个老鹰国都屠了，我也不可能给你魔力源泉！
然后，陈默就开始了他的行动，带着两个半圣，满老鹰国的追杀各路半圣，不到半天的时间，就有三十位半圣死在了陈默手中。
关键是四个圣者都在老鹰国国都，根本就没有机会出手相助，只能眼睁睁的看着陈默对半圣进行追杀，大肆冲击着老鹰国国都的势力。
下午的时候，老鹰国终于投降了。
当场送出两块魔力源泉，四位圣者怂了，同时他们也在非常抓狂的在心中呐喊。
凭什么，陈默就能带着两位圣者，满世界的溜达，到处掠夺，关键是陈默所做的事情，还不足以让守护神降临。
这才是他们最气的，他们没有办法离开国都，但是陈默却能肆无忌惮的到处溜达。
这让他们气急败坏，却也无可奈何。
经过陈默这一样一个举动，其他国家也选择了，隐忍不发。
他们心中恨不得陈默死，却要笑脸相迎，一切都因为一个人，陈默。
这两个字，在整个世界，都如同是神一样的名字，却是让人恨得牙根痒痒，所有国家的半圣，因为陈默的存在而提心吊胆。
第三天，陈默再次回去参加了学院大比。
这几天总共收到了八块魔力源泉。
陈默也算心满意足，还差最后一块，他就能跻身进入圣者的行列。
陈默搔了搔头，这最后一块，可不好弄。
不过他心中还是有一个目标的，那就是，天皇府。
虽然他没有办法直接进入天皇府对魔力源泉进行掠夺，但是他可以威胁。
哪里知道，那天皇府是真的一点机会都不给陈默，将所有的半圣全部召回到天皇府的领地，陈默就算去了，也只能杀杀普通修士和普通人。
普通修士的损失对于樱花国来讲就算全部死绝，也无伤大雅，若是陈默普通人杀多了，那可就要引来守护神了。
若是陈默杀了那些妖怪，倒算是给天皇府带来了一件好事。
对方早有准备，这也让陈默有些无可奈何。
等老子进入圣者境界，早晚给你天皇府掀翻了。
现在陈默在打着全世界的主意，全世界也在打着陈默的主意，他们心里对陈默的恨意，早就已经不能用言语来形容。
喂，你最近是不是闹得太欢快了，满世界打劫，真有你的。
晚上聚餐的时候，婉婉翻了个白眼说道。
师傅好棒。张星彩眼中冒着小星星。
全世界打劫，听听都刺激。
弱肉强食，他们打不过我，就只能挨打咯。陈默咧嘴一笑。
第二天，陈默又开始了新一轮的学院大比。
他现在，已经进入了前四十，这次比赛结束，将决出前二十。
他对这些人的天赋没有什么笼统的概念，毕竟对他而言，没有成长起来的天才都是废物。
这时候，陈默有些错愕的看着自己面前的对手。
虽然陈默脸上有黑气笼罩，别人看不清楚他的脸。
而他面前的人，却一眼就认出了他。
陈默！
冰凝，怎么是你。陈默最近也没有关注过这个比赛，他是万万没想到，居然在四十进二十的比赛里面碰到了陈冰凝，这他无论如何也没有想到啊。
完了完了，我要输了。陈冰凝叹了口气，不过走到这里他也算满足了。
陈冰凝闭上眼睛，等待着被陈默送出场外。
可是谁曾想，陈默走到她身旁，贴在他的耳边轻声说道：要加油哦。他的声音十分轻柔，让陈冰凝瞬间就满脸通红。
随后，陈默转身离开了擂台，对于他来说，这个擂台没有任何的意义。
喂，冰凝，要不要来我们特殊班！
啊？好！
什么？陈默的声音不低，让所有人都能够听得见，尤其是坐在台上的凌霄，更是瞬间气炸了。
因为陈冰凝是他们班的学生。
不仅如此，陈冰凝还是万千少男心中的女神。
陈默又要带走一个人，去他的特殊班？
他太过分了。凌霄不顾自己导师的身份，直接在陈默下擂台的时候，冲上擂台，看着陈冰凝质问道：你刚刚说你要去特殊班？他的声音近乎用吼的一样。
这将陈冰凝吓到了。
我我她一时间没有说出来话，看着面前面色阴沉的凌霄，眼睛一下子就红了。
这个时候刚刚走下台的陈默，转过身，站在擂台上。
一步步走到陈冰凝的身旁，将他揽在怀里。
他看着凌霄问道：你刚刚是在对他吼吗？
老子的学生，我愿意怎么吼，怎么吼，你上擂台是来找我挑战的吗？那我可手下不留情了。凌霄话音刚落，陈默抬腿，踢腿，动作无比缓慢，却就这样实打实的踢在了凌霄的身上，一脚，瞬间，将凌霄替飞到了教学楼的楼顶，在楼顶有一跟避雷针。
避雷针直接透体而出。
半圣，死了。
就被陈默这轻飘飘的一脚，直接踢死。
所有人，在这一瞬间都默不作声，陈默揽着陈冰凝的肩膀，用十分沙哑的声音，向整个学院宣布，以后，冰霜学院，有特殊班。
都听懂了吗？
霸气侧漏的一瞬间，整个世界都安静了。
他们目送着陈默离开的脚步，那些高台上的半圣，谁都没敢动。
能够轻而易举，干净的杀掉凌霄，也能杀掉他们。

第195章 印加帝国
他是谁？这个疑问在他们的心中升起。
猜到了陈默身份的人，反正是一个字也没敢说，他们心里清楚，陈默没以真面目示人，就不想让人知道他。
谁要是嘴欠，说出了陈默的身份。
估计以后是不要好过了。
毕竟，陈默的名声，是活生生杀出来的。
真可怕，别说我们这些半圣了，就算是圣者，他最近不也在疯狂打劫。
可不，打劫圣者，全世界也就只有他有这个魄力，也就只有他敢这么嚣张了吧。
没有实力那叫嚣张，陈默这叫什么，这叫低调。
我赞同。
陈默刚刚好不用比赛了，他带着陈冰凝和三个小姑娘，回到了自己的特殊班。
此前因为看电影被打扰，让陈默很不爽。
于是他就做了一个屏蔽法阵，外人根本看不到他的特殊班。
你这算是金屋藏娇吗。
陈冰凝娇笑着看着陈默的特殊班，这里的环境让他很舒适。
一次还藏了三个。陈冰凝挑了挑眉头。
陈默则十分不害臊的说道：不，是四个。
陈默咧嘴一笑。
怎么，最近公司不忙了吗？有时间来上学了。
都走上正轨了，平时也就是签一签文件和合同，你说以前签合同的时候，还要一字一句的看合同有没有纰漏，有没有什么陷阱。
然后在修改，删改，讨价还价。
但现在，连合同都不用看了，直接签字就行了，陈冰凝有些无奈。
这没办法啊，谁要是敢给陈氏集团虚假合同，绝对吃不了兜着走，就陈默的性格，敢坑陈氏集团一下子，还不得把地球掀翻了。
谁敢给假合同，陷阱合同。
一个个都真的不能再真了。
公司那边，有管理层的人在做，他们倒是进行尽力，我还是省事，偶尔出席一下活动什么的。
最近就很清闲，也没有什么事情要忙。
正好婉婉的冰霜学院招生，我就想着，来看看，嘿嘿，我最近修炼的进度，还不错呢。
陈默点了点头，十一天的时间，陈冰凝从一个没有修炼过的小白，成为了一个筑基中期的修士。
这进步，不亚于陈默。
不过最让陈默在意的是，苏樱那边，她的修炼速度，才是真正的快。
从迈入分神期之后，这才多久的时间，苏樱就说自己已经感受到了半圣境界的桎梏。
这修炼速度，确实算得上是天才。
而花未落，也即将迈入半圣境界，陈默感觉，苏樱和花未落两个人的修炼速度，至少是他认识的人里面，修炼最快的，也是天赋最高的。
重点是他们两个都还年轻。
都才只有二十几岁的年纪，就已经到达了半圣境界，未来成圣，只是时间问题。
以后你不用跟那些个人学习，他们教不会你。
陈默倒不是贬低那些半圣，陈默手中的功法秘籍，甚至比整个国家的都要多。
他掠夺了多少宗门的资源。
还有遗迹。
最近已经很久没有遗迹的消息了，只是前些日子传出有一个远古战场，似乎即将出世。
但是至今那个远古战场，都没有出现，很多人觉得情报错误了。
但是在一天深夜里，远古战场突然那降临。
前后不过两分钟的时间，还没有人反应过来，他就消失的无影无踪。
再难寻找踪迹，陈默也尝试了去寻找远古战场的去向。
可惜失败了。
但是从那之后，也出现了一个传说。
有人看见在远古战场当中飞出去了一把武器，然而那武器最后落在了黄河流域，当然没有人信，毕竟没有人看见。
只有一个人，一直在念念叨叨的说个不停，表示自己真的看见了。
陈默也没有太过关注这件事情。
晚上，陈默回到庄园别墅。
他一直惦记着最后一块魔力源泉的事情，他现在要是迈入圣者境界，那么什么都好说了，天皇府直接进去明枪就好。
只要他进入圣者境界，守护神不出，他当无敌世间。
这是陈默的自信。
他将不再需要依靠那两名圣者。
可是，迟迟没有最后一块魔力源泉的信息。
这也让他非常无奈。
到底什么时候才能有魔力源泉的消息呀，真令人难过。陈默生无可恋的躺在摇椅上，整个世界都被他打劫了一圈。
关键是，真的没有魔力源泉的消息。
我知道有一个地方，可能会有魔力源泉。这时候，花未落穿着白色的长衫，手中拿着纸扇，走进了庄园别墅。
呦，花兄来了。
默兄，我最近查阅了大量有关于印加帝国的估计，我发现他们历代法老王埋葬的墓中，很有可能有魔力源泉的存在。
花未落将那些他查阅到有可能存在魔力源泉的估计，递给陈默。
花兄有心了。
陈默不喜欢繁文缛节，他直接拿过古籍看了起来，而花未落也和众人一起吃起了东西。
当初陈默出事，被关进了，冥海监牢。
花未落第一时间，带着整个三星宗前来支援，比说要镇守三年，他不死，将没有一兵一卒踏入陈家。
虽然最后没有做到任何的事情，但是这份情谊，陈默不会忘。
别人敬他一尺，他敬别人百丈。
别人惹他一分，他追杀一生。
他就是这样，有恩报恩，有仇报仇，陈默记仇，也记恩。
陈默仔细翻阅着古籍，他突然觉得还真有可能在印加帝国法老王的坟墓中存在他心心念念的魔力源泉。
不够前两天陈默刚去印加帝国收了保护费，现在就去挖人家坟墓。
陈默有些不好意思。
但，该干的事情，绝对不会心慈手软。
该挖的墓，还得挖，陈默充其量保证，不会对法老王的尸体做什么事情。
不过光明正大的去挖墓，似乎不太好。
毕竟收过保护费，影响不好，所以只能偷偷摸摸的去盗墓。
陈默叹息了一声，立刻动身。
盗墓就要趁着天黑。
说行动就行动没有一点点的犹豫。
陈默抵达印加帝国的时候，刚刚好天黑。

第196章 圣者傀儡
趁着夜幕，陈默偷偷的潜入印加帝国的国都旧址，这里有初代法老王的墓地。
金字塔。
陈默没有去找门，他直接在金字塔的底端。
画了一个魔法门。
传言印加帝国。在第三王朝之前，无论是王公大臣还是老百姓死后，都被葬入一种用泥砖建成的长方形坟墓。
在印加帝国文中是梯形分层的。
后来印加帝国的人。产生了。国王死后要成为他的灵魂要深入天上。他们所信仰的太阳之神。标志就是太阳的光芒，而金色象征就是刺破青天的太阳光芒。
目前在印加帝国中有近百座金字塔。而陈默所来到的就是最大，最有名的也是最初代法老王的坟墓。
陈默在进入金字塔以后，他发现在金字塔的第一层，有很多尸体，这些尸体，大多数是入侵者的的尸体。
尸体已经死了很久很久，却没有任何**的痕迹。
他们栩栩如生。
在周围的墙壁当中有二十四具全身缠满白色纱布的木乃伊。
当陈默踏入金字塔的一瞬间。
这些木乃伊突然动了。
二十四具木乃伊在一瞬间来到了陈默的面前。他们不由分说的便对陈默发动了攻击。他们的攻击方式十分简陋，就是用身上缠绕着的绷带对陈默进行打击。
陈默感受到他们的攻击居然有不亚于半圣的实力。
陈默不敢大意。
他闭上了眼睛，再睁开的时候，眼中跳动着火焰。
火焰瞬间蔓延在缠满绷带的木乃伊身上，转瞬间，火焰将木乃伊身上绷带灼烧的一干二净，露出了里面的真身。
他们居然，像是活着的时候一样，但是已经感受到不到任何的生机。
陈默眼中闪过一抹光芒。
这些木乃伊，是死的，也没有任何人的操纵。
这样陈默就可以将他们变成自己的魔法傀儡，魔法军团，打造一支属于他的魔法军队。
而且他们的实力，最低也有半圣级别，陈默伸出手指，在空间中构建了一个魔法阵，片刻之后，这些木乃伊，瞬间停滞在那里，他们转过身，望向陈默。
现在这些木乃伊已经被陈默所操控。
陈默继续向上一层走去，这里的木乃伊有很多，陈默早就做好了准备，他提前构筑了好了魔法阵，在这些木乃伊出现的一瞬间，他就将六芒星光阵打了过去。
没有任何反抗的这些木乃伊，臣服于了陈默。
陈默的魔法傀儡，没有办法用在活人的身上，否则陈默也不会每次都让两位圣者，将其他的圣者打个半死。
在意志弥留的时刻，在将魔法阵作用在他们的身上。
这样是最稳妥有效的方式。
成为魔法傀儡之后的人，都变成了死人。
他们会遵从陈默的指令做一切的事情，甚至可以把他们，当成陈默本人。
金字塔总共七层，没走上一层，陈默都感觉这些木乃伊的实力稳固增强，但是陈默对于这些木乃伊，可以说是天生的克星，他可以直接将这些木乃伊变成自己人。
陈默咧嘴一笑，这样一来就非常快乐了。
最后一层的法老王，会不会是圣者。陈默终于来到了第七层，第七层的空间十分狭窄，在陈默面前是琳琅满目的陪葬品。
这些陪葬品陈默照单全收，之后，就只剩下一个棺材。
一个人形的棺材。
陈默推开棺材盖，看到了初代法老王，而这个法老王一动没动，陈默将六芒星光阵刻印在法老王的身上，却没有任何的效果。
陈默连续试了两次，都没有任何的效果。
嗯？陈默皱起了眉头。
居然不好使？陈默搔了搔头，为什么没有用，他坐在棺材前面，望向法老王的尸体，陷入了沉思，按理说他应该失败的，可结果就是没有任何的反应。
不对。
陈默突然惊骇的望向面前的法老王尸体。
他没有死。陈默倒吸了一口冷气。
此时此刻的法老王没有死，他只是，将自己长眠在这里，为了不被接引，而将自己封印，他是活着的。
虽然他是初代法老王，却不是最强大的那一代。
这个法老王应该是圣者境界。
在陈默翻阅古籍的时候，初代法老王的实力，在那个时代，算是非常一般的。
真正强大的是第十八代法老王。
具体有多强大，古籍当中没有提及，但是描述第十八代法老王的时候，是这样说的：他是那个时代的黑暗，他让整个世界因他而进入到一片死寂，成为了整个世界唯一的王。
可见当时他的实力有多么强大。
后来印加帝国遭受重创，被当时的另一个同样强大而国家，大西国联合众多被压制的国家一同反抗。
最后，大西国灭亡，第十八代法老王圆寂。
印加帝国也不再具有统治力。
最后事情也就不了了之。
陈默摇了摇头，他们难道都还没死吗？
谁知道呢。
陈默打量着面前的这具法老王的身体，他是不是不在规则之内呢？
陈默直接将圣者召唤了出来，对法老王直接开始攻击，感受到圣者的攻击，法老王慢慢睁开了眼睛。
他苏醒了。
感受到威胁的他，终于苏醒了，而刚刚苏醒，就面对了两名圣者的攻击。
还没有反抗，就直接殒命。
而陈默也在这个时候，将六芒星光阵，刻印在他的身上。
nice，陈默大喜过望，他又多了一个圣者傀儡。
可惜没有魔力源泉。
陈默准备前往下一座金字塔，若是每一个金子塔的法老王都是圣者的话，陈默咧嘴一笑，那自己岂不是要多了一百多个圣者。
想到这，陈默却突然皱起了眉头。
不对，这印加帝国有阴谋。陈默冷笑了一声。
这些法老王，会复活。陈默猜测，在魔族入侵爆发的时候，也许云顶天宫的接引就会停止，到时候，会有越来越多的圣者出现。
说不定那些圣者的禁锢，也会被解除。
到时候，印加帝国，会不会瞬间出现百位圣者？
陈默想到这，咧嘴一笑。
他扶着额头大笑不停。

第197章 大西国英雄
看来，我要送你们一份大礼了。
陈默继续前往下一座金字塔，他特意没有闹出很大的动静，他现在有三位圣者可以使用，他来到了第二代法老王的坟墓。
先是收复了那些木乃伊半圣，不过他并没有将这些木乃伊带走，而是留在了那里。
紧接着，他来到了最后一层。
打开了法老王的棺材，果然里面的法老王，还是活着的，六芒星光阵，不管用，陈默利用三个圣者，直接在他即将苏醒的时候，就扼杀在摇篮当中，随后，继续刻印六芒星光阵。
紧接着，陈默再次来到了第三个法老王的坟墓。
同样的方式，同样的做法。
陈默身边，瞬间拥有了五名圣者。
不过，接下来，陈默虽然收复了很多的圣者法老王，但是她没有将他们带出来，而是留在了墓地当中。
陪葬品倒是一个不落的全部都拿走了。
陈默转了一圈，又一圈。
除了第十八代法老王的坟墓没有走过之外，其他的法老王坟墓一个没落下。
至于第十八代法老王的坟墓。
陈默想了想。
他决定会去仔细研究一下印加帝国的古籍。
陈默离开了印加帝国，没有立刻回去，而是前往了樱花国。
天皇府，老子来了。
陈默现在带着五名圣者，天皇府不是态度强硬吗，陈默冷笑了一声，这最后一块魔力源泉，就从天皇府拿了。
来吧，今天给个说法，是交给我魔力源泉，还是让我大开杀戒。
陈默挑了挑眉头。
你居然敢来我天皇府！瞬间三位圣者将陈默包围。
真是天堂有路你不走，地狱无门你自来头，你找死！百位半圣同时出现，陈默陷入了重重包围当中。
然而，陈默没有任何的惧色。
我再说一遍，交出魔力源泉。
陈默的态度十分强硬。
你身边只有两位圣者，你觉得他们保得住你吗？
听过一句古话吗？士别三日，当刮目相看，谁告诉你老子现在只有两名圣者，你看看现在是几个。
瞬间再次出现了一名圣者。
三对三，他们的脸色有了些许的变化。
是让我动手，还是你们将魔力源泉交给我？给个说法吧，对了你们还要记得对我道歉哦。
陈默笑容十分明媚。
陈默，你真的以为，三个圣者，我们就会怕吗？别忘了这是我们天皇府的地方。
三个不行？那四个呢？
瞬间，再次出现了一名圣者，天皇府众人的脸色，瞬间大变，他们哽咽了一下，纷纷向后退了一步。
我再问一遍，魔力源泉，给不给。
陈默的声音带着一丝威胁的意思。
准确的说，他就是在明目张胆的在威胁他们。
四个圣者。他们哽咽了。
不给吗？还不给吗？陈默抬起头。
四个圣者，也能一战。他们深吸了一口气，倒是颇有一种不死不回头的意思。
好，四个不行，那五个呢？
转瞬间，又一名圣者出现，这次天皇府的人，差点跪在地上，他们万万没有想到，陈默居然有了五名圣者。
这怎么可能！
但是那圣者的气势，绝对没有假的。
我再问一遍，魔力源泉给不给，五个圣者行不行。
五个圣者不行，那六陈默话还没有说完，天皇府的三位圣者，当场说道：给。
他们脸色惨白，当他们听到六的那一刻，就已经绝望了。
他们不知道陈默到底从哪里弄来的五个圣者，而且好像还有第六个，鬼知道有没有第七**个。
拿来。
陈默伸出手，他现在完全变成了一个白嫖怪，到处剽窃人家的魔力源泉。
不过话说回来，这原本就应该是属于陈默的东西，也不算是白嫖。
终于，陈默笑了。
他抬起头说道：道歉。
对不起。三圣被迫低头，虽然不甘心，但是也没有任何的办法。
只能认怂。
陈默转身就走，回到庄园别墅，躺在摇椅上，仔细的研究印加帝国的古籍。
当年印加帝国第十八代法老王的实力，可以说是站在了整个世界最顶端，没有任何一个人可以与他相提并论，圣者在他面前，活不过一个呼吸，而他的气势，更是可以压得圣者喘不过气。
足以见证他的实力，到底有多么恐怖。
甚至，要在黑毛老祖之上，不过境界应该不会高于黑毛老祖，两个人处于同等境界，但是实力要比黑毛老祖更强大。
在他的统治时期，整个世界都陷入了黑暗，因为他的实力强大，所以掠夺了太多的资源，给整个印加帝国打造了无数的圣者。
印加帝国的圣者数量，甚至超过了整个世界的总和。
然而在这个黑暗统治时期，有一个英雄出现了，大西国，出现了一个和第十八代法老王比肩的至强之人。
于是两个人爆发了惊天大战。
同时，大西国号召全世界，对印加帝国进行围剿。
两个人的大战持续了整整一年，最后，第十八代法老王，回到印加帝国，就此场面，而那位大西国的英雄，永远沉入海底。
而他也因为重伤，沉沦深海，从此消失不见。
那片海域，是太平洋海域。
陈默在想，如果第十八代法老王复活，印加帝国，势必会对他进行疯狂打击，如果他手中没有一个可以牵制的底牌，那么将会非常困难。
陈默深吸了一口气，他决定，吸收了这块魔力源泉以后，前往太平洋。
寻找大西国英雄的尸体。
陈默立刻回到房间，开始对魔力源泉进行吸收。
这一次陈默用了足足三天三夜的时间，睁开眼的时候，他终于迈入了圣者的境界。
陈默从房间中走出。
他松了一口气，最近倒是神经有些绷紧，他诀定会学校放松一下。
正好看到了上一次学院大比的排名。
陈冰凝最后在第十名被淘汰了，能够取得这个成绩已经非常不错，而王清清则在第十四名。
第一名是一个叫做秦川的人。
陈默对此没有什么太大的兴趣，他回到了特殊班。
陈默哥哥来啦。
陈默好久没有出现，他们倒是有些想念。

第198章 找到了
你们按照这本功法修炼吧，不用学别的了，配套的功法都给你们准备好了。
我会留下两名圣者教你们。
又要走了吗？陈冰凝拉住陈默的手臂问道。
嗯，有点事情，处理完就回来，你们要记得认真修炼哦，有谁欺负你们，就给我揍他，狠狠的揍，不用留情面。
陈默说完，他转身离开了特殊班。
他要前往太平洋寻找那位大西国的逝者。
也许他也没死。
陈默不敢笃定，但是，不管怎么说，有备无患。
陈默从锦城出发，一路行至大西洋，站在海洋上，陈默陷入了沉思，古籍中只记载了那位大西国的强者，落如太平洋中。
但这可是太平洋。
他要是想在海底寻找一具尸体，估计一时半伙，回不去了，他必须得动用一下其他人的力量。
也就是海洋生物的力量。
陈默想到这，一头扎进水里，直接奔着深海而去。
他利用水元素，寻找到了鲸鱼一族。
你们出动力量，帮我寻找一具尸体。
陈默身上的水元素让他们感受到十分的亲和，因此立刻动员全族开始了他们的寻找。
然而在深海当中更多的是那些小的深海鱼，他们的种类数量繁多，陈默要想办法和他们沟通才行，但是他们分布的实在是太散了。
陈默让鲸鱼一族派人去和他们交涉，没过多久，鲸鱼一族给陈默运来了很多的尸体。
这些尸体，都是一些沉船上遗留的修士的身体，有很久远之前的，也有最近的。
海底的探险总是充满其妙的机遇，陈默在寻找的时候，意外的发现了一艘豪华客轮，里面居然还有一颗非常小的魔力源泉。
这不禁升起了他对海底世界探秘的好奇，他在一片深海的海底发现了几艘沉没的轮船，而这些轮船里面，还有些黄金和钻石。
大部分的东西都坏了。
陈默用了三天的时间，搜到了三块非常小的魔力源泉。
但是那位大西国强者的踪迹却一点都没有。
他叹了口气，有深海一族的人正在帮助陈默一同寻找，可惜还是没有任何的线索。
大西国强者长什么样子，没有人知道，陈默也不知道，但是陈默却能够准确的分辨这个死者生前的实力。
又是三天的时间，陈默一直呆在深海里，就像是海底的鱼一样。
没有任何的不习惯。
因为他完全的掌握了水元素，所以水元素对他来说就像是呼吸空气一样，没有任何的不适应，陈默在岩浆里，在雷霆当中，都一样。
这就是魔法师，掌握元素的力量。
没办法了，在这样找下去不是办法。
陈默有些无奈，他将双手贴在海底，无尽的水元素疯狂的席卷翻涌，慢慢的陈默消失了，他与水元素融合在了一起。
这一刻，他就是海洋，海洋就是他。
他与海洋，完美的结合在了一起。
他的身体解体了，变成了无尽的水元素。
瞬间，整个海洋的每一个角落，都在陈默的眼中。
他看到了成千上万的尸体，数不胜数，堆积如山，不知道有多少冤魂，死在了这片深海当中。
还有无数的飞机轮船。
尸体，无尽的尸体。
甚至于，陈默感觉，这些尸体，要远远比深海当中的鱼还要多，这是无数年的堆积，数不清的强者，葬身于海中。
而普通人，早就腐烂不堪，化为海水中的养料。
陈默有些无奈。
他看到了一具冒着黑气的尸体，陈默凑近看了看，皱起了眉头。
这具尸体，生前的实力很强，至少在圣者之上，但却不是那位大西国强者的尸体，这个人只剩下一副骨骼。
就算陈默将他变成魔法傀儡也没有任何的作用。
到底在哪啊。
整个太平洋，都没有那位大西国强者的尸体。
陈默挠了挠头，难道说，情报错误了？
还是古籍中的记载有误。
陈默眉头紧皱着。
这个时候，他突然在一个深海食人鲨的体内，看到了一具尸体。
因为他是水元素，所以那些在鱼身体里的水元素，也是陈默的一部分。
就是你！陈默的身体，瞬间在食人鲨的体内重组。
重组后的陈默，脸色有些苍白。
纵然他已经成为了圣者，但做这样解体的事情，对他来说，还是非常艰难。
陈默蹲在鲨鱼体内，看着这具尸体。
他确定这就是那具大西国强者的身体，他尝试着将六芒星光阵刻画在他的身上，但是却失败了。
他还活着。
陈默十分确定。
你还活着吗？陈默试探性的问道。
但是没有人回应他。
第十八代法老王还活着。依旧没有任何的声音。
陈默想了想继续说道：当年和你决一死战的那个人，还活着，和你现在一样的状态，沉睡在金字塔中。
在听到这句话的一瞬间。
这位大西国强者，猛然睁开了眼睛。
伴随着他的睁眼，整片海域都开始了翻腾。
别急，你这样醒来会被云顶天宫接引，听我说变好。大西国强者，又再次闭上了眼睛。
大西国被印加帝国灭亡了，而印加帝国也遭受了重创，但是，过不久，会发生一场灾难，魔族重返人间，到那个时候，他也会苏醒。
对整个世界进行侵袭。
我们需要你的帮助，就像当年那样，虽然大西国灭亡了，但是大西国的意志，一只传承至今。
这是一个法阵。
我放在了你的手里，若有一天，他复活了，你手中的法阵就会碎裂。
到那个时候，你再出世。
当年，是你一个人在战斗，而这一次，不同，这一次，有我们陪你并肩作战，大西国的英雄，也是我们的英雄，让我们脱离苦难的英雄。
我们，永远没有忘记你。
陈默这一番话，马屁拍的那叫一个精彩，大西国的强者，自己估计都信了。
陈默咧嘴一笑，估计这次是稳了。
英雄，那我就先走了。
终于找到了，陈默松了口气。

第199章 打架就没怕过
陈默终于将手头上的事情都忙完了，又回到了庄园别墅开始了自己的惬意生活。
他现在至少心中有了一些底气。
手里握着一百多号圣者，还有一个大西国的强者。
至少能够制衡一下印加帝国第十八代的法老王，他现在也已经迈入圣者境界，可以说，他在圣者境界已经犹如出入无人之境。
面对未来的魔族暴乱，陈默也有些底牌。
陈默想了想，他开始在庄园别墅构建了一个魔法传送阵，而这个传送阵的另一端，是冥海监牢。
那里对陈默来说，是天然的防御圣地。
若是未来真的发生了什么危险，还可入冥海监牢躲避。
第二天，陈默回到了冰霜学院，学生越来越多，有一些天赋异禀的人，开始逐渐崭露头角，修炼速度极快。
其中之一，便是陈冰凝。
陈默从来没有想过，陈冰凝的修炼速度，居然会这么快，这才多少天，就迈入了元婴境界。
接下来的时间，陈默一直都在庄园别墅度过。
偶尔会去其他国家转悠一圈，吓唬的那些国家圣者和半圣不敢露头。
他们对陈默简直恨死了，但是陈默的实力，却一直在节节攀升，每天出门带着五个圣人逛街。
他的圣人数量，比一个国家都多。
尤其是陈默来到自由国后，除了自己的五个圣人，还有一个教皇。
没事就去人家三圣眼皮底下溜达。
吓也吓死了。
魔族什么时候才能降临，求求你快点吧。
甚至有些国家，开始祈祷魔族的降临，更有一些小国家，想要依附于陈默，寻求庇护，但可惜，因为无法上缴魔力源泉，被陈默拒绝了。
什么时候，你能送我一块让我满意的魔力源泉，我自然会庇护你。
这是陈默的原话，丝毫不加以掩饰。
你对我有用，我便庇护你，你对我没用，那自生自灭。
于是，一些国家，开始拼命地寻找起了魔力源泉。
现在整个世界的魔力源泉，几乎都被陈默搜刮了一遍，就算有多余的也十分稀少，而陈默给他们透露了一个信息。
在富士山的山脉当中，有魔力源泉的存在。
于是一些人，开始疯狂的涌入富士山为其寻找魔力源泉。
转眼，已经三个月后。
天色越来越暗沉，魔域也开始蠢蠢欲动了起来。
魔族的铁蹄，似乎越来越近，而整个世界，都陷入了一个防备紧张的状态。
陈默看着昏沉沉的天空，挑了挑眉头说道：终于要来了吗？
庄园别墅中，众人聚集在一起。
该来的终于要来了，你们准备好了吗？
我们应该没事吧。
不确定这次魔族到底有没有那种魔王的存在，要是真有魔王存在，那可能就困难了。
陈默显得有些漫不经心。
他其实对于魔族从根本上，就没有在意过。
他和魔族，在十万年前就有了羁绊，然而陈默从来没有提起过这件事情。
他也没有必要提起。
若说魔头，我可能才是世人心中的大魔王吧，哈哈哈。
陈默摇了摇头，笑了。
世人对魔族没有什么太多的观念，但是对陈默却观念太深。
第二天，七星连珠，整个世界，轰然陷入了一片至极的黑暗当中，伴随着一声壁垒破碎的声音，魔族，终于出世！
在魔族出世的那一刻，整个世界都颤动了。
无数道金光，骤然降临。
无数半圣，当即突破至圣者，而漫天乌云当中，则伴随着滚滚雷劫。
陈默也动了，他奔着那些雷劫而去，他要帮这个世界的每一个人，渡劫！他不怕，这些半圣，变成圣者之后，会对他有任何的威胁。
他反而善心大起，这世界有雷劫的地方，就有他陈默。
陈默贪婪的吸收着雷劫中无尽的雷元素，若是将这些圣者的雷劫全部吸收，那不亚于一块巨大的魔力源泉，只可惜，陈默现在想冲击更高的境界，需要的魔力源泉，远远不是一个小数目。
依靠吸收这些雷劫，恐怕只能完成十分之一的进度。
忙了整整一天，陈默吸收了大量的雷劫元素后，心满意足的回到了庄园别墅。
圣者，此时此刻，已经有了很多。
而在这一刻，全世界的圣者，全部脱离枷锁的钳制。
魔族也开始大肆入侵领土，然而他们第一件要做的事情，居然不是去消灭魔族，而是来消灭陈默。
陈默，你死到临头了！与此同时，世界的每个角落，都传来了圣者的咆哮。
他们带着杀意，翻腾着乌云，无尽的圣者气息，瞬间铺盖世界的每一个角落。
他们来了。
疯狂的涌来了。
陈默深吸了一口气，他看着这些圣者，表情平静。
陈默，你今日，必死无疑！
印加帝国，来了一百五十位圣者，自由国，八十位，樱花国，八十位，螺丝国，七十八位，老鹰国，九十位。
算上其他国家，浩浩荡荡，近千位圣者，在这个时候，联袂而来。
而迎接他们的，只有，陈默一人。
陈默站在天上，负手而立。
他安静的站在那里，看着突然出现的近千圣者，面不改色，十分平静。
陈默，今日，你必死无疑！
这句话陈默听得都起茧子了。
想杀我的有很多人，但他们都死了，我，还活着。
陈默的嘴角漏出一丝自信。
那是绝对的自信。
陈默，今天你要为你以往的行为，付出代价。
你手中不是有五名圣者吗，让他们出来啊！
怎么，不把他们放出来吗？让你手中的圣者，出来啊，怎么，不嚣张了？老子等着一天，已经等了很久了。
他们似乎有些扬眉吐气，看着挂在天上的陈默。
冷笑连连。
然而陈默根本就没有任何的惧色。
你们不去打魔族，跑过来打我，是不是等着我解决了你们，在替你们解决掉魔族呢？
陈默挑了挑眉头。
哈哈哈，你难道还看不清楚，现在局势吗？陈默，你拿什么解决掉我们。
哈哈哈哈。陈默突然扶住头，狂笑不止。
随后她缓缓睁开眼睛说道：老子十万年来，打架，就没怕过。

第200章 你们配吗？
我说你们这么多圣者，现在还不动手，在等什么呢？你们怕吗？
赶紧动手，别墨迹，我，陈默，独孤求败。
陈默的低调从来不在乎对方有多少人，他一个人站在天上，面对近千圣者，脸上毫无惧色可言，然而，对方却真的没有一个率先动手。
因为陈默太过诡异，他们不想死，谁先上，谁先死。
他们不敢。
这就是人的名树的影。
他们害怕，恐惧，从内心对陈默感受到了恐惧。
圣者，又如何，陈默杀过多少圣者。
而他现在有恃无恐的站在这里，更让他们感受阴谋的存在。
我就不信，我们一同出手，还不能将他轰成渣渣？
对，一起动手，我就不信，我们这么多人，就算打消耗，也将他耗死了，他算个什么东西！还敢这么嚣张。
上！
众多圣者对视一眼，随后，圣者气势瞬间爆发。
原本就昏暗的天空，此时此刻，彻底爆发，大战一触即发。
而陈默嘴角微微上扬。
他伸出手。
指向天空。
眼眸中闪过火焰。
天火燎原，流星陨落！
天空之上，魔法阵在天空出现，一个又一个巨大的陨石，云层出现，轰隆隆的落下。
巨大的陨石夹杂着火焰，疯狂的砸落在圣者当中，而这种速度的陨石攻击，却很难击中那些圣者。
他们轻松地躲过。
而在他们躲过的那一刻，陨石突然发生了剧烈的爆炸。
爆炸的范围很广，圣者们转身间被冲击。
嘿嘿
陈默笑了，下一刻，无尽天雷，滚滚落下。
声势浩荡，冰霜雪雨。
无尽狂风，此时此刻，世界各地的海洋，剧烈的颤动着，一条又一条水龙，汇聚在陈默周围。
然而火山内的岩浆，也开始了不停的震动。
岩浆凝聚的火凤凰飞上了天空。
缠绕在陈默周围。
青龙白虎，朱雀玄武！
四圣守护在陈默身边，他一只手持雷电，另一只手，握着五行元素。
宛若一个战神一样的站在那里，让圣者们不由自主的后退了半步。
千里冰封！
陈默从来不怕群殴，因为魔法师的群战能力，整个世界无人能比，他们想要跟陈默打消耗战，而陈默则是无差别的大范围攻击。
瞬间，所有的攻击全部落下。
声势浩荡。
千里冰封阻碍了圣者们的移动脚步，而元素的攻击，则让他们苦不堪言。
陈默挥手就是大范围的魔法攻击。
我们必须反击。他们这样说道。
随后他们也开始进行了反击，攻击落在陈默的身旁，却被四灵所阻挡。
漫天风雪。
浓雾升起，狂风咆哮。
宛若世界末日一样的景色，就这样出现在他们的面前。
也在这一刻，大量的圣者，负伤。
陈默却没有任何的变化。
他怎么可能这么强大！
龙咆哮！陈默身旁的青龙，剧烈的咆哮着，让所有人都有些目眩神秘。
同为圣者境界，陈默根本没有任何惧色。
他自无敌，这不是吹嘘，而是真正的无敌，同境界，魔法师可敌千万人。
陈默游刃有余的魔法释放和链接，快速的攻击，让对手应接不暇。
他们的攻击被陈默所阻挡。
我说过，十万年来，我打架就从来没有怕过！
你虽然能够限制我们，但是你要如何杀掉我们！陈默听到这话，冷笑了一声，他是黑魔法师啊，真正强大的黑魔法，却没有使用。
只是用最基本的魔法师的元素魔法。
陈默咧嘴一笑。
他抬起头，眼眸中瞬间充满了黑气。
他轻声的说道：你觉得，你们，能够，杀掉我吗？
还是说，你们觉得，我杀不掉你们。
至极邪恶的气息，瞬间蔓延在这片天空。
原本漆黑的夜，更加漆黑。
陈默全身上下被黑气缠绕，他表情淡漠，双手变成了鬼爪，整个人犹若鬼魅一样。
整个世界，仿佛都陷入了一片寂静当中。
所有人，都有些骇然于陈默现在的气势。
要跟我斗吗？你们可别这么快玩完。陈默嘴角微微上扬他继续说道：这些可都是开胃菜啊。
陈默笑了起来。
这些圣者有些胆战心惊，在这片压抑的黑暗当中他们居然有一种，自己坚持不了多久的感觉。
他们依稀还能看到，陈默的那张笑脸。
你们，不会这么弱吧。他们已经看不到了陈默，似乎所有人的眼睛里都抹上了一层黑色，他们的眼中，只有无尽的漆黑。
我在这里。
陈默善意的提醒他们，而这个声音，居然出现在他们的身边。
下一刻。
突然之间，有圣者发出了一声惨叫。
他们看到了，黑暗当中，有一片漆黑的雷霆砸落，触之必死！
就算是圣者，也无法承受住黑魔法的冲击。
他们开始恐惧慌乱。
有剑仙一剑尝试劈开黑暗，无数人执剑而动，寻找陈默，想要杀掉他。
然而，他们没有人能够看到陈默在哪。
仿佛陈默从来不存在一样。
我在这啊。
陈默再次提醒他们，而回过头的时候，却发现，已经有数不清的圣者，被他残杀，在这片黑暗的领域当中，每个人都被黑魔法的气息侵蚀。
有人突然感觉到体内一阵剧烈的疼痛，随后，被腐蚀的一干二净。
这将是一场屠杀吗？
他们开始了恐惧。
为什么，为什么他会这么强大。
转眼间，就只剩下八百圣者。
他们开始升起了逃离的心思，然而逃？他们发现不管自己走到哪里，都是这样一片，无尽的黑暗。
他才是真正的魔头！陈默，你不能杀了我们，否则，魔族入侵，整个世界都要毁灭。
陈默听到这话后，笑了笑说道：你们一千个圣者，都不如我半分，凭什么认为你们能够拯救这个世界？
陈默的话，让他们哑口无言。
陈默一个人能够杀掉他们，那魔族又岂会需要他们来攻击。
我们不能继续这样，否则就会被他慢慢的玩死，找到他，杀掉他。
陈默听到他们的话后，笑出了声。
哈哈哈，你们觉得你们配吗？

第201章 初来云顶天宫
圣者，在陈默的手中，就像是待宰的羔羊一般。
陈默叹了口气。
就在这个时候，天空之上，突然有一束光芒，撕裂了黑暗，陈默心中一颤。
似乎有一种力量，强行拉着他向上面飞去。
这束光芒，落在了陈默的身上。
他感觉到巨大的吸引力，他就要飞向天空了。
这是，接引的光芒，陈默就要被接到天上去了，哈哈哈哈，真是天助我，天助我啊！
他们疯狂的大笑着，这是劫后余生的喜悦，他们深吸了一口气。
陈默就要被接引到了云顶天宫。
这束光芒，没有任何人能够反抗。
确实，也包括陈默，因为散发这束光芒的人，实力实在太过强大，陈默根本没有办法挣脱。
陈默，我要灭了Z国，灭了跟你有关的所有人，你走之后，我就毁灭了他们。
哈哈哈，陈默你就是千古罪人。
Z国，将因你而灭亡。
陈默正在不停地挣扎着，可惜，这束光芒，他没有办法挣脱。
这个时候，陈默笑了，他望向地面，大声地说道：你们等我回来。他的声音传遍四海八荒，陈默一旦离开，那么就如同那些圣者所说，他们会毁掉Z国，杀掉和陈默有关的所有人。
而这个时候，陈默的眼中，闪过一抹疯狂的血色。
双眼转瞬间变成了猩红一片。
那些黑气当中，染满了血色。
血狱，寂灭之光！在这一瞬间，陈默的脸色苍白，额头豆大的汗珠不停地落下。
而在那黑暗当中，绽放出了一股血色的红芒。
转瞬之间，那红芒轰然炸裂，一股死亡的感觉，萦绕在所有圣者的心头。
今日，屠圣一千，待我归来之日，世界终结之时。
红芒，绽放。
剩余八百圣者，在一瞬间，被撕裂。
以一己之力，杀千位圣者。
陈冰凝他们看着陈默的身体，缓缓的飞了上去。
等我，回来。也许陈默唯一的柔情，就是留给了他们。
百圣听令！镇守Z国！陈默一声立喝，顿时从印加帝国的古墓当中飞来百位圣者，来到了陈默身旁。
在我归来之前，Z国不得有任何闪失。
霎时间，百位法老王缓缓跪地。
木乃伊听令！这一次，数千木乃伊，浩浩荡荡的站在云层当中。
死守！
瞬间千位木乃伊也跪在那里。
恭送陈默而去。
等我回来。陈默的声音，十分轻柔。
而在这一刻，突然从第十八代法老王的坟墓当中，传来了一个极为恐怖的气息。
他苏醒了。
第十八代法老王，终于苏醒。
这股气息，蔓延九天十地，震慑寰宇万物。
而此时，陈默也捏碎了手中的魔法阵与此同时，另一道气息，从太平洋海底升起！
居然与其势均力敌。
你还活着！法老王的声音，在天空之上盘旋。
你没死，我怎么会死！瞬间火药味弥漫四方。
陈默松了口气。
他终于，做完了一切，尽管他没有想到，云顶天宫居然会在这个时候接引他，明显是一直在注视下面的情况。
还好，他做了一些准备。
有百位圣者，数千半圣，足够撑住魔族入侵了。
至于其他国家，陈默不需要管，他们怎么样都和陈默没有任何的关系。
苏樱！
陈默在天空喊道。
师傅，我在！苏樱瞬间飞到天上，他想要尝试抓住陈默，但是那束光柱却将苏樱的手臂弹开。
你听好，我给你留了一些东西，就在我的房间里面，你是唯一的希望。
那里面有对抗魔兽的方法，如果我短时间回不来，在遭受危机的时候，就打开那个包裹。
记住，保护好他们，等我回来。
陈默在说完后，他感受到接引的速度越来越快。
告诉星彩，修炼的东西，也在包裹里。
转瞬间，陈默已经来到了天顶。
瞬间，消失不见。
陈默，离开了。
他去了云顶天宫。
而苏樱他们，呆呆的望着天际。
魔族开始了大肆入侵，因为没有圣者的阻拦，单纯的依靠半圣，实在是独木难支。
好在陈默留下了百位圣者。
单纯的守护Z国，还是可以做到镇压的。
在陈默离开以后，张星彩开始了非常认真的修炼，他看着陈默留给她东西，将自己锁在小房间。
陈默在临走前，给他留下了大量的食物。
充分的修炼物资。
我能回去。
陈默笑了笑，他在庄园别墅有传送阵，而他只需要在云顶天宫构建一个传送阵，就好了。
他笑了笑。
终于，陈默来到了云顶天宫。
周围，仙气飘飘，灵气极为充盈，在来到这里的一瞬间，陈默消失了。
在他刚刚消失的时候，就有几个人出现在了他落脚的那个地方。
他不见了，赶快禀告我皇，绝对不能让他跑了。
陈默已经远远地离开了这里，他感受到了危险气息，有人在狩猎他。
想到这，陈默必须隐藏自己的身份，因为云顶天宫的危险，远远要超过在世俗，这里，步步为营的艰辛。
这么充沛的灵气，会有很多十分强大的人。
圣者之上，为皇，皇者之上，为王。
王者之上，为帝，帝者之上，为仙。
圣皇王帝仙。
而圣者，处于最底端。
整个世界食物链的最底端。
这里的空气，都格外的清新，陈默找了个地方，尝试了一下构建魔法传送阵，但是失败了。
因为距离实在是太远了。
以陈默现在的魔力居然不足以支撑。
这魔法阵，刚刚画了几笔，就碎裂了。
这TM想回去，老子不成仙也要先成帝了吧，卧槽。陈默难受了，他没想到，云顶天宫居然离世俗这么远。
短时间内是回不去了，不行，老子得低调一点，这个世界，必然存在大量的魔力源泉。
等着。陈默舔了舔嘴唇。
陈默对于这个世界，还不太了解。
不过他想到了一个人，黑毛老祖。
这个人来到云顶天宫有些时日了，还好陈默当时在他的身上留下了一些联系方式。

第202章 寻找黑毛老祖
陈默用手在地上画下了一个魔法阵。
随后他开始和黑毛老祖进行联络。
远在外的黑毛老祖突然感受到手臂一阵震动，他连忙看到了自己的手臂上的魔法阵，轻轻的按了一下。
陈默尊主，是您吗？
是我，我来云顶天宫了，你现在在哪。
尊主，我去找你。
找个屁，我不知道这是哪，你说个地方，我打听打听，然后去找你。
陈默翻了个白眼，他现在在深山老林里面，前不着村后不着店，根本，找不到一个人去打听。
我在白帝城。
行，等我。陈默转身离开了山脉，他准备先找个城市打听一下，这时候，黑毛老祖又给陈默打来了魔法电话。
尊主，在每个城市间，都有传送阵，可以选择传送到的地点，这里不收钱，只收灵石。
灵石可以打工赚，做些杂活什么的。
没关系，我可以抢。陈默咧嘴一笑，干活？能简单粗暴的动手去抢，陈默就绝对不会去打工，打工是不可能打工的。
陈默一路从山林中飞驰而去，他见到的第一个城市，便是一个小县城。
陈默在大老远，就看到了城门上贴着自己的通缉令。
他挠了挠头，果然有人要搞他。
陈默叹了口气，他伸出一只手，在自己的脸上点了点。
刻画了一个魔法阵，顿时陈默就变了模样。
然后陈默大摇大摆的走进了这个小县城里，陈默没有想到这个小县城居然这么热闹。
里面每一个路人都是修士，实力最差的，也在分神期。
虽然圣者才可以进入云顶天宫，但是有些人，是家属，圣者的孩子。
他们出生在这里。
云顶天宫的弱肉强食更加严重。
陈默找了个隐蔽的角落，隐去了自己的身形，然后开始选择目标，他第一个目标就是在县城中的大户人家，贾府。
他隐身进入贾府当中，别说，这个贾府，还真挺阔气的。
连看门的人，都是圣者。
他潜入贾府当中，目标十分明确。
找到宝库。
宝库的位置十分明显，上面上着一个巨大的锁。
陈默直接画了一个魔法门，就走了进去，等陈默出来的时候，宝库已经空了。
紧接着陈默就离开了贾府。
前往传送台。
陈默踏上传送台，立刻就有人询问他要去何处。
白帝城。
陈默说完，他们愣了一下，随后说道：两千灵石。
这么贵？
陈默有些错愕。
路途遥远。
但是陈默看着旁边的价格表，上面明明写着到白帝城的价格是一千五百灵石。
这里不写着一千五百灵石吗？
跟你说两千，就是两千，去不去，不去滚，别挡路。
陈默看了他们两个人一眼。
笑了笑说道：好啊。
下一刻，陈默以迅雷不及掩耳之势，当场将两个人当场诛杀。
当时周围的人很多。
他们万万没有想到，居然有人敢在这里杀人。
而且杀得还是掌管传送阵的工作人员，说杀就杀，没有任何的犹豫。
他疯了吗！随后陈默闭上了眼睛感受着传送阵上的纹路，紧接着，他就直接消失在了这里。
再出现的时候，已经出现在了白帝城。
陈默在传送的过程中隐匿了身形，值守在白帝城旁边的工作人员，只见到传送阵闪过一阵白光，然后里面并没有人穿送过来。
这是个什么情况。
他们挠了挠头，难不成是传送阵出现问题了？
他们是万万没有想到，是有人在那边杀了人，然后又自己弄明白了传送阵的使用方式，然后传送了过来。
陈默来到白帝城后，立刻给自己换了一张脸。
现在他手中的灵石不在少数，洗劫了整个贾府的宝库，可以说是瞬间暴富。
他来到白帝城后，第一时间，就联络了黑毛老祖。
黑毛老祖此时正在一家酒馆打工，陈默就直接去了酒馆。
他来的时候，黑毛老祖正在擦桌子。
你说你一个皇者，怎么沦落给别人擦桌子了呢。
陈默打趣着问道。
你是？黑毛老祖皱起了眉头。
是我。陈默虽然模样变了，但是声音却没有变。
陈默尊主？他有些诧异的说道。
不要提我的名字，我被人盯上了。
黑毛老祖立刻点了点头，随后他说道：我在这打工，一个月足足有八千灵石，除了负责打扫卫生，主要还是负责当保镖。
这工作还算轻松。
有些圣者，在这里打工，一个月才不到两千灵石。
圣者这么廉价吗？
您看着满大街，有几个人不是圣者的。
寻常圣者根本镇不住场子，不过有些圣者的实力，甚至比皇者都强大，他们是那些世家的人，功法，武技都不是一般人能够比拟的而且资源也多。
行了，你以后不用工作了，跟我走吧。
啊？尊主，我们没有灵石啊，没有灵石吃饭都成问题。
没事，我还有个几十万。
啥？黑毛老祖楞了一下。
我还有几十万啊，跟我走，我带你挣钱去。
尊主，干什么玩意这么挣钱。黑毛老祖有些错愕，陈默这才刚到这里多久，就弄来了几十万，他现在全身家当，也不足一万灵石啊。
打家劫舍，抢劫，谁有钱，就抢谁的，来钱必须快啊。陈默嘴角微微上扬。
啊？尊主，这样是不是不太好。
陈默歪过头看着黑毛老祖，险些笑喷。
你这是挨了多少顿毒打，现在这么怂，那不可一世的样子呢，去哪了。
尊主你是不知道，我来的时候，那也是非常嚣张，后来差点被人家的管家打没半条命。
然后就老实了。
这里，那是卧虎藏龙，别说圣者不算什么东西，就连我这种低阶的皇者，来到这，也不能太嚣张。
否则，说不定什么时候，我就会被人打死。
哈哈哈。陈默扶着额头大笑着。
没关系，以后跟我走，我带你吃香的喝辣的，走向人生巅峰！

第203章 赌石
陈默的豪言壮志，说的那叫一个豪气冲天。
事实上他也根本没有想过对手太强该怎么办，论逃命的本领，陈默称之第一，当之无愧。
否则他也不会在全世界的大追杀下，成功躲过，苟了十万年，成为了整个世界最后一个魔法师。
你跟我说说这云顶天宫都是怎么回事。
黑毛老祖点了点头随后说道：云顶天宫，圣者多如狗，皇者满地走。
但也仅仅局限于此，你若说王者，虽然存在，但是数量不多，大多数身兼要职，最次也是个城主。
帝者更是少见，你说这白帝城是帝者的领土，但是，城主却不是白帝，而是白帝的儿子。
帝者久居高位，站在这个世界之巅，成帝之人，无不是一方大能。
至于仙，从来没有出现过。
云顶天宫，帝为巅。
不过关于仙的传言，倒是有不少。
陈默点了点头。
这云顶天宫，被四方王座瓜分，我们现在位于北，称之为古煌王座，大多为人族，普通的修士，修仙而生。
而西，则是佛叹王座，那里遍地是佛教修士，苦行僧，实力异常强大。
东方则是净土王座，里面多数人，信奉道家文化。
而南，则是莽荒王座，莽荒王座当中，妖兽遍地，是妖族领土，妖族强大，与人类瓜分天下。
那魔族呢？陈默问道，不管在哪个时代，都少不了魔族的影子。
尊主可知，这四方王座中间，是什么？
这四方王座，中间，便是中土大陆，中土大陆之下，乃魔域！封印之地。
中土大陆之上，乃为帝城！
帝者居于此，镇压魔域。
陈默点了点头，他大概明白了，东西南北，分别是四方势力。
而中土则是公共区域，下面是魔域，上面是帝者居住的地方。
至于仙。
虚无缥缈的传说吗？
不，陈默摇了摇头，他从那个时代而来。
仙。
不是传说。
若按照修士的实力来计算的话，陈默当年也位列仙班，而且屠仙无数。
不过时代变了。
这个时代，想成为仙，无异于是一件非常困难的事情。
你帮我打听打听遗迹的消息，顺便看看魔力源泉的事情。
好的尊主。
陈默直接甩给了黑毛老祖十万灵石。
他对灵石这种事情，并不在乎，反正都是抢的，用没了再抢就好。
对了尊主，在白帝城东边有一片淘金场，那里赌石盛行，你要不要去试试？
万一赌到宝贝了，那可就大发了。
陈默挑了挑眉头，赌石场？
他喜欢。
走着。
你说，一块圣石能值多少钱？
陈默问道。
圣石？一个圣石值一万灵石。陈默嘴角一抽，圣石是用圣者的命做出来的，没想到在这云顶天宫，居然这么不值钱。
他叹了口气。
难怪说圣者多如狗，皇者满地走。
这圣者也分三六九等，你别看我是个皇者，但若说那六等以上的圣者，我可能打不过。
哦？
陈默挑了挑眉头。
这圣者境界，不再是按照修为划分，而是你的实力，战斗力。
没有一个明确的评价标准，但是若是你能以圣者的身份，越级杀掉皇者，那么定然是六等以上的圣者。
六等以上的圣者，可以去各大城市找城主领取认证徽章。
因为圣者可以越级杀皇者的话，未来迈入皇者境界，也是战斗力卓群。
陈默若有所思的点了点头，他轻声说道：越级杀人吗？
他还真不确定自己能不能越级杀掉黑毛老祖。
若是再有一些魔力源泉，提升一下魔力的话，他有些魔法解除封印，倒是可以轻易的杀掉黑毛老祖。
陈默嘴角微微上扬，现在黑毛老祖已经成为了一个计量单位。
两个人一边聊着，一边走到了东边的淘金场。
来来往往的人啊，那叫一个络绎不绝。
而陈默发现，有很多巡逻的人，正在一个接着一个的进行排查。
陈默挑了挑眉头。
在巡逻队长的手上，有两张通缉令。
其中一张通缉令上面是陈默，另一张通缉令上面，也是陈默。
不过是陈默之前用的那张脸。
哈哈哈。陈默笑了，自己还真是低调体质，就他们这成天拿着照片，过不了几天，满城都能认识自己。
巡逻队很快走到了陈默他们的面前。
然后对比了一下照片。
发现不像之后，就向着后面的方向走去。
陈默丝毫不慌，自己的易容魔法，他们根本不可能分辨。
这时候，陈默看到了一样东西。
一块巨石。
明码标价，十万灵石。
可能开出来价值不菲的东西，也可能就只是一块石头。
有很多人，围在那里，观赏着。
我平常就爱在这逛逛，不过我没钱，也赌不起，就买过一次还上当了，这块石头，放在这里已经有很久了。
最初标价的时候，是三十万灵石，但是很久都没有人买。
后来降价到二十万。
还是没有人买。
直到现在的十万，依旧伫立在那里。
听完黑毛老祖的话后，陈默的眼中闪过一抹妖异的紫色，陈默直接看到了石头的内部。
魔力源泉！陈默在心中惊呼了一声。
他万万没有想到，居然这里会有魔力源泉的存在，而且一来就碰到了。
我也开始爱上赌石了。
走着。
陈默招呼了一声两个人走到了这块巨石旁边。
上下打量着。
随后陈默说道：老板，这石头多少钱。
上面不是写着呢么。
两万，卖不卖。
陈默一口价喊出来，直接遭受到了老板的白眼。
两万？这么一大块赌石，你跟我说两万？
不可能，你去打听打听去，就这么大一块没有十万下的来吗？
这要就是一块石头，别说两万，就算一块都不值。
老板，我买它就是图一个乐呵。
你就说吧，多少钱才能卖，十万我不可能买，你也不可能卖出去，记住过了这村没这店。

第204章 开了一个又一个
八万，最低了。
陈默摇了摇头说道：不行，太高了。
这时候围观的人看起了热闹。
别说八万了，就这石头，八百都没人买。
小兄弟，你可能还不知道，这块石头，在前段时间，是从一块废弃石头上弄来的。
原来那个石头，要多大有多大，像是小山一样。
当时卖了五十万，然后当众开石。
结果呢，就是一堆废石，气的买主啊，直接就给他仍了，这不被捡来了骗傻子。
摆在这好久了，但凡能出个东西，早就有人出手了。
那店主一听这话，顿时不乐意了。
我说你买不买，你要是不买的话，就别这么多废话啊，我这开门做生意，他买不买是他自愿的。
原来是这样，那我不要了。
陈默转身欲走，这个时候，店主突然将他拉住说道：小兄弟，你可不要听那人瞎说。
那就一万块灵石，卖不卖，不卖我转身就走。
卖！店主立刻将石头推给陈默。
小兄弟，这石头里根本不可能出东西，你这一万，就要打水漂了啊。
没有事，就是图一个乐呵。
陈默咧嘴一笑，他直接将石头收入魔法空间，毕竟那么大一个拿着也不方便。
他不准备当众开石。
反正这票生意血赚。
尊主，那块石头里，是有什么东西吗？
不然我会花一万买个费石头回去？
陈默笑了笑，他们两个在这赌石市场溜达了一圈，其中陈默看到了一块拳头大小的石头里面，有一块洁白如玉的东西。
他不清楚那是什么。
询问了价格之后，只需要两千灵石。
陈默买了下来，然后切开石块，里面的百色东西露了出来。
卧槽！
顿时老板就傻了眼。
黑毛老祖也陷入了沉思当中，他轻声对陈默说道：这块，叫做灵晶，这一块灵晶，若是拿给白帝城城主，可换百万灵石。
陈默听到这话，想了一下问道：灵晶有什么用？
一枚灵晶，可以抗一次雷劫。
陈默点了点头。
到王者境界之后，共要经历九十九次雷劫。
而越是往后，则雷劫越强，扛过九十九道雷劫后，才有资格问鼎帝境。
那对我没什么用。
你拿去找城主府兑换灵石吧。
黑毛老祖将灵晶收好后，两个人继续向着前面走去，而刚刚的店家此时眼红不已，用两千换百万，这简直太赚了。
赚翻了。
周围的人，也是眼红不已，那可是百万灵晶。
匹夫无罪怀璧其罪，眼红的人，很多。
陈默挑了挑眉头轻声说道：怎么眼红吗？
杀我啊。
尊主，这样不好吧。
黑毛老祖有些心虚。
我就站在这，杀了我，整个淘金场的人，都要给我陪葬。
陈默负手而立。
不信可以试试。
随后，陈默面色如常的走向淘金场里面。
而这些人，看到陈默的态度后，有些犹豫了。
主要是他太嚣张了。
就好像真的是哪个府邸的公子，有后台的那种。
他们还真的不敢招惹。
这块石头多少钱？陈默走着走着突然转过一边，盯着一块石头问道。
这种小石头，都是两千灵石，脸盆这么大的一万。
陈默点了点头。
我要这个。
陈默说完，他轻轻的将石头划开。
这是一块红色的玉石。
这是什么？陈默举到黑毛老祖面前问道。
这这是，血玉。
价值十万灵石吧。
炼器用的。
陈默直接扔给了黑毛老祖，说道：你拿去玩吧。
这相当于十万零食，说扔就扔了。
陈默此时此刻吸引了一些人的注意，他总共买了三次，两次里面有东西，而之前的那块巨石他更是直接收起来了。
这难道还不能说明，陈默有问题？
紧接着，陈默第四次出手，里面有是一块价值不菲的玉石。
这怎么可能，他挑的这未免也太准了吧。
就算是老一辈相玉师，也不能确定，这石头里面有什么吧？
他难道是运气好？
不知道，我们跟着看看。
于是陈默后面慢慢就跟上了一些人。
尊主，要不我们去金玉阁吧。黑毛老祖开口说道：金玉阁里面的石头，价格要远远比外面更贵，但是能够开出的东西，质量也要更好。
走呗。陈默无所谓的耸了耸肩，反正，他能直接看到石头里面。
贵不贵的对他来说都无所谓了。
陈默和黑毛老祖向淘金场深处的金玉阁走去。
金玉阁总共有四层，越是往上，石头的价格就越贵，有人因此一夜暴富，有人倾家荡产，血本无归。
甚至疯狂。
他们两个人走进金玉阁，而身后跟着不少人。
金玉阁第一层的工作人员见此，连忙走过来迎接。
陈默背过手，看着放在一楼的石头，挑了挑眉头，从众多石头里面拿出来了一块外表极为丑陋的石头。
这个多少钱？
五万。
这么小一块，在外面要两千，在里面居然要五万？
哈哈，这位公子有所不知，在外面很有可能都是废石头，但是我们金玉阁的石头，有非常大的概率能够出极品。
陈默才懒得理会他的那些说辞，整个金玉阁一楼，就只有这一块石头里面有东西。
其他的石头，都是废石。
不就五万吗。
陈默冷笑了一声，随后他当着那个人面，切开了。
又是灵晶！他们倒吸了一口冷气，而工作人员，脸色也有了些变化。
他知道其中的猫腻，这金玉阁一层的石头，全部都是他们金玉阁的鉴宝大师，鉴定过的，确定是废石，才摆在这里。
然而那些从一层拿到好石头的，都是他们金玉阁请的托。
他们是万万没想到，陈默居然，在这经过筛选的石头里面，弄出了一块灵晶，这连鉴宝大师都没有发现，陈默怎么可能发现呢？
走吧，我们上二楼，一楼没什么好货。
陈默此时大有一番高人的风采。

第205章 你会为你的猖狂付出代价
身后的那些人，各个目瞪口呆，而陈默踱步向二楼走去。
二楼，石头的数量相对稀少了一些，而价格则更是昂贵，从十五万到五十万不等。
有的石头比较大，有的石头比较小。
之前一楼的工作人员，也跟着走了上来，他跟二楼的工作人员说了一下刚才的事情。
可能是巧合吧。
毕竟也有走眼的时候。
陈默仔细的看着二层的这些石头，他的目光放在了那个价值二十五万的大石头上面。
轻轻的皱起了眉头。
白色里面带一丝黄色丝线的石头，是什么石头？
陈默小声的问着黑毛老祖。
尊主，那叫金丝晶，是极品的炼器材料，无数炼器宗师，天价寻找而且有价无市。
好，不就是二十五万吗，这块石头，爷爷要了。
陈默将石头拿了过来，刚要切开，这个时候工作人员连忙拦住了陈默。
我出五十万，买下这块石头。
不卖。
等等，这位阁下，我用一百万买这块石头，不知道您愿意卖吗？
别废话。
陈默的表情突然变的冷漠了下来，水元素凝结成冰，顿时整个空间都一片冰冷，挂满了冰霜。
见到这一幕，他们也不再说话。
他们此时更加坚信，陈默是一个有后台的人。
伴随陈默的手起刀落。
一块金丝晶，出现在众人的面前。
金丝晶！居然是金丝晶！
那么一块大石头里面，藏着一块非常小的金丝晶，但就是这块非常小的金丝晶，却有着天价，炼制帝器必备的晶石。
这这这！
他们惊呆了。
而陈默没有在二楼停留直接来到了三楼。
三楼的石头，往往都是百万起，陈默认真地看了一圈，这一层的石头，非常昂贵，但是里面有东西的，却一个都没有。
陈默挑了挑眉头，他在观察了很久之后拿起了一块石头。
而当他还没有说准备要买的时候，就有人抢先一步，将这块石头拿了过来，并且大声说道：我买了！
他立刻支付了灵石。
身上带着百万灵石的人，倒是富庶。
他是淘金场的常客，看玉石的手段倒是有一些，因此攒了不少积蓄。
哦。陈默笑了笑。
而当那个人切开石头的那一刻，里面，空无一物，就只是一块石头。
这怎可能！他睁大了眼睛，捂住了心脏。
一百万灵石，那是他的全部积蓄，陈默不是挑选的每一块石头，都血赚了吗？怎么到他这里，就什么都没有了？
你，你，你赔我的灵石！他被愤怒冲破了头脑。
而陈默则面色平静的说道：凭什么？我又没让你买。
我只是拿起来看看而已，你就抢过去了，这能怪我吗？怎么想道德绑架我？对不起，我没有道德。
滚。陈默眉头轻轻一挑。
随后他直接走上四楼，也就是金玉阁的最后一层。
他知道里面没有东西，他是故意的。
从陈默眼中的讥笑，他们看出来了陈默是故意坑了他们一把，而接下来陈默来到的第四层，只有五块巨大的石头。
这块巨大的石头，没有任何被破坏的痕迹，浑然天成。
此时有一位老者，正站在石头面前，不停地抚摸着，敲打着。
这是，金玉阁的首席鉴宝师！
鉴宝大宗师，秦先生。见到面前的这个人，陈默身后的人，纷纷倒吸了一口冷气，金玉阁是一个全世界连锁的机构，背后势力庞大。
而秦先生，是整个金玉阁的首席鉴宝师，所有的石头，都要经过他手之后，才能出来贩卖。
秦先生两位工作人员，将刚刚在下面发生的事情，跟面前的老者说了一遍。
这怎么可能。面前的老者皱起了眉头。
他深吸了一口气，望向陈默。
敢问你是哪家小子。
你不配知道。陈默一脸傲气，嚣张跋扈，他越是嚣张，就越让周围的人摸不清楚，尤其是他在面对金玉阁的首席鉴宝师的时候，还能保持这种嚣张的态度。
要知道，整个鉴宝行业，没有人不知道他秦先生的。
晚辈你未必太过猖狂了吧。
我鉴宝的能力比你强，我就是你的前辈，你比我弱，就是废物，这个道理，清楚吗？陈默挑了挑眉头。
而秦先生则是放声大笑：你说你鉴宝能力比我强？哈哈哈哈，全世界有几个人，敢说这样的话。
全世界有多少人敢这么说，我不清楚，但是，我算一个。
陈默表情平静。
不如我们比一场，输的人，要将在我金玉阁赌出的石头，如数奉还，如何！
那你输了怎么办？
陈默轻声说道。
我输了？老夫输了，以后这金玉阁首席鉴宝师你来当。
区区一个金玉阁，我没有兴趣。
陈默摇了摇头继续说道：若是你输了，从今往后，金玉阁的石头，每个月我任选一个。
他清楚，秦先生一定会同意的。
因为这些石头都是在他手中出去的废石头，陈默就算拿也只能拿走废石。
好，一言为定。
秦先生说，便指着陈默说道：这总共五块石头。
他们的石壁极厚，不好观察，也许里面有东西，也许里面没有东西，就连我都不能百分百确定。
没关系我能确定。
陈默的拆台，让秦先生的面色有些尴尬。
我们就来赌一赌，这些石头里，到底有没有东西！
这是一场豪赌，这一块石头，标价就是四百万，五块就是两千万。
若是输了，可要为这石头买单。
好。
于是，秦先生开始仔细的观察起了每一块石头，又敲又摸，而陈默只是站在那里一动没动。
他背过手问道：怎么，还没看完？
就只有五块石头，你需要看这么半天吗？
陈默嘴角微微上扬，不加以掩饰的嘲弄着。
你这就看完了？
秦先生冷笑着摇了摇头，到底是一个年轻气盛的晚辈，靠着自己的运气，就不知道自己姓什么了。
年轻人，你会为你的猖狂付出代价的。

第206章 太强了
陈默没有说话，他就在安静的等待着。
可惜了等的他哈欠连篇，秦先生也没有看完五块石头。
你能不能快点，从这磨磨唧唧的，我时间很宝贵的。陈默挑了挑眉头，随后说道：直接开始吧，你太慢了。
秦先生看着陈默冷哼了一声随后拍了拍手上的这块石头说道：此石，石壁俏丽，有藏龙之势，断金之石，石内定有宝玉。
其形入盘龙，断崖处即为俊美，纯天然雕刻，浑然天成，石内若无宝玉，不可如此。
此石，常年吸收天地精华，敲击时声音清脆，我猜里面，甚至可能有龙晶！
秦先生一席话，让众人沸腾了。
不知道这位小友，有何高见啊？秦先生慢条斯理的说道。
你刚刚说的全都是砸放屁，石头里面什么也没有，空无一物，你这样的也能被称之为大师吗？是这天下无人了吗？
陈默摇了摇头，表情略作惋惜。
哈哈哈，那若是切开后，里面当真有东西呢？
悉听尊便咯。陈默无所谓的耸了耸肩，毕竟，他不可能会输。
秦先生冷笑了一声，随后伸出手，切开了这块石头，然而当石头切割成两半之后，里面居然真的什么都没有。
他的手愣在了那里。
所有人都愣在了那里。
我就说吧，你挑了挑去，相玉相了那么长时间，还不准，你浪费的什么时间呢，老子我瞄一眼都能看出来的事情，你还这么费劲。
不可能！怎么可能有人一眼就能看出玉里有什么！
秦先生摇了摇头，他不信，他不相信这个世界上会有人能够一眼就分辨出玉石里面有没有东西。
孤陋寡闻，我可是陈默突然意识到了什么随后笑了笑，将这个话题转了过去。
而有心的人已经在心中开始合计了，看来这陈默背后真的有什么强大的势力。
而听到陈默这么说，秦先生似乎突然想到了什么，但，他摇了摇头，继续说道：这有运气的成分在里面，你敢不敢在和我继续赌。
随你，不过我希望你快点，不要浪费我时间。
这块石头，上面孔洞密密麻麻，这是食人蚁行军爬过的痕迹，他们很有可能在这里面，短暂的筑巢。
这块石头在敲打的时候能够明显感受到内部空空，难有东西出现，而我刚刚在摸索的过程当中，发现，这里居然连一个蚂蚁的尸体都没有。
若是石中有神玉，那么食人蚂蚁，必然会在此常驻，而不是选择离开，因此我断定，这块玉石当中，什么都没有。
听了他的话后，陈默叹了口气。
我说你这个老头，到底长没长眼睛啊，你会不会看玉啊，这块石头里，有神玉在，居然被你说的什么都没有，我就想知道这些年，你到底有没有看准过。
这块石头，我买了。
陈默大手一挥，随后，切开了面前的玉石。
这是什么！
他们顿时大惊失色，在石头里，确实有一个东西，一块外形极为丑陋的玉石，上面还长着毛发，而玉石里面，是数不清的蚂蚁尸体，被牢牢的封印在其中。
神魄！
秦先生在见到神魄的那一刻，惊骇的不成样子。
神魄，炼制帝丹最难寻找的一种药材，他即是玉石，又是药材，这一块神魄的价值，足以让一个经历过九十九次雷劫的王者，效忠于你。
这不是用灵石就能衡量的东西。
怎么可能会这样，怎么可能，居然是神魄吸收了这些蚂蚁！
你功夫还不到家，还需要继续练习练习吗？还要赌吗？依我看，不用赌了吧，接下来三块石头，什么都没有，你不用挣扎了。
我不信，我不信。秦先生进入了偏执的状态，他手起刀落，将三块石头全部都切开，果然如同陈默所说的那样，什么都没有。
他不敢置信。
陈默居然真的凭借一双眼睛，就能看出玉石里有什么，他惊骇的问道：难道，你真的是那个家族的人？
陈默慢慢转过身，他没有回答秦先生的问题。
记住我们的赌约，以后每个月我都会来金玉阁挑一块石头，走吧。
陈默这高人一等的姿态和天生的傲骨，不凡的气质，让人感觉他真的是某个大家族的弟子，而秦先生最后的那句话，彻底打消了他们对陈默动手的心思。
这次血赚。
陈默舔了舔嘴唇，感觉心情舒畅，其他的石头都不重要，魔力源泉的收获才是让陈默惊喜的。
然而，你说那么大的一个淘金场，里面的石头没有十万，也有八万了，却只出了这么几个，这个比例，实在是太悬殊。
尊主，您太强了，我们估计什么都不用干，靠赌石，就能发家致富了吧。
发家致富，你也要有能力守护这比财产，你说若是他们眼红，杀了过来，你招架的住吗？陈默摇了摇头说道：走吧，我们换一张脸。
随后他们来到了一条小路上，陈默在黑毛老祖的脸上画着魔法阵，没过多久，黑毛老祖就变成了一个俊俏的小生，而陈默则变成了一个彪形大汉。
随后他们再次走了出去。
这样一来，就算有人想对他们有什么想法，也没有办法、
果然，两个人在离开金玉阁后，就像是人间蒸发了一样，有人想要去寻找他们的踪迹，却都没有任何的线索，然而，神魄出世的消息。
却流传了出去，有很多的王者，药师，也开始寻找起了两个人。
神魄不是炼制帝丹唯一药材，但他却是最难寻找的，他会让所有的顶级王者们疯狂，没有帝丹，难入帝。
两个人的挂像渐渐在整个白帝城流出，可是没有人在找到过他们，所有人都以为他们早就已经离开了。
但是他们可能不会想到，陈默他们，根本就没有离开白帝城。
他们还在城中潇洒快活的吃着大餐。
真爽啊，我们暴富了尊主。

第207章 半个山的魔力源泉
他们手上的几块玉石，只要脱手，那就是瞬间暴富。
就算不脱手，放在手里，那也有底气。
尊主，我们要不要去别的城市去赌石？
这白帝城周围共有十三个附属城市，在这些个城市里面，有七个拥有淘金场。
我们要不要全部都转一圈？
走着。
陈默没有任何的异议，如果在这些石头里面有魔力源泉的存在，那么就是血赚，有其他的倒也不亏，大不了打一枪换一个地方。
反正脸多得是。
最后被人察觉的话，大不了离开白帝城，却别的城市也一样。
陈默咧嘴一笑。
随后两个人通过传送阵，前往了白帝城的附属城市，这个城市不大，但是来来往往的行人颇多，陈默想了想说道：我们先去吃个东西，不急。
他们进入了一家酒楼吃饭，从酒楼出来的时候，已经是夜晚，陈默两个人来到了淘金场。
整个淘金场转了一圈之后，陈默再次开到了一块灵晶。
没有魔力源泉。
陈默有些无奈，他们很快辗转了下一个城市。
没用多久，白帝城周遭的城市，全部都转了一圈，只找到了一块魔力源泉。
赌石太浪费时间，我们不如直接赌山，你知道他们这些石头都是从哪里进的料吗？
黑毛老祖摇了摇头，随后他说道：不过我们可以跟着金玉阁的人，他们似乎有自己的矿山。
而且他们的矿山，产能不错，经常出现一些稀奇古怪的石头。
这金玉阁的宝库当中，还有许多稀奇古怪的石头，可以说金玉阁在白帝城，乃至整个北境，都是极为富裕的存在，他们的势力很大。
而且这些年，金玉阁也一直在往其他的方向发展，他们和炼器宗师，丹师的关系都不错，因为人脉广，所以掌握着很多的资源。
也因为这些资源，才让他们的人脉，更广阔了起来。
陈默点了点头。
他想了想说道：走吧，我们去看看金玉阁的矿山。
陈默和黑毛老祖回到了白帝城，直奔金玉阁外，不过这一次，他们没有进去。
我不确定他们什么时候会前往开矿的地方。
没事。
陈默轻轻的闭上了眼睛，随后在空间中构建了一个魔法阵。
顿时魔法阵破碎，而陈默也睁开眼睛。
跟我走。
这是魔法追踪术，可以有效地追踪敌人的动向，陈默相信，秦先生一定会去矿山，他追踪着秦先生的踪迹，最后锁定了那里。
陈默和黑毛老祖一同出发前往。
没用多久，就飞到了一片深山老林当中。
虽然是深山老林，里面却灯火辉煌，人声鼎沸，络绎不绝的人群，还有皮鞭抽打的声音。
他们正在从一个山上，不停地搬着石头。
秦先生在一旁不停地鉴定着这些石头。
陈默避开了秦先生他们，直接来到了后山，这里有一片荒山，鉴定过后没有任何的开采价值，因此就放在了那里。
陈默可不相信那个鉴宝大师的能力，他眼瞎。
没办法。
他扫过面前的荒山，一眼就看到了里面蕴含的大量魔力源泉。
卧槽，这次算是捡到宝贝了。
陈默感觉这个鉴宝大师，简直就是个神人，但凡他看的，没有一个是对的，但凡他看着里面没有东西的，那必然是蕴藏着无尽的珍宝。
这虽然说不上一山的魔力源泉，但至少会让陈默的实力，在短时间内，提高一定程度。
哪怕不能进入皇者境界，未来也不远了。
你别说，这个鉴宝大师，还真让我刮目相看，你看其他这几座荒山，里面都或多或少蕴藏了一下价值连城的玉石。
陈默扫了一眼，想想也是，这么一座山切成无数块，从无数块里面，找到一块玉石，这个比例实在是太悬殊了。
陈默想了想继续说道：我们今晚就将这几座山给搬空。
陈默能够精准的找到玉石的位置，他让黑毛老祖将其切开，果然，里面有一块紫晶玉，这块紫晶玉至少五百万灵石以上。
若是拿去拍卖，能够得到的更多。
先把这些魔力源泉都搞出来，你动静小点，别被发现，等会我们直接传送走。
陈默已经搞好了传送阵，坐标白帝城。
他觉得还是用自己的传送阵稳妥一点，用白帝城的传送阵，陈默总觉得有些不靠谱。
他刚刚已经摸清楚了这些地方的坐标。
只要有坐标，他就可以建立起单向传送阵。
陈默咧嘴一笑。
两个人偷偷摸摸的将这半个山的魔力源泉，全部挖走，随后传送回到了白帝城，陈默立刻进入修炼状态，吸收这些魔力源泉。
而黑毛老祖则为陈默保驾护航。
不过矿山那边的事情，还是被发现了，几个挖矿工人突然发现那些废弃矿山被人挖空了。
立刻去禀告了秦先生，秦先生闻讯立刻赶了过来，他们看到第一座废弃的矿山，几乎被整个挖空，而后面的，都只是有些地方，被挖开了。
这是怎么回事？秦先生有些纳闷。
我也不知道，刚刚就看到矿山变成了这个样子。
秦先生皱起了眉头，他想了想，突然有一种不祥的预感。
难道是之前那两个人？
莫非是我又看走眼了，这矿山里有宝玉？
但是他也不至于将整个山挖空，总不能有一山的宝玉吧。
鉴宝大师秦先生急忙摇了摇头，他可不相信自己会看走眼的这么严重，不过陈默确实给了他很大的打击。
别人光凭借一只眼睛，就能够看到石头里有没有玉石。
而他不停地敲敲打打，最后还是判断错误，只能说技不如人甘拜下风，想到那天的事情，秦先生就感觉自己颜面尽失。
真是大丰收。
有人欢喜有人忧愁，就比如陈默，他现在就开心的不行，一口气得到了这么多的魔力源泉，他才不管那个秦先生现在是否伤心难过。
半个山的魔力源泉，他距离皇者的脚步，已经越来越近。
终于不用苟了。

第208章 青铜宝箱
陈默吸收完魔力源泉后，黑毛老祖给他带来了一个消息。
金玉阁阁主，有事情求你，现在整个白帝城都传开了，有您这样一位相玉石的神人。
陈默闻言皱了皱眉头，金玉阁阁主？能有什么事情求自己。
他决定先去看看，不过他没打算带上黑毛老祖，他同时准备好了一个传送阵，情况不对随时离开。
你在这里等我，我亲自去看看。
好，尊主要小心。黑毛老祖点了点头，他清楚，陈默有的是办法脱离，若是带上自己，可能自己还有可能成为拖油瓶。
陈默重新在自己的脸上画下了魔法阵，又变回了之前的那张脸，随后，陈默只身前往金玉阁。
金玉阁已经有人恭候多时，其中秦先生赫然在列。
不知道找我何事？
阁主有请，阁下跟我来。
陈默点了点头，跟着他们上了金玉阁的四楼，在四楼的一个房间内有传送阵。
陈默想了想走了上去。
当一阵白光之后，陈默来到了一个金碧辉煌的殿堂。
这就是金玉阁的大本营。
想必，您就是之前的那位相玉神人吧。
一个四十多岁的中年男子，脸上挂着笑意走来，陈默点了点头说道：神人到算上，不过应该比谋大师要强上不少。
陈默倒是一点都没有给秦先生留面子，秦先生也只能尴尬的笑笑没有说话。
陈默被请到了一个非常奢华的房间里面，酒宴已经准备好。
不会是鸿门宴吧。
陈默挑了挑眉头，金玉阁阁主则是一阵大笑。
哈哈哈，您说笑了。
我听闻，您光凭双眼就能看透玉石里面有什么，这不禁让我想到了一个古老的家族，轩辕世家，不知道您可是轩辕世家中的公子？
金玉阁阁主试探性的问道。
这，和你们有关系吗？
陈默歪过头，态度依旧倨傲。
这轩辕世家啊，虽然不是相玉的，但是他们有一种特殊的瞳术，能够看穿世间万物，他们拥有和常人不一样的紫色瞳孔。
能够勘破一切玄机和机关。
我这次请您来，也是想求您帮我个忙。
金玉阁阁主的态度，十分恭敬，这让陈默挑了挑眉头，紫色的异瞳吗？还是家族遗传，他在心中笑了笑，这次，自己可算是有一个身份保障了。
之前在世俗的时候，利用自己是云顶天宫修士的身份，连懵带骗，慢慢狗发育。
这一次，来到了云顶天宫，终于找到了一个合适的身份。
轩辕世家的弟子。
陈默嘴角微微一笑，说道：我只看筹码够不够。
先准备好定金吧，这次出门，我是带着轩辕世家的任务，寻找一种石头。
陈默将一小块魔力源泉拿了出来说道：就是这种石头，至少你们要拿出诚意来，我们才能继续合作。
哈哈哈，轩辕世家？你还真是给你一根杆子，你就往上爬。
许久没有说话的秦先生，终于大笑了起来。
众所周知，轩辕世家，每个人都有紫色的眼睛，而你，双眸漆黑，也敢自称为轩辕世家的人？
哦？陈默挑了挑眉头。
你目光短浅，鼠目寸光，只知道轩辕世家的人瞳孔是紫色的，却不知道，那是我轩辕世家的瞳术，异瞳，天生的异瞳，也只有我们轩辕世家嫡系子弟才有。
阁主，你们就是这么求人办事的吗？没关系，我不和他一般计较，不过筹码要增加了。
话音落下，陈默的双眸，在转瞬间，变成了极为妖异的紫色，还闪动着光芒。
当真是轩辕世家的人！
秦先生倒吸了一口冷气，而金玉阁阁主，也顿时面色大变。
他原本只是想试探一下陈默，却没有想到陈默真的是轩辕世家的人。
久仰轩辕世家大名，今日，我金玉阁阁主落月，拜见，轩辕世家小主！瞬间，他们纷纷双膝跪地，金玉阁阁主则是单膝跪在地上。
陈默面色平静，他没想到，轩辕世家的名头居然这么大。
连金玉阁阁主都要给他一个可能是轩辕世家的子弟下跪。
看来这次是找对人了。
别说没用的，先把定金拿给我，我才你们金玉阁应该有吧。
陈默的态度依旧像之前一样的倨傲。
有，我这就给您呈上来。金玉阁阁主，连忙差人去取，不消片刻，如山一样的魔力源泉，呈现在了陈默面前。
这是我们金玉阁的全部积蓄，还请少主收好。
陈默没有客气，大手一挥，将所有魔力源泉手下，而后他十分豪爽的说道：不知道你们有什么事情？
是这样的，我们金玉阁初代阁主，留下了一个箱子，这个箱子对于我们金玉阁来讲，至关重要，不过没有人知道这个盒子里面装的是什么。
当时老阁主留下了一句话，要在我金玉阁生死存亡之际，打开箱子，便可以度过这次劫难。
你们金玉阁有难？不会吧，你们的实力也不算小了，谁还能让你们灭门不成？
陈默笑着摇了摇头。
您有所不知，我们金玉阁也只是表面风光，这些年，外患不断，已经难有容身之所，最重要的是，那楚王看上了我小女，可我小女死也不从，楚王便说要灭掉我们金玉阁。
楚王那可是顶尖王者，未来极有希望冲击帝君，我们得罪不起。
可是，我就这一个女儿，若是他死了，我们金玉阁存在又有什么意义。他叹了口气，眼中满是无奈。
所以我们决定动用老祖留下来的箱子，希望能替我们金玉阁度过此次难关。
但是我们不知道箱子里的东西是什么，害怕贸然开箱会破坏掉里面的物品，老祖当时只留下了箱子没有留下钥匙，他说这个箱子，等待有缘人打开。
陈默闻言挑了挑眉头说道：将箱子拿出来吧，我看看。
他刚刚说完，就有一个仆人，拿着一巨大的青铜箱子，放在了陈默的面前。
这青铜箱子，上面有阵法，能够屏蔽感知。

第209章 楚王
虽然有阵法，但是对于陈默来说，跟没有没什么区别，这青铜箱子里面的东西，让陈默愣在了原地。
居然只有一张纸。
里面有什么？
金玉阁阁主十分恳切的问道。
里面有一张纸，而且只有一张纸。
居然只有一张纸？金玉阁阁主有些不敢置信。
怎么可能只有一张纸。秦先生摇了摇头说道：你不会是看走眼了吧。
闭嘴。金玉阁阁主突然呵斥了秦先生一声，随后冷声说道：这里不需要你了，以后金玉阁都不在需要你。
什么？秦先生面色十分难看。
让你滚蛋呢，还楞在这干啥。陈默典型的小人得志，但是没办法啊，他就是得志了。
秦先生握紧了拳头，想要说些什么，最后还是闭上了嘴巴，拂袖而去。
这里面确实有一张纸，你们可以把箱子打开了。
陈默说完，金玉阁阁主面露难色说道：恐怕不好办，之前我们尝试过打开箱子，但是不管用什么办法，这个青铜的箱子，就是异常的坚固，根本打不开。
陈默闻言挑了挑眉头，他伸出手，轻轻一拉，青铜宝箱直接打开了，开锁这种事情，陈默还是轻车熟路，只需要操作金元素沟通青铜箱子的元素，就能将箱子打开。
打开箱子后，里面果然只有一张纸，上面有一行娟秀的小字。
带打开箱子的人，前往我们金玉阁的地下隧道，他自然知道该怎么做。
这一行字，让陈默有些愕然，难不成这金玉阁最初的阁主，还是个算命的？
金玉阁阁主眼中也有些疑惑，那地下隧道的尽头是一个空房子，房间里面什么都没有，甚至后来变成了仓库用来堆放一些杂物。
那里能有什么东西吗？
您
我去。
陈默被这一行字提起了一些兴趣。
随后他跟着金玉阁的阁主，来到了地下隧道，从隧道像前面走了很远的距离以后，来到了一个昏暗铺满灰尘的仓库。
这里面堆积这很多没有用的杂物，信上说，来到了这里，打开箱子的人，自然知道应该怎么做。
而事实上，陈默在来到这里的第一时间，就感受到了一个魔法阵的拨动。
没错，就是魔法阵。
魔法师的魔法阵！
他深吸了一口气，随后转身问道：你们金玉阁的初代阁主，可还活着？
金玉阁阁主，摇了摇头说道：已经圆寂了很长的岁月了。
这位阁主当真是神人。
从他看到箱子里的东西，打开箱子的那一刻，结局就已经注定了，虽然箱子里面只有一行小字，但是那行字指引着陈默来到了这个地下空间。
又在这里感受到了魔法阵的波动。
陈默双手轻轻的在空间中画着，顿时在这片空间中出现了一个魔法阵，陈默仔细的感受着魔法阵的一笔一划。
这是一个定向的魔法传送阵。
陈默踏上魔法阵，随后示意金玉阁阁主与他一同走上来。
当金玉阁阁主踏上之后，他们瞬间传送到了另一个区域，这里，到处都充斥着魔法的气息，元素的力量。
陈默感觉有些目眩神迷，这里拥有者大量的元素，还有很多很多的魔力源泉。
他是真的没有想到。
而这个时候，一个苍老的透明的人，慢慢向他们走来。
这是，残魂。
陈默抬起头，望向面前的人，他应该就是金玉阁初代的阁主。
终于，等到了这一天。
金玉阁初代阁主，将目光落在陈默的身上。
消失的时代，逝去的强者，终于回到了这个世界，终于将成为这个世界的无冕之王。
我是金玉阁的初代阁主。
他慢慢的跪在陈默的面前说道：我守护这里，很久了，我们金玉阁的建立初心，也是为了保护这里，等待有一天，会有一个魔法师，来到这里。
恳请魔法师大人，能够庇护我们金玉阁。’
陈默没有任何犹豫的说道：从今天开始，金玉阁的事情，就是我的事情，你为我送上这样一份大礼，我定然要加倍奉还。
陈默拱手。
他既然说了，就会这样做。
有我陈默在，金玉阁就在。
陈默的话说的十分郑重，这片魔力源泉，还有这些元素，对于陈默来说那是当务之急。
这是一份，十分昂贵的大礼，甚至可以说是一份恩情。
多谢魔法师大人。
陈默点了点头随后他对着金玉阁阁主说道：你先回去吧，从今往后，金玉阁将由我守护。
而这个时候，金玉阁的初代阁主，也慢慢消散。
好。他没有任何的犹豫，连初代阁主都信任的人，他有什么不放心的，更何况他还有轩辕世家子弟这样一层身份。
陈默望着这片空间，深吸了一口气平复着自己的心以后，开始进行吸收。
此间他给黑毛老祖发过去一条消息，让他前往金玉阁，到时候自会有人安排他。
随后陈默就陷入了闭关的状态。
这一次，他整整闭关了一个月，两耳不闻窗外事，专心致志的吸收着魔力源泉和元素，这些元素属于独立的元素，专门为他准备的浩瀚元素，无需反馈给自然。
终于，陈默出关了。
尊主，少主。金玉阁阁主和黑毛老祖，在门外等候了许久的时候。
他们再次见到的陈默的时候明显感受到，陈默变得和之前不太一样了，他的气息，他给人带来的压力，十分巨大。
陈默负手而立。
他现在已经成功的迈入皇者，但是距离王者还有一段的距离。
少主，楚王又一次差人通知，最后给我们三天的时间，如果不将我的女儿送往楚王府，那么就灭掉我们金玉阁。
走，带我看看，你女儿去。陈默说完，金玉阁阁主，带着陈默前往了他女儿的闺房。
一个少女，正在惶恐不安的坐在床头，他的手中有一把匕首，她的眉头轻轻的蹙着。
推开门的一瞬间，他下意识的将刀藏在自己的身后。
爹！

第210章 一样滚蛋
闺女，这位是轩辕世家的少主。
爹，我决定了，我嫁给楚王。
什么？金玉阁阁主楞了一下，随后不敢置信的问道。
什么嫁不嫁的，我就问你想不想嫁。
陈默挑了挑眉毛，声音平静的问道。
嫁。
如果要嫁，就把你身后的那个匕首扔了。
你，你怎么知道的。
他有些惊慌。
瞬间，金玉阁阁主就明白了他的意图，随后走到自己的女儿身旁轻声说道：爹就你一个闺女，如果你不想嫁给楚王，咱们就不嫁，没有任何人会强迫你。
可是，爹，如果我不嫁，我们金玉阁
她说着说着就哭了起来。
对不起爹，是我给金玉阁带来了灾难，对不起，这一切就让我自己承担吧。
她哭的梨花带雨。
行了，别哭了，不就是一个楚王吗。
有我在，他不敢娶你。合着陈默这是入戏了，真把自己当成轩辕家的少主了，说话就是硬气。
陈默这几天让黑毛老祖搜集了很多关于轩辕家的消息。
轩辕世家，作用两帝。
轩辕真武帝，轩辕圣帝。
两位帝君，还有三十余位王者，在这北境都是声名显赫。
只要用轩辕家的名头，那楚王定然被吓得屁滚尿流，这都在陈默的算计当中，然而如何让楚王相信，自己轩辕家的人，这事其实十分简单。
但也颇为困难。
陈默心中自有计量。
闺女，他是我们金玉阁的救星，只要有他在，我们金玉阁就不会有事。
这话是老祖宗说的。
他？
金玉阁阁主的闺女抬起头，擦干了脸上的眼泪看着陈默，明明陈默的年纪看起来和他差不多大，而那楚王，又是臭名昭彰。
他有些不敢相信。
我答应过你们金玉阁的老祖，有我在，金玉阁就在，既然你是金玉阁的全部希望，那我定然不会让你受任何的委屈。
陈默的话，说着虽然十分平静，但是停在金玉阁阁主的女儿耳朵里，却是那样的暖心。
就好像一个盖世英雄，在危难的时刻，突然到来一样。
那我们应该怎么做？
三天以后便知道了。陈默这些日子，一直都在闭关，因此在闭关结束后，立刻就准备出去大吃特吃一场，陶冶情操，闲情雅致。
他坐在茶楼喝着茶。
这个时候，阁主的女儿穿着长裙款款而来。
真的，能够帮我摆脱楚王吗？他看着陈默轻声问道。
嗯。
陈默捧起一杯茶，慢慢的品尝着。
时光惬意，悠闲。
谢谢你。她低下头，脸色有些微红，似乎，在做什么重要的决定，终于，他长吁了一口气，然后慢慢的身上的长裙，滑落在地。
借着月光，可以看到一具洁白的酮体，而陈默的表情依旧平静，他的眼睛里没有半分的杂质。
纯净，清明。
那样的一双眼睛，她从来没有见过。
陈默将茶杯中的茶，倒掉，换了一壶新茶。
只要能够帮我摆脱楚王，你要我做什么都行。她这样说着，但是陈默却摇了摇头说道：不需要，你这个不在我的交易范围之内，我已经拿到了我的酬金。
陈默笑了笑。
他并非对女人没有兴趣，若是说起来，她也却是算得上是一等一的美女，只是陈默不喜欢这种交易的方式。
他面色平静地说道：会弹琴吗？
会。
会沏茶吗？
会。
好，你要真想报答我，那以后就替我沏茶吧，这东西太复杂了，懒得弄。
听到这话，她点了点头。
你叫什么名字？
我叫江晚晴。
这个名字不错。接下来的时间，陈默坐在亭子里喝着江晚晴泡的茶，茶泡好后，她便开始弹起了琴。
陈默闭着眼睛聆听着琴音。
这不仅让他想到了十万年前，也有这样一个女子。
她为他沏茶，为他弹琴。
就在那样一个世外桃源当中，陈默享受着片刻的清宁。
安静，
优雅。
他享受着这样的时光，能够让他忘却所有的事情，忘记凡尘的种种。
渐渐，陈默进入了一个空明的状态。
许久之后，陈默睁开了眼睛。
好了，你先回去吧，我也回房睡觉了。陈默说完，站起身离开了这里。
江晚晴看着陈默的背影。
这是她第一次，心中被触动了。
他开始好奇，陈默，到底是怎样一个人。
两天后。
楚王使者，来到了金玉阁。
金玉阁大门敞开，陈默坐在主座，而金玉阁阁主坐在一旁，江晚晴也坐在那里。
奉楚王之令，接江晚晴小姐回府邸。
他的话里十分强硬。
而陈默扣了扣耳朵，看着楚王的使者说道：滚。
这一个滚子，让楚王的使者，万万没有想到。
你知道你刚刚在说什么吗？难道你们金玉阁要违反楚王的旨意吗？还是说，你们金玉阁想被灭门。
我给你三秒钟的时间，如果不滚，就打断你的双腿，双手，然后让你给我滚回去。
他的态度强硬，陈默的态度，就比他更强硬，他嚣张，陈默就比他更嚣张，这个使者，不过是一个皇者。
而皇者在他面前，现在已经算不得什么东西。
哈哈哈，我看你面生，你应该不是金玉阁的人吧，你问问金玉阁阁主敢这么和我说话吗？我代表的可是楚王的旨意。
滚。金玉阁阁主在他说完这句话之后，也接着补上了一句。
你好大的胆子！还不等楚王使者说什么威胁的话，陈默就瞬间来到了他的面前双手化为鬼爪，直接打断了他四肢。
一声惨叫，响彻云霄。
随后陈默又若无其事的回到了座位上，挑了挑眉头说道：现在可以滚回去了吗？
楚王的使者，已经脸色苍白，他已经疼得说不出来话了。
这样做不会有事情吧？金玉阁阁主有些心虚。
怕么？
楚王来我一样让他滚蛋。陈默的低调是藏在骨子里的。
不过不得不说，楚王的效率还是很快，上午陈默刚刚打完楚王的使者，下午楚王就亲自带人来了。

第211章 楚王下跪
听说有人打了我的脸啊。楚王人没有到，声音先到了，下一刻，整个金玉阁的大殿的盖顶，直接被楚王打碎，连粉末都不剩。
见到这一幕，众人脸色大变。
楚王生气了。
随后一个男人穿着金色的长衫，走进了大殿。
他器宇轩昂，表情阴沉。
有人打了我的使者，打了我的使者，就是打了我的脸，不知道你们金玉阁哪里来的底气呢？
楚王的眼睛始终盯着坐在上面的陈默。
因为在楚王到来的那一刻，所有人都站起了身，只有陈默还坐在那里，漫不经心的玩弄着手中的东西。
就是你给他们的勇气吗？
楚王的身后，走来了近百位皇者，他们站在楚王的身后，这是楚军，他们任意一个人拉出来，都可以轻松应对百位普通的皇者。
连楚军都来了。顿时金玉阁阁主表情大变，这楚王是真的要灭掉金玉阁吗？
你就是楚王对吧，我奉劝你最好把房顶修好。
陈默的表情依旧平静，随后他说道：作为惩罚，你身后的一百人，就死在这里好了。
陈默声音刚刚落下，顿时天空之上，出现了一团妖异的紫云，而在紫云中，骤然降落了滚滚雷霆，一瞬间，就砸落在楚军众人的身上。
顷刻之间，至少死伤了一半，然而雷霆并没有因此而停止，紫色的雷不停地砸落，陈默的眼中挂着极为妖异的紫色。
跪下，道歉。陈默的声音冰冷而沙哑。
楚王见到陈默的眼睛的时候，心中骤然一紧。
你说，是谁给他们的勇气？
你一个小小的楚王，居然敢威胁我轩辕敬城？陈默坐在那里，极具上位者的姿态。
来吧，我看着你灭掉金玉阁，你楚王今天灭掉金玉阁，下一秒，我便让你楚王府灰飞烟灭。陈默的表情永远是那么的平静。
轩辕两个字一出，楚王顿时冷汗直流。
轩辕，紫色的瞳孔，同为皇者，却能轻松灭掉百位精兵悍将，还有那妖异的紫云，妖异的紫色神雷。
这一切，都像是在预示着一个信号。
坐在上面的那个男人，是轩辕家的人。
而轩辕这两个字，则蕴含了太多太多。
听说楚王实力很强大啊，未来有成为帝者的希望，那么不知道死去的天才，会不会令人兴奋呢。
陈默嘴角微微上扬，漫不经心的扫过楚王。
他清楚，陈默的实力，远远不是他的对手。
但是，他恐惧了。
陈默虽然不是他的对手，但是轩辕世家绝对不是他能能够惹得起的，没有任何东西，比那紫色的瞳孔，更能证明陈默都身份了。
那是轩辕世家嫡系的象征。
楚王噗通一声跪在地上，高声说道：对不起，对不起，真的对不起！
我不知道轩辕家在这里，也不知道金玉阁和轩辕家有关系，对不起，我真的不知道。他不停地摇着头，不停地给陈默道着歉。
听说你要娶她？
若是不娶就灭了金玉阁？
绝对绝对没有这种事情，绝对绝对没有。楚王此时哪里敢承认。
哈哈哈，那就是误会咯？
对对对，是误会。
陈默站起身走到楚王面前说道：误会吗？真的是误会吗？
误会，真的是误会。
我马上就差人将大殿修好，对不起，都是误会。
陈默冷哼了一声说道：我这次出来，一是历练，而是为了完成家族交给我的任务。
我要寻找一种石头，不知道你见没见过。
你要是想将功赎罪的话
陈默挑了挑眉头。
有！我见过！他看到陈默手中的那块石头以后，立刻点了点头，他府中就有。
我晚上就送到您这里。
陈默满意的点了点头，同时陈默又拿出了另一块石头。
这就是炼制帝丹必备的材料。
有价无市。
我轩辕家，自然是不会亏待你的，若是你能够拿到更多的石头给我，他就是你的了。
楚王见此，倒吸了一口冷气。
对陈默的身份更加深信不疑，能随便将这种东西拿出来的人。
除了帝者世家，也没有其他人了。
记得，别让我等太久。
陈默转过身。
回到了自己的房间，当天晚上，楚王就将大殿修好了，而且还差人送上了一大块的魔力源泉，还是极为精纯的那种。
陈默十分满意，不过他还需要更多。
皇者境界已经无法满足他了，至少也要进入王者境界才行。
这，楚王就这么摆平了？
金玉阁阁主有些瞠目结舌。
那个不可一世，嚣张霸道的楚王，居然给陈默下跪，他真的从来没有想过。
而黑毛老祖也对陈默那是越来越佩服。
他知道陈默的真实身份也知道陈默的情况，他居然能够将楚王唬成这样。
尊主，你真牛逼。黑毛老祖想了很久，终于想到了这个形容词。
他脑海中的词汇，也就只剩下这了。
剩下的词语，都无法来形容陈默。
也不知道能瞒多久，我还需要赶紧提升实力才行，从皇者到王者这条路上，陈默所需要的魔力源泉极为浩瀚。
他现在还差很多。
金玉阁已经在全力帮助陈默寻找魔力源泉的消息，而整个云顶天宫的魔力源泉数量绝对不少，陈默这才刚来多久，就弄到了大量的魔力源泉。
而且，楚王那边也在全力的寻找着。
陈默想了想，他还需要更多的消息。
只要他进入王者境界就好了。
金玉阁的影响力确实很大，他们的消息十分广泛，没过多久，陈默就再次收到了大量的魔力源泉。
真刺激，好像下饺子一样，就这种魔力源泉，我在下面的时候，要是随便给上我一个，都原地起飞了。
陈默叹了口气，他现在手中的这些魔力源泉，随便一个都能够让他直接迈入圣者的行列。
要是如此，他也不至于低调那么久。
可惜了。
晚上陈默坐在亭子里，聆听着琴声。
他有些想知道，现在世俗怎么样了，苏樱他们应该不会有事情吧。

第212章 巧舌如簧
世俗，庄园别墅。
整个世界，都陷入了一场巨大的灾难当中。
除了Z国之外，其他国家，已经几乎被魔族攻陷，守护神却迟迟没有出现，魔族的实力非常强大。
Z国的百位圣者，却也只能勉强的守住魔族的入侵。
而其他国家，因为大量的圣者被陈默抹杀，只剩下少部分的圣者，却也是独木难支，魔族在城市中肆意破坏，到处都是战火纷飞，民不聊生。
苏樱，正在闭关当中，他准备冲击圣者的最后壁垒，而花未落的也闭关冲击圣者。
他们两个人，绝对是年轻一代的妖孽之子。
天赋绝伦。
魔族，在Z国并没有讨到什么便宜，而且因为有两所学院在，越来越多具有天赋的人被发掘出来，实力，继续的提升。
而有一些小国家，却被魔族彻底攻陷。
人类沦为了魔族的傀儡，时代，彻底发生了巨大的改变。
人类有守护神，魔族同样也有魔神。
魔神和守护神，早就已经打得不可开交守护神哪里有时间去管地上的事情，这注定是黑暗暴乱的乐章。
一切，都将从此刻开始不停地发生着改变。
人口数量，瞬间悉率。
人类不再是这个世界上的主人，而是魔族的奴隶。
回到云顶天宫这边。
陈默最近的生活，陷入了平静，楚王日常来讨好关系，他从来没有想过陈默会是假的轩辕世家的人。
而且，哪怕轩辕世家的人来，看到陈默紫色的瞳孔，也会将其当成自己人。
毕竟，这是轩辕世家的象征。
家族遗传的异瞳。
整个云顶天宫，除了轩辕世家便在也没有了其他的人拥有紫色瞳孔。
而且陈默丝毫不担心自己的身份会暴露，毕竟轩辕世家人那么多，搞不好还有数不清的混乱关心衍生出来的私生子。
可能连孩子亲爹都不知道自己孩子是谁。
所以陈默十分放心的打着轩辕家族的名号，到处招摇撞骗。
不仅仅楚王一个王者，甚至于连同其他的王者，也带着魔力源泉想要来陈默这里讨好关系，陈默自然是将那些魔力源泉收下。
陈默一方面去寻找大量的晶石，来与这些王者作为交换。
他能够直接勘破石头里面有什么，这些王者也需要晶石来替他们挡劫，而且也因为此事让他们对陈默的身份深信不疑。
毕竟除了轩辕世家，还有谁能够如此豪气冲天，拥有这么多的晶石。
日子，逐渐变好。
而外界，对于陈默本人的通缉令，更是挂满了大街小巷。
陈默出去的时候，还能看到通缉令上自己帅气的脸庞。
你说这通缉我到底要干什么。陈默耸了耸肩，自己在下面闹得风生水起，还要被强制接引，来到云顶天宫后，又被通缉。
他至今为止都不知道这通缉令是谁发出的。
你说这通缉令是从哪发出来的。
据我所知应该是帝城。
帝者通缉
陈默皱起了眉头，看着个架势，应该还不止一个帝王通缉我吧。
你们知道这个人，做了什么事情吗？陈默好奇的问道。
不知道，这是帝城的指令，整个北境都必须遵从。
其他三个地方，难道不用遵守吗？
南，东，西，似乎没有这种通缉令的存在。
陈默若有所思的点了点头，看样子，应该只有人族才通缉他，陈默无所谓的耸了耸肩，要是哪天事情败露，大不了跑到其他地方去。
接下来的时间，陈默就在这里，安居下来。
小日子过得倒是有滋有味的。
不过，没过多久，白帝城的城主突然差人来邀请陈默去府上作客。
对方可是帝者的亲儿子，陈默不能那么嚣张。
所以想了想还是决定去奔赴宴席。
他没有带黑毛老祖，而是自己前往。
白帝城城主府十分简陋，就像是普通的人家一样。
白飞扬也就是白帝城的城主，白帝的儿子，此时坐在主人席上，整个席间就只有陈默和他两个人。
不知道白城主找我来有什么事情吗？
哈哈哈，也没有什么事情，敬城兄是轩辕家族的人对吧。
嗯。
陈默点了点头。
可是，我从未听过轩辕家族里面，有轩辕敬城这个人，而且，今天，来了一位轩辕家族的弟子，不知道你可认识。
随后，从暗格走来了一个人，这个人年纪大概不到三十岁左右，他走到椅子旁边坐下。
我轩辕家，从未有轩辕敬城这个人，我也从来没有见过你。
不知道你是哪位，为何冒充我轩辕家的人。
这个陈默低下头，轻轻的咬了咬嘴唇，做出了一副十分无奈的样子说道：我真的是轩辕家族的人，但是，碍于某些关系，你没见过事实上，我也从来没有去过轩辕家族。
那你为何称自己为轩辕世家的人呢？
他的眼中闪过一抹杀机。
哎。陈默有些无奈。
我实际上，是私生子，我也不知道我是轩辕世家的人，直到有一天，我发现我的眼睛是紫色的。说着，陈默的瞳孔闪过了妖异的紫色。
见到这一幕，轩辕家的弟子，也是挑了挑眉头，他从陈默的瞳孔中感受到了和自己同样的气息。
那是异瞳。
我甚至都不知道我父亲是谁。
只是听说轩辕世家的人，瞳孔都是紫色的，然后我还经常被人欺负，所以，就说自己是轩辕世家的人了。
陈默叹息着摇了摇头。
他应该是我轩辕世家的人没错了。这个时候，那位轩辕世家的子弟，点了点头，嘴会骗人，但是瞳孔不会。
他确定那是异瞳的气息，和他拥有同样的本源气息。
因此有些确定了自己说的话。
但是，你父亲是我轩辕家族的哪位长老吗？
我不知道。
陈默摇了摇头。
我出生在一片冰天雪地之中，没有父亲，也没有母亲，我是被一头母狼养大的，后来她死了，于是我便来到了城市。
我根本不知道我自己的父母是谁。
陈默松了口气，他只需要说自己是母狼养大的，这样一来，也可以防止轩辕家族调查。

第213章 白城主，花未落
真是苦了你了。
因为异瞳的原因，他并没有怀疑陈默是轩辕世家弟子，而且私生子这种东西，在轩辕世家，并不少见。
有的时候家族长辈年轻的时候外出历练，留下了不少情债。
这世界拥有异瞳的人本来就少之又少，能够拥有紫色异瞳的人，更是稀少，而轩辕世家，因为强大的遗传原因。
以及家族天赋，其子弟皆是拥有紫色的异瞳。
而这，也成为了他们家族身份的象征。
陈默松了口气。
那你，要跟我回轩辕家吗？
他询问了一下。
这陈默表现的有些胆怯。
要是我回去的话我也不清楚我的生父是谁，会不会被人排挤，毕竟我是私生子陈默低下头，有些怯懦。
他仔细想了一下，陈默说的也不无道理。
若是回到了轩辕世家，免不了遭人欺负，而且轩辕世家内的明争暗斗，倒是不适合陈默。
关键的是，轩辕世家的每一个修炼资源，都是有限的，说不定陈默回去了，他的修炼资源就会变少。
不过轩辕世家的人，绝对不允许有外人欺负，陈默有异瞳，轩辕世家这个身份的象征。
想必，也没有人会欺负他。
那也好，你就当在外历练吧。
他点了点头。
这算是蒙混过关了，白帝城城主则在这个时候说道：还请轩辕世家放心，至少敬城他在我白帝城的范围内，不会被人欺负。
那就有劳白城主了。
说完，那个轩辕世家的弟子，起身离去。
陈默咧嘴一笑，十分恭敬的送她离开。
这样一来，来了一个轩辕世家的人，倒是把自己的世家弟子身份给坐实了。
现在，城主府当中，就只剩下白城主和陈默两个人。
那，白城主，我也不过多打扰了。
陈默抱拳后，转身正准备走，这个时候，白城主突然说道：等一下，听说你最近在找一种石头？
是的。陈默点了点头。
我这里有。白城主的表情，似笑非笑，陈默挑了挑眉头说道：哦？
陈默，我知道是你。
白城主抬起头，轻笑了一下。
除了你，这个世界上，恐怕没有人会去找魔力源泉了吧。
毕竟，你是整个世界唯一的魔法师。
我关注你很久了，跟我来吧。
陈默也是笑了一下，面色平静，随后他跟在白城主的身后，走进了一个房间。
这个房间里，有一块巨大的水幕，而这个水幕上记载的是，陈默在世俗做的所有的事情。
陈默抬起头，望着白城主说道：所以，对我的通缉令，也是你们下的吗？
不。
他摇了摇头。
随后说道：我白家在帝城势力微弱，因为我白家仅有我父亲这一位帝皇，而那些势力复杂的世家势力，甚至拥有两到三位左右的帝皇。
那些势力，认为你对他们有极大的威胁，所以想在你还没有成长起来的时候，先将你扼杀。
不过，他们恐怕没有想过，你还会隐匿自己的身份。
但是，你对于魔力源泉的寻找，早晚会暴露你自己的身份。
没关系，我可以多换几张脸。
所以，我建议你不要再一个地方，用一个身份待太久，和太多人，产生联系，否则，有一天他们将会因为你受到灭顶之灾。
陈默点了点头，他也正有此意，不过陈默挑了挑眉头说道：那你准备怎么做呢？刚刚你没有揭露我的身份，我想之后也不会揭露我的身份吧。
你知道花未落吗？
他看着陈默，轻声说道。
这时候，陈默突然想到了那日在三星宗，从那里看到的天上的场景。
花未落，是我的儿子。
他叫白未央。
谢谢你对他的照顾。白城主轻笑了一下，继续说道：白帝是他的爷爷。
花未落，是我白家，唯一的希望，之所以我们将他放入世俗修炼，也是为了遇见你。
当初太祖爷爷演化天机的时候，留下口讯，我白家的第十三代弟子，必要让其进入世俗，那时候，会遇见一位贵人，将来，帮我白家，度过难关。
因此，我们按照太祖爷爷所说的去做了。
他，遇见了你。
也就是所谓的贵人。
陈默点了点头，他面色平静的看着白城主。
其实你可能不知道，你在世俗的时候，就已经在云顶天宫打好了关系和通道。
苏樱的爷爷，苏九龙，现在，也是一位帝皇。
而张星彩的母亲，则是妖族的妖帝，张星彩的父亲，是我人族的帝皇。
你背后的势力，可不俗。
但是，我要面对的，将会是整个人族大部分人的围剿不是吗？
也并非如此，妖族势力在云顶天宫，不亚于人类。
我建议你，最好立刻动身，前往南境。
等到有一天，王者归来。
金玉阁会有我白家替你照顾，黑毛老祖最好也不要带去，他在世俗和你有过接触，所以，很容易查到他的身份。
陈默点了点头。
多谢，白城主。说完，陈默转身欲走，而这个时候，白城主推过来一个盒子，陈默将其打开，里面是堆积如同小山一样的魔力源泉。
我们白家早就为你准备好了，这也算是为了感谢你对白未央的照顾，同样，也是想未来若是我白家有事，你能伸出援手吧。
我会的。
对于雪中送炭的人，总会记忆尤深不是吗？谢谢你们白家，后会有期。
陈默没有回到金玉阁，他只是通过魔法阵与黑毛老祖进行了联络，将事情跟他说明以后，就离开了。
不过陈默自己都没有想到，原来自己还真是有背景的人。
陈默只身远赴千万里，前往南境蛮荒王座。
他没有使用传送阵，而是不停地穿梭在群山之中，恣意快活，天做被，地做床，潇潇洒洒，这一瞬间仿佛又让他感受到，自己回到了十万年前那般。

第214章 蛮荒王座
终于，在一个月后，陈默来到了南境的边境，别说，这从北境到南境，哪怕以陈默现在的实力，还足足飞行了一个月的时间。
南境，果然是莽荒大地，少有楼阁林立，大部分都是荒土高山，原始森林。
这里，就像是没有人类居住的年代，仿佛回到了侏罗纪一样，放眼望去，到处都是身形庞大的妖兽。
陈默踏上了这片莽荒大地。
妖族，
妖帝。
陈默手中有一份地图，是整个南境的分布图，南境总共有四座城池，每一座，都绵延千里。
除了四座城池之外，其他的地方都是高山，荒土，海洋和森林。
还有沼泽沙漠一些环境十分恶劣的地方。
陈默如同闲庭信步一样，行走在这片莽荒大陆，有妖兽，看到了陈默，也只是看一眼，便没有理会。
他们仿佛对陈默提不起半分兴趣，极为慵懒。
难不成，这妖族和人类之间，如此和平？
连个看守边境的妖族都没有吗？
陈默有些不解，但随后，陈默便明白了，这莽荒大地的恶劣气候实在是让人匪夷所思，前一秒还烈日当头，下一刻，狂风四起，而且，这风，就仿佛一把利刃。
恐怕皇者和圣者都难以在这罡风当中，坚持太久的时间。
他对修士具有莫大的威胁，偶尔电闪雷鸣，恐怕也就只有妖族那皮糙肉厚的身体才能够承受。
这片区域的环境，成为了最天然的壁垒。
天色昏黄一片，偶尔烈日当空，偶尔陷入黑暗，随时可能降落暴雨，人在这种环境下，是非常难以生存的。
但，陈默不同。
无论是风还是雷或者是大雨，他们都属于元素，而陈默，则代表了这天地间的元素。
因此，他不仅不会被这些所伤害。
还能操纵这些元素，来让他行动的更快。
这莽荒大地，没有被开采过的话，恐怕会有很多的魔力源泉吧。陈默想了想，却没有听下脚步去寻找。
他自己找，不如动用妖族的势力。
他还没有忘记，当初那个神秘而强大的黑衣人，欠他的人情。
想必，那个人应该就是张星彩的父亲。
借助妖族势力，寻找魔力源泉，但陈默显然低估了莽荒大地的广袤，他走了整整一天的时间，都感觉面前的景色没有任何的变化。
终于，陈默被妖兽袭击了。
那是一只巨大的，鳄龟，他慢慢爬向陈默，然后突然加速到陈默面前，张开血盆大口，想要将陈默所吞噬。
却不料，自己咬到了空气。
而陈默早就已经出现了他的背上。
鳄龟伸长了脖子转头想咬陈默这个时候，陈默的手突然变成了黑色的鬼爪，眼中也闪过一抹漆黑，下一刻。
陈默将鳄龟的脖子打了个漂亮的蝴蝶结，然后一拳，吹在了鳄龟的脑袋上。
正愁走得累，没坐骑，今天开始你就是我的房车了。
鳄龟听到这话，顿时怒了。
放屁，你这个该死的人类，赶紧从老子身上滚下去。
陈默一巴掌呼在了鳄龟的脑袋上。
给爷爬，爬向最近的城市，不然我就给你脑袋剁下来做泡椒鳄龟脑袋。
这鳄龟，居然还敢对陈默嚣张。
那陈默绝对不能人，用更嚣张的姿态回敬过去，果然鳄龟老实了很多，一步步的向前爬去。
技不如人甘拜下风？
不，他正在爬向一片沼泽地带。
而那片沼泽地带充斥着大量的鳄龟。
他们潜伏在沼泽之下，等待猎物的降临，终于他们来到了沼泽当中。
哈哈哈，无知愚蠢的人类啊。
鳄龟大笑了起来，顿时沼泽内藏着的十几个鳄龟，纷纷探出头，猩红的眼睛望向陈默，一阵悉悉率率之后，每一个鳄龟的脖子都被打成了漂亮的蝴蝶结。
古有九龙拉车，今我陈默十八龟拉床。
陈默从魔法空间中拉出来一个巨大的床，然后给床装上了魔法打造的轮子，随后将十八只鳄龟的尾巴，挤在了床上。
他舒舒服服的躺在床上，闭上了眼睛开始睡觉。
而十八只鳄龟，非常委屈的拉着床，开始向前面走去，这个人类太可怕了，想到刚刚那一幕，他们不自觉的缩了缩脖子，结果因为脖子上的蝴蝶结，他们无法将头缩进龟壳里。
无奈的叹息了一声，只能被当成宠物一样的向前面爬去。
他们委屈，超级委屈。
奈何陈默的实力要比他们强大的太多。
弱肉强食，这个规则在蛮荒世界中，体现的尤为明显。
他们不明白，为什么一个人类敢在南境肆无忌惮的动手。
醒来之后，陈默开始吸收白城主送给他的魔力源泉，三天之后，已经走了很远的路程，陈默也将那小山一样的魔力源泉吸收完毕。
可惜，距离迈入王者，还差五座山。
他叹了口气，任重而道远啊，这后面每一次的变化，所需要的魔力源泉，都是之前的数倍，陈默感觉，自己迈入王者之后，要不知道多久才能进入帝者。
TMD，真难。
陈默想想都感觉头痛。
不知道走了多久，陈默捕猎了一些对他发动袭击的妖兽作为食物，剩下骨架之类的分享给鳄龟，早就饿得前胸贴后背的鳄龟们，居然对陈默赐给他们食物的行为，感恩戴德，拉起床来格外的卖力。
可惜，这差不多半个月的时间，他还没有看到城市的影子。
而陈默则成为了这莽荒大地中的一道亮丽的风景线，一路走来，遇见了无数的妖兽，他们的实力，各个都十分强大。
陈默推算着，一个圣者级别的妖兽，至少能够同时对抗百个同境界的人类。
他还遇见了一直皇者的白虎妖，那只白虎的实力，至少能够吊打五百个黑毛老祖，可怜的黑毛老祖，已经成为了计量单位。
要知道，放在世俗，那保护神不出黑毛老祖可以在这个世界上，肆意妄为，做着任何他想做的事情。
而来到了云顶天宫后，居然如此渺小。
也难怪，成圣之后，会被强制接引到云顶天宫，也难怪那么多半圣，为了不进入云顶天宫，甚至连圣者境界都不踏入。

第215章 狐狐小姐
这就是典型的宁**头不做凤尾。
圣者来到云顶天宫之后，就跟普通人没什么区别，哪怕你遇见一个分神期的，你也不敢惹，说不定就是哪个家族的弟子。
生存条件极其堪忧。
不过陈默这种倒是个例外。
他在圣者的时候，可以吊打所有的圣者。
他成为皇者之后，也没有皇者是他的对手，任何一个皇者拎出来，他都不可能向陈默这样，畅游在莽荒大地。
终于，终于，陈默看到了远方那座连绵千里的城池。
实在是太大了，不知道的还以为这是一个国家。
而不是一座城市。
前面就是玄武城了吗？
陈默问道。
嘿嘿嘿，老大，饿了。
陈默白了他们一眼，撇过去了几个巨大的骨架，过了这么久，他们早就已经和陈默混熟了，突然感觉，这个恐怖的人类，还是挺好说话的。
但前提是，他们得听话。
终于来到了城池前，值守在门前的是化形的妖族，只有两个人。
实力也是皇者。
陈默挑了挑眉头，看来王者在云顶天宫也不算很多，虽然圣者多入狗，皇者遍地走，但是王者还是少之又少。
这看门的两个妖族看到这景象，还以为是哪个王者驾临呢，骑着十八头皇者级别的鳄龟。
请问您是？
他们象征意义的询问了一下。
大人物。
陈默想了想，最后找到了形容词。
大人物这三个字，着实让陈默自己都有些啼笑皆非，两名值守门前的护卫，没有过多的怀疑，十八个皇者当座驾，不是大人物是什么。
于是他们立刻打开了城门，恭迎陈默进入其中。
就这样，陈默作为一个人类，堂而皇之的来到了妖族的地盘。
里面有化形的妖族，有本体的妖族。
他们在做着交易，吃着水果，到处溜达着。
一派和谐宁静，而陈默的到来，则让他们纷纷歪过头，他们没有从陈默的身上，感受到妖族的气息，但是能够骑着十八个皇者鳄龟的人，他们怎么也想不到居然是个人类。
想吃什么？犒劳犒劳你们，一路风尘仆仆也累了吧。
一听到这话，十八只鳄龟突然来了精神，瞬间全身都颤抖了起来，无比的激动，陈默嘴角一抽不知道他们是怎么了。
老大，老大，能不能把我们脖子上的蝴蝶结打开。
陈默随便一挥手，他们的脖子就恢复了正常，随后他们纷纷化为人形，一个个面色红润，他们揉了揉脖子，感觉轻松了不少，随后他们说道：老大，我们去百妖楼吧，我们一直慕名此地，却从来没有来过，不知道老大能不能满足我们这个小小的心愿。
百妖楼？
陈默挑了挑眉头，随后说道：走着。
他在十八只乌龟的带领下，来到了百妖楼，那是一个装潢不错的楼阁，一进去，陈默顿时就明白这是个什么地方了。
哎呦，几位爷，一看就器宇不凡，定然是妖中龙凤，姑娘们出来接客咯。顿时涌来了一群妖族的姑娘，别说，还真是有些姿色，可惜陈默对这种姿色的没什么兴趣。
倒是那十八只鳄龟，一个个面色羞红激动地不行。
但是陈默没有说话，他们也没敢动。
去吧，来都来的，玩的尽兴。
陈默挥了挥手，随后找了张椅子坐了下去，表情平静。
有茶吗？
妈妈桑连忙说道：有，我这就给爷取去，这位爷不来找点乐子吗？
罢了。
是不是我们那几位小官人，您不满意，别急咱们百妖楼，还有更好看的妖。
随后妈妈桑带来了一批，有一批。
陈默叹了口气，漫不经心的摇着头，虽然说都挺好看的，但是陈默身边的美女实在是太多了，这种的与之相比，就多了一些烟火气息，与陈默身边的那几位相比，简直天差地别。
看来大人您眼光还挺高的。
我们百妖楼所有的姑娘都出来了，您还是瞧不上，恐怕是专门为了狐狐小姐而来吧。
陈默也不知道自己哪里让他误会了，他只是单纯的想喝一杯茶而已。
我们狐狐小姐，卖艺不卖身，并且接不接客人，完全看他的心情，所以呀，大人，也别那么挑剔吗。
哦？那我倒是有些兴趣。
那这样，大人，您要是有兴趣，我这就去给您问问狐狐小姐。
这妈妈桑转身就上了二楼，过了一会他走了下来说道：抱歉，大人，狐狐小姐不想接客。
倒是有意思，你们这百妖楼，是你做主呢，还是那位狐狐做主呢？
大人有所不知，我只是个打工的，狐狐小姐即是我们百妖楼的头牌，又是我们的老板，我得听他的话呀。
陈默笑着摇了摇头，他对这种事情，本身没有多大的兴趣。
继续在那里饮茶作乐，等待着十八只鳄龟出来。
这时候，一阵悠扬的琴声传入了陈默的耳中。
是从二楼传来的。
今天的客人不是很多，因此妈妈桑，一直在那里陪着陈默。
听到琴音，陈默突然想到了一首歌。
他哼了起来。
我是一只修行千年的狐，千年等待，千年孤独陈默的声音不大，但这个时候，琴声却突然戛然而止。
夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处，可有人看见我跳舞滚滚红尘里谁又种下了爱的种
这个时候，二楼突然传来了开门声。
一个穿着白色长裙的女子，头上脸上都带着面纱，他就这样靠在围栏，安静的听着陈默哼的歌。
许久之后，陈默哼完了，她也终于睁开了眼睛。
不知道公子可否上来一叙？
狐狐小姐？
妈妈桑有些诧异，这可是头一次看见狐狐公子亲自邀请客人上楼。
我？陈默指着自己的鼻子，楞了一下。
对。
反正也无事。
陈默站起身，走向二楼。
妈妈桑都有些震惊。
这还是第一次见到狐狐小姐，对哪个客人有兴趣，真是破天荒！

第216章 跟你走了
不知道公子，刚刚哼的那首歌，叫什么？
白狐。
陈默打了个哈欠。
这首歌，我还从来没有听过，公子可以教我吗？
陈默挠了挠头，这种东西，要怎么教，他清了清嗓子，再哼了一遍，而狐狐小姐，则非常认真地记下了每一句歌词。
在陈默哼完一遍之后，狐狐小姐，也跟着唱了一遍。
你别说，她唱完还真就别有一番风味，她的声音犹如天籁一样，清脆动人。
陈默闭上眼睛聆听着。
人总是会对这个世界美好的东西感兴趣。
陈默始终是一个懂得欣赏的人。
公子，你知道吗，从我听到这首歌的一瞬间，我的心中就有很大的触动。
我是雪狐一族，修行千年化为人身，这千年来的孤寂，又有谁人能懂。
雪狐一族吗？
居然还存在。
陈默耸了耸肩，这个不算强大的种族，在十万年前便存在，如今十万年后，雪狐一族居然还在，他们其实在妖族当中算得上是十分弱小，自古没有出现什么大能。
不过雪狐也算的上是九尾狐的旁支，所以平时也没有人招惹，九尾狐一族在整个妖界还是很有话语权的。
其实我们雪狐一族，也很难立足，我更想知道，那首歌背后的故事是什么。
他似乎对这首歌格外的好奇。
怎么说呢，是一个凄美的爱情故事，一个书生无意中救了一只白狐，白狐为了报答救命之恩，修行千年成人身，来到书生旁边当丫鬟，多年之后，书生高中状元后娶了公主为妻，书生至始至终都不知道丫鬟就是当年救下的那只狐狸，狐狸为了成全书生而伤心的离开了。
陈默其实也不是很清楚，不过大概歌词含义应该就是这样。
雪狐的眼眸当中闪过一抹哀伤。
我们雪狐一族，选择和人类发生爱情的有很多，但最后，都没有得到好的结局。
人类世界，到处充满了陷阱和欺骗。
她慢慢地低下头，但是陈默却能够从他的眼中看到他对前往人类世界的渴望，事实上，妖族的世界，空洞乏味，终日面对荒土，沙漠，戈壁，高山。
她们对人类的世界，好奇，可是绝大部分的妖族都没有去过人类世界。
公子，你是人类吧。
她问道。
嗯。
陈默点了点头，毕竟他身上没有妖气，之前有鳄龟在还能搅乱了一下气息。
人类为什么能够安全的来到这里呢。
她有些不解不过没有详细的追问而是说道：公子可以给我讲讲人类的世界是什么样子的吗？
人类世界，和妖族是完全不同的两个世界。
这里就像是最初的侏罗纪一样，十分无趣。
陈默闲着也是闲着，两个人交谈闲聊了起来，她为陈默泡上一壶茶，安静的聆听着陈默的故事。
雪狐听得津津有味。
这个时候，十八只鳄龟已经出来了，正在楼下等着。
毕竟还要依靠陈默付款。
狐狐姑娘，我先走了。
公子这就要走吗？雪狐似乎还没有听够人类中的那些好玩的。
有些恋恋不舍。
陈默点了点头，随后推开了门。
完事了？
十八只鳄龟有些羞涩的嗯了一声，随后，他们还不停地跟着那几个妖女抛着眉眼，陈默一人踹了一脚。
别跟没见过女人似的，给我丢人。
陈默翻了个白眼。
随后他们走出了百妖楼，十八只鳄龟再次化为本体，拖着陈默的床，准备去别的地方转悠转悠。
这时候，雪狐突然追了出来。
陈默望向他的时候，有些错愕。
她居然背着行囊，随后直接跳上了床。
公子，我可以跟你一起吗？
随意。
这，这不是狐狐小姐吗！十八只鳄龟有些惊诧。
老大，你真牛！这么短的时间，居然将狐狐小姐拐出来了！
陈默翻了个白眼。
公子要去哪里？狐狐小姐问道。
不知道啊，到处走走碰碰运气吧。陈默也不知道张星彩的母亲到底是谁，白城主他也不是很清楚，但是他只知道张星彩的母亲是一位妖族大能。
陈默感觉，张星彩有可能是饕餮，但是她不太确定，别到时候找错人，自己被吃了。
陈默在这妖族城池转了一圈。
这才明白，为什么那些妖族都想去人类世界玩，因为实在是没什么可玩的，太无聊了。
陈默只好再次启程。
这妖族城池没有城主府，更像是圈了一块地自行发展，但是却没有任何的流血事件发生。
是这样的公子，妖帝们曾经说过城池内不准发生流血事件。
所以，秩序一直都非常安全。
陈默嘴角一抽随后问道：妖帝在你们妖族这里，地位这么高吗？一句话，就能这么老实？
当然，妖帝的话，没有任何人敢违背，那是整个妖族最高的意志。
陈默点了点头，人族妖帝虽然说过，城池内不允许发生任何的流血事件，但是还是有人拥有特权，仗着背后有人，就为所欲为，而一环护着一环，最后不了了之。
曾经有位妖帝的儿子，在城里杀了人，被那位妖帝当场斩头。
天子犯法与庶民同罪。
这是当时妖帝的原话。
狠人啊。
陈默嘴角一抽，可惜了，人类要是有这两下子，也不至于到处规则混乱，成为强者的庇护所。
你知道不知道，特别能吃的妖帝？一顿饭要吃好多好多的那种，哦对，还是个女妖帝。
啊？雪狐楞了一下，陈默这是什么形容词。
这这我也不清楚。
我从山中出来没多久，然后就去了百妖楼，一直也没有接触到外界。
所以了解不是很多。
那你们几个知道吗？陈默扫了一眼鳄龟他们。
这个，这个我们要怎么说呢，从出生就没离开过沼泽范围一公里
这次是我们走过最远的路了。
玄武城里，有妖帝存在吗？
好像没有。他们摇了摇头，说道：只有少部分妖帝还在蛮荒王座。

第217章 跪下，求我
剩下的妖帝，应该都前往了帝宫。
说了我们那么多人类的事情，你们妖族有没有什么好玩的事？
路途颠簸，倒也无聊。
有，有，有！
有一个我们从小听到大的故事，几乎每一个妖族都听过。
那是不知道多少年前，有一只从石头里蹦出来的猴子，听说还是在世俗里蹦跶出来的猴子，大闹云顶天宫，众多妖帝，王者十万天兵，都不是他的对手。
被他杀的落花流水，人仰马翻。
此后，还留下了一句话，我叫齐天大圣，随后就回到了他的老家，花果山。
不过后来听说有仙人出现将他给镇压了，不过也没多久之后，他就开始他上了一条西天取经的路程。
这TM不是西游记吗。
陈默挠了挠头，这书他看过啊，这电视剧，他也看过啊。
我之前在雪狐族的古籍中，还看到过详细的记载呢。
难不成，这齐天大圣孙悟空，还真的出现过？
陈默摸了摸下巴。
不过倒也没有问太多，问了他们也未必知道。
在莽荒大地行走了不知道多久，突然之间，有十余位妖族皇者将陈默他们拦在了那里。
他们跟随陈默很久了。
狐狐小姐，好久不见啊，上次在下前往百妖楼，想要一睹狐狐小姐的容颜，可却连面都没见到。
没想到，狐狐小姐，居然出城了。
我们可是跟了狐狐小姐好久，不知道，陪我们兄弟，饮酒作乐如何？
你在想屁吃，狐狐小姐可是我们老大的红颜。
十八只鳄龟异口同声的说道。
就凭你们十八只低能的小王八，也配口出狂言？
这几个妖族的皇者实力不弱，气息浑厚说话的人，甚至已经接近王的实力了。
但可惜的是，他还没有踏入王的境界。
狐狐小姐，这城内有规矩，但是城外没有，盛传你以美貌惊天下，还从来没有人看过你的脸，今日，不如让我先一亲芳泽如何。
这位妖族的皇者，对雪狐那是垂涎三尺。
盯着他曼妙的身躯，上下打量着。
雪狐很讨厌他的目光，摇了摇头说道：抱歉，不行。
你还真以为自己算什么东西吗？我大哥想看你，那是你的福分，在城里有城里的规则守护着你，你能够安安稳稳的。
现在，离开了玄武城，我们想对你做什么，都不会有人管，你还装什么清纯，我老大已经快要成为王了，我奉劝你最好识相一点，否则我们就只能用强的了。
你们，怎么可以这一个样子。
雪狐皱起了眉头随后说道：你们真让人恶心。
这个男的，是你的姘头吧，嘿嘿，那我们就只好，先将他绑了，然后让他看着你哈哈哈哈。
他们的笑容愈发猖狂。
陈默始终没有说话，他打了个哈欠对着十八只鳄龟说道：我们走吧。
好嘞老大。
于是十八只鳄龟无视了那些人。
拉着陈默继续向前方走去。
站住，我让你们走了么，还真是敬酒不吃吃罚酒，将那十八只小王八给我杀了，这个男的留下，我要让他亲眼看着狐狐小姐和我在一起。
他一声令下，顿时剩下的几位妖族皇者瞬息而至，想要对陈默发动攻击。
陈默没有动，坐在那里，十八只鳄龟没有停，继续向前面走着，而那些妖族皇者，却突然之间停在了那里，他们的全身上下，都被黑气缠绕着，凄厉的哀嚎响彻四海八荒。
渐渐他们的身体逐渐萎缩，慢慢，化成飞灰，而飞灰，又彻底消散在这个世界，没有任何人，做出任何的事情，但是攻击陈默的那些妖族的皇者，就这样死了。
活生生的被折磨到死，他们死前的表情，异常的惊恐，他们感受到了无尽的痛苦而亡，甚至于，死亡对他们来说或者是一种解脱。
黑魔法，绽放。
你你是谁！这怎么可能。
那位即将他入王者境界的妖族皇者，满脸惊恐，而陈默转过身，望了他一眼后轻声说道：再见。
下一刻，他也发出了声嘶力竭的惨叫，全身骨骼碎裂的声音，萦绕在他们的耳朵里。
十八只鳄龟哆嗦了几下，还好当初陈默手下留情，他们可禁不起这样的折腾。
陈默躺在床上，优哉游哉。
而雪狐则将长琴横在腿上，她靠在那里，身形妖娆，曼妙。
琴声十分悠扬，动听。
陈默闭上了眼睛，享受着美好的时刻。
公子雪狐贴在陈默的耳边轻声唤道：难道公子，不想看看面纱之下的容颜吗？
都行，随便。
陈默也没什么可好奇的。
狐族的妖媚，有的时候，是会致命的。
陈默耸了耸肩，他轻声说道：你现在至少是度过了八十次天劫的王者了吧。
你，你怎么知道！
雪狐诧异的望向陈默。
从最开始，我就知道了，我也一直没有信过你说的话。
陈默伸了个懒腰。
千年狐妖是绝对不可能修行到八十次天劫的王者境界，主要是我对你们雪狐一族，太过了解了。
你至少修行了万年的时光。
雪狐一族，本体娇弱不堪，每一次天劫，都会让你们死亡，而二十五次之后的天劫，根本不是你们躯体能够抵抗的。
所以，雪狐一族，从来没有出现过强者，因为他们连雷劫都扛不住。
但是，你们却拥有一种特殊的修炼方式。
利用人类修士，来替你们抵抗天劫。
这种对抗天劫的方式，从十万年前，一直流传至今，但雪狐一族，却依旧没有出现帝皇。
这次应该是你的第八十一次天劫吧。
陈默对于雷元素的感应，绝对不是他能够想象的，从开始的时候，陈默就感受到了雷元素的拨动，他知道，雪狐快要渡劫了。
现在，这里刚刚好，适合渡劫。
陈默摸了摸鼻子，嘴角挑起一丝笑容。
你想利用我吗？
跪下，求我。
陈默的声音瞬间变得冰冷。

第218章 臣服
;你求我啊，我帮你渡劫。
陈默的脸色平静的看着雪狐。
面对一个度过八十次雷劫的雪狐，陈默却丝毫没有惧意，因为雷劫已经悬挂在天上，她必须全力以赴的面对雷劫，如果他攻击陈默，那么必然会遭受到雷劫不遗余力的打击。
;否则，你今天就会死在这里，香消玉殒。陈默掐住了雪狐的下巴，扯下他脸上的面纱。
他不得不感慨雪狐一族的皮囊，确实堪称这个世界上的高贵，优雅。
雪白的身躯，干净的面容，充满灵动的眼睛。
雪狐的眼中闪过一抹粉色的光芒。
;不用尝试魅惑我，没有用。
;你应该清楚，你绝对无法度过这次雷劫。
;我现在给你一个选择，我替你度过接下来的每一次雷劫，你尊我为主，否则，死在这里。
陈默负手而立。
雪狐的眼眸中闪过一抹不敢置信，他从未想过，自己的魅惑，居然对一个人类没有用。
也从来没有想过，一个人类的皇者，居然如此强硬的说着，让他跪下，臣服。
;尊我为主。
;则生。
;逆我，则死。
第一道雷劫轰然而落，陈默随手将雷劫抓住，吸收，一道雷霆就这样被陈默轻而易举的解决，可，还有七十九道雷劫。
;尊我为主。
陈默再次说道。
雪狐感受到那来自雷云当中的无尽雷霆，脸色苍白。
他看着陈默冰冷的面孔，才明白，原来，上当的是自己，他本想利用陈默去抵抗那雷劫，却不曾想，最后没有魅惑到陈默。
反而是自己，现在陷入了困境。
他修行万年，终于有了今天的实力，他不想死，他想冲击那雪狐一族从来没有人达到过的至高境界，他想要，为雪狐一组复仇！
他在犹豫，最后，她低下了头。
脱去了全身的衣服，缓缓地跪在了陈默的面前，她咬了咬牙，望向陈默。
;主人。她的声音都在颤抖，而这一刻，陈默也与他签订了契约。
她，
犹豫了。
最后，
面对那砸落下来的雷霆，他选择了签订契约。
契约生成的那一刻，他将永远效忠于陈默，不可以违背陈默的任何话。
她渐渐地闭上了眼睛。
为了心中的仇恨，他接受了这个事实，并做好了所有的准备。
陈默嘴角微微上扬。
下一刻，他飞身没入雷云当中。
活生生将雷云撕裂，随后肆无忌惮的吞噬那让他每一个毛孔都极为舒畅的雷元素。
终于，雷云消散。
陈默一脸平静的回到了床上，他站在雪狐的面前，用手挑起衣服，搭在了雪狐的身上。
随后坐在那里。
;为奴三年，三年后，我放你离去。
陈默现在需要一个打手。
而雪狐的实力，刚刚好满足他的要求。
;你&hellip;&hellip;为什么&hellip;&hellip;不怕雷劫。雪狐从未见过如此疯狂的人，居然能够手撕雷劫，就算是帝者面对雷劫也是处处小心。
可有人敢硬抗？
但陈默就这样撕碎了雷劫。
;因为&hellip;&hellip;我是魔法师啊。陈默的眼中闪过一抹黑气。
这句话，让雪狐愣在了那里。
雪狐一族，与魔法师曾经同处于一个时代。
而在那个时代，魔法师，是整个世界，最耀眼的星光。
她低下了头。
轻声的说道：;我想复仇。
;我想要成帝！
她握紧了拳头，眼中含着泪水。
;您，若是能帮助我成为帝者，我此生此世，都将尊你为主，任劳任怨，做牛做马。
她看着陈默。
现在，眼前的男人，成为了他唯一的希望。
;雪狐一族有九尾狐族的庇护，难不成还有帝者敢将你们灭族？
陈默挑了挑眉头。
;那是在一次南境与其他三境的大战，妖族三面受敌，九尾狐族无暇顾及到我们，东境的青莲帝君，趁机对我雪狐族出手，抢走了我的母亲作为妾氏，杀了我父亲以及我雪狐族所有人，最后在母亲的苦苦哀求下，青莲帝君没有杀我。
;后来，我母亲上吊自杀了。
她低下头，泪水不停地滴落。
;青莲帝君吗。陈默挑了挑眉头，他倒是听过这个名字，据说他是一只青莲得到成帝，曾经是仙帝的坐下莲花。
不过真假已经无人考究。
;妖族的实力，没想到在这云顶天宫居然这么强大，面对三境的攻击，居然都能够存活下来。
;不。
雪狐摇了摇头。
;因为三境攻击，导致魔域镇压不足，黑暗动乱，牵制了他们。
;最后，才不了了之。
;而据我所知，那次对妖族的攻击，就是青莲帝君提议，而他从一开始的目的就很明确，他想要抢走我的母亲。
;在此之前，他曾经来找过我的母亲，要我母亲同意成为妾，否则将会灭掉我们雪狐一族，但被九尾狐族给挡走了。
;这个青莲帝君不简单啊，为了追求一个人，甚至不惜用尽手段。
;挑起四境战争。
陈默冷笑了一声。
他如果没记错的话，这次对他的通缉，青莲帝君，也是最早的发起者。
;这个仇，我们会报的。
接下来的路程，归于平静，陈默他们来到了下一座城池。
青龙城。
青龙城和玄武城没有任何的区别。
甚至是一个模板刻出来的一样，他们进入城中的时候，引来了无数人的目光。
十八只皇者鳄龟拉床，床上还坐着一个绝美的女子和一个男人。
这个女人，美艳到能够让所有看到他的人，都为之倾倒。
陈默瞥了他们一眼。
不屑的笑了笑。
雪狐正在为陈默泡茶，然后恭敬的端到陈默的手中。
;你们说，这是哪个妖帝的儿子吧。
;十八只鳄龟拉车，还有这样一个美女相伴，妖帝都未必会有这个待遇。
他们在城中转了一圈。
;既没有魔力源泉的消息，也没有人张星彩母亲的线索啊。
陈默挠了挠头。
他一路走来，到处都是深山老林，高山沙漠，荒土沼泽。
就算来到了城池当中，也没有什么东西。
他还指望着找到张星彩的母亲呢。

第219章 魔法师遗迹
要是能够找到张星彩的母亲，凭借张星彩母亲的力量，想要找到魔力源泉，应该会很容易。
陈默必须抓紧时间进入到王者境界。
这一路上，陈默遇见了不少王者级别的妖兽，他都是绕路走的。
偶尔有闯过来攻击的，也被雪狐给杀了。
;说到魔力源泉，我记得在我雪狐一族的古籍当中，似乎有过记载。
;蛮荒大地，多有神秘原石，此石名为魔力源泉，是魔法师的魔力结晶，伴随岁月，他们渐渐被带入尘封的遗迹当中。
蛮荒大地有很多魔力源泉，这个陈默大概能够猜的到。
可是，被代入尘封的遗迹当中，陈默首先的先找到遗迹才行。
;没事的蛮荒大地常常有遗迹出现。
;我来这么久了，也没有听说啊。
陈默搔了搔头，难道说自己时运不济？
;就快了。
雪狐抬起头望向天空后，对着陈默说道：;每年有三个月的时间，是妖族最平静的时间。
;而这三个月一过，遗迹就像是雨后的竹笋一样，冒出来。
;还有这回事？
;我们也不知道为什么会这样。
鳄龟表示赞同雪狐的说法。
;再有几天，就要开始动乱了。
陈默他们在青龙城待了三天，三天之后，果然如同雪狐所述一样，一轮血月，高挂在蛮荒王座之上。
遗迹的消息，顿时抛向大街小巷。
;青龙城东方三百里，出现了一座大型遗迹。
这是鳄龟回来给陈默带的消息。
于是他们立刻动身，没过多久，就来到了遗迹之前，那是一个凭空出现的青铜大门，已经有很多妖族进去了。
陈默他们也立刻跟着走了进去。
陈默早就在这几天准备好了随时脱离战场的传送阵，况且有雪狐在他们也不至于太过危险。
进入遗迹当中，陈默立刻就感受到了这里的死气。
曾经这里必定爆发了一场惊天动地的大战，至少会有两名帝者，死在这里。
这个遗迹十分浩瀚。
天空上有几十个长着长尾巴的脸上奇奇怪怪的妖怪。
周围的景色也在不断的发生着变化。
陈默眯起眼睛，望向周围的景色，他觉得其中有些蹊跷，有些妖族的王者在进入其中后，瞬间就死在了这里，毫无征兆甚至连陈默都没有看到他们是怎样死的。
陈默审视着这个遗迹，他没有向前面走去。
在这遗迹当中有一座大山，变成了漏斗形的深坑，深不知道几千米，周围阴冷无比，根本无法靠近。
而在山后是一片海洋，海水都像是被蒸发了一样，硬生生的形成了一个真空地带。
而在山和海的中间，则是一座大殿。
这就是这个遗迹的结构，有山，已经成为深坑，有水，却已经蒸发。
死气沉沉。
大殿当中有什么，谁也不知道那里笼罩着一层迷雾。
而在迷雾当中，隐隐约约能够看到一个巨大的人影，似乎是那里的守护者。
越来越多的妖族，进入其中，有些人安然无恙，有些人却突然暴毙，没有任何原因，就这样突然暴毙。
;走。
陈默一步步走向前方原本是山，现在是深坑的地方，他望向坑中，从里面传来了一阵及其阴冷的气息。
这股气息，让陈默皱起了眉头。
;真可怕。
雪狐都不自觉的哆嗦了一下。
陈默的眼睛瞬间变成了妖异的紫色，他于一瞬间，看到了这深坑之下到底景色，那是，无尽的尸骸，白骨。
堆积在一起。
这座山，是被人打平的。
陈默总感觉这里有些熟悉的气息，随后他们继续像前面走去。
;你们跟紧我，我们直接走进去。
陈默似乎突然想到了什么眼中有些兴奋闪过，在别人还在步步为营的时候，他们已经用最快的速度闯进迷雾当中。
;果然是这样。
陈默看着面前的巨人，他穿着黑色盔甲，全身上下都环绕着黑色的气息。
这是半步帝者的魔法傀儡，可以说整个遗迹内没有一个人，是他的对手，四目相对之下，这个巨大的魔法傀儡，突然单膝跪在地上。
用极为僵硬的声音说道：;是你们吗，黑魔法师大人。
陈默伸出手，摸着他巨大的脑袋说道：;是我。
陈默闭上了眼睛。
这里，是当年爆发大战的魔法师遗迹。
里面很有可能拥有魔力源泉，还真是撞大运了。
;没想到，居然还有黑魔法师存在。他感慨了一声。
;这里面有什么？
;魔力源泉。陈默闻言，眼中闪过一抹喜悦。
;你在这里守着，我进去。
;遵命。
天下黑魔法师同出一脉，他们之间的魔法傀儡，都是共享的，因为黑魔法师实在是太少了。
成千上万的魔法师当中，才能出现一个黑魔法师。
陈默进入大殿后，里面只有一块，极小的魔力源泉，而这块魔力源泉，却浓缩着那个黑魔法师一生的魔力。
这块魔力源泉，足够陈默，迈入王者境界！
陈默当即盘膝坐在地上，开始对这块魔力源泉进行吸收。
这次吸收，要经历极为漫长的时间，至少也要半个月。
陈默在吸收魔力源泉的时候，已经有不少人，进入到了那片迷雾当中，与魔法傀儡发生了大战，而魔法傀儡的实力，足足有半步帝者，这些王者，根本不是他们的对手。
但是他们清楚，半步帝者守护的遗迹，里面会有怎样的好东西。
这至少一座帝者的遗迹。
这个消息势必会让他们疯狂，这个遗迹曾经爆发过大战，里面极有可能拥有大量的宝藏。
瞬间，这个消息在青龙城周边炸开。
而此时，更有一位半步帝者级别的大妖，赶来此地。
当那位大妖来此之后，他瞬间和魔法傀儡爆发了一场大战，而其他的妖族，也要借此机会，进入大殿当中。
那位大妖不急着进去，他帮这些妖怪拦住守护者，而他们将遗迹中的东西拿出来以后，也会分到大妖的手中。
蛮荒大地的遗迹颇多，有些规矩都是约定俗成的。

第220章 吓唬人
这些王者想要闯进去，但是陈默之前吩咐过不能让任何人进入这大殿之内。
雪狐和十八鳄龟，必须想办法守住。
然而十八鳄龟的战斗力，在这个地方，根本算不上什么。
这里皇者都少有，王者比比皆是，虽然都是些低段位的王者，没有度过太多次雷劫，但十八鳄龟也远远不是对手。
好在有雪狐。
他走到众妖面前，回眸一笑百媚生，顿时那些妖族傻呆呆的站在那里，对着雪狐垂涎三尺。
他们被雪狐魅惑了。
但是那位半步帝者却没有，见到这样一番景象，他连忙沉声立喝，将众人唤醒。
;谁若踏入大殿，休怪我手下无情。
雪狐的面色渐渐冷冽，这里没有人是她的对手，那位半步帝者，有守护者拖着，无暇对他发动攻击。
;你这是何意。
;难不成你要独吞这遗迹不成！
;主人有令，擅闯着死！
;主人？他们听到这两个字顿时心中一惊，一个度过八十次天劫的王者，居然称其为主人，那这个主人的实力，岂不是至少帝境？
;敢问可是帝者在其中。
他们有些心虚，那半步帝者，闻言也是脸色有些尴尬。
但凡渡过八十次雷劫的人，无不是心高气傲的天才，更何况面前这个女人，还拥有者绝色的倾城之姿，他称其为主人，恐怕至少也是个帝者。
这半步帝者的守护者，也没有攻击他。
难道说，这守护者，也听从里面那人的话？
;主人的身份，你们不配知道，速速离去。
这都是陈默在进去之前叮嘱他的话，必须这样说，要将这些人唬住才行。
不然硬拼起来，要吃亏。
;打扰了！
他们虽然半信半疑，但是里面若真的是帝者，恐怕一会吃不了兜着走，还是先撤一手。
他们决定在外面观望，等待里面的人出来，到时候若是帝者，那便磕头道歉，若不是帝者，那休怪他们杀人劫货了。
毕竟，这样一座浩瀚的遗迹，里面定然装着许多的宝藏。
可惜他们想多了，这里面除了魔力源泉，还真的什么都没有，对于普通人来说，这就是一个块没什么价值的石头。
但是对于魔法师来讲，他是价值连城的至宝。
第一天，第二天，第三天&hellip;&hellip;直到半个月之后。
外面那些人已经等待的不耐烦了，可里面的人还没有出来。
;不会是假的吧？里面没有人？盯紧他们，我感觉他是在故弄玄虚，不如我们去试探一下。
;这么多天都等了也不差这么久。
;可是万一他们都跑了呢？
犹豫之下，他们再次走进迷雾当中。
;敢问里面的人，到底是谁。
;跟你们有关系吗？
;请问里面的人是哪位妖帝！
;滚。雪狐的态度十分强硬冰冷，这不禁让一种强者极为不悦。
;知道里面的人是谁，我们立刻就走。
他们也渐渐怀疑起了里面的情况。
;好啊，那我告诉你们。
瞬间，雪狐全身气势爆发，他漏出了本体的影魂说道：;里面的人，正是九天狐帝君！
;是雪狐族的人。
;雪狐族，也能度过八十次雷劫？那看来里面的人的确是九天狐帝君。
他们此时也不再怀疑里面的情况，能被雪狐族王者称为主人的，也却是只有九尾天狐一族的帝君了，他们转身就走，没有丝毫的犹豫。
见状，雪狐松了口气。
还好陈默教他的方法管用，成功将这些妖族的人，忽悠了。
等到这些妖族离开以后，陈默方才打开了大殿的门。
;嘿嘿，搞定。
;要是他们闯进来，还真的是不好办呢。
;守护者，你要随我离开吗？陈默望向那个黑漆漆的魔法傀儡说道。
;我的主人已经死去多年，这个世界上，或许就只剩下您这最后一位黑魔法师，我愿随您征战，踏破九天十地，直至战死！
他顿时，单膝跪地，对着陈默顶礼膜拜。
陈默将他托起，随后，离开了这个遗迹。
十八只鳄龟拉着一张床，床上有一只王者境界的雪狐，后面跟着一个半步帝者的魔法傀儡。
陈默这个阵容不可谓不豪华。
;等我给你们十八个小王八换个血脉，未来你们就是十八只玄武。
陈默挑了挑眉头，他确实没有吹。
只要有玄武血，他就能对十八只鳄龟的血脉进行改造。
十八只鳄龟尴尬的张了张嘴，他们可从来没有奢求过能变成玄武，那可是乌龟一族的最高血统。
想都不敢想。
陈默倒是真敢说。
他们很快奔赴下一个遗迹。
陈默现在已然迈入王者境界，在王者境界三十次雷劫以下的存在他都可以轻松应对，三十次雷劫到五十次雷劫，是一个质变，而之后，每十次雷劫都相当于一个难以跨越的鸿沟。
而九十次雷劫之后的每一次雷劫，都相当于一个天大的差别。
陈默想了想，青龙城附近的遗迹，恐怕刚才的那些妖族也会去，于是他们准备绕路，前往玄武城附近的遗迹。
这半个多月的时间，整个蛮荒大地，已经出现了大大小小数百遗迹，当然绝大部分遗迹，都是古旧遗迹，也就是说，这些年来，那些遗迹都曾经出现过。
早就已经被人洗劫一空，里面什么都没有了。
不过，陈默还是决定去碰碰运气。
魔力源泉，他还是极为迫切的需要。
很快，他们又折返回了玄武城，在玄武城的周围，总共有三十座遗迹，陈默按照顺序依次进入其中，前面九座遗迹，确实已经被人彻底半空，所以那附近也没有什么人。
不过第十座遗迹里面，倒是有着很多人，这座遗迹之前从来没有出现过，而遗迹之内的东西，也没有被洗劫一空。
还保存着最初的完整。
里面已经有很多妖族在搜索宝藏。
这个遗迹，似乎曾经是一个妖族的势力，里面正在爆发着一场大战。
守护者和妖族之间的战争。
遗迹总共有六个大殿。
陈默环绕四周，挑了挑眉头，这里实力最强的人，也不过才王者七十次雷劫。

第221章 藏虎族
柿子要挑软的捏。
陈默身边还有一个半步帝者，实力足够横扫这里。
于是，陈默就这样堂而皇之的走向大殿，所有阻拦的守护者，都被魔法傀儡轻松解决。
;半步帝者。
他们的眉头轻轻一簇，有这样一个半步帝者在，这遗迹他们就算费劲心思进去，估计也讨不到什么便宜。
但是有人还是想试一试。
陈默他们进入大殿内，里面的东西，有很多但是没有魔力源泉。
陈默也就兴趣缺缺。
不过，他还是选择，将整个遗迹洗劫一空，毕竟，土匪头子这个称号，可不是白来的。
陈默不可能空手而归。
他伸出手，瞬间将整个大殿的东西，全部装入了魔法空间，紧接着又来到了下一个大殿。
那些外面的妖族，看陈默他们这么快出来，心中一喜，这么快的时间，估计也拿不走多少东西吧。
六个大殿，陈默转了整整一大圈。
前后几分钟的时间，就将整个遗迹洗劫一空，只找到了一块魔力源泉。
随后，陈默他们转身离开。
还有好多遗迹等着陈默他们去洗劫，所以，不想在这里驻足太久。
没过多久，那些妖族的强者们，就解决掉了守护者，随后进入大殿，结果进去之后，他们顿时傻眼了大殿内，空空如也。
除了灰尘没拿走，剩下的东西全都拿走了。
难不成这里本来就没有东西？
但是那些灰尘表明了，这里的东西被人直接挪走了。
六个大殿，全部都是空的。
他们顿时感觉心中一片悲凉，费劲心思终于进入大殿，可是却早就被洗劫一空，奈何对方是半步帝者，惹又惹不起。
想想还是算了。
陈默他们又周旋了几个遗迹，大部分都是空的。
少部分有东西的也被陈默全部带走。
管他有没有用呢，反正拿着总是好的，别人家的东西和气香甜。
用陈默的理念来讲，拿走对手需要的资源，那么就是变相增强自己的实力。
仔细想想这样也没有毛病。
而当他们来到这玄武城周围的最后一个遗迹的时候，却遭遇到了阻碍。
;这个遗迹，已经被我们，预定了。
说话的人，是一个年轻人，却满头白发。
;藏虎家族的人。
雪狐在陈默耳边说道：;藏虎家族，也有一位半步帝者，而且他们和白虎族有些许的血脉关系，不过已经很淡了。
;他们的祖先曾经是白虎一族的私生子，但是却不受白虎家族待见，最后流落在外。
;经历了这么久的岁月，血脉已经变得很淡很淡，他们平时经常号称自己是白虎一族的人，但是实际上，白虎族的傲气，自然是不屑于认同他们的话。
陈默点了点头说道：;那就是杂种呗。
雪狐的声音很小，但陈默的声音却很大，大到周围的人都能听到。
;你说谁是杂种！
;谁搭腔谁就是杂种。
陈默倒是丝毫不给他们留面子，周围藏虎家族的人很多，至少来了几百人，也有不少王者，毕竟有一丝白虎的血脉，他们的实力很强。
老虎的地位，不管放在哪里都低不了，那是实力的象征。
被人称作杂种，是对他们最大的侮辱。
;你认为凭借你们，就能和我藏虎家族对抗吗？他冷笑了一声说道：;别以为你们有一个半步帝者就可以为所欲为。
;我姐，可是和白虎族的弟子通婚了。
;现在，我们藏虎家族，也算是白虎族的亲家，你们若是惹恼了我们，白虎族不会放过你的。
陈默挑了挑眉头。
;最近好像是有听说这样的传闻，藏虎家族出了一个貌美入仙的女子，与白虎家族的一个嫡系子弟通婚。
周围的人，小声说道。
;看来这藏虎族是攀上高枝了。
;难怪这次这么嚣张直接霸占整个遗迹，若是藏虎族背后有白虎族撑腰，恐怕他们也不敢怎么样吧。
;先把他们宰了。
陈默打了个哈欠，他管对方背后是什么势力，别说他只是白虎族的亲家，就算是白虎族的嫡系子弟，陈默该杀还是杀。
他才不管对方背后是什么人，有多少人，什么实力。
陈默耸了耸肩。
魔法傀儡只听从陈默的话，他不去分辨是非对错，陈默说什么就是什么，哪怕对方是大罗金仙，他也一样动手。
半步帝者一言不合就动手，搬出白虎族都没吓退，这让众人都没有想到。
尤其是藏虎家族的人，他们没有想到，连白虎族，他们都不放在眼里。
一个半步圣者，在这里，完全就是横扫的姿态。
顿时藏虎家族便被杀了个落花流水，藏虎家族的半步圣者并不在这里。
解决了他们以后，陈默几人堂而皇之的走进遗迹的大殿，进行洗劫，洗劫之后他们又很快离开，前往下一个出现遗迹的地方。
一行人，来无影去无踪，所过之处，寸草不生抢个精光。
后来，藏虎家族的半步帝者赶来，却也是来晚了一步，没有遇见陈默他们，看到自己家族的弟子，惨死遗迹当中，顿时大怒。
;我会让你们死！
他愤怒的说道。
他立刻前往白虎圣地，前往寻求帮助。
而陈默他们早就已经远离了这里，他们一路东行，来到了一片，浩瀚无垠的沙漠，沙漠是遗迹最密集的地方。
这里的遗迹，甚至可以说是整个蛮荒王座所有遗迹加一起的总和。
但是，这里，却少有妖兽前来。
在这一望无垠的沙漠当中，有无数恐怖的存在，潜藏于黄沙当中，而其中的沙尘暴，流沙层，沙漠风暴，沙海，对于帝者，都有致命的威胁。
这里有最恶劣的生存环境，最重要的是，来到这里，就只能徒步行走，这片沙漠，禁止飞行，连帝者，都必须遵守。
;就是这里吗？
陈默捧着手中的一张地图，仔细的对比着。
这张地图，也是一个藏宝图。
陈默在洗劫遗迹的时候发现的，上面记载着，这里很有可能拥有大量的魔力源泉。

第222章 荒芜仙帝
;我们真的没问题吗？
;传说中，这片沙漠可吞噬过帝者，而且就算是妖族进来，也会被这里的干燥空气和热度抽干体内的水分，若是得不到补充，就会渴死在这里。
;有很多进入沙漠的王者大妖，最后都没能从沙漠活着走出来。
;没关系，水有的是。
听到陈默的话后，他们也就没有任何的疑虑。
在踏入沙漠的一瞬间，众人在一瞬间便汗流浃背了起来。
;这是什么鬼。
他们感受到自己体内的水，正在不断的流逝，估计用不了多久，就会变成一具干尸。
而他们后退了一步，离开了沙漠，瞬间，就感觉好多了。
;没事，我们进去吧。
陈默这样说着他们也只能向里面走，而这一次，却再也没有了任何的不适。
;跟在我身边，不要离我太远。
;这里的天气能够快速抽干肉身内的水分，因为这里，一点水元素都没有。
;外界的空气中，蕴藏着大量的水元素，只是平时感受不到，体内的水分，在流逝的过程中，也会重新得到补充，而在这里，因为燥热的天气，会导致水分大量流逝，却没有水元素的补充，所以会有异常明显的感觉。
经过陈默的解释他们顿时明白了，但是这才刚刚进入沙漠，就遭受到了流沙层的袭击，顿时他们仿若陷入漩涡当中一样，十八只鳄龟，寸步难行。
陈默的眼睛在一瞬间变成了土黄色。
土元素将所有的流沙固定，这样他们走在流沙层当中，就仿若如履平地一般。
;这片沙漠的恶劣环境你，对我们来说，不会有任何的影响。
陈默咧嘴一笑，天地万物归于元素，不管是流沙层，还是沙尘暴，主要元素都是风元素和土元素，陈默能够完美的解决这个问题。
于此同时，在陈默他们走向沙漠深处的时候，藏虎族的半步帝者也带着白虎族的强者。
从白虎圣地动身，寻找起了陈默。
;白虎大人，他们极为嚣张，还辱骂至高无上的白虎族，说算什么东西，我族弟子实在无法忍受他们对于我们心目中至高无上的白虎族的侮辱。
;拼死一站，护卫白虎族尊严，却最后被他们杀害，还扬言要灭了白虎族。
这半步帝者，一把鼻涕一把泪的跟周围的白虎族强者说道。
这些人每一个都是半步帝者的实力，极为强悍。
甚至可以说，同为半步帝者，白虎族的强者，可以不费吹虎之力的杀掉藏虎族半步帝者。
这就是种族天赋的实力。
;他人在哪。
白虎族的人眼中有些怒气翻涌。
;据说最后他们去了死亡沙漠。
;&hellip;&hellip;
听到死亡沙漠四个字，白虎族的人陷入了沉默，随后他们转过身对着藏虎族的人说道：;他们既然进入了死亡沙漠，那就没有必要了。
;进去那里的人，不可能活着出来。
;这，可万一&hellip;&hellip;
;你想让我们也进去送死吗？白虎族的强者面色冷冽，藏虎族的半步帝者也不敢多说什么。
无奈之下，他只能自己前往死亡沙漠。
但是他不敢进去，只能在沙漠的边界守着，他要确保，陈默他们死在沙漠当中。
才能消心头之恨。
;这片死亡沙漠，最初出现遗迹的时候，还有大量的强者，前往这里挖掘遗迹，但是，能够活着离开的人，不足千分之一。
;而他们，没有人能够从这里，带出来任何的宝藏，帝者也曾经来这里探寻，最后也是无奈的空手而归，甚至还有帝者死在了这里。
;而根据雪狐族记载中，这里似乎有一个恐怖的存在。
;名为大荒。
;从没有人见过他，但是，帝者在大荒的面前，也是不堪一击，而大荒的传说，一直流传着，却始终没有人亲眼所见，也有传言说，见过的人都死了。
;大荒就是这个沙漠的守护神，他守护着这座沙漠当中的宝物。
雪狐说完，守护者紧接着说道：;这个大荒，您应该知道。
陈默楞了一下，他指着自己的鼻子问道：;我？
;没错，大荒和魔法师处于同一个时代。
;在魔法师最闪耀的那个时代，大荒，便活着，只是现在被叫做大荒，当年，他应该叫做荒芜仙帝。
;卧槽！居然是他！
陈默睁大了眼睛。
;这个老不死的！还活着。陈默呸了一下。
;所以说，我们要不要离开？
当年荒芜仙帝就是被一位强大无比的黑魔法师封印了，直到黑魔法师全部灭绝，也没有解除封印，过了十万年了，原本封印荒芜仙帝的海洋，也被荒芜仙帝强大的实力，变成了现在的死亡沙漠。
足以可见，他有多么强大。
这实打实仙级强者，帝者之上，而这片死亡沙漠，则是他的领地。
;老荒，老荒你在吗？
陈默大喊着。
封印这个荒芜仙帝的黑魔法师，就是陈默。
他都将荒芜仙帝给忘了。
;你不死，老子他妈的自然还活着。
若是从天上看去，可以清楚的看到，这片沙漠上，长出了一张脸。
;哈哈哈哈，真没想到，这么多年你还活着。
;老子也没想到，这么多年，你还没死！你快给老子的封印解除，咱俩再大战三百回合，我不服！
荒芜仙帝叫嚣着。
;大战个屁三百回合。陈默骂了一句。
只是，看上去两个人的关系，似乎没有那么深仇大恨，反倒是有一种老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉。
;我现在解不了你的封印，我现在只有王者的实力。
;你怎么变得这么菜了。
;没办法，当初全世界追杀我，要不是我把体内的魔力全部凝结为魔力源泉，然后自己又埋了自己十万年，我早就死了。
;你还活着就行，你要是死了，老子这封印就彻底无人解除了，你是不知道，老子当年知道魔法师全部灭绝的时候，哭的有多惨。
;我这封印啊，这辈子是没机会解除了。
;还好你这个老不死的还活着。

第223章 我操办的婚礼
;你活着，我的封印就有机会解除。
;你赶紧恢复实力，不然老子一个上九天下五洋的仙帝，会受这种委屈？
;哦，那你得告诉我魔力源泉在哪。
陈默翻了个白眼。
;我上哪知道去，我只知道这里原本存在很多国都和旧址，人口旺盛，当年也是个海上堡垒，后来，我不知道哪天一不小心，就把这里变成沙漠了。
他的声音有些尴尬。
;反正这么多年来，这里面的东西都没有人动过，你自己找去吧。
荒芜仙帝这样说着，陈默无奈的耸了耸肩。
还要自己去找，真麻烦。
随后他们一行人继续向沙漠深处的遗迹走去，有些遗迹，已经露了出来，更多的长埋地下，他们来到了第一座遗迹，因为当年事发突然，所以，有很多的宗门，或者是种族都以极为完整的方式保存了下来。
陈默来到了这里，翻了整个遗迹，也没有找到魔力源泉，倒是其他的东西有不少。
可惜，陈默就只需要魔力源泉。
但是有宝贝不要白不要，陈默宁可错杀也绝不放过。
照单全收。
反正万一以后有用呢，就算没有用，也总比给敌人留下好。
;陈默，黑魔法师，就只剩下你一位了吗？
荒芜仙帝的声音有些悲凉。
;至少到目前为止，我还没有发现。
;真令人难过。
;算了，老子当不了天下第一，当个天下第二也挺好。荒芜仙帝叹了口气。
有陈默在，他想当天下第一，估计是不可能了。
陈默一边搜索着魔力源泉，挖掘遗迹一边和他说道：;你有什么消息吗？关于云顶天宫的消息。
荒芜仙帝点了点头。
;云顶天宫明面上就那么多帝者，实际上总共有一百九十二位帝者。
我随便那么一感受就能感受到他们的存在。
;原本是有二百位的，但是被我杀了八个。
;他们没事闲的总想着闯入我的地盘，那我能惯着他们？
;妖族帝者五十位，人族帝者五十位，道家帝者五十位，佛家帝者五十位。
;四方王座平分天下。
;倒也算是和平。
;不过你应该清楚楚，帝者不是这个世界的尽头，帝者之上，还有仙，也就是我，但目前我就发现了我自己一个。
;我可能算是独一个吧，也不知道仙是不是死绝了。
;人族当中，轩辕世家坐拥两位帝者，地下还埋着六个年过古稀的帝者，估计出土用不了多久，也死了。
;诶？你知道饕餮还存在这个世界上吗？
;饕餮吗？饕餮就在蛮荒大陆的最深处，只剩下一只，还是个母的，她的实力，倒是恐怖。
;我记得之前，那个小饕餮和一个人族男子在一起了，那个人族也是个帝者。
;两个人的婚礼，就是在我这办的。
;呦，你还主持婚礼呢？
;这事说来话长，你知道人妖不和，人妖通婚一直以来都不受待见，不过两个人实力强悍，倒也无人敢多言。
;人族多是负心汉，那个饕餮当时说，若是人族帝者敢在沙漠当中相他求婚，她就和他在一起。
;然后大半夜的那个人族帝者，就跑进沙漠里边，一个劲从那嚷嚷，喂有没有沙漠之神啊，沙漠之神！求求你快出来。
;反正那是一阵哀求，然后我就出现了，就跟我表明了来意，最后我寻思宁拆十座庙，不毁一桩婚，咱得有道德啊，于是我就同意他俩的婚事了，最后就由我举办的。
;你别说，这俩人倒是有良心，每年都会来看看我，我估计几天，他们应该就来了。
;你说这人，我应该认识。
陈默想了想说道：;他们是我徒弟的父母。
;啥？你收徒弟了？
;我了个乖乖，你教你徒弟魔法吗？
;没有。
陈默摇了摇头。
;他们学不了魔法，你当魔法师谁都能当？
;也对。
;找到了！
陈默终于找到了一块魔力源泉，可惜这片沙漠十分广袤，他找起来，还要好久的时间。
;我说你就不能搭把手，帮我找找那些魔力源泉？
;我最多帮你把所有的遗迹都给你弄上来。
;也行。
陈默说完，整片蛮荒大地，都开始了无尽的颤抖，随后死亡沙漠之上，无数庞大的遗迹，纷纷显露，这一惊天异变。
引起了整个蛮荒王座的关注。
众多帝者，也在第一时间，将目光落在这里。
那些遗迹传来了极为古老的气息，甚至他们能够感受到，那旷世珍宝，那至极的功法，就在这片死亡沙漠当中。
但是，这片死亡沙漠的传说，太过诡异。
连帝者，都不敢轻易踏足。
这些帝者聚拢在一起，她们开始研究要不要进入死亡沙漠分一杯羹，就在他们犹豫的时候，陈默已经在大肆掠夺遗迹。
所过之处，每一座遗迹，都空空荡荡的。
;居然有这么多遗迹。
连陈默都有些叹为观止，实在是太多了，放眼望去，整个沙漠，似乎全是遗迹。
;这里曾经应该是一个极为庞大的国家，建立在深海之下&hellip;&hellip;卧槽，不是龙宫吧。
一想到这，荒芜仙帝不淡定了。
感情他将龙宫给灭了。
没错了，这里到处都是妖族，深海中庞大的国度除了龙宫还能有什么。
;我觉得应该是龙宫，没错了，你看着柱子上的雕刻纹路和雕塑，还有这个锁龙柱，这个宫殿的设计，必然是龙宫。
;亲娘嘞，我居然将龙宫给灭了。
憋了好久之后，荒芜仙帝再次说道：;我真牛逼。
;不要脸。
陈默摇了摇头，与此同时，大量的妖族，聚集在死亡沙漠的入口，看样子他们终于忍不住，想要分一杯羹了。
;来这么多人，你挡得住吗？
陈默问道。
;老子好歹是个仙帝，你别说来这么多人，就算是二百位帝者全来了，老子一样给他灭掉。
荒芜仙帝说的霸气，事实上他还真有这个能力。
自古以来，跟仙字沾边的，有几个简单的。

第224章 众帝驾临
;那我就等着你解决他们咯。
陈默耸了耸肩。
;那要不，你解决他们如何？我想看看你现在实力怎样了。
;打不过帝者。
陈默说的坦然。
;不如我将他们的实力，全部限制到王者六十劫如何。
;你现在的实力应该是王者三十劫吧，跨越三十劫，对你没有难度吧。
;随意。
陈默有些漫不经心。
终于，在死亡沙漠的边缘，开始出现了帝者。
四圣来了八位帝王。
青龙白虎朱雀玄武。
还来了一些其他氏族的帝王，九尾天狐族也来了一位帝王。
接近二十位帝王的出现人，一瞬间，让那些王者的压力，变得极大，而四圣族也带了很多王者境界的族人，看来他们今天是真的准备进入其中，尝试一下闯过死亡沙漠了。
陈默不慌不忙，继续割韭菜。
人到的差不多了，他们开始踏入死亡沙漠当中，而这里的恶劣气候，瞬间就让他们面色一窒。
那些帝者感受到自己的实力，被压制到王者六十劫左右，顿时大惊失色。
也就是说，超越王者六十劫的人，都会被压制到这一个境界，那么众人平等，帝者也不再高人一筹。
这样一来，那些不可一世的帝者，便有可能会翻车。
而他们，还要抵抗着身体水分的流失，还要防备着流沙，沙尘暴等恶劣天气。
果不其然，他们没有走多久，就很快有实力不济的人，全身水分被抽干，变成了一具干尸，死在了那里。
凤凰一族的人，见状，连忙化为本体，张开双翼，将所有人都护在其中。
这样一来，倒是效果好了很多，但是前方就是流沙，又折损了一批人。
;这该死的鬼地方！
有妖族骂了一句，下一刻，他就直接暴毙。
;这地方真好。
原本要骂娘的妖族，见状，连忙改口。
四圣中的八位帝者，面色阴沉，他们感觉自己来错地方了，这死亡沙漠，果然名副其实。
这才走多远，就已经伤亡惨重。
;到底是个什么鬼地方，会有这么多的遗迹。
;你还记得那个传说吗？
;龙宫一夜之间被灭，转眼成为沙漠。
;那时候的龙宫何其强大，作用数十位龙帝，可还是在一夜之间，悄无声息的被灭了，这里，就是龙宫当年的旧址。
;那些建筑，也和古籍中记载的龙宫旧址何其相似。
;我青龙一族古籍当中，有所记载，当时的龙宫，坐拥数十位龙帝，但一个龙宫的实力，就足以比肩一个王座。
;然而，就这样一个强大无比，战斗力无敌的龙宫，却在一夜之间，消失的无影无踪，深海变成沙漠。
;你们说这死亡沙漠，恐怖恐怖。
;若是这个世界有仙，恐怕仙就在这个沙漠当中，我们该怎么办，继续硬着头皮走吗？
;用那个吧，我们之前为了应对死亡沙漠准备好的东西。
随后他们点了点头，每个人从手中拿出了一块乾坤八卦盘，总共八个，八个人站在八个不同的方位拿着八个相同的八卦盘。
顿时这些人，连成了一个巨大的法阵，处于法阵中的人，可以不被抽空身体里的水分，走在沙漠当中，就像走在外面一样。
这也极大的增加了他们的行动进度。
没过多久他们就来到了第一座遗迹前，这座遗迹大门已经被打开，而里面的东西，全都被洗劫一空，明显是原来堆积这大量的物品，结果被人洗劫了。
;怎么可能有人比我们还快。
;会不会是他！这时候那位藏虎族的强者走到白虎族的帝者面前说道：;就是此前羞辱咱们白虎族的那个人，他最后的去向，就是这里。
;若是有人比我们快，那也就只有他了！
藏虎族半步帝者的煽风点火能力倒是不错，四圣帝者对视了一眼，冷哼了一声。
除了他们这次总共来了二十多位帝者，虽然各自为营，但是倒也团结，毕竟他们若是此时单飞，恐怕谁也活不下去，只有凝聚在一起，才有机会捞到宝藏。
他们一直在往前走，可惜所过的每一个遗迹，都连根毛都没有。
;妈的，这是在耍我们吗，所有的东西都搬空了，他怎么可以那么贪心。
有一位帝者捏紧了拳头。
;没事，让他先搜着，到时候，我们杀了他不就好了。
;那倒也是。
;那就让他先给我们探路吧，到时候他拿到的东西，我们在平分。
;不过我倒是好奇，据你所说这个人的实力，也就是一个半步帝者，他凭什么能够在死亡沙漠生存这么久的时间。
;不清楚，那不成他有什么秘宝？
;这个人有秘密，恐怕他身上的好东西不少。这一群帝者，居然开始打起了陈默的注意。
正好，陈默也在打他们的注意。
;你说，这次玄武会不会来，要是玄武来了的话，正好给你们更换一下血脉。
;九尾天狐族会不会来，你雪狐族的血脉终归还是弱了一点。
;妖兽精血可是个好东西，回头还可以给獾改造一下。
;给彭海用来练体也不错。
;正好弄了好多的药材，你们说我要不要把这些妖帝全都杀了，留在这里。
两拨人相互打着对方的注意，陈默他们的进度，要远远比那些妖帝更快，因为他来的更早，更何况妖帝他们只是不用防备空气干燥抽干他们身体里的水分，但是他们却要小心沙漠中的流沙层和沙尘暴等天气因素。
速度自然要比陈默慢上许多。
在这里，所有人都不能飞，因此陈默的速度优势就更加明显。
他们无论如何也追不上陈默的脚步。
;还真是收获颇丰啊。此时此刻，陈默已经搞到了不少魔力源泉，这龙宫当中当真是藏了不少的宝贝，这些遗迹，好东西也有不少，上乘的功法，上乘的武技，各种炼器，炼丹的材料。
数不胜数比比皆是，陈默十分有成就感。

第225章 拿他没办法
;真是快乐的源泉。
陈默啧了啧舌，这哪里是洗劫遗迹，完全就是洗劫龙宫。
当年龙宫的辉煌，金银财宝无数，如今被陈默一个人收入囊中，简直就是天大的快乐之源。
而跟在陈默后边的那些帝者，早就被陈默甩的尾灯都看不到了。
;这些魔力源泉，应该足够到四十劫，不过还不够啊。
陈默皱起了眉头，死亡沙漠已经被他探寻了一半的遗迹，若是另一半也能搜索到大量的魔力源泉，那么陈默根本就没在怕的。
可是他又走了十分之一的路程以后，依旧没有一块魔力源泉出现。
;该死，那个人到底干了什么，这么多遗迹，全被他一个人吃了，他装的下么！
;着什么急，让他去搜吧，搜到的所有东西，到最后，都还是我们的。
;我们这么多帝者，会怕他一个人吗？
;他只有自己一个人而已。
;正好也省去了我们的麻烦，我就不信他还能从这里跑掉。
终于陈默将整个遗迹全部都开采完毕，后续又收获了一些魔力源泉，但不算很多，在最后一座宫殿，也就是龙宫的大殿，陈默盘膝坐在那里，开始吸收魔力源泉。
守护者和雪狐为陈默护航。
帝者，毕竟是帝者，就算是只有王者六十劫的实力，他也是帝者，也要远远比寻常的王者六十劫强大百倍千倍。
陈默估计自己吸收完这些魔力源泉以后的实力，大概不到王者五十劫。
不过，也有一战之力。
他倒是不慌。
对他而言，一名王者六十劫的帝者和一百位是一样的，大范围的无差别群体伤害，让陈默从来不害怕被群殴。
一天之后，陈默睁开了眼睛。
;老荒，他们走到哪了？
;在有半天就到了。
;好。
陈默点了点头，他开始着手准备魔法阵，就在这龙宫当中。
他想要将这些帝者，全部都诛杀在这里，因为这是他和这些帝者，实力最接近的时候，若是放在外界的话他现在根本没有机会。
这是最好的机会。
因为陈默清楚那些帝者，也在打他的注意，弱肉强食的世界，陈默不得不多做一些准备。
一个又一个魔法阵，被他刻画在龙宫的各个角落。
;终于，再次见到了，魔法阵，想想还有些小激动。
荒芜仙帝的语气有些兴奋。
陈默在很用心的准备着，他要确保万无一失，保证这些人，一个都逃不掉，他也不会放走任何一个人。
终于，在陈默弄完魔法阵之后。
那些帝者也来到了这里。
;他应该就在里面吧，这次，看他往哪里跑。
这些帝者推开遗迹龙宫大殿的大门。
陈默就坐在龙宫大殿，曾经龙王坐着的龙椅上，瞧着二郎腿，看着到来的这些帝者，表情显得有些漫不经心，眼中还有些讥笑。
;就是你，洗劫了遗迹？这些帝者目光死死的盯在陈默的身上。
;把东西交出来，饶你不死。
;哦？绕我不死？
;不如你们求求我，我绕你们不死。
陈默咧嘴一笑，笑容显得憨憨的。
;真是天大的笑话，我们二十多位帝者在此，你还能掀出什么风浪？
;注意措辞，你们现在不是帝者，只不过是六十劫的王者，哪怕真的是帝者又如何？
;哈哈哈，就凭你们这一个半步帝者，十八个皇者？再加上你身后那个八十劫的王者和你？
;把手里的东西全部交出来。
;你们自己来拿啊，东西就在我身上，你们想要杀了我，就能拿到了。
陈默显得有些无所谓。
他就坐在这里，对面够种就来拿。
那这些帝者，一个个傲气逼人，能被陈默三两句话就给唬住？
瞬间，一位白虎族的帝者，就冲到了陈默面前。
;那我就杀了你，帝者之威，不容挑衅。
在他来到陈默面前的一瞬间，陈默突然笑了，下一刻，在白虎族帝者落脚的地方，出现了一个漆黑深邃的魔法阵，下一刻，白虎族帝者的身形戛然而止。
;大意了！他顿时大惊失色，连忙想要抽身而退，但是黑气已经瞬间将其禁锢。
下一刻，无数的黑气涌入白虎族帝者的体内。
陈默打了个响指，那个白虎族帝者便发出了撕心裂肺的惨叫。
;这就是帝者之威吗？
;五弟！另一位白虎族强者大惊，连忙出手，想要将他的族人解救出来，但是在他出手的那一刻，又一个魔法阵出现。
但是，此时这位白虎族的帝者，早就已经准备，连忙后撤一步，同时一拳轰出一道极为强烈的冲击波。
白虎冲击波。
在冲击波当中夹杂着一个老虎的头，但是被陈默随手一个魔法阵轻松地给抵挡住。
下一刻，在他的身旁，再次悄无声息的出现了一个魔法阵。
从这个魔法阵当中，此处一杆漆黑带着雷霆的长矛，瞬间将其捅穿，两名帝者接连殒命，这不禁让他们倒吸了一口冷气。
;来了就都别走了。
陈默话音落下，遗迹大门砰的一声关上了，整个地下宫殿，陷入了一片无尽的黑暗。
凤凰族的人，散发出火焰的光芒，照亮了黑暗。
他们看到陈默，依旧面色平静的坐在那里。
表情轻佻。
;来吧，我就在这里，我拥有无尽的财宝，杀了我，这些财宝，宝藏就都是你们的。
;你当真以为，我们不敢动手吗？
;这小子有些门道，他似乎不是我们妖族的人，咱们一起上。
他们相互对视了一眼，随后同时动手，冲向陈默。
这一刻，陈默站起身，一只手指着他们，顿时，**个浩瀚的魔法阵，出现在这片空间当中。
;死亡，在敲门。
;不，敲门的人是我。
陈默咧嘴一笑，顿时整个空间全部都陷入了混乱当中。
各种元素五花八门的绽放，而这片空间仿佛一个牢笼，帝者们感受到了恐惧，他们万万没有想到，陈默的实力居然这么强，他们二十几个帝者，居然无可奈何。

第226章 放过你们？
他们也尝试过攻击陈默，但是陈默随手便化解了他们的攻击。
;若不是这死亡沙漠，限制了我们的实力，又岂会被他这个蝼蚁这样玩弄，我们先走，等到外面，我必然杀了他报仇雪恨！
他们已经有人萌生了退意。
所有人点了点头，在这里他们可能不是陈默的对手，离开死亡沙漠之后，实力恢复到帝境，到时候杀了陈默就像是碾死一只蚂蚁那么简单，不废吹灰之力。
没有必要在这里和陈默浪费时间。
然而陈默笑了笑说道：;想走吗？那就走咯。;
陈默的表情十分平静，他不在乎这些人，会不会离开，因为，他们根本没有办法离开。
转身他们走向大殿大门。
而在这个时候，突然间连续三个黑色的魔法阵，出现，将他全部都笼罩在其中。
黑魔法。
杀伤力巨大的黑魔法，才是陈默的绝学。
三重黑魔法，就像是牢狱一样瞬间将这些人困在其中，而陈默表情依旧十分平静。
这些人，今天一个都走不掉。
转瞬间，从黑魔法阵当中，传来了他们的惨叫。
那是深入骨髓的冲击伤害，让他们无法承受这种痛苦。
他们是帝者，万中无一的帝者，这个世界最巅峰的存在，却从来没有有想过，自己会在这里，受到这么大的伤害。
甚至于，他们从未想过，自己，无法离开这里。
陈默将他们所有人全部都留在黑魔法阵当中，但是她没有立刻杀掉这些人。
;我知道你们有联络自己族人的方式，现在，我要你们做一件事情。
;将你们族中的这种石头，全部给。
;否则，你们将会死在这里。
陈默的语气，很明显就是在威胁他们，而且丝毫没有顾及的威胁。
;哈哈哈，你在做梦吗，你真的以为，能杀得掉我们吗！
他们依旧没有感受到事情的严重性。
终于，陈默打了个响指之后，魔法阵全面启动，瞬间那惨叫声，穿越大殿，直冲天际，让这整个蛮荒王座的人，都能够清晰地听到。
若是陈默愿意，他们随时都会死。
不过陈默留着他们还有用，还不着急让他们这些人死。
;你们应该清楚，若是你们死在这里，妖族会损失二十多位帝者，到时候，妖族将会面临什么样的灾难。
;那将是灭顶之灾。
;现在，联络你们的族人，将我要的东西送过来，如果我不满意，你们一样会死，记住，所有人都会为你们而陪葬。
;我要的是，你们所有的这种石头。
陈默说完，魔法阵稍稍平息了一些，而他们也安静了下来。
;真是奇耻大辱，我自成帝以来，还没有遭受过这样的侮辱！杀了我吧，杀了我！我是不可能像你妥协的！
;不，你理解错了。
;如果有一个人不配合，我会杀掉的，是所有人，你不用在这里跟我逞能，你不给是吗？那你们就都一起死吧。
;等等，我们给，他不给是他的事情，为什么要牵连到我们！
这些帝者，真的怕了，他们再也没有了那个时候的意气风发。
;没办法，现在我是胜利者，规则将由我来制定，而不是你们，你们不配制定规则，所以，我说什么就是什么。
;那么，你们去死吧！
;等一下，我给你！那位想要逞英雄的妖族帝者，最后终于还是妥协了。
陈默这一招玩的实在是高。
他们清楚，若是死了二十多为帝者，那么这个天平的平衡会被瞬间打破，到那个时候，整个妖族，很有可能都会遭受到，灭顶之灾。
等离开之后，他们一定会杀了陈默，将陈默挫骨扬灰！
然而，他们不知道的是陈默从来没有想过，让他们活着离开。
因为陈默知道，这些人活着离开，在外面定然不会放过他，所以，他又怎么会放过这些人。
妖族被灭，又跟他有什么关系。
于是这些帝者，纷纷联络自己族内的人，要他们将东西放在死亡沙漠里面，陈默自然会派人去取。
这些妖帝们，被困在魔法阵当中，时间一点一滴的过去了。
陈默终于收到了第一块魔力源泉，而没过多久，越来越多的妖帝家族，送来了魔力源泉。
这些魔力源泉的数量，着实让陈默心中一惊。
这在那些妖帝家族里面，存在了已经有很久的时间了，不过没有人知道这个该怎么用，一直以来也没有任何的用处。
不管是用来炼器，还是用来炼丹，用来修炼，都似乎显得有些格格不入，根本无法用在其中。
也没有任何的用途。
因此就一直闲置在那里。
事实上妖帝们也相互交流过这个东西到底有什么用，但是都没有得出一个结果，最终也就不了了之，闲置在仓库里面。
食之无味，弃之可惜，没想到居然还有人搜集这个东西。
收获了大量的魔力源泉之后，也达到了陈默心中的预期值，果然自己一个个的搜索，还是不如打劫来的畅快。
敲诈这些帝者，显然是最快的方法。
;你要的东西都给你了，现在可以放了我们了吧。
他们咬了咬牙，问道。
他们对于陈默的很，也强压在心底。
;很抱歉，我不能放了你们。
;你说什么？
;放了你们，难不成，要你们出去以后在杀了我？
;真是抱歉，不过你们放心，我是一个非常仁慈的人，保证你们在死的时候，感受不到一点痛苦。
陈默说完，坐回龙椅上。
;你这个卑鄙小人，言而无信，出尔反尔，你不得好死！今日我就算死，也要诅咒你在阴间，冥顽不灵！
他们怒吼着。
顿时像是疯了一样，想要冲出魔法阵，如果目光能杀人，他们恨不得将陈默撕裂，撕成碎片。
;不，你们还不懂吗？这个世界本就是弱肉强食，我放过你们，你们会放过我吗？
;只不过你们现在站在弱势群体，所以才会说出这种话。
;你们不觉得这些话耳熟吗？

第227章 离开死亡沙漠
;曾经有多少弱者，也在你们面前说过这样的话，哀求过你们，可是，你们饶恕他们了吗？
;没有吧。
;你们还是选择杀掉他们，天道好轮回，苍天饶过谁。
;所以，安心的上路吧。
;你杀了我们，整个妖族都不会放过你们的，除非你永远的缩在这里，否则，你一出去，就会死！
;四圣家族会杀了你！
;等着，我们家族不会放过你的！
他们不停地叫着。
而陈默扣了扣耳朵说道：;无所谓了，永别了。
他的嘴角微微上扬，下一刻，魔法阵再次全面爆发，至少陈默守信用的是，他确实让这些人死的没有痛苦。
屠帝。
就在这死亡沙漠当中，陈默一举屠灭了二十多位妖帝。
;你一点都没变，还是像以前一样的残忍。
荒芜仙帝，终于开口说话了。
;不然呢，留着他们杀了我吗？
;哈哈，我就喜欢你这个性子。
;不拖泥带水，干脆利落，杀伐果断，不过我倒是庆幸你当初没有杀了我。
;毕竟，你是个有趣的人啊。陈默咧嘴一笑。
;我感觉，你又快成为世界公敌了，估计用不了多久，你就会被满世界的追杀吧。
;现在就是了。陈默点了点头，他已经被满世界的追杀了。
;会重蹈覆辙吗？
;哈哈，重蹈覆辙吗？不，绝对不会。陈默摇了摇头，他笑了笑说道：;怎么会重蹈覆辙呢，毕竟，这个时代，属于我。
他自信，绝对的自信。
陈默一路从世俗杀到云顶天宫，就算还有更高的山，他也一样可以跨越。
;当年若不是那群古神的存在，他们想要消灭到我们黑魔法师，不然我们也不会这么惨，不过那一站之后，世间再无古神，但，这世界，却有我，法神！
;你还是先想好一会该怎么办吧，这些魔力源泉，你全部吸收，也不过是六十劫王者，拿什么和那些帝者战斗。
;不急，先让我吸收了再说。
随后陈默盘膝坐在那里开始吸收，几天后，魔力源泉吸收完毕，陈默已经迈入王者六十劫，他的修炼速度，远远要比别人快上个几千倍，只要有魔力源泉，他就能一直提升实力，不会被卡主境界。
;你们就在这座宫殿中先修炼。
;这是玄武血，两位玄武帝者的血，对于你们来说，有莫大的好处。
;进入这个魔法阵当中，搭配玄武帝者的血，可以改变你们的血脉，就在这修炼吧，还有这些东西你们先留着。
;老荒，你教他们修炼。
;你准备离开了吗？
;嗯，让十八只小王八跟你修炼吧，我带着雪狐和守护者先离开了。
;就让外面那些人等着吧，先等个几年，等我成帝回来，就把他们都杀了。
陈默嘴角微微上扬，寻找张星彩母亲的事情，就先放一放，反正这些日子，打劫的东西也够多了。
魔力源泉吸收也超出了他的预料范围。
随后陈默踏入魔法阵当中，雪狐和守护者两个人也一同随着陈默进入了魔法阵。
妖族发生的事情，外界此时此刻还不太清楚，毕竟几个王座之间，也很少有交流，更何况妖族内，人类很少很少，毕竟他们和人类，有着血海深仇，就像有人类的地方，也很少有妖族一样。
他们各自为营。
所以消息，还没有传出去。
若是让人类知道，妖族一次性灭了二十多名妖帝，恐怕现在就已经开始了世界大战。
好在帝城的妖帝没有动，但是他们也收到了族内的消息，尽管气到发狂，但是还是要忍耐一下，不能让其他的帝者感受到异样。
他们只能打碎了牙，往肚子里咽，但是他们也叮嘱了妖族的人看住死亡沙漠的各个入口，坚决不能让这个人类跑掉。
可惜的是，陈默早就跑了，他在来妖族之前，就已经准备好了后路，建立好了离开的传送阵。
发生不明情况，紧急离开，论逃命这方方面面的，魔法师从来都是一绝。
他们就这样离开了死亡沙漠，至于十八只鳄龟，留在那里是最安全的。
有荒芜仙帝守护，他们不会有事情。
陈默的魔法传送阵藏在了一个深山老林当中，他们传送了之后，没有犹豫，直接前往东境。
东境，道教林立。
从莽荒王座，前往东境，一路上众人隐匿身形，不能被妖族发现他们已经离开了死亡沙漠。
终于，马不停地飞了一个月后，他们来到了东境。
;又要换地方搜了。
;魔力源泉我来了。陈默咧嘴一笑。
东境如同仙境一般，这里随处可见的鸟语花香，百花齐放，这里的每一个人都仿若仙人一般。
;你看，这货不过是一个皇者，弄得好像是个大罗金仙。
;你别说，这东境的人，确实有点仙。
陈默认真地看着他们，观察着。
;嗯&hellip;&hellip;这应该是一种修炼的功法，提升的气质应该不错。
;不过对于战斗力的加成，倒是没有用。
;中看不中用。
;不对。
陈默皱起了眉头，摇了摇头。
他并不赞同守护者和雪狐的话。
;我觉得，并非如此。
;这应该是整个东境的障眼法，实际上这些人离开东境以后，还是会回到原本的样子，是东境的一个巨大的阵法，让他们，变成了这样。
;我从这个阵法当中感受到了一丝异样。
陈默摇了摇头，他说不好。
这是一种特殊的感觉，他总觉得东境的这个阵法，实际上有一种不祥的气息，但是他说不好。
;我们走吧，先找个地方落脚。
陈默他们来到了东境的雪花城，这座城终年飘雪，整个城市白茫茫一片看起来就像是一个冰雪城堡一样。
;这就是人类的世界吗？
这是雪狐第一次来到人类世界，他对人类世界，是真的十分好奇。
;没错，走吧，我们先去吃点东西。
;其实，人类世界也没有那么好。陈默叹了口气。

第228章 七星观
陈默他们走进了一家酒楼，点了满桌子的美味佳肴，他们三个人似乎备受瞩目一样，每个人看他们的眼神都有一些异样。
他们为什么这么看着我们？似乎有些敌意。
陈默摇了摇头说道：他们应该只是看我有些敌意。
不管是雪狐，还是守护者，他们两个人的身上都笼罩着一层仙气，唯独陈默和之前没有什么区别。
当所有人都一样的时候，只有你不一样，势必会受到排挤。
正吃饭吃到一半的时候，突然走过来一个人，他对着陈默说道：你是魔鬼。
这话说的众人一愣，而越来越多的人走过来。
你不受到仙气的保护，你，是魔鬼！
需要得到救赎。
否则，你会死的很惨。
他们似乎有些神经兮兮的，看样子他们将那层仙气当做是一个保护罩，而不受仙气保护的人，则是魔鬼的象征。
陈默无所谓的耸了耸肩，该吃吃，该喝喝，用魔鬼来形容他，其实也差不多。
他的漫不经心更是让这些人皱起了眉头。
我去请道长来度化他。
听到这陈默咧嘴一笑，还真是走到哪，麻烦就到哪。
不过他倒是无所谓。
正好他想看看这群人能玩出什么把戏来。
没过多久，这群人带着一个穿着道士袍的中年男子走了过来，这位中年男子手中握着佛尘，显得有些超凡脱俗。
他一见到陈默，顿时大惊失色。
不受我道家仙气庇护，你定然是十恶不赦的罪人！
随我回道观，接受度化方可超生。
喂，我说老道，你是不是有点毛病，老子好端端的吃个饭，你们要么说着我是魔鬼，要么说着让我去度化，我是啥，管你们什么事。
陈默不屑的冷哼了一声。
你这是在对我们道家不尊重，你这是在侮辱我们的信仰！
这群人十分的狂热。
陈默挑了挑眉头，轻蔑的笑了。
你们的信仰，难道要建立在他人的不愉快之上吗？
赶紧滚蛋。
不然，就葬送在你们的信仰之下吧。
看来，你果然是一个十恶不赦的大魔头，待我现在就将你降服！说完倒是将拂尘扔出，下一刻在他的背后出现了一个太极八卦盘，随后周边有一些闪烁的星光，降临在陈默的身上，从太极八卦盘中暴射而出几道白色的光芒。
快看，是正道的光！
正道的光，照在了陈默身上。
片刻之后，陈默毫发无损的站在那里，像是看傻子一样的看着面前的老道，歪过头轻声说道：就这？
紧接着，陈默伸出手，模仿着老道的样子，背后也出现了一个太极八卦盘，下一刻，从里面爆射出漆黑的光芒。
邪恶的光。
邪恶的光，照在了老道上，然后，他就没了。
瞬间消失的无影无踪。
陈默撇了撇嘴。
就这？
你们赶紧滚蛋吧，老子想好好吃个饭，不然我就将你们全杀了。
既然他们说自己是魔头，那就当魔头好了，反正陈默从来没把自己当成过正道人士，说来也是，不管在哪个时代，黑魔法师永远是邪恶的象征。
他们手段残忍。
行事决绝。
时常斩草除根，灭人满门，因此，遭人痛恨。
这些原本的食客，此时此刻面色大变，陈默居然敢杀道长。
没错，陈默还不明白，道长在东境代表什么，代表着至高无上的地位，而这些东境的人，全部都是道家狂热的信徒。
狂热到近乎偏执。
他们没有自己的思考能力，只会遵从道长的旨意，因为道长的旨意，代表着神，他们就是神的使者，而这些人，缺乏自己的思维。
永远，只会听从道长的话，所以在他们的世界观里，见道长如见神明一样。
他们怎么也不敢相信，陈默，居然敢杀了道长。
陈默挑了挑眉头，你别说道长，妖族二十几位帝皇，他不也说杀就杀了。
哪里了情面。
只要我打得过你，你惹我，我必杀你，不管你背后有什么势力，你现在跟我嘚瑟，我现在能杀你，那你就活不下去。
陈默从来没有顾及过对方背后的实力，因为那都是后话。
解决眼前人，是陈默唯一需要做的事情。
杀了道长后，这些人顿时鸟兽做散，店老板躲在一旁瑟瑟发抖，他们只希望陈默赶紧离开，别一会出事，他这个小店，可承受不住。
果不其然，没过多长时间，那群人又回来了，还带着七八个中年道长一同回来这里。
你看吧，我要是不灭门，就会源源不断的有麻烦。
谁杀了我师弟！
为首的中年男子语气十分硬朗，他大概有王者十五劫左右的实力，可惜，陈默摇了摇头，这还真的是有些不够看的。
这里面实力最强的人，便是他了。
你就是那个魔头！
顿时他们紧张了起来，严阵以待的看着陈默。
陈默点了点头说道：我就是魔头，我赎罪，我忏悔，求求你们将我带回去度化吧。
他的言语中，有几分漫不经心。
算你识相。
他们冷哼了一声，随后七个人将陈默三个人围住，快速将他们带走。
不愧是七星观啊，连这样一个魔头都不是对手。
那些人的迂腐和无知，简直让陈默笑掉大牙，而这七星观的这些道士面对陈默根本没在怕的，他们似乎完全不知道几个人的境界差距有多大。
陈默王者五十劫的实力，他们看不出来也就罢了，毕竟修炼本源不同，他们感受不到陈默的实力。
但是雪狐作为一个王者八十劫以上的强者，还有守护者这个半步帝者，他们不可能感受不出来。
还是明知道对方实力强劲，也有恃无恐？
陈默跟他们飞了十分钟后，来到了一家道观，这家道观在一座山的半山腰上，似乎周围有很多道观，这里的道观就像是宗门一样，七星观算是规模稍大一点的，实力也排名靠前。
至少在这雪花城周围是这样的。

第229章 局势严峻
你们别说，这小地方还不错。
陈默打量着七星观的环境，他还有些满意。
我们要不要当把道士玩玩。陈默咧嘴一笑，这时候一位白胡子老者走了出来，见到陈默顿时大惊失色。
你是，魔头！
不受到道家仙气的庇护，怎么可能，不可能的啊，已经有数万年没有出现过这种情况了。
难不成！
他顿时倒吸了一口冷气，后退了半步。
怎么了师傅。
快逃，逃！逃！马上通知道主，黑魔法师出现了。他吓的腿肚子发软，顿时陈默眉头紧皱。
下一刻，他伸出一只手，在这片空间，画下了一个魔法阵。
片刻之后，所有人都被囚禁在其中。
没有人能够离开这个道观。
我来灭门，没想到遇见了意外的收获。
陈默蹲在老头的身前问道：告诉我，为什么要通知道主，黑魔法师出现，还是说，你们东境的道家一直在追寻黑魔法师的踪迹。
陈默表情平静。
我就算死，也不会说的！
好吧，那你去死吧。
陈默摇了摇头后，他的手臂变成了漆黑的鬼爪，下一刻，他抓在了老道的头上，不停地吸取着老道的记忆。
对陈默来讲，你死鸭子嘴硬没有任何用，反正你不说他也会强行从你大脑里剥离出来。
只是手段有些残忍。
随后，陈默杀掉了整个七星观的所有人。
方才接触了魔法阵。
我们就先在这里住下吧，我回房间休息一会。
陈默找了一间干净的房间。
躺在床上，仔细琢磨这老道士的记忆。
这东境，似乎一直都在追寻黑魔法师的消息，包括，现在。
这个充满仙气的阵法，实际上，就是为了魔法师准备的，不管是人还是妖，所有修炼灵气，或者练体的修士，都会被被沾染上仙气。
唯独，魔法师的能量与之排除在外，所以，魔法师一旦踏入动静，那么将会，一目了然，因为只有他与众不同。
陈默笑了笑。
更重要的是，他得到了一个非常靠谱的消息。
在老道士的记忆当中，有大量的魔力源泉，被储存在道天宫当中，甚至重兵看守，里三层外三层的守护，光是帝者就足足有七位。
真是够给面子的。
那些魔力源泉的数量何其浩瀚，足够陈默从现在这个境界，直接提升到了帝者境界。
想必，搜集这些东西的道天宫也算是有心了，他们是真的想要将黑魔法师，赶尽杀绝。
嘿嘿，那算是你们帮了我一个大忙。
陈默歪过头，七位帝者看守，还有数不清的半步帝者以及王者，守护这么多魔力源泉，明抢是不可能了。
陈默必须想跟办法，将其拿下。
不过不能急。
陈默认真地思索着脑海当中的每一个阵法，许久之后，他睁开了眼睛。
要用他的话来说，其实，这个东境的阵法，对他也没有什么用，他知道这个阵法是用来做什么了以后，直接打造了一个小型魔法阵刻在自己的身上。
顿时陈默也像是仙气飘飘一样。
可惜了，你们会的我也会，你们不会的我还会，拿什么和我斗。
陈默抬起头。
笑了笑。
灭了七星观这个消息，还无人知道，倒是坊间魔头的传闻，越来越多。
不过也只是在雪花城小范围的流传着。
接下来的几天，陈默他们一只都在雪花城当中蹭吃蹭喝，一分钱都不用花。
为什么。
因为陈默把自己的脸变成了那个七星观观主的模样，他就带着雪狐和守护者到处蹭吃蹭喝。
这些人被陈默蹭吃蹭喝，还挺高兴。
看样子这道观观主的地位，不是一般的高，陈默挑了挑眉头。
没想到，地位居然如此之高。
雪狐也这样想着。
东境，常年有妖魔霍乱，这些妖魔，只有道观的这些人，才能收复，尝尝妖魔霍乱的时候，总是要弄得民不聊生，而这个时候，他们出现，成为了救世主。
所以，这才是他们尊重和信仰的愿意吧。
陈默听到这话，冷笑了一声，不屑的说道：但是，他们不知道的事，这些妖魔，也正是这些道观，放出来的。
陈默拥有七星观观主的记忆，所以，他清楚的明白里面是一种什么样的龌龊勾当。
什么！雪狐震惊了。
他从没有想过，居然还可以这样，自己放妖魔出世，然后祸乱天下民不聊生的时候，再出手，营造自己英雄的光环。
不然你以为，凭什么，这里的人，会如此的崇拜道观。
你看这些人虽然实力有皇者，圣者，但是真实的战斗力，却羸弱不堪。
随便挑出来一个半圣都能够斩杀这些圣者，随便挑出来一个圣者都能斩杀这些皇者，这种跨越阶梯式的越级杀人，只能说明一个问题。
那就是，有人不想让他们变强大，只要他们不变强大，就无法抵抗妖魔，这样一来，道观，永远都是他们心目中的神。
而这种信仰，将会成为，他们的修炼方式。
也成为了一种凝聚力，或者说是上位者对于下位者的绝对控制权，如何控制一个国度，那就是把整个国家的人都变成傻子。
曾经听到这句话的时候，陈默还以为是个笑话。
如今看来，倒是真的。
陈默摇了摇头，他没想拯救这里的苍生，对他来说，他只需要拿到那仓库里的魔力源泉，迈入帝者境界，先回去解决一下世俗的事情。
他最近联系过黑毛老祖，让黑毛老祖联系白城主，看看下面怎么样了。
而传回来的答案是，不容乐观。
各方压力都十分的巨大，甚至可以说，当时大量的魔族冲击，Z国部分城市，即将沦陷。
好在苏樱和花未落同时迈入圣者境界，两人带领百位圣者，一举将魔族击溃。
然而其他的国家早早的沦陷。
若不是陈默当初杀了那么多的圣者，现在情况也不会这么险峻。
而那位大西国的英雄和印加帝国第十八代法老王，双双战死。

第230章 猎杀
最后两个人同归于尽，这一次，是真的死去。
有的时候，你不得不相信因果，就像是毒药七步之内，必有解药一样，若是没有大西国强者的存在，这一个十八代法老王，就足以让整个世界陷入癫狂。
而他，就真真实实的存在，相对的制衡。
陈默不确定，这个世界，有没有与自己制衡的人，也许有，也许没有。
如果有。
那就只有古神。
不过陈默倒是并不怎么担心。
接下来的日子，在道观当中倒是惬意，陈默也一直没有离开雪花城，他已经确定了，东境的所有魔力源泉，全部集中在道天宫。
不过那暂时不是他可以去动的。
所以，陈默决定现在这里呆一段时间。
最近，他一直在帮助雪狐，改善血脉，逐渐向九尾天狐一族靠拢。
短短一个月的时间，雪狐，便连渡三劫。
有我在，你成为帝皇只是时间问题，但是雪狐成帝，因为血脉的原因，实力羸弱，这是先天的天赋问题，只需要赶在成帝之前，将你打造成九尾天狐一族的血脉即可。
九尾天狐，作为狐狸中的最高血脉，想要打造还是颇为困难。
好在陈默手中有九尾天狐帝者的血，还有抢劫来的大量材料，想要重塑血脉不成问题。
只是还需要更多的九尾天狐一族的血。
必须是最纯正的九尾天狐血。
魔法，能够改变一切。
万物生长，不管是花草树木，还是人，妖，鬼，神，魔，佛仙，归根结底，他们都是由元素组成，所以，打乱这些元素的顺序，重塑元素，便可以改造。
而改造血脉，这个世界上，只有魔法师才能做到。
否则也就不会有，只有魔法才能打败魔法。
陈默笑了笑，他站在半山腰，抬头看着天上的星光，雪狐依偎在一旁，为陈默轻轻的抚琴。
琴声悠扬。
让不远处的雪花城都能够听得到。
主人，你说，我们在在的这个世界，到底是怎么样的？
看到了他们迂腐和顽固，看到了他们的勾心斗角，有的时候，我真的觉得活在这个世界上，甚至不如死去。
这个世界本就如此，有人的地方就有江湖，人类如此，妖族亦是如此。
所有的一切的终章都是源于贪婪和**。
我也有**，每个人都有属于他的**，你的**，是复仇，而我的**是变强，拿回属于我的东西。
所有的一切，都有因果注定，道家的理念没有错，万物负阴而抱阳，道生一，一生二，二生三，三生万物。
而这万物，包含人心。
更包含人性。
你看这雪花城里的人，他们将道家奉为神明，觉得道家的人，在拯救他们，但是却从来没有想过，魔鬼，也是他们放出来的。
我们接下来，该去何处，做什么？雪狐有一种感觉，他感觉，他们该离开了。
我们去妖族。
猎杀九尾天狐。
陈默笑了笑说道。
您，是要离开了吗？雪狐心中，有一种预感，恐怕，陈默要暂时的离开她们了。
没错，帮你改造完九尾天狐的血脉之后，你就有了独自度过雷劫的能力，到那个时候，我就该离开了，我还有事情要做，带着你们不方便。
陈默要做的事情，很危险。
危险到连他都没有底气能不能活着回来。
他算了一遍又一遍，最后也没有得出结果。
雪狐的眼眸当中，有些感伤，她从背后抱住了陈默，她攥紧了拳头，随后对着陈默说道：主人
但是陈默却摇了摇头，他说道：我们走吧，现在就出发，九尾天狐一族，九尾天狐族，除了上次死掉的两个帝皇，还有几个帝皇？
还有六个，其中四个在帝宫。
陈默点了点头随后问道：九尾天狐的活动范围，大概区域在哪，我们只需要猎杀那些王者左右的九尾天狐就好。
我带你去。
随后三个人再次离开东境，辗转一个月以后，回到了南境蛮荒王座。
他们没有时间犹豫直接前往蛮荒王座的九尾天狐领域，九尾天狐的领域很大，幅员辽阔，但是九尾天狐种族的妖兽数量，却十分稀少。
少归少，但是他们的实力异常强悍。
九尾天狐，从出生下来，便是王！这就是强大的血脉实力与天赋。
这里，有十多只九尾天狐正在休憩，陈默悄无声息的扔过去一个早就已经准备好的魔法阵，瞬间魔法阵绽放，这些王者实力的九尾天狐，根本没有任何的反抗能力，就死在了那里。
而魔法阵运转，将所有九尾天狐的精血全部吸取了出来。
又飞到了陈默的手中，随后他们继续猎杀着九尾天狐一族的王者，仅仅一夜之间，几乎所有的九尾天狐一族的王者，全部被陈默屠戮殆尽。
够了。
陈默看着手中的一小瓶九尾天狐的精血，满意的点了点头。
你和守护者你们两个人，先回去吧，这瓶精血你拿着，在我的房间内，有一个魔法阵，回去以后，就在魔法阵当中，使用这瓶精血。
在魔法阵的中心，有一个凹槽，将其放进去就好，到时候可能会有些疼，你要忍住，守护者，你给他护航，我要走了。
这里有两个传送阵，一个是回到七星道观的，另外一个是回到死亡沙漠的。
若是无事，你们便在道观中先带着，遇见了什么危险，或者发生了什么不测的话，就直接传送到死亡沙漠，到时候，荒芜仙帝，会保你们性命无忧。
陈默说完，直接帮雪狐他们两个人按下了传送阵。
主人！
他想说什么，却没有说出来，就被传送离开了。
送走了他们两个人之后，陈默拧了拧脖子，咧嘴一笑，随后直奔北境。
从南境蛮荒王座，到北境，陈默足足飞了两个月的时间，路途实在遥远，当初陈默走的时候，王者实力不到，但是如今回来之后，已经是王者五十劫。

第231章 宋家？
我回来了。
陈默嘴角微微上扬，他之所以没有去动道天宫，是因为，陈默想要做一个魔法阵，但是他的魔力不够，至少要到王者七十劫左右。
他的魔力，才能够。
才能完成他的计划，所以，他又回到了北境，去寻找魔力源泉。
不过他没有回到白帝城。
而是在边境的一个小城中落脚了下来，天高皇帝远，陈默给自己换了一张脸。
这张脸，白白净净的，那可谓是陌上人如玉，公子世无双，带着一丝阴柔的气息，就像是一个肾虚的公子。
陈默站在这座城市当中，手中拿着纸扇。
一副阴阴柔柔的模样，他先来到了一家酒馆，点了一些吃的。
陈默手中有一份地图，是整个东境的地图。
上面记载了每一个城镇，总共三百九十二个城市。
现在陈默在最边境的一个城市。
陈默在地图上，将这座城市画了一个叉，随后，他一步步走向城主府。
城主府重地，闲人免进。
立刻，有一队官兵模样的人，将陈默挡在了那里。
哦。陈默点了点头，下一刻，纸扇打开，顿时将这一队官兵直接抹杀，随后他推开了城主府的大门。
陈默转身离开的时候，城主府内，一片死寂，血流成河。
他洗劫了整个城主府的宝库。
里面，有一块魔力源泉。
事成之后，陈默飞向下一个城市。
他准备，洗劫，整个东境的每一个城市。
这附近大多是小城池，没有什么高手坐镇，城主府一家独大，陈默目标明确，连续洗劫了十三座城池的城主府后，陈默终于来到了一座规模宏大的城市。
这里，家族林立，与城主府评分秋色。
四大家族，一个城主府。
算是附近规模颇大的一个城市，陈默自然是高兴了起来，毕竟一次性可以洗劫五家，不过奔波了这么久，陈默也有些累了。
他先找了个地方落脚休息，这座城市最有名气的饭店。
里面的菜品当之一绝，价格也十分昂贵，陈默看了一眼这里的菜品，自己来到了包房，点了整整桌子，别说这家饭店的生意，还真是火爆。
此时此刻不是饭点，但几乎已经坐满了，一楼大厅已经满了，二楼的包房就只剩下这最后一间。
要不是看陈默点了这么多菜，老板都不愿意让陈默落座。
这时候，楼下来了一个年轻人，抱着两个如花似玉的姑娘。
哎呀，宋公子你来了，真是抱歉，人满了，要不您先做这一楼大厅吃吧？
正好这个时候，下来了一个桌子。
宋公子皱了皱眉头，表情十分不悦。
你让我坐在大厅和这些人一起吃？宋公子挑了挑眉头，马上就进来了七八个身材魁梧实力强悍的打手。
老板见状脸色惨白的说道：这样，我和客人商量一下，马上为您腾出房间，您别着急，别生气，我现在就去。
这宋公子，他惹不起啊。
老板想了想，包厢内，只有陈默一个客人，这样说起来也方便一些，于是，他敲开了陈默的门。
进。
老板闻声打开门，看着陈默小声说道：这位公子，能否商量一下，移步至大堂吃饭。
为什么？
陈默挑了挑眉头。
是这样的，宋公子要来吃饭，所以
哦，那让他在大堂吃饭就行了。
陈默继续慢条斯理的吃着。
您不认识宋公子？他可是四大家族中宋家未来的继承人，我这小店实在是惹不起他啊，所以说，能不能麻烦一下，换到大堂。
他爱吃不吃，不吃让他滚蛋。
陈默表情平静，他甚至都没有抬起头看老板一眼。
这样，我很难做啊，宋公子我实在是惹不起。
听着话，陈默笑了笑说道：难道，你觉得，我就惹得起吗？
他咧嘴一笑，笑容有些森然，一时间怼的老板哑口无言，不管怎么说都是客人，但是这宋公子，他确实没有办法惹，一时间有些骑虎难下。
正好，这个时候，宋公子的打手走来了，他一脚踹开门，然后推开店老板说道：怎么，腾出个房间这么磨磨唧唧的，你们饭店还想不想开了？
随后，七八个打手径直的在椅子上坐了下来。
来，吃，我看着你吃。
不急，你慢慢吃。
这七八个人，就这样看着陈默吃饭，而陈默也十分给面子的从那里，慢条斯理的吃着。
陈默刚刚要将汤匙放入汤碗里喝汤，这个时候，其中一位打手突然对着汤碗吐了一口痰，指着汤碗说道：喝，你不是喜欢吃吗？
来，给爷吃啊。
他吹胡子瞪眼睛，声音很大。
陈默放下了筷子，抬起头，面色温和的笑了笑。
就想开开心心的吃个饭，哎。
说完他不知道什么时候出现在了那个打手的身后，一只手已经变成了鬼爪，另一手拿着那晚被吐过痰的汤，直接撕开了打手的脑袋。
将整碗汤倒了进去。
没错，就是撕开了打手的脑袋。
这血腥的一幕，让老板顿时脸色惨白，其他打手也是心中咯噔一下，见过残暴的，却没见过这么残暴的。
随后陈默望向其他六个人。
真是好烦啊，影响了我的食欲，你们说，应该怎么办啊？
陈默敲了敲自己的脑袋。
这个时候，宋公子也走了上来。
我养你们这群废物干什么的，腾个包房速度这么慢，谁不给我宋家面子，直接杀了他不就完事了。
宋公子将目光落在了陈默的身上，冷哼了一声说道：就是你不给我宋家面子？
宋家？宋家算什么东西。
陈默饶有兴趣的看着他们。
你打扰了我进食的乐趣和心情，不觉得，应该做出一些表示吗？
哈哈，真是天大的笑话，你也不照着镜子看看，自己是个什么东西。
让我宋家给你表示？别说是你，就算是城主来了，也不配。
啪。
还不等他把话说完，陈默就一个清脆的巴掌落在了他的脸上。

第232章 一灭再灭
你敢打我！宋公子不敢置信的捂着自己的脸。
你们愣着干嘛，给我杀了他！从小到大，我就没受过这样的气！
不过三秒钟的时间，剩下的打手，就在宋公子面前，变成了一团枯骨，随后灰飞烟灭。
你，你！宋公子后退了一步。
哎，没办法了，只能杀了你让我高兴高兴了。
你不能杀我，你杀了我宋家不会放过你的。
我不杀了你，宋家就会放过我吗？
陈默挑了挑眉头。
不，我答应你若是你放过我，宋家一定不会找你麻烦。
陈默却摇了摇头说道：抱歉，宋家不找我麻烦，我也会去找宋家的麻烦。
他的笑容愈发阴森。
陈默笑了笑，说道：再见了，宋公子。
他一只手按在了宋公子的脑袋上，将宋公子直接捏碎。
来吧，再重新给我上一桌子的菜。
陈默看着站在一旁战战兢兢的老板说道。
完了完了，你杀了宋公子，宋家不会放过你的，完了完了。
别急吗，宋家今天以后也就不在了。陈默的话，更是让老板恐惧。
他抬起头问道：你是谁？
你不需要知道我是谁，只需要再给我换一桌子的菜就好了。
老板哽咽了，随后他连滚带爬的跑了。
陈默无奈的耸了耸肩，然后离开了这个饭店，陈默直接走向宋家。
宋家门前，一个人都没有或者说，整条街都没有人，因为他们不敢走，之前有一个小孩从宋家门前路过，直接被打断了双腿。
他的父母去讨要说法，却满门被宋家灭绝。
宋家的恶名，在整个城市，都是臭名昭著，因此无人敢走，但是今天有一个阴盛阳虚的男人，拿着一个纸扇，一步步的走向宋家。
居然敢有人在这条街上走，他是外地人吧。
小伙子，快从这条街上离开，否则你会死的，赶快走！
马上有好心人提醒了一下陈默。
陈默回过头，善意的笑了笑，随后他推开了宋家的大门，堂而皇之的走了进去，宋家此时此刻正在大摆宴席，庆祝宋老爷子纳了第八十房妾。
家丁们看到大门被人打开了，然后走进来一个阴盛阳虚的男人，看起来像是个公子哥的模样。
不过他们没有多想，以宋家的名声，若不是熟人，谁敢这样走进来。
应该是宋老爷子的客人，或者是宋公子的朋友。
他们没有多想，陈默也十分自然的坐在了席位上，开始吃了起来。
别说这宋府的宴席，还挺好吃的，虽然照那家饭店要差了一点。
那个小兔崽子去哪了，老子我纳妾，他还不回来，出去鬼混。宋老爷子冷哼了一声有些不悦。
估计应该快回来了。
你看着面生，你是那个小兔崽子的朋友吗？
宋老爷子望向陈默问道。
嗯
陈默点了点头，随后他继续吃着。
你是哪的人，我之前没见过你，他的那些狐朋狗友里面也没有你这样一号人。
嗯仇人。
陈默继续吃着，声音平静。
仇人！顿时宋老爷子勃然大怒，一巴掌拍在桌子上。
怎么吃个饭不得安生呢，你们想，红事变成白事吗？陈默的嘴角微微上扬，他笑了笑，表情平静的说道。
杀了他。宋老爷子摆了摆手，示意那些家丁马上动手解决了陈默。
抱歉。
下一刻，从陈默的身上，散发出一阵黑气，霎时间，整个宋家，传来了一阵鬼哭狼嚎。
血，撒满了宴席。
宋家所有人，无一存活惨死在府邸当中。
而陈默依旧坐在这里漫不经心的吃着，吃饱了以后，陈默擦了擦嘴，无视了满地的尸体，走向了宋家的宝库。
当场洗劫一空。
可惜没有魔力源泉，陈默站起身，走出了宋家。
一天之内，城内四大家族，灭绝。
陈默走向城主府，洗劫了城主府的宝库之后，转身离开。
不留活口。
杀了人之后陈默没有立刻离开，他在这座城市中落脚睡了一夜。
第二天醒来的时候，四大家族灭绝的事情，已经传遍了大街小巷，终于有勇士敢去宋家看了一眼。
宋家被灭了，四大家族都灭了，全都是尸体！
真的？
真的！
真是大快人心，哈哈哈，恶人自有天收，恶人自有天收啊！他们不停地笑着。
在这里雄踞了这么久的四大家族的灭亡。
让城内的人，异常的高兴，他们等待这天，已经等了很久了。
马上就有一群人，前往四大家族，放火烧宅。
陈默挑了挑眉头，他不觉得自己这是在做好事，他也不是因为要惩罚罪恶，所以才灭掉四大家族。
因为陈默清楚，他灭掉了四大家族后，用不了多久还会有新的四大家族出现。
这他们也会做着和四大家族一样的事情，最后横行霸道，祸乱一方，这是没有办法解决的事情，陈默也从来没有想过要解决。
陈默摇了摇头，他轻声的说道：这个时代，就是如此，强者的壁垒，弱者的悲哀，或者说，每个时代都是如此，弱肉强食，胜者为王。
陈默离开了这座城市，前往了下一座城市。
他连闯城主府，因为相距太远，消息闭锁，所以这些事情暂时还没有传出去。
不久之后，陈默已经在地图上画了很多的叉，他每走过一个城市都要洗劫一番，那些大户人家和城主府。
都要溜达一圈。
他不讲道理，也不表明自己的来意。
杀人之后抢夺。
陈默搔了搔头。
为什么还没有将消息散播出去呢。他没想到，都已经灭了这么多城主府了，现在还是没有人来通缉他。
似乎上面的人都没有发现他做的事情。
陈默也很无奈，他这次回来一直在杀人，就是要引起他们的重视这样才能开展下一次行动，然而似乎并没有人重视。
那倒也不亏，陈默已经收获了一些魔力源泉。
虽然比预想中要少一些，毕竟这东西也算是颇为稀有。

第233章 肾虚公子
虽然上面没有采取什么动作，但是，陈默的威名已经在这附近的所有城镇传开了。
画像上是一个脸色惨白的儒雅男子，正是陈默变脸后的画像，而世人还给她取了一个十分文雅的名字，非常符合陈默现在的特征。
肾虚公子。
据说呢，有的人说他阴狠毒辣，有的人说他是个英雄，世人褒贬不一的评价，也只是让陈默笑了笑。
现在附近的城池都流传着陈默的画像。
而此事，一直没有人管，也只是民间自发贴出来的，城主府灭亡一事，在最近掀起了轩然大波，凡是陈默出现过的城市。
必然有城主府破灭，家族破灭，宝库被洗劫一空。
这一日，陈默再次来到一城之前，因为陈默，最近各个主城，那是人心惶惶，生怕遇见了他。
结果好巧不巧，安排的这一队值岗的人，恰好就遭遇了陈默。
他们哪里敢阻拦陈默进入城池，放任其通过后，连忙向上面禀告，顿时城主府的人，倾巢而出，直接将陈默包了个里三层外三层。
你，到底要做什么！
城主愤怒的指着陈默问道。
洗劫宝库。
陈默表情平静的说道。
你们可以选择现在打开宝库，也可以选择，我把你们杀了之后，自己打开宝库。
陈默话音落下，城主犹豫了片刻之后说道：我开库。
陈默走进城府，望着打开的宝库，直接一甩衣袖，就将整个宝库搬空，随后转身离去。
紧接着，便传出了信息，肾虚公子，得宝库则可不杀人。
顿时间，这边境之地的主城城主纷纷做出了应对，打开宝库等待着陈默的到来，他们不想给？那也行，杀了你，我再夺宝。
没办法，陈默的实力强横，他们不足以与之对抗，所以，根本就没有办法，只能将自己的宝库拱手相让。
总比死了强，留得青山在不怕没柴烧。
陈默继续推进着地图的板块，掠夺了一个又一个的城市，他在其中几个城市画了圈，因为那几个城市，有帝者存在。
不过距离陈默相距甚远。
此外，还有一些小圈，用来代表王者八十劫以上的强者作为城主的地方。
经过一个月的不懈努力，陈默横推了八十多座城市，还差二百多没有去过，不过陈默不急，他还在继续的掠夺着，渐渐，陈默的动作，已经被人注意到了。
陈默像是往常一样的来到了一座城池，一进入城中，他顿时就感受到了一丝一样，有很多道气息，隐藏在周围。
这些气息非常强大，大概在王者七十劫左右。
而陈默就像是没发现一样，正常的像前面走去，霎时间，陈默突然消失在原地，而他消失的那一刻，有一道攻击落下，直接将地面砸出一个巨大的凹坑。
而陈默再出现的时候，已经在城主府的宝库之前，陈默通过魔法门打开宝库，随后，随手一挥，将宝库内的东西，全部洗劫干净后，再次消失。
而当那些人追击到宝库的时候，发现，已经人去楼空。
整个宝库里面的东西全没了。
而陈默在民间又多了一个称号，魔盗！
像是魔鬼一样的强盗。
陈默摇了摇头，这个称呼，倒是还蛮有趣，总比那个什么肾虚公子要强一点。
对方既然已经有所防备，这倒是正中陈默下怀，他就是要将这一摊浑水搅乱，让整个世道，都不得安宁。
陈默咧嘴一笑。
上面既然已经派下人来，他们觉得七十劫的王者，能够杀掉陈默，而陈默确实也表现得如此，他不还手，一心只有跑。
而上面派来了越来越多的七十劫强者围剿。
事实上，陈默早就已经迈入了王者六十劫，现在，七十劫的人，并不是陈默的对手，甚至于在陈默的手中，都未必能坚持多久的时间。
不过陈默心中的计划还没有完成，他要一步步扯着这些人邹。
随后陈默来到了下一座城市。
而他出现在这座城市的时候，同样也感受到了许多强者的气息，只是这些气息，全部都聚拢在了宝库附近。
那个宝库，现在已经被围的水泄不通。
陈默的眼睛变成了妖异的紫色，他已经看到了，这个宝库里面现在空空如也，好东西早就被转移到了另外一个地方。
城主府的地下密室当中。
而陈默，直接遁地而去，前往密室，将里面的财宝半空，让他惊喜的是，这里有两块魔力源泉。
陈默之所以，要将所有的东西都拿走，就是为了掩盖他需要魔力源泉的事实。
所以，才会一直不管什么东西，全部横扫一遍。
陈默已经洗劫完了宝库，但是那群傻子，还在那里守着，而当他们发现藏在地下密室当中的宝物已经全部消失不见了之后，陈默已然出现在了另外一座城市，开始洗劫。
他们这些人，完全是被陈默，扯着鼻子走，他们根本无法防备陈默的袭击，甚至不知道陈默到底是什么做到的，连藏起来的宝藏都会找到得到。
渐渐他们感觉，自己人当中有内鬼，因为陈默每次都能够避开他们。
这简直令他们匪夷所思，而帝城，也派下了大量的王者进行援助，毕竟陈默所做的事情，实在是太过嚣张。
可惜，他们明明知道陈默需要宝库，明明知道自己只要守株待兔就能成功。
可陈默还是从他们的眼皮子底下，硬生生的偷走了，那么多的宝藏。
最近，陈默风头大盛，甚至带起了一股潮流。
有人推测，陈默现在手中的财富，甚至可能比一位帝者世家还要多，陈默在茶馆喝茶的时候，听到这话，没忍住噗嗤一下笑出声音来。
他现在的积蓄怎么可能比得上那些世家帝族，毕竟他所掠夺的那些东西，真正有价值的没有多少。
都是些索然无味的东西，或许值钱，但是实在是对陈默没什么用。
只有魔力源泉，才是陈默心中唯一的目标。
是他，肾虚公子！因为陈默的笑声引起了众人的注意，他们转过头，便看见了，陈默。

第234章 欺负弱者
天呐，真的是她，肾虚公子！
面对那么多王者七十劫的追击，居然还敢这样堂而皇之的喝茶，真的是我辈修士的楷模！
最近因为陈默掀起的浪潮，所以，有很多修士将陈默当成标榜。
什么时候才能向是肾虚公子那样的潇洒，来去自由，从来都只有城主府压榨他们，可是肾虚公子却能逼迫的城主府打开宝库大门迎接到来。
甚至于，派了那么多的强者，都没能将他抓获，他居然还在公众场合和茶，甚至还能谈笑风生！
他到底是什么样的心态，才能如此的膨胀。
没错，确实是膨胀。
你们继续聊。
陈默起身离开了茶馆，直奔城主府，没过多久，他们就听说，城主府被人洗劫一空。
而城主府当中埋伏的三十多个王者七十劫，被耍得团团转，而且还是戏耍。
就像是带小孩玩游戏一样。
充满了嘲弄。
而那个男人，肾虚公子，潇洒的转身离去。
根本就没有任何的压力，不过，他倒是与一个王者七十劫的高手交过手，短暂的交手后，却落败而逃，离开的时候，还是蛮潇洒的。
陈默是故意的。
现在王者八十劫的高手若是来太多，会让他的压力很大，七十劫的人正好。
为什么帝者不来亲自将陈默带走。
真以为那些帝者不用闭关修行吗？绝大部分的帝者，都处于闭关修行的状态，他们通常一闭关，就是几百年。
只有少数的帝者，忙于处理事务，根本无暇去管这些小事。
能够派出这么多人，已经很不错了。
而那些王者九十劫以上的强者，更是处于闭关状态，他们出关的时候，便是渡劫的时候，他们需要讲不停地去修炼。
早日登临帝者，至于陈默就算洗劫了再多的城主府，又与他们何干。
大部分的人都有属于自己的宗门势力，游离在外面的多是一些低劫王者，他们根本就没有任何的势力作为支撑。
所以，也没有什么归属感。
主要是陈默所针对的人，就只有城主府和部分的家族势力，涉及的范围不是很广阔。
因此，这一切都在陈默的计算中。
不过这件事情到最后，会越来越眼中，他现在，已经逐渐进入到中州部分，而中州部分的强者有很多，陈默没有什么信心，所以他先挑软柿子捏起来。
然后寻找魔力源泉，发展壮大自己的实力，阶梯式的行进，而且陈默已经为自己找好了退路，如果打不过遇见什么突发状况的话，他可以随时离开，根本不用顾忌任何事情。
他担心有人发现自己魔法师的身份，然后针对自己。
陈默相信在一些古老的家族当中应该有针对魔法师的方法，或者是祖传下来的道具，这才是陈默所担心的事情。
万物皆有解决的办法。
魔法师相对于无敌世间，但并非是绝对的无敌。
陈默横行霸道，闯过五十座城市的包围网，那一日，天空中满是王者六十劫以上的强者，围剿陈默，世人抬起头，看到黑压压的修士，站在那里，外放的气息都让他们感觉有些压抑。
而被他们包裹在中心的是一个年轻人，穿着一身白色的衣服，手中拿着纸扇，一脸阴盛阳虚的状态，却偏偏还有些美感和温柔。
肾虚公子，今日看你还往哪里跑！
他们气势如虹，看样子誓死要将陈默消灭掉。
对不起，我错了。
陈默摇了摇头，嬉笑着说完，转身就消失的无影无踪，下一刻他已经出现在了另一座城市当中，开始对城主府大肆的掠夺。
城主见到陈默来的一瞬间，扭头就跑，而那些强者追过来的时候，陈默又去了下一个城市。
这一场猫捉老鼠的游戏，他们是真的无可奈何。
陈默就像是一条泥鳅一样，滑溜的完全抓不住。
根本就找不到陈默的任何踪迹，他去哪里完全凭心情，关键是，他们没有办法掌握陈默这突然消失的本领。
他凭什么在众目睽睽之下消失，又凭什么，会突然出现在千里之外的城市。
这一切，都太过诡异。
让他们心中有些惊恐，好在陈默只会逃跑，他本身的本领不强。
历代都有杰出的盗圣出现，甚至有人成帝，但是却从来没有一个盗圣，这样的嚣张。
每一代盗圣，无不是对空间法则娴熟的掌握，想要追上他，必须请盗圣出来，用空间法则对抗空间法则。
可是，盗圣我们去哪里找。
难道去找那位盗帝？
那位盗帝潇潇洒洒来无影去无踪，我们去哪里寻找。
别说我们想要找到盗帝，就算是帝者，也难以见到盗帝一面，若是你见到了那说明你家东西丢光了。
他不会是那位盗帝的徒弟吧？
一时间猜测颇多，帝城的那些帝者，此时都在闭关状态，有四个人族帝者，其中有两个人明确的表态这事他们没有出手的必要，主要是这两个人，还都跟陈默有关系。
其中一个是白帝，另外一个是苏樱的爷爷。
至于剩下的量位帝者，其中一个最近在忙着钻研一向武技。
压根没有时间管陈默这档子事，另外一个就是派他们出来的人。
哎，太难了，完不成任务根本没有办法交差，半步帝者派来一名也行啊。
那些半步帝者，都在闭关冲击帝境，还有人在寻找炼制帝丹需要的药材，谁去管啊。
这个肾虚公子真是狡猾，只对城主府和那些普通的家族动手，不威胁到那些人的利益，那些人完全就不会去管他。
只知道欺负弱者，哼！狗屁肾虚公子，简直就是个肾虚傻子。
主要陈默这一手玩的确实骚，城主府实际上只是一个无伤大雅的势力，那些真正根深蒂固的世家宗门，陈默知道自己不是对手，所以暂时没有去碰。
不过，现在不打他们的注意，不代表日后不会这样。
陈默咧嘴一笑。
放心吧，一个都跑不掉。

第235章 盗帝
陈默就是在欺负弱者，那又如何。
他咧嘴一笑，继续前往其他的城市进行掠夺，因为有这些人的阻碍，陈默的速度慢了很多，总共推进了一百二十座城池。
陈默在下一盘大棋，每去一个城市，他都会留下一些东西。
而这些，才是他真正的目的。
还差这么多啊。
陈默叹了口气，还有那么多城市没抢劫，想想抢劫还是一件比较累的事情。
他现在的实力，才刚刚抵达王者六十一劫，洗劫了这么多，提升也是越来越困难了，他还需要很多的魔力源泉作为支撑。
不过他不着急。
他要这北境，因为他天翻地覆。
陈默的嘴角微微上扬，漏出了一丝不怀好意的微笑。
下一刻，陈默再次消失，而身后也顿时出现了众多的强者，这些强者驾临的时候，陈默已经离开了，他总能先他们一步。
而且不快不慢，刚刚好一步。
这让那些强者感觉到憋屈，明明就差一点就能抓到他了，可是还是被他给跑了。
这种感觉十分的难受。
他们难受，但是陈默开心的不行。
太难了。
他们气的咬牙切齿，而甚至有人，为陈默拉上了横幅，肾虚公子天下第一！
这样的横幅渐渐出现，有些商家还拿陈默打起了广告。
肾虚公子最喜欢来我们店喝茶。
肾虚公子经常来我们店吃饭！
等等等，陈默现在还成为了万千少女心目中的偶像，那些少女，甚至还希望陈默能去他们家偷东西。
这就是强者效应，当一个人将那些强者耍的团团转的时候，自然就成为了无数人的幻想对象。
你们看到了吗？那是肾虚公子，他刚刚从天空上飞过去了！
顿时一群人抬起头望向天空，结果没想到，肾虚公子倒是没看见，反倒是看见了一群追逐陈默的大汉。
真煞风景。
此时此刻，肾虚公子这四个字，在整个北境，都流传开来，没有人不知道肾虚公子的事迹。
当然，陈默这样的大红大紫，势必会引起来一些人的嫉妒。
肾虚公子算什么东西，他敢来我家吗？来我家用我家祖传的阵法，必定能将他困死其中。
哼，徒有虚名而已，抢劫城主府算什么本事，有种他去抢劫帝皇啊。
长得那么丑还肾虚，哪有老子阳刚。
反正有人捧就有人踩。
肾虚公子的名字也伴随着这一踩一捧和陈默的嚣张流传到了其他的地方。
甚至连一些闭关的强者，也都听说了这个事情。
肾虚肾虚，天下第一！
陈默听着这个口号嘴角一抽，表情极为尴尬。
老子抓到他必然将他碎尸万段！
他们已经气得不行了，陈默这个货，现在算是名满北境，而追击他的这些人，却成为了笑料，沦为了笑柄。
这么多人，抓不住一个人。
白瞎了那么高的修为。
他们此时很想说一句话，你行你上，老子才不想被人当猴耍。
此时此刻他们甚至感觉，就算是帝皇来了，都一样会被陈默耍得团团转，他们能追到现在的原因，也正是陈默没有表现出强大的实力。
他们没有生命危险，若是有生命危险的话，他们早就不追了。
追又追不上，就相当于白送人头一样。
此时陈默已经洗劫了一百五十多个城市，而收获的魔力源泉数量让他并不满意，主要是那些城市的城主府早就将宝物都转移到了上面。
因此陈默只能杀人泄愤。
他要杀到这些人不敢转移城主府的宝库为止，果然这个方法很奏效，有一些胆小的城主立刻就遏制了自己内心蠢蠢欲动的想法。
陈默更是放话，若是城主府宝库中没有宝物，那么就留下全府性命。
他这样的嚣张，更是让那些追击他的人十分难堪。
甚至于他们保护十分周全的一个城主府，整个府邸上下数百人，就这样在他们眼皮子底下，被陈默抹杀。
这件事情更是将肾虚公子，推到了封口浪尖之上。
他到底是强是弱，打又打不过王者七十劫的高手，但是却又能当着他们的面杀害保护周全的城主府的人，这实在是让他们难以想象。
陈默的境界到底在什么地方。
这究竟是什么诡异的功法。
他们皱起了眉头，他们从未见过这样的功法。
此时陈默已经来到了王者六十四劫，他对于这个进度不是很满意，照这个样子下去，他至少洗劫了全部的城市，也不过才能到七十劫。
距离八十劫还差上一些。
他迫切的需要大量的魔力源泉来做后续的支撑。
在陈默的地图上，还有一百多个区域没有画上叉，其中还有十几个城池，被陈默标记了特殊的记号。
这些城池有的城主的实力，是王者九十劫，还有半步帝者。
他暂时难以招惹，所以先放在了一旁。
至于帝者，陈默更是没有什么兴趣。
现在还不是对手。
你能不能别逃了！
那些追击陈默的强者在这两个多月的时间，已经快被折磨疯了。
他们想杀了陈默，但是陈默跑的实在是太快了。
跑？打不过为啥我不跑。
陈默挑了挑眉头。
是男人就真刀真枪的跟我们打上一架！
哦。
说完，陈默再次消失了。
离开的时候，陈默嘴角微微上扬着，他已经在这些城市，设定好了传送阵。
所有他去过的城市，陈默随时有可能出现在任何一个城市当中。
这小子，真有意思。
这时候，一个男人从酒楼中走出来，若是形容，那便是陌上人如玉，公子世无双。
剑眉星目，英俊潇洒。
他望着陈默离去的方向后，他也瞬间消失了。
在陈默出现的同时，他也出现在了陈默的身旁。
哦豁？陈默见到他后，楞了一下，随后嘴角微微上扬，轻声说道：能将空间法则修炼到这种程度，不错嘛。
你就是，传说中的盗帝吗？
能将空间元素掌握的炉火纯青，你是魔法师吧。

第236章 论道
真没有想到，在这个时代，居然还会有魔法师的出现。
自从我成帝以来，自认为没有人能够在空间法则领域会与我比肩，纵然我战斗能力一般，但是在空间移动这方面，我觉得我已经接近完美。
直到你的出现，我突然觉得，我遇见了一个对手，一个值得尊重的对手。
我想知道，到底是空间法则更强大，还是，空间元素更强大。
他似乎有些想要一战的意思。
陈默笑了笑，他说道：你要比赛吗？
终于能遇见一个对手，为何不赛？
我觉得你可能不行。
陈默摇了摇头，他继续说道：你对空间法则的理解确实已经趋于大圆满，但是，你还差了一些东西。
陈默说完，盗帝挑了挑眉头说道：那就比一比，若是我输了，我愿尊你为师，若是你输了，那么帮我去取一样东西。
哦？还有你进不去的地方？需要我去取？
盗帝认真地点了点头。
没错，我不行，只有你才可以。
去哪？
死亡沙漠。
好，成交。
我们怎么比？
就比一比，谁能够先从这里，到达边境，也就是，你第一次进行掠夺的那座城市。
好，一言为定。
陈默点了点头，在空间移动这方面，他自然不会弱于盗帝。
开始。
盗帝说完，两个人瞬间消失在了这里，而陈默在下一秒出现在了约定的地点，而在他刚刚现身的时候，盗帝也同时出现了。
我输了。
盗帝输的十分坦然。
你有传送阵，我也有，但是我比你慢了一步。他叹了口气说道：我想知道，我输在了哪里，难道空间法则，真的比空间元素要弱吗？
陈默摇了摇头，其实早在开始他就已经知道了结局。
纵然盗帝的修为要比他高出很多，现在陈默的空间元素掌握，也没有恢复到顶峰，但是他相较于陈默差了一样东西。
你缺少了，对于时间的领悟。
空间法则修炼到了巅峰，那么你就需要时间法则来辅助你的空间法则，这样才能让你最大速度的提升，否则单纯的空间法则能够作用到的空间范围有限。
同样是相同实力上的空间法则，如果掌握了时间的力量，那么你的速度会更快。
时间法则吗？
太难了，我自三百年钱成帝之后，一直在闭关领悟时间法则，却不得要领，我到现在为止都不明白，时间法则到底是什么。
这个世界，真的有时间吗？陈默反问了一句。
盗帝陷入了深思。
时间从文字上来讲，一天二十四个小时，十二个时辰，太阳升起，落下便是一天。
只是在昼夜交替之间，夹杂了一个数字，而我们习惯了这些，认为他们是完全一致的，这是一个惯性的思维，那么时间就是每天太阳升起和落山，但是当我们把所谓的时间概念去掉的话，这个世界，也没有任何的变化。
时间，不过是我们的定义，你若是不用时间去衡量这一切的话，他们没有任何的改变，太阳依旧照常升起，依旧落下。
而所谓的老死，衰老，也归结于时间吗？不，其实衰老是人类自己的问题，细胞和器官在不断地工作下逐渐出现了差池，逐渐使其损伤。
就像是你吃太多了会胖一样，就像是我们的实力，也不是随着时间的推移而逐渐变强，而是随着我们的修炼一步步到达巅峰。
若是我们不去修炼，凭借时间，难道就能变强吗？
所以，时间法则，其实不是传统意义上的时间，与其说他是一个时间，不如说是轮回。
盗帝就像是一个虚心求教的弟子一样，十分认真地听着陈默说的每一句话。
轮回真的存在吗？
存在。
陈默十分认真地点了点头。
万物生长，冬去春来，秋收冬藏，一切都追寻四季的变化，周而复始，循环往复，而他们就是时间的真谛，或者说，是生死的真谛。
生与死，轮回不止，而这些，就是传说中的时间法则，我曾经观蚂蚁来感悟世界，领悟了时间元素。
还记得那个时候，我在一颗老槐树下看到了一群蚂蚁，他们在绕着老槐树，一圈又一圈的转下去。
终于，他们死了。
我在他们身上留下了我的魔法印记，而在三十年后，还是那颗老槐树下，我又遇见了那些蚂蚁，我从他们的身上，感受到了属于我的魔法印记。
就是他们，他们虽然死了，可是灵魂还在。
周而复始，在他们再次死后，我感受到了他们的存在，我前往寻找，发现了他们的灵魂，就在那颗老槐树下。
这颗老槐树寄托了他们的灵魂，而在他们即将死亡的时候，他们就会再次来到老槐树身旁，寻找自己的死亡。
陈默叹了口气，他继续说道：其实每个人感悟到时间法则的方式都不一样，有的时候，可能是常年累月的追寻，有的时候，很有可能是一瞬间的顿悟。
陈默的话，让盗帝很受启发。
你赢了，我尊你为师，我这一生就一个本领，而如今却技不如人，甘拜下风，之前有过赌约，我遵守赌约的约定。
他深深的鞠了一躬。
随后陈默说道：你应该知道，我需要什么吧。
盗帝挑了挑眉头，轻声说道：自然清楚，看来，我又要重出江湖了吗？
原本已经决定金盆洗手了，干完了最后一票以后，就在也没有复出过，今天，终于要出山了。
哦，那你最后一次盗的东西，应该很重要吧。
陈默嘴角微微一笑。
而盗帝也笑了，他笑着说道：不妨您猜猜，我最后偷的东西，是什么。
我才你猜不到。
这很难猜吗？你最后，偷走了一个女人的心吧，否则也不会金盆洗手。

第237章 事关重大
这都能猜到？盗帝有些错愕的看着陈默。
女人心可不好偷，你这偷走了，就要一辈子负责，你要是出现什么意外，我还真无法交代呢。
陈默耸了耸肩。
哈哈哈，师傅，我虽然空间移动术比不上你，但是那些帝者想要抓到我？不可能的。
盗帝对于自己十分自信。
拿着这个，有事直接捏碎。
盗帝结果陈默递给他的魔法阵，放在手心上，感受着里面的法则波动，深吸了一口气，果然，有两种法则的力量交错而行，单论一种法则的话，陈默不及他。
若是让陈默称为帝者，那么，他的空间法则该有多么恐怖。
那你去吧，到时候，你能找得到我。
有盗帝的帮助，陈默这一次可以收获大量的魔力源泉，毕竟陈默没有办法进入那些宗门，家族进行盗窃，但是，盗帝却能，一代盗帝，风华绝代的美男子。
潇洒自如。
两个人合作，恐怕是要将这整个北境全部盗空。
陈默笑了笑，有人相助的感觉真好，他又回到了之前的城池。
不过这一次，陈默没有在进行抢劫，而是找了个地方先住下，他休息了两天，也消失了两天，在这两天的时间里，陈默一直都在将之前掠夺的魔力源泉进行吸收。
就快了。
陈默舔了舔嘴唇，他距离王者七十劫已经越来越近了。
不过最近追他的人似乎兴趣缺缺，在接下来的两天，各大宗门，都传来了有人入侵的消息，有人怀疑是肾虚公子。
难怪最近肾虚公子都没有出来在城池中穿梭。
但是，那些宗门的人，却觉得是另一个人，因为，帝者出手，居然没有留下他，而这个人也没有将他们的宝库全部带走，而是随便拿走了一些东西。
甚至于他们都不清楚丢了什么。
毕竟那些宗门的宝库里面，经过常年累月的累积，实在是太多了，而有些不重要的东西仍在杂货里面，丢了也无法发现。
重要的东西一般都在掌门手中。
所以，也没有什么特大损失。
不过帝者出手没有留下，不由得让他们想到了，那个失踪多年了无音讯的盗帝。
没有人知道为什么突然有一天盗帝就金盆洗手，再也没有他足江湖，有传言是盗帝死了，当然更多的是觉得盗帝玩腻了。
没想到的是，这一次盗帝居然再次出现在江湖当中。
还是和肾虚公子一同出现，这让世人没有想到，甚至开始怀疑两个人的关系。
他们两个人同时出现，不得不让人深思。
那些宗门的人，也就是说受害者聚集在一起，一同商讨着。
我感觉，他们两个人，是不是在寻找什么东西？
你宗门的宝库丢东西了吗？
好像丢了吧，我不确定，我又感觉没丢，那些重要的东西都还在，不过，又感觉少了点什么东西，应该是什么不重要的东西吧。
他们摇了摇头。
难不成我们都有他需要的东西？
不一定，你忘了那句话吗，贼不走空，但凡他来了就要带上一些东西离去，也许他是在找某个对他很重要的特殊东西，而这个东西或许对我们没有什么用。
就当卖他一个人情吧。
他们摇了摇头，毕竟盗圣也只是拿了些没用的东西。
对他们没什么影响，盗圣秉性还算温柔很少杀人，他向来都是拿到自己想要的东西，就离开，若是拿不到的话，就改日再说，当然到底是什么东西他们最终也没商讨出个所以然。
我们还有没有被盗的宗门和家族，提醒他们注意点，我们防不住盗圣，也不用防他，至少看看他想要什么东西，若是有他所需要的，我们不如顺水推舟做个人情。
我听说盗帝这个人，还是挺有江湖道义。
她们开始着手准备，一方面等待着盗帝的到来另一方面，想要看看盗帝到底需要什么东西，他们就守在宝库里面，看着整个宝库，寸步不离。
然而，他们看守了整整一个晚上，第二天一早，他们两位帝者对视了一眼说道：盗帝不会来了吧。
应该不会吧，至少今天不会了，他从来都是晚上行动。
他们两个人，再次盘点了一下宝库里的东西，却突然惊讶的发现，有东西，不见了！
这里原来放着什么的？
我想想，好像是一块石头吧，一块没什么用的石头，我想起来了，是那种石头。
你是说，里面蕴含着巨大能量，但是却无法使用的那个神秘的能源石头吗？
没错，就是那个，我没记错。
可是，他要那个做什么？从上古传下来至今，就从来都没有人能够使用，不然也不会沦为一块废石头。
自古以来，无数人企图研究那块石头，但是结果，却不尽人意，甚至连一点点的使用方法都没有掌握。
从你说他要那个东西，会不会和肾虚公子有关。
我猜测应该不会，盗帝若是真的和肾虚公子，有什么联系的话，两个人的脾气秉性不会相差这么多吧？
盗帝一生极少伤人，而那个肾虚公子，杀人无数，走到哪个地方都是灭门。
他们两个人的性格，不可能成为师徒关系吧。
不过你说搜集那种石头的，我想到了一个人。
这位帝者突然皱起了眉头。
还记得那个人吗？
你是说，陈默？
没错，就是他，他从下面被强制接引上来之后，就再也没有了消息，你们说，肾虚公子，会不会和陈默就是一个人，两个人的行事风格，也相差不多，你仔细想想陈默在下面的所作所为。
是不是和肾虚公子极为相似，可是他们两个人的模样
说完两位帝者陷入了沉思当中。
若肾虚公子真的是陈默的话，那么这件事情，似乎就严重了。
我们还没有证据，若是确定了他们的身份的话，必须第一时间通知帝城！陈默事关重大。

第238章 懒得追了
我觉得，直接汇报给帝城吧，若真是陈默的话，必须要尽快杀了他。
好，看看帝城怎么说。
很快他们两个人前往帝城，跟里面的帝者商讨此事。
我觉得，他应该不是陈默。
他应该是盗帝的弟子，前几天我还看到，盗帝和他在一起。
这说话的两个人，一个是苏樱的爷爷，另一个是花未落的爷爷，他们两个人一本正经的说道。
看这样，两个人应该早就已经发现了陈默的身份，就是这位肾虚公子，而此时此刻，他们两个人，自然是要为陈默抗下这件事情。
正好帝城中就只有四位帝者，最多是二对二持平。
我跟你们讲，我觉得这个肾虚公子，有点东西的，但是，他应该不是陈默。
这第三位人族帝者，仔细想了想说道。
他还伴随着自己一顿小分析，不停地从那里说着。
而这个人，正是张星彩的父亲。
这下好了，人族总共就四个帝者在帝城，其中三个都是陈默的关系户，而最后一位帝者，无奈的耸了耸肩，说道：虽然我比较怀疑他是陈默，但是你们仨个人这么说，我也没有办法咯。
不过，我觉得，他真的有可能是陈默。
在看看吧。
三位帝者无所谓的耸了耸肩，随后继续说道：我最近听说，陈默在妖族的死亡沙漠出现过。
死亡沙漠？
没错，你们恐怕还不知道吧，陈默在蛮荒王座，杀了帝者，还杀了九尾天狐族大部分的王者，甚至还有青龙玄武，朱雀白虎一族大量王者死亡，帝者负伤。
所以，我觉得陈默的实力，应该不至于连七十劫的王者都打不过。
因此，肾虚公子，不会是陈默，而且根据我现在得到的消息，妖族四圣家族正在死亡沙漠守着陈默，他至今为止还没有从死亡沙漠离开，所以，肾虚公子，应该与他无关。
那他为什么也需要能源石呢。
我听说，那种石头，会增加对法则的领悟，而我们接触到的法则，只有空间和时间法则，但实际上，这个世界修炼空间和时间法则的人，极为稀少。
我们这些帝者，修炼什么的都有，但是除了盗帝以外，没有任何人修炼空间法则和参悟空间法则，我们自认为都是万中无一的天才中的天才，否则也不会走到帝者。
但是对于我们来说，空间和时间的法则参悟起来，极为困难，甚至于浪费时间又无法增加战斗力，若是你参悟空间或者时间法则，或许你会向盗帝一样，拥有强大的空间移动能力，但是却失去了与之匹敌的战斗力，你虽为帝者，却有可能在正面战斗中，连半步帝者都无法杀掉。
这就是法则的弊端，再比如睡神，传言睡神将时间法则参悟至巅峰，而他也已经活了数万年，可是在我们认识他的时候，他就从来没有醒过，永远都是睡梦状态，这一晃几千年了，谁看到他醒了？
也许那种能源石只适合，修炼法则的人使用，而睡神，曾经不也搜集过，能源石吗。
经过他的这一番说辞，众人还真的有种恍然大悟的感觉。
看来不是只有陈默一个人，才需要那种能源石。
苏樱的爷爷看了白帝一眼，这老小子，还真是能瞎咧咧。
都说开花了。
那睡神，那是不醒吗，梦里不知道找我下过多少次棋。
不过陈默怎么跑到妖族那边祸乱一方去了。
谁知道呢，他若是回到我人族，那必然是要将他灭掉，就怕他不回来。其中一位帝者冷哼了一声。
他会回来的。白帝笑了笑。
而另一方面，陈默正在一家酒楼的包房当中吸收着自己的魔力源泉，还有到底给他带回来的那些。
终于，
陈默迈入了，王者，七十劫。
他洗劫了二百多座城池，而盗帝，洗劫了数十家宗门，准确的说盗帝不能算是洗劫，顶多就是个偷。
你就应该把东西全拿走，一点也不给他们留下。
陈默打了个哈欠。
那样做毕竟不太好，低头不见抬头见的，你说要是改天吃饭的时候，碰到了，不好交代啊。
盗帝哈哈一笑。
对了你当时跟我说，若是我输了，我便去死亡沙漠替你取一样东西，是什么东西？
一枚戒指。
那是我和我妻子的定情信物，但是当时我在周游死亡沙漠的时候遇见了一个可怕的存在，不小心把戒指弄丢了，后来因为那个人太过可怕，我也一直没有回去找。
还希望你能帮我找到。
好说。陈默点了点头，这盗帝帮了他这么大忙，若是他连这点小忙都帮不上，那白当师傅了。
过段时间，我会去死亡沙漠一趟，到时候你跟我同行就好。
盗帝点了点头，陈默既然这么说，那这事自然是没有任何的问题，随后盗帝离开了，他也有事情要做，顺便在去帮陈默寻找一下魔力源泉。
哦，对了，你要小心点，你的身份若是暴露，恐怕帝城会派出大量的人来追杀你。
无妨，就快了，再给我一段时间，就算整个帝城的人都来，也没有用。
陈默十分自信，只需要他到达王者八十劫，他就能够将天道宫的魔力源泉，全部拿走，届时，他成帝之日，无敌世间之时。
可惜从七十劫到八十劫，运气好的话，需要个三五个月，若是运气不好的话，恐怕需要一年半载才行。
现在关键的几个城池，陈默还没有机会去触碰，因为打不过，而那些小城池已经被陈默搜刮一空。
不过没关系，有盗帝在，那些城池，陈默完全没有必要亲自去取。
真好。
陈默咧嘴笑了笑，若是依靠自己的话，搞不好什么时候才能获得这么多的魔力源泉，陈默感觉这几个城市也都走的差不多了，那些个追击他的人最近也懒得继续追了。

第239章 地狱不空
追了三个月，再追都追出感情了。
不追了，又追不上。
尤其是盗帝出手，上面又没有命令，他们干脆该干嘛干嘛去了，而肾虚公子就像是消失了一样。
再有肾虚公子的消息已经是一个月以后，他出现在了西境。
这个佛教盛行的地方。
初次来到了西境，陈默感受到这里有一股独特的气息，而这种气息，让陈默十分不舒服。
那是一种神圣中夹杂着邪恶。
在西境，有一个传说。
西极墓冢邪剑仙，未敢睁眼恐天穿，而这位邪剑仙的实力，与荒芜仙帝恐怕相差无几。
可笑的是，他居然在一个佛教盛行之地，而这佛教盛行之地，便是为了压制邪剑仙，举全境之力，压制邪剑仙一人。
而更有传言。
西极的唯一真佛，居然是半佛半魔。
陈默觉得这一点不足为奇，物极必反，佛魔本就在一念之间，越是高深的佛法，越容易一念成魔，一个人，一生做的再多，但是他做错了一件事情，那么他就成为了世人口中的魔头，而他所有的一切好的功德，全部都会被抹去。
而这种人，往往最容易成为魔种。
来到西境之后，陈默什么都没有做，他安静的找了个地方，吃着饭，吃饱了以后，陈默来到了一家寺庙，这个寺庙冷冷清清，没有什么人气，香火，也早就已经断了很久。
只剩下一个和尚在这里不停地念经，因为，他信仰的不是佛，而是，魔。
他盘坐在这里，吃斋，念佛，已经很久了，寺庙从来没有遭人待见过，很久没有人来了，而这个时候，却突然走来了一个人。
和尚转过身，看着这个面色苍白的男人。
肾虚公子。
他双手合十，轻轻的鞠了一躬。
你认识我？
在北境盛极一时。他笑容温和，继续说道：施主，少有人来此拜魔。
魔佛本就一念之间，这雕塑上的人，我认识。
你认识？年轻的和尚有些诧异。
释迦莫邪佛。
陈默说出的五个字，让他彻底震惊了。
普天之下，居然还有人能知道他的名字！年轻的和尚顿时泪流满面，眼泪哗哗的流了下来。
随后他努力的平复着心情。
他曾经在魔族混乱，黑暗暴动的时候，拯救苍生于水火中，让生灵涂炭的世界，变回了最初的模样。
但他却被世人称之为魔。
大肆抨击，人云亦云，最后他被传为了魔。
释迦莫邪佛陈默的眼中闪过了很久远的回忆，同处于一个年代的至强之人，其实陈默还有一句话没有说，之所以，释迦莫邪佛，会被世人唾弃，宣称为魔，是因为，他和黑魔法走的太近了。
而当年在黑暗动乱的时候，也正是黑魔法师和释迦莫邪佛联手，才将那异次元来客，给抹杀。
异次元来客。
陈默眉头轻轻一簇，想到这个事情，他就感觉头痛。
那本不属于这个世界，或者说这个位面的人，若是现在来，恐怕会轻松将这个世界给灭掉。
毕竟那实在是太过于强大了。
强大到让陈默心慌。
原来，还有人记得他。
终于，还有人记得他。
年轻的和尚不知道为什么，总觉得想哭，一个拯救人类，拯救世界于水火中的人，被误解为魔，明明一个那样心地善良，可以为整个世界付出自己生命的人，最后却落得那样凄惨的下场。
被自己亲手所救的人类杀掉，甚至在死前，他都没有任何的反抗。
而且，居然连古籍中都没有记载，因为人们要隐瞒，隐瞒自己犯下的错，他们要摸黑他，让真相永远的埋葬。
没有人知道真相，而唯一知道真相的他，又不被世人所接受。
甚至被唾弃。
被整个西境所唾弃。
但是他不懂，为什么世人可以接受那个半佛半魔的魔佛，却不肯接受，释迦莫邪佛。
我知道你在想什么。
因为，释迦莫邪佛的理念和世人有冲突，他不符合这个世界强者的利益，就像是黑魔法师一样，他们太过强大，所以他们的存在，威胁了这个世界的强者，他们要联合在一起，去抹杀他们。
这样，他们才能够掌控这个世界，对于不安定的因素便要清楚。
如果可以在重来一次，我希望释迦莫邪佛，不要拯救这个世界。那个年轻的和尚这样说道。
但是陈默却摇了摇头，他说道：我希望，如果能够重来一次，不如毁掉这个世界，杀了所有的人，这样，就好了。
拯救世界？不如毁掉世界。
因为你所拯救的世界，未必能够记得你，但是你若是毁掉了这个世界，必然会遗臭万年，让世人敬畏，害怕，你不需要他们的敬仰，而需要用强大到让人惊心胆战的实力，去压制他们，让他们不敢抬头。
这才是神灵，应该做的事情，与神同行，那就要让世人所恐惧。
以战止战，以杀止杀。
陈默的话，却让年轻的和尚摇了摇头，他说道：毕竟，这个世界，不是所有人都是如此，曾经地藏菩萨说，地狱不空誓不成佛，可是最后，地狱也没能空荡荡。
若有一天，地狱空荡荡，那么恶鬼，一定在人间。
陈默嘴角微微上扬，地狱空荡荡吗？
他认识的那个地藏菩萨，从来都是怀着不切实际的理想和信念，可就是这样，才让他所尊重，虽然在他看来，这有些可笑。
他想普度众生，想要普度时间，他想要让地狱清空，从此没有恶鬼和怨灵，但是他失败了。
他用数万年的修为，想要超度地狱，但是，却被反噬到身负重伤，最后不敢落寞的沉寂在了地狱当中，而他也一直在寻找机会。
他对于心中的信念从来没有放弃过，他原本早就可以成为那尊令世人敬畏的佛，但是，他却从来没有踏入佛道。
因为，那是他对自己说的话。
地狱不空，师傅成佛！

第240章 已经足够漫长了
他曾救人千万，却仍被千夫所指。
陈默在他的佛像之前，双手合十，随后轻声呢喃道：我走了，也许有一天，你也会成为他的模样吧。
陈默看着那个年轻的和尚。
这个年轻的和尚，陈默看得出来，他没有丝毫的灵力。
他就是一个普通人。
也许是整个云顶天宫唯一的普通人。
但，陈默相信，转世轮回，陈默相信，他就是当年的他。
哪怕不是，也会有人在整个世界危难的时候，站出来，拯救世界。
陈默不是圣人，他没想过拯救世界，也不会去拯救世界，但是，他不希望这个世界灭亡，因为那样的话，他也就没有了所谓的乐趣。
陈默离开了寺庙。
这座在西极，唯一的一座，供奉魔的寺庙。
残破不堪。
也许，有一天，他会重新的伫立。
陈默游荡在西极的天空之上，他看着满天的僧侣盘坐在云层，所朝向的地方，金光绽放。
蔓延在整个天空。
陈默笑了笑，
这里佛陀普度众生，这里佛法恢弘宝相庄严。
这里，是魔域的第一个支点，也是第一个冲击点。
陈默落在了天竺城。
这是附近最大的城池，而在这里，陈默看到了行行色色前来朝拜的人，还有那些苦行僧，整座城池，没有酒楼，所有的饭店，都是清一色的素食。
这里没有华贵的衣衫，只有简谱的麻布长衫，这就是影响，一种信仰对世界的影响。
对于所有人的影响。
陈默漫步在这里，他来到西境，并非是来寻找魔力源泉。
他要寻找另一样东西。
陈默在天竺城住了三天三夜，随后他只身前往更远的地方，他的目的地，是整个西境的尽头，传说中的西极。
在西极，有整个佛教最高的殿堂，魔佛所在的灵山，更有，那死气蔓延，充满无尽的冤魂的墓冢。
西极墓冢。
那是陈默最后的目的地。
他在布局，布一盘，大棋。
终于，在一个月以后，陈默来到了西极。
来到了这西境的尽头。
那是一片蛮荒大地，在大地的尽头有黑气不停地缠绕着，而黑气当中，夹杂这丝丝金光。
那是两股气息的对抗，是一个人，对抗整个西境。
陈默只身没入其中，而在雾气当中，有一块通天巨石，巨石上面写着四个字。
西极墓冢。
放眼望去，无数墓冢林立在这里。
每一个墓冢上面，都立着一把剑，而这些墓碑上面，却没有名字，剑成为了死者唯一的象征。
在这墓中，有一个孤寡老人，他就是剑道巅峰的象征。
这个世界，因为他的存在，所以，没有剑帝，他是整个世界，唯一的剑。
也是所有剑修的噩梦。
存剑者，谁与争锋。
若是剑修成为剑帝，却不敢与之一战，那么心魔就会存在。
成为终生的梦魇，所以，古往今来的剑帝，在成帝之后，都会来到墓冢与邪剑仙决一死战的，但是最后，却再也没有剑帝，能够从这里离开。
他们化为了枯骨成为了黄土，埋葬在这片土地当中，而他们的剑，也永远的留在了这里。
当陈默踏入这片土地的那一刻，在墓冢最深处的地下，一个骨瘦如柴的黑衣老者，突然睁开了眼睛。
那一眼，让整片西极的天空，全部变成了漆黑一片的颜色。
那漫天的金光再也无法压制这邪气。
而一道黑色的邪气，刺破苍穹，如果说荒芜仙帝是缓慢的折磨，那么邪剑仙，就是锋锐无比的意志。
撕裂一切。
你，来了，原来，你还活着。
从墓冢当中，传来了他的声音，声音来自四面八方。
陈默坐在一块少见的空地上，盘膝坐在那里，轻声的说道：没错，我来了。
我以为你死了。
他的声音中，有些莫名的意味。
我也以为，我死了。
陈默摇了摇头，随后他继续说道：借我你的剑。
为什么？
邪剑仙问道。
我怀疑一件事情，若是这件事情是真的，那么极有可能出现非常严重的后果。
你是说，天外来客？
没错。
陈默点了点头，自从他进入东境之后，他就预感到了一些不同寻常的事情，或者说，预警。
魔法师的直觉。
他感受到东境有些不一样，只是他当时没有说出来。
而在回到北境之后，与之对比，他才肯定，东境一定发生了什么剧烈的变故。
你怀疑哪里。
东境，我怀疑天外来客，早就已经控制了东境，你应该清楚那些天外来客拥有多么令人恐惧的实力，现在不必当年。
我怀疑，有些帝者，也沦为了那些天外来客的傀儡。
否则也不会开始全力以赴的追杀黑魔法师。
或者说，在当年一战当中，那些天外来客，根本就没有被彻底灭绝，这件事情，能够知道的人，在这个世界上，只有你，我和荒芜仙帝。
至于其他人，我不信任他们。
邪剑仙陷入了沉默，随后他说道：若真的是天外来客，我们可有机会与之一战吗？
凭借我和荒芜仙帝，还有现在的你？
邪剑仙的话中有些感伤。
那些同处于一个时代的强者，已经在十万年的岁月中，被时间淘汰，而活下来的，幸存下来的，跑过时间的，最后就只剩下你我和荒芜仙帝。
而那个时候，我们用了多大的力量，那是多少仙帝的命，才击杀了那些天外来客。
如今，只凭我们三个人，哈哈哈，势单力薄。
他大笑着摇了摇头，随后他话锋一转说道：陈默，我想死，我活了十万年，活腻了，活的空虚，活的寂寞，我想找到一个对手，可已经有太久太久的时间，没有遇见过对手了。
若是那些天外来客，能够与我酣畅淋漓的大战，我可以死。
他的笑容中带着几分洒脱，随后他说道：可惜，我已经活不了多久了，十万年的岁月，已经，已经足够漫长了。

第241章 远古的事情
我熬不过时间了，我一旦离开这里，恐怕就会被时间侵袭，最后，我的时间有限，我能做到的，就是在我死之前，那些天外来客，也无法安生。
我知道。陈默心情有些沉重随后他说道：荒芜仙帝，恐怕也没有多少时间了，如果他离开死亡沙漠，恐怕，也会受到时间的侵袭。
陈默，你还没有完全掌握时间元素吗！
不，正是我真正的掌握了时间元素，所以我才会恐惧，因为，我看到了你们看不到的东西，我看到了，在时间元素和空间元素尽头的东西。
陈默闭上了嘴，他没有继续说下去，而邪剑仙，也不在说话，许久之后，他叹了口气。
来吧，我渴望那场战斗。
渴望了，十万年的战斗。
陈默闻言，点了点头，随后说道：恐怕，用不了多久，我成帝之日，便是魔族入侵之时。
魔族入侵之时，那些天外来客恐怕也会伺机而动，届时，还请你，保下这半壁天下。
明白了。
随后邪剑仙再次闭上了眼睛，陈默转身离开了这里。
他要做的事情，已经做完了。
在离开墓冢的时候，他转身望向西极的灵山，恐怕那魔佛也已经沦为了，天外来客的爪牙了吧。
也许，在云顶天宫危难之际，会有人出现吧。
陈默离开了西境。
他在这里，没有什么事情要做。
随后，陈默回到了，最初的地方，白帝城，这一次，他再次换了一张脸，他坐在城主府当中。
白城主看着陈默说道：好久不见，前段日子闹得风生水起的肾虚公子，想来就是你吧。
除了你还有谁能将这北境闹得鸡犬不宁。
他笑着摇了摇头。
我需要看看，下面现在如何了。
白城主点了点头，他自然知道陈默来此寓意何为，随后他拿来了一面巨大的镜子。
从镜子可以清晰的看到下面发生的事情。
世俗。
此时已经彻底陷入了最后的暴乱当中，所有的人类全部都聚集在Z国里面。
而剩下的地方，已经被魔族所攻陷。
那些魔族终于有时间去解决最后没有攻克的地方。
还好，依靠陈默留下的一百多位圣者死死的守护，拖延了足够的时间，能够让那些半圣，进入到圣者境界。
而因为学院的原因，圣者的数量越来越多。
灵气复苏，此时此刻的圣者也是越来越多修炼有成的圣者，更是比比皆是，他们成为了新鲜的血液注入到战斗当中，却也是，看不到希望的苦苦支撑。
陈默看到了苏樱，苏樱此时此刻，已经即将迈入皇者，还有花未落。
让陈默意外的是，张星彩，居然是第一个踏足皇者境界的人。
人族只有他一位皇者，但是魔族，却拥有十八位魔王。
他们坐在王位上，俯瞰芸芸众生。
我们，才是这个时代的王。
他们十八个人，表情淡漠，在他们眼中这些人类就像是蝼蚁一样的弱小，哪怕有张星彩会对他们造成威胁，但是也改变不了人类的结局。
恐怕，他们坚持不了多久了吧。
白城主看着下面的局势，这样说着。
不，我相信他们，一定可以撑到，我回去。
你还没有迈入帝境。白城主摇了摇头。
快了，就快了。
陈默的眼中闪过一抹疯狂。
你想做什么？
白城主楞了一下。
做一件，好玩的事情，我现在还需要一些魔力源泉，只要让我到达，王者八十劫就可以了。
盗帝不是已经在帮你寻找了吗？
嗯，不过那样太慢了。
前段时间他联系过我，他手中的魔力源泉，大概能够支撑我到王者七十五劫左右，还差最后的五劫，我需要你们的帮助。
陈默认真地看着白城主。
嗯白城主陷入了沉默，随后过了半晌之后他说道：你要知道，现在大部分的帝皇都在关注你的动向，若是我们白家那样寻找魔力源泉的话，恐怕难以在帝城落脚了。
陈默自然明白他的顾虑，随后说道：我明白你的意思，也清楚你现在的顾虑，但我需要你们白家，还有苏家，还有妖族的饕餮女王和他丈夫的帮助。
白城主认真地看了一眼陈默，随后笑了笑说道：父亲说过，不要拒绝你的任何要求。
陈默，我能相信你吗？
白城主突然这样说道。
可以。
我带你去见一个人。
说完，白城主带着陈默走进了城主府的最深处。
在那里，有一个密室，而密室里面，有一个传送阵，两个人踩了上去以后陈默他们来到了一个充满仙气的世界。
而在那里，有一个英俊的男人，正安静的坐在一把长琴旁。
白帝。
陈默轻声说道。
陈默，久闻大名，却未相见。
他面色平静，认真地打量着他。
陈默，我想问你，你有没有感受到，这个世界，有那么一丝的诡异和不同寻常？
在我成帝之前，尚未感受到，可是当我成帝的那一天，我却能够清楚地感知到，这个世界似乎有那么一丝说不清道不明的变化。
后来我研究了大量的古籍，才终于确定了一件事情，这个世界上的，当年发生过一场极为混乱的大战，而这场大战的源头，来自于，古神的入侵。
也就是传说中，天外来客。
陈默点了点头。
我想知道，那时候到底发生了什么事情。
陈默抿了抿嘴唇说道：当年，古神入侵，全人类奋力抗争，奈何敌人太过强大，而在这个时候，有本土的古神出现。
那些古神，似乎与前来入侵的古神，势不两立。
大战一触即发，最后也只站的势均力敌，而人类，则有人出现，与古神一同抗击外星来客，最后成功将他们击溃。
然而没想到的是，在杀掉了那些入侵的古神之后，原本隶属于这个世界的古神，却突然将矛头对准了我们，也就是那些帮助他们的人类。

第242章 王者八十劫
最后将这些人，称之为邪恶，被千夫所指，万人唾骂，甚至于，赶尽杀绝。
也是从那个时候，我们才意识到，原来，这一切都是一场阴谋，那些古神，从最开始，就是和天外来客，来自同一个地方。
知道这些事情以后，开始了反扑，而最后，所有被称之为黑暗的人，与古神，同归于尽。
从那之后，古神销声匿迹，而黑魔法师和仙帝，也全部成为了传说。
但是，你还活着，据我所知，还有两名仙帝活着。
白帝这样说着。
陈默点了点头说道：没错，因此我们才会怀疑，当年的古神，也没有彻底死绝，他们可能，还在。
甚至，我还怀疑，这大部分的帝者，都成为了古神的傀儡。
白帝点了点头，他说道：不仅仅是这大部分帝者成为了古神的傀儡，我更怀疑，整个东境，都已经成为了古神的傀儡。
我去过一次东境，我感受到那里有一丝不同寻常的气息。
此外，还有一个就是，西境。
白帝轻声说道：我见过魔佛一次，他给我的感觉，有些捉摸不透，甚至于，我怀疑，他的身体里，可能存在着另一个人。
那个人，在压制着他的实力。
我从魔佛的身上，感受到了和邪剑仙一样的压力。
也就是说，这世界上，可能还存在第三位仙帝，那就是魔佛。
陈默没有说话。
我想知道，若是你迈入帝者之后，能够解决这件事情吗？
陈默摇了摇头。
他目光坚定地看着面前的白帝说道：这件事情，不会是短时间内，就可以解决的，哪怕我迈入帝者，这件事情，恐怕也没有那么容易解决。
但是，我清楚一件事情，现在的古神，很有可能，实力，大不如从前，甚至于，还处于一个十分低迷的状态。
否则，他们知道我的身份了以后，若是可以亲自出手，将我扼杀，那么就绝对不会，利用那些帝者，来对我通缉。
所以，我断定，现在的古神，恐怕和我一样，没有恢复到最开始的状态上面，也就是说，现在是他们的薄弱期。
陈默的话，让白帝点了点头，毕竟最了解古神和当年的事情的人，就是陈默。
应该要小心一下魔族的动乱。
成帝之后，你准备干嘛去？
恢复世俗的秩序，先将世俗的魔族解决掉，然后在给自己放个假。
陈默笑了笑，继续说道：同时还要做一些准备，以防不时之需。
你说，云顶天宫真的就是这个世界上的最高点了吗？
陈默闻言摇了摇头说道：不，云顶天宫之上，还有八重天。
这个世界，共有九重天，第一重名为云顶天宫。
至于第二重，我不清楚，但是很久之前有一个人曾经对我说过，在这个世界之上，还有八重天。
你应该最初这个世界上是没有云顶天宫的，云顶天宫时后来才出现的，所以说，严格意义上来讲，当时那个人所说的八重天，应该抛出了云顶天宫。
八重天，一重更比一重险。
你应该快要成帝了吧。
还差五劫，八十劫过后，我将成帝。
陈默说得十分自信。
好，那我白家助你一臂之力。
白帝一招手，一座如山大的魔力源泉，赫然出现在了陈默的面前。
这块魔力源泉，为你准备了许久。
没有人知道。
陈默点了点头，抱拳感谢了白帝，随后，陈默开始盘坐在那里，吸收魔力源泉，这一块魔力源泉，陈默足足吸收了半个月。
当他睁开眼睛的时候，已经迈入了王者七十七劫。
可惜，他现在需要的魔力源泉，消耗无比巨大的。
我已经帮你联络了苏家，还有饕餮。
他们也早就已经准备好了魔力源泉，应该足够你冲击，第八十劫。
他们手中的魔力源泉已经送到了死亡沙漠，那里算是最安全的地方了吧。
陈默点了点头，他必须赶快迈入帝者。
这样才能进行后续的计划。
随后陈默离开了这里。
在他离开之后，白城主再次出现，他对着白帝说道：白家真的要将一切，都压在他的身上吗？
除此之外，别无他法，我们只能选择相信他。
好吧。
白城主点了点头。
此时，陈默已经来到了死亡沙漠，这里，有他的传送阵所以，很快的他就回到了这里。
你回来了，不得不说你的晋升速度，还真是让我羡慕。
荒芜仙帝大笑着说道。
还好吧，十八只小王八培养的怎么样了？
老大！
陈默刚说完十八只小王八，他们就出现在了陈默的面前。
不错嘛？陈默咧嘴一笑，他们现在已经完全吸收了玄武血，只差一步就能彻底成为玄武，他们需要玄武的精血，来完成最后一次的血脉改善。
然而他们的实力，也在这段时间内，迈入了王者境界，甚至于，迈入了王者三十劫。
虽然说陈默感觉这个实力一般般但是用来拉床还是挺合适的，十八个王者拉床，想想都刺激。
接下来你又要走了吧。
吸收完魔力源泉，我就去趟东境，然后应该就要回到世俗了。
陈默点了点头。
那我就快可以解开封印了呀。
荒芜仙帝有些兴奋。
好。
陈默笑了笑，随后他开始吸收魔力源泉。
冲击，最后的王者八十劫。
一个月后，陈默从闭关冥想状态下出关，此时，他已经进入了王者八十劫。
就差最后一步，距离成帝，就差这一步了。
陈默的嘴角微微上扬，随后，他没有立刻离开死亡沙漠，而是着手准备一个又一个的小型魔法阵。
你说我每次研究你的魔法阵，都没有结果，我真想知道你们魔法师，到底是怎么弄得。
我这照猫画虎，用灵力试了一下，结果屁用没有。
太难了。

第243章 转移天道宫
终于，准备完了。
陈默长舒了一口气说道：老荒，马上就有好戏上演了，你可准备好咯。
哦？这是什么魔法阵？
超级大传送阵！
能够跨越超远的距离，运输超大号的东西。
你要把什么鬼东西搞到我这里？我跟你说，这是在我体内，你别瞎搞啊，到时候老子封印一解除，可不想身体里出现奇奇怪怪的东西。
放心吧，你那破身体，对我也没啥用。
放屁！荒芜仙帝咒骂了一声。
随后，陈默瞬间离开了这里，他再次出现的时候，已经身在东极。
主人！
雪狐正在那里，轻轻的抚着长琴，而陈默却突然出现在了他的面前。
是你吗，主人。
她眼眸颤动了一下，轻声的说道。
自然是我，不然会是谁。
陈默咧嘴一笑。
守护者也出现了。
最近没什么事情吧？
没有，一直很安稳。
好，你们两个准备准备收拾一下，与我一同离开吧，我要去干大事了。
陈默留下这句话后，再次从这里离开。
主人这就又走了？
还真是来如影，去如风，风一样的男子。
陈默来到了那装满了他梦寐以求的魔力源泉的地方。
天道宫。
陈默看着这里，嘴角微微的上扬着，天道宫里面拥有诸多帝者守护，而他们守护的东西，只有一样，那便是，魔力源泉。
可以说东境为了防备陈默，将所有的魔力源泉，全部都汇聚到一个地方，然后让众多帝者守护这里，看似万无一失，但是却也方便了陈默。
陈默等了很久，只等今朝，这里的魔力源泉，足够陈默踏入帝者。
陈默站在天道宫外的地方，轻轻的抖动手腕，将手中的魔法阵甩到了天道宫之上，在那里有一道无形的屏障。
他们对于这里的保护措施，做的还是挺到位的。
不过陈默从来都没有想过要进入天道宫之内，他一连甩出了十三个魔法阵。
而十三个魔法阵汇聚成了一个巨大的魔法阵，出现在了天道宫之内，顿时那些帝者纷纷睁开了眼睛。
发生什么了。
帝者和王者同时汇聚在天道宫之内，瞬间全身气势绽放，他们相互之间，站在不同的角落，在这天道宫之内，还有一层阵法守护，而他们所站的位置，就是那些阵法的阵眼。
他们站在阵眼之上，会让他们联系在一起形成一个羁绊，不管受到什么伤害都会相互分担，而每个人的攻击，都会联系在一起，大幅度的增加攻击伤害。
这是一个攻守兼备的超级阵法，看来东境为了防备陈默确实准备了很多东西，这也是陈默看到的，还有更多陈默没有看到的陷阱。
在等着陈默踏入其中。
然而，陈默根本就没有进去，他虽然嚣张，却也小心谨慎。
不打无准备的战斗，他将所有的一切都安排的妥妥当当，确保后顾无忧，才会开始自己的行动，但是陈默也不会错失良机，果断和细腻，同时出现在他一个人的身上。
就像陈默所说的那句话。
魔法师最强大的，不是他的魔法，而是大脑。
算尽一切，算无遗策。
陈默看着里面的人紧张的样子，笑了笑说道：好戏，即将开始。
下一刻。
魔法阵链接在了一起，绽放出漆黑的光芒。
里面帝者十分紧张。
下一刻，整个天道宫，就这样凭空消失了。
陈默转身离去，回到了七星观，带着守护者和雪狐，一同回到了死亡沙漠。
呦，这不是，那个什么天道宫吗！
荒芜仙帝虽然一直在这里没有离开过，但是他对外面的事情却知道的清清楚楚。
你居然将天道宫搬回来了？
陈默咧嘴一笑，来到了死亡沙漠，管你是什么帝者都没有用，荒芜仙帝说过他会将所有人的实力，都压制在王者六十劫。
但是在同等境界下，陈默无敌。
这也是为什么陈默如此自信的原因。
陈默现在可以肆无忌惮的进入天道宫，但当陈默走过去的时候才发现，天道宫的这个乌龟壳，还真是硬的很。
里面的人听着，你们现在已经被我绑架了。
陈默大喊着。
这是在哪？
在天道宫里面的帝者，感受到似乎自己出现在了另一个地方，准确的说是连带着整个整个天道宫都出现在了另一个地方。
你就是陈默！一位天道宫的帝者，询问一样的问道。
没错，正是在下。
陈默此时倒是丝毫不需要避讳。
哼！整个云顶天宫都在通缉你，你居然还敢出现，还敢在我们天道宫撒野。
他们顿时冷哼一声。
你放心，用不了多久，猎物和猎人的身份就会互换。
陈默的嘴角微微上扬。
你们云顶天宫的帝者通缉了我这么久，最后不也没有找到吗？现在我主动出现了怎么，你们不准备杀了我？
来呀，出来呀，出来杀了我啊。
陈默带有一丝挑逗的意味，但是里面的帝者却无动于衷。
你的目标是这里面的魔力源泉，只要我们不出去，你就无法拿到魔力源泉，若是你进来，那你必死无疑。
看来是有人给你们下了死命令啊，不如告诉我，在你们背后掌控你们的人，是谁。
你还不配知道。
恐怕，是古神吧。
陈默挑了挑眉头，但是里面的人却没有说话。
似乎陷入了沉寂。
没关系，你们不出来，我进去就是咯。
陈默的双手化为漆黑的鬼爪，随后，他轻轻打了个响指，顿时天空之上，乌云密布，在这死亡沙漠当中，能见到乌云实属稀奇。
从滚滚乌云当中，出现了一杆雷枪。
陈默将雷枪抓在手中，他轻声的说道：对付这种防护罩，还是用雷枪突破更加丝滑一些。
下一刻，陈默手持雷枪，用力一击砸落在保护罩上。
顿时整个保护罩，如同蜘蛛网一样，裂纹丛生，但是在下一刻，又被瞬间修补完成。

第244章 仙帝残魂
你就这个实力吗？里面的帝者嘲讽了陈默一句后，还没完没了的继续说道：他们都说魔法师有多强，可是我现在看到的只有一个连第一重防御，都突不破的弱者。
陈默轻声笑了笑，随后他的第二枪，再次冲击在了防护罩上，依旧没有能够将防护罩抽碎。
这个龟壳，还真是不错，都有些舍不得破坏了呢。
陈默挑了挑眉头，虽然他现在的实力，也被限制在了王者六十劫，但是他刚刚的攻击，就算是帝者硬抗，也要负伤。
陈默深吸了一口气，下一刻，他的眼眸变得漆黑无比，整个人的身体上也缠绕了一层又一层的黑色气体。
他的全身上下都变成了漆黑的颜色。
像一个魔鬼一样。
陈默声音沙哑的说道：尝尝这个吧
下一刻，整个天空似乎都陷入了黑暗，陈默一直手执长枪，就像是远古战神，用力一枪砸落，直接将防护罩砸的支离破碎。
从一个点的碎裂，蔓延到整个保护罩的碎裂。
这一击，让这些帝者，顿时眼眸中闪过了一抹惊骇，唯有帝者，才能破碎这防护罩的力量，也就是说，现在的陈默已经能够对帝者造成伤害了吗？
但随后他们笑了笑，陈默只是击碎了这天道宫的第一层防护罩，接下来，还有。
果然在陈默一击击碎了以后，再次有防护罩出现。
陈默随手一枪，再次破碎，紧接着又出现了第三层。
陈默打碎了多少层，保护罩就出现了多少层。
最后直接将陈默气的罢工。
这个龟壳，怎么这么多。
陈默挠了挠头，随后他咧嘴一笑，看样子，这应该是一个极为隐秘的阵法，而这些防护罩，应该就是从阵法当中出现的。
怎么不动了？累了吗？
那些帝者的语气中明显带着一些试探，看来有人叮嘱过他们，或者说和他们说过魔法师的强大，让他们务必要小心，一定不能离开这天道宫半步。
他们背后的人，下了死命令，哪怕陈默快死了，他们都不可以离开。
毕竟魔法师是出了名的诡计多端。
你们有没有感受到，我的实力降低了。
我现在好像只有王者六十劫的实力了，这里到底是哪里？
我为什么有一种不祥的预感？
他们深吸了一口气，纵使他们人多势众，甚至实力远远超过陈默可却依旧不敢轻举妄动。
你们很好奇这里是哪里吗，我告诉你啊，在不久之前，这里死了二十多位妖族的妖帝，而今天，你们道家的道帝，也要葬身于此。
别急，我们慢慢玩。
这里是死亡沙漠，你们不会有任何的援兵。
所以，你们现在，已经成为了瓮中之鳖，我们慢慢玩，不要急。
陈默的话，让原本挂在这些帝者脸上的笑容渐渐凝固，随后他们笑着摇了摇头说道：哈哈哈，在这里死了二十多位妖帝吗？若是出现这种事情，我们不会不知道的。
你们不信吗？没关系，等死后你们在和那些妖帝进行亲切友好的交流吧。
陈默绕着天道宫走了一圈，随后他坐在天道宫的防护罩外面，闭上了眼睛，再睁开眼睛的时候，他的眼睛已经变成了妖异的紫色。
下一刻，陈默看到了支撑这些防护罩的四个支点，这就是阵基，除了阵基之外，在四个支点附近，还有八个阵旗。
这是上古阵法，除了那个时代的仙帝之外，也就只有古神会了。
这应该就是古神亲手炼制的阵法吧。
不过没关系，你们不说话也没事，我会在杀了你们之前，提取你们脑海中的所有记忆，放心吧。
陈默冷哼了一声，下一刻。
他动手了，只在一瞬间，就摧毁了四个根基。
同时在一瞬间拔掉了八个阵旗，至此，保护罩不攻自破，下一刻，陈默出现在了天道宫的大门之前。
当当当，死亡在敲门。
陈默嘴角挂笑，就像是调侃一样的说道。
随后，陈默伸出手，推开门。
在门开的一瞬间，突然出现了一道魂魄，而这道魂魄，居然拥有仙帝的实力。
这也是一道陷阱。
仙帝最后的魂魄，所蕴含的最后一次攻击，就在陈默开门的一瞬间，爆发出来。
一切都发生在电光火石之间，若是这一次攻击命中陈默，陈默恐怕要死。
也就在这一瞬间，陈默做出了最快的反应，他现在离开已经来不及了，他用全身的魔力凝聚成魔法盾，瞬间抵挡了这次的攻击。
但是这仙帝的攻击，也在一刹那之间，将陈默全身魔力凝聚的魔法盾，瞬间击碎。
陈默吐出了一大口鲜血，脸色苍白的倒飞了几百里。
这是他的第一次负伤。
陈默庆幸于自己的果断，没有丝毫的犹豫，就用全身的灵力，汇聚了魔法盾。
若是当时留手，恐怕现在自己已经是一具尸体了。
古神还真是难缠。
否则陈默也不会说，他是自己唯一的敌人，魔法师唯一的敌人。
这都不出来？
陈默从沙漠坑中爬出来后，坐在那里缓了很久，就这样，那些帝者都不出来将重伤状态下的他斩杀。
还真是谨慎的过头了措施最后的良机了。
不愧是你啊，默。
荒芜仙帝看着陈默吃瘪的样子，阴阳怪气的嘲弄了起来。
杀不死我的，终将会让我变得更加强大。
陈默得意的抬起头。
他也没有想到，这天道宫内，居然会有一道仙帝残魂的攻击，同为仙帝，因此仙帝残魂不受到荒芜仙帝境界压制的影响。
刚刚那一瞬间连荒芜仙帝都没有反应过来，他也没有想到，陈默居然在那么近的距离下，居然能够从容不迫的做出应对。
哎，估计等你到仙帝了，我还不会是你的对手。
你真是个可怕的人。
荒芜仙帝摇了摇头说道。
还有更可怕的。
陈默用了两天的时间，将魔力值全部回复，随后又一次来到了天道宫前。
法阵被他破坏了，残魂也用过了，陈默倒想看看天道宫还有什么把式。

第245章 古神分身
陈默这一次，总算是进入了天道宫内。
刚一进门，陈默就屏住了呼吸，除开这些帝者，半步帝者外，还有大量的机关陷阱，等待陈默进入。
不愧是古神亲手设定的地方。
陈默点了点头。
向前一步，犹如万丈深渊一样，嚎哭的怨灵顿时铺面而来，于此同时，从四面八方爆射而来粗黑的锁链，也攻向陈默。
陈默伸出双手，顿时冰霜将整个空间冰封，所有的怨灵和锁链，全部冻结在那里，下一秒，陈默陡然出现在一位帝者身边，速度之快让他根本无法反应。
一杆雷矛直接穿透了帝者的胸口。
但是，下一秒所有的帝者和半步帝者闷哼一声，他们集体承受分担了这一次的伤害。
因此，这一次冲击，对于陈默面前的这位帝者，跟本没有造成太大的伤害，下一刻，这位帝者转身攻向陈默。
但是陈默早有准备瞬移离开了这里。
她们几个人能够互相分摊伤害，也就是说，陈默想要杀掉他们，要么超过法阵能够承受的力量，要么破坏掉法阵。
陈默的眼眸当中再次掀起一抹妖异的紫色，不消片刻。
他便找到了所有的阵基和阵旗，但，阵基和阵旗之上，又都有帝者进行守护。
这可让陈默有些头疼。
不解决掉这些帝者，就没有办法解决掉法阵，不解决这些法阵，就没有办法解决掉帝者，似乎陷入了一个死循环。
他们看着陈默的表情，冷哼了一声。
束手无策了吗？
古神早就跟他们说过，只要不离开这个法阵，那么不会有人拿他们有任何的办法。
陈默揉了揉手腕，轻蔑的笑了。
哎，看来只能提前动用一些手段了。
陈默叹了口气，摇摇头说道。
紧接着，陈默坐在他们面前，下一秒他伸出手，开始刻画魔法阵，当魔法阵的第一笔落下的时候，一道黑色的光幕，顿时出现在陈默的周围。
而第二笔，第三笔，让这充满黑气的光幕更加浓郁。
强大的魔法，往往需要强大的魔力值进行支撑。
否则将无法刻画完整魔法阵，陈默现在所刻画的魔法阵，名为，黑暗十字绞魂阵。
**能够抵挡分担，不知道他们的灵魂，能否承受这种冲击。
陈默嘴角微微上扬。
他们不离开这里，但是陈默有方法让他们离开。
当第二百八十三笔落下的时候，整片空间，开始了无尽的颤抖，下一秒，整个天道宫陷入了一阵死寂，死寂过后，便是一声，又一声，深入灵魂的凄厉惨叫。
那种惨叫让他们心慌。
那种惨叫，来自灵魂，是他们无法承受的哀嚎，来自灵魂的伤害也被这个阵法所分担，但也正是因为这样，所有人都承受了来自灵魂的伤害，又分担到了所有人的身上。
导致每一个人，都极为痛苦。
那哀嚎声，让整个死亡沙漠，都笼罩了一层阴霾。
这也太毒了。
荒芜仙帝啧了啧舌说道。
还好吧，我给他们开了希望的门。陈默轻轻的笑了，下一秒钟，这些人终于忍不住了，在他们的世界里，这里是一片黑暗，但是前方有一扇门，他们若是无法承受这份痛苦，自然会选择从门中离开。
终于，一个王者，无法再忍受这种痛苦，挣扎着，拼命的从里面挣脱，跑向大门，当他踏出门的一瞬间，那种痛苦，终于消失。
而陈默却出现在了他的面前，下一刻，王者缓缓地倒在了地上，眼中尽是解脱。
来吧，出来吧。
一个又一个的王者离开，一个又一个的半步帝者发了疯一样的从里面跑了出来。
然后，被陈默，一一斩杀。
同处于王者六十劫的境界，陈默可以随意的抹杀他们的生命。
这就是魔法师。
终于，轮到那些帝者无法忍受了，他们已经煎熬了太久，久到自己都不知道自己是否还活着，灵魂上的折磨，让他们变得浑浑噩噩意志消沉。
他们跑出大门的那一瞬间，以为硬来了解脱，却发现，陈默的一直漆黑的手臂，按在了他的头上。
记忆，被活生生的剥离，在这个过程中，所承受的痛苦，要远远比刚刚更惨烈，可是突然间，这个人的大脑变得一片空白，导致陈默只吸收了一丝记忆。
此时还在里面的帝者，不足两人。
他们两个还在苦苦的支撑着，但是，已经没有用了。
这样吗？陈默看着自己手，随后再次走进天道宫之内，他看着两个还残存着的帝者，伸出手去摄取他们的记忆，但就在这个时候，两名帝者，突然眼睛一白，整个脑袋都炸开了。
干！
陈默唯眯起了眼睛，原来古神早就有所准备，他清楚魔法师有提取记忆的能力，所以在这些人的脑袋里，早就设定好了程序。
一旦有人要提取记忆，那么这些帝者，全会死去。
陈默笑着摇了摇头，这也从侧面印证了一件事情，古神当年受到了很大的创伤或者说，可能和陈默一样，境界归零，而重新修炼。
只是不知道，有几个古神。
陈默舔了舔嘴唇，他望向那些魔力源泉，一步步走去，而在这个时候，陈默感受到了，在那些魔力源泉中的特殊波动。
荒芜仙帝，动手！在陈默刚刚说完的一刹那，一个人从魔力源泉中出现，以迅雷不及掩耳之势，截杀陈默。
与此同时，荒芜仙帝同时出手。
这攻击陈默的人，竟然是一个古神！但是，实力不过帝者境界，或者说帝者之上，仙帝之下。
刹那，荒芜仙帝出手。
将其抹杀，而陈默也瞬移到了一旁。
我就知道。
陈默冷哼了一声，他早就猜到，最后在魔力源泉这里，还会有一次袭杀，甚至很有可能会是古神本尊。
这算是杀了古神吗？
荒芜仙帝问道。
他没死，刚刚是他的分身。
陈默眉头轻轻一簇。
古神的分身嗯继承本体百分百的实力，但是，分身和本体，只能行动一个。

第246章 四圣玄天阵
也就是说，古神可以用分身去行动，哪怕死了本体也不会受到冲击。
可以说是保命的一招。
帝者之上，仙帝之下，怪不得古神现在不出来，因为他知道有仙帝的存在，所有一直没有敢抛头露面。
能够找到古神吗？提前将他抹杀。
不能。陈默摇了摇头，古神藏匿起来，没有人能够找到他，包括魔法师，就像陈默隐匿起来，古神也找不到他一样，同属于同一个时代的至强者，彼此之间，相互了解的太多。
不过倒也有趣，我要开始吸收魔力源泉了。
荒芜仙帝点了点头。
看样子，我距离解开封印，那是越来越近了。
而这个时候，陈默突然极为认真的问道：老荒，你还能活多久。
哈哈哈，老子至少还能熬到最后帮你一次。
荒芜仙帝的话，说的坚定。
他轻轻的笑了，随后，回想到了十万年前的一幕又一幕。
陈默，我感觉这次我能打过你了。
荒芜仙帝极为自信的站在陈默的身旁说道。
你不行。
陈默摇了摇头。
陈默，这个世界对你们黑魔法师的追杀，还没有停止，我想不明白，也想不通为什么，曾经救人千万，最后会被千夫所指，万人唾骂。
他们真的是非不分，黑白不清吗？
无所谓了。
陈默洒脱的摇了摇头。
陈默，与我进行最后一战吧，我想试试，能不能打得过你，如果我输了，就请将我封印，我想活的久一点，活到你下一次出现。
你想好代价了吗？如果我将你封印，若是我死了你这一生都要被禁锢在一个地方，永世都只能度过漫长的岁月，虽然不会死，但是，却也如同行尸走肉一般。
我相信你，一定会出现，不管等多久，我会等到你再次出现的那一天。
我想活的久一点，为你，多做一点事情。
若是没有你，恐怕我们早就死在了天外来客的手中，可是看着你现在被世人追杀，我却无能为力，我等你，等你王者归来的那一日。
荒芜仙帝想到了十万年前的誓言。
陈默没有让他失望，陈默，活着回来了，而他也终于等到了封印解除的这一天。
陈默点了点头，他明白荒芜仙帝在想些什么。
他盘膝坐在地上，开始对身前的魔力源泉，进行吸收，这一次的吸收个，格外漫长，足足用了两个月的时间，这应该是陈默吸收魔力源泉最长的时间。
而当两天月后，陈默睁开眼睛的那一刻，整片天地，都陷入了无尽的黑暗。
片刻之后，又重现光明。
陈默站起身。
终于，成为帝者了。
他舒服的伸了个懒腰，随手一挥，便将封印解除。
荒芜仙帝顿时感觉身上的禁锢消失不见，咧嘴一笑下一刻，他将所有人都从死亡沙漠当中推出，整片死亡沙漠开始了无尽的震动。
甚至于，让整个莽荒大地，都开始了颤抖。
发生什么了！
那些守在死亡沙漠之外的妖族看到这一幕变动，极为骇然，连忙向后退了好远，他们就是奉命守在这里，等待陈默出来的妖族。
殊不知，陈默早就出去了几个来回，还环绕世界跑了一大圈。
可惜他们还在这里傻傻的等着。
在他们面前的死亡沙漠，正在不断地缩小，缩小在缩小，最后凝聚为一个人形，化身为人。
死亡沙漠变成人了？他们不敢置信的揉了揉自己的眼睛。
这怎么可能，但确确实实的这片死亡沙漠，就这样消失了。
荒芜仙帝穿着黄色的长衫，嘴角微微上扬，对着天空呐喊了一声：十万年啊！老子回来了！他喊出去这句话之后，顿时泪眼汪汪的看着陈默说道：；老子要去满世界潇洒了，麻烦你自己解决吧。
他已经憋了太久，终于忍受不了了，他要去外面那个繁华似锦的世界，快乐玩耍了。
再也不要留在这里等待了。
陈默笑着摇了摇头，相比死亡沙漠化身为人，更让他们惊诧的就是，陈默，居然出来了。
随后他们咧开大嘴笑了，连忙通知妖族的各位妖帝。
陈默出现了。
陈默，这一次不再死亡沙漠当中，我看你还有什么办法！
没有了死亡沙漠的庇护，你不过是一个任人宰割的蝼蚁罢了！他们看着陈默，眼中杀意弥漫，毕竟，陈默足足斩杀了他们二十多位妖帝，那对于妖族来讲，是不可磨灭的损失。
来的好呀，正好省的我去找你们了。陈默笑了笑。
三十年河东，三十年河西，现在的陈默，哪里还需要死亡沙漠的庇护。
别说妖族的妖帝，就算是整个人类的帝皇全来了，一样不行！
这就是绝对的自信。
陈默一只脚踏出，瞬间出现在了这些妖帝的面前，下一刻，在远处，数位妖帝联袂而来，气势非凡，天空风起云涌。
还有很多妖帝前来此处，他们皆是以本体的形状出现，这才是他们最高的战斗来，青龙，盘踞在天空之上。
列阵在东，挥锋刃生杀，青龙归位！
列阵在西，噬鬼魅命煞，白虎归位！
列阵在南，守心底约法，玄武归位！
列阵在北，镇长城无崖，朱雀归位！
万夫莫开，坐如山不塌！
四圣玄天阵！
盘踞在那里的四大圣兽，在这一刻爆发出了属于他们的强大力量，镇守妖族四方的四圣玄天阵，将陈默困在其中。
今日，你必死无疑！
他们怒吼一声，下一刻，还其他妖帝，九尾天狐族妖帝，纷纷来此。
百丈妖兽，卷动身体变风云变幻。
这是妖族的最强战力，这股气息，甚至蔓延到了九天十地，其他四大王座，也纷纷能够感受到这里的剧烈波动。
相比之下，陈默站在中间，异常的渺小。
但是，他却挺直了脊梁骨，站在那里，表情平静，不卑不亢，甚至，眼中还带有一丝讥笑。
四圣玄天阵吗？
陈默摊开了双臂。

第247章 青莲帝君
下一刻，冰霜元素，凝结成浩瀚的冰霜之海，出现在陈默的东边。
无尽的风元素出现在陈默的西边。
灼热的火元素，出现在了陈默的前方，而敦厚的土元素，则出现在陈默的身后，一人身兼四种极为精纯的元素，而同时绽放，就像是绚烂的烟花一样。
青龙为水，白虎为风。
朱雀为火，玄武为土！
陈默要以元素之力，对抗四圣之阵。
下一秒，四圣袭杀而来，带着滔天之势，试图让这个世界，为之颠覆，这帝者境界的战斗，声势浩荡，甚至于，整个蛮荒大地，都开始了不停地震动。
那些妖兽，一个个跪在地上，颤抖不已。
陈默飞身而去，以一敌四位妖帝，游刃有余，而在其他的几位妖帝加入之后陈默依旧没有落在下方，甚至稳压一头。
那些魔法，让他们根本就无法接近陈默的身旁。
四圣玄天阵，给我破！浩瀚的元素，如同天降之物一样，瞬间形成了巨大的光柱，从苍穹之下砸落。
霎时间，将那大阵破碎。
顿时，四位妖帝喷出一口鲜血，倒飞了数百丈，四圣玄天阵在陈默面前，就像是纸糊的一样，一碰就碎。
他怎么可能这么强大！四圣倒吸了一口冷气，然而，更让他们恐惧的是，在一众妖帝的加入其中后，陈默的战斗力反而更加强大了。
也就是说，在这之前，陈默一直都是在戏耍他们！
他们握紧了拳头，堂堂妖帝，居然被这样肆意的践踏和洗刷，岂能容忍。
于是他们再一次的冲了过去，而这一次，陈默面对他们的攻势，居然收起了所有的魔法，下一秒钟，陈默的全身上下，都变的漆黑无比，满身的邪恶之前，直冲天际。
这才是真正的黑魔法师蜕变！
黑气冲向云霄，凝聚成一个巨大的漩涡，陈默瞬间消失在原地，没入漩涡当中，再次冲漩涡中出来的时候。
他们感受到陈默身上那令人恐惧的气息。
绽放吧，黑魔法！
顷刻之间，整个世界仿佛都变的透明了。
一切似乎就只剩下这黑气，陈默轻轻的压下手，刹那玄武直接粉身碎骨，他的防御堪称这个世界的顶点，但是，却无法承受陈默轻轻的压手。
下一刻，陈默的目光望向青龙。
眼眸中的黑气闪烁，顿时青龙碎裂成片。
陈默没有动，但是在朱雀的身后，却出现了一直巨大的鬼爪，捏碎了他的头颅。
下一刻，陈默的影子出现在了白虎的身旁，直接洞穿了他的心脏。
这就是，黑魔法的力量，真正的黑魔法！
只有帝者之后，才能让你们感受到，恐惧和强大。
陈默舔了舔舌头，这一刻，他当真无敌于世间，上一次杀了二十多位妖帝，这一次，陈默又杀十几位。
妖族五十位妖帝，所剩无几。
陈默提取了玄武一族的精血之后，更是直接将玄武一族灭门。
他将玄武精血留给了十八鳄龟。
这是他们进化到玄武族的最后一步，陈默用黑魔法，直接将精血与十八只鳄龟的身体融合。
在一阵霹雳啪的的血脉燃烧之后。
他们十八只鳄龟，终于，变成了真正的玄武！
这一次，他们彻底拥有了，乌龟一族最高血脉。
走了，我们去绕着这个世界溜达一圈。
陈默冷笑了一声，他到想看看，给他下通缉令的那些帝者，如今，会是怎样的表情。
十八只玄武拉着一张床，床上有一个极为美丽，身材曼妙的女子轻抚着长琴，而在后面，还有一个身材异常魁梧高大的半步帝者跟随。
陈默率先来到了北境，极为高调的在每一个城池游荡者。
老子是陈默，抓我啊！他嚷嚷着，嚣张至极。
陈默！你居然敢出现，兄弟们，上，带着他的脑袋去领赏！
然而，他们甚至都没有靠近陈默，就被十八只玄武直接抹杀，这一幕顿时将他们吓到了，他们也不敢去继续出头攻击陈默。
溜达了一整圈，也没出现一个帝者。
陈默顿时感觉有些无聊，随后转身前往东境。
雪狐，我们去报仇。
陈默转过身，望向雪狐，轻轻的笑了，而雪狐的眸子不停地颤动着，她点了点头，轻轻的咬住了嘴唇。
来到了东境。
陈默直接喊到：青莲出力受死！
他的声音，整个东境都可以听得到。
是谁敢直呼我的名讳。青莲帝君顿时出现在天空之上，他坐下有一青莲，整个人穿着青色的长袍，头顶的发簪也是青莲。
全身上下，到处都印着青莲。
完全就是把自己的名字，写在了脸上。
呀，这不是雪狐一族的余孽吗？怎么，报仇来了？还是准备嫁给我啊，你母亲的性格刚烈，可惜了，在大婚当天上吊自杀了，不过那我也没有放过他。
青莲帝君一眼就认出了雪狐，在言语上不停地刺激着他。
你知道你母亲死的时候有多惨吗？
他死后我都没有放过他，我把他的尸体扔给了我豢养的那些家丁，你知道那些家丁从来没有见过这么漂亮的女人，哪怕是一具尸体
你闭嘴！雪狐听着眼泪掉了下来，整个人的身体不停地颤抖着。
别急，既然你主动找上门，那么我就把你也收了，哈哈，放心我会让你过的比你母亲好多了。
我杀了你！雪狐双眼猩红，眼泪不停地留下来，他发了疯一样的朝着青莲帝君冲了过去。
呵，不自量力。青莲帝君摇了摇头，随后他继续说道：成为我的妾氏你应该感到荣幸。
他伸出手想要去抓住雪狐，而这个时候，陈默突然出现在他到的身边，一只手化为鬼爪抓住了青莲帝君的喉咙下一刻，从身体当中爆射而出的黑气，直接穿过了青莲帝君的身体。
将其帝者的实力，直接封印，刹那之间，他就变成了一个普通人，一切都发生在电光火石之间。
青莲帝君不敢置信的望向陈默，他哽咽的握紧了拳头。

第248章 屠中州
你是谁！他极为惊悚的尖叫道。
我叫陈默。下一秒钟雪狐已经冲到了青莲帝君的身前，双爪击穿了青莲帝君的身体，一下又一下，不停的发泄着。
感受到那剧烈的疼痛，青莲帝君发出了声声的惨叫。
然而，陈默居然使用圣光魔法，不停地为青莲帝君治疗着身体上的伤势，他要让雪狐，发泄个痛快。
直到雪狐发泄完，那已经是两天之后的事情了。
最后青莲帝君死无全是，全身上下，被撕的血肉模糊，陈默直接将青莲帝君的尸体扔给了十八只玄武去吞食。
极发泄完之后的雪狐呆呆的坐在床上，抱着双腿，不停地哭泣着。
好了，一切都好了。
陈默拍了拍雪狐的肩膀，随后带着雪狐前往了青莲帝君所在的道观。
我要你看着，这里的每一个人，死去，用他们的鲜血，来慰藉你母亲的灵魂。
陈默的话说的坚定，青莲帝君的道观，是一座城池，而这座城池，拥有百万人口，陈默冷眼望向下方。
一人得道，鸡犬升天。
一人患难，株连九族。
承受了强者带来的庇护，就要承受强者落难时带来的灾难。
这个世界上没有白吃的晚餐。
这一天，青莲城百万人抬起头，看着天空上的十八只玄武拉着的床上，坐着一个年轻人。
这一日。
注定让整个东境，铭记在心中。
陈默，一步步走入青莲城，漫天的黑气，在青莲城的上空凝聚，化为一个浩瀚到底漩涡，不停地涌动着，邪恶至极的气息，凝聚而成一张恐怖的脸。
他声音沙哑的说道：青莲城，灭。
下一刻，无尽的黑气，涌入城中，顿时，将整个城都封锁在了黑气的区域当中没有人能够看到里面发生了什么。
然而，只有不到一炷香的时间，黑气散尽，陈默一步步从城中走到天上，回到了床上。
此时此刻。
青莲城中，一片死寂。
下一秒钟。
城门大开，无尽的血水，犹如黄河倾泻一样，直冲远方，这是城内百万居民的鲜血，在鲜血当中，夹杂着无数的尸体。
数百万人，在一炷香的时间，被彻底灭亡。
陈默这一举动，引来了无数人的愤慨。
这是作恶多端，这是魔鬼！
他该死！
我早就已经是魔鬼了。陈默嘴角微微上扬，他从来不在乎别人说他邪恶，因为，他就是邪恶的象征。
那血水甚至冲刷了数百里，冲进了下一座城市。
这恐怖的一幕发生在了短短的一炷香。
若是陈默想，他岂不是可一天之内，毁掉整个世界？
走吧，我们，去帝城。
陈默表情淡漠，望向那中州之上的城池，帝城！
帝城之下，乃是中州，中州之中多时顶级家族宗门势力，而中州之下则是魔域。
十八只玄武拉床，直奔中州。
中州之上。
陈默在那片天空之上，高声说道：对老子的通缉令，是哪个人下的，滚出来让我看看。
当着众多顶尖家族和宗门到面喊话。
这个嚣张的态度确实让很多人不爽。
没人出来么？
陈默挑了挑眉头，轻声说道：那么我可要开始点名了。
徐家徐天帝，徐山帝，徐祖帝！三帝滚出来赴死！陈默的目光落在那徐家府邸之上，顿时三位仙帝横空出世，站在那里冷眼望向陈默。
陈默，你敢来中州嚣张，也不看看这里是哪。
这里是哪？我在哪，这便是哪。
陈默的语气平静，表情淡漠，还带着些许的杀意。
于此同时徐家上下数百半步帝者出现在半空当中，横眉怒目的望着陈默。
薛家五祖，滚出来受死！
王天道滚出来受死！
刀帝滚出来受死！
魔道老妖，滚出来受死！
你这中州百帝，都滚出来给老子受死！
帝皇二百人，其中一百都参与了对陈默下达的通缉令，而这些人，至少有百分之七十，是古神的爪牙。
顷刻之间，百位帝者有人从坟墓中爬出，有人从地底出现，他们所有人都飞到了半空望向陈默。
数千半步帝者同时出现。
今日，必将你这魔头，斩杀于此！
好。陈默点了点头，随后他说道：这中州大陆，很久没有帝者陨落了吧，今日，中州百帝都要陨落至此。
你以为你踏入帝者，便可无敌天下了吗！
抱歉，我还真的就是天下无敌。
仙帝不出谁与争锋，可奈何，两个仙帝都是陈默的关系户。
魔头，受死！
百位帝者懒得与陈默多费口舌，他们同时动身，袭杀陈默，而这一刻，陈默整个人都变的漆黑，全身上下黑气缠绕，从天上垂落了无尽的邪恶之气，蔓延整个中州。
百帝如何，陈默根本没在怕。
陈默轻轻一指，巨大的黑洞出现在整片天空当中，下一刻，黑洞湮灭。
爆炸的冲击，让整个中州面目全非，随处可见的是残垣断壁，而与陈默对峙的数千半步帝者和百位帝者，在这一刻，感受到了一股无法抵抗的力量。
那漫天的黑魔法绽放，成为了催命的号角，让他们所有人都倒吸了一口冷气，他们对陈默的攻击，被黑洞完全吸收。
同时转换为更强大的攻击，作用在他们的身上。
无尽的黑色锁链，仿佛要将整个世界织成一个牢笼，所有的帝者都被困在其中，不能动弹半分。
而陈默一只手，仿佛托起整片天空。
他轻笑着说道：毁灭吧！
原本的青天白日，在此时此刻，化为了永恒的黑暗，在黑暗当中，坠落了漆黑的流星雨，在中州炸开，巨大的魔法阵，无尽的灵魂之气。
不停地蔓延着。
终于，整个世界，变成了一片，寂静。
最后一丝光芒消散。
片刻之后，中州陷入了无垠的黑暗，完全没有一丝一毫的光亮，也没有任何的声音，绝对的沉寂。
当，那一丝光亮，重新出现的时候。
那些置身于黑暗当中的人，已经再也无法看到。
当整个世界，都变的光明之时，沉入黑暗中的人，变成了冰冷的尸体

第249章 接下来交给我吧
中州百帝，死绝。
这个人怎么可以这么恐怖啊。
白帝隔老远看着中州发生的事情，一阵胆战心惊。
云顶天宫事情，基本上搞定了。
陈默打了个哈欠，随后他看着远处的白帝轻轻的招了招手。
怎么了。
我要去世俗了，剩下的事情，就交给你了，这边有什么事情你就通知我就行。
慢走。
白帝嘴角抽了抽，陈默这丫的可不能继续呆在云顶天宫了，不然用不了多久，云顶天宫的修士，恐怕就要被陈默杀绝了。
魔头这个称呼，倒是真的适合陈默。
你们跟我一起走吗？陈默望向雪狐他们。
嗯，我跟着主人到任何地方。她这样说着。
守护者也没有任何的想法，反正他只是一个魔法傀儡，陈默在哪，他就在哪就好，十八只玄武自然是陈默走到哪，他们跟到哪。
既然如此，那我们走着。
陈默开始着手构建魔法阵，从云顶天宫到世俗的距离着实遥远，陈默哪怕到了帝者境界，刻画这个魔法阵，还是十分吃力的。
而且，这个魔法阵只能使用一次，使用之后，就会崩溃掉。
所以，说云顶天宫的修士想要进入世俗，极为困难连张星彩的父亲作为一个帝者，都要用分身下来，还不能停留太久的时间。
更别说那些王者，想要下来根本不可能。
老子回来了。
传送阵构建完成的那一刻，闪烁过一片白光，将他们全部传送离开。
于此同时，Z国，天空之上，浩浩荡荡的魔族入侵，十八位魔王坐在王椅上，他们蔑视的看着那些死死坚守的修士。
这个世界，最终将由我们魔族来统治！
张星彩，苏樱和花未落三人凝视着面前的这十八位魔王，表情坚毅，此时此刻，只有他们才能够与之一战。
因为人族，就只有他们三位皇者。
这巨大的实力异常的悬殊，十八位皇者对战三位皇者。
这基本不可能赢。
魔族最后的入侵，他们能否坚守？
数十亿人的翘首以盼。
最后的希望，若是这一战，输了，Z国沦陷，那么人类将彻底沦为魔族的奴隶，这个世界，也以魔族为尊。
我们可能撑不住了。
苏樱惨笑了一下，他们已经撑了太久太久的时间，他们尽力了，而这一次，视死如归，最后的背水一战，几乎没有希望和胜算，除非奇迹出现。
主人，那就是魔族吗？实力好弱啊。陈默他们已经出现在了Z国的云层当中，不过他们没着急下去。
嗯，确实是弱了点，只有十八名皇者吗。
那边还有十分强烈的战斗波动，至少是王者级别的战斗。
应该是魔神和守护神之间的战斗吧。
陈默摸了摸鼻子，想当年，守护神那样一个恐怖的存在，如今看来倒也不算什么了。
我们去那边看看。
陈默说完，十八只玄武拉着陈默来到了魔神与守护神的战场，一打眼陈默就看出了魔神的实力，王者四十劫，而守护神的实力，大概在王者三十劫左右。
七位守护神和魔神打的难舍难分，这一场大战已经持续了很久很久。
因为魔神的强大，所以，守护神他们必须全力以赴，否则难以对抗，长久的消耗下来，守护神也有些吃不消。
喂，你们战况如何了。
陈默坐在床上，轻声的询问道。
而这突如其来的声音，将他们都吓了一跳，人类的守护神，担心是魔族的人，而魔族担心是人类的人，他们同时停手转过身。
差点没被吓死。
尤其是那个魔神，顿时吓得脸色苍白。
十八只王者五十劫实力的玄武，一个王者八十八劫的九尾天狐，还有一个半步帝者，以及一个他们看不透的男人。
见到这一幕，守护神松了口气，因为他们可以确定，这个人，是人类。
敢问阁下是谁？
不对，是你！已经有人认出了陈默的身份。
你居然回来了。
他们倒吸了一口气，这个人是陈默的话，他们就有些摸不清局势了，因为陈默脾气怪异，鬼知道他会帮助谁。
我就来看看，你们继续打着，我吃个瓜。
陈默话音落下，那魔族魔神哪里还有想打的意思，随便拎出来一个坐骑，他都不是对手好吗。
于是，魔神转身就跑，头也不回。
陈默兴趣缺缺的耸了耸肩，下一刻，他直接将所有的守护神和魔神都囚禁在了牢笼当中，他们今天不分个生死，是别想离开了。
而陈默最后的目光落在了那个人族的守护神身上。
这个人，陈默见过，正是那个原始森林的护林员。
他面容慈祥，慈眉善目的模样看起来很没有攻击力，但是陈默哪怕如今到了帝者，却也依旧摸不清楚这个老头的实力。
到底会有多么的恐怖，而且陈默感觉这个老头身上的气息，有点怪异。
下一秒陈默的眼睛变成了妖异的紫色，他有些惊诧的说道：这是化身？
你到底是谁？
嘿嘿，你会再次见到我的。
老头笑着摇了摇头，陈默挑了挑眉头，老头对他没有任何的敌意，陈默也就没有放在心上，管他是谁呢，反正不是敌人，就无所谓了。
陈默转过身，回到了Z国上空。
十八位皇者已经开始攻击，苏樱他们奋力反击和抵抗，而在这个时候，彭海也正式肉身成皇，迈入皇者境界。
凭借双拳便可山崩地裂。
练体修士走到这一步，谈何容易。
陈默满意的点了点头，下一刻，他出现在了魔族大军和人类交战的中心。
他们看着那个坐在床上的背影，顿时，愣住了。
苏樱，婉婉，张星彩，陈冰凝，王清清，彭海，花未落，七个人，愣愣的看着那道异常熟悉的身影。
瞬间，潸然泪下。
陈默哥哥
师傅！
陈默
他们的表情由错愕变的欣喜，陈默慢慢的歪过头，轻声的说道：我回来了。
接下来交给我吧。

第250章 肌肉块怎么样
也许整个世界上，只有陈默的归来，能够让他们如此安心。
在和魔族抗争了这么久之后，每个人都精疲力尽，可是他们不敢休息，甚至都不敢闭上眼睛，不知道什么时候魔族大军就像是洪水猛兽一样汹涌而来。
成为了他们的梦魇。
终于，那个男人回来了，那个曾经不可一世，却又让他们无比安心的男人，坐在十八玄武拉着的床上，回来了。
把他们杀了。
陈默只是这样轻声的对着十八头玄武下达了指令。
顿时十八头玄武对着那数千万的魔族大军，一声咆哮，顿时那些魔族被震得七窍流血，最强的人不过是皇者，但是十八头玄武，可是拥有圣兽血脉的洪荒猛兽，实力还在王者五十劫。
他们，凭什么抵抗。
甚至于，根本都不用陈默动手。
十八头玄武，没入千万魔族大军，不消片刻。
魔族大军溃败如山倒。
而陈默则非常惬意的带着陈冰凝他们回到了庄园别墅。
危机解除了。
陈默嘴角微微的上扬，他看着面前的人，露出了笑容，终于可以安稳一段时间了。
回到庄园别墅后，陈默对着花未落说道：我替你找到了你的生父，他就在云顶天宫，你要去看看吗？
听到陈默的话后，花未落呆滞在了原地，他轻声问道：他们？还好吗。
我只见到了你的父亲，没有见到你的母亲，你的爷爷是一位帝者，你的父亲是城主，他们姓白，你原名叫做白未央，我猜测他们当初让你在这里应该是有什么其他的原因，但是我没有问，不过你可以去亲自问他。
我想他们也应该有难言之隐吧，事实上，从云顶天宫来到世俗，非常麻烦，实力不到帝者，根本不可能做到。
哪怕到了帝者，也异常的困难。
我建议你，回去看看。
听到陈默的话后，花未落陷入了深思，许久之后，他点了点头，对着陈默说道：我还是心中惦念他们，想去看一看，有你在，我也能放心的将我们三星宗的人，交给你了。
就是有些舍不得他们，毕竟一起战斗了这么久。
又不是回不回来了，这么伤感干什么，到时候，我带你回来。
陈默拍了拍花未落的肩膀，随后，花未落抱拳致谢后，转身走向三星宗的众人那里。
陈默将时间留给了他们。
他又望向苏樱说道：你要去看看你爷爷吗？
我爷爷
苏樱咬了咬嘴唇，随后紧紧的抱住了陈默，她说道：师傅，我可以在你身边，多陪你一些时日吗，然后我就去找爷爷。
好，你想去，我随时送你去，你想回来，我随时接你回来。
婉婉，这个世界恢复到原来的样子，需要多久？
陈默那时候扫了一眼，Z国的损坏不是很严重。
很快，其他国家虽然战火纷飞，受到的冲击很大，但主体经济脉络没有受到影响，若是重新建立发展的话，大概需要两年左右的时间，毕竟现在大部分都是修士，想要重建也很快。
至于伤亡，虽然有，但也不算特别多，因为魔族或许是想要奴隶我们人类所以，没杀太多人。好，我知道了。
那就将那些国的人，遣送回去吧。
他们未必想走。
婉婉摇了摇头说道。
哈哈哈，那我就将他们杀光好了！
陈默的眼眸当中闪过一抹杀意，随后他望向天空之上，那些魔族，已经被玄武杀的片甲不留，小部分魔族逃回了魔域。
估计几百年内，是再难以兴风作浪了。
师傅，师傅！张星彩抱着陈默的手臂，在那晃荡了好久，他对着陈默说道：我好饿啊。
吃！师傅给你带来了人间美味。
陈默说着从魔法空间中，扔出了大量的妖帝尸体。
这些本就是留给张星彩吃的。
你要去看看父母吗？星彩。
啊？他们不是忙得没有时间吗，嗯看看其实也行，那到时候，我跟苏樱姐姐一起回去，不过师父要记得来接我们呦。
放心吧。
陈默揉了揉张星彩的小脑袋。
随后他走到婉婉和陈冰凝还有王清清三个人的面前，轻声说道：有没有想我，嘿嘿。
负心汉抛妻弃子，一走了之？
婉婉翻了个白眼。
陈默尴尬的摸了摸鼻子，随后他们开始在院落当中支起了烧烤架子，开始烤起了妖帝的尸体。
魔族危机，彻底解除，一切又归于平静。
那些外来的人，也都回到了自己的国家，一切欣欣向荣，朝气蓬勃，黑云散尽，阳光复来。
阴沉的天空和阴霾一扫而空，最后只剩下朗朗晴空。
两年后。
整个世界复健如初。
虽然还有些经济萧条，但是最起码，已经有了希望。
在一座四线城市的郊区别墅当中，有这样一群人正在烤着龙肉，凤凰肉各种妖帝，妖王的肉，吃的贼香。
一个英俊潇洒，玉树临风正抱着一听可乐在一旁呼呼大睡。
睡醒了，揉了揉惺忪的睡眼说道：我刚才好像听到有人吃了三吨肉？
陈默睁开了一只眼睛，瞥向张星彩。
我不是，我没有，你听错，别瞎说，谁吃了三吨肉，吃那么多，不是猪吗！
他们回来了。
苏樱，张星彩两个人，回来了，花未落则是选择留在了那里。
云顶天宫什么样呀？
婉婉他们有些好奇。
你看过古装剧吗？差不多就那样，没啥意思，反正我去了以后，也没怎么享受生活，净忙着跑路了。
陈默开始给他们讲起了在云顶天宫的遭遇。
被整个云顶天宫通缉，忙着跑路，还讲了和雪狐之间的事情，毕竟回来两年，雪狐一直都在陈默身边柔弱的叫着主人，他们都以为，陈默做了什么禽兽不如的事情。
师傅，你看我这肌肉块，怎么样。
彭海兴奋的给陈默展示自己的胜利成果。
啧，彭海，你怎么还没有进步呢。
陈默摇了摇头。

第251章 普通人的身份
我怎么了师傅。彭海委屈的说道。
我给你一个月的时间，取个媳妇回来，你都多大个人了，还没有个老婆，你这一身肌肉有什么用。
陈默翻了个白眼。
当他提到这个话的时候，张星彩突然接茬说道：师傅，那你啥时候，娶个师娘回来。
咳，要娶的太多了，现在流行一夫一妻制度，不行，不行，太麻烦了。
陈默连忙摇了摇头。
那我们可以去云顶天宫和师娘们结婚啊，对吧，那里又不流行一夫一妻。
张星彩挑了挑眉头。
一脸坏笑的看着陈默，而这个时候，陈默就非常一本正经的抓住张星彩的小马尾辫，揪到自己身边，然后弹了他一个清脆响亮的脑瓜崩。
你在想屁吃。
生活真悠闲，悠闲到无聊。
陈默伸了个懒腰。
准备出去找点事情做，不然一直窝在这里，太无趣了。
你又准备出去搞事情了吗？
婉婉翻了个白眼说道：要注意维持秩序哦，不然小心我把你抓起来！天子犯法与庶民同罪，我可不会手软呢。
那是天子犯法，我是天王老子。
陈默拍了拍胸脯，跑出了别墅。
这两年都没有出来过了，现在无聊的发闷，陈默准备到处转一转。
锦市没有什么好逛的陈默准备去魔都溜达溜达。
本来想叫着他们一起出来，但是陈冰凝要处理公司的事情，婉婉要处理公务，张星彩还要上学，王清清要直播，苏樱闭关了。
只剩下自己一个闲得蛋疼的孤家寡人到处晃晃荡荡的。
陈默从锦市到魔都，哪怕靠飞的也只需要几分钟的时间，毕竟一个帝者的空间移动速度，那可不是盖的。
陈默决定以一个普通人的身份融入到这个世界当中。
他来到魔都后有些迷茫，不知道该干嘛去，想了想，如果是一个普通人的话，现在应该在上班打工吧，那自己应该去应聘。
应聘什么呢
陈默搔了搔头，拿着手机开始逛起了招聘软件。
学历，学历，学历。
工作经验，工作经验，工作经验。
要求女，面容姣好。
但凡陈默看到工资高一点的工作，他都不符合。
只能挑选一个工资低的工作了，可是在魔都这样的大都市，他怎么才能拥有一份低工资的工作，还不要求学历。
陈默突然看到了一个金牌维修场，招聘维修工，工资高昂，时间自由，不需要学历
就这个了！
陈默顺着地址找了过去。
所谓，金牌维修厂，结果就是一个不大点的五金商店，陈默顿时嘴角抽搐了一下，还开在了这个极为偏僻的地方，压根都不可能有收入的好。
没有收入老板怎么发工资，老板不发工资，自己怎么生存，难道以一个普通人的身份，就如此难以在这里生存吗！
陈默愤愤不平挠了挠头，结果这个时候，一个人推开了维修厂的门。
你要买什么？
陈默抬起头，眼前是一个一米七长发飘飘身材婀娜的美女，他的举手投足之间，都散发着不一样的魅力。
那是一种风情，魅惑众生的风情。
陈默干咳了一声，其实工资不工资的顿时就不重要了。
我想应聘。
会修东西吗？
会。
陈默点了点头。
有工作经验吗？
陈默想了想，修理人也应该算是修理东西吧。
有。
跟姐姐进来。
她勾了勾手指，陈默立刻跟着他走进了金牌修理厂，结果里面的区域更是狭小，五金铺在外面，里面是一个房间，两张床。
陈默看着眼前的女人，女人也审视着他。
随后女人说道：行，你今天就可以来上班，没地方住，就住在那张床上，以后叫我花姐就行。
没活的话，你就随便从那带着。
你有钱吗？
花姐这样问着。
没有。
陈默摇了摇头，虽然自己卡里还有不知道几个亿或者几十个亿，但是他毕竟要体验一下普通人的生活，还是要依靠自己的双手努力奋斗，努力拼搏。
那咱俩中午吃什么？
感情这地方带着的中午都吃不起饭了？
老板，我现在跳下贼船还来得及吗？
我怎么感觉自己被卖了呢。
陈默咧嘴一笑。
切，你这全身上下，能卖多少钱。
花姐扫了陈默一样，中午两个人吃的泡面，没有生意，晚上两个人吃的泡面，依旧没有生意。
接下来的三天，陈默连续跟着花姐吃了三天的泡面。
生意倒是一点都没有。
不过一来二去两个人倒是熟络了很多，花姐平时就睡在陈默旁边的床上，因为是夏天，装不起空调，热的那是满头大汗。
陈默都想用冰魔法让温度降低一点了，可奈何他现在是一个普通人。
阿西吧，原来普通人的生活，这么艰难。
陈默直接从床上做了起来，他歪过头一撇，花姐的衣服都从身上滑落了，可能是太热了。
你小子在发什么中二病的梦，还普通人的生活这么艰难。
那没办法啊，跟着花姐混，一天饿三顿啊。
陈默叹息着摇了摇头。
你不没饿死吗，我跟你讲，这个月在不开张，工资我都发不起！她倒是说的理直气壮。
我真怀疑，这家店铺这么多年，是怎么生存下来的。
这个主要是靠赔医药费。
你说啥？
啊，没事。
不对，不对，我听清楚了，你快说，什么意思。
陈默一屁股坐在花姐的床上，双眼紧紧的盯着花姐。
跟你说了你也不懂。
花姐翻了个白眼，陈默若有所思的说道：要是别人给我打了，他们得赔多少钱的医药费？
那得看打成什么样。
打的轻，赔的少，打的严重，赔的多。
有被打死的吗？
那当然没有，不过在你之前有个腿被打断的。
不行，这个太危险了，我可以接受咱俩，三七分账，你三我七。
陈默这样说着。
那太好了，我原本准备我一你九的，没想到你这么大方！

第252章 我现在还不想死
那我要是把人打了用赔钱吗？
陈默问了一下。
就你？花姐上下扫了陈默一样，继续说道：就你这小体格，还能给人打咯？
这条街上小混混比较多，因此呢，总有人骚扰我，这个时候，就需要你站出去，见义勇为，然后被一顿毒打之后，我在打电话让管理局的人来处理，倒时候，选择私了，赔钱就行了。
不过最近生意不景气，哎。
花姐叹了口气，经济大萧条生意难做啊。
我现在开始决定，找一个新的工作了。
陈默十分认真地点了点头。
第二天中午，陈默躺在床上热的全身上下都是汗，这个时候，花姐突然接到了一个电话。
喂你好，金牌维修厂，是吗，哦，修什么，什么都能修。
水管爆了？
在哪啊。
哦。
马上过去。
花姐接完电话，随手将手机扔在床上，看着躺在一旁装睡的陈默，用脚踢了踢他的屁股说道：来生意了。
太热，不去。
二八分账。
不去，大热天的，会热死人的。
打车费报销。
不去。
我听对面你的声音吧，应该是个大美女，还是独居住在高档小区，估计是个有钱的富婆，也是，你这孤男寡女独处一室，不太好，嗯，还是我去吧。
等一下！
陈默一个翻身鲤鱼打挺，顺价穿好了衣服，整理了一下自己的发型，随后对着花姐说道：这活，包在我身上。
拿到地址后，陈默就顺着地址一路走过去。
他现在可是身无分文。
在花姐这一个星期了，也没有一分钱的收获，好在是供吃供住，虽然一天三顿泡面，但陈默感觉总比饿着强。
应该就是这了吧。
陈默看着一片别墅区，舔了舔嘴唇，然后就要像里面走去。
保安将陈默拦在了那里。
询问道：你，干什么的。
修水管。
哦，登记。
陈默耸了耸肩，放在之前，他早就隐身进去了。
没想到，普通人的生活这么不容易。
陈默叹了口气。
登记之后，终于走了进去，陈默来到了一个偏僻的独栋别墅门前，按响了门铃。
门开了。
是一个波浪长发，波涛汹涌的极品美女，她的眼睛很大，也十分有气质，重点是，陈默这么一低头女人身上湿漉漉的应该是刚才自己鼓捣了水管。
请进。
我是来修水管的。
啊，好，跟我来。女人连忙带着陈默走到了厨房，此时的厨房已经发河了水管爆裂的非常严重。
怎么样能搞定吗？
差不多。
陈默拿着工具箱，里面有随身佩戴的扳手，胶带，还有一盒不可描述。
陈默看到这个楞了一下。
女人看到这个也是愣了一下，充满疑惑的望向陈默。
咳，这个东西，对付向这种大面积爆裂的水管，非常有用，这是修理工具，不要误会。
陈默闭上了眼睛，内心中将花姐骂了千八百遍，难怪自己出来的时候，花姐会笑的这么开心。
等老子回去就把她用在你身上，呸。
陈默在心中暗骂了一句，随后开始动手修理水管。
女人一直好奇的想看陈默是怎样修水管的，就一直抱着腿，蹲在旁边，认真地看着。
陈默的目光只要往旁边偏离一点，就能看到大好河山，风景美如画。
他连忙摇了摇头。
随后开始将胶带捆在水管上，搞了半天还是搞不好，无奈之下，陈默只能支开女人，他说道：家里有剪刀吗？我出来的时候忘带了。
啊，好！他连忙站起身，去找剪刀。
这个时候，陈默直接利用魔法，将这个水管完美的链接好了。
就在这时，门口传来了敲门声，女人又急匆匆的去开门，接着没有了声音。
因为厨房的位置在三楼，陈默帮他修理好水管后，顺手直接将地上的水给吸干了，紧接着他转身准备下楼。
这个时候，突然听到二楼的客厅，似乎有好几个脚步声。
陈默偷偷趴在楼梯的缝隙向下面瞄了一眼，好家伙七八个大汉在那里站着。
不会是捉奸的吧！
陈默嘴角抽搐了一下，这还了得？自己万一被当成第三者怎么办，还不得被人打死？
陈默想到这，顿时一动不动。
不过那些人似乎没有要上楼的意思。
陈默在往下走了两步，趴在缝隙中，仔细的看着，他看到了那个美女被五花大绑的放在了椅子上，嘴上还贴着封条。
见状，陈默有些不知道该怎么办了。
无奈之下，只好硬着头皮走出去。
各位大哥你们好啊！陈默的声音有些发颤。
我就是路过，你们继续，你们继续哈，跟我没关系。
陈默摆了摆手，就要往前走，但这个时候，一个黑衣壮汉，直接将陈默推了回去。
你是谁！
居然还有一个人。
我，我只是一勤劳的修水管的工人，大哥不关我的事情啊，饶命。
放屁，你到底是谁。
我真的是修水管的。
这时候，女人也挣扎着想要说话。
撕开他嘴上的封条。
他是谁。
男人问道。
他真的只是一个修水管的，你们让他走吧，他是无辜的。
女人呼吸有些急促。
这个时候，陈默说道：对呀，大哥，你就将我们当个屁给放了吧。
呵，杀了他。
他看到我们的脸了，现在杀了他。
那个极为壮硕的黑衣壮汉，厉声说道。
你们放过他，我跟你们走。
女人有些焦急，他不该把陈默牵连进来的。
您现在没有和我们谈条件的资格。
女人望向陈默说道：对不起，我不知道会把你牵连进来。
呵，要怪，就怪水管爆的不合时宜吧。
他说完，举起一把明晃晃的匕首，就要朝着陈默的心口扎进去。
不要！女人叫了一声，连忙闭上了眼睛。
真是抱歉呢。
陈默的眼眸突然变得漆黑一片，他说道：我现在还不想死。

第253章 又当保镖
陈默，一只手抓住那个男人持刀砍下的手臂，下一刻，他一拳轰在了男人的肚子上。
顿时男人脸色直接变的苍白。
然后缓缓的倒在了地上。
不省人事。
;没想到你小子还有两下子。
七个男人的头领，一步步走到陈默身边，脱去了身上的衣服露出了健硕的肌肉块，同时还有两个手下也一起靠了过来。
;你们两个，带着她先走。
;好！
于是他们两个人立刻绑着女人准备向外面走。
;居然让大哥亲自出手，那小子多半是废了，哈哈，好久没有见到大哥出手了，想大哥当年，那可是以一敌万，大杀四方。
;那是了，大哥出手，这小子会死的很惨。
;只要大哥在没意外。
;我们先带她上车吧。
然而，就在他们话音刚刚落下的时候，陈默一步步走到他们旁边，面色温和，嘴角挂笑的说道：;恐怕不行哦，你们不能带走他呦，不然的话，就没人给我结工资了。
陈默说完。
两个人看见陈默身后，又躺下了三个人。
居然在这么几秒钟的时间，就又解决了两个人？他们表情有些僵硬。
;快跑！他们两个人见状转身就跑，根本不敢停下脚步。
;你没事吧。陈默替他解开了缠在身上的绳子，然后撕下了嘴上的绷带。
;没事，谢谢你，真的太谢谢你了。
;等我打个电话。
随后女人走到一旁打了个电话。
;马上带人过来。
她的声音有些冰冷下一刻，在面对陈默的时候，笑容再一次挂在了脸上。
;真的太谢谢你，若是没有你，今天不知道会发生什么事情。
她抓住陈默的双手，认真地感谢着。
而这个时候，陈默突然听到了一辆车的急速刹车声，紧接着有四五个脚步，快速上楼的声音，听到这里，陈默在第一时间决定，应该先带着他藏起来。
于是直接抱住了她的身体，跑向房间里面。
;你干嘛。她有些慌张。
;来不及解释了，跟我来。
陈默屏住呼吸，不过后面的脚步声越来越近，他们两个只能暂时躲起来。
狭窄的空间，陈默闻着他身上的味道。
很香。
;有人来了。
;那可能是误会，好像是我的人。
;啊？
就在这个时候，门开了，进来了一个管家模样的人，他一直手举起整张床，低下头，看着压在小姐身上的陈默，表情顿时变得十分愤怒。
马上就要出手的时候，女人说道：;管家，他是我的救命恩人。
随后女人来到一旁，跟管家解释着。
这他才明白，而这个时候，管理局的人，也来了询问情况。
陈默一直也插不上话。
然后就找个机会回到了维修部。
;哎呀，默默回来了。
;今天的收入怎么样啊，给了多少钱呀。
花姐趴在陈默的肩膀上，蹭了蹭问道。
;别提了，出现了突发事故，我都差点死了，战斗相当激烈，所以没来得及要钱。
;放屁，你居然没拿出钱？你小子身上怎么这么香，不会被美色收买了吧？
;那看来战斗确实很激烈。
花姐一脸坏笑。
;放屁。
陈默瞥了他一样。
;我是一个极为正直的人，看见了吗，我这一身浩然正气，明白不。
陈默嘴角微微上扬。
;对了，我还没问你呢，我维修箱里的蓝精灵是怎么回事？嗯？
陈默将蓝精灵用两只手指掐起来，在花姐面前晃了晃。
;哎呀，姐姐这不是助你一臂之力吗。花姐翘起修长的腿，在陈默面前晃了晃。
;你信不信，我用在你身上。
陈默将蓝精灵直接扔给了花姐。
;哎呦，快来呀。
花姐勾了勾脚趾，陈默对着他翻了个白眼，随后直接压在花姐身前，在她耳边说道：;那你可要小心哦。
这个时候，突然传来了一阵敲门声。
陈默打开门，是上午的那个女人。
;我是来给维修费的，抱歉刚刚太忙了。
两个女人，四目相对。
随后他说道：;我是不是来的不是时候？
陈默直接揽住她的肩膀说道：;不，你来的正是时候，来做。
;啊，这是维修费。
女人从包里拿出一沓现金，大概有五万元。
;卧槽！
花姐一看到这么多钱，顿时眼睛都直了。
;土豪，请收下我的膝盖。随后一把将钱抢走。
;等等，不是说八二分吗。
陈默连忙将钱抢了回来，一张一张数了出来以后，将剩下的钱，扔给了花姐。
;今晚是不是可以潇洒一下。
;放心，今天晚上咱俩出去吃大餐。花姐拍了拍陈默的肩膀。
;那个，我有件事情可以问一下嘛？
这时候那个女人说道：;我能聘请你做我的保镖吗？
还不等陈默说话，花姐先说到：;多少钱！
;嗯&hellip;&hellip;五万可以吗？
;一个月五万？
花姐舔了舔嘴唇，那一年就是六十万啊！
;干！绝对干！
花姐立刻替陈默同意了下来。
;啊？我当保镖？
陈默顿时感觉头大，这怎么感觉又回到最开始苏醒的时候了呢，就负责保护陈冰凝。
但现在和那个时候不太一样，那个时候需要狗发育，现在他完全无敌了呀。
居然又成为了保镖，而且这花姐，一言不合就给自己卖了？
;白天你去当保镖，晚上回来住，这样我们就能天天吃大餐了。
;花姐的幸福生活，可就全都仰仗你了哦！
花姐这样说道。
;可是&hellip;&hellip;
陈默犹豫了一下。
随后女人继续说道：;我叫叶青青，是盛世集团的董事长，其实如果你们两个不想分开的话，我也可以给你也安排一个职务。
;干啥都行，工资多少！花姐连忙问道。
;额&hellip;&hellip;一个月工资一万？
;成交！花姐没有任何犹豫，这完全相当于买一送一。
;你们两个还没吃饭吧，我也没吃呢，要不然我们一起去吃一口饭吧。
;好。
陈默点了点头，随后三个人一同出门，准备去吃口饭。

第254章 酒吧
;我们去哪里吃？
;你选吧。
花姐在陈默左边，叶青青在陈默右边，被两个美女夹在中间的感觉，嗯&hellip;&hellip;对陈默来讲，倒也不是什么稀奇的事情。
;我看那个牌子比较闪亮，就去那里吧。
陈默说完，他们走了过去，一进去才发现，这里是一家酒吧餐厅。
环境倒是不错。
人挺多，中间有一个舞池，她们两个顿时将目光落在陈默的身上，感觉陈默好像带有目的一样。
;你们这么看我干吗，我不知道，我就看牌子不错。
陈默尴尬的咳嗽了一声，随后他说道：;我可是个好人。
两个人同时给陈默翻了个白眼，随后他们开始点餐，没过多久，菜品就上齐了，还点了一些酒。
他们开始一边聊一边吃。
;陈默你之前是干嘛的呀，那阵听你说你才来这个城市不到一个星期？
;啊，我之前每天吃饭睡觉打怪兽。
;啊？两个人楞了一下，陈默这胡吹的能力还真是有的。
酒过三巡，话也开始多了起来。
;你们知道两年前魔族入侵的事情吧，当时，我一拳就将魔族全都给打飞了。
;噗哈哈哈！
;我跟你将讲，想当年，花姐我，一脚就将那个魔神头子给打了个稀巴烂，他哭着求我别杀他。
反正，越吹越离谱，看着两个人互吹极叶青青只是笑了笑。
不过，他们不知道的是，一个是在吹牛逼，另一个是真牛逼。
吃的差不多了以后，陈默提议道：;我们去跳舞吧。
;啊？我不会啊。
花姐连忙摇了摇头说道：;我也不会。
;没事，简单，走，跟我来。
说着陈默一只手拉着花姐，另一只手拉着叶青青，一起来到了舞池上。
这两个女人，一来顿时就聚焦了全场男人的目光，他们的眼睛不停地在花姐和叶青青的身上扫着。
看着怪别扭的。
也在这个时候，来了两个小黄毛，他们推了推陈默说道：;喂小子，艳福不浅吗，分哥两一个怎么样。
;？
陈默笑着说道：;两位大哥，可能不行哦，抱歉。
说完，花姐拽了拽陈默的胳膊说道：;我们走吧，我感觉他们两个要动手。
花姐刚刚说完两个小黄毛就抓着陈默的胳膊说道：;我是不是给你脸了，给你留一个使我们兄弟两个人仁慈，别给脸不要脸。
陈默微笑着说道：;兄弟，你看那是什么？
陈默指着他们两个人身后说道。
;啥？其中一个人转过身，陈默一巴掌扇在另一个人的脸上，听到清脆的巴掌声，另一个人回过头，陈默又一个巴掌甩了过去。
;哎呀，大哥，你看这我手怎么控制不了呢，不会有鬼吧。
看着陈默嬉皮笑脸的模样。
他们顿时大叫着说道：;你给老子等着！
陈默挑了挑眉头，没有理会他们两个人随后说道：;我们继续跳舞吧。
;毕竟作为保镖，保护老板是应该的。
然后陈默抓着叶青青的手和花姐的手，开始跳了起来，舞姿，极为扭捏，别人在那蹦迪，他们在这扭秧歌，不过喝了些酒，玩的还是很嗨。
跳了半天后，有些累了。
陈默一转身发现有一个大块头就站在自己的身后，脸上还有一刀刀疤。
;大哥，就是他，刚刚打了我们！
这人被大了以后，就搬来了大哥找场子。
陈默一看到对方这身材，顿时干咳了一声说道：;大哥，怎么了。
;哼！
;你刚才打了我小弟，不配点医药费说不过去吧。
他将一只手掐在了陈默的脖子上。
;大哥你要多少钱。
陈默眨了眨眼睛说道。
;不多，随便几十万就行。
;什么！
花姐一听这话急了。
;就两个巴掌，就要几十万！你疯了吗！不可能，没有，绝对没有！
哪里配得起，对面这典型是来找茬的，从来都只有他花姐讷别人的医药费，还从来没有被人敲诈过。
;当然，没有也可以，你们两个人，嘿嘿，陪我一晚上医药费也抵消了。
;等等，花姐可以，我老板不行！
陈默很认真地说道。
;放屁，陈默，你丫的老娘对你不好吗，一天给你三顿饭，现在居然第一个卖我！
;哦，也是哦，那抱歉两个都不行。
陈默竖起一根手指摇了摇。
那大块头见状看来今天不给陈默一点教训两个女人是带不走了呢，随后，大块头正准备用力扼住陈默的脖子的时候。
他突然感觉自己的胳膊不听自己使唤了。
下一刻他错愕的发现，自己全身上下，都不听使唤了。
两秒钟之后，他倒在了地上，睁大了眼睛，一动不动。
;这是怎么了。
陈默弱弱的说道。
;不知道啊。
;这时候有人注意到这里发生的一幕，看着地上躺着一个人，连忙尖叫了一声喊道：;死人了！
这一喊不要紧，全场都炸锅了。
死人这事可不是小事，尤其是这两年秩序重新建立之后。
已经很少发生这样明目张胆的流血事件了。
立刻就有人联络了管理局的人，不到半分钟，管理局的人，就出现了。
这办事效率，那突出一个快。
;发生什么了？
他们进来以后，看到这一幕，直接将陈默他们还有躺在地上的，以及两个小黄毛，全部都带进了局里。
;说吧，到底怎么个事。
审问陈默的是一个女修士，英姿飒爽，干净漂亮，一头齐耳的短发十分干练，不过&hellip;&hellip;陈默将目光往下挪了挪，这似乎有些累赘啊。
;你不沉吗？
陈默小声的问了一句。
顿时这个女修士听到这句话，面色秀红，然后一巴掌拍在桌子上，横眉怒目的说道：;少转移话题，快说，你干什么了。
;我什么都没干啊，喂，你调查清楚咯，他抓着我的脖子，然后抓着抓着，人就倒地上了，我也很无辜，我也很怕怕的好吗。
陈默嘟了嘟嘴。
;一个两米多高的人，掐着你的脖子能把自己掐死？
;他死了？
陈默十分惊讶，然后说道：;对呀，他怎么能掐我把自己掐死呢。

第255章 修罗殿
;不会有鬼吧。陈默哆嗦了一下。
;别装蒜！她一巴掌排在了桌子上，这个时候，另一个管理局的同事跑了过来对着她说道：;老大监控看过了，确实是那个人在掐着他的脖子，他都没有还手，但是不知道为什么，他就倒在地上了，确实证明不了是他杀的人。
;你可以走了。
陈默耸了耸肩转身离开。
;你没事吧？
叶青青和花姐同时问道。
;当然不会有事情了，放心吧。
随后，叶青青开车将陈默和花姐送回了维修部，然后自己回到了家里面。
;花姐，明天就要上班了呢。
;其实想想还有点舍不得这里。花姐转过身，望向整个维修部。
;话说你怎么想起来在这里开了个维修部？
;啊？这个维修部，不是我开的，我那个时候流浪到这里，饿得慌，然后正好看见这里开门，就走进来了，结果里面没有人。
;我就从这住了一晚上，然后，一天，两天，三天&hellip;&hellip;一年两年三年&hellip;&hellip;转眼这已经多少年了，这里的主人，还是没有回来，我想，他应该是回不来了吧。
;也许，他应该死在了那场动乱当中。
花姐摇了摇头，人世无常啊。
;没事，反正晚上还要回来住。
;不对啊，默默，你一个月工资五万，加上我的一万，咱俩就不能租个差不多点的房子，何必蜗居在这个小地方呢。
;你刚刚不还说舍不得这里吗？
陈默瞥了花姐一眼。
;那舍不得，是舍不得的，跟我住大房子有关系吗！
;行行行，明天就去租房子。
陈默翻了个白眼。
一夜无话，两个人睡得很沉，第二天早上，他俩打车去了叶青青的公司，盛世公司。
他们现在楼下预约了一下叶青青的秘书，然后秘书转接给叶青青，最后两个人终于来到了叶青青的办公室，他在处理一大摞的文件。
这番景象，他在陈冰凝的桌子上也看到过，厚厚的文件，都要一一审核。
;你们来了！叶青青赶紧放下手头的文件，对着陈默说道：;那你，就先这样，任职，衣服就穿你的衣服吧，至于花姐，这些职位，你选一个。
花姐看到人事变更表上，秘书那一栏，居然是空缺的。
;没有秘书吗？
;我的秘书过两天，就要回老家了，你有兴趣吗？
;嗯，我感觉我应该可以。
花姐点了点头。
;那可以你们两个先做一下交接工作，然后先试试看，不行在挑别的岗位。
;诶，陈默，花姐，你们两个一会记得办一张工资卡，算了，马上中午了，咱们一起去办吧，正好吃口饭。
;好！
没过多久，叶青青将文件放在一旁，别说，他穿着办公制服的样子，还挺有内个意思。
陈默眨了眨眼睛。
十一点多，三个人一同离开了公司，前往最近的银行。
;一人开一张工资卡就行。
陈默将自己的身份证递给了柜员，然后没过半分钟，那个柜员拿着陈默的身份证，直接跑向后面，正当他们疑惑的时候，银行大堂经理，行长，同时额头铺满冷汗的跑到了陈默面前。
刚要说什么，陈默很随意的瞥了他们一眼，同时他们的脑海中出现了一个声音：;别暴露我身份。
他们听到这句话以后，立刻打住了刚刚想说的话。
;怎么了，有什么问题吗？
叶青青问道。
;当然没有问题，我们现在就去办理手续。他们又转身跑掉了。
叶青青没想太多，但是花姐却看了陈默一眼。
;你该不会&hellip;&hellip;
糟糕，身份要被识破了吗？
;是通缉犯吧！
&hellip;&hellip;
陈默松了口气，自己只想低调一些做一个普通人，可千万别被发现呀。
很快开完了卡，他们去吃了一口饭。
;青青，你知道公司附近哪里有好一点的房子可以租，就是价格环境都差不多的。
陈默问道。
;啊？你要租房子吗？租房子干嘛，都说是我的保镖了，自然要和我住在一起呀。
叶青青眨了眨眼睛，随后望向花姐说道：;花姐也一起来住吧，正好，你是我的秘书，陈默是我暴毙，三个连体婴，哈哈哈。
;噗，那也行。
反正陈默自然是无所谓，他随便。
;这小子还真是艳福不浅。
一个小老头正缩在角落里吃着羊杂面，不停地吧唧嘴巴，一边用他的小眼睛瞥向陈默。
没过多久，他扔下钱，就走了。
下午回到公司，花姐忙着交接秘书的任务，而陈默则在办公室里面刷手机，他作为一个保镖任务就是保护叶青青的安全。
不过，陈默询问了一下叶青青有没有什么仇家之类的。
叶青青摇了摇头。
;没有仇家，那那天的几个人怎么回事吗，明显就是冲着你来的，而且绝对不是绑架，他们的背后肯定有人。
陈默坐在办公桌的一角望向叶青青说道。
;这件事情，事关重大，参与进来，很有可能&hellip;&hellip;
陈默从桌子上跳下来，他走到叶青青面前，直接将办公椅推到墙上，然后俯身低下头，认真地看着叶青青说道：;我是保镖。
;你的保镖。
;事关重大，我不参与进来，那你要保镖做什么。
;至少你应该说出来，让我有个思想准备。
叶青青此时和陈默靠的很近，这一幕直接让叶青青红了脸，还从来没有人敢这样霸道的对她，叶青青努力的平缓了一下心情。
随后说道：;是修罗殿的人。
;修罗殿？那是啥。
陈默感觉自己是不是与时代脱轨了，怎么没听过呢。
;修罗殿就是一个杀手组织，他们是修罗殿的外围成员，也就是最不入流的那种，我的人头被悬赏在修罗殿，售价五亿，可惜不知道是谁挂上去的。
;那你们叶家没有派人保护你么。
陈默挑了挑眉头。
听到这句话，叶青青有些无奈。
;全都在保护我的爷爷和我的父亲，他们悬赏三十亿杀我的父亲，三十亿杀我的爷爷，因此势必会有很多人疯狂，所以大部分的打手都在保护父亲和爷爷。

第256章 薛哲
;至于我这边，就只有一个管家保护，管家可是很强的。
;不过，我总感觉管家打不过你的样子。
叶青青笑了笑。
;管家吗？陈默挑了挑眉头。
他轻轻的闭上了眼睛，那个管家就在这栋大楼里面，管家的实力确实不错，若是叶青青这边发生什么事情，他会在一瞬间就出现在这个房间当中。
可惜。
真正的地表最强保镖。
他叫陈默。
修罗殿&hellip;&hellip;嗯&hellip;&hellip;为了保护雇主的安危，要不要先灭掉呢。
想到这，陈默连忙摇了摇头，不对，他现在是个普通人。
;咳，没事，兵来将挡，水来土掩，区区修罗殿，不足为据，只需要我施展，超级暗黑系魔法，必将他们统统斩于马下！
陈默话因刚落，突然传来了玻璃破碎的声音。
;糟糕，大意了。
陈默是万万没想到，还有远程暗杀狙击的手段，几乎在一瞬间，陈默就出现在了叶青青面前，而管家也瞬间出现在了房间当中。
那颗子弹，也在一瞬之间，将要到达叶青青额头上面。
所有的一瞬间，凝聚在一起，就成为了时间静止。
管家心头狂跳，大喊一声糟糕，而这个时候，他突然感觉到面前的时间和空间同时扭曲，下一刻，抽陈默已经一只手抓住了这颗子弹。
反手一弹，直接弹射出了窗户，瞬间将折返到了枪击的位置，狙击手原本挂在脸上的笑容逐渐凝固，下一刻，子弹穿过他的枪，射进了他的脑袋里面。
临死前他都不敢相信这件事情。
一切发生的太快，连管家都不知道刚刚发生了什么。
;啊哈哈哈！陈默笑的像个孩子一样的开心。
;刚刚发生了啥。
叶青青一脸茫然。
;小姐，刚刚。有狙击手，不过现在危机解除了。下一刻，管家消失在了房间当中没过多久，他带回来了一具尸体。
;他手中的枪是最新研发的能源科技狙击枪，有效射程五千三百米，射击位置正好卡在最大距离的边缘，在这个距离，能够徒手将子弹原路射回去。
;就算是我也没有办法做到。
管家在心中嘀咕着，他可是一位半圣。
连他都没有办法做到的事情，这个貌不惊人的又举止轻佻的男人，会是圣者吗？
;呼，还好我不知道刚刚我要死了，不然我一定会吓的说出遗言。
叶青青拍了拍小胸脯。
见到他这个模样，陈默笑了笑，同时也唯眯起了眼睛，自己最近还真是安稳太久了，警惕心都不够了。
他打了个哈欠坐在一旁。
;谢谢你，又救了我一命。
管家这个时候，已经带着尸体走了，他准备调查一下陈默。
;刚刚发生什么了？
红姐推开房间的门，小声问道。
;被袭击了。
陈默漫不经心的说着。
;这么危险吗？
;那当然。;别怕，有我在没意外！
晚上，结束了一天的忙碌工作，这次陈默开车，保镖兼职司机。
这时候，一辆粉色的玛莎拉蒂，快速飙车和陈默并驾齐驱，坐在主驾驶上的人，摇下了窗户，对着副驾驶的叶青青说道：;青青，去干嘛呀，要不要，来我家坐坐，咱俩彻夜畅谈人生，畅谈理想？
;薛哲？
叶青青一看到他，就皱起了眉头。
薛氏家族的大公子，同样是风痕集团的董事长。
;青青，你的盛世集团，最近是不是不景气呀，资金链断裂了吧，融资又遇到了困难，这样你来我家坐一坐，我风痕集团给你融资。
陈默努了努嘴。
;怎么这些个家族的弟子，还是这幅德行。
当年，陈默嚣张跋扈的时候，这些个世家弟子，那跪在一旁像是孙子一样，大气都不敢喘，这几年陈默销声匿迹了以后，他们倒是嘚瑟的不行。
;狗改不了吃屎啊。
陈默感慨了一句。
;你TM说谁呢？陈默这感慨的声音可不算小，让薛哲听的是清清楚楚。
;谁搭腔我说谁。
陈默翻了个白眼。
;哈哈哈。薛哲突然笑了，随后说道：;一个小小的司机，都敢辱骂我，你得意什么呢，你不也是叶青青养的一条狗吗。
他嘲弄的望向陈默。
;薛哲，你给我滚。叶青青捏紧了拳头。
;你在多说一句话，我马上让他撞上去，到时候，一起死。
别说，叶青青刚起来，还真有内各位。
薛哲听到这话，嗤之以鼻的笑了。
;撞我，他敢吗？
他话音没落，陈默一个突然加速，离开了接近一千米的位置，然后甩尾，掉头，油门踩到底。
;不会吧，他来真的！
一千米的距离不过是几秒钟的事情，尤其是在全速加速的情况下。
;我不信他敢撞！
就在这一瞬间，只有五百米的距离了。
;走，他是疯子！
这一次薛哲怕了，连忙拐了个弯，随后，一头撞在了电线杆子上。
撞在电线杆子上，总比撞在这样一辆高速行驶的车上强，搞不好真的要粉身碎骨。
;垃圾。
陈默撂下这样一句话后，再次掉头，继续往别墅前进。
;真，真刺激！
红姐坐在后座上，差点吐了出来，叶青青也是脸色苍白的问道：;你不会刚刚真要撞上去吧。
;他惜命，一定会躲。
陈默直说了这几个字。
一切尽在掌握之中，他怎么可能让雇主出事呢。
;那就好，吓死我了。
跟在陈默身边永远少不了自己，况且刚刚就算真的撞上去了，别说人没事，就连车都一定没事，陈默一个站在世俗顶端和云顶天宫顶端的绝世大魔头，怎么可能会在这里失手。
回到别墅后，叶青青特意询问了一下红姐和陈默要不要住在一个房间。
;是我们三个人住在一个房间吗？
陈默连忙殷切的问道。
;&hellip;&hellip;我说的是你们两个。
;不要。
红姐对着陈默翻了个白眼，随后勾了勾手指说道：;不过你可以随时来我房间。
叶青青的家里有很多的菜，不过他是个生活白痴。
但是红姐炒菜的手艺可是一绝，奈何，没钱买菜甚至灌煤气管都没钱，只能被迫吃泡面。

第257章 我的女人
夜晚，陈默躺在大床上。
哈欠连篇，但是两个女人在他房间里聊天聊得异常激动。
陈默也听不懂他们在聊什么，一边看着带货直播，一边不停地分析哪个化妆品更好。
;两位大姐，凌晨了，你们不睡觉的吗？
;这才十二点，睡什么觉！
;只有今天才有直播，错过了要等一个月，你不懂！两个人同时给了陈默一个白眼。
凌晨一点。
两个人丝毫没有困意，但是陈默忍不了了。
他从床上坐了起来，一只手揽住花姐，一只手揽住叶青青，随后抱着他们两个，直接倒在床上，开睡。
第二天早上，陈默睁开眼睛的时候两个女人早就已经醒了，左边一个右边一个站在陈默胳膊上，一动不敢动。
因为他们两个发现了一个了不得的事情。
;咳，起床，上班。
;好。陈默掀开被子，伸了个懒腰，然后又立刻盖上了被子。
尴尬的一天，从早上开始。
工作，工作，工作。
在公司的时候，叶青青绝对是一个工作狂，但是回到家以后，她决口不提工作的事情，而且，他是一个非常守时的人。
到了下班时间，必然要走，哪怕手头的东西没有完事，他也不再去做。
陈默是亲眼看到，昨天下班的时候，叶青青要给一份文件签字，青字还剩下最后两笔的时候，时间正好到了五点。
他立刻穿上了衣服，将笔扔到了一旁。
那是真的一秒钟都不多耽误。
;当代年轻人的洒脱程度，真是我辈学习的楷模。
;那以后五点钟下班以后，我是不是也下班了？
陈默询问道。
;当然，可以不用保护我咯，不过，我要是出事情的话，可就没有人给你发工资了。
听到这句话，红姐第一个举手同意，陈默必须二十四小时保护金主安全。
;切。
;中午吃什么呢。
;点个外卖吧。
叶青青拿着手机，开始点外卖，没过多久，就外卖送到了，红姐将外卖取了过来。
陈默点了一份红烧肉盖饭，花姐点了鱼香肉丝盖浇饭。
而叶青青&hellip;&hellip;
点了一份炸弹。
新能源核武弹。
这一刻，足够将这一小片区域夷为平地，此时指针上的倒计时，只剩下最后三十秒的时间。
;这，这这！叶青青深吸了一口气，点个外卖居然点出一份炸弹？
但是没过多久，突然闯过来了一个外卖小哥。
;抱歉，送错地方了！说完，他拿着炸弹，就走，瞬间消失的无影无踪。
片刻之后，在很远的一片深山老林当中，发生了极为强烈的爆炸，甚至于，将整片森林，夷为平地。
;那我的饭呢？
没过多久，那个美团小哥又回来了。
;还热乎着，真是抱歉，搞反地址了，这是你的饭，麻烦给个五星好评，给您带来的不便，敬请谅解。
;这是飞毛腿吧。
;现在没点技能，还干不了美团了呢。
;就是就是，这速度也太快了。
;说快，是对于一个男人的不尊重，要说太强了。
;&hellip;&hellip;
;太强了。
然后，陈默立刻指着自己的鼻子说道：;是在说我吗？
;&hellip;&hellip;
;你放屁。
见过不要脸的，没见过陈默这么不要脸的。
风平浪静的午餐之后，又各自的回到了自己的岗位上，红姐的业务能力很强，学习能力也很快，这才多久，就完全的掌握了秘书的工作，甚至还能为叶青青排忧解难。
下午的时候，陈默感觉自己睡眠不足，窝在沙发上，享受阳光浴。
别说，这叶青青的办公室采光还挺好。
;先生这里不能进。
;您有预约吗？
花姐问道。
;预约？马上让叶青青出来见我。
这声音陈默听着有些熟悉。
;这里不能进！
花姐的声音逐渐变得冰冷。
;敢拦着老子？滚开。
说完，他似乎将花姐推到了一旁，然后打开门走了进去。
;薛哲你来这里干什么。
果然有些熟悉。
陈默睁开了一只眼睛。
薛哲手里拎着一个巨大的箱子，身边还跟着四个西装革履的男人，他们的腰板挺得笔直，身上还有灵气的波动。
是修士诶。
陈默挑了挑眉头。
;青青啊，你看我今天给你带了什么进来。
这时候，花姐捂着胳膊走了进来说道：;对不起，青青。
陈默打着哈欠从沙发上坐了起来。
他没有说话。
薛哲将箱子扔到了办公桌上，打开箱子后，里面装满了现金。
;这是十亿。
他轻声说道。
;我们薛叶两家的联姻，你父亲已经同意了，这算是我们薛家的聘礼，我相信，也足够让你盛世集团度过这次的难关了。
;什么，你说我父亲已经同意了？
叶青青不敢置信的看着他。
紧接着，叶青青的手机响了起来，薛哲抬起手，示意叶青青接电话。
他看着来电显示，是自己父亲的。
;爹，你怎么可以决定我的婚事。
;青青，你也不小了，该结婚了，婚姻大事，向来是父母之命，媒妁之言，薛家从各个方面，与我叶家都是门当户对。
;所以，这门婚事，不管怎么看，都是对你有好处的。
;放屁，这是对叶家有好处吧，我不同意！
;你不同意也没有用，这件事情，已经人尽皆知，你若是反悔就是在打叶家的脸。
;&hellip;&hellip;
叶青青直接挂断了电话，随后他将那一箱子钱，退了回去。
;滚，哪里来，滚哪里去。
;钱，我不要，就算盛世集团倒闭，你也休想我嫁给你。
;哈哈哈，叶伯父就快来魔都了，到时候，可就由不得你了。
;&hellip;&hellip;叶青青气的呼哧呼哧的。
这个时候，陈默从沙发上站了起来。
他看着薛哲说道：;你要娶，我的女人吗？
陈默走到薛哲面前，略带笑容的看着薛哲。
;你的女人？
;哈哈，你一个臭开车的，哪里来的勇气跳出来，说这种话，叶青青怎么也不可能看上你吧。
陈默笑了一下，随后嘴角微微的上扬。

第258章 退婚
;昨天你跟我那么嚣张，今天，你在嚣张一下，我就打断你的腿，你信吗？
;哦。
陈默很认真的点了点头，随后说道：;打断我的腿吗？
顿时，薛哲身后的四个修士一跃而出。
见到这个模样，叶青青说道：;薛哲，你最好赶紧离开，否则，后果自负。
;青青，他说你是他女人，你都不生气，而我是你的未婚夫，你怎么可为了一个外人威胁我。
叶青青双手环抱在胸前，他轻声说道：;因为你不是我的未婚夫，而他真的是我男人。
说完，叶青青揽住了陈默的胳膊。
;那我就打断了你男人的腿，让你以后没有男人。
薛哲眼中你闪过一抹狠色，顿时四个修士立刻明白应该做什么了，一步踏前，攻向陈默。
下一刻，所有人都没有看清楚发生了什么。
四个修士就已经倒在了地上，而陈默出现在了薛哲的旁边。
抓住他的一条腿，直接掰断，随后又拎起另一条腿，轻松的掰断两条腿之后，将薛哲像是死狗一样的扔到了地上，随后陈默半蹲下身子，对着薛哲说道：;刚刚你推他来的吧。
他只想红姐，继续说道：;那我再要你两条胳膊。
紧接着，就传来了薛哲声嘶力竭的哀嚎声。
下一秒，
陈默直接将薛哲，扔到了大楼外面，几十层高的楼，薛哲落地的时候，居然一点事情都没有。
做完这一切，陈默拍了拍巴掌。
;打了他，不会有什么麻烦吧。
;哦，这十亿，扣下了，拿去用吧，当然，不用还了。
土匪本色，还是难以改变。
陈默挑了挑眉头。
;我感觉，会有麻烦，薛家的势力，不在我叶家之下。
;甚至要比我们叶家更大一些，不过没关系，真出什么事情，我扛着。
陈默听到这话以后，摇了摇头说道：;无所谓了。
;红姐没事吧。
陈默扶着红姐的手臂，从手里散发出一团温热的光芒，随后红姐就感觉不到一丝的疼痛了。
;你好强啊。
红姐说道。
;我就说吧，我贼强。
陈默的笑容中，带有一丝特别的意味。
;切！薛哲被打的消息，很快就传开了，下午三点中的时候，一个国字脸的中年男子走了进来。
怒气冲冲的看着叶青青。
;爹。
见到面前的男人，叶青青连忙喊了一句。
管家和一种保镖也都走进了房间当中，叶青青父亲将目光落在了陈默的身上，厉声说道：;就是你打断了薛哲的腿？
;对。
陈默点了点头。
;叶青青，你怎么可以叫一个外人打断你未婚夫的腿，这事传出去，我叶家岂不是沦为笑柄！
;他不是我的未婚夫，他也不是外人。
叶青青的眼睛盯着他的父亲，两个人针锋相对，谁也不避开目光。
;我不承认。
叶青青的父亲，走到陈默面前说道：;你打了薛哲，断了他双腿，只能将你交给薛家，让他们发落，当然，你会死的很惨。
;把他带走。
这时候，管家突然拦住了众人。
;不要。
他看着叶青青的父亲，连忙摇了摇头。
因为这一屋子的人，恐怕都不会是陈默的对手。
;为什么。
叶青青的父亲声音冰冷的问道。
;这&hellip;&hellip;他太强了。
;哈哈哈，管家，我知道你想让青青幸福，但是此事事关重大，我必须给薛家一个交代。
;动手。
这时候，叶青青一步站在陈默面前。
;你若把他交给薛家，我就死在这里。
;你在威胁我？
叶青青的父亲冷哼一声，话音刚刚落下，几个保镖瞬间出现在叶青青身旁，想要去抓住叶青青，但下一刻，他们缓缓的倒在了地上。
不仅仅是他，整个房间内的保镖，全都倒在了地上。
生死不明。
;这怎么可能！叶青青的父亲清楚地知道，自己的这些保镖都是什么实力，但是刚刚陈默却一动没动，而且陈默的脸上，也闪过一抹茫然。
似乎他也不知道刚刚发生了什么事情。
叶青青的父亲脸色有些铁青。
;这是怎么了？
管家也愣在了那，他确定刚刚陈默绝对没有动手，那么他们是怎么倒在地上的？
;你就是叶青青的父亲吗？
;我是叶青青的保镖。
;我希望你能明白一件事情，他不想做的事情，没人能逼他做，你也不行。
陈默坐回椅子上，用近乎威胁的语气说道。
;叶青青，你看看这就是你挑选的人，居然这么跟我说话！
;少用你那个上位者的语气，从这哄抬你的身价。
陈默瞥了他一眼。
;青青这么婚事，退了，你叶家抹不开面子，我亲自去说。
;不要。
叶青青连忙拉住陈默的手臂。
;你若是去了薛家恐怕就回不来了。
;哈哈哈，听说有人要退婚，不用你去，我来了。
门再一次被推开，走进来的只有一个人，薛哲的父亲，薛海。
他进来的时候，推着一个轮椅，轮椅上做着一个缠满了绷带像是木乃伊一样的人。
;你想退婚，可以，现在就可以退，但是你打断了我儿子的双腿，双臂，我现在也要你双腿双臂，不过分吧。
薛海冷眼看着陈默。
;真是抱歉，对不起薛海兄，是我管教无方。
叶青青的父亲看着薛哲，对着薛海认真地弯腰道歉。
;哈哈哈，我儿子被打成这个样子，你觉得，你叶家一句道歉就完事了？
;我在给你一个建议，既然我儿子娶不了你女儿了，那么，我娶他。
;不然，你们叶家，不仅要面对修罗殿的刺杀，还有面对我薛家在四面八方的针对。
;我保证，让你们叶家，从今往后，鸡犬不宁。
听到这话以后，叶青青父亲的脸色，极为难看，他们叶家若不是现在被修罗殿盯上了，岂会惧怕薛家，而且薛家在此时此刻，更是乘人之危。
让自己女儿嫁给薛哲也就罢了，若是嫁给薛海，那岂不是沦为天下笑柄。
但此时&hellip;&hellip;

第259章 跪下磕头
他也没有任何拒绝的权利，一切都因为叶青青的这个保镖太冲动了。
;不可能，我不嫁。
;由不得你了。叶青青的父亲对着管家说道：;把小姐带回去。
;等一下。
陈默抬起手，走到了薛海的面前。
;我说她是我的女人，你听不懂吗？
陈默的眼睛盯着薛海。
;还不明白吗，你已经是个死人了，姑且不说叶家保不保的住你，你觉得，叶家，会保你吗？
;小伙子，一腔孤勇没有用，你的人生路，今天走到这也算是到头了。
;哈哈哈。
陈默摇了摇头笑了，他轻声说道：;走吧，我跟你回薛家。
;不要。
花姐和叶青青同时抓住了陈默的手臂。
;你们两个在这里等我就好，放心吧，我没事的。他揉了揉叶青青和花姐的脑袋，随后看着叶青青的父亲说道：;你若是执意带她走，那我就再去你叶家把他接回来。
听到陈默的话后，叶青青父亲，不屑的笑了。
陈默被薛海带到了一辆黑色商务车里面，随后司机开车带着他们前往了薛家。
陈默坐在车上的时候一言不发，而他的儿子薛哲，一直在那里呜呜的叫着，反正陈默也没听到他到底叫的是什么。
终于，到地方了。
薛家的祖宅还是气派的很，薛老爷子正拿着一个茶杯喝茶，而周围站着七个身穿灰衣服的人，他们每一个都是半圣。
;爹，我把人带回来了。
薛海说完，薛老爷子将目光落在了陈默的身上，声音极为平静的说道：;就是你？打断了我孙儿的腿？
陈默嘴角微微上扬。
;你们薛家想怎么处理吧。
说完，陈默扯过一把椅子坐在了那里。
这个房间里，还有一道圣者的气息。
;杀了你，似乎有点太过便宜。薛老爷子，挑了挑眉头，将手中拿的茶碗放到桌子上，他认真地看着陈默，总感觉，这个人有点熟悉。
却又一时间想不起来，自己在哪里见过。
;我们之前，是不是见过。
;哈哈哈。
陈默笑了，但是他没有说话。
;我给你们五秒钟的时间，送我出去，五秒中之后，薛家夷为平地。
陈默本想以普通人的身份和他们相处，但是奈何，他们不行。
;你哪来的这么大的口气？
;叫你薛家圣者滚出来见我。
陈默早就感受到那躲在一旁瑟瑟发抖的圣者，陈默这句话一出，那薛家圣者连滚带爬的跑了出来，噗通一声跪在陈默面前。
;饶命，饶命，不管我的事情啊。
那个圣者拼命的磕着头，哪怕头都磕出血了，也没敢停下。
;你到底是谁。
见到圣者居然在陈默面前，跪地不起，薛老爷子此时已经意识到了事情的严重性。
;你TM赶快跪下啊，不然薛家就要被灭门了。
;我给他跪下？
想到这，薛老爷子突然想起了一个人，顿时双腿一软，跪在陈默面前。
;你是，你是陈默！
陈默瞥了薛老爷子一眼，没有说话。
;我给你两个选择，你亲手杀了你的孙子，或者，薛家灭门。
陈默叹了口气，要不是给婉婉一个面子，他早就将这薛家屠了，还用得着这么多的口舌？
薛老爷子听这话，那叫一个干脆，直接跪着走到薛哲面前，从袖口滑落一把刀，直接捅死了薛哲。
这年头，经过魔族动乱，多多少少都是个修士。
可以说遍地都是修士。
那薛哲死的冤啊，明明是自己求爷爷报仇，结果现在，自己被爷爷了解了。
;陈默圣尊，对不起，我真的不知道会发生这种事情，对不起一切都是误会，我薛家给你磕头了。
说着连薛海也一脸恐惧的跪在地上，给陈默磕着头。
;你要跟我抢女人？
陈默望向薛海问道。
;没有，绝对没有。
;自己扇自己。
;好！
他就像是小鸡啄米一般点着头，然后一巴掌接着一巴掌的扇在自己的脸上，没过一会，就肿成了猪头。
;行了。
陈默说完，站起身，转身离开了薛家。
离开薛家以后，薛海和薛老爷子都没敢站起身。
他们现在两腿软的透透的，就好像从鬼门关走了一个来回一样，全身湿透。
陈默这个名字，是整个世界的禁忌。
这时候他们刚要起身，顿时陈默又回来了。
吓得他们扑通一声又跪在了地上。
;记得保密我的身份。
说完，陈默消失的无影无踪，下一刻他出现在了盛世集团里面，陈默推开叶青青的办公室大门的时候里面只剩下了一个花姐。
;你回来了！花姐有些惊喜。
;嗯，青青呢。
;他被他爸爸绑走了。
;她走了谁给我发工资啊。
陈默叹了口气，随后他说道：;等我回来。
然后又出去了，下一秒钟，陈默就已经出现在了叶青青离开的那辆车不远处的地方。
他直接跳到了马路中间，开车的管家紧急刹车，才没有撞到陈默。
;你，你怎么还活着！
叶青青的父亲，不敢置信的望向陈默，而叶青青则是松了口气。
陈默走到车门旁边。
管家刚想打开车门下车，就被陈默，直接把车门，按了回去。
随后他拉开车门，将叶青青从车上报了下来。
;你们两个，走吧，叶青青我带走了，我说过，我会带回来的。
说完陈默抱着叶青青一步步的向来的路走去。
;薛家怎么可能会放过他？
想到这，叶青青的父亲也来不及管陈默和叶青青，转身就掉头向薛家追去。
他们两个来到薛家的时候，发现薛家老爷子和薛海居然跪在地上。
;这，这是怎么了？
;啊？我们，我们在虔诚的拜佛。
这事，陈默都说了要保密，那自然要替陈默保密，否则后果不堪设想，他薛家可承担不起。
但是吧。
;薛海兄，你这脸&hellip;&hellip;
;被我爹打的。
;这到底是怎么回事，那小子怎么放了回去？
;&hellip;&hellip;嗯，薛海这个混账东西，自己有老婆了居然还想抢别人的女人！给我气的！

第260章 匪徒
;这样不就显得我们薛家很没有家教吗？
;年轻人的事情，就交给年轻人，现在都崇尚自由恋爱。
薛老爷子叹了口气。
无可奈何，他必须咽下这口气，怪就怪他薛家不开眼惹上了惹不起的人，怪就只怪那个男人，他叫陈默。
别说一个薛家，就算来千八百个薛家，也得跪在陈默面前，抬不起头。
叶青青的父亲好久都没有缓过神，只能尴尬的说上一句：;薛家果然是教子有方，随后寒暄了一会便离开了。
陈默这边带着叶青青回到了公司以后，叶青青看着陈默问道：;你是怎么从薛家离开的呀。
;我觉得薛老爷子一定深明大义，知晓是非，黑白分明，所以，我就去了，没想到，这薛老爷子还真是个大善人，他说什么现在年轻人应该自由恋爱，还说薛海有妻子了还想纳妾，简直就是丢他们薛家的脸，别人会说他薛老爷子教子无方。
反正陈默巴拉巴拉说一大堆，最后总算是说服了叶青青和花姐。
陈默叹了口气，他总不能说自己是就是那个震慑九天十地的帝王陈默吧，他还想着以一个普通人的身份与他们相处呢。
虽然，现在好像就不那么普通了。
但，是金子不管在哪里都会发光。
;哦，对了，薛家为了表示对叶小姐的歉意那十个亿，就不用还了，你去拿去发展公司吧。
陈默倒是替薛家做了主，别说十个亿，就算是一百个亿，薛家也不敢放屁。
叶青青一时间，有些晕晕乎乎的，反正这一天发生的事情，要比他一生经历的都多。
晚上五点，准时下班。
他们回到别墅吃着花姐做的饭。
花姐的饭，那突出一个香字。
反正陈默是吃的贼开心，她应该是除了苏樱之外，最会做饭的一个。
一夜无话，第二天，中午的时候，叶青青要去银行处理业务，然后顺便吃口饭，陈默和花姐一同跟着去了。
走到银行的时候，陈默挑了挑眉头，他总感觉今天银行的氛围有些不对。
他左右看了看，并没有什么异常。
;小心。
陈默提醒了一下叶青青。
办理完手续以后，三个人正要走出银行，这个时候，银行所有的卷帘门，突然全部落下，四个男人手里拿着机枪和散弹枪，走进了银行当中。
;通通不许动！他们其中一个身形健硕的壮汉，不停地扫射着银行上面的灯。
抢银行？
陈默楞了一下，难怪会感觉今天的氛围不太对。
自己的时间法则，已经能够预知未来会发生什么事情了，不过陈默想了想，也随着众人一同蹲了下去，花姐和叶青青蹲在陈默的身后。
三个人默不作声，等他们抢完银行应该就会离开了，无意义的反抗，只会增加伤亡。
虽然陈默能在瞬间将他们秒杀，但他始终没有忘记自己是个普通人。
劫匪要杀谁，也与他无关，他不是圣人，也不是圣母，一切随心而为，想救就救，不想救就拉倒，若是个糙汉子，那死就死了，若是个美女，那陈默绝对不能忍受他们辣手摧花。
陈默倒是一点心理压力都没有，毕竟他本来也不是什么好人。
;快点把钱装上，管理局的砸碎马上就要来了。
外面已经响起了声音，随后，其中一个人，拎着火箭筒，将枪口对准了们外。
这个时候，陈默突然发现一个人的手上拿着叶青青的照片&hellip;&hellip;
;难道说他们的目的根本就不是为了抢银行？而是为了寻找叶青青？陈默屏住了呼吸，他双手抱在头上，蹲在一旁。
而拿着叶青青照片的劫匪，此时正在一个个的审视着。
终于他将目光落在了陈默这边，一步步的走来。
;你们两个，抬起头来。
叶青青咬了咬嘴唇，然后慢慢的抬起头，就是她了。
;你们两个来，把他给我绑上！劫匪指着叶青青说道。
;等一下，把我也一起绑了吧！陈默立刻说道。
;诶，也别放过我！花姐也同时开口说道。
同生共死，要死一起死，要活一起活，反正有陈默在应该不会出现太大的问题。
;这是什么毛病。
劫匪都有点懵了。
现在还有上赶着求着绑架人的？
随后，陈默花姐和叶青青，同时被五花大绑，这个时候，劫匪们笑了，他们拿着机枪疯狂的扫射这银行里面的人，血流成河，无一活口。
陈默和花姐松了口气。
还好自己让他们把自己帮了，不然估计自己也在这些尸体里面了。
他们被带上了一辆车。
银行周围的监控系统，甚至附近的街道的监控系统，全部都被破坏，当管理局的人，来到这里的时候他们早就已经逃之夭夭。
车上，陈默被两个绑匪架在中间，另外两个绑匪将花姐和叶青青架在中间。
司机是另外的一个绑匪。
他们总共有五个人吗？
车一直在高速行驶，这时候管理局已经收到了消息，车牌号和车型，以及沿途逃跑的方向都被回报的一清二楚。
前方是一条平直的路马上要经过一条隧道，身后就有管理局在追击的人员，不过他们离的不近，但是也已经看到了这辆车。
这时候，陈默突然看到前方有一辆大货车。
而这辆车完全没有加速，马上就有撞在上面，这个时候，货车的车门打开，变成了一个梯子在地上摩擦。
而这量车直接进入了厢式货车的后备箱里面。
一切陷入了黑暗当中。
在漫长的沉寂当中，这几个人终于说话了。
;抢了多少钱？
;三千万，还有两个女人和一个男人。
;我们的目标女人就在里面，还有另外一个女人，美的很啊，也娇媚的很，够我们兄弟玩了，至于这个男人怎么处理。
;他主动要求被我们绑架，那就先留她一命，到时候，想想好玩的咯。
;哈哈哈哈，大哥后面一直有个跟屁虫在追我们，我要不要把他给炸了！保证让他瞬间升天！

第261章 货车
;别惹事情。
;你们三个，从车上给我下来。
陈默他们老老实实的下车，然后他半蹲在叶青青的身旁说道：;还真是个大美女呢，可惜了。
他摇了摇头。
;话说话来，我们要不要先享用一下。
其中一个人狼一样的目光落在了花姐的身上。
;喂，别急，管理局的人还在后面追呢，虽然他们找不到我们，但现在不是合适的场合。
老大一说话两个人顿时安顿下来，这辆车行驶的飞快。
;不过那位老板给的价格，还真是诱人。
;他可不是好惹的一会见到老板以后，少说话，说多错多到时候容易死。
;哪位老板脾气暴躁，不过可惜了这么一个大美女，落在他的手中，一定会被非常凄惨的折磨吧。
陈默听到这，打了个哈欠。
;哦豁，你还有心思困啊。
老大走到陈默面前，将手按在陈默的头上，然后揉了揉说道：;你是因为他是叶青青才这么拼命的保护吧，哈哈，别急吗，用不了多久，你会陪她一起死了。
;那位老板，最玩腻了，就喜欢将人弄死。
;哦，还有你，你这小妞，今天晚上，可要跟我们兄弟几个走了，你放心，我们兄弟几个人，向来是有情有义，不过你看到我们的脸了我们指定是不能放你离开的。
;到是可以，一直把你囚禁在笼子里。
;好死不如赖活着，你就凑合活着算了，到时候什么时候想不开了，想死了，可以求求我们哥几个放过你。
;&hellip;&hellip;
陈默感觉鼻子痒痒打了个喷嚏。
;喂，我说你小子，是不是有点不尊重我们吧。
因为陈默这一个喷嚏，正好喷在了他的脸上。
他轮着拳头准备教育一下陈默，而这个时候，陈默不知道什么时候，解开了手上的绳索，他用力一拳重击在了老大的肚子上。
当场将老大打到在地，直接昏迷。
陈默拧了拧脖子，下一刻，他望向车厢里剩下的四个人，居高临下的看着他们。
;你们，怎么可以这样呢。
陈默笑了笑说道：;抢劫银行，是不对的哦，绑架更是不对的，关键是绑了我的老板，那就不对咯，那，你看见她了吗！
陈默走到花姐身旁，拦着花姐的肩膀说道：;要绑绑她啊！他不是我老板。
;呜呜呜呜啦啦啦！
花姐一直在那里挣扎着似乎想说什么，憋得脸都红了。
然后陈默撕下了花姐脸上的胶带。
;你个没有良心的狗东西，白瞎我天天给你做饭，天天给你洗衣服了！
;你，现在居然又想卖了我，我掐死你！说着花姐就一口朝着陈默咬了过来。
结果，陈默捏住了花姐的脸蛋说道：;想咬，回去给你咬个痛快如何。
他嘴角微微上扬，听到这话，花姐脸色羞红。
;当着我们四个人的面，你居然还敢打情骂俏？
说着那个大块头，举起了火箭筒。
;你TM疯了，你在这用它，我们一车人都要完蛋。
另一个人举起枪，对着陈默说道：;游戏结束了，抱歉。
他刚刚要扣动扳机的那一刻，陈默躬身，瞬间才出现在他身旁，然后用手捏住了他手腕直接掰断，一拳吹在他的胸口。
当场又是一个昏迷不醒，重伤倒地。
随后，陈默一脚踹晕了身后的男人，两只手，掐住了最后两个人的脖子，贴着墙壁，举起来说道：;抱歉，游戏结束了。
随后他用力一捏，直接将他们的脖子捏碎。
;搞定！
陈默替花姐和叶青青解开了身上绑着的绳子。
;呼，看来我雇佣你，是最正确的选择，我已经开始考虑加工资了。
叶青青笑了笑，有陈默在的时候，他就总能够感受到，一种非常沉稳的安全感，似乎无论如何都不会出事情一样。
;嘿，加工资的事情一会再说，我感觉这车是在朝着山上走去，他们应该想要弃车，到时候，将你带走，我和红姐可能会被留下，我先去看看情况，你们两个在车里面等我。
陈默说完，他打开了车厢，然后直接来到了车顶，他歪过头望向副驾驶的位置，里面有一个男人，主驾驶是一个长头发的男人，两个人神情冷漠。
这时候，副驾驶上的人突然间感受到车顶上，似乎有一抹气息，于是他瞬间来到了车顶上，果然，陈默就在上面。
;你怎么爬上来的。
他表情冷漠。
;&hellip;&hellip;
此时的车速非常的快，站在彻底上是一个非常危险的事情。
;废话，当然是先将底下的人，打晕打死，才爬上来的。
;呵，真是一群废物，连五个人都看不住你一个男人吗？
他表情冷漠的说道：;但可惜，你遇见了，原本想留你一命好好玩玩，但现在，你是一个不稳定的因素啊，还是先杀了你比较好。
他揉了揉手腕，顿时灵气从身上席卷而出。
他冷眼盯着陈默，做出了狩猎的动作，而陈默看着，久久没有说话。
;三，二，一！
陈默倒计时三个数之后，直接趴在了车顶。
而男人见到陈默的这个动作楞了一下，随后他转过身，赫然发现，马上要经过一个山洞，可现在，他反应过来已经晚了，告诉行驶的货车，**直接撞击在山洞的山洞壁，这个冲击力，半圣之下，不可能承受的住。
他就这样死了，念完帅气的开场白之后，就一命呜呼。
;事实上证明，背后是人类的薄弱点，要时时刻刻防备背后的攻击哦。
陈默友情提示了一下。
这个时候，他突然看到了有一个人，站在隧道旁边。
;这不是刚刚开车的那个人吗。
陈默挑了挑眉头。
;等等！刚才开车的那个人？
陈默连忙跑到了主驾驶，果然，开车的那个人，已经不在车上了，他跟陈默说道：;再见了。
前方就是悬崖峭壁，陈默一拳轰碎了主驾驶的门，坐了进去。
;来不及了！
陈默无奈，瞬间来到货车前，用一只小拇指，将货车逼停在那。

第262章 医院
巧的是，车停下来的时候管理局的人也到了。
;诶，你们来的正好。
陈默刚刚说完，管理局上下来的人，立刻将枪口对准了陈默。
;给我举起双手，不许动。
;啊？
陈默翻了个白眼，这管理局的办事效率和办事程度，有瑕疵，有问题，他们简直太次了。
明明自己这一手英雄救美，勇斗劫匪。
那怎么也得评选个城市优秀奖，现在却要被当成同伙？
巧合的是，这个抓陈默的人，正是前几天抓陈默的那个管理局的女管理员。
;就是你啊，前两天刚从管理局离开，今天居然还绑架，抢银行，还杀了那么多人，我当时就不应该放你出来！
;你这罪名，足够死刑了！
;哼，我恨不得现在就枪毙你。
;拜托，我真的不是劫匪。
陈默叹了口气。
;老大，里面有两个人质已经全部解救，还有五名劫匪，全部抓获。
;&hellip;&hellip;
;现在，人赃俱获，你还有什么可解释的，给我带走！
;五名劫匪，有两个劫匪已经死了，还有三个离死不远。管理局的人，小声的说道。
;难不成是因为内讧了，不管怎么说，你就是给他们开车的，也算是他们的同伙。
陈默翻了个白眼，正要被带走的时候，叶青青跑了过来。
;你们干什么，赶紧给我放开他！
叶青青一脸怒意。
;默默，你没事吧。
花姐也关切的问道。
;没事，没事&hellip;&hellip;不对。
陈默想了想应该给这个女管理局的人，一个教训。
;否则天理难容啊。
;啊？我误会了？
;默默孤身一打五，又爬到车顶去打败了一个劫匪，最后一个劫匪不知道哪去了，现在你们居然把他当做劫匪抓起来。
;他为了救我们，那么拼命，你们居然！
叶青青说得着。
陈默两眼一翻，晕倒了过去。
;默默，默默！
他们连忙叫到，事实上，陈默压根啥事都没有，他就是想惩戒一下那个女管理局的人。
;对不起，对不起！
;对不起有什么用，赶紧送医院啊！要是默默有什么事情，我饶不了你们管理局！
叶青青恶狠狠的说道。
陈默舒舒服服的睡了一觉，醒来的时候，是刺鼻的消毒水味道。
;咳。他感受到一双温暖的手抓在他的手上。
;你醒了？
是叶青青，他欣喜的问道。
;感觉又没有事情？
;没事，没事，可能就是太累了，陈默打了个马虎眼。
他打了个哈欠，这一觉质量睡得不是一般的好。
;你没事就好，一会花姐来给你送汤。
;他煲了一天的鸡汤呢。
;嘿嘿，那还真是有心了。
;毕竟是你救了我们吗。
陈默躺在病床上，他决定明天就出院，叶青青今天没有上班一直在照顾着陈默这个时候，那个管理局的人从外面走了进来。
;你来干什么。
似乎，叶青青很不待见她。
;我是来道歉的。
;哼！叶青青哼了一声，随后管理局的人对着陈默，郑重的道歉。
这个态度倒是还不错。
陈默也就原谅他了，本来他就是一个比较大度的人，当然不会小肚鸡肠了，他倒是不记仇，有仇当场就报了。
;对不起，真的对不起。
;没事，我原谅你了。
陈默摆了摆手，他突然发现自己的全身上下居然缠满了绷带？？
;我这是怎么回事，我怎么被绑成木乃伊了？
陈默眨了眨眼睛。
;啊，这个说来话长，医生说你没检查出什么毛病，我感觉你应该是内伤，然后就，让医生给你全身上下都弄满绷带，这绷带里面可都是大补药。
;啊？哪个医生帮我弄得，我岂不是要被看光光了？
;是我。
这个时候，走进来了一个极为冰冷美艳的医生，穿着白大褂，白色的过膝袜，气质非常不错。
;那没事了。
陈默连忙摇摇头，他是一个极为双标的人，若是美女，那对不起没事了。
这时候管理局的那个女人接到了一个电话，挂断电话后他连忙说道：;对不起，我还有事情，我就先走了，改天我请你吃饭，表示歉意。
随后他就风风火火的离开了。
医生替陈默检查了一下身体，随后翻了个白眼。
;这身体好得很，根本就没什么事，明天就出院。
;这么快？
;医院床位紧张，要留给有需要的人。
医生留下这么一句话后，转身就走。
陈默却突然来了一句。
;你把我看光了，要对我负责。
;？？要负责也是你身边的那位女士负责吧，毕竟当时他也在场，关键部位是她弄的。
;&hellip;&hellip;
陈默歪过头，望向叶青青。
;别，别这么看我花姐当时也帮忙了，要负责也不能只有我一个人负责。
这话越说越怪，说道最后，他的脸彻底红了。
;咳。
叶青青干咳了一声，此时已经到了中午，花姐拎着汤和食物，走进了医院，他推开门，顿时看见床上躺着一个男人，周围还站着七八个小混混模样的人。
;啊，抱歉，走错了。
房间内的一个壮汉，见到花姐之后，眼睛顿时就放射出了狼一样的光芒。
;这女人，有韵味，我喜欢。
说完，他就跟在花姐的身后，跟着他一起走进了陈默的房间。
花姐连忙跑到陈默身旁说道：;有人骚扰我！
陈默倔强的抬起头，看到了一个壮汉，身上穿着价格不菲的衣服，虽然是仿品，但是乍一看上去，还是挺高端霸气上档次的，关键是这个人霸气侧漏，眼神有杀气。
;我还以为这么漂亮的女人，会有一个怎样的男人，结果就是一个木乃伊，哈哈哈简直笑死人了。
看着壮汉的笑声，陈默对自己被邦成木乃伊这件事情非常的不满。
;诶，这里居然有两个这么漂亮的女人。
壮汉顿时眼睛散发出无尽的光芒，就像是看到了一座金山银山一样的兴奋，他揉了揉手腕，一脸淫笑。

第263章 招聘
;兄弟，商量一下，将你女朋友送给我如何！
;送给你？
;你说哪一个。
;两个我都要。
;那行，给我钱，都给你。
陈默话音刚刚落下，就感觉自己的胳膊上爬上两只手臂，然后感觉胳膊传来了极为强烈的刺痛。
;啊！陈默惨叫一声。
;我说一个数！
陈默竖起一根中指。
;一口价，五千万，两个全都打包带走！
陈默看着面前的壮汉，认真地说道。
;记住，绝对不能少，也不能讲价，否则，就不卖了哦。
;五千万？
壮汉捏了捏自己的拳头，随后用一脸幸福的表情说道：;成交！等我现在就去银行取钱，等着，美女等我，千万要等我回来，不要走！
壮汉说着转身就跑！
;这，这，这！
花姐眼睛都亮了。
;早说我TM值五千万，我就不用那么辛苦了啊，我居然值五千万啊。
这个时候，陈默当然是不遗余力的打击了一下花姐。
;抱歉是青青值四千九百九十九万九千九百九十九，你，只值那个零头。
;放屁！花姐一拳锤在了陈默的胸口。
;喝汤！花姐将汤直接灌到了陈默嘴里。
;烫烫烫！
陈默扯着脖子喊道。
;有人给你喂不错了。
喝完汤之后，之前的那个壮汉，居然真的背着五千万回来了。
;钱给你，人给我！
;喂管理局吗？这里有人贩卖人口，带着五千万，快来抓人。陈默倔强的抬起手给管理局打了个电话。
然后&hellip;&hellip;这个壮汉就被抓走了。
;可惜了，真想把你卖掉。
;放屁，帮我把绷带拆了吧，我要出院了。
;不在住一会吗？
;不用了，已经没事了。陈默摇了摇头，随后，他们两个开始忙活着帮陈默吧绷带给拆掉，露出了陈默身上壮硕的肌肉。
;没想到，你还挺有料。
;还有更有料的。
陈默翻了个白眼，随后两个女人的目光，偷偷的瞥了一眼，顿时羞红了脸。
;回家咯。
终于拆下绷带的陈默感受到整个世界都轻松了。
回到了别墅，两个女人一直在不停地和陈默聊着天。
夜晚，他们两个将陈默的胳膊当成了枕头，依偎着睡下，似乎他们习惯了这种生活。
半夜的时候，陈冰凝给陈默打了个电话。
;最近怎么样啊，你的平凡人生活过的如何？
;还能怎么样，和之前一样，左拥右抱咯。
陈默叹了口气。
;哈哈哈，那没办法，谁让你魅力大呢，好不好看，漂不漂亮，有时间记得带回来给我们看看呀。
;你的后宫团，又增加了呢。
陈默嘴角一抽。
;什么叫做我的后宫团，我是个非常正经的人。
;是是是。
陈冰凝温柔的笑了。
;那，你继续忙吧，没钱记得跟我说哦。
;放心，我现在当保镖呢，一个月好多钱。
;噗哈哈哈，加油！
;谁呀。？
叶青青揉了揉惺忪的睡眼问道。
;嗯&hellip;&hellip;说出来你也不认识。
然后，叶青青就又呼呼的睡了过去。
第二天，陈默本来今天是不用上班的，但是叶青青有事情将他叫了过去。
一进入叶青青的办公室，陈默就看到了三个人。
一个老头，一个中年男子，还有一个很帅的年轻人。
;默默，我给你介绍一下，他叫骨瓷，是我爷爷的贴身保镖，实力很强的呦。叶青青指向老头说道。
;他叫做南狂拳，是我爸爸的贴身保镖。
;他叫做十三，是骨瓷爷爷的亲传弟子。
;这么多保镖。
陈默打了个哈欠。
;爷爷担心我的安慰，所以想要替我挑选一批精锐的保镖，今天是来让骨瓷爷爷南狂拳叔叔来替我把把关，十三是监考。
;美丽的叶小姐，很荣幸替你挑选保镖。
他一副绅士优雅的姿态。
没过多久，就来了一批又一批的应聘者。
;我也要监考吗？
陈默指了指自己的鼻子。
;你也帮我把把关吗，爷爷盛情难却，我又不好拒绝。
叶青青叹了口气。
;主要是，我现在的悬赏金额，已经被提高到了三十亿，我不知道是谁这么针对我们叶家。
;三颗人头加一起，都有九十亿了。
;这也太值钱了。
陈默都有点心动了。
;这就是你常说的那个默默？
;看着没有什么特别的吗。
十三上下扫了陈默一眼，从他的身上没有感受到半分的灵力，估计是一个有点实力的普通人，或者是练体的修士吧。
;那我们现在，考核开始吧，让后面的人进来。
;马上就进来了几十个保镖。
;你们的考核内容很简单，谁要是能打败他，谁就能进入下一次的考核。
陈默感觉这次的考核十分无聊，干脆趴在桌子闭目养神，手底下也没有闲着，在玩弄叶青青的裙摆。
这时候叶青青将陈默的手抓在手中。
她甜甜的笑了，然后趴在陈默耳边说道：;贴身保镖，只有你一个哦。
叶青青什么意思，陈默自然明白，不过他没有多说什么。
只是笑着回应了。
;接下来，考核开始。
随后这些保镖，按照顺序，挨个商场。
;你可要小心了，我很强的。
他看着十三说道。
结果，不出两秒钟，就被打倒了。
;太弱了，下一个。
转眼四十多号人，就已经打没了一批。
;这也太弱了，来下一批。十三感觉自己都还没有热身。
;半个小时之后，下一批的七十多人，就剩下最后一个人。
;十三解决他们根本用不了五秒钟左右，速度很快，有实力强一点的，也被十三瞬间打倒。
老头子骨瓷满意的看着自己的亲传弟子。
还剩下最后一个对手。
他是一个银蓝色头发的阳光大男孩，他笑起来眼睛很好看，脸部线条轮廓分明。
他一步步走上擂台。
;你可要小心了，我很强的。他认真地说道，随后举起了手。
;哈哈哈，每一个人都这样说，最后不还是被我打趴下了。
;小心一会被我打断腿。十三这样说着。

第264章 盘他
两个人还没有开战，火药味就十分浓郁。
十三率先出手，但是攻击却被蓝色头发的男人，巧妙的化解，随后他开始反攻，三秒钟之后，十三被一记重拳，打到在地昏迷了过去。
;就这？
银蓝色头发的男人挑了挑眉头，然后走到叶青青面前问道：;现在我可以当保镖了吗？
;呵，小伙子，你下手未免太狠了一下吧。
;是他说的要打断我的腿，我也只是还击了一下，他不过是晕了过去而已，如果是实战，我会杀了他，毕竟保镖的任务就是要保证雇主的安全，为此，要杜绝一切的安全隐患。
他的这句话，也却是让南狂拳无法反驳。
骨瓷没有说话，这是公平竞争。
;那么开始第二次考核吧，第二次考核你要面对的对手是我。
南狂拳，站起走到了擂台上。
;我只用五成的实力，免得你说我以大欺小。
南狂拳一手拳法曾经打遍大江南北。
实力相当了得。
;用不着，直接用全力吧。
这蓝头发的男人似乎十分傲气，随后两个人之间的战斗一触即发。
南狂拳率先出手。
他一拳的拳风直接将门口的门给吹开了。
但是这一拳却被蓝头发的男人巧妙的躲开了，下一刻他一拳怼出来，以一个诡异的角度击打在了南狂拳的身上。
随后两个人开始了近身肉搏。
他笑了笑说道：;我要开始发力了。下一刻他的身上，抹上了一层蓝色的光芒，随后一击寸拳，砸在了南狂拳的拳头上。
下一刻，拳头中爆发了一股冲击力。
直接将久南狂拳掀翻在地，也在这一瞬间，南狂拳的拳头肿了起来。
;好强。
他惊讶于那蓝色头发男人的实力。
;还有最后一次考核。
这个时候骨瓷站起身。
;喂，老头，你这岂不是在为难我。蓝色头发的男人，挑了挑眉头，眉宇之间带有一丝贵气。
;当然不是我要跟你动手，你也不是老夫的对手，我只是观察官，不是考官。
;那我的对手是谁，一直趴在那的那个男的吗。
;青青，你不是说他很厉害吗？不如让他们两个打一场如何。
;这&hellip;&hellip;不好吧，默默刚从医院出来，身上的伤，还没有痊愈。
;青青小姐，一个合格的保镖要在任何的时候，都有决一死战的觉悟。
;喂，你，接受我的挑战吗？
他敲了敲陈默的桌子。
;不接受。
陈默打了个哈欠，说道：;没看到人家在睡午觉吗？
;你这样打扰很不礼貌的。
;哎呀，默默，要不你就跟他打一下吧。叶青青抱着陈默的手臂说道。
见到这一幕，蓝头发的男人顿时感觉怒火中烧，他本来就是奔着叶青青来的，什么保镖之类的他才不在乎，但现在叶青青居然跟这样一个男人靠的这么近。
他伸出一只手，对着陈默勾了勾手指。
;是男人，就跟我一战。
;太没意思了吧。
陈默搔了搔头。
;你在瞧不起我？
;对啊，我就是瞧不起你。
陈默感觉这个人脑子有点愚钝，这么半天才反应过来，自己根本就是在瞧不起他。
;决议一死战吧。
他握紧了拳头。
陈默打着哈欠走到了擂台上，漫不经心的站在那里。
蓝头发的男人，这一次，选择了主动进攻，他一拳奔向了陈默的脑袋，这是招招致命，但是陈默只是轻轻的晃动了一下身体，就躲过了这次的攻击，同时一直手指头，戳在了他的心口。
不过陈默没有用力。
他只是很简单的碰了一下。
蓝头发的男人顿时大惊失色，他怎么也没有想到，陈默居然这么强，要是陈默刚刚想杀他，他早就死了。
他不信。
再次冲了过去，但是陈默依旧轻而易举的躲过了他的攻击，甚至只是身体的小幅度晃动。
陈默再次轻轻的一指贴在了他的心脏上。
虽然一点力气都没有用，但还是让他感受到十分的疼痛。
随后，他再次冲击。
陈默每一次，都十分轻易的躲过了他的攻击，不停地攻击在一个点位之上，完全就在戏耍。
;你。他快要被气脑溢血了。
陈默这样玩弄他，不如干脆利落的做个了断。
陈默笑了笑。
投降？投降是屈辱啊。
不过还没等他投降，陈默却转过身走下了擂台摆了摆手说道：;你太弱了兄弟，回去再练个几年吧。
骨瓷的眼中闪过一抹锋锐。
他站起身对着陈默说道：;我能和你打一场吗？
他感觉陈默的实力很强。
;&hellip;&hellip;
;我输了。
陈默当场认输，这骨瓷怎么说也是个圣者，让圣者跟自己打一场？把他爆捶一顿，那自己的身份，岂不是暴露了。
这个世界上总共有几个人能够爆锤圣人。
守护神不算的话，自己，花未落，苏樱，张星彩，彭海。
就只有他们几个人可以。
;哎。陈默叹了口气，有时候，实力太强，想要隐藏自己的身份，还是个挺困难的事情。
;你走吧，看来，青青也不需要别的保镖守护了，有你他应该就会非常安全。
;这是五百万，算是我叶家给你的订金。
;若是一年内，青青平安无事，那我叶家会给你剩下的四千五百万。
;卧槽，这么多。
陈默心动了，那绝对的是心动了。
他现在也成为了百万级别的富豪。
;嘿嘿，我就说吧，有默默一个人守护我，就够了。
他拉着陈默走到了一旁。
;我们走吧。
骨瓷说完，南狂拳抱着晕倒的十三离开了这里。
出门之后骨瓷说道：;马上把默默的信息，给我调查清楚，不能有一丝遗漏，小姐身旁不能有身份不明的人。
与此同时那个蓝头发的男人也离开了盛世集团。
;喂，把这个人的身份信息给我查清楚，不能有任何的遗漏。
陈默在楼上就能听到他们的对话，他挑了挑眉头，自己的脸早就已经做过微调他的所有信息也是绝密档案，怎么可能查的到呢。

第265章 医生
怎么会这样啊？
骨瓷看着电脑里面的档案，陈默的档案，十分详细。
哪年哪月在哪里上学，什么时候毕业，然后做了什么，完全没有任何出众的点，要不是照片一模一样，他都不敢相信那个是陈默。
毕竟以陈默的实力，怎么可能会是一个刚刚毕业没有多久大学生呢？
随后，骨瓷又动用叶家的力量，去调查了，陈默的事情，走访了在档案上走过的每一所学校，得到的所有答案就是，他就是他，绝对没有任何作假。
档案当然没假，关键，人是假的。
这张脸可是陈默特意让婉婉在数据库里面调出来的脸，而原本这张脸的主人，因为一场意外死了。
不过极少有人知道。
陈默想当一个普通人，自然是要把一切都策划完善。
绝对绝对不能被任何人发现的。
否则就失去了当普通人的真谛和意义。
陈默坐在叶青青的办公椅上，在那里转了一圈又一圈，转的叶青青眼睛都花了。
你在干什么？
思考人生哲理和真谛，旋转小陀螺在达到一定程度的时候，会不会飞到天上去。
？
叶青青人都傻了，陈默居然在思考这种事情？
那，能吗？
叶青青笑了陈默喜欢玩，那就玩咯。
能！
陈默十分认真的说道：你知道螺旋桨吗？我表演给你看。
于是，陈默将双臂展开，然后猛烈的旋转这旋转办公椅，速度极快已经变成了一道风，甚至办公椅都开始冒出了火花，无法承载这样高负荷的运转。
但是，陈默真的就这样，像是一个直升飞机一样的飞起来了一秒高的距离，然后落下了。
趴着门缝偷看的花姐忍不住说了一句：好厉害。
你看你看，成功了。
陈默对自己的新发现，感觉已经可以载入史册了，人形自走螺旋桨。
要是能够平地转速达到这么高的话，每个人岂不是都能飞起来了？
你不晕吗？
我都快看晕了。
为什么会晕？
没事了。
叶青青扶额，陈默玩完了以后他继续回到办公桌前，开始办公。
我出去溜达一圈。
要是我遇到危险了怎么办？
放心，不会有事情的。陈默微微一笑，他既然说没有事情，那就一定没有事情，主要是今天彭海来找他了。
主要是过来看看陈默。
所以，他得出去一趟。
那，好吧，要花姐陪你一起去吗？
不了，你俩今天都挺忙得。
随后陈默离开了房间，他虽然不在，但是只要在魔都的范围内，他就可以瞬间回到大厦，也可以感知到盛世集团里面发生的事情。
因此安全不成问题。
好久不见啊，我的乖徒弟。
师傅，怎么样，最近在这里呆的。
还算潇洒咯。
师傅，我想去云顶天宫历练一番。
好。
陈默点了点头，彭海的练体，已经在世俗算是登峰造极了，但是他还需要更广阔的的舞台，陈默的徒弟，可不要那种没有野心的废物。
毕竟，彭海是陈默唯一的男弟子。
想到这，陈默笑了笑，他直接抬起手，在这天地中心构造了一个巨大的魔法大阵，随后，陈默让彭海踏入法阵之内。
记得要是有人欺负你，就报上我的名号，或者去帝城，找白帝，要是找白帝都没有用，师傅亲手将他脑袋拧下来，给你当球体。
好嘞师傅！
陈默的低调，显而易见，那是十分低调。
别说世俗，就算是云顶天宫，报上陈默的名号，不哆嗦？
当时陈默下来之前，那是斩杀了多少帝王，毁灭了半个中州，直接将帝城的那群帝皇，吓得连头都不敢露出来。
陈默之名，响彻整个云顶天宫。
送走了彭海以后，陈默打着哈欠正准备往回走，这个时候，他碰到了那天从医院看见的医生。
今天穿了一身休闲装，吊起了高高的马尾。
气质依旧是颇为冷冽，生人勿进的那种感觉。
医生也看见了陈默，不过倒是装作视而不见，陈默也自然不会主动上前搭话，他打了个哈欠，正要往盛世集团的大楼走去。
这个时候，突然间飞驰而来一辆白色的轿车，看起来像是刹车失灵。
车里面的人不停地喊着：快让开，快让开！
这辆车，径直的朝着医生，就撞了过去。
小心。
陈默瞬间来到医生身边，抱起他向旁边跳去，这辆车笔直的撞在电线杆上，巨大的冲击力，直接将车体撕成两截。
见到这一幕，惊魂未定的医生，连忙说道：谢谢。
陈默没有说话，打着哈欠，就走了。
诶，等等。这时候医生突然叫住了陈默。
嗯？
你还没吃饭吧，多谢你，救了我，我们一起去吃一顿饭吧。
医生的脸色还有些苍白。
美女的盛情邀请，陈默自然是不会拒绝，正好他也没有吃午餐，于是就跟着医生一起走了。
刚才真是谢谢你了，如果不是你的话，我可能就。
小事，不重要。
陈默说的风轻云淡。
不过医生却好奇的望向陈默，刚刚两个人的距离，有大概七八米左右，陈默居然能够在一瞬间的时间，就来到他的身旁，然后在将他带到安全的地方。
你是修士吗？
额马马虎虎算是吧。
陈默摸了摸鼻子，毕竟，这个医生也是一个修士，虽然修为低了一些，但也算是个实打实的修士了。
那你一定是很厉害的修士吧。
害，马马虎虎吧，也没有很厉害，一般一般天下第一！
陈默摸着后脑勺不好意思的说道。
医生对着陈默翻了个白眼，随后，陈默问道：我还是觉得你穿白大褂的时候，比较好看，没别的意思，就是单纯的喜欢白衣天使。
陈默咧嘴一笑。
龌龊。
医生瞪了陈默一眼，两个人吃的是一家高档料理店，坐再对面，期间有不少男人的目光都瞥向了医生。
毕竟他那个独特的气质，确实容易吸引人。

第266章 和平精英
我感觉你应该很在意别人对面目光吧。
陈默能够看得出来，医生的余光一直在撇着那些人，然后保持着自己最完美的一面。
我感觉你挺累的，我才你在家的时候，一定很慵懒，没事还会拿起几罐啤酒，然后看着爱情剧，哭的娘娘唧唧的。
医生愣了，他看着陈默，有些不敢置信。
难不成陈默在他家里按了监控？
我会读心术。
谁会信你的鬼话。
你累不。
造作起来他不香吗。陈默对医生翻了个白眼，随后他说道：你吃个饭还要不停的注意各种细节，吃一个饭团，足足吃了十五分钟期间擦了十五次嘴。
那没办法啊。
医生叹了口气。
我不这样是要被爷爷打的。
从小就这样教育我，在外面一定要注意礼仪，一定要举止优雅得体，不能丢我们家的人。
而且，最讨厌的是，那些人还总会拍我的照片。
你看。
果然，吃饭的时候，有几个男士偷偷摸摸的拿出手机，对着医生一顿狂拍。
这要是哪天让我爷爷看到我衣衫不整或者坐姿不端正，又要被一顿骂。
哈哈哈，你太惨了。
陈默忍不住笑出了声音。
不过，你到底是怎么知道的？
别跟我说你有读心术。
很简单，我抱着你的时候听到了你的心跳，看到了你的慌乱和你的掩饰，我就知道，你的内心远远没有外表看下来那么冷冽。
所以，这种情况下，就一定是装的，你的所有的一切包括的你谨小慎微，都和藏在骨子里的东西是相反的。
其实，主要也是工作原因，毕竟我是一个医生，要严格的对待自己，同样也要谨小慎微，要对病人负责，对家属负责。
那你也对我负责咯。
陈默挑了挑眉头。
我一个好好的人，居然把我捆成木乃伊？
哦，说到这事，别以为我不知道你是在装睡，别跟我说被捆的时候你不知道，你要是不知道的话，也不至于捆着捆着就
医生说到这，就没继续说下去。
被人戳破就很尴尬了，陈默尴尬的笑了两声，然后也就没有再提这茬。
不过说回来，我记得医院离这里很远，你怎么跑到这边来吃东西？
今天我休息，不然都是在医院吃。
好吧。
一顿饭，足足吃了三个小时从中午吃到了晚上。
吃完之后，陈默和医生就分开了。
回到公司的时候，还不到五点钟，叶青青就已经开始收拾东西了。
今天怎么这么早。
工作完事了，诶，默默，你身上怎么有一股女人的香水味，今天去见哪个女人了？
叶青青双手环保在胸前。
花姐靠在桌子的衣角说道：这个熟悉的香水味里面还混杂着消毒水味，哦，原来你是去见那天的医生了吧。
默默行啊，勾搭的够快吗，嗯哼？
啧啧，出去三个小时，你还挺
放屁，老子就是吃了顿饭，要是干点别的，三个小时够？
陈默冷笑了一声。
哎呦呦，看着牛逼吹的，那真是吹上天了，啥时候让姐姐也体验一下啊。
陈默瞥了花姐一眼，歪过头说道：你不行。
姐姐笑了，我怕你第二天干不好保镖的工作。
好啦好啦，你们两个这车都快开上告诉了，走吧，咱回家。
回到了别墅以后，陈默趴在床上，没过一会花姐走了进来。
怎么，与我一战来了？
陈默连头都没抬。
你小子最近是飘了吧，姐姐一个能打你八个。
没过一会，叶青青也走了进来。
我们要不要打游戏，闲着也是闲着，明天我休息，不上班。
你一个公司老板，居然不上班？
明天公司停电，在家办公。
玩什么？
陈默歪过头问道。
呜，吃鸡！
陈默和花姐明显同时想到了一件事情上，花姐有些错愕的看着叶青青，直到，他登陆了游戏。
这时候两个人才反应了过来。
等我下一个。几分钟之后，他们开始了今天的战斗。
进入游戏后花姐一脸茫然，而陈默之前和王清清玩过两把，所以大概知道怎么玩。
上飞机，跟随叶青青跳伞，然后刚有离开键位的时候，叶青青就点击了离开，下方就是机场，整个地图，资源比较肥硕，也是战斗比较密集的地方。
陈默还以为叶青青要去那里。
结果，他离开点击了开伞，然后众人就这样一直在天上飘着。
陈默看了一眼王清清，他在一脸认真的飞着，随后他又打开了地图，看着距离航线十万八千里远的地方，山顶废墟，陷入了沉思。
我们，这是要去山顶废墟吗？
对呀！
那为什么不从G港离开呢？
对呀！叶青青一脸茫然，然后他有些羞涩的说道：不能怪我，主要是这个跳伞，跳的不太懂，最后众人也没有飞到山顶废墟，而是来到了一片野地。
野地里面还只有一个小厕所。
快来快来！
陈默刚想去找车，这个时候叶青青连忙让花姐和陈默过去。
然后三个人就这样，一起，躲在了小厕所。
记得不要露脚步哦，会被敌人发现的呦。
好吧好吧。
小厕所里面只有一个平底锅被陈默捡到了，这个时候，陈默突然听到附近有脚步，一听就是经典的人机脚部。
随后他对着厕所开启了枪，虽然谁也打不到。
糟糕，怎么会被人发现，是不是我们飞过来的时候，被看到了？
完了完了没有枪。
这颗怎么办。叶青青有些慌张，他将无处安放的脚挪向了陈默，随后陈默叹了口气，推开从厕所的们。
要小心呀，外面的人有枪。
紧接着就看到陈默用平底锅投掷出去，打死了一个人际，然后又捡起来给他补了。
随后陈默带着枪和子弹，光荣的回到了厕所里面。
将枪分给了花姐和叶青青。

第267章 决赛圈
有枪了诶。
他们两个虽然有枪，但是却依旧猫在这个小厕所里面，一动不动。
聚精会神的盯着门口，若是有人进来，这样才能够确保有人进来的一瞬间，将对手打死。
就这样，时间一点一滴的过去。
陈默发现这里居然在圈，然后接下来，又是漫长的等待，结果，他发现这里居然，还在圈。
外面打的水深火热，里面的三个人除了陈默之外剩下的两人，那叫一个聚精会神。
这样，好玩吗？
陈默问道。
有点紧张，有点刺激。
这时候，附近出现了枪声，还挺激烈，陈默从窗户看过去，附近落了一个空投应该是两队在打架。
这不是和平精英吗，怎么一点也不和平。
花姐听着手机里传来的枪声，不自觉的握紧了手机，然后依旧聚精会神的盯着门口。
来人了！
枪声停下了。
陈默一只看着左边的击败信息，两个满编队撞在了一起，最后死了七个，只有一个人活了下来。
这时候，附近传来了脚步声，而且越来越近，越来越近。
花姐和叶青青也越来越紧张。
嘎吱。
门开了。
跳进来了一只大灰熊。
卧槽，他好可爱！花姐一激动就开了一枪，直接将这个人打死了。
紧接着就听到全部麦里面传出了声音。
卧槽，一个厕所蹲了三个人，丧心病狂吧，卧槽！
陈默眼疾手快的关上了门。
随后他们两个开始快乐舔包，这一个包，就瞬间让两个人肥了起来，陈默依旧拎着一个平底锅从那里呆着，他看到叶青青换上了大熊的衣服。
然后蹲在那里像是一个傻憨憨一样，陈默就忍不住开始笑。
你在笑什么？
叶青青有些好奇的问道。
我笑你像是一个傻憨憨，哈哈哈。
切！
他给了陈默一个白眼，然后陈默打开地图，说道：不是吧，圈还在这？
原本已经上切圈了他这个厕所只剩下了很小的一部分，但是却万万没有想到最后又变成了下切圈，安全区还在他们这里。
无奈，只好漫长的等待。
不一会，附近传来了车声。
糟糕，有车！
他朝我们来了！
他要过来了，快小心，他们停车了，停车了，他们下车了，一个两个，三个人！
我好怕。
因为叶青青是带着耳机，所以他的沉浸感和代入感极强。
我也怕。
花姐感觉玩这一个游戏，玩的他后背全是汗。
他们要开门了。
下一刻门开了，只见到两个女人，一边大叫着一边胡乱的按着开枪健，都不等陈默做什么，三个人瞬间就被两个女人给打死了。
估计这三个大哥人都懵了，陈默就看着叶青青和花姐两个人被吓的闭上了眼睛，然后手指头在屏幕上乱戳。
然后，就杀了三个。
陈默再次关上了厕所的门。
这里面有四个盒子，三个人。
默默。
啥？
你把外面那个车开走呗，会暴露我们的位置呢。
然后，陈默就打开了门，开着车挪到了一边。
路上还不小心压死了个人。
他是真没看到那里有个伏地魔，就感觉车子颠簸了一下，然后就传来了击杀信息。
随后陈默又一路小跑跑回了厕所。
恭迎英雄凯旋归来。
倒数第三个圈，他们还在安全区内。
这个圈已经很小了，还有二十多个人。
下个圈应该不会在这里了吧。他们已经在圈的最边缘了。
脚步声。
十分急促的脚步声，两个人，后面还有枪声，他们两个人应该是被人打残了。
就这两个人，刚刚进入厕所。
顿时就看见一头熊，两个穿着破烂的新手，还有地上的四个盒子，他们正准备开枪，结果，地上有东西，他们就弯腰那么自动拾取了。
紧接着，就被打死了。
陈默叹了口气，这个罪孽的厕所，又多了两个盒子。
现在地上已经有六个盒子了。
山头上的人看见这两个人跑到了厕所以后，就没有在打，不过他们倒是记住了这个厕所。
倒数第二个圈，还有十五个人。
很快又有两个孤狼跑了进来，变成了盒子。
你看我选择个地方多好，你不懂，敌人舔的肥肥的，然后我们舔别人的盒子，这样多快乐。
默默，我厉害不。
厉害厉害，你最厉害。
陈默叹了口气。
这要是能吃鸡，这游戏也没有啥意思了，没过多久，又有一辆车开了过来。
这一次，是满编队，四个人。
他们的车直接撞在了厕所上面。
随后他们四个人同时冲进了厕所当中，看他们来的方向应该是毒圈里面，这个圈的毒已经很疼了，他们的信号值一定很低，不然不会四个人同时冲进来。
紧接着一阵枪林弹雨之后，厕所里面，又多了四个盒子
信号值低的见底以后，基本上两三颗子弹就要死一个人，凭借他俩的乱披风枪法，三百六十度无死角乱射，活生生将四个人打死了。
这也行。
陈默叹了口气。
这一队一死没过多久，又死了一队，此时此刻的厕所已经被盒子占满了。
还剩下最后七个人，最后的毒圈，范围已经很小了。
此时此刻，又来了一辆车。
这辆车上的人，直接撞在了厕所的门上，将厕所的门堵得死死的。
里面的人听着，你们已经被包围了，我知道你们在里面，现在立刻叫爸爸，不然我们就拔雷了。
完了完了。
叶青青叹了口气。
他们确实被四个脚步包围了这四个脚步都在厕所的后面，上面有一个小缝隙，雷可以扔进来。
完了，鸡屁股也行。
陈默叹了口气，他是万万没有想到，就他们落地的这个小厕所，居然一整局都在圈里，他是又气又笑。
这满地的盒子，马上又要多了三个。
陈默至始至终，都没有舔过枪，只拿了一个平底锅在那里站着。
等我掐个瞬爆雷，炸死他们。
紧接着，就听到恰雷的声音。
完了。
叶青青颇为无奈，将手机放在一旁等死。

第268章 运气
完了呗。
陈默向前走了两步，来到了门旁边，尝试着开门，发现已经被车堵死，根本离不开，于是举着平底锅在那里等死。
这时候，雷，已经扔了过来。
下一刻，陈默突然发现，刷出了一长串的击杀信息，关键是，他们，吃鸡了！
陈默自己冷了。
另外一队也愣了，所有人都楞住了。
这，这是怎么回事？叶青青不敢置信的问道。
我也不知道啊。说着陈默保存了对局，然后开始进行回放，直接拉到了最后一波。
叶青青和花姐的小脑袋同时凑到了陈默身旁，两个人认真的看着屏幕，最后一波的上帝视角，那个人，拔雷的时候，他的所有队友，都和他处在同一个地方，他们以为这句鸡稳稳的了，他的队友将手雷精准的瞄准了小窗口，这是绝对能够扔进去的。
然后，当他掐的瞬爆雷，扔出去的一瞬间，突然在他瞄准的地方，出现了一个平底锅，平底锅将雷弹了回去。
这也行！
陈默自己都愣住了，他是玩玩没有想到这样都能够吃鸡。
这游戏完全就是个运气游戏，何技术似乎已经没有了任何的关系，天命圈不停的刷新在这边，导致他们，从头至尾，从落地到最后结束，都没有离开过这个厕所，都没有见过那迷人眼的花花世界。
默默，你好强！叶青青感觉陈默一直拿着一个平底锅是有原因的，难怪他不捡枪，肯定是因为早就已经预料到了最后一波会发生的事情。
好家伙，陈默不拿枪是因为想要这次的对局早点结束，毕竟吃鸡是他唯一一个不至于被虐的太惨的游戏。
若是打王者，不依靠魔法，那他就会蹦蹦，吃鸡不一样，她能够准确的听到敌人的脚步，还能及时作出反应。
答应我，下一局，咱们跳个城市好吗？
好！叶青青答应的倒是很快，结果，最后选择了依旧是距离航线十万八千里的Z城。
陈默看到大部分的人，都是去了机场和N港。
我们怎么去，这个距离飞不到。
我知道这里有车车，到时候，我们可以开车去。
别说运气还真是不错，刚刚落地就碰到了一辆吉普车，随后叶青青开车带着陈默和花姐两个人前往Z城。
G港这局应该没有人，我们去那怎么样？
不要，我怕怕，我在那里上次被四个人给包围了一顿乱揍，可吓人了。
叶青青连忙摇了摇头，无奈最后还是去了Z城，去Z城总比在厕所强，陈默这样的安慰着自己。
搜了几下以后，陈默就不在搜了，有一把能够战斗的武器就够了。
圈，居然将Z城笼罩了进去。
哇，我们在安全区欸。
这里有个厕所，花姐，我们快进来。
叶青青似乎成为找厕所专业户，他总是能够准确的找各种在地图上的厕所。
陈默一只手拿着雷，瞄准厕所，拔雷，后来想想，还是算了，于是他开始满房子的去找闪光弹，终于凑齐了十二个。
陈默就在一旁，拿着闪光弹，瞄准小窗口，直接扔了进去。
瞬间两个人的屏幕都白了我，我手机坏了吗！
我手机也坏了，白屏了，这是怎么回事？
陈默再次拿着闪光弹，扔了进去。
然后差不多的时候，又扔了一个，他正扔的快乐的时候，突然发现，花姐和叶青青两个人，居然在看他的手机屏幕。
你在干什么？
两个女人异口同声的说到。
我，我在干大事业，哎呀，哎呀，这不是太无聊了吗，没事下一个圈，我们就该走了。
空头，空头！叶青青连忙表了个点，距离不过二十米。
陈默愣了一下，这小地方，还能落空头？
随后他跑了过去，不仅是空投，还是双黄蛋，一次性落了两个。
这下好了，马上就会热闹起来了，肯定会有人往这边追梦的。
因为有很多人跳了机场，所以，人死的很快，这第一个圈还没有刷完，就剩下三十个人了而且还有人在死。
陈默这边却出奇的安静，没有一丝一毫的动静。
我们去骑摇摇马把！叶青青看了一眼地图，标了一个点开车带着陈默他们前往了一篇枫叶林。
在这里！
枫叶林的中心，有一片场地，上面有四个摇摇马，坐上去点击加速，就可以不往前走，走到头之后，会飞起来。
反正闲得无聊，玩玩也行，于是他们三个就开始进行摇摇马比赛。
别人玩的是虚假的和平精英，你们两个玩的是真正的和平精英，那可真是太和平了，是真的不打架，我是真的服了。
他叹了口气。
哼！我又打不过他们，难不成去送人头吗？那可不行，我要好好活下去，我跟你说，我总共完了十二局，已经吃了十二把鸡了，厉不厉害！
陈默冷了，叶青青十二连鸡？
他不信。
以叶青青的那个技术，出现两个以上的人机，他都未必能够打得过，更别提他从来不匹配队友进行单人四排了。
他怎么可能吃了十二连鸡。
陈默不信叶青青这把也可以吃鸡，上局绝对是凑巧了。
一百把不见得有一把。
又是空头
这一整局的空头，似乎都落在了Z城，而这里，也成为了最后的圈。
此时此刻，还有好几个圈，就仅仅只剩下了十几个人。
他们有的被轰炸区灭队，有的被毒灭队，还有从高处坠落，陈默见到这样一幕都感觉叶青青就像是死神来了一样，给他们设计了一千种死法，和叶青青在一局游戏当中，最后的死总能够千奇百怪。
运气也是实力的一部分吧。
接下来的圈，虽然还在Z城，但是却不在他们的房子里面，只能继续往前走上几步来到下一个房间。
此时此刻，只剩下最后七个人。
他们和另外一对满编队伍应该，他们已经来到了Z城，最犄角的一个房子，也是最后的房子。

第269章 购物狂
我有点紧张。
没事，别怕。
我可以出去打架吗？
不可以。
叶青青连忙拉住陈默的手，说到：太危险了。
然后，他话音刚落下，就莫名其妙的吃鸡了。
？？
陈默满头问号，他是真的想不明白，最后的四个人，怎么就被毒圈毒死了，不行叶青青有毒，陈默说什么也不玩第三把了。
花姐看了眼时间说到：我去做饭。
然后他就跑去了厨房，叶青青家里面是中央空调，凉快的很，现在外面依旧十分的闷热，这个时候突然楼下传来了敲门声。
谁呀。
花姐说着，就跑过去开门。
欸？
小朋友你是谁？
青青姐姐！门口的小姑娘立刻朝着屋子里面嚷了一句。
嗯？听到这个声音，叶青青连忙跑下楼。
喃喃你怎么来了！随后叶青青将喃喃带到了楼上。
默默，他是喃喃，是我的小侄女，我姐姐的孩子。叶青青揉着喃喃的小脑袋说到。
青青姐姐！喃喃乖巧的喊道。
我跟我妈吵架了，一气之下，就来魔都了，真是气死我了。
你，你这是怎么来的？
我打车来的。
啊？
你从京城，打车来到魔都？
可不，我还是支付了往返的车费，司机才愿意送我来，气死我了，气死我了，我全身家当都给司机了，现在一分钱都没有了。
你这样很危险的知道吗，要是遇见了什么危险该怎么办。
叶青青立刻拿起手机，给他姐发过去了一条短信。
喃喃在我这里，不用担心，玩几天我就送她回去。
哼，我妈最近一直在说我，说我好吃懒做，晚上不睡，早上不醒，昨天还联合我爹，给我混合双打，半夜我趁着他们两个睡觉，翻窗户就跑出来了。
几楼的窗户？
我从三楼跳下来的。
陈默嘴角抽搐了一下，现在的孩子都这么勇猛吗，三楼说跳就跳。
喃喃从小习武。
三楼到也不算是什么难事。
陈默挑了挑眉头说到：我有预感，接下来你会说，默默，拜托你了，明天带孩子去玩一天。
噗，这都被你猜到了。
陈默翻了个白眼，明天叶青青公司有几个会议要开肯定没有时间，就自己一个闲人。
好吧，好吧。
你可要听话，听见没有。
陈默瞪了喃喃一眼，一看这个小丫头片子，是一个极为难缠的角色。
好嘞哥哥！
喃喃眼珠子滴溜一转，估计没什么好屁。
你可要小心，喃喃从小就是个小魔头，除了爷爷没人能够管的住他，反正，明天你就知道了，他也就在我这里乖巧一些，因为我是他最后的港湾，出了什么事情都往我这里跑。
放心吧，魔族几百万大军都被我横扫了，我还不能制服一个小丫头片子。
哼！喃喃虽然表面乖巧，但是心中却在想明天怎么捉弄陈默。
第二天早上，叶青青和花姐上班去了，家里就只剩下陈默和喃喃两个人。
我饿了！他们两个刚走，喃喃就从床上爬起来，跑到了陈默的房间，不停的晃动着陈默的手臂。
嘿，我就知道。
陈默也睁开了眼睛，这个小丫头片子，别人一走就原形毕露，所以，他早就做好了充足的准备，第一时间就穿好了衣服。
然后将喃喃抗在肩上，直接离开了别墅。
直奔商业街。
要吃什么？
随便！随便两个字，人生一大难题。
好。
陈默直接走进了一家料理店。
把你们家所有的吃的，全都给我做一遍。
啊？先生咱们家至少上百种食物。
别废话，刷卡，我全都要。
喃喃惊了，陈默这是封了他的退路，还不等他开口说不想吃料理，陈默就直接对着那个服务员说到：马上去附近的几家饭店，告诉他们，所有的菜品，所有的甜品，全都给我做一遍，刷卡！
好嘞！
这些，喃喃彻底闭嘴了，然后望向陈默嘴角抽搐个不停。
呐，看见我刚刚用的那张卡了吗？
怎么了？
楠楠抬起头问道。
嘿嘿，那是你妈给你姐的卡，卡里面的钱，是你这些日子的生活费。
啊！
喃喃顿时惨叫了一声。
陈默说到：别急吗，这才刚刚开始，一会，哥哥我带你去商场，看上什么，咱们直接整面墙全部打包。
不不不，不要！喃喃连忙摇了摇头。
一听说花的是妈妈给他的生活费，顿时慌了。
能退吗？
不能。
陈默果决的摇了摇头，随后，喃喃只好哭着吃下了这些料理，至于其他的他根本就没有去吃，也没有心情吃，钱已经付完了。
最后哪些食物，也是赠送给了当天的食客。
陈默带着喃喃来到了乐高玩具城，小孩子总是对玩具有很浓重的兴趣。
这个城堡好好看。
喃喃看着一个大城堡说到。
刷卡，所有城堡全给我装起来。
先生，你可能不知道我这里的价格，最便宜的都要七八千。
刷卡就完事了，那么多废话呢，反正也不是花我钱。
喃喃顿时心头狂跳，他拉着陈默的手臂说到：哥哥，我只要一个就够，不用那么多。
没事。
当然没事了，花的可是我的生活费啊。
没事你不差钱！
陈默说完，店员已经替他们包装好了。
送到这里。
陈默留下了一个地址，随后带着喃喃来到了童装店。
陈默哥哥，我不要，我真的不要了！
喃喃彻底哭了。
陈默挑了挑眉头，他就不信，还制服不了一个小丫头片子。
来，这一面墙，所有她这个尺码的和大一号尺码的衣服，鞋子，全给我打包装起来。
先生，你这是在开玩笑吗，不要这样吧。
刷卡。
啊？先生，你是认真的吗？
不然呢？
好，我这就去，先生这是你女儿吗？
不是。
那你介意，我叫你一声爹吗？这也太幸福了吧。

第270章 射击
不行呢。陈默摇了摇头。
默默哥哥，我求你了，我错了，我们不要买了好不好？
哦。
陈默点了点头说到：走着我带你去迪士尼乐园。
说完，陈默再次将喃喃背在肩上，然后朝着迪士尼乐园走去。
开心吗？
这我该怎么说。喃喃叹了口气，说快乐，倒也快乐，毕竟买了那么多东西，她还都挺喜欢的，说不快乐倒也不快乐，那可都是用它的生活费买的。
默默哥哥，能不能不买那么多东西了，我们要节制，我答应你，我绝对，绝对不会搞事情了，我一定老老实实的听你话。
陈默的嘴角微微上扬，他就说嘛，三百万魔族大军他都能轻而易举的给制服，还弄不服一个小姑娘？
喃喃发誓，他遇见了克星，在陈默这里，他可是一点办法都没有，每一次陈默都能够准确的洞悉他想做的事情，然后直接全部搞定，甚至还能将喃喃气个半死，还得感激涕零。
哎，怎么就遇见他了呢。
喃喃人小鬼大，叹了口气。
买了两张迪士尼的门票以后，陈默带着喃喃走了进去。
默默哥哥，敢坐那个大摆锤吗？
感觉有些无聊。陈默打了个哈欠于是带着喃喃一同走向了大摆锤的方向，排队的人很多，陈默懒得再这里等着，毕竟排成长龙，不知道要等多久，他直接给婉婉打了个电话，让他联系迪士尼的负责人。
没过多久，就来了一个经理模样的人，十分恭敬的带着陈默和喃喃直接越过了队伍走向后门。
哇，默默哥哥，你居然能直接走贵宾通道。
喃喃惊了。
你知道迪士尼的贵宾通道意味着什么嘛！
他的两只眼睛放着光。
就连我们叶家都没有贵宾通道的资格，默默哥哥你是做什么的啊。
啊，叶家刚刚开通了贵宾通道的权限。
这个经理倒是灵光的很，陈默正想着该怎么编的的时候，经理倒是很快提陈默解决了这个难题，陈默瞥了一眼经理，这人不错吗。
原来是这样，那我岂不是玩所有的项目，都不用排队了？
当然，您可以任意畅玩任何项目，再迪士尼里面所有的消费全部免单，日后也不用买票了。
他这样说着。
很快，陈默和喃喃坐在了大摆锤上，这是一个超大号的大摆锤，可以同时容纳几十个人。
很快就坐满了，专门的工作人员，检查了安全带，检查了座椅，检查了所有的安全系统，确认无误后向上面发出了指令，然后大摆锤开始缓缓地动了起来。
从缓慢的运动变成了剧烈的摆动。
哇哇哇，好刺激！喃喃感觉整个人都要飞起来了，而这个时候，突然传来了喀的一声，断裂的声音，陈默歪过头，喃喃的安全带，断裂了，不是自然的断裂，而是被剑气割裂的。
这股剑气他刚刚都没有察觉到，因为这道剑气藏在风中而且没有任何的杀意，他极为柔和，没有任何的攻击性，只是单纯的要割裂安全带。
陈默的眼睛顿时就变成了妖异的紫色，转瞬间，他就发现了那个袭击者，下一刻，陈默双眼一瞪，袭击者原地爆炸。
陈默转过身的时候，喃喃已经是脸色苍白，他死死的抓住扶手，因为他也发现安全带断裂了。
然而这个安全带的断裂，导致再不停的摆动的时候，每一次，喃喃都要向前移动几公分，他实在是无法抓住扶手了。
我要死了吗？
他握紧了拳头，紧接着，一只十分温暖的手臂，将他抱起。
是陈默，陈默将喃喃抱在怀里，轻声说到：没事，有我。
他话音落下以后，喃喃认真的点了点头，陈默的手臂，甚至要比安全带更安全，更能感受到温暖。
怕么。
不怕，甚至还有点刺激。
喃喃笑了笑说到。
那我松手了哦。
陈默刚松开一只手，喃喃就立刻大叫了起来。
终于大摆锤缓缓停下。
陈默跟经理说了一声大摆锤的情况，紧接着大摆锤项目直接紧急暂停，开始进行维修，陈默和喃喃来到了别的地方，玩了一些没那么刺激的项目。
欸，默默哥哥，要去打那个枪吗？
走吧。
陈默和喃喃一起走向围着的人很多的地方，那理正再打气枪，五十块钱，二十颗子弹，打中十个以上，才有奖品。
最大的奖品是迪士尼正品白雪公主玩偶，而且还是限量版，这个奖品作为噱头放在这里已经有很久了，不过始终都没有被人拿走。
这位大哥已经打了能有五千块钱了把。
五十块钱，二十颗子弹，五千块钱他打了两千颗子弹，已经打了一天，甚至还雇人开始打，最后都失败了。
最高纪录，也中了十三枪，给了一个普通的娃娃。
这个男的倒是看起来财大气粗，身边的女人十分娇小的靠在那理说到：我不管，我就要这个，我的姐妹都有，我没有，他们岂不是要说我，我也要，这是限量版的已经买不到了。
好好好，宝贝别急，我就不信达不到二十颗子弹。
一来是他们的枪法，他菜了，第二个就是，这个枪也有些问题，不过这种生意的，这已经是正常现象了，多多少少都会有些改动，不然你看起来容易，实际上，是非常难的。
不行了，我先歇会。
土豪哥举枪举得手臂发麻，陈默打着哈欠，带着喃喃走到了老板面前，扔给他五十块钱后，举起枪开始射击。
这对他来讲根本没有任何难度，甚至他都是装模做样的瞄准，一枪一枪又一枪，转眼间十五发子弹已经射出，十五个气球爆裂。
百分百的准确度，接下来还剩下五枪。
老板根本就没有慌，因为他确定，第二十枪，陈默不可能射中。
又是四声枪响，再次四发全中，那个土豪哥已经坐不住来到了陈默身旁，还差最后一枪。
能中吗？
老板的嘴角微微上扬。

第271章 出动了
哥哥加油啊。近在咫尺的限定款白雪公主手办，光是限定两个字就足够香了。
陈默抬起头，轻轻的扣动了扳机。
这最后一枪的子弹，是不可能射破气球的哪怕打再了上面也不可能让气球裂开，因为这是一个哑弹，然而奇迹出现了，气球就这样爆开了。
二十发，二十发全中。
老板人都傻了。
这这这！
默默哥哥好棒！
老板还在愣神的时候，陈默就已经将那个白雪公主的手办拿到了手里，然后带着喃喃准备离开。
你，你，你赶紧把那个手办给我买回来，要是没有那个手办，咱俩就分手！
女人气的直跺脚。
然后他拉着土豪哥拦在了陈默面前，上下扫了陈默一眼，人挺帅的，穿的倒是挺穷酸。
喂，乡巴佬，我给你一万块钱，把手办给我。
不要！喃喃抱着怀里的白雪公主手办喜欢的不得了。
你说个价吧。
土豪哥有些无奈，只要不是太离谱的价格，他都可以接收。
不卖。
陈默摇了摇头，他又不差钱，反正他就是不想卖，毕竟喃喃喜欢。
说完陈默正准备走，那个女的居然直接伸出手，要从喃喃手中抢走娃娃，陈默直接挡下了，然后冷声说到：滚，别给脸不要脸。
陈默话音落下，那个女人立刻不依不饶的对着陈默破口大骂，但是陈默丝毫没有理会，他继续朝着门口走去。
女人冷声说道：今天要是我得不到那个娃娃，我就没有你这个男人。
他给土豪哥下达了最后通牒，土豪哥无奈的再次拦住了陈默，说到：兄弟，给个面子，多少钱卖我，真的，算我欠你个人情。
我是进屋集团的董事长，给个面子。
没听过，没面子，也不配，最好赶紧滚，如果那个女的再多说一句话，我马上让他死在你面前。
陈默的声音极为冰冷，听到土豪哥心头狂跳，那凝聚成实质的杀意，瞬间让他感觉到陈默是一个冷酷无情的狠人。
然而，那个女人，今天似乎不得到那个白雪公主，誓不罢休，他直接跑了过来，推在了喃喃的肩膀上。
小兔崽子，你也配拿白雪公主的手办吗，赶快给我。
我说你一个这么大的人，跟小孩子抢玩具，你还要脸吗，别从这耍泼，赶紧滚。陈默感觉自己的忍耐力已经快要到极限了。
我们走吧。土豪哥拉着女人准备离开，但是女人看着喃喃，这一次他准备强抢。
下一秒突然传来了女人撕心裂肺的惨叫，不知道什么原因，他的两双手，直接被砍断了，他的脸也变成了一片空白。
女人疼痛的在地上哀嚎不断。
没有任何人看到陈默出手，但女人就这样受了重伤，然后陈默表情平静的带着喃喃离开了。
这个女人，好烦，一直再那里说。
陈默耸了耸肩，然后喃喃突然问道：哥哥，我不会也和刚才那个女人一样烦人吧。
不知道啊。
陈默摇了摇头，随后他轻声的笑了，毕竟喃喃陷入沉思的表情，实在是太可爱了。
两个人再说话的时候已经回到了别墅。
叶青青下班刚好到家。
喃喃今天没惹祸吧。
当然没有，特别的乖。
陈默笑了，喃喃一听这话，连忙抱着叶青青的手臂说到：默默哥哥太恐怖了，他就像是大魔王，我可不敢招惹。
听到这句话，叶青青忍不住笑出了声。
能将喃喃这个小魔王制服，看来陈默的确是大魔王，接下来的几天，喃喃都异常的乖巧。
陈默这几天一直都再家带着喃喃玩两个人相处的倒是挺融洽。
几天之后，喃喃被他妈妈接回去了。默默哥哥，我要走了。
陈默揉着喃喃的小脑袋，笑了笑说道赶紧回家吧，别让妈妈等太久，到时候记得常来。
等我以后长大了，我就嫁给默默哥哥。
噗，哈哈哈。
陈默笑了笑，然后送走了喃喃以后，回到了别墅。
终于不用带孩子了，陈默又回到了他的保镖生活，怕在一旁百无聊赖的看着叶青青办公。
默默你帮我下楼取个东西。
叶青青看陈默太无聊就想着给他找些事情做，谁知道陈默说到：我正在思考一件大事，我在考虑时间和空间融合之后，第三种空间是什么。
他总感觉陈默最近神神叨叨的，然后陈默一边念叨着一便坐上了电梯然后下楼取快递，转身上楼，可在走上楼的时候，电梯突然发生故障了。
陈默就一直站在原地，没有动，他在继续思考，维修部来的很快，没过多久，就将电梯们打开，可是陈默已经不见了。
陈默去哪了？
陈默已经回到了办公室里面。
凭空消失。
时间，空间，第三种存在是什么，时间如果是生和死，那么空间是什么。
陈默皱起了眉头。
整整一下午他都在像这件事情，至于为什么想，主要是太无聊了，否则他也不会想这些乱七八糟的事情，甚至，他还巴不得那什么修罗殿的人，赶紧出现，让他有点事情做，现在简直无聊到爆炸。
陈默叹了口气，他感觉自己太难了。
太清闲，也无聊。
这时候，陈默突然感受到了一股杀意，从窗外传来，他说了一句：小心。
叶青青立刻提高了警惕，而在这个时候，突然有人吊着一根绳子，从上面落了下来，在窗口的覅给你，朝着里面，发射了新能源核武炮！
小心。
陈默站在窗口，挡住了拿能源核武跑，直接将其抓在手里，这种级别的武器，对陈默来说，根本就没有任何作用。
那个修罗殿的杀手，还没来得及逃跑直接被陈默杀掉了。
终于，修罗殿的人，要开始了吗？
陈默抬起头，咧嘴一笑，似乎，也不错。
他捏了捏拳头。
终于，让平静的生活，有一些乐趣了，修罗殿的人，已经在叶青青的手上失败了好几次，下一次，应该会派来其他的杀手。

第272章 袭击
果不其然，在这一次的袭击再次失败以后，接下来的时间，叶青青再次遭受了袭击。
回家的路上的时候，四辆黑车将叶青青的座驾宝贝，里面伸出了十几只枪，同时进行扫射，陈默一脚油门踩到底，然后冲出了包围圈，但是那几两黑车，也瞬间来到了叶青青的座驾旁，陈默看到这一幕，连忙将方向盘打死，然后朝着一辆车撞了过去，同时打开车门，他也拿了一把枪，开始扭身射击。
他根本就是朝着空气开枪，但是子弹却诡异的转弯，弹无虚发，一枪一条人命。
甚至有的时候，一颗子弹，能够杀掉两个人。
陈默抬起手，将四辆车上的人全部杀掉，回到了别墅，刚刚踏入别墅，就有一把狙击枪，瞄准了叶青青的头。
陈默也同时开枪，第一枪，打偏了对方狙击手的子弹，第二枪，直接将其击毙。
随后一辆黑车，像是敢死队一样的冲进了别墅，然后瞬间爆炸，但陈默早有准备，带着叶青青离开了爆炸的范围。
下一秒钟，陈默开始了他的反击。
他连续几枪将躲在暗中的杀手全部击毙。
这才算是安稳了下来。
夜半三更的时候，别墅外面传来了悉簌簌的声音，然后有一个人，进入了别墅之内。
而陈默表情平静，这个人蹑手蹑脚的来到了叶青青的房门，刚要打开门，就发现不知道什么时候出现了一只手，抓住了他的手。
你就是叶青青的保镖吗？听说你很强，但是，你也仅次于对付那些普通的杀手。
这个人冷笑了一声，随后瞬间攻击了陈默，而陈默根本就没有动，任凭对手一拳又一拳的打在了自己的身上。
狂风骤雨的攻击过后，陈默依旧毫发无损的站在那里。
继续啊。
陈默就像是一座大山一样，一动不动，他等着对手继续攻击。
而对手，也憋了一口气，瞬间来到了陈默身旁，再次疯狂的攻击，可惜，没有任何的用，他根本就没有破坏陈默的防御，就算拿出了一把刀，也没有对陈默造成任何的伤害，陈默站在那理，然他看，他都没有办法突破陈默的魔法防御罩。
这个攻击，对陈默没有任何的作用。
你完事了吗？
就这吗？
接下来，该到我动手了吧？
陈默此时此刻在那个杀手眼中，就象是魔鬼一样。
你到底是谁？
这个人终于感觉到了恐惧，陈默笑了笑说道：我，是神。
随后他一只手象是捏着小鸡仔一样的将他活生生的卡死了，然后一把火将其燃烧殆尽，第二天一早，叶青青刚到公司，就立刻遇到了袭击，这一次的袭击，是明目张胆，光明正大，刚刚到公司门口，准备乘坐电梯，突然冲进来几十个人，拿着枪疯狂的扫射极为嚣张。
你们两个先上去，剩下的交给我。
陈默深吸了一口气，随后说到：放心，我不会有事。
两个人这才上楼，随后，陈默直接冲向那些杀手，以迅雷不及掩耳之势，将着几十个人，杀掉了以后，他突然感受到，电梯顶上面，有对杀手，准备袭击，叶青青和花姐。
别挣扎了，你的保镖来不到这里，你们两个放弃吧。
放弃挣扎吧，拿了你的人头回去，我能获得十亿佣金，然后我就金盆洗手，怪就怪你的人头价格太高，你又只有一个保镖没有人能够守护你的安全了。
今天你必死无疑，对不起了，我要开始杀你了。
说着电梯顶就被人撕开了一个巨大的口子。
而这个时候，突然出现了一个声音。
你刚刚说你要杀谁？
原本躲在电梯角落的叶青青，突然松了口气，那是陈默地声音，有陈默在他就莫名的感觉到无比的安心，而终于，他杀掉了所有的人。
安全了。
陈默从电梯顶跳下来说到。
可是话音刚落，他就听到了一阵急促的滴滴声，那是人体炸弹，藏在刚刚那个袭击者身体里的。
陈默心头狂跳，他直接一拳轰开了电梯门，然后找准实际，直接带着叶青青和花姐从中跳了出去，刚刚跳出去，电梯里就传出了剧烈的爆炸声。
他们这才算是真正的安全。
最近先别上班了，修罗殿估计会排除大量的杀手袭击，还是在别墅安全一些。
叶青青点了点头，他如果在公司的话，其他人可能也会受到了连累。
他们先回到别墅里面。
你们两个要小心。
陈默他们坐在床上，与此同时，叶青青得到了一个消息，他的爷爷和父亲，也同时遭受到了袭击。
你不用担心，他们应该不会有事情。
陈默摇了摇头，没过多久，又是几辆车停在了别墅门口，那是修士，分神期级别的强者已经开始动手。
他们直接闯入了别墅区。
你们这样，不害怕管理局吗？
陈默挑了挑眉头问道。
管理局怎么了，哈哈哈，你觉得他们能干什么？管理局资源有限，他不可能蔓延到每一个地方，而且在魔都的管理局，有我们的人，我们是杀手，杀完就走，本来就是过着刀口舔血的生活。
管理局的人，有什么用。
杀手们冷哼了一声。
别和他墨迹，直接动手，随后他们一些人，直奔陈默另一些人，则准备去拿王青青动手。
可是他们刚刚转过身的时候，何然间发现，自己的兄弟们，居然都倒在了地上，已经死去了，就在这一瞬间，他杀了如此多的人。
真抱歉，你们不能杀她。
这个实力？你是半圣？
半圣吗？
半圣可能不足以形容我，嘿，无所谓了，我送你们离开这个美丽的世界吧，陈默摊开手，瞬间见剩下的修罗殿杀手也全部杀死，而这个时候，管理局的人才姗姗来迟，原本他们早就应该到的，但是每一次都慢了一步，陈默看到了那个熟悉的女管理局的人。
他连忙招了招手。

第273章 手雷
你没事吧。它询问了一下陈默，陈默摇了摇头，随后他看着陈默面前的女管理局的人说到：你们管理局里面有内鬼，这是刚刚那几个杀手亲手说的。
他们以为我必死无疑，所以将这个信息说了出来。
有内鬼，这，可是我没有调查权限，这种事情，调查管理局内部的事情，只有几个人才拥有这种权限，调查。
陈默挑了挑眉头，随后它给婉婉发过去了一条短信，没过多久，女管理局的人，就接到了一个电话。
喂，什么，我被任命为，第一调查组的组长，而且所有人都要听候我的调遣，听从我的配合？
处理内部问题？
他倒吸了一口冷气，然后他问道：我能问一下为什么吗？
组织看过你的履历和生平感觉你是一个非常政正值的人，所以，你最适合这个职位，随后没过多久，他就跑过去，找到了陈默。
我刚刚收到了消息，我已经拥有调查内部的权限了，我可以开始着手调查你所说的那个内鬼，不过我应该朝着什么方向去去侦察？
他应该是修罗殿的人，所以，他势必会有大量的资金流通。
你注意一下吧，听他们的语气，这个人在你们管理局应该还挺有地位的。
好，我这就去，我顺便留下一些人在这里保护青青和你。
然后他调遣了几十位管理局的人，留在了别墅附近，如果有情况，就能第一时间接收到通知。
哎，又要窝在家里了，不过好在这次有你们两个陪我。
因为太过无聊，三个人怕在一张床上，叶青青在一旁刷起了直播，他关注的人只有一个，王清清。
你喜欢王清清？
当然，我感觉他的直播风格，特别有意思，人又漂亮，虽然说是王氏家族的掌上明珠，却没有一点架子，直播的内容也比较丰富。
他经常打王者，虽然我不玩，不过，感觉还是挺有意思的。
他偶尔会唱唱歌，还会打一打吃鸡，你看他现在就在玩，不过他是单人四排，还有认证的标记，要是能和他一起玩游戏，就好了。
陈默听到这话，挑了挑眉头，练满发过去一条消息。
清清，一起吃鸡啊。
王清清看到陈默的消息之后，第一时间将手机放到一旁开始回复，然后选择了自雷，结束了这局比赛。
记得不要暴露我身份。
好。
青青，来上号，我带你见你偶像去。
谁呀？
叶青青和花姐同时登陆了游戏。
然后就被陈默拉近了房间，正好四个人。
好久不见啊，清清。
好久不见。
什么？是王清清吗？真的是王清清吗？叶青青突然极为兴奋。
我说你这么大个总裁居然也追星？
你不懂，总裁就不能又自己的生活了吗，我现在天天这么无聊，对不对，在家里干什么吗，我又不喜欢和别人聊天，找我的我又不愿意理，就没事刷刷视频，刷刷直播。噗，以后，你要是无聊的话，可以找我一起打游戏。
王清清笑容十分甜美，叶青青听到这话，瞬间不好意思了。
这样会不会很打扰。
不打扰不打扰，我反正每天也都是打游戏。
然后他们就开始饿了快乐吃鸡，这一次，叶青青终于没有之前那么苟了，他全程跟在王清清的身后，像是一个小跟班一样，花姐和陈默则跑到一旁快乐玩耍。
虽然是王清清拉了陈默进队伍，但是两个人几乎没有什么交流，毕竟，大众都知道，王清清是陈默的人，若是聊的太多了，陈默的身份岂不是被发现了。
哎，真是太难过了。
他刚刚帮着王清清挡了整整一梭子子弹，最后倒在了地上，王清清反手将对手打死了。
然后开始扶着王清清，见到这一幕的花姐，叹了口气。
你叹什么气？
人家都有人扶，但是我没有。
那你也倒啊，你到了我服你，我为什么要倒？
你居然想着要我到？
不过话说回来，你跟王清清什么关系，你居然能够认识她？我开始怀疑你的身份了。
怀疑个屁，那是我同学，王清清一直都挺好说话的，有时候也会带我打两把游戏，主要是我求得。
陈默反正糊弄糊弄以花姐的智商，反正也看不出来什么。
真的吗？
不然呢，你看我像是能够结实这么高大上的人吗？
不像，这不就不得了。
不过要不是你跟陈默长得差距实在是太大了，我都以为你是陈默了呢。
？陈默张什么样。
陈默那可是英俊潇洒，玉树临风，相当帅了，那向你，丑了吧唧的，还么有风度，又没有气魄，啥也不是！
放屁。
老子，那是双倍英俊潇洒，双倍玉树临风，超级帅！
陈默翻了个白眼，他想到了一件事情。
游戏还在继续，而他们连个已经站在原地很久了，反应过来的时候，毒圈都刷新两个。
他俩距离安全区，足足有三千米，好歹有几个止疼药。
咱俩准备跑路了，叶青青那边玩的正开心，根本没管在哪里啊，只能自生自灭。
陈默打好饮料以后，开着车带着花姐就着急忙慌的往安全区跑，实在是距离太远，所以他们两个跑了一段时间之后，车就没有油了，抓紧时间换了一辆车。
然后花姐开了一段时间，陈默打好药后两个人继续往前走，等他们好不容易接近安全区以后，又开始缩圈了，无奈之下只能继续往前走。
这个时候，传来了一个噩耗，王清清倒下了。
紧接着，叶青青也倒下了，两个人同时倒在了地上，陈默暗道一声，完了。
好在他距离两个人的距离不算远，而敌人是从远处杀的他们，还没有来得及补掉，这个时候，陈默全速前进，和敌人争抢时间，争取将两个人救活。
他冲了过去，也看到了敌人，冲过来的车，陈默掐算好时间，直接切换到副驾驶位置，涅住手雷。

第274章 对战
还剩下三秒钟的时候，陈默直接扔了出去，紧接着，他立刻跳下了车，当场将自己摔死，下一秒，手雷爆炸，直接将对方，连人带车，瞬间炸死。
;好险。
陈默被扶起来以后，叹了口气。
;好强啊。
王清清因为在开着这波，所以那边的弹幕已经炸开了花。
陈默这一波操作已经可以上精彩锦集了，不过只是打的段位不高。
;获救了。
;还有十个人，除了我们还有四个，应该没有满编了，我们稳一点打应该可以吃鸡。
;当然，有默默在一定可以。
叶青青微微一笑。
;靠我还不如靠你，毕竟你是幸运女神。随后陈默给王清清讲了叶青青吃鸡时候的各种惊人运气，简直逆天了一样。
就在这个时候，陈默敏锐的感觉到了一股杀机，随后他立刻扔下手机，跑到床旁，推开窗户，直接跳了出去。
火箭筒的炮弹，即将落在别墅，陈默直接飞了上去，一只手抓住了飞驰而来的炮弹，下一刻瞬间将炮弹原路扔了回去，就在他出来的空挡，又有几道气息，奔向叶青青。
他们这是在吸引陈默的注意力，然而，他们并不清楚陈默的恐怖实力，几乎在一瞬间，陈默就回到了房间当中，袭击叶青青的两个杀手，被陈默当场杀掉以后，扔出了别墅外面。
这时候，那些个气息，也纷纷消失。
陈默回到床上，重新拿起手机，刚刚拿起手机的时候，又有一道杀意袭来，那是剑气，陈默无奈只能拿着手机跑了出去。
那是一个白头发的老头，手中拿着一柄长剑。
剑气极为锋锐，他看着陈默，陈默看着他，四目相对后，老头剑指陈默，而陈默低下头，开始跑毒。
;你瞧不起老夫吗？和我对战居然还敢分心，下一刻，剑已经出鞘，直奔陈默，而陈默只是抬起头，看了他一眼，就没有再理会。
然后继续专心打着游戏。
老头的剑很快，仿若无影一般，陈默打了个哈欠，他面前有一个伏地魔，陈默好像看到他了又好像没看到他，他的枪口瞄准了那团草地。
这时候，老者的剑已经到了陈默眼前，甚至一剑捅穿了陈默的是身体，可是陈默依旧在那理聚精会神的打着游戏。
老者害怕一剑陈默不死，顿时连续几十剑瞬息而至，可陈默似乎一点感觉都没有一样，站在那理打着游戏。
当陈默一梭子子弹下去以后，确定了那就是个伏地魔，而且是个落单的，杀掉他以后，陈默才抬起头看向老头。
;你打完了吗？
老头有些惊骇地望向陈默。
;你怎么可能，毫发无损！
这时候，陈默耳边又响起了枪声，王清清倒地了，他直接蹲在那里，不在理会老头，继续杀着对手，而这个时候，老头似乎感受到情况不对，转身就要走，而从陈默身上散发而出的黑色气息化为了一个牢笼，直接将老头笼罩在其中，他想跑都跑不掉。
陈默扔了两个烟雾弹，然后让叶青青去救人，花姐则负责胡乱开枪，让对方不敢开枪补人，陈默则通过反斜坡绕道另一边。
而这边老者见到自己跑不了，干脆心一横，疯狂的对着陈默发动攻击，恨不得用处毕生所学，他确定那些剑全都落在了陈默的身上，就算是一个半圣，这样站着让人砍，恐怕也活不了多久，可陈默依旧面色红润，没有任何的变化。
;圣者吗！
;叶家怎么可能请得到圣者当保镖，还是这么年轻的圣者！
他心中开始翻江倒海一样的翻滚着，他攻击陈默攻击累了，陈默似乎还什么事情都没有，最后无奈之下，放弃了抵抗，他知道，自己今天死定了。
随意，干脆放弃了，因为对手实在太过强大，他想要跑，都没地方跑去。
陈默将枪线拉到了另外一边，然后开始配合王清清两个人同时攻击，一个绕后，瞬间打到了三个，而叶青青和花姐，则负责不停的开枪，管他打不打得到，反正，就是疯狂扫射。
最后，也没有打掉一滴血，不过依靠陈默和王清清的配合，将这对灭掉，最后还剩下一个人，他们四个人开始满地图的开车搜索。
反正就那么大的地方，最后谁也没看到那个人，就被车碾死了，吃鸡。
而这个时候，陈默抬起头，将手机放进裤兜里面，然后望向老头问道：;打完了吗？
;今天我算是交代在这里，碰到高手了，呵。
他冷笑了一声。
;没事，你死的不冤，毕竟蝼蚁怎么能够伤害到神呢。
陈默无所谓的耸了耸肩。
神？
他望向陈默。
;你，是！他突然想到了一个人，但是这个人的样子他见过了无数次，陈默的照片在整个修罗殿高高的挂着，被列为绝对不可以招惹的人之一。
每一个进入修罗殿的人，都必须确定这件事，世界上绝不可招惹的人，也绝不可以接的单子之一，是陈默，另外几个，都是陈默身边的人。
包括王清清，陈冰凝他们，更甚至，包括了，王家的每一个人，都不可以招惹。
这是修罗殿，第一条规定，也是所有人都必须记住的规定。
;不对啊。
他心中愣了一下神，抬起头的时候，陈默轻声说道：;没错，我就是你想的那个人，再见了，要怪就怪你接了这个不该接的任务吧。
他摇了摇头，叹息了一声。
最后，直接将老头化为灰烬。
清理完了杀手，陈默回到了房间当中。
;怎么了，又有杀手吗？
陈默点了点头，随后问道：;你知道怎么进入修罗殿的官网吗？
;我问问。
叶青青连忙跟家里人询问了一下。
结果发现，修罗殿的官网并不是什么隐藏的网址，直接搜索就能搜索的到，但是却设置了反追踪功能，打开修罗殿官网，陈默发现了有很多金牌杀手，银牌杀手的联系方式，还有更顶尖的杀手联系方式，甚至还有被悬赏的人的金额。

第275章 小男孩
陈默找到了叶青青的悬赏令，上面只有一行小字，盛世集团董事长，叶青青，悬赏金额三十亿。
你别说，你的人头还挺值钱。
陈默搔了搔头。
那可是三十亿啊，诶，不对啊，后面又追加了二十个亿。
你现在价值五十亿？
不对，不对。
叶青青看着电脑连忙摇了摇头说道：这二十亿是落在你脑袋上的，你看，这二十亿追加到了你的身上。
啊？
陈默仔细看了眼，好像还真是压在了自己的身上。
为啥悬赏我啊，我就是一个保镖，我干啥了，这不公平。
陈默摇了摇头。
这看不到是谁发的悬赏，你叶家还有什么仇人吗？
要是说仇人的话，我这里应该没有，可能是爷爷那边的，至少我知道的陆家和沈家对我们叶家似乎敌意很大。
我们三家积怨已久，现在更是明争暗斗不断，从来没有停息过。
等我看看，你们叶家是不是也买杀手杀他们两家的人了。
这我不太清楚，反正家族里的事情，我从来都不过问，我就经营着自己的小公司挺好的，家族斗争什么的我不参与，以后叶家家主也有我哥继承，我也没什么兴趣。
你还有哥哥呢？
我哥哥在京城，太忙了，也没时间，所以平时也没有怎么联系。
这次你哥哥被悬赏了吗？
没有，我哥在管理局上班所以，他们应该不敢悬赏我哥吧。
原来是这样。
陈默点了点头，反正他的任务就是保护叶青青，其他的无所谓，叶家怎么样，也和他的任务没有任何关系。
晚风轻轻吹过了卧室。
陈默躺在那里，哈欠连篇，这五十亿的巨大的诱惑，估计会让很多人，拼了命的冲上来，反正不管打不打得过，总得为这些钱，拼一次命。
毕竟，这足够一个人，挥霍一生了，五十亿，值得拼命。
甚至，值得付出一切的性命。
修罗殿的官网如此公开，他们承包的业务很多，主要他们的官网只要搜索就能找到，但是防追踪的系统却十分完全，管理局曾经尝试无数次通过追踪找到，修罗殿的位置，最后都无功而返。
甚至连修罗殿里面的杀手，都不知道修罗殿的具体位置。
只有修罗殿的顶级杀手，才有可能知道。
而修罗殿除了主殿，还有很多据点，这些据点大多是那些杀手自发组织的，甚至有的在阴暗的下水道里面。
修罗殿是一个非常庞大的组织。
如果说，管理局是在地面上的庞大组织，其势力遍布每一个城市每一个地方的话，那么修罗殿，就是一个同样庞大的地下组织。
他们遍布每一个管道。
他们的成员，更多，或许在你身边某一个上班的上班族，很有可能脱下衣服后，就是一个修罗殿的成员。
陈默最近查了一些修罗殿的资料。
修罗殿不是最近两年才有的势力，而是从很久以前，甚至于魔族动乱以前，就一直存在，后来在魔族动乱之后，他们纷纷出手，抗击魔族，魔族毁灭，他们又回到了老本行。
陈默从来没想过要捣毁整个修罗殿，因为这只能算是一个产业链，杀手组织不管到什么时候，都会存在。
没了一个修罗殿，不久之后，还有千千万万个修罗殿。
难不成陈默要标榜自己为正义人士，然后去借口诛杀修罗殿？那他不是闲得慌吗，陈默可能不认为自己是一个坏人，但是他也从来没有将自己当成好人来看待。
他只需要做的就是，保护叶青青。
修罗殿的杀手来了，来一个他就杀一个，来两个他就杀两个，若是修罗殿的人罢手，他也懒得动弹。
毕竟，修罗殿的人，知道叶青青身边的人是陈默的话，估计就不会出手了。
但，
陈默想要体验的是，普通人的生活。
因为神的生活太过无聊。
对于他们来讲，陈默确实是神，一个无可匹敌的神，而那样的话，生活又太过无趣。
哎，平静的生活，还是不适合我啊。
要不要封印自己一些实力呢？这样太无敌不好吧。
因为太无敌而烦恼的陈默，将头埋在了枕头下面，他确实在为无敌而烦恼。
第二天早上，管理局的人，开始替班。
说实话，陈默感觉他们呆在这里也没有什么用，帮不上什么忙，现在来的修罗殿的杀手，实力最次也是分神期，但管理局的这些人，实力最强的也没有迈入分神。
所以，根本就帮不上什么忙。
哥几个，你们回去吧。
陈默对着他们说道。
没事，你们回去歇着吧，这里没事的。
可是他们无动于衷，一直坚守在自己的岗位上，无奈陈默只打了个电话，没过一会，他们纷纷撤走了。
陈默好歹是个帝皇，要是连圣者什么的都对付不了，陈默还当什么帝皇。
接下来的三天，风平浪静，盛世集团之前被毁掉的部分，也重建完成，可以开始重新动工，这几天虽然有些损失，但损失不大。
应该不会再有杀手了吧？
说不好，不过倒是可以先去公司转转，隔三差五去一趟，实在不行，就回家办公。
陈默在考虑要不要给别墅和公司弄一个传送阵。
这样的话，倒是方便了很多。
算了过段时间再说吧。
我回来了！花姐去菜市场买了很多的存货，然后开始做起了午餐。
吃过饭后，叶青青说道：陪我去趟公司，取一些文件回来吧，今天又有了一些新的文件。
好，我们走吧。
可惜车坏了，两个人只能溜溜达达的走向公司。
哥哥有钱吗？这时候，一个脏兮兮的小女孩跑了过来，手里拿着一个碗。
可怜兮兮的看着陈默和叶青青。
紧接着，又跑过来了一个小男孩，两个人同时可怜兮兮的抬起手。
我这里有些零钱。
叶青青翻了翻包，然后将手里的几十块钱零钱，放进了碗里。

第276章 人贩子
他们好可怜啊，没有父母吗？
不知道。
陈默摇了摇头，他对这种事情，向来没有什么兴趣管，叶青青往前走了两步，转过身，看了一眼，结果，他发现有两个男人将孩子碗里的钱拿走了。
还踢了他们一脚，两个孩子抱着碗继续跑出来乞讨。
这！叶青青顿时十分愤慨。
他连忙拉着陈默走了回去，对着两个孩子问道：刚刚那两个男人是谁，他们为什么要抢走你们的钱，不行，带我去找他去！
姐姐，你快走，不要跟我们说太多的话，不然我们回去会挨打的。
听到这句话，叶青青顿时明白了，这两个孩子恐怕是人贩子弄来乞讨的，她连忙拿起手机，准备给管理局打电话。
这个时候，一个男人走了过来，怒目圆睁的看着叶青青说道：我奉劝你最好不要多管闲事，听见了吗！
你跟他们也是一伙的？正好一网打尽！
这时候，陈默拉住了叶青青，然后对着叶青青说道：没事，你别急。
我们先走。
然后陈默就拉着叶青青走到了一旁。
你现在就算给管理局打电话，也没有用，等管理局的人到了他们早就跑没影了，那几个孩子，还要挨一顿毒打，这件事情交给我处理，你先去公司。
陈默说完，他给叶青青拦了一辆车。
然后转过身，走向刚刚的那条街道。
那两个孩子已经不见了，那个男人也不见了，随后陈默轻轻的闭上了眼睛，城市的每一条街道，每一条街道上的景色，都浮现在他的脑海当中，他找到了刚刚的那两个孩子，瞬间消失在原地。
再出现的时候，他来到了一条小路上面。
两个孩子被三个男人捆着带上了一辆车，然后陈默漫不经心的走着他的速度看似很慢，却始终跟在那辆车的后面。
陈默歪过头，挑了挑眉头。
这辆车兜兜转转，行驶了很久最后出现在了一片破旧的街区附近。
那里有一个大院子，周围有很多人，里面还有孩子的哭声。
看来这个团伙，还挺大。
陈默挑了挑眉头，铁门开了那辆车开了进去，随后，陈默也跟着来到了院子里面，他安静的站在一棵树下，这里至少有七八十个孩子，还有近百个成年人。
这是一条黑色的产业链。
陈默先是给管理局的人打了个电话，发了个坐标给他们，然后走了出去，他直接来到了刚刚的男人身旁说道：刚刚就是你，凶了我老板吧？
这人一愣，抬头一看，有些眼熟，他好像就是刚刚跟在那个女人身边的男的。
你什么时候跟了过来。
他心中大惊，然后连忙敲响了一旁的报警装置，顿时从两侧的大楼里面冲出了很多人。
听到这个声音，有很多孩子小心翼翼的从楼里的窗户探出了脑袋。
陈默被包围了。
一百多人，手持棍棒，冷眼看着陈默。
没事，我已经通知管理局了，他们正在来的路上，当然，在他们来之前，你们呢，就一个都别想离开咯。
陈默耸了耸肩，随后拉来了一张椅子，坐在那里。
我跟你们说，最好不要尝试逃跑，老老实实的在这里等着就行。
陈默翘起了二郎腿，他看着面前的这些人表情平静。
大部分都是普通人，只有少部分是修士。
这时候，那个男人拎着钢管朝着陈默就走了过来，用力的一钢管砸在了陈默的脑袋上，然后，钢管弯了。
见到这一幕，他顿时大惊失色，连忙后退了一步。
你这是干什么。
陈默眉头一皱。
你！你怎么可能没有事！
他不敢置信的看着手中的钢管，又望向陈默问道。
陈默叹了口气，然后走到男人的身边，将男人手中的钢管拿了过来，随后用两只手，将弯曲的钢管摆平，然后，用力的砸下去。
顿时男人头骨开裂倒在了哪里。
陈默回到座位上，轻声说道：我说了不要试图袭击我，也不要试图逃跑。
一起上！有一个人，狠声说道。
随后他拿着手中的钢刀，带着一群人朝着陈默冲了过来，一阵乱砍，片刻过后，陈默毫发无伤的坐在那里，看着他们。
我说过，不要试图对我发动攻击，你们就老老实实的在这里等着。
下一刻，那些对陈默发动攻击的人。
瞬间被陈默用同样的方式还击，打倒在地。
你，你！剩下的人倒吸了一口冷气，他们立刻明白了，陈默是个硬茬子，转身就准备开溜，毕竟打不过只能跑。
但是他们似乎忘记了刚刚陈默说的话。
不要试图逃跑。
第一个逃跑的人，瞬间倒在了地上，没有任何征兆，紧接着几个逃跑的人，也倒在了地上。
这！他们哆嗦了一下，在看着陈默的时候，目光充满了恐惧，此时此刻，原本的一百多人，已经有四十多人倒在地上，生死不明，剩下的六十多个人，哆哆嗦嗦的站在那里。
你们去，那个墙壁那里，蹲下。
双手抱头，老老实实的哦。
陈默说完，他们像小鸡啄米一般的跑到了墙壁旁边，他们巴不得让管理局的人，赶紧过来，他们怕了。
相比之下，管理局的人，应该要比，陈默更好说话一些。
对他们而言，陈默就像是一个恶魔。
魔鬼。
不过，他们可能并不了解，若是放在之前，陈默早就把他们全杀了，现在陈默时刻提醒自己，要平易近人一些，不能杀那么多人，只要听话的人，就不要杀了。
当然，对他出手的人，和想要逃跑的人，他也绝对不会让他们活着。
这管理局的人，来的真慢。
陈默叹了口气，他人虽然在这里，但是也一直在关注叶青青那边的事情，这样那边发生什么危险他也可以一瞬间就到。
终于，管理局的人来了。
他们推开大铁门的那一刻，陈默就已经消失在了那里。
他们来的时候，只看到了满地的尸体，还有六十多人趴在墙角一动不动。

第277章 相亲
而那些人贩子，在看到管理局的人，第一瞬间，居然是泪眼汪汪的跑过去，抱住了他们的腿，哭着说赶紧将他们抓起来。
而这个时候，陈默已经回到了盛世集团里面。
完事了吗？
陈默点了点头，然后他说道：估计全部都被抓起来了吧，孩子们也应该全部都被解救了。
谢谢你，陈默。
叶青青清楚，陈默懒得管这种事情，或许对陈默来说，他唯一的任务就是保护叶青青。
而那些旁外生枝的事情，也都是叶青青心地善良去做的。
陈默耸了耸肩，对于他来说，只不过是随手而为之，不过这个世界人各有命，能遇见他也算是命里有缘分。
顺手就救了。
有些人，也就顺手杀了。
至于那些人贩子，怎么处理，管理局那边，给的答案，也是死刑。
取完文件后，回到别墅。
花姐刚刚睡醒，揉着惺忪的睡眼走到陈默身边说道：晚上想吃什么。
随便吧。
陈默对吃这种事情向来不是很上心。
你听到什么声音了吗？这时候，花姐突然神秘兮兮的凑到陈默身边问道。
声音？
你听，你听，就现在，听到什么声音了吗？花姐似乎有些紧张。
陈默确实没有听到任何的声音。
但，花姐脸上的恐惧，不是假的。
他不会用这件事情开玩笑。
于是，陈默闭上了眼睛，再睁开的时候，眼睛上，已经抹上了一层紫色，房间里面，没有任何异常，整个别墅也没有任何的异常。
唯一的异常，出现在了花姐身上。
在花姐的身上，有一个人头。
那是一个冰冷女人头。
他就贴在花姐的耳朵旁，不停地朝着里面吹着，这个声音，只有花姐的能够听到。
是怨灵？
陈默楞了一下，这个女人头，什么时候出现的，连他都不知道。
花姐，你先把眼睛闭上。
陈默把花姐拉倒床上，然后示意花姐闭上眼睛。
花姐虽然不明情况，却也紧张的照着陈默所说的那样做，他闭上眼睛之后，陈默伸出手，直接将人头拽到自己身边。
你为什么跟着他。
陈默微眯着眼睛，用只有塔和人头能够听到的声音说道。
因为他有美丽的皮囊啊，只要霸占了他的身体，我就能成为他还不等他说完，陈默直接将他捏碎，然后拍了拍手。
真是的，换个美女挑不好吗，非要挑我的。
陈默眉头一挑，看着花姐依旧在那里紧张的坐着，忍不住想要调戏他一下。
他跑到花姐的耳边轻声说道：我死的好惨啊。
陈默的十分沙哑，吓得花姐连忙抱紧了身体，蜷缩在那里。
这时候，陈默离开了一点说道：花姐别怕我在！
然后花姐就像是找到救世主一样抱住陈默。
别怕。
我帮你把恶鬼驱散。
陈默一边说着，一边念念叨叨，这时候，花姐感觉情况有些不对劲，他偷偷的将眼睛眯着一个小缝隙，看到陈默正从那自导自演。
立刻掐着腰站起身，扑向陈默。
好啊，你居然这样对我！你给小东西，给我等着，看姐姐今天不把你给办了！
陈默看到花姐反应过来了，一阵大笑。
今天晚上没有你饭吃！
花姐瞪了一下眼睛。
陈默叹了口气，太难了，这主宰伙食。
权力太大了。
晚上，吃饭的时候他们一直在聊修罗殿的事情，因为最近修罗殿似乎对叶青青没有什么袭击，也许是在准备更猛烈的攻击也说不定。
修罗殿里面有很多挂名的金牌杀手，他们最低的门槛，也是圣者，而顶尖杀手，虽然不是皇者，但也是圣者中的佼佼者。
实力非常强悍。
只可惜，杀谁都够了，唯独杀陈默想保护的人，就算是王者来了都没有用，别说王者，你就让帝皇来了，也得死。
除非仙帝出马。
不过仙帝出马，陈默想带人离开，那也没有任何问题。
风平浪静的一个月后，一切基本上都恢复了稳定。
修罗殿杀手也没有继续攻击陈默。
新的一个月，新的开始。
陈默喊着口号振臂高呼，这时候，他突然接到了一个电话，居然是那个女医生打来的。
喂，是默默吗？
对，就是我。
求你帮我一个忙呗？
什么？
我爷爷，奶奶最近一直要我去相亲，我实在是不想去，所以，我想让你装作我男朋友，跟我一起去见爷爷奶奶一面，他们两个最近来到了魔都。
只要让他们知道我有男朋友就行，不过你得穿的体面一些哦。
陈默叹了口气，无奈的说道：晚上供睡吗？
滚！
好吧。
陈默叹息着挂断了电话。
穿的体面一些
陈默低下头看着自己身上的衣服，虽然他已经没有再穿那个十分招摇的寿衣了，但是穿的依旧是比较邋遢。
青青，有没有什么正经点的衣服，就是体面点的衣服，我下午出去要穿。
陈默看着正在那里办公的叶青青问道。
诶，你怎么想起来穿的体面点了，下午有约会？
啊，那个女医生，他爷爷奶奶要他相亲去，让我去假扮他男朋友。
陈默百无聊赖的伸了个懒腰。
买一套吧，你也应该有一套，你来看看，喜欢哪个，现在下单，一会就能送过来。
这么快？
还记得上次那个送炸弹的外卖小哥吗？现在改行同城配送了，什么都送。
陈默点了点头，那个外卖小哥修炼的应该是跟腿有关的功法而且实力还挺强，虽然战斗能力很弱但是送快递这方方面面的，估计比飞机都快。
他们两个靠在那开始挑选衣服。
这个西装是不是太正统了，我感觉穿身上不舒服，诶，这个中山装不错。
唐装也行。
你怎么喜欢这种装束？
叶青青楞了一下，陈默这怎么专挑中老年的衣服穿。
陈默摇了摇头。
我感觉这种很舒服，至少看起来就很舒服。
陈默这样说道。
料子都不错，价格也很贵，只是穿着这个行吗？

第278章 周王五
就买这个唐装吧，我感觉，挺帅的，比较符合我的气质。
陈默说完之后，叶青青下了单。
下单十分钟后，衣服就送货上门了。
小哥来的快，走的也快。
记得五星好评。
然后就消失的无影无踪，陈默只看到他拎着一个巨大的包裹不知道里面装了多少东西，反正就这样带着走了。
陈默换上了新衣服以后，顿时感觉神清气爽。
你别说，穿着还挺有韵味。
那必然的，哥哥可是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的美男子。
陈默刚刚吹嘘完，就立刻收到了女医生的电话。
喂，在哪，啊？好。
要走了？
嗯，没事，有危险，就大喊一声，默默最帅，我就回来了。
噗。
叶青青笑着摇了摇头，然后他直接打车到祥瑞酒店，进门以后坐电梯上十楼来到了一家高档餐厅，里面没有多少人。
陈默一眼就看到了医生，今天医生穿的晚礼服，淡淡的妆容，却依旧让他成为了全场的焦点。
陈默听说他爷爷是个非常正统严谨的人，所以，他才会在这种场合选择穿晚礼服吧，毕竟这里一会似乎有一个宴会。
陈默想了想走了过去，坐在医生的身旁。
医生的爷爷看了眼陈默之后愣住了，不过奶奶倒是没有什么表示，一直非常慈善温和的笑着。
老爷子看起来是个暴脾气的人。
陈默扫了一眼，就差不多知道了。
我以为你的男朋友，会穿的西装革履来参加这种宴会，却没有想到，居然穿了唐装。
老爷子莫名其妙的话，让医生的心里瞬间没了底。
要是爷爷不满意，他可遭殃了。
同时眼神示意了一下陈默，似乎是在询问，你为什么穿唐装过来。
唐装不好吗？
陈默歪过头。
穿唐装，在这种场合，说明了什么？
说明了民族之魂和精粹不能舍弃。
陈默反正是顺嘴胡咧咧。
说得好！老头子一拍桌子。
老夫就不爱穿那什么西装，累脖子，还是中山装和唐装更符合老夫，我见过无数的年轻人，他们穿的那都是西装革履，人模狗样。
医生的爷爷，看陈默第一眼，觉得很满意。
然后这时候医生说道：那我们先吃饭吧。
陈默吃饭自然是随意的那么吃着，也没讲究什么繁文缛节，今天来这里吃西餐，整的都挺正经的，就陈默一个人在那里狼吞虎咽。
看的医生扶着额头，欲哭无泪，他爷爷是最注重这些传统礼仪的人。
然而他居然发现，爷爷刚开始皱着眉头看着桌子上的东西，表情十分僵硬，而在陈默狼吞虎咽之后他也开始了狼吞虎咽。
刀和叉子随便的用着。
老头子，慢点吃，别呛到。
没事，今天开心，你说这西餐，我从来都不吃，一来到这，我也不知道该如何下嘴，你说用错了吧，多丢人，但你看看他，多么细心，看出来我不会用了，然后就陪着老爷子我一起丢人。
陈默楞了一下。
关键他是真不会啊，他吃西餐什么的，从来都是这样吃的。
咳，没事，食物的根本在于什么？在于填饱肚子，补充体力，怎样吃都是吃，你说快要饿死的时候，在按照他们那些繁琐的礼仪去吃，那不饿死了吗。
有道理！
老头子立刻点了点头。
医生嘴角抽搐不停，他是万万没有想到，居然会是这番场景，反正医生的爷爷是越看陈默越满意。
不知道，你在哪里工作，是干什么的？
啊，我在盛世集团当保安。
陈默打了个哈欠，最近吃饱了就容易困。
说道保安的时候，医生连忙揪着陈默的大腿拧了一下。
保安？
听到这两个字，爷爷皱起了眉头。
准确的说，是保镖吧。
陈默挑了挑眉头。
当保镖吗？
一个月多少钱？
工资的话，我也不太清楚，上个月就没有钱，大上个月有五百万，然后
上上个月好像是五千还是五万来的，我忘了。
陈默想不起来了，反正他对钱也没有什么概念，一直蹭吃蹭喝也花不到什么钱。
你这是什么发工资的方式。
反正咱们家也不差钱，你要是保镖能保护我孙女的安危那自然是最好的。
咳咳。
陈默呛了一下。
有车吗？
有。
陈默还真的是有车。
有房。不过不在魔都。
在一个小城市。
陈默就这样如实的回答着，不过省略了一些细节，比如说车是全世界唯一一辆魔法汽车，房子占地面积，估计几百公顷那样。
这说出来太惊世骇俗了，也容易暴露自己的身份。
没事。
我跟你讲，小伙子，我就这一个孙女，你可要好好对她，要是让我知道你对他不好，那我就用我这拐杖敲断你的腿！
老头子将身侧的拐杖拿了过来，陈默见到拐杖后，皱起了眉头。
你这似乎周王五的龙头杖，你是周家后人？
陈默一见到拐杖，顿时大吃一惊。
周王五的龙头拐，他再熟悉不过了，当年与陈默共同对抗古神的其中一位仙帝，便是周王五。
龙头拐，也是周王五的随身仙器。
这世界居然还有人知道我家老祖！老头子瞬间站起身，就连医生听到周王五这个名字，都十分的陌生，显然知道他的人，极少，甚至不是每一个周家后人都知道。
你是谁？
老头子顿时骇然的望向陈默。
我在一本古籍上看到过这关于拐杖的描述。
陈默立刻狡辩了一下。
他总不能说，你老祖当年跟我肩并肩手拉手，好朋友一起走吧。
那老头也未必能信。
古籍，居然还有古籍记载过我家老祖，敢问古籍在哪？
古籍那时候我在山里修炼，无意间捡到了一本古籍，然后我还没看完，就被一个老黑鹰给调走了，我追了她二里地，也没有抢回来，然后就再也没有然后了。
反正陈默这顺嘴胡编的本领向来都很强。

第279章 医生的爷爷
原来如此。
老头子还是挺好骗得。
爷爷，宴会要开始了。
医生提醒了一句。
哦，对，你看我这老糊涂。这时候，医生的爷爷站起身，拄着拐杖一瘸一拐的走到了台上。
陈默转过身发现，这宴会，也只来了四五个人而已，显得这里空空荡荡的。
往常宴会少说也得有个千八百人这次怎么这么冷落。
因为爷爷不喜欢人太多。
医生解释了一下。
老头走上去之后说道：从今天开始，我鬼医周旺生，就宣布彻底金盆洗手。
鬼医周旺生！
陈默听过这个名字，据说能够生死人肉白骨，从死神手里抢人。
天下没有他不能救得人，也没有不能治的病。
周老真的决定退了吗？
下面的那五个人轻声问道。
这五个人，陈默居然也认识，全是顶尖圣者，也是现在婉婉麾下的五圣，是管理局的最高战斗力的代表。
没错，我接下来给你们介绍一下我周家未来的女婿。
等一下！
陈默怎么也没有料到会发生这种事情。
医生也愣了，他也没有想到，这八字还没有一撇的事情，老头子居然这么快敲定了。
这时候一直没有说话的奶奶说道：周家的鬼手神医术，向来，传男不传女，只能穿女婿，不能传女儿，一直以来，周家都是男丁，只有到了这一代，才出了女丁不过老祖早就写下了手谕，将来鬼手神医术，若是无男丁传承，要传给女婿。
陈默嘴角抽搐了一下，关键是这鬼手神医术，是当年他和周王五一起研究出来的。
共有上下两篇。
上篇是鬼手神医术，下篇是白魔法圣术。
总体来讲的话，理念一样，不同的是一个是用魔法，另一个是用灵力。
周家的乘龙快婿？
五个人瞬间将目光落在了陈默的身上。
有鬼手神医术，就相当于多了好几十条命，就算他们这些圣者若是手上，去找周旺生，那也是用不了多久就会痊愈。
周旺生对他们有恩，现在周旺生退了，由女婿接班，他们自然也需要多认识认识女婿。
毕竟谁还不受点伤了？
女婿啊，明天你就辞职别当保镖了，跟我回周家，我传你鬼手神医术。
这是多少人梦寐以求的东西，而陈默却摇了摇头说道：鬼手神医术我就不用学了，至于辞职也是不可能的。
陈默摇了摇头，拒绝了周旺生的要求。
什么？
周旺生楞了一下。
这个时候，陈默走到周旺声身边低声说道：鬼手神医术不会失传的你放心，主要是我学不了，不过我觉得鬼手神医术，也传男不传女，传给她挺好的。
放屁。
老头子瞬间炸了毛。
那是老祖宗的规矩！不能坏！
周老爷子，你把那个龙头拐杖拧开，里头有一张纸条，你自己打开看看。
陈默努了努嘴。
周老爷子一听这话，顿时愣了，他还不知道这龙头拐杖居然能够拧开，他轻轻的拧了一下结果就真的开了，里面还真的有一张纸条。
若女婿因为特殊原因无法修炼鬼手神医术，便传给女儿。
这，这！
我这是真的有特殊原因。
陈默叹了口气，说实话，这张纸条是他当时放在里面的，只因为一个玩笑话。
想到十万年前，周王五和陈默两个人行走在药田，那是鬼手神医术，彻底完成，陈默打趣的望向周王五说道：以后，要是我还活着，到时候，我说不定还能娶了你哪个祖孙呢。
你要是真能活着，我周家后代要是有女娃，那你就娶咯。
你说你立下的这个规矩传男不传女，没有男丁传女婿，不如我在给你藏上一条，要是女婿不能修炼，那就传给女娃怎么样，你看啊，我要是还活着的话，不能修炼的鬼手神医术的人，估计只有我了，到时候，你让女娃娃修炼了鬼手神医术，跟我岂不是绝配。
那到也行，不过我感觉，你活的时间没有我长，你看这么多人都在追杀你，说不定哪天你就暴毙了。
就凭这些古神，就想杀了我？
陈默翻了个白眼。
这，这你怎么知道的。周老爷子的话，将陈默拉回了现实。
哦，还是那本古籍上记载的。
我估计那本古籍，可能是周王五的自传吧。
当然，那本古籍的真实姓名，叫做陈默的扒瞎。
我是真的不能修炼，所以说，就传给她吧。
老头子犹豫了一下，随后仔细想了想，那也好，最后也只能无奈的点了点头。
此时此刻五圣的目光始终落在陈默的身上，他总觉的陈默给他们一种十分熟悉的感觉，思索良久，也没有想出什么来，只能放弃了。
女婿有特殊原因，不能修炼鬼手神医术，所以，鬼手神医术，将传给我的孙女。
不对，应该是孙女婿。老头一拍自己额头。
说了半天女婿，还真把医生当成女儿了。
不过我倒是好奇，你的儿子和女儿呢？
周旺生一听陈默问这个，顿时就气不打一处来的说道：别提他们两个，我那个不争气的儿子，死活就是不愿意学鬼手神医术，成圣之后，就去了云顶天宫，然后再也没有回来过。
他妻子也跟他一起去了。
越想越气，要不然老头子我，早就退休了，还用得着多干这么多年的活？
陈默尴尬的笑了笑。
这件事情就这么说完以后，周旺生突然问道：什么时候我能有个大胖从孙子。
听到这个话题，医生嘴角抽搐个不停。
而陈默倒是没什么意见，他轻声说道：只要他愿意，我随时都可以。
医生愤怒的瞪了陈默一眼。
你们两个，今天就在这住吧。
啊？爷爷，我还有工作，而且默默他也有工作。
不差这一天，明天老头子我就回京城了，怎么孙女大了不中留，现在都不想看见我们两个了？房间给你开好了，今天晚上你们两个就住下。

第280章 癌症晚期
这波不亏啊，咱们走着！
陈默的手，就十分自然的拦在了医生的肩膀上，然后跟着医生的爷爷奶奶一起进入了电梯，在两个人的目送之下进入了房间当中。
呼，终于解脱了，嗯？你手还放这干嘛呢。
医生瞥了陈默一眼。
看他搂在腰上的咸猪手，十分不满的哼了一声。
谢谢你咯，今天住一晚上，明天就可结束了，你住床，我打地铺。
医生这样说着。
一起住床咯。
陈默无所谓的耸了耸肩，然后直接拉着医生躺在床上。
瞬间医生的脸，就变得红润了起来，然后，他歪过头，看着陈默的侧脸，一时间，看的有点久，回过神来的时候，陈默已经陷入了熟睡状态。
过了一会，医生从陈默的怀里挣扎出来平复了一下心情以后，脱掉了衣服，因为没有睡衣，他就只能穿着浴衣。
然后走进卫生间开始洗漱。
收拾好了以后，她也有些累了，躺在床的一侧昏昏沉沉的睡了过去。
夜晚，医生感觉陷入了一个温暖的怀抱当中，不自觉的就抱住了这具身躯的主人。
然后她缓缓的睁开眼睛，看着陈默。
上一次给他如此温暖的怀抱的人，也是陈默，将他在极度危险的情况下救了下来，或许在那个时候，一颗心，就在慌乱的跳动着吧。
也许从那个时候，有一些懵懂的种子，就已经种下。
医生看着陈默的脸，然后将头埋进了他的胸膛，那种安稳，曾经他无数次想到得到，他从来在人前都是一副高冷的样子，直到陈默出现。
这个男人用近乎直白的方式，卸掉了他的伪装。
怎么了？
陈默这个时候，突然睁开了眼睛，低下头，看着医生。
月光下楚楚动人的眼睛。
让陈默心跳漏了一拍。
场景如此的绮丽绚烂，一切似乎顺水推舟一样，医生揽住了陈默的脖子，双唇落下，就在这个时候，发生了一间非常不合时宜的事情。
突然有十几位杀手，来到了这里，他们的目标是陈默，同时有另一队杀手，前往别墅，准备对叶青青发动攻击，修罗殿已经等待这个时间，等待的太久了。
终于等到了陈默不再叶青青的身边了，陈默直接望向别墅的方向，而飞来的十几位杀手，破窗而入，来到了房间之内。
好事被打扰，叶青青有危险，这让陈默有些恼怒。
小心。
陈默轻声说了一句，下一刻，他瞬间出手，黑气蔓延，直接将十几名杀手屠的连渣滓都不剩，瞬间，陈默消失在了酒店，再出现的时候，已经出现在了别墅当中。
叶青青，你的保镖不再，今天，注定是你的死期。
于是，闯入别墅的三十几名杀手，在说完这句话以后，瞬间对叶青青发动了攻击。
叶青青深吸了一口气，大喊一声：默默最帅！
噗。
这个口号将几名杀手逗笑了。
你的保镖这个时候，正在酒店跟别人约会，他不会回来救你的。
他话音刚刚落下，就听到了一个冰冷的声音。
谁说老子不会回来救人的。
嗯？
是陈默，顿时几十个人转过身，倒吸了一口冷气。
你怎么可能那么快出现！
他们不敢相信，酒店距离别墅有很远的一段距离，陈默的速度，怎么可能如此之快。
下一刻，陈默动手了，瞬间杀掉了几名杀手。
然后开始大杀四方，这些杀手，来不及反应，便被团灭。
陈默走到叶青青旁边温柔的说道：没事了。
嗯！叶青青点了点头。
怎么样，我就说这个口号管用吧。
噗，我感觉有些丢人。
叶青青眨了眨眼睛。
不过打扰了你的约会了吧。
叶青青替陈默整理了一下凌乱的衣衫。
还好。
陈默无所谓的耸了耸肩，然后看着叶青青说道：那你补偿给我也行。
本来是一句玩笑话，说者无意，听者有心，叶青青直接揽住了陈默的脖子，挂在了陈默的身上，而陈默揉了揉叶青青的脑袋说道：这些修罗殿的杀手，真的很烦。
最好找到下达任务的家族，然后让他们把悬赏令撤销，这样就好咯。
恐怕，很难吧，若是撤销了悬赏令，他们，还是要支付三十亿和二十亿的佣金，五十亿，哪怕对那些家族来讲，也是一笔巨大的损失。
呵，无所谓。
陈默摇了摇头，然后说道：让你爷爷调查一下，是哪个家族在使绊子，实在不行，我亲自去一趟。
毕竟气氛好不容易到位，就这样被破坏了陈默也很无奈。
他给医生发了条信息。
抱歉，我这边有些急事，你换一个房间，好好睡觉吧。
好，明天爷爷就走了，早上陪我送一下吗？
嗯。
陈默发完短信后，就挂断了电话。
时间还早，睡觉咯。
陈默搂着叶青青躺在床上，闭上了眼睛。
我感觉，你应该有很多的女人吧。
叶青青这样问道。
啊？还好吧。
毕竟，你是一个很令人着迷的人。
这算是夸奖吗？
当然算，绝对是褒奖。
陈默笑了笑，随后继续说道：没办法，哥哥帅，妹妹爱，我也很苦恼，我也很无奈，帅字都被我印在了脸上。
陈默十分臭屁的说道。
略！
叶青青吐了吐舌头，然后双臂抱着陈默的脖子，两个人靠的更近了一些。
谢谢你。他认真地看着陈默的脸说道。
保护了我一次，又一次，如果没有你的话，我可能已经成为了一具冰冷的尸体，如果，如果有一天，我死了，怎么办？
叶青青没来由的一句话，让陈默愣了愣。
有我在，没意外。
可是我真的已经活不长了。
他惨笑了一下。
不管有多少敌人，你都可以为我裆下，可是病魔缠身，纵然是你，也会无能为力吧。
病魔？
陈默皱起了眉头。
上一次，送你去医院的时候，我也做了个检查，后来结果表明，我已经是癌症晚期了。

第281章 拳碎行星
癌症晚期？
陈默挑了挑眉头，对于他来说，癌症晚期，还真不是什么事。
你把衣服脱了。
陈默轻声说道。
听到这句话，叶青青脸色秀红，不过她没有任何犹豫，将身上的睡衣脱下，陈默看着面前的这个身体，眼神十分纯净。
然后他轻轻的将手指按在叶青青的身体上。
就像是蜻蜓点水一样。
一下两下。
手上绽放着白色的光芒。
陈默微微一笑。
圣光之力，没入了叶青青的身体里，像是小蛇一样的游走在其中，所有的癌细胞，在一瞬间，被驱散。
片刻之后，陈默抽离了手。
好了，癌症清除了。
啊？
叶青青睁开了眼睛，有些不敢置信的看着陈默。
当然。
不信明天你去医院检查一下。
你居然能治疗癌症？
叶青青不敢置信的看着陈默。
嘿嘿，侥幸看过一本古籍，上面记载着治疗癌症的方法。
现在，你不会死咯。
陈默笑了笑。
这太神奇了吧！
叶青青还是第一次见到这种事情，他从未想过，陈默居然连癌症都能治疗，这简直是个非常恐怖的事情。
甚至于，陈默依靠这个，去开个医院都足够让成为世界首屈一指的富豪。
毕竟那些患有癌症的人，里面，有人甚至甘愿花上十几个亿去救自己一命。
我没兴趣治病救人。
陈默咬了咬呕吐，他知道叶青青在想什么，不过，陈默的乐趣从来不在于这里，相比救人，他更喜欢杀人。
没关系，地府都是我开的，若真有一天，你死了的话，那我会下地府去将你救出来。
哎呀，听着你们两个的甜言蜜语，我都一身鸡皮疙瘩。
花姐这个时候，敲了敲门走了进来。
怎么了，花姐。
睡着，看房间开着灯，我就来了。
他坐在了床边。
有什么心事吗？
陈默问道。
那倒没有，就是，睡不着，总感觉会发生什么不好的事情。
花姐心中总是有一种不好的预感。
不好的事情？
嗯，现在心跳的很快，感觉会有什么大事发生，这个时候，突然听到了外面传来了一声尖叫。
那是什么！
然后，似乎陷入了一阵慌乱当中。
陈默和花姐他们走到阳台，向天空望去。
那是一团巨大的火球，而且还是在数万英里的高空之上，看起来，极大，可想而知这是个什么东西。
我看眼新闻。
紧急通知，会有一颗，巨大的行星坠落星球，请各各部门，做好全面防卫准备。
与此同时，婉婉也给陈默打来了电话。
陈默事态紧急，这是巨大的行星撞击地球，穿过大气层后，将会对世界造成毁灭性打击，至少百分之八十的大陆，会被这次的冲击撞碎，你有没有什么办法！
我一个人，恐怕不行。
陈默屏住了呼吸，这次的行星撞击地球，谁都没有想到，光凭她一己之力，恐怕什么也做不了。
行星探测上，检测到了生物的体征，怀疑有外星生物，附着在行星之上。
你们等我一下。
陈默说完，直接飞上天际。
与此同时，苏樱他们也都来到了天空之上。
师傅！
嗯。
你们先回去吧，这不是你们能够抵挡的危机，云顶天宫能够联系的上吗？
陈默试了一下构筑魔法阵前往云顶天宫，但是这个行星带来的压迫，直接让整个地球的磁场秩序全部紊乱，魔法传送阵没有办法凝聚空间之力，因此陈默试了几次后，都以失败告终。
看来，这一次孤立无缘了。
陈默深吸了一口气，对着苏樱他们说道：你们现在回到庄园别墅，剩下的事情交给我。
行星撞击地球，那造成的冲击力，足够将一颗星球毁灭，他必须在行星落地之前，提前将行星瓦解，陈默直冲行星而去。
你们看，那里有一个人，居然朝着行星冲了过去。
此时此刻，世界各地的人都在直播关注行星这件事情，陈默早就漏出了原本的脸，他没有隐藏自己的身份，毕竟这种事情，不适合用默默的身份去做。
那不是陈默吗！
那是神！
陈默。
两个字，一时间成为全世界的呼声。
陈默很快，就来到了星星那里，相比行星来讲，陈默简直就是是一个无比渺小的存在。
行星穿越大气层的时候开始了猛烈的燃烧，产生了大量的火元素，而这颗行星也拥有着大量的土元素，陈默张开双臂，将自己挡在行星前，然后开始疯狂的吞噬着火元素和土元素。
两种元素，犹如汪洋大海一样的没入陈默的体内。
他这是要吸干一颗星球吗？
没错，陈默必须敢在行星落地之前，吞噬所有的火元素和土元素，让他行星变得更加脆弱，然后将其轰碎，变成碎片，落在地上，这样只会毁掉大部分的城市，不至于让整个世界都灭亡。
等着！
陈默嘴角微微上扬，此时距离地面，已经越来越近，终于，吸干了。
陈默感觉自己的实力，又大量的提升。
这一次的元素吸收，让陈默十分舒畅。
随后，陈默全身被黑气覆盖，下一刻，他宛若一个地狱爬出来的恶魔一样，浩瀚的黑魔法瞬间冲向星球，直接将星球锤爆。
瞬间，行星化为偏偏碎片，而陈默也受到了那个反噬的冲击力瞬间从天空之上坠落地面，将地面砸出了个大坑，他刚刚爬起来，一个碎片又砸在了陈默的身上，将他砸会了地面。
草！陈默骂了一句，自己还真是够背的。
陈默这一拳，把行星轰击的很碎，大部分的碎片落如了海洋当中，掀起了巨大的海浪，造成了海啸，有一些落在城市里面，砸毁了很多的高楼大厦。
虽然是碎片但是冲击力，也异常的强烈。
陈默拍了拍身上的尘土，然后咳出了两口血，闭目养神调息了一会给婉婉打了个电话。
搞定了，安全了。
然后他就走回了别墅。

第282章 可怜的外星人
回去的时候，陈默感觉有些疲倦，他坐在那里，休息了一会。
刚刚，我们看到了陈默诶，那个人直接飞到了天上去，然后过了一会，一拳把行星轰碎了。
好帅。
陈默感觉还有些得意，帅那是肯定的。
有我帅吗？
陈默指着自己的鼻子说道。
帅帅帅，当然你最帅了。
不过刚刚你去干嘛去了？
我变身超级赛亚人，然后成为了一拳超人，一拳将行星给轰碎了。
哈哈哈哈哈。
当然两个人是不信的。
我在别墅楼顶，等着行星碎片落下来，毕竟咱打不爆行星，打爆一个行星碎片还是可以的。
陈默咧嘴一笑。
不过他忘记了一件事情，那个行星上有生命体征。
也就是说，行星上存在外星人。
于此同时，那些外星人也落在了地球上，然后快速的隐藏了起来。
其中一只外星人，就落在了别墅周围。
这些外星人，非常具有攻击性和侵略性，他们躲藏在暗中，进入了另外一个别墅，没过多久，别墅里的人，就都被他给吃掉了。
吃掉以后，他们又来到了另外的别墅里面，这些外星人的实力，非常强大，在吃掉人类以后，他们的实力，还有一些的增长。
而远在北方的庄园别墅，也有两只外星人悄无声息的爬了进去，这些防护罩似乎对于这些外星人没有什么用。
正好张星彩正在院子里面逗猫，一只外星人，悄无声息的接近张星彩，然后张开了血盆大口，正要一口咬下的时候，张星彩突然回过头，张开了比他更大的嘴巴，一口吃掉了。
另一名外星人见到这一幕，顿时心都馋了。
人类居然能够吃外星人，来不及多想，他们转身就要跑，但苏樱早就站在那里等着了，她轻轻的一拳将外星人打向张星彩，然后张星彩直接将其吞掉。
与此同时别墅这边，也有一只外星人，钻了进来，陈默，花姐和叶青青正在那里昏昏欲睡，这时候，陈默睁开了眼睛，看到了犹如液体一样的外星人。
愣了片刻之后，轻轻那么一吹，直接将外星人吹死。
那是真的不费吹灰之力，第二天他们醒来的时候，外星人入侵地球的消息，已经爆炸了，街道上，不仅有人类，还有外星人，那些外星人似乎数量很多，随处可见。
陈默懒得搭理，只要他们不靠近，就无所谓，剩下的交给管理局去做，只要不是毁灭世界的打击，他一般不会出手。
毕竟，正是因为有这些东西的存在，人类才需要一直进步。
也才有进步的动力，否则将会停滞不前。
护送叶青青来到公司以后，陈默就去找了医生，今天还要送医生的爷爷上飞机。
我来了。
陈默来到了医生的房间，因为还早不急着赶飞机，爷爷还在房间里收拾。
昨天晚上发生什么了？
我去拯救地球了。
陈默撩了撩头发说道。
就你会吹。
医生很自然的挽住了陈默的手臂，然后两个人一同离开了房间。
敲开了医生爷爷的门。
老头和老太太两个人望向陈默和医生，皱起了眉头。
你们了两个人，昨天晚上怎么什么都没做。
俩人眼睛倒是毒辣，一看就看出了问题。
这个，昨天晚上有些突发状况，行星撞击地球，外星生物入侵，我去拯救世界了。
好！
似乎陈默说什么，老爷子都信。
昨天的新闻，我今天早上才看到，最好将这些外星人全部都打趴下，让他知道我们的厉害！
陈默闻言笑着摇了摇头。
那些外星人来到地球，也算是他们命苦。
陈默大概感受了一下几乎都是圣者的实力，有一些是皇者的实力。
有苏樱和张星彩在，那些外星人掀不起什么浪花。
也不知道彭海怎么样了。
此时此刻，彭海正在千里冰川徒步而行，他励志徒步走完整个云顶天宫，来到这里以后，彭海才知道，什么叫做大千世界，他的实力足够在地球称霸，但是去了云顶天宫，着实算不上什么。
于是开始了更加刻苦艰难的训练。
他只有一个目标，绝对不能给师傅丢人，他师傅是陈默，站在云顶天宫的神，作为徒弟，不说打败所有人，至少，同境界，他不会输给任何人。
他准备对自己，开始地狱一样的历练，他的怀里有一本秘籍，那是陈默给他的。
有淬体的每一种草药和方式。
搭配这些来锻炼，会达成最好的训练效果。
这一路上，他像是一个武痴一样，挑战了很多的对手。
有输有赢，但是越挫越勇，越败越战，人送外号，武疯子。
彭海的执念和执着，让他一步步变得更强，进步飞快，雪狐，已经快要迈入了帝者的境界，有了九尾天狐的血脉之后，他的境界提升速度飞快。
不过帝者的雷劫，他没有信心能够抵挡，还是要请主人替他渡劫。
至于十八只玄武，此时此刻正趴在院子里面，像块石头一样一动不动，他们陷入了闭关的状态，他们有一个梦想，想要成为十八只玄武大帝。
到时候，拉车速度就会更快了。
这也是陈默交给他们的任务，拥有玄武血脉，迈入帝者，其实不算很难，只是需要的时间，比较漫长，而陈默手中的资源，甚至比整个世界都富有，足够让他们加速晋升。
苏樱也迈入了王者境界，张星彩则是最早迈入王者境界的，他只需要依靠不停地吃吃吃，就能够积攒大量的灵力。
然后突破体内的封印，不断激活血脉，成为更强大的存在。
只是外表始终都是可可爱爱的小姑娘模样。
几天之后，落在世俗的外星人，已经被管理局的圣者镇压，然后送到庄园别墅，成为了张星彩的食物。
可怜的外星人，才刚准备在地球大展拳脚，就被灭了。
这还是陈默没有出手的情况，就算陈默不出手，十八只王者玄武和半步帝者的守护神以及雪狐，他们也吃不消。

第283章 悬赏金额暴增
似乎世界又恢复了平静。
不过修罗殿的袭击并没有结束，总是隔三差五来两个杀手，尝试一下，可最都是无功而返。
渐渐没有杀手愿意接这个任务了。
只因为，有一个圣者金牌杀手接了任务之后，一去不返，再无消息，而叶青青依旧活得好好的，就在也没有人去触碰这个任务。
似乎安稳了下来。
我爷爷查到了，是沈家。
沈家对我叶家发动悬赏令。
陈默点了点头，随后说道：那既然是沈家，就以其人之道还治其人之身。
陈默的嘴角微微上扬。
我们也悬赏三十亿，杀掉沈家家主，怎么样。
三十亿，爷爷不知道愿不愿意出。
不过盛世集团现在流动资金只有十个亿左右，一时间也很难拿出钱，只能看看爷爷那边怎么说。
三十亿，买沈家家主人头？
叶青青的爷爷皱起了眉头。
这修罗殿的实力，靠谱吗？
毕竟他修罗殿杀我们叶家，需要这么久的时间，我叶家依旧没有任何的人员伤亡，我对修罗殿的实力，很好奇啊。
叶青青的爷爷在电话另一头这样说道。
喂，我是青青的保镖。
陈默从叶青青手中接过电话。
你悬赏三十亿，先让修罗殿的杀手去骚扰他们一下，若是一周之内，沈家家主没死，那么我亲自动手，杀人，拿赏金。
陈默说完，叶青青的爷爷楞了一下。
你说你要出手杀沈家家主，你知道沈家家主身边保护她的人，都是什么实力吗？
都是顶尖圣者。
没关系，就算保护她的人都是顶尖圣者，但毕竟沈家家主不是，这样就有机会不是吗？
你只需要那三十亿发布悬赏令，剩下的就不用管了，至于钱，我杀了人之后领到三十亿，肯定不会还给你们叶家了。
陈默这话，让叶青青差点笑出了声，这也太直白了。
你要真有实力杀掉沈家家主，区区三十亿，对我叶家算得了什么。
给你又如何！
叶老爷子倒是还有几分霸气，反正陈默只要能够杀掉沈家家主，那三十亿给陈默又如何，于是，很快，修罗殿官网就更新了悬赏令。
此时在排行榜上，排名第二的就是沈家家主。
很快沈家家主也收到了消息，开始对自己进行周密的守护。
紧接着几天，沈家家主遭受了大量的攻击，虽然有惊无险，但是也折损了几个实力强劲的保镖，修罗殿这边倒是没有什么太大的损失。
至少这些杀手去杀沈家家主，还能回来，但若是去杀叶青青，那可就真的回不来了。
至少还没有一个杀手，能够在陈默的手中逃脱。
有去无回。
在一周之内，沈家家主，那是被攻击了一次又一次，一次又一次，甚至于吃饭睡觉都提心吊胆。
他很快联络了修罗殿的人。
用三十亿，买自己一条命。
也就是说，沈家家主支付三十亿给修罗殿，那么那条针对于他的悬赏，就会解除，同样，会将三十亿元的酬金退还给原账户，然后还会额外多支付十个亿的赔偿金。
修罗殿做事，倒是干脆利落。
这一来一回，净赚二十个亿。
也算是公道。
你既然在我这里悬赏，对方买了自己的命，退款的时候，会额外退还对方支付价格的三分之一。
这也是修罗殿晶莹的独到之处。
当然，对方买命之后，修罗殿有一个规矩，就是不会接受原账户的委托。
也就是说，一个人只可以买一条命。
这时候，陈默接到了叶青青爷爷的电话。
现在该怎么办？
我们叶家已经没有办法针对沈家在发布悬赏令了。
没关系，叶家虽然没有办法，但是还可以让其他家族，发布悬赏令，找到和你叶家关系好的家族，将钱交给他们，让他们来发布悬赏令。
这样会得罪人的事情，一般没有家族会同意。
陈默摇了摇头说道：无妨，你可以找到沈家的仇家，我估计沈家的仇家，恐怕不止你们叶家一家吧。
叶老爷子点了点头说道：沈家做事向来决绝，所以惹了不少人，我去联系一下。
效率很快，当天下午，针对于沈家的悬赏令再次发出，这一次的金额，甚至改过了叶青青，高达六十亿元。
沈家家主这次懵了。
他刚刚支付了三十亿，现在难不成又要支付六十亿？
原本在悬赏叶家的时候，他就用了九十亿，现在让沈家再支付九十亿出去，那会导致很多产业资金链断流。
毕竟市值千亿的公司流动资金，也不过才百亿而已。
沈家家主咬了咬牙说道：妈的，那就玩吧，给老子花三十亿出去，雇佣最好的保镖，给我请那些超级圣者出手！
他决定不再买命而是跟叶家死磕到底，他决定在加二十亿的酬金，追杀叶青青。
既然这样，那就都别好过，如果叶家能够花钱买命，这样，他又会收回大量的悬赏金，他不信，这样高昂的价格之下，叶家不会遭受重创，他失去的一定要拿回来。
现在整个修罗殿的官网都炸开了锅。
叶老爷子的命价值三十亿，叶家家主的名，价值三十亿，而叶青青的命，则高达七十亿，因为算上了陈默人头的二十亿。
也就是说如果杀了叶青青，将会获得全额的七十亿，如果杀了陈默，那么也能够得到二十亿。
不过杀陈默似乎有些难，只能从叶青青身上入手。
但，那些金牌杀手，都不愿意接受这个委托，他们宁可去杀叶家家主和叶老爷子也不愿意去动叶青青。
叶家人还真是一点不怂，那你愿意加钱，那我们就等着你们来杀。
叶老爷子估摸了一下沈家现在手中流动资金有限，开始进行商业上的打压，毕竟沈家现在也不过支付了三十亿，另外三十亿是沈家的仇家出的，他们手中还有大量的流动资金。
拼，就拼一下，两家谁先灭亡。
陈默看到这样激烈的竞价，嘴角微微上扬六十亿在朝着他招手。

第284章 前往京城
叶家和沈家两个家族的战争，现在极为激烈。
叶家用大量资金悬赏之后，沈家家主遭受了大量的攻击，同时叶家在商业上也对沈家进行打击，清楚沈家的资金链不足，在一番操作过后，让叶家家主苦不堪言。
但也没有办法现在的局势就是，叶家和沈家，必须要死一家才行，这中大规模的商业战争爆发，还真是前所未有两家谁都不愿意看到对方过得太舒服。
沈家也不甘示弱，虽然他被杀手袭击，但三十亿也足够让其他的杀手，去拼了命的袭击叶家家主。
还好叶青青的哥哥从管理局派去了一些人手，保护老爷子和家主。
这才算让叶家人松了口气。
当修罗殿的杀手，去袭击他们的时候，他们才知道修罗殿的恐怖。
不是修罗殿太弱，而是陈默太强。
现在京城的局势十分混乱，沈家家主高价买了一些强力的保镖守护，却依旧出门在外经常遭受袭击有的时候是飞来的火箭炮有的时候是人群中的一个人突然袭杀。
甚至于，绑着炸弹，进行人肉攻击。
为了六十亿付出生命的人，比比皆是。
他们觉得这个价格值得他们死亡和付出生命。
而且袭杀的人也都是高手中的高手。
除了杀手的供给之外，沈家和叶家在商业上的对抗，也十分精彩，沈家凭借多年积累的人脉，倒算是定了过去。
现在的局势就是，两家必有一家要彻底灭亡。
这样一来另外一家，将会彻底吞没其中一家的所有财产及时止损，如果说委托人死亡，那么委托人的悬赏也将会被撤销，到时候，悬赏金额将会回到委托人手中。
这样一来另一家也就继承了这份悬赏金额。
所以，沈家势必会不遗余力的进行打击。
因为沈家的身上，有六十的悬赏金额，到那个时候，这个悬赏金额，就会直接回到了沈家，同样，他们还将继承叶家的财产。
所以，沈家才会如此的疯狂。
甚至于，不遗余力的进行打击。
相比之下，两家的水深火热，叶青青这边，则极为安稳，因为大部分的金牌杀手，都不愿意接这个单子，哪怕叶青青的头顶，有七十亿的悬赏金，他们也不愿因。
因为这几天有两个圣者，金牌杀手，接了这个任务之后，就再也没有了消息，他妈呢确定，这两个金牌杀手，应该是死了。
同样他们对叶青青身边的那个保镖有了非常浓厚的兴趣。
难不成，是叶家高价聘请的顶尖圣者？那种修为到达圣者大圆满的人？这一切都只是猜忌。他们也不是很确定。
沈家和叶家的事情，不是一时间就可以结束的，这完全就是在烧钱。
陈默始终没有着急动手，现在还不是利益最大话的时候，他还要再等等，等到符合他心中完美预期的利益的时候，在给沈家致命一击。
叶家家主现在也很头疼，之鞥呢完全将希望，寄托在陈默的身上。
只要沈家家主一死一切都好办多了。
但陈默却清楚，现在不是让沈家灭亡最好的时候，至少要叶家对于沈家的商业攻击，完成度高达百分之三十左右的时候，这样才能更多的接手沈家产业，重点是，他要为叶青青拿到更多的利益。
因为，沈家最大的产业，陈默让叶青青，暗中与其对峙，若是能够成功拿下那么对于盛世集团来讲，年收益至少能够提高一个档次。
那就是接近两百亿。
陈默从来都不是为了给叶家争取利益，对他来说，叶家也没有什么用，他跟叶家也没有交情，一切都是看在叶青青的面子。
对他来讲，叶家没有任何的面子，值得他出手去做什么。
等了三天之后，陈默终于在修罗殿的网站上，接取了杀掉沈家家主的悬赏。
为了安全起见，他让叶青青先留在别墅内不要离开，明天不管发生什么事情，都不要出去，因为他不再的话，叶青青很危险，他在魔都的范围内，不会有任何的事情，但是他如果离开了魔都，叶青青很可能会有生命危险。
所以他让叶青青，好好地留在别墅不要去任何地方，随后他在别墅内，构建了法阵。
这个防御法阵只要叶青青没有离开别墅的范围内，就没有任何人能够攻破。
做好了万全的准备以后，陈默动身前往京城，三个小时后，陈默来到了京城上空，径直的来到了沈家祖宅，这是一个四合院，沈家老爷子就住在这里，沈家家主也在这里。
这里，里里外外数百人守护着，而陈默直接隐身来到了沈家内，悄无声息。
这沈家防守的还挺森然。
陈默进入沈家家主的房间内，发现光是沈家家主的身旁，就有七个圣者的守护，不远处还有一位算得上是顶尖圣者的圣者，在那里，敏锐的观察者。
就算是一只蚊子，也别想进入其中。
可惜，还真就进来了一只蚊子，还是一只大蚊子，陈默都已经走到了沈家家主面前，也没有人发现问题。
这沈家家主居然还有心情睡觉。
陈默现在的隐身术，根本就不可能有人发现，所以，他走到家主身旁，轻而易举的将沈家家主的脑袋，从脖子上卸了下来。
然后瞬间离开了这里。
就这样都没有任何人发现一丝一毫的异常，仿若什么事情都没有发生过一样。
终于，那个顶尖圣者发现了一些问题，他连忙走进一看，沈家家主的头颅，居然不翼而飞，与此同时，时时刻刻守护在别墅附近的那些修罗殿的成员，发现，陈默不再，便开始想要对叶青青发动攻击，可是，当他们靠近别墅的时候，瞬间被一道黑气斩杀。
完全没有任何还手的余地。
死状惨烈。
灰飞烟灭，只在一瞬之间，哪怕陈默不再，她之所以在这之前一直没有设下魔法阵，就是因为那样会少了很多乐趣。
解决完一切之后，陈默回到了别墅，他回来的时候，天刚刚渐黑。
你回来了！

第285章 监牢
叶青青怎么也没有想到，陈默回来的居然这么快。
去京城，杀人，再回来。
若是杀个普通人也就罢了，那可是沈家家主，周围不知道有多少人守护。
而在此时此刻，沈家家主被杀的消息，也瞬间在整个京城掀起了轩然大波。
叶家收到内幕消息以后，立刻全盘攻击沈家所有的产业，并且着手准备接管沈家，与此同时，叶青青也第一次连夜工作，争取拿下沈家的国际茂业公司。
沈家家主一死，顿时资金链破裂。
沈家产业在绝境中挣扎，最后还是被叶家所吞没，而陈默则将沈家家主的人头，换了六十亿。
有钱了。
陈默拍了拍手，他感觉做杀手倒是个不错的工作。
来钱那是真的快。
沈家家主一死，对于他们发布的有关于叶家的悬赏令，也直接撤下这一次，叶青青算是彻底安全了。
以后也不会有修罗殿的杀手来袭击了。
陈默舒舒服服的躺在床上，伸了个懒腰，事情就这样轻而易举的解决了。
而这个时候，却有新的事情找上了陈默。
那就是管理局的人。
这一次，管理局来的，是一个冷冰冰的男人。
就是他吗？
管理局的人，直接来到了别墅，进门，看着陈默问道。
对，就是他！
这发生什么了？叶青青楞了一下说道。
之前，他私闯民宅，恶意杀人，现在我带着上级的旨意，将他逮捕。
私闯民宅，恶意杀人？
陈默将目光从冰冷的男人身上，挪到了他身边的那个目光躲闪的男人身上。
这个男人，就是那天的拐卖儿童的人其中之一，当时陈默没有将他们全部杀掉，而是留了一些，让管理局的人抓走了。
现在，怎么变成自己思创民在，恶意杀人了呢？
这中间是不是有什么误会了？
他，闯进了一所民办学校，杀了好多老师，有很多人可以作证。
就是那天那些人贩子。
陈默挑了挑眉头，看来这些人贩子背后，还有点小势力。
居然连管理局的人，都能安排。
所以，跟我们走一趟吧。
这些人是人贩子，明明是他解救了那些孩子，你们怎么是非不分，黑白不辩！
这是上面的命令，若是不跟我们走，那就只能用强制手段了。
陈默冷笑了一声说道：没事，青青，我跟他们走一趟，别急不会有事的。
陈默最角落露出了一丝笑意，一丝极为残忍的笑容。
说完，他伸出双手，管理局的人，给他靠上了一种特殊的手铐，这种手铐能够压制灵力。
这是专门对付那种实力强劲的罪人的。
陈默跟他们来到了魔都管理局总部，坐在审问室里面，陈默看着他说道：你和那些人贩子是一伙的吗？
那只是一所学校，里面都是不听话的学生罢了。
他阴森的笑容，十分的冰冷。
陈默却不以为意的笑了笑，他认真地看着面前的男人一字一句的说道：没关系，你，距离，死亡，只有一丢丢的距离。
他站起身，表情平静。
坐下。
陈默笑着摇了摇头，然后安静的坐在那里。
只能说，你惹了不该惹得人，进去吧，之后会有人招待你的。
你不是很能打吗？
魔都监牢里面，能打的人，有很多，不过只有你的手铐不会被摘下来，哈哈哈。
他大笑着。
随后推搡着陈默，进入了一扇扭曲的门中，下一刻，陈默出现在了一个重型监牢里面，这个监牢之中没有管理局的人，全是犯人。
好好招待他。
阴冷的男人这样说了一句。
陈默抬起头，这是一个小监牢，牢房的门没有锁，牢房内有四个人，一个骨瘦如柴的老头，一个胖子，一个膀大腰圆的男人，还有一个魁梧的壮汉。
他们四个人的目光全部都落在了陈默的身上。
然后走到陈默身旁，居高临下的看着坐在那里的陈默说道：喂新来的，以后哥哥们保护你。
啊？我们不揍他吗？
胖子小声说道。
揍他干嘛，你看这小子，一看就是个替死鬼，你啥时候见过关入魔都监狱以后，还带着手套了，指不定是做什么好事，结果碰到了人家背后有硬茬子，然后就被那几个管理局的败类给挡替死鬼抓了。
不揍了，不揍了。
膀大腰圆的男人说道。
但是那个魁梧的壮汉，却将膀大腰圆的男人退到一旁。
这个牢房，什么时候，轮到你说话了？
小子，你如果不想挨打的话，那么，就，老老实实的听我话，从现在开始，我说一件事，你做一件事，如果你做不到，我就杀了你。
他表情阴冷，然后抓着陈默的衣领说道：从今天开始，这个牢房里的为生，全部交给你来打扫，如果不干净的话，你一样要挨打。
陈默笑着耸了耸肩，随后他望向魁梧的男人说道：你说，我该不该刘你一条命？
下一刻，陈默瞬间消失在他面前，再出现的时候，双手上的枷锁，早已经解开，随后，他拉着身材魁梧的壮汉的脑袋，直接扣向地面，甚至于，将牢房的地，扣出了一个一米大的凹坑。
魁梧壮汉的脑袋，瞬间碎裂。
陈默表情平静的说道：老子正不爽呢，有人送上门来发现，真好。
随后他一脚将壮汉的身体，踢到一旁，扭了扭脖子。
这时候，那个膀大腰圆的男人，松了口气，还好刚刚没有动手，否则，现在自己和这壮汉的结局应该差不了多少，但是这一拳，就将人打死。
他有点恐怖啊。
而且，杀了人之后，他的表情没有任何变化，应该是经常杀人吧，难道他是个杀人如麻的杀手吗？
还是说什么？
叮铃铃。铃声响了。
该吃饭了。
牢房中剩下的三个人，哆哆嗦嗦的看着陈默，在等他的旨意，一来就成了监牢的霸主，陈默表情平静的说道：走吧。
他一步步的走出牢房，直到从这三个人的视野中消失，他们才算松了口气。

第286章 南监牢天王
陈默来到了食堂，端着饭菜，做到了一个干净的桌子上。
大哥。
跟陈默同一个监牢的几个人，屁颠屁颠的跑了过来。
他们看着陈默说道：大哥，你实力很强，但是要切记，这牢房中，还是有很多人不能惹，十三太保，四大天王，还有典狱长。
十三太保？
四大天王？
典狱长？
陈默笑了笑。
没错，那十三太保分别是，主厨，保洁，阴阳人。
独眼，修罗，魔鬼方。
烟鬼，酒鬼，赌鬼王。
黑白无常，刀枪棒。
而四大天王则是，北监狱天王，南监狱天王，西监狱天王和东监狱天王。
我们现在所处的位置就是南监狱。
至于典狱长，极少有人看见他。
哦。
陈默只是平静的说道，随后他继续开始吃着牢饭。
今天的饭中，居然有肉丁。
胖子不敢置信的说道。
那是人肉。
陈默不咸不淡的说了一句，差点将胖子恶心吐了。
人肉？
厨子又杀人了？
说完，他抬起头望向在那里正在给人打饭胖乎乎的笑眯眯的厨子，小声说道。
呦，这张脸看起来生疏得很，应该是新来的吧。
一个沙哑的声音，从陈默背后传来。
魔鬼魔鬼方。胖子哽咽了一下。
喂，小子，我在跟你说话呢。
魔鬼方将头探到了陈默面前，那是一张被火烧的扭曲的脸。
你，打扰到我吃饭了。
陈默语气平静地说道。
你说我打扰到你吃饭了？
你太丑了，让我无法下咽。
胖子一听这话糟了，内心晃了一下，魔鬼方最记恨别人说他丑，这个人心里扭曲，绝对有疾病，任何说他丑的人，他都会像是魔鬼一样，将那个人折磨到死。
偏偏他实力异常的强。
你知道你再说什么吗！
我要杀了你，我要让你感受地狱的痛苦！魔鬼方就像是疯了一样的大声嚷嚷着，周围的人，显然注意到了这一幕，将目光落在了陈默的身上。
他是新来的吧，应该说魔鬼方丑了吧，那他完了。
我记得上一个会所魔鬼方丑陋的人，被魔鬼方，用火机烤脸，活生生的将那个人的脸烤成和他一样的模样，然后又将其残忍的杀害了。
完了，这个新人，要惨了。
魔鬼方刚要伸出手，去抓陈默，就被陈默锁住了喉咙举起来，他看着魔鬼方说道：我不喜欢别人打扰我吃饭，你明白我的意思吗？现在我给你一次机会，离我远一点，这样我吃过饭以后在杀你，否则，你现在就要死。
陈默捏着魔鬼方的脖子，让他一句话也说不出来。
随后，陈默像是扔垃圾一样的将魔鬼方扔到了一旁，然后继续安静的吃着饭。
这时候，魔鬼方将一个人踹到一旁，拿过他身下的椅子，直接朝着陈默冲了过来，在椅子即将咋落到陈默头上的时候，陈默突然转过身，看着魔鬼方，那个目光，让魔鬼方，瞬间感受到来自灵魂深处的恐惧。
那才是魔鬼，真正来自地狱爬出来的魔鬼！
或者说是魔神。
那眼神，便让他全身瞬间冰冷，那是杀了多少人才有的杀意，魔鬼方突然后悔了，他向后退了一步，又一步，陈默一拳，轰穿了他的胸膛，将魔鬼方的心脏直接抓了出来，捏碎。
然后转过身，继续吃饭。
他表情平静，没有一丝一毫的波澜。
那些看着陈默的人，也升起了一丝恐惧，这次进入监狱的新人，强的可怕，居然，就这样，直接将十三太保之一的魔鬼方，给杀了。
而且，魔鬼方居然没有丝毫还手的余地。
这种恐怖的实力。
吃过饭后，陈默站在那里，环顾所有人轻声说道：最好，别来招惹我。
他说完，就离开了食堂。
而这时候，坐在角落里的一个人，低下头，笑了。
他看着陈默眼中升起了十分浓厚的兴趣。
厨子，阴阳人。
他轻唤了一声，随后那个胖厨子和一个男不男女不女的人顿时来到了他的身边。
这个新人小家伙，有点意思啊。
他可能不是好惹的。
哈哈哈，魔鬼方这一次踢到铁板，给自己踢死了，他可能做梦都没有想到吧。
怎么说，要不要处理了他？
让王五他们几个，今天上午去看望看望他，在他睡觉的时候能杀就杀了吧，一个监牢当中，只能有一个霸主。
若是王五没能把他杀了，明天我亲自动手。
夜晚，陈默躺在牢房内呼呼大睡，他不急着出去，反正既然来都来了，那就好好欣赏一下这里的风景。
凌晨，有几个人影，蹑手蹑脚的来到了陈默所在的监牢当中。
就是他。
一个人轻声说道。
随后他拿着刀，对着陈默的喉咙用力的戳了下去。
刀扎在了陈默的喉咙上，可刀却断了，陈默毫发无损。
这，这怎么可能！
他惊呼了一声。
这刀质量怎么这么差。
我们一起来，你们的武器呢！
然后他们几个人手忙脚乱的不停地对陈默捅了下去，结果无一例外，刀全断了，这个时候，陈默睁开了眼睛。
将他们吓了一跳。
那魔鬼方都被他们随手给杀了，他们几个更不用说，那是随手再随手的事情，想都不想，转身就跑。
可是当他们跑到监牢门的时候，却发现怎么也出不去。
下一刻，一团黑气穿过他们，顿时他们化为了一摊白骨落在地上，就像是死了很多年一样的白骨，极为惨烈。
陈默挑了挑眉头，笑着摇了摇头。
这几个人定然是有人指使的，而指使他们的人，不用想一定是这南监狱的天王，陈默无所谓的笑了笑，正好他觉得生活太过平静需要杀几个人来助助兴呢。
夜晚，陈默推开了监牢的门，一步步的走了出去。
他直奔，南监狱天王的牢房，一步，又一步。
走的很慢，走的很轻快。
陈默表情平静，没有一丝一毫的变化。

第287章 南天王死
陈默来到了南监狱天王的监牢门前，轻轻的推开监牢走了进去，然后坐在那里。
这个监牢里面总共有六十三个人。
天王住在最里面，左右两侧是厨子和阴阳人，剩下六十个人，是天王的打手。
这个监牢里面，有很浓的酒味和烟味。
看样子他们生活不错，地面上散落了狂欢后的食品。
陈默办了一把椅子，然后坐在了那里，看着熟睡中的他们，陈默没有动手，只是，安静的坐在了那里。
这个时候，有人醒了。
他看到陈默的时候吓了一跳，连忙问道：你是谁！
这一声呵斥，直接将牢房内的众人吵醒。
大半夜不睡觉，嚷嚷什么呢。
天王睁开了眼睛，极为不满的呵斥了一声。
大哥，有个人，坐在那。
天王朝着他手指的方向望过去，一眼就看到了陈默。
你？你来我这干什么？
是你叫人杀我的么？
陈默的表情无比的平静。
哈哈哈，你知道我要杀你，你还敢来？
那六十个打手，从床上一跃而下，将陈默包围了，而天王坐在床上，居高临下的看着陈默说道：要么跟我混，要么死，正好你杀了魔鬼方，以后十三太保的一席之位，就是你的了。
你很有实力，也很有胆魄，我欣赏你，但你要清楚，在这个监牢当中，我是老大，也只能有一个老大，你若跟我混，我保证你在这监牢当中荣华富贵！
想做什么，就做什么，你若是想当老大的话，你活不过今晚。
我既不想跟你混，也不想当老大。
陈默摇了摇头。
我想你死。
陈默的语气，异常的平静，而天王则笑了笑说道：你要我死吗？那你先问问我这六十个小弟，同不同意。
他话音落下，六十个人纷纷从腰间抽出了武器，直奔陈默而来，顿时他们将陈默给淹没了，一刀又一刀，不停地捅下去。
棍子棒子，砍刀，碎片，能招呼的东西，都往陈默的身上招呼了下去。
这小子，居然想我死了。
天王冷哼了一声，不停地摇着头。
这个时候，阴阳人突然皱起了眉头，因为他看到了地面流出了血迹。
只是，这血迹有点多，不像是一个人的血。
他有些紧张的皱起了眉头，随后，包围陈默的六十多个人，缓缓的倒在了地上，陈默毫发无损的坐在那里，而这六十个人，全部都，死的面目全非，那鲜血横流，淹没了地面，流淌到了监牢之外的其他房间，就像是发河了一样。
陈默依旧气定神闲的坐在那里。
厨子看着陈默眼眸当中闪过一抹凝重，而阴阳人也是无比凝重的看着陈默，天王微眯着眼睛，不知道在想些什么。
下一刻，厨子那肥胖的身躯突然动了，他在一瞬间就出现在了陈默的身旁，手中拎着大勺，直接拍了下去，这一勺的力度，足够拍死一头大象。
厨子的实力可谓是非常的强。
但，可惜他遇见了陈默，这一勺拍在陈默的脸上，陈默一点感觉都没有，动都没动，而厨子却被强大的反震，直接弹了回去。
连退了好几步。
他好强。
厨子倒吸了一口冷气，两个人都不再一个级别上怎么打。
阴阳人冲过来的时候，袖口藏了一把淬毒的刀，而天王也在这个时候朝着陈默奔跑了过来。
这个天王，不出手不知道，一出手陈默还真的吓了一跳，居然是一个顶尖圣者，圣者大圆满的存在。
你要知道，我是天王，监狱至高无上的主宰！
下一秒钟，陈默就一直手抓住了他的脖子，将他像是狗一样的按在了地上，然后用脚踩在了他的头上说道：就这？
你！天王倒吸了一口冷气。
他作为一个圣者大圆满，被对方这样轻而易举的碾压，难道，陈默是皇者？
皇者，整个世界能有几个人！
今天居然让他遇到了？
大人饶命！
饶命，我错了，我当你的狗，你是天王，你是天王！他连忙跪地求饶着。
当我的狗？你也配吗？陈默歪过头。
这天王似乎在想屁吃，给陈默拉床的都是王者境界的玄武的，一个圣者的圆满的天王就想给陈默当狗？
他在想屁吃。
再见了。
陈默一脚直接踩碎了天王的脑袋，一旁的厨子和阴阳人，瑟瑟发抖的站在那里，陈默看了他们两个人一样，从身上穿过一缕黑气。
下一秒两个人，化为了白骨。
随后陈默回到了自己的监牢当中，第二天早上起来，整个南监狱炸过了。
南天王死了。
死状惨烈。
头都被人踩碎了，而监牢当中的六十三个人，全部死于非命，似乎被什么恐怖的存在袭击过一样，死前脸上都挂着极为恐惧的表情。
然而，陈默睡醒了之后，有些茫然，他来到了食堂，发现饭点食堂居然空无一人。
他循着声源找了过去，所有人都聚集在南天王到了牢房门前，而陈默走过的时候，他们下意识的让出了一条路。
地面，已经被血水彻底染红。
陈默挑了挑眉头。
随后转身离去，他什么也没有说。
这些人看着陈默的背影，心头升起了一抹恐惧。
这个男人，到底是谁！
这个刚刚来到了监狱的新人，在来的第一天，就简单粗暴的杀掉了令人闻风丧胆的魔鬼方，紧接着，在牢房内像是一个牢不可摧的磐石一样的南天王，在一夜直接暴毙，厨子和阴阳人，了无音讯。
他，到底有多么强大？
他们愣在了原地，哽咽了，他，太强大了，强大的让人恐惧。
当年南天王何其风光，横扫四方，凭借圣者大圆满的修为，成为了一方天王，如今，却死的这么惨，跟着他混的十三太保中的三个人，也就这样死了。
听闻南天王的死讯，其他几个监牢当中的天王，同时皱起了眉头，他们感觉，事态似乎有些不对，能够杀掉南天王的人？
到底是谁？
他们也派了几个人，来到了监牢查看了一下情况。

第288章 天王齐聚
如今陈默刚来监狱第二天就成为了监狱当中的风云人物。
现在的陈默俨然已经成为了第四大天王，而当天下午，三天王同时差人给陈默带来了一句话。
今晚六点，中心活动广场一聚。
三个不同的天王手下，给陈默带了一句相同的话。
不过陈默并不予以理会，他又不会在这里呆太久，也不想掺和监狱里面的事情，只要这些人，老老实实的别过来招惹他就不会死。
陈默躺在床上。
闭目养神。
晚上六点的时候，三位天王带着自己的手下，齐聚在中心活动广场，但是，陈默却没有去。
等了许久，陈默都没有出现。
这小子，是不给我们面子啊。
北天王挑了挑眉头，表情冷漠。
他多多少少有些猖狂，难不成让我们三位天王去请他出来吗？
他也不看看自己是什么东西。
真以为杀了南天王就能够在监狱里为所欲为了？
不给我们面子。
呵。
几位天王表情极为冷漠。
恐怕，他想当的不是四大天王，而是整个监狱的天王，他野心不小啊。
呵。
没关系，既然他不来，那么我们去请他。
东天王站起身，振臂一挥整个东监狱所有囚犯，全部跟在他的身后，随行的还有烟鬼，酒鬼和赌鬼王三位太保。
紧接着北天王也站起身，保洁，刀枪棒四人跟在他的身后。
西天王手里拿着佛珠身后却跟着独眼修罗和黑白无常。
虽说是四个人，但黑白无常却算作一个人。
他们表情冷漠，严寒杀意的走向南监牢，三人身后跟着浩浩荡荡的几千人，在气势上，就十分的骇人。
他们穿过中心活动区域来到了南监牢。
直接走向了陈默所在的牢房。
看到这么多人来，那些囚犯吓得一个个在监牢里面都不敢出来。
这三位天王来这，是不是找那个人？
听说今天下午六点的时候，三位天王约见他，但是他没有到，一点面子都没给，估计三位天王是想给他一个下马威，或者，直接将他杀了也说不定来这么多人，这阵仗还是第一次见。
可，从我进入监狱开始，四大天王会面都少，更别提带着几千号囚犯来咱们南监牢，估计这事不能善了。
你们说，他能顶得住吗？
不知道，这次来的人太多了，绝对不是小道小闹，这身在监牢当中，想跑都没地方跑。
我感觉，他未必能够活着离开这里。
想什么呢，活着？今天恐怕必死无疑了，你觉得，他们会放过他吗？
他一点面子都不给剩下的三大天王，在这监牢当中，什么为大？那定然是面子，说白了，基本上都是死囚犯，无期徒刑。
面子最大。
你看，这十三太保，十个人都来了，另外三个被他杀了。
此时此刻，三大天王走在前面，表情阴冷，身后跟着十三太保。
那是独眼！他们看到了一个光头眼睛瞎了一只，据说是他自己挖出来的，赤身**，全身上下，到处都是刀疤，那是他一生征战的痕迹。
独眼哪怕只有一只眼睛，但是那一只眼睛，给他们带来了极大的压迫感，这种压迫感，让他们脊背发凉。
在独眼身旁的是修罗，他的脸上身上纹了一个巨大的修罗，据说那是用人血纹上去的，修罗在进来之前，是一个宗门的弟子，不过弑杀成性，屠了自己的宗门，然后又连续屠了十几个宗门，最后被管理局抓了进来。
而在修罗和独眼身后的人，是黑白无常，他是两个人一个人穿着黑色的衣服，另一个人，穿着白色的衣服，两个人，一左一右，守护在西天王的身旁。
这个西天王很胖，头秃，手里拿着一串念珠，而据说这个念珠，是用人的头骨做的。
西天王是几个天王中，最残忍的，而他的手下也都非常的残忍。
北天王则是一个实力强劲，拥有一身横联功夫的人，他的手下大多都是被他打服的，刀枪棒三个人，是同门师兄弟，曾经三个人在监狱当中，以一对战五百，最后答应了，后来被北天王折服。
北天王的实力，可以说是顶尖的存在。
而保洁，曾经以一把扫帚，在这监狱当中，狭窄的廊道上，连杀一百七十八人。
至于东天王。
他一直默默无闻，手底下的赌鬼，烟鬼，酒鬼，每天也都沉浸在自己的快乐当中，不过据说赌鬼一手千术出神入化，一直没有机会看到。
而烟鬼和酒鬼，两个人修为极高，但却没有展露过。
只是听说他们两个和东天王打过一场，只知道最后的结果是东天王赢了，但过程如何，他们并不知晓。
这样一群人，浩浩荡荡的朝着监狱走来，而陈默此时此刻，正在梦境当中和中周公下棋。
啪，一脚，踹开了牢门，此时此刻，就只有陈默一个人躺在那里。
就是他？
三大天王没有见过陈默，但面前这个俊秀的小生，能杀了那么多人？
他看起来十分的柔弱。
你就是新来的？
三大天王盯着陈默，询问道。
而回答他们的只有轻微的喊声。
叫醒他。
西天王示意修罗去将其叫醒，修罗走了过来，从后腰拿出一把九连环的大刀，不由分说的便朝着陈默的脑袋砍了下去，这一刀下去，顿时陈默睁开了眼睛，下一刻，他已经脱离了修罗的攻击范围。
飘然而去。
陈默看着面前的这些人，笑了笑。
你们为什么要打扰我睡觉呢？
陈默搔了搔头。
听说你就是新晋的天王？我们三大天王邀请你去，你是真的一点面子都不给啊？一个小弟走了过来，推了推陈默的肩膀，这样说道。
下一刻，陈默直接将他的脑袋拍碎，血溅了面前的人一身，然后他说道：嘘，不要说话。
紧接着陈默回到床上，用手指比了一个嘘声。
我还没睡醒，让我再睡会，你们，要学会安静，懂吗？
陈默说完，就闭上了眼睛。

第289章 屠杀
他是不是有点太过目中无人了。
的确，陈默的所作所为，在他们看来，那就真的是目中无人，不过陈默自己倒是不觉得什么，他只是想好好睡一觉，不让别人打扰了自己的清净。
刚刚修罗的一刀被陈默躲开以后，他觉得自己很没有面子，陈默在睡梦之中都能够躲开他的攻击。
传出去岂不是让人笑掉大牙？
于是他心中发狠，决定直接杀了陈默，一了百了。
修罗在此持刀而去，保洁拿着扫帚，情况不对时刻准备出手。
在修罗刚刚举刀的一瞬间，陈默就出现在他身旁，直接锁住了他的喉咙。
陈默轻声说道：你，吵到我了。
修罗刀上的九曲连环叮当响着，陈默感觉十分不开心，下一刻，他直接将修罗的脑袋拧掉，然后望向他们，轻声说道：一起上吧，不要浪费我的时间。
他话音刚刚落下，剩下的九位太保，同时动身，还有那些打手，也一并攻击，三大天王正考虑着自己要不要出手。
下一秒他就发现，这十三太保中的九位，就算一起上，也不是陈默的对手。
面对九个人的攻击，陈默遂心应手的对付着，这是绝对强悍实力的象征，那刀枪棒三人，招数全出，也对陈默无可奈何，反倒是陈默在面对三个人的攻击时，还能同时对其他人发动攻击。
到这里，三大天王终于忍不住了。
他们若是不出手，肯定无法解决陈默。
瞬间他门三个人也加入到了战场当中，顿时金光四起，那可是圣者大圆满的人，实力岂会一般，可惜他们遇见了陈默这位，纵横天上地下的帝者。
对陈默而言，他就是天，众生皆蝼蚁。
他就是地，众生平等。
他从此时此可根本就没有爆发出帝者的修为和实力，只是随随便便的跟他们玩了起来。
陈默就如同狼如羊群一样，大杀四方，就算是三天王出手，也没有给陈默带来任何的压力。
反倒是陈默险些将他们诛杀。
每一次陈默都留了一手，他不想这么快杀掉他们，他要慢慢玩异常猫捉老鼠的游戏，这十三太保来的时候，有多嚣张，现在就有多么狼狈。
黑白无常两个人一左一右夹击陈默的瞬间，不知道为什么陈默突然和独眼换了个位置。
导致他们的这一次攻击直接将独眼杀了，下一秒钟他们两个赶紧寻找陈默的位置，而此时此刻，陈默却突然出现在他们身后。
陈默就像是一个幽灵一样出现在各个位置，他的强大令人恐惧。
不知不觉，已经血流成河，十三太保中的九个人，不是被打断了个胳膊就是断了腿，要么就是瞎了眼睛。
他们哽咽了，难道真的会有人这么强大吗？
难道，这就是皇者吗？
可以轻松地将他们玩弄在鼓掌之中？
三天王终于安耐不住了他们想要逃，他们马上脱离人群，不停地在人群中挤来挤去。
逃，拼命地逃。
留下了几个太保，而这些太保，又能够抵挡陈默多久，不消片刻，陈默就将剩下的太保全部都打成了残废。
下辈子投胎的时候，记得别打扰别人睡觉，这是一个非常不礼貌的行为，知道了吗？各位。说完，陈默就将剩下的几个太保，屠杀殆尽。
而他将目光落在那些打手的身上，看着这些打手，一步步的向后面撤去陈默丝毫没有留下任何的情面。
见到这一幕的陈默，表情平静。
他，动了，瞬间化为一道黑色的流光，然后没入人群当中。
瞬间，片刻之后，尸骸遍地，哀嚎遍野，所过之处，有死无生，陈默正在一步步毕竟三大天王。
监狱就这么大，他们能够逃到哪里去？
陈默笑了笑，所有阻拦在他面前的人，都化为了地上的一摊血水。
陈默一步，两步，三步。
这样慢慢的走过去。
直到，所有人都死在了他的面前，他轻轻的笑了，嘴角微微上扬。
他要让这座监牢变成一座死牢，他要送给那些，将他送进来的人，一个惊喜，一个超大的惊喜。
他一步又一步的走过去，整个监狱，万人，他杀了八千多，剩下两千人，色色发抖的缩在一旁，恐惧，沾满了他们的心。
眼前的这个男人，不是人，他是魔鬼，是从地狱爬上来的魔鬼。
极为恐怖的事情是，这个男人就仿佛一个没有感情的杀戮机器，根本就不知道疲惫。
终于，陈默距离四大天王越来越近。
你说，你们当你们的天王不好吗？为什么非要招惹我呢？
陈默摇了摇头，叹息了一声，招惹他的人，最近实在是太多太多了，每天都在有不同的人去招惹他，他明明给过他们机会，但是他们不知道珍惜。
给了一次活命的机会以后，偏偏要跑过来送人头。
陈默感觉自己还是仁慈了，干脆将人都杀光。
终于，三大天王已经推到了墙壁旁，退无可退，他们拼了命的敲打着墙壁，怒吼道：放我出去，求求你们，放我出去！我不要呆在这里了。
饶命，求求你，放过我们，我们知道错了。
他们像是狗一样的趴再陈默的面前，而陈默只是平静的看着他们，竖起一根手指，摇了摇。
疼了才知道低头，之前，我给过你们机会，让你们不要发出声音，可是你们，嗯
对吧，自寻死路，就怪不得我了，天作孽，有可为，自作孽，不可活。
我让你们活着，可你们不想活，那我就只能送你们一程！
我，我做鬼也不会放过你！他怒吼了一声，然后朝着陈默冲了过来。
而陈默，只是轻轻的一只手，就抓住了他的衣衫，然后，用力的一扭，就扭断了他的脑袋，他根本没有任何的防抗的机会，就倒在了地上。
陈默的强大，远远超过了他们的想象，这一瞬间他们感觉脊背有些发凉。
而下一刻，陈默就在他们的背后出现了，对着他们轻声说道：再见了，记得不要打扰别人睡觉。

第290章 典狱长
当陈默将手臂落下的时候，整个监狱已经沦为血海，沦为死寂一般。
陈默站在这里。
监狱，已经空了，除了陈默之外，没有任何一个人还活着。
杀完所有的人以后，陈默躺回到了牢房当中。
舒舒服服安安静静的睡上一觉，等他睁开眼睛的时候，走向了食堂，发现没有人做饭了，他无奈的叹了口气。
这个时候，他突然听见了高跟鞋踏地的声音。
;有女人？
陈默挑了挑眉头。
;有活人？
陈默歪过头，应该不会有活人，要有也是从外面来的。
除了高跟鞋踩地的脚步声，还有很长的拖拉声。
下一秒，她出现在了陈默面前，这是一个身材高挑的美女，他穿着黑色的长裙，漏出了一截雪白的小腿，他的脸色很白。
没有血色一样的惨白。
;多么浓郁的血腥味。
在她的手中，有一条皮鞭，他就这样坐在陈默面前，安静的坐下。
;我不过刚刚离开监狱两天，在我的管辖区域，就发生了这么巨大的改变吗？他整理着自己的头发。
;你是典狱长？
陈默没想到，这个典狱长居然是一个女人。
;当然，很高兴认识你，你杀了他们，嗯&hellip;&hellip;我不好交差呀。
;所以呢？
陈默挑了挑眉头。
;能够屠了这一个监狱的人，包括那四大天王，十三太保，你应该是皇者甚至皇者之上吧，不如我们打一场，若是你赢了，那么一切就都当做没发生过。
;若是你输了&hellip;&hellip;就留下来陪我吧。
她笑了笑。
笑容无比的惨白，他用近乎病态一样，温柔的目光看着陈默。
这个女人，恐怕有什么精神疾病，陈默认真地点了点头，他确定这个女人不是正常人。
;这还时候，突然，又传来了一阵急促的脚步声。
大概有七八个人。
;这里发生了什么！其中一个人就是送陈默进来的那个男管理局的人。
;你的手铐怎么打开了。
他楞了一下，随后望向陈默问道。
;打开了，有问题吗？
;这么重的血腥味，典狱长，你又杀了多少人！
他望向典狱长，眼眸当中有恐惧。
;这次，可不是姐姐我哦，是他，他杀了监狱里的所有人哦。
典狱长笑了笑。
;什么！他不敢置信的望向陈默，心头发颤，随后颤抖着声音说道：;上级有命令，让我来杀了他。
;上级命令？给我看看。
典狱长挑了挑眉头。
;这是局长亲口说的，难道你不信局长？
;在我的监狱，就是我的人，想杀人，必须经过我同意，或者，你现在让局长给我打电话，否则，你休想在这里，杀掉任何一个人。
;我想问问，你是来接我出去的吗？
陈默歪过头望向他们。
;出去？哈哈哈，你这辈子是不可能从这里离开了。
他大笑着摇了摇头，下一秒陈默说道：;看来，这座监狱又要死几个人了。
顷刻之间，陈默消失在原地，在出现早的时候，已经是在男人的身旁，一只手掐着他的脖子，其他几个一起进来的人，见到这一幕，纷纷对陈默发动了攻击。
但下一秒，他们，就倒在地上。
瞬间暴毙。
陈默看着手中的男人说道：;真抱歉呢，接下来你就要死了，在你死前，问你一个问题。
;是谁在背后指使你这样做的。
;你杀了我，管理局不会放过你的。
;不，我杀了你，管理局一样会放过我，甚至说，我放过管理局。
陈默在男人的耳边轻声说道。
;好了，你不用说了，我也不需要知道答案了。
陈默一只手捏住男人的脑壳，开始剥离他的记忆，从记忆中，陈默看到了那个背后的指使者。
陈默将男人扔在地上的时候，男人已经死了，他又回到了典狱长面前，坐了下去。
;那我们开战吧，打过之后，我就离开了。
;不，我重新想了一件事情，你毁了我的监狱，如果我输了，那么监狱就剩下我自己，这样吧，如果你赢了，你带我走，如果我赢了，你留下来陪我。
;我带你走？
陈默挑了挑眉头看着面前的典狱长。
不得不说，这有些病娇的典狱长，仔细瞧着，还有一种特别的魅力，美艳的不可方物。
;我带你走对我有什么好处吗？
陈默歪过头。
;你赢了，我整个人都是你的，如果你输了，那你，也成为我的。
;好，一言为定。
话音落下，典狱长的皮鞭，瞬间砸在地上，直接将地面砸出了一个深坑。
;哇哦。
陈默有些惊叹，这个典狱长，实力好强啊，他已经拥有皇者的实力了，甚至在皇者后期，什么时候出现了一个这样的人物在世俗呢，据他所指，除了张星彩他们之外，或许会有少部分的皇者，但是一定不会很多。
而皇者后期更是其中的佼佼者。
;你很强。
陈默赞叹了一句，下一刻，迎接他的是一条飞鞭，直接砸向脑袋，若是被这一下砸中，就算是寻常的皇者，也要脑壳碎掉。
她出手，丝毫没有留有任何情面。
而陈默没有躲闪，他就站在那里，准备硬接，当皮鞭即将到达脑袋上的时候，陈默一只手抓住了鞭子，将其牢牢的握在手中。
陈默抬起头看向典狱长，轻声说道：;游戏结束。
下一刻，他直接拽着手中的鞭子，将典狱长甩了过来，直接甩进了怀里，然后陈默将他压在墙上以后说道：你输了。
典狱长虽然知道自己有可能会输，陈默的的实力有可能比她要强上一些，但是他却没有想到，居然强大这么多。
完全没有任何悬念的碾压。
;你，到底是谁？你怎么会有这样的修为，他惊叹了。
;我？
陈默耸了耸肩，他说道：;我是一个普通人，对，平凡人。
典狱长能信就怪了，随后他看着陈默说道：;以后，我跟你走了，你走到哪，我跟到哪。
;那我下地狱你去吗？
;去。

第291章 八王爷
;好。
陈默点了点头说道：;我们走吧。
随后，两个人，就这样离开了魔都监狱，陈默杀光了魔都监狱的所有人，而知道这件事情的人，除了典狱长外全都死了。
甚至于，关于陈默的消息，都被神秘的抹去。
就像陈默对那个男管理局的人说的话一样，就算他杀了魔都管理局的所有人，也不会有任何的事情。
只因为，他，叫陈默。
陈默出来以后，给叶青青打了个电话。
得知叶青青在公司以后，就直接去了盛世集团。
;你没事吧。
见到陈默以后，叶青青连忙走到陈默身边问道，花姐也走了进来。
;你看他像是有事的样子吗？
;这个臭小子，怎么走到哪里都能勾搭上一个大美女呢，之前住了个院，勾搭了一个美女医生，这次去了趟监狱，又勾搭回来一个典狱长？
;没错，她就是魔都监狱的典狱长，不过，现在不是了。
陈默笑了笑。
;我上个班还勾搭上了我的女老板，修水管，勾搭上了董事长，你说巧不巧。
陈默恬不知耻的说道。
;放屁。
;渣男！花姐翻了个白眼。
;那她要和我们一起住在别墅吗？
叶青青问道。
;方便吗？
;反正，还有好多空房间。
;你艳福不浅呀。花姐揉了揉陈默的脑袋。
;还行吧。
不过，在这之前我先去处理一些事情，然后陈默就带着典狱长离开了盛世集团。
从那个管理局的人的记忆中，陈默得知这一切的始作俑者，都是魔都的地方势力，一个叫做八王爷的人，搞的鬼。
之前的那个人贩子团伙，也是八王爷的人。
陈默此时带着典狱长按照记忆中的地方找了过去。
来到那里以后，陈默说道：;就是这了。
面前是一个深宅大院，院子附近，有很多人，在那里逛着，他们看着陈默和典狱长，挑了挑眉头，尤其是当目光落在典狱长的身上的时候，眼睛里迸射出了一团光芒。
;八王爷在里面吗？
陈默看着他们问道。
;找八王爷有什么事情。
立刻有一个人走了过来，他很高，足足有两米高，他居高临下的看着陈默，一字一句的说道。
;找他叙叙旧。
陈默笑了笑。
;预约了吗？
;怎么，你们八王爷是医生吗？还是大老板，见一面需要预约？
陈默歪过头问道。
;我看你是来找茬的吧。
他推了推陈默的肩膀，下一刻，就传来了一声惨叫，陈默没有动手，而在陈默身旁的典狱长，直接用鞭子将他的胳膊抽碎了。
粉碎性骨折。
;太残忍了，这样不好。
陈默摇了摇头。
;下次直接杀了。
陈默话锋一转，嘴角上扬着说道。
;好。典狱长点了点头，他对杀人这种事情，其实还是比较热衷的。
见到这一幕，那些原本游荡在府邸附近的人，全部向陈默靠拢了过来。
;这些人，交给你了，我进去看看八王爷。
说完，陈默就转身推门而入，进入了这十分阔气的府邸当中，一进门，陈默就看到了坐在那里，**着半个身体的八王爷，他身上纹着一个死神的纹身，手边是一把镰刀，他靠在椅子上，拄着腮帮看着陈默。
;就是你，捣毁了我的生意吗？
八王爷打了个哈欠。
陈默随手搬过来一张椅子坐在那里，与八王爷对视着，随后他说道：;没错，就是我。
;我不是已经让人把你弄进去了吗？你居然还能出来，你说你偷偷出来也就算了，还偏偏来找我？
;你，是活的不耐烦了吗？
八王爷的眼睛，落在陈默的身上，上下扫视着。
;你能让我死吗？如果可以，其实我觉得我也活得够久了。
陈默无所谓的耸了耸肩，随后补充了一句：;不过我应该活的没有你久，毕竟你是王八爷，寿命长的很。
听到陈默的嘲弄，他也只是平静的笑了笑。
随后他说道：;哈哈哈哈，你知道吗？上个跟我这样说话的人，现在坟头草，都有一米高了。
;这说明，那块土质不错，居然还能长出草，有的坟包上面，都没有草可以长出来。
陈默摇了摇头。
;说吧，你来找我有什么事情。
;没什么，杀了你，仅此而已，顺便，将上次没有杀完的人，全都杀光。
;如果我猜的没错的话，这里，应该都是你的人吧，包括外面那十几栋楼，那些别墅府宅里，也都是你的人吧。
;所以呢？八王爷挑了挑眉头。
;你觉得我八王爷坐镇魔都这个鱼龙混杂的地方这么久，依旧可以称霸一方，你认为，我会没有一些手段吗？还是你自信你的实力，能够稳稳的踩死我？
陈默点了点头说道：;没错，我就是能够稳稳的踩死你，否则我也不会来到这里。
;你听到什么声音了吗？
陈默将手放在耳朵边。
;鬼哭狼嚎的声音，如果我猜的没错的话，这个时候，你的那些手下，应该已经死绝了。
;你说什么。八王爷终于站起了身。
他对身边的人示意了一下，然后他连忙跑了出去，过了一会，他踉踉跄跄的退了回来，在他身后，就是典狱长。
;王爷，死，死光了，所有人，都，都死光了！他哆嗦了一下，他刚刚是亲眼看着这个女人，眼前的这个漂亮女人，用一把鞭子，砍掉了他们的人头，下一秒他的人头，也飞了起来。
做完这一切，典狱长安静的回到了陈默的身旁。
;你，居然杀了我那么多人，你要知道，他们可都是我的赚钱机器啊。
顿时，八王爷的眼睛，变得无比猩红。
陈默笑了笑说道：;没关系，你们可以去地狱聚一聚，到时候，挣的钱更多。
陈默话音刚刚落下，八王爷就握紧了手中的镰刀，扶着半张脸一步步的走来，他在笑放声的大笑。
;我，杀了你们。
他持着镰刀的手，渐渐变成了黑色。

第292章 八王爷突破
见到这样一幕，典狱长轻轻的叹了一声。
;你是当年从魔都监狱跑出去的那个，死神鬼手？
;你是典狱长？
他抬起头，望向面前的女人，四目相对，同时皱起了眉头。
当年在魔都监狱，那时候，有一个人，叫做死神鬼手，有他在四大天王只能沦落为小弟，马仔，甚至在他面前，连大气都不敢喘一下。
不过后来这个人越狱了，之后就渐渐形成了四大天王。
他的实力，也有皇级，只是不知道和典狱长相比，谁更强，陈默此时搬着小板凳，坐到了一边，准备观战，如果没有特殊情况，他是不会出手的。
除**狱长输了。
战斗是一条必经之路，典狱长甩动着长鞭，而八王爷手中拿着死神的镰刀，此时此刻，两个人针锋相对。
陈默从实力上直观感受，两个人相差不多，很难说出谁会赢。
下一刻两个人的战斗开始了，随手之间，便是房倒屋塌，地面出现了巨大的凹痕，而陈默则在一旁，挑了挑眉头。
谁胜谁负，还有待考究，不过战斗气势，却打了出来。
不过陈默看着看着，感觉这个八王爷，似乎非常熟悉典狱长的战斗方式，和他的招数，两个人应该在几年前打过了一场。
片刻之后，典狱长被一鞭子抽到了一旁，他说道：;久我当年输了一局，这次我不会再输了。
;这么多年过去，你好像没有什么长进。
典狱长摇了摇头。
两个人当年确实有过一战，而那一站，八王爷略败一筹，当年两个人还都处于，半圣大圆满的阶段，并没有迈入圣者，而后来，禁令解除，两个人天赋超乎常人，在几年的修炼当中，就已经迈入了皇者阶段，更甚至迈入了皇者后期。
要知道两个人的天赋有多么恐怖，苏樱此时此刻，也不过才王者。
他们两个算是世俗当中实力比较强的了，陈默猜错能够与他们比肩的估计，就只有修罗殿的殿主了。
现在世俗的这些人实力当真是越来越强了。
不过相较于云顶天宫还是有很大的差距，但是毕竟世俗的灵力也没有云顶天宫丰富，这不代表世俗的这些人，其天赋要比云顶天宫的人差，不仅如此，他们的天赋可能更比云顶天宫要墙上一些。
两个人的战斗此时已经进入到了水深火热的阶段，八王爷身上到处充满了伤口，反观典狱长这边几乎没有受到什么伤害。
归根结底，还是典狱长要强一些，但是陈默却皱起了眉头。
这个八王爷似乎一直在笑。
他的笑容很诡异，身上的伤口越多，他笑的越是开心。
这个笑容，让陈默眯起了眼睛，他一直在关注两个人的动作，一旦出了什么事情的话，他也可以在第一时间做出应对。
战斗进入了白热化阶段，典狱长的一手皮鞭使用的出神入化，但八王爷的镰刀，也不甘示弱，两个人已经几乎将这一片的楼房，打的房倒屋塌，战斗极为激烈。
陈默却对此，摇了摇头。
里两个人灵能外泄的太多，导致如果不尽快结束战斗的话，一会恐怕会有人来插手。
陈默伸出手，直接将整片天地笼罩，屏蔽了一切感知，一会不管发生什么都绝对不会有人再来插手，陈默满意的点了点头。
果然，感受到这边巨大的灵能波动以后管理局立刻出动了一队人，前来这里检查，不过来了之后发现这里风调雨顺一片祥和，根本就无事发生。
;难道感觉错了？
他们再次关注了一会但确实没有任何事情，而他们落在这条街道上，看到的也是原本的模样，根本不会想到，他们此时此刻，看到的东西都是假的。
来者都是些圣者，而他们相信应该不会有东西会蒙蔽他们的眼睛，停止了一会以后，就离开了。
;你，就要死了。
典狱长冷冰冰的说道。
下一刻，长鞭呼啸而去，死神见状，却不躲不闪，他迎了上去，用肉身，啪的一声，皮开肉绽，而此时此刻，他艳奄奄一息的倒在了地上。
典狱长正转身回头的时候，突然有人叫住了他。
;我还没死呢。
下一秒钟，八王爷从地面上爬起，不，准确的说，应该是从他的皮囊下面，爬出来一个人，这个人，撕开了**，撕开了身躯，他长着八王爷的样子，可全身上下，都透露着至极的狂热气息。
他通体一片漆黑。黑的就像是鬼一样。
他这一次，手持镰刀的时候，身上传来的气息，让典狱长，顿时心惊肉跳。
那是，王者的气息。
他，迈入了王者境界了吗？
;这，怎么可能！典狱长倒吸了一口冷气。
陈默微眯着眼睛，这个人的功法，确实有些独特，也有点东西，不过没关系。
;你休息去吧。
陈默说完这句话之后，一步步走到晋升到王者面前的八王爷。
;别急，你们两个都要死在这里，谁也跑不掉，感谢你们帮我打碎了这最后一层的枷锁，若是没有你们的帮助，我也不会这么轻松的迈入王者境界。
;哈哈哈哈哈，你们，就要死了！
他的眼中闪过一抹疯狂，然后举起镰刀，瞬间来到了陈默身边，下一秒陈默一只手抓住了他的镰刀，轻轻一捏，直接将镰刀捏碎。
顿时，八王爷的眼中闪过一抹骇然，他望向风轻云淡的陈默，张开了嘴，想要说些什么，却怎样也说不出口。
这个男人的强大，让他刚刚升起的自信心，一碰，就碎了。
就像是那破碎的镰刀一样。
他的恐惧，从心底油然而生。
那是对于强者的恐惧，那是一个强者，对神秘在他理解之外的东西的恐惧，他到底是谁？
;你是谁！这世界怎么可能有你这样的强者！
;难道说，你是那个男人！
他突然愣在了原地，用一只手指着陈默，颤颤巍巍。
;真可惜，原本你是一个天才，若是进入云顶天宫，恐怕三十载都用不了，就能荣升帝皇。

第293章 炼器
;可惜，你今天就要死在这里了。
;不，不要，求求你，放过我！八王爷苦苦的哀求着，但是陈默却视而不见。
他伸出一只手，轻而易举的捏碎了他的脑袋。
;不，不要！八王爷怎么也没有想到，自己还没有开始风光，就被扼杀在摇篮当中，他恐惧了，惧怕了，他退缩了。
短暂的陈默之后，迎来的是彻底的无声无息。
他死了。
被陈默，不废吹灰之力的杀掉。
陈默叹了口气。
;可怜了一个天才，奈何，偏偏招惹到了我。
陈默发现这个世界上，但凡觉得自己有能力的天才，总是喜欢在成长起来之前，做一些匪夷所思的事情，去招惹一些不该招惹的人，或许是天才的本性？
;一个世界，只能有一个主角。
;这个时代，不管有多少天才妖孽，都改变不了一个事实，他是属于，我的时代。
;所有的天才妖孽，注定，要在我面前，陨落星辰。
这是陈默的自信，绝对的自信。
属于陈默的时代，无数天才都要在这个时代之下，黯然失色，因为，只有一个人，可以惊艳整个天地。
他叫陈默，是这个时代的名字，是响彻世俗和云顶天宫的名字。
他弹手指间，斩杀妖族数十帝皇。
他冲冠一怒，屠了整个中州。
他回归之时，数百万魔族叩首，扔被屠杀一空，他让魔神颤抖，他让守护神心悸，他无论在那里，都散发着光芒和热量。
;我叫陈默，一个普通人。
陈默笑了笑，望向天上的太阳，随后转过头，看着典狱长。
;你的鞭子该换了。
;这是我亲手炼制的。他说道。
;可是你的辫子，已经配不上你的实力了，我这里有材料，你可以再炼制一个，当然，这个鞭子上，已经有了器灵，所以，你在炼制的时候，秩序要将原本的鞭子放进去，这样器灵，就会一同融入进去。
典狱长犹豫了一下，点了点头，随后陈默打开了魔法空间。
他拿出了一截巨大的骨头。
;这是什么？
;这是龙骨。
听到陈默的话，典狱长心头一跳，随后陈默又拿出了玄武外壳，朱雀的羽毛，九尾天狐的尾巴，青龙的鳞片。
帝皇的骨骼，随便一个东西拿出来，都绝对的惊世骇俗。
而陈默就像是个商品批发市场一样的大量大量的拿了出来。
;这些材料，就凑合着用吧先。
;你会炼器是吗？
;嗯，祖上一直都是炼器的，所以，我也会一些。
陈默点了点头，既然如此的话，陈默也想有个趁手的武器了。
;我也想炼制点东西，你那里炼制方便吗？
;可能要跟我回一趟老家，我刚从那里回来，要不然，我监狱里的那些人，也不会被你杀光了。
想了一下他摇了摇头说道：;好像就算我在也拦不住你，还有可能被你一起杀了。
他突然想到了陈默的实力，同时，也猜到了陈默的身份。
这个世界，恐怕能够将王者级别的人，随手蹂躏碾压的，就只有那个站在顶峰，被称之为，世俗唯一真神的男人。
陈默。
当年，他回归之日，世界共主。
十八只王者级别玄武拉扯，还有半步帝者相随，随便一只拉床的坐骑都能够吼退百万魔族大军，那个男人不称之为神。
谁又能称之为神。
他猜到了陈默的身份，但是他没有说，因为陈默之所以现在隐藏身份，就是不想暴露吧。
两个人既然决定去炼器，那么定然是说走就走，飞来一天后，典狱长带着陈默来到了一座大山当中，这座大山，在半山腰开了一个山洞。
;这是，火山？
陈默楞了一下。
;没错，我老家就在这里面。
还有人再火山里居住，倒是奇特，陈默好奇的跟着他走了进去，瞬间，陈默发现，这里面，还真是别有洞天，那岩浆池子，成为了天然的炼器宝地，这山地为炉鼎，岩浆池则为熔火，在此地炼器，简直是绝佳之地。
甚至于，这里让陈默感觉，恐怕天下找不到第二个，比这里更适合炼器的地方了。
山洞里，有无比齐全的炼器装备，初次之外，就只有一张床，还有几十座墓碑。
;我们家，所有人都生活在这里，死了也埋葬在这里，这是我爸爸的墓碑，这是我爷爷的墓碑，这是我祖爷爷的墓碑，还有太祖爷爷。
;他们生在这里，最后也埋葬在这里。
;你们家族，是当年火神氏族的人吗？
陈默犹豫了一下问道。
;&hellip;&hellip;典狱长听到这句话以后，低下了头，情绪有些复杂。
陈默知道，为何他会情绪如此复杂。
那是因为，火神家族从上古至今，都是炼器的顶尖家族，从未有任何家族能够在炼器的造诣上与之比肩，而他们一个人，一生，只能造出一柄，旷古烁今的绝世神兵。
那是因为，在神兵完工的那一刻，需要铸造武器的人，付出他的生命和灵魂。
陈默微眯着眼睛。
而他们的灵魂，将会依附在兵器之上，虽然说是死，却也可以说是永生。
但，他们若是决定铸造神兵，那定然是要给自己一生最亲近的人所铸造，或者说，最爱的人，为了他付出生命。
这是火神世家一直以来的传统。
;我的武器，强不强不重要，好看就行了。
;刚刚给你的那些材料随便用，反正有的事。
陈默摆了摆手，他手中的龙骨之类的确实要多少有多少，毕竟他当时可算是屠了半个妖族，别说龙骨，只要妖族有的，陈默都能拿到手。
就算他没有，那么回到云顶天宫随便找几只杀了也有了。
;你先铸造你的鞭子吧，我看看你们火神家的手艺。
陈默虽然也会炼丹，也会炼器，他自认为不比任何人差，但，他唯一佩服的，就是火神家族的炼器，水神家族的炼丹。
因为那是生命和心血的献祭，一旦他们决定开炉炼制，那基本上就是忘乎所以，这种工匠精神，让陈默所钦佩。

第294章 神兵出世
陈默在一旁观赏，看着典狱长进行操作。
炼器需要天材地宝，炼器法诀，材料和手法的好坏，决定了法宝的品质。
首先是要知道各种材料的硬度，功能和属性，这样才能够在之后的过程中打磨和精化明确的把握好力度和角度。
这是非常重要的一个环节，并非是所有的顶尖材料堆彻在一起，就能够打造出绝世神兵，还需要了解每一个材料的特性。
就像是你若是打造一把剑，就不能用各种柔软的东西作为底料那样的话，打造出来的剑硬度不足，即使有硬度，也会比较脆，相比同等阶级的武器，基本上可以说是一碰就碎。
因为典狱长要打造的是一根长鞭，所以他的底料，选择的是非常柔软的龙皮，将一张五十米长的龙皮，对折起来让，然后仍入熔浆当中，在两秒钟之后拿起来，开始反复的捶打，这就是他选择的底料。
这叫做选材。
了解各种材料的特质，选取出最适合自己的，更加甚至完美的材料搭配，这样才能在战斗当中发挥出绝佳的威力。
而典狱长将龙皮扔进熔浆在反复捶打，这就叫做提纯，选择出最适合自己的材料还不够，这些材料大多夹杂着杂质，材料的品质越高，杂质越少。
而他的反复捶打，就是在不停地将杂质摒除，去其糟粕留其精华，这过程经过反复的捶打，不断的提升品阶与价值。
在这方面，典狱长十分的认真，一块龙皮，五十米长的龙皮。
被他反复捶打了三天三夜后，他才满意的松了口气，身体终于有些吃不消了。
他走到陈默的身旁，靠在陈默的身上休息着。
;累了吧。
;有一点。
典狱长在炼器的时候，格外的认真，心无杂念，不管什么事情偶读无法影响到他。
这就是一种工匠精神，但是在炼器之外，他更像是一个偏执的疯子，也许是日复一日枯燥的炼器，和对追求完美的精神，让他成为了一个病态的美人。
偏执，疯狂。
自从输在了陈默的手上的时候，他就已经对陈默产生了一种偏执，因为那是他人生当中，第一次失败，对于他来说刻骨铭心。
甚至于，这种偏执的情绪，转化成了一种崇拜和仰慕的爱意。
他靠在陈默肩膀上的时候，无比的满足。
尤其是当他猜到了陈默的身份的时候，那个曾经让无数人仰慕的神，却成为了让他依靠的港湾。
她抬起头，在这张不大的床上。
揽住了陈默的脖子。
火山之内，温度极高。
而伴随这高温的，则是更为火热的炽热。
许久许久之后，折磨炽热才停下，典狱长躺在一旁，昏昏沉沉的睡了过去，他实在是太累了。
醒来之后，他又开始继续的锤炼其他的材料。
这个过程，需要精确的把握好，计算好捶打的力度和角度，耗费的时间，也是非常漫长的，所以，这对于炼器师拥有很大的考验。
当所以的材料都提纯完毕之后，典狱长开始对其塑形将他塑造成自己想要的形状，将所有的材料混放在一起，然后扔进炉中进行熔炼，最后得到一个蕴含着所有材料的巨大铁块，烧的红透的精铁。
足足在熔炉中呆了两天两夜的材料被打捞起来之后，典狱长再次充满精神，开始进行塑形。
这个过程，同样，需要非常准确的把握，否则就会失败。
;这会是很棒的一个武器吧，他看着还未完工的鞭子雏形。
毕竟用了那么多的高昂材料。
或者说万金难求的材料。
有多少人见过龙，更别说杀龙那龙骨，他敢肯定，有了这个鞭子，就算是一栋摩天大楼，他轻轻的一挥，也要将其斩断两截。
这世界上，恐怕没有任何东西会比这个鞭子更加柔软，同样更加坚硬。
在塑型完成后，他需要聚灵。
也就是和之前的鞭子的器灵，进行完美的融合，这样才会发出更大的威力。
在聚灵完成之后，这时候的武器温度还是非常高的，而且刚刚凝结出来的灵纹还没有完全融入到武器当中，而淬火，就是将武器放在水中浸泡，进行提纯，把武器降温，武器的等级越高，需要用来淬火的品阶也就越高。
他需要极致精纯的水元素的水源才行。
而距离这座火山相连的另外一座山中，拥有极为精纯的水元素。
;我去取水。
而陈默却摇了摇头，这世界上，可还有比她的水元素更精纯的水源吗？
陈默打了个响指，顿时犹如大河一样的水，倾洒在鞭子的身上，转瞬之间，就彻底降温。
;这&hellip;&hellip;典狱长有些惊讶，不过想到他是陈默以后，就释然了。
在淬火完成的一瞬间，典狱长紧张的盯着头顶上的天空。
;天劫吗？
下一秒钟，滚滚乌云而至，若是炼制出来的武器过于你填的话，天道一般都会将落下天劫，进行阻止。
;这次的天阶，来势汹涌啊。她有些担忧。
这片山林中的天地，此时此刻，已经被乌云盖满，无数雷元素，凝聚在一个点上，随时准备冲击下来。
而这雷劫的威压，让典狱长脸色苍白。
太强了。
这些材料，太过于逆天，所以，降临了他根本无法抵挡的天劫。
而这个时候，陈默走到典狱长身边，揉着他的头发说道：;没事，有我。
陈默神色轻松的看着那即将降落的天阶，顺价飞入那乌云当中，降落的雷劫砸在了陈默的身上，被他瞬间吸收，随后，他撕裂了这团乌云，直接将雷劫给遣散。
度过雷劫。
武器完工，下一刻，天生异象，从山洞之中迸射出了五彩斑斓的光芒，直冲天际，这是有至宝出世！
见状，这一片区域的人，纷纷将目光落在这神山老林当中。
;成了！他有些欣喜抚摸着手中的长鞭，这一鞭，惊天地，二鞭，泣鬼神！陈默敢保证，就算云顶天宫，能够超过这把武器的也绝对不超过十个。
可以说，这是世俗第一神兵！

第295章 打造魔法杖
;真的不错，一会你就能试试了。
陈默拉着典狱长，走出了火山，他们就站在这火山口的边沿，安静的等待着，刚刚的光芒，势必会吸引过来一群人，看看到底是什么天材地宝出世。
果然，人来了。
黑压压的一片人乘风而来，他们一眼就看到了坐在火山边沿的陈默和典狱长，瞬间飞到了两个人面前。
;刚刚可有什么天材地宝出世？
他们问的很直接。
典狱长举起手中的鞭子，轻声说道：;神器。
确实，当称之为世俗第一神器，说完，他抚摸过鞭子，望向天上的人说道：;可是，有主人了。
;你们，要吗？
典狱长笑了，笑的有些脸色苍白。
这些人看了典狱长和陈默一眼，说道：;你们可听过一句话？匹夫无罪，怀璧其罪。
;这鞭子，是极品武器，但，你们两个人拿着容易招来仇恨，不如让老夫替你保管如何？
;交给老夫，绝对没有任何问题。
;不知道你们意下如何。
;老头，你想独吞也不用说的那么难听吧，这鞭子只有一个，放在我们任何人手中，都势必要被抢夺，不如，我有一个建议。
;将这个鞭子，卖给那个男人，他势必会给我们很多东西，而那些东西，我们平分。
陈默楞了一下，这些人要将鞭子卖给自己？
;拿着我的东西卖给我？
陈默心中闪过一万个问号。
;东西，就是我的，谁也拿不走。
典狱长爱抚的摸着自己手中的鞭子，然后他笑了笑说道：;真是令人兴奋的武器。
典狱长感觉自己已经安奈不住自己体内的杀意了。
他想将这里的人，全部杀光来给自己的鞭子祭奠，打造武器的过程，实在是太过无聊，若不是有陈默在，两个人能够在这枯燥的日子里，做一些有趣的事情，否则，他一出来就会开始大开杀戒。
那种追求完美的偏执。
陈默笑了笑，他摸着典狱长的头说道：;想杀吗？
;那就去吧。
下一刻，典狱长手持长鞭，没入人群当中。
;你们不是想要拿么，那么，来吧！他眼神中的杀意越来越重，下一秒，有人冲了过来，紧接着，鞭子轻轻的拍动了一下，霎时间，似乎要将空间都切割成两截，周围的人，在这一鞭之下，死没了一半。
另一半见状大惊，转身就跑，可奈何剑有剑气，鞭子，也有鞭气，他们刚刚跑了几步，就被鞭子发出的鞭气，给斩杀，瞬间世界清静了。
典狱长杀光所有的人后，眼中的杀意渐渐褪去，他又乖巧的回到了陈默的身旁，他走进陈默的魔法空间当中，寻找了很多材料，他要给陈默打造一个武器。
他清楚，陈默是魔法师，所以他想给陈默打造一个法杖。
不过，典狱长并没有立刻行动，他拿出一本非常古老的古籍，然后躺在陈默怀里研究着，许久之后，他终于若有所思的点了点头。
打造法杖和打造寻常的武器不一样。
;一会，我需要借用你的火，因为你的火要更加精纯一些。
陈默点了点头。
随后只见到典狱长，将所有的材料全部一股脑的放在了桌子上，示意陈默开始放火，下一秒陈默就亲手下了一场熔浆雨。
;可以了！随后，陈默收了火势。
典狱长深吸一口气，开始反复捶打。
他是将所有的材料一同捶打，这样一大坨的材料，他不知道要捶打多久，足足两天后，典狱长已经累得胳膊都抬不起来，而材料还堆彻在那里，还需要很久才能完成。
;不急，慢慢来。
陈默替他揉了揉肩膀，但典狱长对炼器十分的执着，偏执。
既然开始，就不会停下。
他正准备继续打造的时候，陈默摇了摇头。
;先休息一会，这样下去，人会垮掉的。然后他不由分说的将典狱长按在了床上，许久之后，两个人进入了梦乡。
时间一点一滴的过去了。
这一次光是提纯，就进行了七七四十九天，甚至还没有完事，不过这些材料已经被打成了一坨，融在了一起，这还没有结束。
他们两个人将材料放在这里，然后回到了魔都。
;魔法师的魔法杖，打造起来应该是这个世界上最复杂的武器了，同样也是所有炼器师的荣耀！
;能够打造出魔法杖的炼器师，才能被称之为，顶尖的炼器师，而当年，我们火神家族，也是世界上，唯一一个能够打造魔法杖的炼器家族。
陈默点了点头说道：;没错，火神家族的确是唯一一个。
他可是好不容易说服了典狱长，先放一放手里的事情，回来看看。
这是第一个七七四十九天，接下来，还有不知道多少个七七四十九天，他要将这些材料打磨成很小的一块，共需要九块，然后将九块捶打在一起，最后在进行熔炼。
这是一个非常繁琐复杂麻烦的过程，甚至需要耗费几年，甚至十几年的时间，陈默自然是不着急。
这个法杖，倾注了典狱长所有的心血。
回到别墅后，叶青青和花姐正在家里看电视，听到有开门声连忙跑了过去。
;你回来了！
;干嘛去了一直忙着打电话也不在服务区。
;去深山老林了，打造个武器。
陈默打了个哈欠。
;你可是个不称职的保镖哦，那要是修罗殿的杀手，来杀我怎么办。
;他们应该不敢。
陈默咧嘴一笑，毕竟只有修罗殿的人知道，杀掉沈家家主的人，是叶青青的保镖，能够当着那么多人面，无声无息的杀掉沈家家主，他们应该心中，就有所估计了。
而且，沈家家主一死，对叶青青的悬赏令，也就此结束。
不仅如此，叶家还凭借着吞掉沈家的产业，一跃晋升为大家族，甚至，隐隐有成为，京城第五大家族的意思。
京城四大家族，雄踞一方，叶家能够插手其中，虽说严格意义上来讲，只不过是名义上的并排。

第296章 隔音墙
;默默，我总感觉你最近容光焕发，皮肤异常有光泽，你是不是。花姐挑了挑眉头，一脸不怀好意的笑容。
;啥？
陈默一脸无辜装作纯洁的表情，让花姐别过了头，不在看着陈默。
;诶，你知道吗，我和青青已经四十五连鸡了，就没有输过诶，强不强。
;那可太强了。
陈默就觉得，叶青青一定是被幸运女神给眷顾了，否则不会有那么好的运气，每一次，决赛圈都刷在脸上。
别跟我说什么叶青青是预测的，那也太离谱了。
就很离谱。
;正好我们四个人，要一起玩游戏吗？
;好。
陈默没有想到典狱长答应的这么干脆利落，他一直以为典狱长，除了杀人和炼器什么都不会呢。
;我在魔都监狱的时候，那些犯人都很听话懂事，所以，我就显得没有事干，就每天打游戏。
典狱长的嘴角微微上扬，当上了游戏之后，陈默惊讶的发现，典狱长，居然，居然是无敌战神？
;你这么强的吗？
;当然了，我可是单排上无敌战神的女人。
;还是榜一哦。
;甚至，他们开G都打不过我呢。
;诶，这么厉害吗，我感觉我们的鸡有希望了。
他们刚要开海岛地图，这时候，典狱长却说：;打雨林，雨林快。
进入游戏后，花姐和叶青青同事说道：;狱长小姐姐，可要保护好我们哦。
;陈默没什么用，不指望他了。
这不禁遭到了陈默的白眼。
;喜新厌旧的女人，呸。
紧接着，他们就发现，典狱长没有和他们跳在一起，而是去了军事基地。
;啊？去那么刚的地方，不是说要保护我们吗？
;把人都杀光了，就好了，那样就保护你们了。
典狱长认真地说道。
;&hellip;&hellip;
这一句话让他们两个人有些无言以对，他们飞到了地图最远的地方，准备开始狗在圈边往里面跑，而这个时候，典狱长已经开始杀人了。
刚刚叶青青看了一眼，一个军事基地至少要下了三十人，一个天堂度假村下了十几个人。
反正，那一片区域落得人贼多。
;完了完了狱长小姐姐要被群殴了。
他话音刚落，典狱长就连杀三人，下一秒，他在次杀了两个。
用的是DBS有一枪一个小朋友，随后，典狱长连打带补又杀了三个人，叶青青顿时泛起了膜拜的光芒。
;好强，好厉害！
突然，典狱长的血被打的见底了。
;完了。
叶青青感觉大腿要没了，紧接着，就发现，典狱长丝血又杀了两个，下一秒钟，典狱长打上了医疗箱，血满后，典狱长再次冲了出去。
左边击杀信息，已经飘了满屏，不知道的还以为这局出了神仙，各种一打四面对，第一个圈，还没有开始刷新，就剩下了五十个人。
他终于明白为什么典狱长要玩雨林地图了，结束的确实挺快的。
陈默努了努嘴。
然后没过多久，典狱长说道：;你们来吧，舔包。
听到这话，叶青青二话不说马上找车，然后带着陈默他们一起跑到了军事基地，好家伙，就好像遭受了轰炸一样，满地都是亮着光的盒子。
随后典狱长已经离开了军事基地，他去了天堂度假村。
等他到了之后，又是一阵击杀信息的刷新，没过多就，他再次说道：;人杀光了，来舔盒子。
不消片刻之后。
典狱长确认没有人了以后再次开车，扬长而去。
满地图的搜人，这才刚刚第三个圈，就被典狱长杀的剩下十个人。
在此前，他玩这个游戏只打单排，因此，单排是无敌战神，但四排段位只有青铜，综合下来对手也不过才黄金白银，这种胡乱的屠杀具有很强的观赏性。
;太强了。
完全的乱杀，一点都不顾及对手的感受。
典狱长在游戏这方面的天赋，也是极致的。
;你都能去打职业了吧？
这句吃鸡轻轻松松的，毕竟典狱长的操作，比开挂还挂，叶青青有些羡慕。
;还好吧，那些职业选手都很强的。
随后，整个一下午，他们都在乱杀，典狱长在打游戏的时候，攻击性也很强，谁给了他一枪，他必然跑过去给人家全杀了。
反正，后来，干脆陈默他们和典狱长一起跳军事基地，然后找到一个小房间，三个人在那里一动不动，等典狱长杀完了人，他们在出去，去舔盒子。
一下午都在跟着典狱长的屁股后面舔盒子。
晚上，花姐去做完饭，他们坐在餐桌上闲聊着，最近盛世集团的发展十分的迅速，不过也遇见了一些阻碍。
因为发展的过于迅速，资金链有些周转不过来，陈默直接拿着沈家家主的人头钱，入了盛世集团的股，同样，也为盛世集团的资金链，带来了非常大的帮助。
;没想到，你居然还是富豪！
;上次沈家人头钱那颗足足有六十个亿啊。
陈默摇了摇头，本来想以普通人的身份相处谁知道赚钱这么容易，随随便便就有六十亿。
夜晚，陈默躺在床上，花姐走到了陈默的房间，趴在那里说道：;我真没想过，居然能够过上这样的生活，现在不愁吃穿，不担心冷暖，生活一切都在往好的地方走，我还以为我这一辈子，就只能在修理铺度过了呢。
他这样感慨着。
;那当然，我可是你的福星啊，我一来，一切都好起来了。
;再也不需要靠医疗费吃饭咯。
陈默歪过头看着花姐，他是个很有魅力和韵味的女人，两个人渐渐，靠的越来越近，今天晚上注定是没有人打扰的一夜。
第二天早上，花姐哈欠连篇，他想要起身去做早饭，但是连动动手指的力气都没有了。
;还是太强了。
陈默穿好衣服下了床以后，替花姐去买了今天的早餐。
叶青青有些脸红的看着陈默。
然后小声地说道：;家里是不是应该换隔音墙了？
;没事，只要我不尴尬，尴尬的就是你。
陈默咧嘴一笑。

第297章 百慕大
;你这是什么道理。
叶青青翻了个白眼，今天他没有秘书用了，花姐请假在家休息一天，典狱长跟着陈默来到了公司，这时候，陈默接到了一个电话。
是婉婉的。
;喂？怎么了？
;有事情发生了，我们有八艘飞机一艘军舰，在百慕大失踪了，你帮我去找找。
;好。
陈默点了点头。
对着典狱长和叶青青说道：;我有事情，要去处理一下，这几天可能回不来，你们先忙着。
然后陈默就火急火燎的离开了盛世集团。
房间内还剩下叶青青和典狱长两个人，典狱长安静的坐在一旁看着叶青青说道：;你喜欢他，对吗？
叶青青楞了一下，然后低下头，继续签着文件。
;喜欢他，就和他说咯。
;你还是介意，他有很多女人？
叶青青，沉默片刻后抬起头说道：;其实，对我来说，这些都不重要，只是我觉得我没有办法陪他太久，他是修士，你也是修士，而我，只是个普通人。
;如果我们在一起了，最后就只能走几十年的时间。
;你担心这个嘛？
;人总会有死的那一天，你会，我也会，哪怕我有百年的岁月可以挥霍和陪伴，但是接下来我一样会死，我们和他不一样，他拥有无尽的岁月。
;所以，如果喜欢他，那就跟他说出来啊。
;大胆的表明自己的爱意，如果你不说，很可能就没有机会了，他将来要面对的东西，或许更加的残酷，他在扛着一个世界行走。
;所要面临的事情，也更加的危险。
;就像今天那样，一个电话，他就急匆匆的离开了，我们无法确定，这是不是最后一次见到他，而且，我也不确定，他什么时候就会离开了。
;这个是世界总是这样的残酷。
;总会有分离的那一天。
叶青青低下了头，不知道在想些什么。
陈默一直飞，直奔百慕大三角洲，在这里曾经出现过很多令人匪夷所思的传说。
这里，海浪滔天，两只眼睛，看不到太阳，风暴，无尽狂猎的风暴，无数的船只在这里，连人带船的消失，当时有一批上船，进入到百慕大三角洲之后，神秘消失，后来探寻队员前往这里打捞，发现了这艘轮船，船只没有任何的损坏痕迹，但是船上却空无一人，所有的船员如同人间蒸发了一样。
不过船上的货物，却完整无缺，水果仍旧十分新鲜，要知道那可是过了一个多月的时间，船上唯一的幸存者是一只鸟，到底船上发生了什么，没有任何人知道。
这艘船，就像是一艘幽灵船一样的漂泊在海岸上，陈默打造了一个小木舟行走在这片海域当中。
这里有跳动的空间和时间的节点，而他的小船，漂泊在这里，随着风暴而涌动。
漫天的暴风雨落下，仿若怨灵的哀嚎，他，置身于迷雾当中，这就是百慕大三角洲，一个无垠充满危险和奇迹的海域。
陈默早就想来了，但是一直没有机会。
今天，他再次来到了这里。
远处，有游轮的嗡名声，陈默顺着声音来源的方向划过去。
他仿佛穿越了时空一般，他看到了一艘巨大的轮船，正朝着他驶来，陈默顺势直接飞到了船上。
船上，空无一人，这应该就是婉婉所说的那艘军舰。
船内，没有任何打斗过的痕迹，而船上，却有一种莫名的气息，那种阴冷的气息，让陈默眯起了眼睛，耳边仿佛有很多厮杀的声音，在昏暗的天空下，狂风暴雨之中，这样一艘军舰，正在行使着。
飘荡着。
船只没有人驾驶，但是似乎在朝着一个特殊的航向，前进，这个时候，陈默身上，突然蔓延出了大量的黑气，下一刻，整艘船上，战满了人。
这些人，盯着陈默，表情冷漠。
准确的说，他们不是人，是幽灵，真正的幽灵，这里的每一个幽灵，都拥有通天的修为，甚至可以说，遍地是王者帝皇。
而百慕大三角洲，就是囚禁他们的牢笼。
他们，出不去。
否则这些帝者，王者的灵魂一旦离开了这里，将会对世界造成毁灭性的打击，而一切都源于这里时间空间，与外界截然不同。
外界一天，这里可能已经过了数万年。
而幽灵拥有的是无尽的生命，他们不会老死过去，陈默也终于明白，这船上失踪的人，是怎么回事了。
一天相当于数万年，人早就已经化为枯骨，从枯骨化为粉尘，然后消散于天地当众，而这时间的变化，似乎，只针对于人和幽灵。
看着面前黑压压的幽灵，至少百位帝者，盯着陈默。
;好大的阵仗啊。
陈默感慨了一句，恐怕，这里会有不少仙帝吧。
陈默深吸了一口气，随后他笑了，哪怕是仙帝，只要他是幽灵，那又如何，陈默没有任何的惧色，他就站在这里。
不知道为什么，这里的时间和空间的扭曲，似乎对陈默来讲，没有任何的作用。
因为陈默对于时间法则和空间法则的理解，已经完全和这里持平，这里的时间波动不会对他造成任何的影响。
他就安静的站在这里。
终于，这些幽灵忍不住了，他们对着陈默发动了攻击，抬手之间，风云变幻，山崩海啸，一切异象在这里面炸裂，陈默出手，黑气化为实质。
顿时天昏地暗，日月无光，磅礴的能量倾斜，这是第一次陈默彻底爆发帝者黑魔法师的修为。
整个海洋都变成了黑色，整个天空的所有雾气都变成了黑色。
陈默深吸了一口气，张开了双臂，一切都在这时，仿若停止那样，所有的幽灵开始无尽的哀嚎，他们变得扭曲，他们逐渐冲向陈默的身体。
而此时此刻的陈默，慢慢的闭上了眼睛。
整片海洋都开始翻滚，就像是煮沸了的水一样，动荡不止，数亿幽灵，在这里，出现，他们占据了所有的空间，他们的眼睛整齐的望向陈默。
而片刻之后。

第298章 星神
陈默睁开了眼睛，他看着那数亿扭曲的幽灵，疯狂的涌入身体当中，看着百慕大三角洲海域中的海水，灌入身体当中。
看着天山的云，空中的雾气，看着一切，慢慢的涌入体内。
他仿佛要将整个世界吸干一样，所有的灵魂，除了仙帝之外的幽魂，全部被陈默吸收殆尽，然后他落下了双臂。
此时的百慕大三角州，没有了一丝一毫的海水，已经变成了一个巨大的坑洞，而天空的乌云，也散去，雾气也彻底消散，漏出了整个三角洲的全貌。
那是大大小小数万嗖轮船陈默在海底，还有几百个极为强大的仙帝幽灵。
坐在各自的船上，将目光落在陈默的身上，而在最远处用轮船打造的王位上坐着一个人，他双手交叉落在膝盖上，看着陈默。
百位仙帝。
还有一位，似乎是超越仙帝的存在。
陈默楞在了原地。
;你不是这个时代的人。
那在远处坐在王座上的人说道。
;你是谁？
陈默皱起了眉头。
;我是比你更古老的存在。
他这样说着。
;原来，旧时代的传说，真的存在着。
他点了点头说道：;没错，我就是旧时代的残党，你可以叫我星神。
;星际大战。
;没错，我来自海王星，而现在，我回不去了，这里，就是一个巨大的囚笼，让我长眠于此，不过我倒是有些喜欢这里了。
;无数岁月的孤寂。他叹了口气，然后对着陈默招了招手，陈默就感受到了一股强大的吸力，无法抗拒的吸引力，将他拽到了星神的面前。
这个人，强大到连陈默都无可匹敌。
;你是个很有趣的人，如果我没记错的话，你应该是那个小家伙吧。
;还记得在十万年前，你扔进海里的漂流瓶吗？
陈默楞了一下，他猛然间回想起那段陈年过往的岁月，那是他决定将自己封禁长埋地下的第一天，那时候的他，才刚刚，十八岁。
就已经站在了这个世界的顶点，成为了首屈一指的最强魔法师，在那个时代，他是让无数人耀眼的天之骄子。
没有人的天赋，可以与陈默比肩。
那年，他十八岁，不管经历了什么，心性如何，他到底，还是对这个美好的世界，拥有一丝执念，他不希望自己长埋地下被人忘记。
于是，他将自己一生的精力，写在了纸上，写满了故事，写满了从记事起，走到如今的每一步。
写的十分详细，洋洋洒洒，然后，他将其装在了一个瓶子里面。
扔进了海洋当中，他希望也许有一天会有人捡到他的故事，会有人记得他，记得他这个曾经站在顶峰的男人。
那里记载着他前半生的疯狂。
;捡到瓶子的时候，我已经在这里沉寂了无数的岁月，我甚至已经快要无聊到疯狂，每天都只能对着同样的景色。
;这种熬人的疯狂，让我几乎毁灭，直到那天。
;我遇见了那个瓶子。
;那是我第一次，见到除了海水之外的东西，你要知道，在这片深海当中连一条鱼都没有。
他摇了摇头。
然后继续说道：;当时看到瓶子的我，莫名的就抚平了心中的情绪，我不在暴躁，我盯着瓶子，看了一万年。
;然后，我拆开了瓶子。
;我开始仔细的看着那张纸上记载的每一件事情，记载的每一个故事，我渐渐开始痴迷，开始上瘾，我开始将自己代入到角色当中，幻想着，此时此刻的我，就在外界，他给我描述了一个我从未想过的浩瀚与波澜。
;我看了一遍，又一遍，一遍又一遍。
;就这样，排解了我无数年的烦闷时光。
他叹息了一声。
;小家伙，谢谢你，如果没有你的话，我可能已经灭亡了，在接下来的岁月当中，我还要无尽的沉沦于此，我希望，能够再一次看到你的故事，甚至去，我从没有见过的地方，能够将他写给我，带给我。
他认真地看着陈默。
;好！
陈默认真地点了点头。
;如果有机会，记得替我去海王星看看，也对，你现在的修为，还远远不足以穿越星际。
;我想知道，这个世界修为的顶点，到底在哪里。
;修为的顶点？
;啊哈哈哈。他大笑着摇了摇头说道：;仙帝之上，是天帝，天帝之上，是星神，星神之上是界主，界主之上是域主，域主之上是共主，共主之上是宙主。
;甚至宙主之上，还有更强大的存在。
;而你所见到的不过是这个宇宙的万分之一。
;加油吧，小家伙，将你的所见所闻，写下来，然后让我消磨这无尽的岁月，我就不留你了，小家伙你的时间和空间的法则已经领悟到了巅峰，但是突破巅峰的桎梏之后，还有更高的层次，一旦你领悟了他们至少在天帝之下你不会有任何的对手。
;魔法，是一种很强大的，甚至于超出世界之外的领悟，如果你能够真正的掌握，更高深的宇宙魔法，星际魔法，你的未来，将在整片浩瀚的星空绽放。
;当你拥有穿越星空的能力之后，你就会明白，原来这个是世界如此的渺小。
;就像是当年的我，成为星神之后，我以为我无敌于世间，在各个星球横冲直撞，最后被一个界主封印在这里，那时候，我才知道，原来世界的顶点，距离我还有那么遥远。
;若是你成为星神，那么记得到时候，要绑定这颗星球，因为，这里是我见过，最有活力的星球，他能够给你带来无尽的活力。
;但是，你也要承担，保护这个星球的责任。
;这可不像我的海王星，我那海王星，就只有我自己一个人，别人也进不去，进去了也没有什么价值，要不是太无聊，我也不会离开海王星后，那么跳脱，你可要记得，这颗星球十分的神秘，他完全没有你看起来那么简单，据我所知，在这个蔚蓝色的星球当中，就已经出现过数十位界主。

第299章 夜晚
;数十位界主？
;没错，你走吧，记得好好修炼，这个送给你。
然后星神拿出来了一块，让陈默都没有想到的那样巨大浩瀚的魔力源泉，这至少是十几位魔法师的魔力源泉凝聚在一起。
这一块，足够让陈默迈入帝者大圆满的阶段。
虽然没有办法直接到达仙帝境界，但是也已经差不多了。
;这算是我对你支付的稿酬吧，谢谢你，别忘了回来看我啊，就算你以后成为了界主什么的，也别忘了把你的故事给我拿来。
陈默很认真的点了点头。
他决定，回去就开始写，反正每天也都没有什么事情。
星神想要杀了他，易如反掌，但是他不仅没有杀，还给陈默一份大礼。
当然，最贵重的，不是魔力源泉，而是星神给陈默带来的那些消息，这份消息对于陈默来说实在是太贵重了。
他现在，有一种很深的危机感。
如果星神界主，来到了这个星球那么有谁，能够抵挡他们？
;不过，古神，你们的死期快到了。
陈默回到了别墅，打了声招呼，就进入自己的房间，开始吸收魔力源泉，这一次，他足足吸收了整整一个月。
一个月后，陈默走出房门。
;你终于出来了，我还以为你出什么事情了呢。
花姐这几天一直都守在房门内，典狱长告诉他们陈默只是在闭关修炼，这他们才放心了一些，不过后俩典狱长就走了，他回到了火山，继续打造陈默所需要的法杖。
;你出来了。
叶青青看着陈默。
陈默感觉叶青青和之前似乎不太一样了，他现在看陈默的目光当中多了一抹柔情，想了想，陈默感觉自己应该是看错了。
夜晚，陈默躺在床上望着窗外茭白的月光。
他想着星神说的那些话，这个世界上，总有太多太多他们看不到的东西，而这些东西，只有他们站在一定的高度后，才能够见得到，摸得到。
否则永远接触不得。
又或者遇见一个贵人，就像在陈默的认知当中，仙帝应该是最强大的存在，若是还有更强大的人，那么也只是在仙帝之上一点点，而今天彻底颠覆了陈默的认知。
原来，还有那么多强大到匪夷所思的人。
;睡了吗？
这时候，叶青青穿着睡裙走到了陈默的房间当中，他显得有些局促和扭捏，然后她坐在了陈默的床边，认真地看着陈默。
;还没有。
陈默摇了摇头，趴在那里，百无聊赖。
;那几天去忙什么了？
;去了一趟百慕大，然后遇见了个有趣的人，他说他来自好几十亿年前，反正就是活的很久远的一个人。
;然后他说他看了我当年写的故事，绝对我十分的帅气，是我狂热的粉丝。
陈默越说越离谱，越说越离谱。
;真的有人能够活的那么久吗？
陈默点饿了点头说道：;是的，他是星神，星球不灭他不灭，他不灭星球也不灭，如果有一天星神死了，星球也会随着灭亡，而星球灭亡星神也会随之死亡。
;居然还有这种事情。
陈默点了点头说道：;真不知道，以后我有没有机会当成星神。
陈默耸了耸肩，当成星神，除了实力足够，到达天帝之外，还要绑定一颗星球，而绑定这颗星球，却极为困难，首先，这颗星球必须是无主状态。
其次，还要这颗星球上的人，认可。
除此之外，陈默还要打通关。
他现在已经在世俗，云顶天宫通关，他还要征服魔域，征服天庭，征服地狱。
这三个地方陈默一直都知道，不过据星神所说，这三个地方的实力，是要超过云顶天宫的，陈默想了想也就释然了。
魔域需要整个云顶天宫镇压，还会不时的发生暴乱，而魔族的实力，本就异常的强大，天庭和地狱更是和魔族相匹敌。
所以，陈默的征战还没有停止。
对于他来说，别说星神，就算是仙帝境界，他还没有迈入呢。
这时候，叶青青突然抱住了陈默。
他抱得很紧，很用力。
然后他贴在陈默的耳边说道：;我装了隔音墙。
;&hellip;&hellip;
陈默嘴角一抽，低下头的时候，正好看到了叶青青正在深情与他对视着。
;我检验一下，墙隔音，好不好吧。
第二天，这一次轮到了叶青青请假了。
;不行了，我先休息一天。
叶青青摆了摆手。
陈默打了个一个哈欠，然后说道：;老板不上班，我这当保镖的是不是也可以在家休息了？
;好嘛，秘书也不用上班了哦。
然后花姐将门推开一个小缝隙对着叶青青和陈默说道：;隔音墙好像没什么用。
一听到这话，叶青青瞬间红了脸。
;毕竟门不是隔音的。
花姐不怀好意的笑了。
陈默一挑眉头，说道：;怎么你不服呀？花姐？
花姐双手环抱在身前，然后说道：;狱长走了有一段时间了，你不去看看吗？
;他应该去炼器了，等我去看看吧，我感觉，我要是不去把她带回来，他能炼上个几年。
陈默摇了摇头，典狱长对于炼器实在是太过偏执了。
;今天是他走的第几天？
;应该走了不到一个月。
陈默点了点头。
四十九天是一个周期，等过个二十几天他在给狱长接回来，就好了。
这时候陈默突然收到了医生的短信。
;今天有时间吗？出来吃口饭吧。我休息。
;好。
陈默简单的回应了一个字以后，就穿好衣服离开了家里面，到了约定的地点以后，陈默发现是一栋公寓。
医生跑下楼来接陈默。
;我，家有点乱。她有些不好意思的说道。
陈默推开门。
好嘛，这医生的家里，和他的房间差不多，基本没怎么收拾，每次收拾还都是花姐帮他收拾的同时十分嫌弃的瞥了陈默一眼。
在庄园别墅的时候，他的房间都是陈冰凝收拾，后来，苏樱来了以后，这个活就交给了苏樱。
;没事，还行，比我想象中的好多了。
陈默认真地点了点头。

第300章 地狱之门
虽然说房间很乱，但是却一点都不脏。
;你等等，我去冲咖啡。
随后陈默就坐在了沙发上，在一侧有一个抱枕，那应该是医生平时看电视的时候，经常抱着的。
过了一会，医生端着咖啡走了过来说道：;其实这次找你来，也没有别的事情，主要就是谢谢你上次的帮助，爷爷回去之后，也没有再提相亲的事情。
;要不然之前一直跟我碎碎念念。
;我，要走了。
过了一会，医生突然这么说道。
;去哪？
陈默询问道。
;我要去京城的医院了，这样离爷爷也近一点，他老了，身边需要人照顾。
;一直没有听你提过你父母呢？
;因为我也记不太清了，那时候我还没有记事，我父母生下我之后，就被接引到了云顶天宫，从那之后，就再也没有回来过。
;世俗的人如果达到圣者的话，就会被接引到云顶天宫，这是强制接引，没有办法拒绝，入了云顶天宫，想要下来，非常的困难，除非实力到达帝者。
;可能你的父母在很努力的修炼吧，想早日成为帝者，然后回来。
陈默却在心中摇了摇头，云顶天宫数亿修士，能够成帝的人，最多也就只有那么三百人，何其困难。
;这个爷爷也和我说过，我不恨他们，毕竟他们，也是情非得已，我只想有一天能够再见他们一眼。
;我送你去，看看他们。
陈默这样说道。
;可是我不知道他们在哪。
;没事，我能找到。
陈默说完，医生抿了抿嘴说道：;还是，不用了。
他摇了摇头，随后，继续说道：;现在，还不是时候，我想等有一天我能靠自己的能力升入云顶天宫后，再去找他，不然现在就是给他们徒增麻烦。
医生最后选择了放弃。
两个人从白天一直聊到了晚上，吃过晚饭后，医生留陈默在家住了一夜，两个人聊了很多很多。
最后，在夜晚的星星高挂在天际的时候，两个人完成了上次没有完成的事情。
第二天医生本来应该走，但是实在没有力气出门去赶飞机了，于是只能把机票改签到第二天。
陈默呆了半天以后，便回到了别墅。
;回来了，一夜**可好？
花姐挑了挑眉头。
;有点困。
然后陈默就趴在床上，准备睡觉，花姐嘴角微微上扬着说道：;要节制哦。
下一刻，他突然感受到有一双大手抓住了他的手臂，好嘛，原本准备下午睡觉的陈默，到底还是晚上睡了。
第二天下午，陈默正在叶青青的办公室当挂件，无聊躺在沙发上的时候，突然间看到了一个新闻。
;波音888号航班，于今天早上十一点遭遇强风暴，雷电等突发自然天气因素的影响，坠毁，飞机上三百二十一名乘客，无一幸免。
陈默楞了一下。
波音888号？航班？
;默默，看新闻了吗？
;航班坠毁了呀，好久没有发生这种事情了，听说这航班是从魔都到京城的。
;你说什么？
陈默马上查了一下，他赫然发现，这好像是医生的那趟航班，这个时候，他立刻给医生打了个电话，陈默有些慌张。
;怎么了？
;医生做的就是这趟航班。
;什么？
叶青青也跟着将心提到了嗓子眼。
他马上搜了搜后续的报道。
;我去一趟坠毁的地方，我可能短时间内，回不来了。
陈默微眯着眼睛，如果医生真的出了什么事情的话，那他，便要下九幽黄泉去抢人了！陈默即刻动身，飞机坠落的位置，在冬亚山谷。
位于京城和魔都中间的一条山脉，平日里，这条航班飞了无数次，都没有任何的事情，不知道为什么，今天突然强风暴和雷电。
陈默很快来到了这里，他已经见到了飞机残骸，还有救援队和打捞队的人，在不停的搜索着受害者的尸体。
陈默直接走了过去。
;你是？
救援人员立刻询问道。
;你们后退。
陈默的脸，已经变回了原来的样子，有人认出了陈默，慌忙退后跪在一旁，管理局的人，见到他，更是心头发颤，不敢直视。
陈默慢慢闭上了眼睛，下一刻，整个山谷的样貌，每一颗草，每一块碎石，都出现在他的脑海中，下一刻，陈默摊开双臂，顿时数百具尸体，从各处飞来，最后落在了陈默面前。
;医生&hellip;&hellip;
陈默见到了医生的尸体，已经冷冰冰的躺在了那里，身上有很多处损伤，不过**情况相对来讲，基本完好一些。
陈默将医生的尸体抱在一旁，然后用手轻轻的抚摸着，一阵白光闪烁，他的尸体，完好如初。
;婉婉，马上来飞机坠毁的地方。
陈默给婉婉打了个电话，听到陈默沉重的语气，婉婉心头一紧，然后立刻前往冬亚山谷，两个小时后，他终于到了。
;怎么了。
;把这具尸体保管好了，不能让尸体彻底死去，必须保管好。
;如果实在不行，就带着尸体，去云顶天宫，寻找荒天帝。
陈默不能一直维持尸体保持现在这个状态，因为他要去地府。
;好！
婉婉认真地点着头。
随后，陈默转身离开了这里。
婉婉知道，陈默似乎，生气了，所以，他立刻下令，警告那些管理局的人，将残骸和其他尸体全部带回去，而他自己则先将尸体带回别墅。
走了很远以后，陈默突然想到一件事情。
;马上把他的爷爷请到别墅，他应该有保存尸体的方法。
说完陈默就挂断了电话。
他来到无人的地方。
用双手在天空中刻下了一个浩瀚的魔法阵。
;山海相隔，四海八荒，合纵连横，山海归一，无垠万里，地狱之门，为我敞开！当陈默画完最后一笔的时候，整个世界的天空，都暗了下来。
这一刻，举世无光。
而唯一绽放光芒的，是陈默面前的一座，充满了阴冷气息的大门。
地狱，之门！

第301章 孟婆
陈默，一脚迈入地狱，迈入这鬼门关，随后他深吸了一口气，他原本没想这么早来到地狱的。
但现在，别无选择晚一天，医生的魂魄，可能就发生一丝意外。
重要的是，陈默有些自责，若不是因为他让医生留下了一天，做了第二天的航班，也就不会发生这种事情了。
陈默冰冷无情，弑杀，那是针对于外人的。
终于，他完全的进入了地狱之门，下一刻，穿越了时空隧道，他来到了黄泉路。
这条路上，来来往往的鬼魂无数，他从鬼门关而出来到了这个曾经熟悉，现在陌生的地方，陈默看着黄泉路上冤魂，他在寻找医生。
可是，并没有找到，陈默一步步的像前面走去，他是活人来到这里，与其他人不同。
生者的气息，与死者的气息，很明显能够区别出来，而这些鬼魂，不约而同的靠近了陈默。
;不想魂飞魄散，就给我滚蛋。
陈默现在心情很不爽，他大步流星的像前面走去。
天有九重天，地有九重地，过鬼门，入黄泉，这里，是地下最深处前往阴曹地府，报道的路，人死后，首先走过鬼门关踏上黄泉路。
这条路，便是接引之路，在黄泉路上，有很多的孤魂野鬼，他们阳寿未尽，而非正常死亡，他们既不能上天也不能入地狱，只能到黄泉路上游荡，等待阳寿耗尽才能到九幽报道。
陈默就在这条路上，极为认真地寻找着孤魂也鬼。
医生应该阳寿未尽，非正常死亡，所以他在很大程度上，应该会在这里，可是这条路上，游魂万万千，数不胜数陈默找了一遍，又一遍。
;奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河，三生石前无对错，望乡台边会孟婆。
此时有一个人，走到了陈默的身旁说道：;你在找人吗？
;生者不得入地狱。
这个人，长相十分儒雅，手中拿着纸扇，像是秀才一样，他已经死了很久很久了，少说也要有万年之久。
可他，却依旧徘徊在黄泉路上。
;你阳寿未尽。
陈默微眯着眼睛。
;死于非命，原本以为能够投胎转世，谁知道我阳寿还有个小几万年，因此一直徘徊在这黄泉路上，你若找人，我能替你找到，但是，我需要报酬。
;什么？
;活人能入地狱这，若非机缘巧合，那便是实力通天，我想你送我入轮回。
;你若能找到人，我送你入轮回。
;你要找的是一个女人吧，生前是个医生，死于今天的飞机坠亡。
;你怎么知道？
;我在这里万年，每一个死了的人，我都会去找他们聊聊天，今天飞机坠亡，死人三百二十一，他们每一个，我都见过。
他这样说道。
;哦？
;没错，每一个我都见过，包括那个女人。
;其他人因为阳寿未尽，不得进入冥府！但，那个女人不同，他是唯一一个阳寿已尽之人，或者说，今天这架飞机上的人，本不该死，但是，因为他，死绝。
;阳寿已尽？
陈默笑了，他扶着额头，大声的笑着。
;就算阳寿已尽，我想拿回来的人，也没有人能阻止，我说他能活多久，他就能活多久。
;他现在已经踏上了忘川河了吧。
;你快去吧，他用不了多久，就会踏上奈何桥了，到时候，若是喝了孟婆的汤，可就不一定记得你咯。
陈默闻言，快步向前走去。
他穿过了这篇黄泉路，见到了一条通天大河，对于灵魂来说，这忘川河上有一条奈何桥，可对于陈默来讲，他是生者，看不到那死者才能见到的奈何桥。
;来者何人！
陈默的出现，顿时惊动了那些鬼差，因为他们发现，陈默并不是活人，活人和死人之间，还是有很大的差别的。
前方是滚滚河水。
若是医生走过忘川河的话，他就会来到了一个望乡台，在望乡台边有一个老妇人，在卖孟婆汤，孟婆汤会让人忘记一切。
陈默深吸了一口气，他准备渡河的时候，那些鬼差出手拦住了陈默。
;我赶时间。
;滚开。
陈默一声立喝，这些鬼差的实力，普遍都是王者高阶，地狱的整体实力，明显要比云顶天宫更高。
;活人入地狱，还敢如此猖狂，拿下，交付鬼王处置。
陈默不想跟他们浪费时间，于是瞬间从身上爆射而出几缕黑气，将一众鬼差，斩杀当场，随后，他来到忘川河边，一步踩在忘川和水之上。
这里，由混乱的时间和空间法则所形成，若是鬼魂入忘川河，瞬间就会魂飞魄散，哪怕在强大的鬼魂也无法抵挡忘川河带来的威胁。
若是活人进入忘川河，瞬间就会变成鬼魂，阳寿在顷刻之间，归零。
这就是至极的时间和空间法则。
但是，陈默踩在上面，却毫发无损，因为这条河当年，就是他造的！
整个地狱，都是黑魔法师，一手打造的。
;奈何桥！现！陈默手中快速勾勒出了一个魔法阵，瞬间，那只有鬼魂才能看到的奈何桥，出现在而来陈默的面前，踏上奈何桥，陈默看着每一个驻足在这里的鬼魂，没有医生的身影，他不在这里。
难道他已经走过去了？
陈默心头一紧，于是快步走过奈何桥，直奔望乡台，他来到望乡台边看着孟婆，而孟婆也看着陈默他大惊失色。
;活人！
;我问你，刚刚有没有一个女子过去了，他是今天航班坠毁的人。
;他喝没喝孟婆汤？她到底在哪。
陈默一连串的话，让孟婆唯眯起了眼睛。
;我不知道你要找的人是谁，但这里是地狱，不是你活人乱来的地方，马上回去，否则，你将要死！孟婆顿时将帝者的修为暴露出来。
还不是普通的帝者，而是半只脚迈入仙帝行列的半步仙帝。
陈默看着他，表情冷漠。
;我再说最后一遍，速速归去，否则，将永远留在这暗无天日的阴曹地府。

第302章 拔舌地狱
;我也只说一次，告诉我，人在哪，否则，我端了地狱。
陈默微眯着眼睛，若是孟婆非要逼他，他就别怪他了。
;杀！
孟婆一声令下，顿时从他的勺子里，飞出无数的冤魂野鬼直奔陈默，而孟婆本身的修为也是极高，他抬起手，一团黑色的光球，带着毁灭性的力量直奔陈默而去，下一个瞬间，陈默看到了无尽的光圈，正在朝着他飞来。
来自四面八方的攻击，而锅中的孟婆汤，也化为倾盆大雨。
这些攻击，若是落在一个帝者身上，足以将他们彻底毁灭，但，他面前的人，是陈默，这个时代，唯一的，首屈一指的天之骄子！
也是，曾经最傲视群雄的那个男人。
陈默轻轻一指，孟婆的所有攻击，全部消失。
没错，消失。
下一秒，从陈默的手中，出现了个巨大的黑色光球，顷刻之间落在了孟婆的身上，见状孟婆大惊，瞬间挪开了位置，可是那光球居然像是追踪一样。
从这颗光球上面，孟婆感受到了，生命的威胁。
陈默的实力，比她只高不低。
孟婆骇然，随后他伸出手，狂热的黑气交织成一张巨网，想要吞噬陈默的光球，却被光球在一瞬间，将他发出的攻击全部吸收。
;这，这是黑洞！
吸收一切物质能量的黑洞，也就是说，这个黑洞，最初没有任何的攻击力，而他所有的攻击力，则是发出攻击者的攻击力将其吸收后，变成了自己的攻击。
黑洞正在不停地逼近陈默。
而远远观望的那些鬼魂，一个个都瑟瑟发抖的站在那里，居然，有人，敢和孟婆对战，要知道，此前有仙帝亡魂来，也没有在孟婆手中讨到任何的便宜。
没错，鬼魂确实在孟婆手中讨不到便宜，而地府的那些强者，大部分也都是对鬼魂有附加伤害的功法，所以，对活人的攻击力远远没有那么强大。
若是同为仙帝，可能他杀仙帝鬼魂，只需要一招，杀活人，却需要不断的缠斗。
这就是区别。
终于，黑洞来到了孟婆眼前，而这时候，黑洞突然消失了一样，在孟婆愣神不知道发生什么了的时候，突然感觉，有一双手臂扣在了他的脑袋上。
他慢慢转过身，满眼惊骇的看着陈默，下一秒从孟婆的口中发出了一阵撕心裂肺的哀嚎，那哀嚎声，响彻整个地狱。
让人听到，都感觉一阵头皮发麻。
孟婆，也不是活人，他不过是一个灵魂，而陈默现在，正是在搜魂，夺魂，直接进行夺魂，会有多么痛苦，恐怕只有孟婆本人才清楚了。
陈默表情冷漠，他没有一丝一毫的怜悯，在找到医生的魂魄之前，没有人可以阻拦他。
吸收了孟婆全部的记忆后。
陈默，看到了以后，皱起了眉头，医生确实是走过了奈何桥，但是他却没有喝孟婆汤，因为他是被黑白无常直接压入地狱的，陈默攥紧了拳头。
直接压入地狱。
没有喝孟婆汤，也就是说，他要接受审判，而不是转世投胎轮回。
陈默捏紧了拳头。
他径直的朝着地狱更深处走去。
十八层地狱，一层更比一层痛苦，他不知道医生被黑白无常压倒了那一层，所以他必须一层一层的找。
他杀了孟婆，此时地狱应该已经知道了。
果不其然，很快，就来了一对又一对的阴兵和鬼差，至少上千人，将陈默包围在其中。
十八层地狱，每一层地狱，比前一层地狱苦二十倍，增寿一倍。
若是医生受到本分苦难，他要这地狱，天翻地覆，陈默眼中红光闪烁，下一刻，从他身上暴射而出无尽黑气，直接席卷那些阴兵和鬼差，鬼哭狼嚎之后，所有阴兵鬼差，魂飞魄散。
陈默选择用最直接的方式，杀入地狱！
杀出一条，地狱之路。
从这一刻开始，陈默将自己当做地狱之主！
第一层地狱，拔舌地狱。
凡在人间，挑拨离间，诽谤他人，油嘴滑舌，巧言相辩，谎话连篇者，死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开人的嘴，用铁钳，夹住舌头，生生拔下，并非一下拔出，而是不停地拉长，然后慢慢的拽断。
陈默看到这第一层地狱的大门，没有任何犹豫的闯了进去。
一个活人的出现，让所有正在使用刑罚的小鬼，瞬间望向门口。
陈默环顾四周。
;人？
小鬼们，手中拿着铁钳子，一步一步的走向陈默。
;你就是人类的入侵者？
;让我们好好的教训你一下吧。
这些小鬼的实力，都在王者，根本没有王者之下的境界。
瞬间，他们全部朝着陈默冲了过来，这一层的小鬼数量，足足有数十万，而受刑罚的人，更是高达百万，地狱人之多，远远超乎世间。
;死！
下一刻，陈默一步踏出，摊开双臂，浩荡的黑魔法直接让地狱第一层，变成了无穷无尽的漆黑之色，瞬间，无尽的紫黑色雷霆，暴射而出，大范围的无差别攻击，在一瞬间，就斩杀了许多的小鬼。
这时候，有八位帝者瞬间出现，他们冷眼看着陈默。
这个八个人，就是鬼王。
鬼王有帝者的实力，甚至有些鬼王的几乎要接近仙帝的实力。
但陈默表情平静，浑然无惧，没有人能够让陈默后退半步，他要救医生，哪怕，天帝来了都拦不住。
顷刻之间，陈默来到了八位帝者的身旁。
他的身上突然出现了八个由黑气组成的鬼手，扼住了帝者的喉咙下一秒，直接将原本就是魂魄的鬼王，吸收的一干二净。
紧接着，陈默望向那些小鬼，嘴角微微上扬，顿时，那些黑气，凝聚成了一个黑洞，吞噬着这第一层的无尽鬼气。
渐渐，很多小鬼开始消失。
一个两个。
一百个，两百个，然后一千个，两千个，最后几万小鬼，消失的无影无踪，而他们，则化为最精纯的邪恶之气，没入了陈默的体内，成为了陈默的养料。
而在这时候，有一个十分苍老空洞的声音说道：;住手！

第303章 剪刀地狱
;判官。
陈默挑了挑眉头，每一层的地狱都有一个至高领导者，那就是，判官。
十八层地狱，十八位判官，而十八位判官的头领，东岳大帝。
整个监狱的最高领导者，则是阎罗王，也是地狱之首。
判官出现的有些晚了，那些小鬼，已经被陈默屠杀殆尽，他落在陈默的面前，勃然大怒！
;你杀我十万手下，我定要让你在这拔舌地狱，享受无尽之苦，永生永世，难逃折磨！
陈默笑了一下，他看着眼前凶神恶煞的判官，挑了挑眉头。
;以你仙帝初期的修为，恐怕，留不住我。
顷刻间，陈默率先出手，浩瀚的黑魔法，凝聚直接压向判官，而判官毕竟是仙帝，他选择和陈默硬碰硬，手中捏着一根锁魂鞭，直接甩向陈默。
;用锁魂鞭抽我？
陈默真是笑了，他一只手直接抓住鞭子的尾端下一刻，陈默闭上了眼睛，顿时在锁魂鞭上传去一阵反震之力，直接将判官疼的哀嚎一声。
陈默不是魂魄，但判官却是。
下一刻，陈默将锁魂鞭扯过，拿在手中，用力一拍，拍打在判官的身上，顿时判官的身体上冒起了青烟。
见到这一幕的那些受刑打鬼魂哆嗦了一下。
他们还是第一次看见，有人敢对判官出手，在他们的印象里，判官一直都是高高在上，举世无敌的人。
他们对于判官非常的恐惧。
而此时此刻，有这样一个人，居然用着判官平日里抽打他们的鞭子，去抽打判官。
原来，判官也怕这个鞭子啊。
陈默一连三百鞭下去，将判官打的有些头晕脑胀，这锁魂鞭，对灵魂具有莫大的伤害，好在判官灵魂远远比那些鬼魂要更加强大。
否则三百鞭过后，他就已经魂飞魄散了。
陈默收了鞭子后，望向判官问道：;我问你，黑白无常将人带到哪里去了。
陈默凝视着他。
;哈哈哈哈，你，何必这么猖狂呢，就算你今天你杀了我，你一样无法活着离开地狱，十殿阎罗，你能对付哪个，莫说如此，以你现在的修为，恐怕走到地狱第五层，就已经是极限了。
;十殿阎罗。
陈默微眯着眼睛，他们恐怕应该是天帝级别的存在，不过，他们即为魂魄，那么就算是天王老子下来，陈默也一样找打不误。
别忘了，陈默可是一切鬼魂的克星。
;不麻烦你操心，这里没有我需要的人，送你上路之后，我也该上路了。
陈默将锁魂鞭扔到了一旁，一步步朝着已经重伤的判官走去，下一秒他的手臂扼住了判官的喉咙，那是一条，漆黑到反光的鬼爪，抓着判官的喉咙。
只看到判官的灵魂，变得越来越稀薄，而陈默感受到从判官身上的精纯鬼气，进行吸收后，他吐出了一口浊气。
不仅仅吸收元素能够增强实力，对于黑魔法师来讲，这种邪恶之气，鬼气，魔气，一切暗物质的东西，都能够，增加，他们的实力。
陈默舔了舔嘴唇。
他继续向下一层监狱走去，他今日，就要闯十八层地狱。
;我记得没错的话，上一次闯地狱的，还是一只猴子吧？
;是了，那只猴子，可谓是差点将地狱掀了个天翻地覆，没想到我居然还能在看见一次。
;不过那只猴子，也没有像他这样，将所有的鬼差全杀了，感觉地狱要出大事。
陈默终于，来到了下一层地狱。
第二层，剪刀地狱。
这一层地狱，哀嚎声远远胜过拔舌地狱，因为十指连心，而这剪刀地狱，便是要剪断十根手指，陈默挑了挑眉头，这一层地狱的人，早就已经有所准备，这一次，判官，鬼王和小鬼，全部站在陈默面前，横眉冷眼的看着陈默。
;你们，看没看到那个女人？
他们自然知道，陈默说的是谁，因为黑白无常压着医生不管去哪层地狱，都要一层层的走下去，所以他们一定见过。
却没有人说话。
陈默摇了摇头说道：;我其实不想杀人，你们若放我过去，我便一人不杀，若是阻拦，神挡杀神，佛挡杀佛。
;你倒是猖狂的很。
;区区地狱，何足挂齿，若是拦路，死战不休。
陈默表情一如既往的平静。
笑傲苍生，不问生落寞。
傲笑群雄，不问路凶吉。
陈默之路，一往无前。
;谁阻拦我救人，我便杀谁，直到，尸横遍野，血染天下，之到地狱为空，再无人敢阻挡为佳。陈默负手而立，俯瞰地狱众人。
哪怕仙帝立于此地，陈默依然一往无前。
下一刻，陈默动了。
从这虚空中蔓延了无数的黑色锁链，直接插向他们，判官和众多鬼王顶在前面，那些小鬼也纷纷出手，但是他们没有想到的是，那些黑色锁链，居然对灵魂能够造成无法弥补的伤害他们只能躲避，无法触碰，一旦触碰那必然是青烟升起。
惨叫连篇，鬼王和判官尚能躲避，但是那些小鬼的反应速度远远不及他们，触之必死。
陈默就像是一个战神一样，以一己之力，对抗整个剪刀地狱，却没有受到一丝一毫的伤害，他，当无敌。
仙帝，又如何。
陈默负手而立，黑色的陨石砸落在剪刀地狱，让这里，千疮百孔。
;一身傲骨，两袖杀气。
;三尺凌厉，四方莫敌。
;五指挥间，六界沉寂。
;七进七出，八荒当泣！
那些遭受刑法的鬼，看到这一切，忍不住感慨着，八荒当泣，八荒当泣！陈默似乎成为了这地狱鬼魂的噩梦。
似乎根本就没有任何人能够打败陈默，他的身上有那种绝对的自信，更有无可匹敌的，从未败过的圣者骄傲。
终于，清净了。
剪刀地狱的鬼王，判官，死在了陈默的手上，最后的判官，被陈默钉死在墙壁上，垂落了双臂，然后化为一缕青烟，消失殆尽。
陈默抬起头，走向下一个地狱。
他此时感觉吸收了那么多的邪气鬼气，已经，距离，仙帝越来越近，就差最后一步，他甚至感觉到了，只要吸收了下一层的暗物质元素，它就能够踏临仙帝行列。
重回当年！

第304章 入仙帝
当年的陈默屹立于仙帝大圆满，当时他隐隐觉得可能还有下一重境界，但是这个世界，从来没有人能够达到，而当时的古神，实力大概在天帝。
陈默想到这，摇了摇头。
天帝应该是这个世界修为的顶点，至于星神，那就是已经超越世界之外的东西了。
他暂时还没有什么想法，顺其自然。
踏向下一层的时候，陈默抬起头，凝视着面前的人，那些王者级别的小鬼，已经不在出现了，他们每一个人，都是帝者。
毕竟他们的岁月极为漫长，长到不可思议，所以迈入帝者不过是时间问题。
只要有足够的时间他们就可以晋升。
而且这里，居然屏蔽天劫，没有任何天劫能够来到这里，不过鬼魂对雷劫的惧怕，也异常强烈，甚至于对光，都有所恐惧。
实力强大，不代表他们不会害怕。
望向面前的这些帝者，陈默摇了摇头，他知道他来到了铁树地狱，凡是在世俗的时候，离间骨肉，挑唆父子，兄弟，夫妻不和的人，死后入铁树地狱，每一个树上都是刀刃，自来人背后皮下挑入，吊于铁树之上。
陈默看到，无数鬼魂，悬挂在众多的铁树之上。
哀嚎不断。
他一步步走到那些阴兵面前。
;我不想杀人，告诉我她在那，将他带到我面前，我自会离去。
陈默这样说着。
;杀！陈默讲道理，可这些人却不讲道理，陈默连续灭掉了两层地狱，他们岂会容得下陈默活着？若是传出去，他们地狱可还有面子？陈默这一次定然是有来无回。
无奈陈默再次出手。
出手就是凌厉的杀招，但是这一次，却遭受到了阻碍，他们似乎找到了防御陈默的方法，也就是说用外物，来抵挡陈默的攻击。
陈默挑了挑眉头，轻蔑的笑了。
;依靠外力，难道就能防的住了吗？他瞬间冲了过去，一拳杂碎了一位帝者的防御，同时，几十位帝者同时出手，还有一位仙帝的攻击，他瞬间离开了那里，来到了另外一颗铁树旁。
刚刚被攻击的铁树瞬间毁灭，而原本挂在树上的亡灵，终于死了。
对他们来说，这种生不如死，死亡倒也算是解脱，不然他们要遭受无尽岁月的折磨，求生不得，求死不能。
陈默挑了挑眉头，随后再一次召唤黑魔法，这一次，是以个巨大的漩涡，漩涡直接在他们的脚下绽放，瞬间一些没有防备的人，全部被卷入漩涡当中，发出了真真的惨叫。
片刻之后，漩涡消失，陈默，轻轻的闭上了眼睛，一动也不动。
没错，就是站在那理一动都不动，不管对方怎样攻击，他都不还击，而他们惊讶的发现，自己对陈默的攻击，似乎，无效化了。
没错，就是免疫，陈默现在，完全免疫了他们的伤害。
就算是，仙帝的攻击，陈默此时此刻，也完全无视了，下一秒中，陈默睁开了双眼，顷刻之间，整个铁树地狱，都发出了剧烈的震颤，陈默，突破了！
他终于来到了仙帝，而陈默咧嘴笑了，笑容极为诡异，他看着那些人轻声说道：;抱歉了，你们都要死！
下一刻，陈默神开了双臂，整个铁树监狱，挂起了狂风，甚至还下起了暴雨，片刻之后，滚滚雷霆，从地狱中出现。
这是他们，在死后，第一次，看到雷霆。
轰。
瞬间，整个地狱仿佛毁灭了一样，哪怕是判官，也吓的脸色苍白，险些魂飞破散，一道雷霆，就毁了大半个铁树监狱。
从雷霆上传来的威亚，让她们哆嗦了一下。
陈默挑了挑眉头。
;死吧！
;不，不要！判官倒吸了一口气。
;不要？我好说好商量，你们不听，我知道你们能够看到我在干什么能够听到我说的话，记住，她如果有任何事情，掉一个头发，我让整个地狱，沦为血海。
陈默的嚣张，陈默的豪横，在这一刻展现的淋漓尽致，那是绝对的自信。
陈默曾在仙帝级别的时候，就越级诛杀天帝古神，而如今，她迈入仙帝修为以后，黑魔法，彻底完全解锁，她再回多年，所有的黑魔法全部都解除了禁忌。
现在的她，可战天帝，现在的她，同境无敌，不管是仙帝后期还是大圆满，都不会是她的对手。
除非，对手是天帝，纵然如此陈默还是拥有一战之力。
黑魔法师的强大，无需多言，只有魔法，才能打败魔法。
;吸收吧，整个世界的黑暗，吸收吧，地狱的邪恶之息！陈默手上，出现饿了一个巨大的黑洞，她再吞噬着整个铁树地狱的所有黑色气息，然后融入自身当中，化为暗物质元素，来增强自身的魔力值，再这一刻。
陈默对整个世界的元素的掌握，无比清晰，这就是到达仙帝之后，陈默的天赋，元素感知，她现在对于元素的敏锐感知，要远远超过原来的几千倍。
陈默随手一挥，顿时一阵黑色的光圈，覆盖了整个铁树地狱，不管是判官还是小鬼，都意识到此时此刻应该阻拦陈默，否则将会有大事发生，他们瞬间冲向陈默。
然而陈默只是轻轻一指，冲再最前面的人，便瞬间爆裂开来，没有任何的征兆，就那样突然的爆开。
整个黑色的光圈，终于将铁树地狱覆盖，下一秒所有人都感觉到，身体已经不属于自己，再极度的扭曲，他们仿佛要消失了一样。
他们的身体，从下往上，慢慢的消失过。
陈默要杀的人，不仅仅是这些小鬼，还有那些挂在树上的鬼魂，她要这地狱，空无一人吗？
;你要做什么！判官的身体也再慢慢的消失，他顿时大惊失色，惊慌的尖叫着。
;我原本没有想要杀掉你们，是你们自己，找死，我只是想找人而已，将人给我，你们生，否则，你们死，地狱皆灭，从现在，开始。
;若是十分钟我看不到人，我便灭掉一层地狱，现在，倒计时开始，我要看到人。

第305章 归来
无需多言，霸气两个字，写在陈默的脸上。
他仿佛就是生来的王者一样，藐视整个地狱，他安静的坐在那里，等待着。
时间一点一滴的流逝。
到了十分钟的时候，陈默来到了第四层地狱。
孽镜地狱。
这一层地狱，就像是一个巨大的镜子迷宫，陈默进入此地之后，微微皱起了眉头，这一层，没有人，一个人都没有。
他冷哼了一声，难不成所有人都退到了后面一层？
想到这，陈默摇了摇头。
他的双眸立刻变成了妖异的紫色，瞬间他看到了那些鬼魂的藏身之处，他们就藏在镜子当中，陈默挑了挑眉头，下一刻，弹指之间就释放出了强大的黑魔法，将这些镜子直接撕裂。
撕裂后的镜子当中，出现了大量的鬼差，他们见机不对，转身就想走。
但陈默既然已经说了灭掉一层地狱，岂会放他们离开。
这一层的判官似乎早就逃到了下层留下了他们这些小鬼在这里，转瞬之间，陈默就在这孽镜地狱，摆下了黑魔法，让这里，变成了一个牢笼。
谁也别想从这里离开，随后，陈默就像是勾魂的使者，手上捏着一个巨大的光圈，然后，对这一层地狱，发起了冲击。
陈默的手掌落下，浩瀚无边的魔力，仙帝出手，根本达不到这种恐怖的景象，也只有黑魔法师，才能拥有这等恐怖的实力。
陈默现在的黑魔法攻击，已经超越了天仙的境界。
毕竟当年，他便是以仙帝境界的实力，镇压天地，陈默的魔力，甚至可以，移星换斗！
这地狱当中的恶鬼妖兽，源源不断的冲来。
们甚至想要用生命去换陈默的魔力进行消耗，他们准备和陈默打车轮战，他们不相信，陈默的魔力值浩瀚到无穷无尽，可以随意挥霍，也不会有任何的疲惫。
他们不信，既然十万人，拦不住你，那么百万人，千万人，连那些受刑的冤魂，都被派来狙击陈默，不能让他这么轻松的来到了下一层。
一旦陈默疲惫了，那么就是他的死期。
陈默微眯着眼睛，他看出了这些人的意图，但是，无所谓了。
这时候，来自地狱的一百零八位鬼王突然出现，从他们的背后暴射而出的灵力，组成了一只无比巨大的手，与陈默的攻击撞在了一起。
这凝聚了，一百零八位鬼王的灵力，组成的大手，威力惊人，堪比天帝。
但却在陈默的攻击下，瞬间碎裂。
不过也阻挡了陈默都攻势。
杀！下一刻，陈默瞬间冲了过去，从身体上蔓延出了一根又一根黑色的锁链，向四方爆射而去。
与此同时，虚空震荡不止，数十万灵魂在这一击之下，魂飞魄散，那些鬼魂哀嚎不断。
车轮战，对我无用。
陈默摇了摇头，这层地狱被他一瞬间清空了一半，剩下的余孽，也难以抵挡陈默第二次的大范围攻击。
仙帝判官不再，陈默自当无敌。
哪怕仙帝降临，也对陈默，无法造成任何的撼动，除非天帝出现。
否则没有人能够撼动陈默半分，顷刻之间，陈默已经消失的无影无踪，再次出现的时候，他已经将第四层地狱，屠戮殆尽。
他安静的站在那里，继续说道：十分钟，见不到人，下一层地狱，必灭。
他就像是一座山。
安然的站在那里。
这时候，有三个人，一步步的走了过来。
黑白无常。
还有，医生。
陈默冷眼望着他们，当目光落在医生的身上时陈默走了过去。
人可以给你，但是你要知道，他阳寿已尽，无法再生。
生死，是我说的算。
陈默接过医生，转身欲走。
不过你要清楚，这件事情，我们地府和你，还没有完事。
你们的十殿阎罗不再吧，否则，他们也不会一直不出手。
陈默冷笑了一下。
若是十殿阎罗在此，还轮得到你嚣张吗？
你们两个不也是天帝吗？怎么不敢出手？
陈默挑了挑眉头。
呵。
黑白无常摇了摇头，然后说道：别以为我们不知道你的身份，等十殿阎罗归来之日，你若再犯，必然让你永远留在这里，受尽苦难折磨。
听到他们两个人的话，陈默无所谓的笑着说道：既然如此，那我先杀了你们不就好了。
瞬间，陈默准备出手，但这个时候，他发现医生的魂魄，已经越来越淡薄，甚至有些神志不清。
算你们两个捡了一条命。
随后陈默消失在了地府当中。
见到陈默离开，黑白无常，嘴角挂起了一丝冷笑。
陈默从地狱回来了。
归来的时候，他发现，医生的灵魂，似乎有了些波动，他仔细的勘察了一番，确实如同黑白无常所说，医生阳寿已尽。
陈默抬起手，时间魔法掌握在一手之上，下一刻，他将手贴在了医生的额头上。
利用时间重塑，让医生的灵魂开始凝聚，他在为医生重塑阳寿。
终于，陈默完成了。
医生的魂魄渐渐凝实，然后陈默直接前往庄园别墅。
医生的尸体还保存在那里。
见到陈默回来，众人连忙围在一起。
陈默将医生的灵魂灌入尸体当中，然后灵魂和肉身慢慢的融合在一起，陈默对着医生的爷爷说道：带她回去吧，然后教会他修炼，这样就能增加阳寿了。
老爷子认真地看着陈默说道：我早该猜到是你的，没想到，果然是你。
说完，他带着医生上了车，陈默有些疲惫的坐在他的摇椅上。
怎么了，这么累。
去地狱抢人去了。
陈默笑着摇了摇头，他在想一件事情，他完全没有想到，地狱的实力居然那么强大。
至少拥有十几位天帝，还是不完全的统计。
不过无所谓了。
他摇了摇头，他虽然只是仙帝，但是若是对战天帝级别的灵魂，他的胜率，在百分之九十以上。
陈默闭着眼睛，在别墅睡了一觉。
地狱的时间和人类的时间，有所差别，他虽然只在地狱呆了短短的两三天，但是人间已经过去了两个月的时间。

第306章 下棋
接下来的几天，陈默异常的悠闲。
每天吃睡吃。
不过陈默感觉，有更大的风暴即将到来，也许地狱会找上他也说不定，不过陈默倒是觉得无所谓，该干嘛干嘛不能让没有到来的事情影响了他的心情。
最近陈默一直沉迷于王者的下棋。
自从那天王清清带她玩了一把以后，他就喜欢上了。
清清，下棋吗？
王清清最近也一直在直播下棋，反正不管他直播什么，都会有很多的人喜欢看。
这也许是王清清独特的魅力。
要双排吗？陈默哥哥。
单排吧，双排没什么意思。
好。
陈默跑到了王清清的房间。
哇，陈默哥哥居然在。瞬间，弹幕炸了，陈默和王清清进入了游戏以后，陈默随便的拿了几张卡，因为第一回合打野怪，不急着挑选阵容。
所以，陈默就直接的扔上去几张卡。
然后挑选了血手作为第一件装备，随后上了三个蜀国，他这具准备玩稷下战士打连胜，第二回合赢了以后，陈默本来以为前期基本上稳了，可谁想到，第二回合遇见了一个刺客。
很快就输了。
哇，陈默哥哥这一胜一负吃的很难受啊，他应该要走连败了吧。
陈默也是这么想的。
但是似乎命运之神，根本不眷顾他。
第三回合又赢了，陈默感觉自己紧闭崩塌了，不过，好在第三回合结束以后，陈默刷到了二星刘备本以为这样就差不多可以了。
陈默万万没想到，这回合赢了以后，下回合又输了。
紧接着又赢了。
陈默感觉心态崩了。
我心态崩了呀，输了赢了输了赢了输了，这怎么玩。
陈默感觉自己还是不太细节，没办法啊，已经到了第八回合。
陈默升到了五人口，上了五战士，三蜀国，两稷下，陈默感觉，只要自己不是遇见那种特别胡牌的人，应该就能打，虽然质量不高，但是这个版本战士前期很强，陈默感觉自己应该可以锁血了。
于是天赋拿了一个不稳定收益，准备扩大优势。
和陈默预想的一样，直接拿下了三连胜，进入了第十回和的装备环节。
在第十回合结束以后，陈默直接上了六人口。
他需要打出经济优势，可谁想到，陈默居然碰到个三星夏侯。
十回合三星夏侯？
陈默感觉人都傻了这波一输，陈默经济顿时雪崩。
没事陈默哥哥。
陈默一看ID，这个三星夏侯，居然是王清清，陈默一直在输输赢赢，手里根本没有多少钱，他无奈的叹了口气。
我还以为我天胡战士开局，我是万万没有想到。
弹幕此时此刻也纷纷笑炸了。
九战本来就是前期解决的游戏，必须要连胜才行，可是陈默一直输输赢赢，连胜连败都吃不到，这样后期根本没得打。
陈默有些伤脑筋。
这具，陈默哥哥估计是要被送走了，可惜了对手质量都太高了，刚刚我就看到了三个三星的人，陈默哥哥，还一个三星都没有呢。
怕什么，我有三星吕布！
陈默瞥了一眼弹幕。
陈默在第十五回合，就直接拉到了七人口，看来他打连胜的决心是无法被动摇了。
结果，野怪天胡，给了陈默一个战士转职，之前陈默还拿了一个墨子，直接战士灵器给墨子，上了七个战士，四个稷下，三个蜀国的羁绊。
这样一来，前期基本上就稳定了很多。
结果刚刚这么想完，陈默，又输了。
不是吧，这都能输！
陈默崩溃了。
哈哈哈哈。
王清清已经笑到了肚子疼。
这个时候，弹幕突然问道：陈默哥哥什么时候也开直播呀。
开直播？
陈默没兴趣，自己这个技术，开直播岂不是要被骂死。
还是蹭蹭王清清的热度吧，然而陈默不知道的是，他现在已经在短视频平台火了起来，而且是大火。
他今天和王清清一起下棋的画面，被疯狂录屏。
好家伙，陈默这个不开直播的，居然比开直播的热度还高，事实上每一次陈默都能在短视频上掀像是海啸一样的浪潮。
他的热度实在是太高了。
虽然说陈默下棋比较菜，却没有一个人喷。
那可是唯一真神。
陈默思考了一下，他其实想了想，如果自己想要成为星神的话，那么必须在这个世界上，被大多数人所熟知，也就是说，成为星神，需要满足一些条件。
就比如佛家的香火一样。
得道成佛，依靠的，更多的是，别人供养的香火，香火越多，修为提升的就越快。
其实，开直播，也不是不行。
陈默跟王清清商量了一下，王清清觉得，陈默开直播，一定会非常火爆。
想到这，陈默直接联系了一下陈冰凝，让陈冰凝帮他弄个直播间，反正他最近闲着也是闲着，应该着手为成为星神而准备了。
自从知道这个世界上有星神的存在以后，天帝这个境界已经无法满足他了。
转眼间，已经到了第二十三回合，陈默轻松地拿下了三连胜，此时此刻，陈默手里捏着一个三星的钟无艳和九战羁绊。
他还有七十一滴血排在了第一。
他感觉自己这句应该差不多，结果他目光落到了，王清清的牌组的时候，发现王清清已经三个三星了。
卧槽，你还是个人吗？
王清清手里的卡，可不是一块钱的三星，那可是实打实的有一个三星后羿，一个三星太乙。
这下完蛋了。
陈默感觉这把自己要打工了，结果，第二十五回合的野怪，居然给陈默来了三件法师的装备。
这还不算晚，下一回合，陈默就对上了王清清，直接被王清清血入了一波。
我这三星吕布都不一定能够打得过你，还得三星船长吧，这才行。
陈默叹了口气，感觉自己实在是太难了。
不好打，有一家女刺，我感觉我好像打不过他。王清清摇了摇头，过了一会，陈默接到了陈冰凝的电话。
直播间弄好了，可以开始直播了哦！
好！

第307章 热度最高的男人
此时战斗已经进入了白热化阶段，陈默在最后的危急时刻，搜出了三星凯爹。
可惜，战士后期太过薄弱，陈默最后还是被王清清斩于马下。
我赢了，嘿嘿，陈默哥哥！
打不过你。
陈默叹息了一声。
陈默哥哥快开直播吧。
王清清知道陈默的直播间已经准备好了，于是立刻说道。
不着急，不着急。
陈默现在和王清清在一个房间里面，王清清今天的热度已经高达两千万，直播间的真实观看人数也有二百万人。
陈默大哥要开始直播了吗？
房间号，房间号！
要露脸吗！
陈默大哥天下第一！弹幕纷纷飘起。
陈默房间的直播号，是1！
整个直播平台，唯一一个，单位号！
而且，此时此刻，整个直播平台，到处飘荡着广告，在首页大屏幕上，高高挂着，极唯一一个单位号的直播间，也是，之后的唯一。
陈默，也将成为，直播平台唯一一个没有合同的主播，他不需要任何的合同。
只因为陈默两个字。
太过嘹亮。
直播平台敢和陈默签订霸王条款吗？
就算陈默敢签，他们也不敢收啊。
瞬间，整个平台，所有公会，所有主播，全部将标题和签名，改为，欢迎陈默入住直播平台。
当年一战，默工会直接封神。
以一己之力，对抗整个平台的神豪，如今，陈默亲自开播，会是什么样的声势？
王清清还有一台备用电脑，他连忙帮陈默调试着，然后将陈默的手机投屏到了电脑上。
上一局，王清最后的阵容极为豪华，三星刘禅，三星赵云，三星关羽，三星张飞，三星黄忠，满屏幕的三星，让陈默垭口无言。
那可是实打实的满屏幕三星。
他一个三星凯爹，根本打不过对手。
调试好了以后，陈默开始了他人生中第一次直播，别说，他还没开播，房间热度就高达五百万。
终于，陈默上播了。
他有些紧张。
大家好，我是，人见人爱，花见花开，车见车爆胎的陈默。
不过他倒是将不要脸的气息贯彻好了。
下一秒，陈默就感觉自己卡了。
好家伙，自己这边贵宾席，三万多个帝皇，还有超级帝皇，藏宝图，大飞机，好像不要钱一样的拼命咋上来。
直播平台后台统计的数据表明。
陈默在这短短的三分钟之内，流水收入三百八十万。
三分钟三百八十万什么概念？
几分钟之后，流水再创新高。
作为国内最大，也是仅存的直播平台流量何其之多。
陈默却在专心的打着游戏，根本没有注意这些东西。
他这局开局三个元歌，直接二星，第二轮，又出现了两个元歌，这局陈默已经准备开始打连胜了，反正钱够吃利息，就直接上人口，打碾压。
至于后面能不能赢，后面再说。
至于什么拉站位，陈默根本不会。
他也没有准备要啦站位，反正结果，正准备打连胜，然后就输了。
陈默不信邪。
刚刚输完，就又来了一个二星鸟人。
他直接钟无艳老夫子，和二星鸟人，二星元歌过度。
我就不信，每一局都吃不到连胜了？
不管陈默玩的怎么样。
弹幕清一色的牛逼。
反正，无限的吹捧就对了，陈默突然感觉自己这一局，似乎，想走战士的梦想，破灭了。
他手里面，两个二星元歌，两个二星鸟人，这明显是刺客天胡的牌。
我好想失去了理智。
陈默摇了摇头，此时此刻，直播间的真实人数，突破了一千万。
开播十分钟流水五千万，净收益。
陈默嘴角抽搐个不停，这上哪说理去。
他明明想玩战士，结果刚刚九个回合，此刻都块三星了。
可，当陈默决定玩刺客的时候，突然间一个刺客牌都不来了，陈默顿时感觉，这个是恶极慢慢的恶意。
我想下播了。
陈默嘴角抽搐个不停。
好在野怪给了陈默一个刺客，让陈默感觉心里好受了一些。
陈默直接在七人口的时候，转行为六个刺客，他感觉自己这一局又要打工了，一直到到现在，陈默都不知道自己应该追谁。
祈祷马超大爹这局能三星。
陈默双手合十，不过他感觉自己可能想的有点多，结果，陈默直接在七人口的时候，就刷到了孙策和马超，赶紧给了孙策一个刺客棋，让他跳到人群当中搅屎棍。
这局可能输的有点惨痛。
陈默搔了搔头。
在陈默到达八人口的时候，突然来了一个天赋！
扩军！
瞬间，陈默感觉世界都明亮了。
直接扶桑刺客走起！
想是这么想的，但是若是马超还不来的话，这局沉默感觉要被第一个送走，因为有王清清在，对手的段位都挺高的。
宫本老爹快来呀，陈默呼唤着，他等到十人口的时候，上宫本，那么这局，基本上有希望吃鸡。
陈默开播二十分钟，直播间打赏收入流水，超过了一个亿。
这已经被列入到了直播平台的奇迹当中。
这应该是一个无可比拟的记录。
还从未有一个主播，向陈默这样，有牌面。
能够有上万帝皇，很多已经沉寂许久的帝皇，也都跑了出来。
还有新开通的帝皇。
不过，陈默并没有给直播平台带来最直观的收益，因为陈默直播间的所有收入，平台不参与一分一毫的分成，也就是说，陈默拥有直播间百分百的收益权。
但是，陈默却给直播平台带来了非常多的隐性收入，那就是新成员的加入。
今天的新用户，至少比每天增长了额外百分之八千。
在宣布陈默加盟后，到现在，新增人员高达了三百万。
陈默大哥，段视频什么时候，更新啊，想看你和几位嫂子的日常。
陈默想了想说道：明天，我们远航旅游，到时候，给你们户外直播！
听到这个消息，顿时，全网炸开了锅。
陈默要直播远航旅游的事情，也在一瞬间，登顶微博热搜，他现在是整个世界，热度最高的男人。

第308章 开播
毫不夸张的说，这个世界至少有一半的人，是陈默的粉丝。
他现在的一举一动，都备受关怀。
我们明天，去环游世界吧。
陈默打了一局就下播了，晚上的时候众人都回到了别墅，陈默这样说道。
可是，公司还有事情要处理。
我那边也是。
婉婉和陈冰凝工作和事业还是比较繁忙的，陈冰凝的陈氏集团，现在已经成为了跨国企业，搞的风生水起，几百家连锁公司，排名世界前十。
没事，不差这些时日，先将公司交给他人代为管理一段时间，就好了。
这样，好吧。
他们耸了耸肩，就像是陈默平时说的那样，有陈默在，他们不会发生任何的意外。
毕竟陈默现在，世界共主的身份已经坐实。
他是神。
超脱世俗之外的神。
举世瞩目的神。
第二天早上，他们准备好了行囊，就开始了远洋旅行，环游世界。
按照陈默的意思，他们准备先在海上漂泊一段时间。
这是一艘豪华的远洋轮船，陈默在昨天晚上临时打造的船上应有尽有，无人驾驶，来到海边以后，陈默将其放在了海面上，同时，他还将典狱长，叶青青和花姐，接了过来。
叶青青一见到王清清，顿时激动地不行，就像是一个小迷妹一样。
而花姐则是掐着腰说道：果然，你就是陈默，我就说嘛，你怎么会那么离谱，还骗我说你是个普通人！
小混蛋！
花姐用拳头锤了一下陈默的胸口。
陈默非常无奈的说道：难道我还不够普通马？
普通个屁，一见到你，我就感觉，你不是个好人！
绝对是个大坏蛋，果然，还真是个大坏蛋。
我坏吗？
坏！
众人几乎异口同声的说道。
随后他们忙碌着做饭，陈默则站在甲板上，开着户外直播。
陈默哥哥好帅啊。
陈默看着弹幕，叹了口气，轻声说道：难道你们就只看到了我的容貌吗，我这么富有内涵的灵魂，你们居然视而不见，简直肤浅！
陈默有些恨铁不成钢。
他的观众们怎么可以这么肤浅呢。
除了颜值，难道你还有别的才华吗？
他们不解的问道。
让我们谈谈人生，谈谈理想不好吗？
人这一生，最重要的是什么？
这个定义对每个人来说，都不一样，与我而言，也许在那个时候，那个时代，最重要的是活着，那时候，其实活着是一个难题，但现在，不一样了。
陈默摇了摇头。
你们享受过数万年十万年岁月长埋地下的孤寂吗？
其实我们能看见的，以为的星辰和大海，不过是沧海一粟，还有很多我们看不到的，甚至都无法想象的东西，存在于这个世界之上。
陈默这样说着。
也许，有一天，地球就会毁灭了。
也许哪位界主，溜达到这里，地球就会毁灭了，这个世界上，就什么都不复存在了。
所有的一切，全部都化为虚无。
只有知道这一切的陈默，才知道，这是多么大的危机和灾难，一旦出现这种事情，三界将会崩坏。
人间，天堂，地狱。
全部会在那一刻，子虚乌有。
这些强者，冻着开天辟地，手至日月星辰。
陈默一直以为，云顶天宫，就是所谓的天庭，天堂，但是知道见过百慕大当中的那位存在之后，他才知道，云顶天宫，也是算在世俗当中。
真正的天庭，另有他处。
不过天庭已经闭锁很久了，听说原因是当年被一只猴子差点打烂，最后，不得不关闭天庭的入口，休养生息。
陈默，抬起头。
海风吹着他，阳光洒在了身上。
那种独特的气质，让人着迷。
陈默大哥，还是帅炸了啊。
虽然听不懂陈默大哥说的，但是总感觉十分有深意，有内涵。
陈默大哥，我想知道，宇宙之外，是什么样子的？
宇宙之外。
陈默看到这个弹幕之后，陷入了沉思，许久之后，他开始说道：我没有去过宇宙的尽头，我不知道宇宙之外到底有什么，但我确定，宇宙之外，还有宇宙。
人外有人，天外有天。
在这个浩瀚的宇宙当中，我们所在的星球，不过是沧海一粟，而茫茫宇宙，无数星系，数不清的星辰，那将是一场，无尽沉沦的冒险。
而我所清楚的，在海王星，有一位强者，他叫做星神，至少熟悉的太阳当中，月亮当中也应该会有，所谓的神。
那你会是地球的神吗？
陈默看到这个问题后，摇了摇头说道：我不确定。
他杀人无数，却也救人于水火当中，相比他杀的人，实际上，他救的人更多，陈默在魔族手中，救下的人，就有多少亿。
如果有一天，有外敌入侵，若是没有陈默，数十亿生灵将会无一生还，或者，沦为奴隶，也许有陈默在，就一切都不会发生。
而他们，已经将陈默当做这个世界的守护神。
自从魔兽出现，人族危机的那一刻，在生死关头的那一刻，在万众瞩目的那一刻，陈默的出现，是他们眼前的光，是他们的希望之光。
陈默其实都没有想到，自己有一天，会走到这一步。
成为星神，有两种方发，要么，让这个世界上所有的人，都认可自己，这样，绑定这颗星球以后，就能够成为星神。
第二，就是杀掉整个星球的人，这颗星球只剩下自己以后，就成为了星神。
一颗星球，只能有一颗星神。
星球在，星神就在，星球亡，星神就亡。
反之亦是。
若是突破了星神这个境界，那么就可以与绑定的星球，解除关系，事实上地球如今已经出现了不少的星神，每一个星神，都迈入了更高的境界当中。
这也是为什么海王星的星神说地球是一个神秘的星球，他蕴含着其他星球，没有的魔力。
就是因为，地球至今，都没有灭绝，这说明，绑定地球的星神，没有一位死亡，而且都到达了更高的境界。

第309章 海贼王
享受着海风的吹拂，过了一会，众人忙完吃的以后，将食物都端到了甲板上。
可惜彭海不在。
陈默从魔法空间里面拿出了一个巨大的炉子，然后随便在海里捕捉了几条大鱼放在一旁翻烤着，张星彩现在吃东西，那是越来越多，陈默毫不怀疑，他能将一个海洋吃空，几条大鱼估计都不够张星彩打牙祭的。
哎，最近越来越填不饱肚子了。
张星彩叹了口气。
苏樱则是柔和的笑着，众人在那里吃东西的时候，弹幕炸开了锅。
真羡慕陈默大哥有这么多美女相陪，人比人气死人啊。
不过陈默倒是无所谓的耸了耸肩。
海面，风平浪静，轮船噗噗前行，吃过饭以后，他们看是找了一些游戏玩，什么狼人杀剧本杀，难得清闲的时光，自然要好好享受。
苏樱躺在长椅上沐浴阳光，他倒是不担心会晒黑的问题。
张星彩则自给自足一边打雨一边烤，花姐和叶青青在一旁拉着王清清和典狱长打游戏。
陈冰凝和婉婉跟陈默聊着天，一切都十分的安逸。
他们已经驶入深海。
这时候，前方出现了一艘巨大的如同军舰一样的船只，上面挂着海盗旗的标志，正在朝着陈默他们驶来。
苏樱看了一眼，没有理会。
而雪狐打了个哈欠，走到了沙发上蜷缩起身子睡觉。
前方有一艘巨大的海岛船，在海盗船两侧，还有两艘稍稍小一些的海盗船，看样子，这应该是一个规模很大的海盗船。
陈默揉了揉鼻子，没有理会。
对方明显是朝着他们开过了，并且开到了他们面前，准备逼停轮船，可他们似乎没有想到，轮船根本没有停而是笔直的撞了上去。
巨大的撞击声后，轮船停在了那里，停的非常稳，而对方的船，却摇晃个不停，许久之后，终于沉寂下来。
我们，好像碰到了海岛诶。
陈默饶有兴趣的直播着这时候，原本在巨大轮船两侧行驶的海盗船，也来到了陈默他们船的两翼。
很快一些人直接飞到了陈默的船上，三艘海盗船，数百人，就这样登上了船，一见到船上的女人，那些海岛顿时眼睛都亮了。
他们舔了舔干瘪的嘴唇，露出了不怀好意的笑容。
而一个断了一只手的外国男人说道：男人杀了扔海里，女人全部带回去，今天晚上，兄弟们，有福了。
他说完，楞了一下，这艘船上的人，居然谁都没有理他，也没有看到海岛时候，应该有的慌乱样子。
反倒是异常的平静。
海盗老大皱起了眉头，然后示意手下去杀了那个男人，也就是陈默，那手下看到这么多美女，自然是心动的不行，不用老大说，他都想要杀了陈默，毕竟出门带这么多美女，而他们啥都没有，不杀能行吗。
不仅仅陈默他们面无表情，就连直播间的观众都在谈笑风生，甚至为这一船的海岛，感觉到了悲哀，毕竟他们，触碰了一个极为恐怖的存在。
我是精英海盗船船长，你们现在，跪下臣服于我，与我回到船上，保证你们后半生，荣华富贵！
他趾高气昂的指着苏樱他们说道。
可惜，还是没有人理会他们。
兄弟们，动手咯，今天带你们开开荤，人人都有份，不过别急，我先玩。他话音刚刚落下，陈默笑着抬起了头说道：大哥好。
然后他开始询问直播间的观众们说道：你们想看他们怎么死？
随后，陈默直接将手机扔到了天上，变成了航拍模式。
那些海岛的手下，已经来到了陈默的身旁，他们直接开始攻击，别说这些海盗的实力，还真不差，可惜，这里面，但凡能够修炼的，最弱的都要比他们强上一些。
不说别的，单单是婉婉现在都已经迈入了圣者境界。
而这些海盗，最强的老大，也才分神后期。
典狱长此时一步步走了过来他对着陈默说道：我想试试我的新武器。
陈默挑了挑眉头，然后转身推开了海盗的包围，下一刻，典狱长站在他们面前，眼眸当中闪过一丝嗜血的意味，他轻声说道：我好看吗？
顿时那数百位海盗，连忙点了点头说道：好看，好看超级好看！
听过，带刺的玫瑰吗？
下一刻，长鞭甩出，阻拦在陈默他们面前的巨大轮船，被一辫子抽成两截，然后葬入海底，顿时海盗们的脸都白了。
直觉告诉他们，踢到铁板了。
难怪这些人，有恃无恐，看到他们根本不害怕，甚至还有些想笑，这个实力，怎么可以这么恐怖，整个海洋当中，有多少人，能够一招劈开他们的船。
如此干脆利落。
海盗老大哽咽了。
他转身立刻就跑，跳入海里开始拼命地游着，这时候，典狱长直接一甩鞭子，将其卷了回来。
谁都别想走。
我们来玩个游戏吧。
典狱长的猎杀时刻！
他让这数百海盗，全部站在甲板上，背对着他，不能回头。
现在，我用手指比一个数字，你们若是猜对了，就能活，否则，就死。
随后，典狱长用手，比了一个二。
我猜，一！
九！
七！
猜什么的都有，但是猜对的不过十几个，随后典狱长示意他们转过身，看到是二的那一刻，有人松了一个口气，有人额头瞬间铺满了汗水，然后她说道：猜错的人，永别了。
下一刻，鞭子甩出，精准无误的砸打在那些猜错的人的身上。
剩下猜对的人，两腿一软，瘫软在那里。
随后典狱长转过身，这些人，她说过要放，陈默自然无所谓的摆了摆手说道：滚。
紧接着他们屁滚尿流一样的跑了。
这片海域，海盗不少呢。
陈默挑了挑眉头说道。
似乎都在寻找什么宝藏吧，听说有一个大人物遗留了一份宝藏，藏着这个世界的终极秘密，有兴趣吗？不如我们也掺和一下！张星彩显然是极为兴奋。
海贼王？

第310章 黄沙岛
张星彩似乎是有一些小兴奋。
其他人也没有什么意见，反正，就当出来游玩了，轮船继续行驶，驶向海洋更深的地方，前方有一座岛屿，周围听了很多的船只。
陈默他们也将船只停好，下去看了一眼，这是一个小国家，岛屿国家，在这一片海域，有很多这种的国家。
他们走了进去。
顿时，吸引了很多人不怀好意的目光。
毕竟陈默身旁可是跟着八个大美女，每一个都美的独具一格，别有特色。
不眼馋才怪。
陈默看着他们摇了摇头，太过肤浅，这一次全程直播的海上之旅，不仅仅在各家门户网站上登顶首页，还被各路主播免费宣传。
热度之高涨，旷古烁今，甚至，人气峰值，高达一亿人次，在国内外均有平台进行转播，收入来源全归陈默所有。
但陈默的引流十分恐怖。
这个岛屿，叫做黄沙岛，岛上到处都是黄沙，居民一副土匪的面向，每个人都盯着陈默和他身边的九个美女看的双眼放光。
我怎么感觉，这里的人，都有些怪异呢？他们似乎不像是好人啊。
那你看了，你就说你们几个同时出境，谁看你们的时候，能相是好人。
陈默无奈的摇了摇头，自古红颜祸水，他感觉在这座岛屿是凶多吉少了，准确的说，是岛屿凶多吉少。
果不其然，他们走了几步之后，立刻就走来了几队海盗跟在他们身后，渐渐形成一个包围圈。
小子，这么多美女，你总不能一个人都收了吧。
抱歉，我都要。
陈默耸了耸肩，他就是全都要，然后呢？
美女陪英雄，不知道你会不会英雄救美？他们歪过头，威胁的意味不言而喻。
当然不会。
陈默摇了摇头说道。
就这些海盗的实力，用得着他出手相救？
莫说张星彩他们，就算是陈冰凝和婉婉都能将他们杀光。
当真以为陈默身后的女人们都是软柿子吗？
还有一个半步帝者的雪狐跟在陈默身边呢，用不着陈默出手，他就能将这个岛屿给屠戮殆尽。
我劝你们最好乖乖的哦。
典狱长笑眯眯的眯起了眼睛。
我们若是说不呢？
来的人，不仅仅有海盗，还有住在岛上的居民，这些居民之前大多数也是海盗出身，不过后来就退了，来到这里，成为了好市民，不过海盗的习性却也没有改变。
典狱长摸了摸手中的鞭子，笑着说道：三秒钟的时间，跪下！
瞬间，一辫子抽打在黄沙岛的地面上，整个岛在顷刻之间，被他一分为二，见到这一幕的居民和海盗们，脸色瞬间苍白无比。
一鞭子将整个岛一分为二，这是多么离谱且强大的实力，才能完成。
这把鞭子真不错。
陈默认真地点了点头。
天下第一神器，应该不过分。
嘿嘿，主要是材料好。
在陈默面前，典狱长的眼睛里，杀意全无，只剩下一抹柔情。
他温柔的望着陈默。
三秒钟过后，那些没有跪下的海岛，被典狱长一鞭子给腰斩了。
到底到底是什么人。
他们看着陈默几个人，吓得两腿发软，想站都站不起来了，他们还从未见过如此猛的人，难道他们是从海洋深处来的强者吗？
他们想要询问，却没有勇气，连张开嘴都费劲。
陈默笑着摇了摇头。
我们走吧，看看岛屿上有没有什么吃的，别忘了我们现在是海盗，一会出去的时候把他们船上的物资也都洗劫了。
干一行像一行，当海盗就要有当海盗的样子，轮船也不能给他们留下，该砍得的砍，该劈的劈，反正，什么都不留。
陈默说完，他们继续向岛屿上走去，张星彩那可真是见到什么吃什么，有什么吃什么，所过之处，片甲不留，完全的洗劫一空。
我们这样做，是不是不太好呀？
叶青青小声的询问道。
没有什么不好的，如果今天，我们站在弱势的一面，他们也会将我们吞的连渣滓都不剩，下场会更惨，对待什么人，就要用什么方法，绝对不能给他们留有任何的情面。
不需要可怜他们，也不需要对他们仁慈，因为站在同等地位的时候，他们也不会对我们仁慈。
对他们，不需要有怜悯之心，这是典狱长出手，他们能保全性命，若是我动手，这座岛屿，将会化为尸山。
陈默负手而立，他现在已经很少杀人了，一般遇见这种事情，他也懒得解决。
毕竟，对他而言，现在杀人与否没太多的意义，完全是看心情，如果心情的好的话，就留他们一命，心情不好的话杀光就可以了。
陈默他们离开岛屿的时候，整个岛上的人都松了一口气，好在，陈默他们走的早，要不然，他们真怕陈默这些人灭了这个岛屿。
他们看着陈默等人离开的背影，哽咽了。
这世界上怎么会有这么强大的人。
一个人，一鞭子将整个岛屿，一分为二，那还是人能够达到的实力吗？
难道这就是来自大海最深处至强者的人吗？
难道说，那些传说都是真的？在大海的最深处，有一些强大到无可比拟的存在，他们在那边，组成了一个全新的海洋世界。
成为了，那个时代，那片海域的王者吗？
这时候，陈默他们已经上了船，顺手将那些海岛的船，全部打碎了以后，他们就离开了。
你们说这海盗的生活每天都是这样吗？抢劫，打打杀杀？
也不完全是，他们海洋抗争气候，抗争海兽，抗争其他的海盗团，反正战乱不止，因为海洋资源品级，有的时候他们必须依靠抢夺，否则将难以生存下去，归根结底，都是为了活着。
等我们在往大海深处形式的时候，就会遇见各种恶劣的天气，各种恶劣的环境气候，还会遇见海兽，特殊的海洋环境。
陈默这样给众人讲解着，不过他们也未必能听得懂。
反正这一次的海上旅行，要进行很长的一段时间，不急。

第311章 值得我出手的人
他们前行了大概一百海里左右，遭遇了一次强风浪，原本的晴空万里，瞬间就阴沉了下来，狂风暴雨，呼啸而至，海浪滔天，轮船摇摇晃晃的不停。
这天，变得可真快。
正常，海洋天气就是这样，说变就变。
海洋上多年天气和邻近区域，大量的盛行风来自海洋的大陆部分地区的气候，包括海洋巨大水体作用。
所以，海洋上的气温，气压和风，可能前一秒还非常正常，后一秒就瞬间改变了，而造成这样一个变化影响的主要有太阳辐射，海洋环境和大气环境。
陈冰凝这样说道。
你懂的蛮多的嘛？
其实，海洋气候也是地球气候的主要组成成分，按照海洋气候的分布，相似性海洋气团和气候的活动范围，现在我们处于的应该是温带海洋气候，若是按照这个方向继续行驶的话，很有可能会遇见热带海洋气候和寒带海洋气候，当这个海域走到尽头的时候，应该就是极地海洋气候，从我们出发的方向和现在行驶的方向来看的话，最后的目的地应该是北冰洋。
冰凝姐的知识丰富的呀！
当然了，我那个时候，贼想来一次海上探险，然后就查找了相关的资料，幻想着有一天能够出海航行。
没想到，这一次实现了愿望。
陈默笑着摇了摇头说道：那是自然的咯，有什么梦想就跟我说咯，我可是圆梦大师。
天空电闪雷鸣，他们在这里谈笑风生，强风浪丝毫没有阻止他们的前行，因为有陈默在，根本不会有任何意外，所以他们该干什么干什么。
这可真是一次美好的休闲度假。
身后，传来了轮船的汽笛声，陈默瞥了一眼，似乎又是一艘海盗船，没过多久，那艘海盗船就跑了过来，和陈默他们并驾齐驱。
对方的船长还非常友好的打了个招呼。
你们好啊！
我是新来的！
以后多多指教！
那个船长说完，望向了陈默，陈默也同时看着他。
是你？
陈默愣了。
这个男人他认识。
花未落！
你回来了？
哈哈哈，当然是回来了，然后没有找到你们，看直播得知你们出海了，我就赶来了。
花未落说完，直接飞上了陈默的船与他同来的，还有一个十分娇弱柔美的女人。
他似乎有些怯生。
陈默哥，这是我的未婚妻。花未落抓着女人的手。
她叫湘湘。
叫陈默哥。
陈默哥女人低下头，十分怯生。
哎呦，老花居然都订婚了呀！张星彩拍了拍花未落的肩膀。
哎，师傅，你看看别人，看看你，人家都要订婚了，你居然还在四处泡妞。
去，哪都有你。
陈默翻了个白眼，然后示意花未落和湘湘坐下。
什么时候结婚。
过段时间，我们准备在世俗结婚。
好，到时候，婚礼，我给你举办。
多日不见，花未落已经跻身半步帝者，他天赋果然骇人，他今年才多大，为了有机会冲击仙帝，更有机会冲击天帝甚至星神。
默哥，你这是准备当海贼王吗？
就是闲来无事晃悠一圈，听说海里面有宝藏，哈哈哈。
我这看你直播，最近热度贼高呀，几日不见你都转行当主播了。
没办法，生意好啊。
对了，没什么好东西，这个就送给弟妹当做见面礼了吧。
陈默从魔法空间中找到了一个鹊羽皇冠。
非常符合花未落未婚妻的柔美气质。
这是我从朱雀族抢来的。
陈默将皇冠扔给了湘湘。
好漂亮。
湘湘接过后，连忙对着陈默说道：谢谢，谢谢！
船顶着风浪慢慢前行。
你们看，这是什么！
张星彩指着不远处的一个百花花的东西说道。
陈默翻了个白眼。
张星彩肯定看出了那是海兽，他不过是想吃罢了，于是典狱长直接甩出鞭子，将海兽绑了起来，拽回到了船上，别说，这海兽比船还大。
张星彩直接举起海兽放在嘴里开始啃没过一会，就直接将整个海兽全都吃掉了。
没吃饱。
张星彩嘟起了嘴巴，他感觉吃的不是很爽。
过了一会，他们又遇见了一只海兽，张星彩这次算是大饱口福，可怜的海兽，还在那里伏击等待攻击着过往的船只，他们也没有想到，自己居然，会成为了别人肚子里的食物。
平常都是别人成为他的食物。
这些海兽都有圣者的实力，可惜，就这样没了。
终于，强风暴消失。
他们成功的度过了这片风暴聚集的海域。
下一刻，陈默看到了浩浩荡荡，几百艘游荡在海上的船只，连成一排。
这些人是一个海盗船的吗？
他们问道。
应该不是，你们看他们也在互相攻击，似乎爆发了一场海战。
陈冰凝看着前面说到。
海战？
没过一会，炮火连篇，喊杀声不断，这几百艘船，居然每一艘都是自立为营，互相攻击。
霹雳胖朗的炮火轰击声连绵不绝。
而陈默他们笔直的开了过去。
就这样在这个乱战圈，成为了一股清流，嗖嗖嗖的就开船路过。
径直的开了过去。
完全无视正在交战的几百嗖船，很快就离开了这个攻击的范围，然后笔直的前行，他们过去之后，这些船只全都停战了。
有些错愕的看着陈默他们的船，居然这么嚣张的在炮轰圈，走了过去，完全将他们无视了？
错愕片刻之后，他们再次开始了战争。
这些人在打什么？
不知道，他们为什么会开始互相攻击，还是几百艘船同时攻击。
是魅术。
陈默笑了笑说道。
魅术？
没错，他们中了别人的魅术，然后开始相互攻击，这样大范围的魅术，这个人倒是个强者，估计会在前面吧，看来，有不少强着呢，这片海域，开始让人兴奋起来了。
也不知道最后，会不会遇见，值得我出手的人。

第312章 花未落来了
陈默他们继续行驶了一段距离之后，他发现了前面有一艘五彩斑斓的海盗船。
正在海上慢慢的漂流着。
就仿佛在沐浴阳光一样，陈默他们没有理会径直的开了过去。
这时候那艘船似乎注意到了陈默他们。
在陈默路过他们的时候，船里的人，探出了头，两艘船差不多高，几乎是并驾齐驱，然后他们看到了陈默。
一个小女孩坐在船帆上，正在玩玩具，一个色彩斑斓的女人靠在船边对着陈默开始抛媚眼，船上总共六个人去，全是女人。
他们不约而同的将目光落在陈默的身上。
顿时陈默感觉到脑电波收到了干扰，也就是说，对方在给他施展魅术，然而陈默却一点，表情都没有的转过了身。
咦？
船上的女人轻咦了一声。
喂，小哥哥，怎么不看我们呀！
他们异口同声的说道，然后他们再次对着陈默施展魅术，陈默靠在那里，看着他们说道：怎么魅术不好使了吗？
怎么可能。
他们有些诧异。
你们再试试。
陈默看着他们说道。
这一次，他们六个人，同时对陈默施展了魅术，而下一秒钟陈默的眼眸幻化为妖异的紫色，转瞬之间六个人的眼眸瞬间变得空洞，然后望向陈默齐声说道：主人。
陈默笑着摇了摇头，这魅术虽然很强，但是时间一切魅术对他无用，之前就说过，魔法师的精神意志，是不可撼动的。
论精神力，恐怕这个世界上，没有人会比他更高。
而魅术的支撑，就是依靠着精神力，他们的精神力没有陈默高，自然会受到反噬，陈默笑着耸了耸肩，随后说道：你们跳船游回去。
说完，六个女人扑通扑通的跳下了船只，而在他们被陈默操纵的一瞬间，那边数百艘正在对战的船只上的人，突然恢复了意识，立刻停下了手，想到那六个女人恨得是咬牙切齿。
陈默做完这一切转身坐回到自己的沙滩椅上，舒舒服服的闭上了眼睛。
这六个女人，有可能被俘虏，也有可能葬身深海当中。
陈默耸了耸肩。
花未落和湘湘正在一旁恩恩爱爱，夜晚，陈默回到了船内的房间当中，手机则放在甲板上继续直播，王清清今天和陈默一起直播，陈默回到了房间后，就由王清清代替陈默进行直播，两个人的直播间已经合并。
因为陈默的直播时间不够固定，直播的话，两个人一起直播效果更好。
反正，陈默想怎么搞，直播平台就怎么弄，陈默说什么就是什么，他们清楚平台能否存活的好好的，和陈默有直接关系。
陈默想让他们倒闭，他们就能倒闭，陈默想让他们爆火，他们就能爆火。
没办法，陈默不同于其他人，他从来不顾章法，说杀就杀，说灭就灭，不会顾及任何的舆论，如果有舆论，就将舆论一起掐灭。
全网主播都有人在喷，都有键盘侠在疯狂的抨击。
唯独陈默的直播间，一个键盘侠都没有，甚至陈默的房间都没有房管。
你喷一下试试？
今天喷完，明年清明上坟名单就有你一个，怎么敢的啊。
陈默回到房间没多久，苏樱就来到了陈默的房间。
怎么了？
我应该也要半步帝者了，还有最后一次雷劫，不过我感觉，这一次的雷劫似乎有些不同。
苏樱皱起了眉头，他有一种不详的预感。
甚至于，我能够冥冥之中，感觉到天道雷劫，似乎有意无意的针对，之前雪狐的雷劫，就已经出现了大问题，出现了从未见过的五色雷，好在他有九尾族的天赋，断去一尾，换来重生。
什么？
陈默皱起了眉头。
这么大的事，怎么没早点说。
陈默微眯起眼睛望向天空。
五色神雷，那是天道的刑罚，用来惩罚罪大恶极之人，凡事如此，降临五色神雷大多是死多生少。
五色神雷，从古至今的记载都是有数的。
而现在却出现了。
陈默感觉天道这是在针对他，因为陈默不用渡天劫，所以，五色神雷，就降临在了他身边的人身上。
陈默捏了捏拳头说道：这天道是不想活了吗？
没事，这次渡劫有我，我倒要看看，这天道的刑罚，五色神雷，会有多强。
要小心，我总有一种不详的预感。
苏樱抱住了陈默将头埋在了他的胸口。
我想你了。
苏樱这样说道。
乖。
陈默揉了揉苏樱的小脑袋。
苏樱抬起头，搂住了陈默的脖子。
师傅。他的声音越来越柔软，然后红霞铺在脸上，慢慢的两个人倒在了床上。
第二天，陈默起床的时候，苏樱也睁开了眼睛。
然后，陈默下午离开房间，苏樱昏昏沉沉的睡了过去。
你别说，这船隔音还不错，昨天我在隔壁都没有听到声音。
花姐一如既往的开着车。
哦，原来你住在我隔壁啊，好的呢。
陈默歪过头，嘴角微微上扬。
你们再说什么？
湘湘有些不太明白，而花未落，连忙拉住了湘湘指着陈默说道：他，色狼！
你放屁。
陈默对着花未落翻了个白眼。
别逼我闹你洞房。
错了大哥！花未落当场认怂，前方马上就是一片巨大的高山，连成一片，而在高山当中，有一个海峡，海峡是向上面行驶的，想要穿过这里，就必须顺水流登上高山，才能达到这海峡背后的地方。
而那里，才是真正的海岛世界。
与世隔绝的深海世界。
新世界，我来了！
花未落从后面抱着湘湘，站在船头欣赏风景。
这里，好看吗？
好看，比云顶天宫好看多了。
以后，我们就住在这里，不再回去了。
好！
花哥哥在哪里，我就在哪里。
他十分乖巧的依偎在花未落的怀中。
酸了酸了。
陈冰凝捏着小鼻子说道。
他们的关系都不错，毕竟当年陈默进入深海监狱之后，有危难的时候，花未落几乎没有任何犹豫的直接全员相助。

第313章 抽取幸运观众
虽然没帮上什么大忙，但那是恩，也是情。
毕竟当时的情况，所有人都觉得，陈默要完了，那时当时时代最顶尖的强者，五圣下达的诛杀令，几乎整个世纪，都在针对陈默的时候，有人敢在这个时候，莫说挺身而出，哪怕是为陈默说一句话。
那都是莫大的勇气。
更何况，花未落在得知这件事情的时候，直接率领三星宗，死战到底。
这就是情。
谁给陈默一份情，陈默还他一生。
谁惹陈默一份冤，陈默诛他九族。
他敌人恐惧，令朋友舒心。
他永远是那样的温和至少，在面对陈冰凝他们的时候。
不是吧，不是吧。
船慢慢向山谷行进，这可真的是，水往高处流！
船，顺着水流缓缓上升。
这种时候船的速度必须要飞起来，否则的话就会坠入下去，被强大的冲击力，拍的粉碎，当然这是陈默造的船不需要担心。
只见到船强有力的吸附在水上，船体甚至没有一丝一毫的动摇，说白了陈默就是来寻开心来了，否则的话，他直接将这片山铲平就好。
他想体验一下，冒险者的生活，面对困难，如何攻克难关，但是他这艘船造的太强了。
所以，不需要攻克难关，简简单单，就爬了上去，然后冲击而下。
陈默搔了搔头，来的时候是顺流而上，顺流而下。
但是回去的话，则是逆流而上，这对于船只来说，基本是不可能的，哪怕陈默造的船，现在想原路返回，逆流而上三千尺，他也不可能。
严格意义上来讲，进入这片海域，想要回去，基本就不可能了。
欢迎来到，疯狂的海域，特鲁！
这时候，突然传来了一个巨大的声音，是一个老头，他站在一旁的岸上，用大喇叭广播着说道：年轻的冒险者啊，你们将要踏上前所未有的征程！
当你们来到这里以后，就再也无法回去了，去吧，去追寻你们的梦想吧！
老头说完的时候，陈默他们已经远远地离开了这里。
那个老头怎么看着有些眼熟呢。
陈默搔了搔头，随后转过身，再次望向那个方向。
卧槽？那不是守护神么？
陈默想到了之前他去热带雨林的时候，见到的那个护林员，现在在这里又见到了他这个迎宾员？
紧接着又化为了守护神？
嗯？
陈默挠了挠头，这老头怎么总是神出鬼没。
接下来陈默他们进入了一个无风带，船只无法凭借风来航行，但现在无风带对于这些船来说倒算不上什么，毕竟现在的船都是动能装置，不像是之前的帆船依靠风来航行。
这片海域，最危险的应该就是那些海兽，这些海兽凝聚在这里，沉睡在海底，实力异常强大。
陈默说完，张星彩接过话茬说道：就是有很多很多的肉可以吃了！
在距离陈默不远处的地方，有几艘船，能来到这里的多半都有几把刷子，但是其中一艘船，直接被一只巨大的海兽瞬间飞跃起来，直接吞没。
另外几艘船，见事不妙，转身就走。
但，海兽的速度可比他们快多了，这只海兽足足有几丈高，连一只眼睛都比一个人要大。
陈默挑了挑眉头，这只海兽似乎没有吃饱，很快就朝着陈默他们游了过来，张开了比船只还要大一倍的巨口，直接朝着船，就吞了下来。
这个时候，张星彩也不甘示弱的长大了嘴巴，虽然嘴巴不大，但却能一口将面前的海兽吞入腹中。
不愧是饕餮一族，胃口真好。
张星彩咀嚼了一会，吐出一根骨头，直接扔到了海里，然后他们继续像前面行驶，这片区域的海兽，是真的多。
为此，张星彩饱餐了一顿以后，躺在甲板上摸着圆了咕咚的小肚皮。
哎呀，真是人间美味啊，可惜太大了，不好烤，诶，师傅，一会你给我烤一只呗，我想吃熟的。
你呀，就是个吃货，等会给你打一只上来，烤熟了大家一起吃吧，尝尝这个海兽的味道怎么样。
果然，陈默话音刚刚落下，海兽就瞬间飞了出来来到了陈默他们的面前。
陈默随手一弹，海兽就变成了千八百块，漂浮在天空之上，随后陈默张开手，一团巨大的火焰，直接席卷了那千八百块的海兽肉，瞬间这些肉就被烤熟了，外焦里嫩。
这一块肉估计都能有十几斤。
然后他们拿出佐料，开始撒在上面，按照自己的口味开始吃，照烧的，黑椒的，甜辣的。
反正什么味道的都有。
开始抱着肉啃了起来。
哇，这个肉又酥又嫩，真好吃，吃完感觉精力充沛！
我感觉也是，这个肉不错诶。
他们开始了饱餐。
终于，船只驶离了无风带，那些海兽们在陈默他们走了以后纷纷漏出了脑袋，眼眸当中满是惊恐，他们本来准备狩猎的。
结果陈默一出手，顿时将他们差点吓死，连忙藏好，等陈默走了以后才赶出来。
前方依旧是一望无垠的海域，偶尔有三两艘船只漂泊，不过距离很远，也都没有人靠近。
天气真好。
今天的阳光十分充足，他们几个人连成一排，躺在太阳以上，舒舒服服的晒着太阳，那种感觉倍爽。
我感觉缺少一杯柠檬水。
我要西瓜汁。
我要，我要，我要什么都行。
好嘞！
苏樱，花姐和婉婉一起起身，去给众人准备饮品。
我要牛奶！
陈默喊了一句。
花姐一听这话，顿时对着陈默翻了个白眼，他怀疑陈默在开车，但是她没有证据，毕竟船上还真的没有牛奶，而且，陈默从来不喝牛奶。
这话就有了争议。
他们给陈默拿了一听冰镇可乐。
毕竟陈默在万千饮品当中只喜欢喝可乐。
直播仍在继续当中，陈默爆烤海兽的时候，弹幕疯狂的刷着六六六，还有人表示他们也想尝尝。
陈默看到了这些弹幕之后，说道：随机抽取一万名幸运观众，有机会获得海兽肉一份。

第314章 巨象海贼团
;这应该叫做海猪兽，肉质比较鲜美肥嫩。陈默举起一块巨大的肉说道：;今天咱们就送这个吧，反正还多，你们应该知道那个抽奖怎么弄。
然后王清清开始帮陈默搞抽奖的东西，一切全都免费，毕竟陈默直播又不是为了钱，他对钱有兴趣吗？
钱这个东西，他想要多少就有多少。
甚至可以说是取之不尽用之不竭。
王清清帮陈默弄完以后，弹幕开始疯狂的飘了起来，甚至于服务器都差点瘫痪。
十分钟之后，中奖的人员名单，全部都弄了出来。
;好，我会私信你们，你们将地址发过来就好。
随后王清清从后台一键对中奖信息进行了发送，紧接着收到了他们的地址。
陈默直接在地上刻下了一个魔法传送阵，将坐标设定了进去以后，将一万份烤好的海猪肉放进了传送阵当中，一秒钟之后，中奖的人，就全部收到了海猪肉。
;卧槽！我收到了，这才刚刚抽完就收到了！
瞬间弹幕炸开了锅，陈默这一手魔法传送，着实是惊呆了众人，那些没有中奖的人，痛声哀嚎着。
;别急，什么肉都有。
王清清这样说着，突然间，陈默前方不远处，出现了一艘飘荡的小船，这艘船上坐着一个男人，背着一把巨大的如同宽门板一样的刀。
他就这样飘荡在这片浩荡的海域的当中，他的眼中蕴含着无尽的杀意，强者的气息，哪怕不用靠近都能够感受得到。
陈默瞥了一眼这个男人以后，就开始躺在沙滩椅上喝着自己的可乐。
两艘船，并驾齐驱，但是没有相互干扰。
这时候，出现了第三嗖船，那是一艘巨大的象船，在船头的位置上，是头长满了长毛的大象。
;巨象海贼团。
陈默认真地看着船上的几个字。
然后嘟囔了一句，没有理会，各走各的就好了，但似乎对方却不是这么想的，他们将船横在了陈默的船前阻拦其过去。
而陈默表情平静的看着他们，看来又有事情做了。
而观众们似乎也喜欢看这种画面。
;又来一个送死的，你们别说，这船还挺帅。
巨象海泽团的船，要远远比陈默他们的船要打上几倍。
这时候，一个浑身长满长毛的人，站在甲板上说道：;所有人全部都走到甲板上，否则立刻攻击你们。
而陈默他们，本来就全都在甲板上，一个个像是看傻子一样的看着就见面的海贼团的船长。
;就这么些人吗？
;这些女人&hellip;&hellip;他们的眼睛闪过一抹光芒，此时此刻，他们愈发兴奋。
在海上航行，本来就是一件相对枯燥的事情，他们感觉，日后的生活，要开始多一些乐趣了。
他们舔了舔嘴唇，这艘船上，至少上千的船员，此时此刻，全都站在桅杆旁，有的站在桅杆上，而那巨象海贼船的船长，直接跳到了陈默他们的船上。
他身材高大魁梧，身高七八米，估计应该有个几吨重。
;还真是大象。
苏樱惊讶的小眼神望向面前的人。
;象妖？
这时候，原本跟在陈默船旁的那个拿着刀的男人说道：;能，不要挡路吗？
他抬起头，望向巨象海贼团的船。
巨象冷声说道：;你算&hellip;&hellip;他突然间看到了男人抬起头时候的脸，顿时吓得脸色苍白。
;剑&hellip;&hellip;尊！
;马上把船挪开，快，挪开！巨象脸色苍白的对着船上的人说道。
随后，船员也见到了坐在小木舟上的那个男人之后，顿时哆嗦了一下，立刻挪动船只让开了一条路。
路让开了，那个男人继续像前面行进着。
;吓死我了。
巨象长舒了一口气。
;他怎么会出现在这里？
巨象有些不解，但是也不敢问。
;喂，小怂包，能不能把船让开一些，不要挡路？
陈默也模仿着刚刚那个人的语气对着巨象说道。
;你？你算什么东西？他是十三神之一，你是杀？
;我？我是海贼王啊！
陈默恬不知耻的说道。
;噗，哈哈哈哈。
所有人都笑了，没错是所有，不仅仅对手的船上的人笑了，连陈冰凝他们都笑了。
;男人杀掉，女人留下。
这里的男人，就只有花未落和陈默两个人，顿时他们的手下刚准备跳上了，就见到花未落冷冰冰的说道：;滚。
下一秒，一阵无形的波动，掀起了滔天巨浪，巨象海贼团的船，在瞬间粉碎，那是帝者之威，顷刻间海洋当中的那些海兽，瞬间潜入海底，闭而不出。
那些船员，纷纷落入海中。
一个滚字，就能碎裂他们的一艘巨船，实力根本不在一个层面上，换句话来讲，整个世界除了百慕大和地府天庭，应该没有任何一个地方，能够比得上，这艘船上的人强大了。
;这&hellip;&hellip;
巨象感觉脑瓜带嗡嗡的，一个字就让他们的船粉身碎骨，这是对他们没有杀意，否则的话，他们估计连人带船都消失了。
;今天这是怎么了。
他们确定，陈默他们是这片海域初来的新人，可是，怎么那么彪悍。
船继续行进，陈默对着落入海中的巨象海贼团，比了一个嘘的手势，意思是告诉他们最好不要说关于他们的事情。
巨响海贼团的团长，现在是又惊又惧怕，直觉告诉他们，这片海域，恐怕要掀起一片，滔天巨浪了。
而那个没有走多远的男人，回过头的时候，发现，那艘巨象海贼团的船已经消失的无影无踪，所有的船员全部落如水中。
而和他并驾齐驱的那艘船，已经完好无损了朝着他驶来了。
一切，就发生在一瞬之间。
他眯起了眼睛。
作为十三神祗之一的他，有些疑惑，这明显是初来乍到的海贼团，可为什么能够轻松的抹杀掉，在这里成名已久的巨象海贼团？
虽然有疑惑，但他也只是笑了笑，继续朝着自己的目的地前进。
前方有一个王国，名为死灵王国，顾名思义，王国当中的所有人，都是死灵，而这个国家，却异常的富有。

第315章 死灵大人
死灵王国，是一个巨大的孤岛，他们在这里，自封为国。
陈默他们，很快，就来到了这里，然后将船停在特定的停船位置，这里有很多船只都停靠在此地。
他们下了船以后，发现整个岛都是黑蒙蒙的一片，与他们相隔不到三十米的海洋上，还是晴空万里，这里，却是黑压压的一片。
这里的人，似乎不多，到处都是像是丧尸一样的存在。
陈默他们继续往里面走去，几个女人有些害怕，靠在陈默身旁。
走了大概几百米以后，终于看到了城镇，而这里的建筑，全部都是墓碑一样的建筑模样。
;这里不错诶。
陈默感觉这里，是个好地方。
大量的暗物质堆彻在这里，若是吸收了，那么实力，应该会有所精进，不过陈默不急，他先溜达溜达。
往前面走去，有一些卖吃的的商铺。
店主也是死灵。
他们仿若没有意识一样，这里的情况和当初陈默去的乌鸦岛，异常的相似。
;死灵祭祀吗？
陈默歪过头，想到了那个古老的职业，很有可能这里的岛主是一个死灵祭祀，否则除了他们，应该不会有人，能够召集这么多死灵了。
没过一会，陈默他们看到了那个拿着巨大的黑刀的男人，他正在一步步的向着深处走去。
;我要吃这个。
张星彩看着面前的死灵说完以后，将钱付给了死灵。
然后死灵递给他了一份食物。
;唔，这个味道，好好吃诶。
张星彩乐于逛在每一个摊位当中寻找吃的，陈默也没有管他，对着张星彩说道：;吃完，就回船上等我们吧。
;你自己溜达溜达逛逛。
;好！
这里的食物，估计除了陈默和张星彩之外，其他人是不敢吃了。
;你说，这里的装饰，为什么要弄成墓碑呢。
;弄成棺材不是更好？
;棺材是他们的床，坟墓才是他们的家。
陈默这样说道。
弹幕此时，也开始了激烈的讨论，甚至有很多人都想来逛一逛。
;若是你实力到达皇者或者王者，你们可以出来随意逛，如果没有的话，还是好好生活吧，你们连一场暴风雨，都抗不过去。
陈默直接打消了他们的想法，毕竟这事可不能真的去尝试。
;危险行为，请勿模仿。
陈默说出了这八个字，他们想想也是，看陈默出行，轻轻松松的探险，若是自己去了，估计也只能是烟火里的尘埃，活不过几秒。
;为什么刚刚，看到港口停了那么多的船，现在一个人都看不到。
他们有些狐疑。
;别急，里面应该会有人。
;我有些怕。
湘湘这样说道，随后花未落点了点头，带着湘湘先回到船上去了。
他们来到这里，也不过是打卡，不会停留太久的时间。
;我感觉我们需要一个航线图，你们说呢？
;要把地图上的每一个地方，都去一遍吗？
;如果不绕远的话，可以去。
他们点了点头。
随后找到了一家杂货店，这里却没有地图卖，终于他们开始看到人了，都是一些海盗，他们成群结队的在路边的摊位上，大口喝酒，大口吃肉。
这里，绝对的寂静。
只有他们的声音，传的很远。
吃饱喝足，留下钱财，转身走人。
;这里的酒还是那样好喝，诶你们看，那些女人，好美啊。
他们舔了舔嘴唇。
;算了，别惹事。
船长摇了摇头说道：;他们能够走到这，一路上肯定遇到过不少人，这几个女人的姿色定然是麻烦不断，但是，他们却依旧谈笑风生的走在这里，说明他们的实力，一定极为强劲。
;我们还是不饶招惹为妙。
可算遇见了一个明白人。
随后这些船员们耸了耸肩，说道：;这岛屿好是好，干什么都便宜，可惜就是没有个娘们，你说那死灵娘们，我也不敢碰啊。
陈默路过他们的时候，他们的声音小了很多，可惜只能用眼睛看着。
看着他们走过去以后叹息一声。
这时候，突然出现了一只巨大的蛤蟆，在地底钻了出来。
;那是，死灵使者？
他们见到蛤蟆之后楞了一下，这只巨大的蛤蟆，只有一只眼睛，长在脑门的位置，通体漆黑，孤寡孤寡的叫着。
;这是个什么玩意？
陈冰凝被吓了一跳，突然间从地底下出来一个这样的东西。
;死灵大人，邀请你们几个，前往宫殿。
说完，蛤蟆的眼睛，落在了几个女人的身上，却将陈默排除在外。
;死灵大人？有没有邀请我啊？
陈默这样问道。
;没有，滚。
蛤蟆表情僵硬的说道。
;卧槽？居然不邀请我，不去，不去了。
陈默连忙摇了摇头。
;什么，他们居然拒绝了死灵大人的邀请。
那些海贼愣了，居然连死灵的邀请都敢拒绝，死灵大人，可是这个岛屿，这个国家的国王，据说他的实力非常强悍。
曾经这里是一个非常富庶的国家，有一天死灵来到此地，一夜之间，屠杀了整个国家，将国家的所有人，变成了自己的死灵奴仆，自立为王。
更有传说，死灵祭祀，是上一任的十三神祗之一。
不过已经退休了。
就找了个地方，当自己的国王，也没有人管。
毕竟谁管得住他啊。
;若是不去，格杀勿论，咕呱咕呱。
;我说你个蛤蟆，赶紧滚蛋，你长得这丑，我都不想把你当食物，我劝你最好滚远点哦，别打扰我们逛街，不然一会，你就会变成大地的一部分。
陈默这样说完，那些海贼更是心惊肉跳。
拒绝也就算了，居然还敢辱骂死灵使者。
上一次辱骂死灵使者的人，被死灵大人，直接团灭了，尸体挂在宫殿前，整整一年。
;要见，也是让那个什么死灵，跑出来见我。
陈默说完，带着他们转身，准备扬长而去的时候，蛤蟆再一次的出现，拦在了陈默他们的身旁，咕呱咕呱的叫个不停，陈默深吸了一口气。
;我说你，烦不烦。
他开始有些怒了。

第316章 暗物质
;杀无赦！蛤蟆的眼中泛起了红光，而他的身体也越来越大，这个时候，陈默突然出现在他的脑壳顶上。
;我让你杀无赦，我让你打扰我逛街。
陈默直接将蛤蟆一拳砸成了肉泥。
;我让你逼逼赖赖个不停。
;我让你交换。
;我让你咕呱。
陈默揉了揉手腕，随后继续想前面走去，这个蛤蟆，真是又丑又墨迹。
;他杀了死灵使者！那些海盗们尖叫了一声，他们感觉，要大事不妙。
这个时候，前方走着的十三神祗之一的剑尊，转过身，望向陈默他们，皱起了眉头。
他这次来到这里，就是为了和死灵谈判。
因为，最近死灵杀掉的海贼确实有些多了，港口停了上百艘船，而陈默他们，就只见到了这一队海贼，这一队海贼，也才是比他们刚到没多久。
剩下的那些海贼，全部都死了，变成了这个死灵岛屿上的死灵。
这时候，整个死灵王国开始了剧烈的震动。
;是谁，敢杀了我的使者！
在远处的宫殿之上，一个巨大的骷髅人，披着黑色的斗篷，一步步走来，他的手中，捏着一个漆黑的法杖，他用力的落在地上的时候，整个岛屿都是一颤。
剑尊表情平静的看着那远处的骷髅。
;他的实力，又增进了呢。
;就是你们，进入我的领地，不遵从我的命令，还杀了我的使者吗？
死灵直接选择性的无视了剑尊。
因为他们两个的事情，要等没人的时候，才能解决。
;兄弟们，你看过这么大的骷髅吗！
陈默比了个耶的手势，然后开始给他们进行直播。
;你们看，这个骷髅，这骨头都盘出包浆了，一看就有年头了，诶，这骷髅还有些呆萌的可爱。
;我好了，你们呢？
;不是吧，这也能冲？
;666！
弹幕开始针对骷髅评论了起来。
;要截图的兄弟抓紧截图了啊，要录屏的兄弟，干净录屏，走过路过，不要错过，年度巅峰对决！
;有没有想要这个骷髅身上的骨头的兄弟，一会开始抽奖了啊！买回家当个擀面杖什么的都行！
;卧槽，这也太酷了，搞起搞起！
;你在干什么！
见到自己被无视，死灵祭祀似乎非常的愤怒。
他用自己手中的魔法杖，指向陈默说道：;我要让你成为我的奴隶永生永世！
下一秒从死灵法杖中爆射出一团黑色的光线。
陈默挑了挑眉头。
那道光线没入陈默的体内以后，陈默突然笑了，捂着肚子捧腹大笑。
;你这是什么攻击，哈哈哈！
;我TM还以为你是个死灵祭祀，结果，你居然只是拿了死灵祭祀的法杖？
;哈哈哈！
陈默笑的不行，这货连法杖的用法都用错了，这团黑色的光线，他以为是蕴藏在死灵法杖的里秘籍，实际上，这黑色光线，是每一个死灵祭祀，用来照明的设备。
果然，现在陈默身上亮晶晶的。
;你说你要照明打个手电不好吗？
没错，眼前的这个骷髅，根本不是死灵祭祀，陈默就说嘛，死灵祭祀是和他同一个时代的人，现在几乎不可能出现。
眼前的这个骷髅，就只是一个骷髅怪，巨大的骷髅怪，只是侥幸捡到了死灵祭祀的法杖。
而这个法杖想要激活十分简单，利用死亡之气，也就是暗物质能量，就可以将其激活，随后在法杖当中衍生出能量。
看来这个骷髅，就只会激活如何将人变成死灵。
而且，还不是依靠他自己的力量，而是依靠法杖中残存的力量。
被人揭穿的骷髅有些恼羞成怒，随后他说道：;看来，你不明白啊，那我就将你彻底变成死灵！
下一秒，法杖，散发出了黑色光圈，落在了陈默的身上。
可陈默，却没有任何的变化。
;省省吧，死灵法杖中的能量，已经消耗的差不多了，现在别说你想要把握变成死灵，就算是一个普通人，你都无法将其改变。
陈默表情平静的说道。
;笑话！
骷髅咆哮了一声，然后瞬间举着法杖来到了陈默的面前，直接将法杖砸落。
而陈默此时此刻，表情则非常有趣，他一只手捏住了砸下来的法杖，然后顺势将骷髅拽到他的面前之后，一只手卡住了骷髅的脑袋。
;大狱十方杀！
顷刻之间，陈默消失的无影无踪，瞬间，他又在原地出现，而这个时候的骷髅陡然间变成了一堆骨头。
陈默摇了摇头，这个骷髅的方向错了。
他将所有吸收过来的暗物质，全部化为己用，增加了自己自身的实力，但是他根本不明白，他需要增强的不是自身的实力，而是，死灵法杖的暗物质能量。
死灵法杖，才是他能做的唯一的依靠，而不是他本身的实力。
陈默掂量着手中的法杖。
;丑了点，弱了点，不是很好用。
说完，他直接将法杖插在地上。
;他&hellip;&hellip;杀了死灵大人。
那些海贼瞠目结舌，而剑尊也是眯起了眼睛，陈默的实力，他有些捉摸不透，他能够如此轻松的解决掉那令人头疼的死灵，这一点，剑尊自认为，自己做不到。
他能杀了死灵，但绝对不会像陈默这样快，在瞬间就将其诛杀。
;他是谁？
剑尊的脑海中升起了一个疑问。
陈默看着满地的骨头说道：;抽奖结束以后，这些骨头，都会邮寄给你们哦。
然后他双手按在大地上，转瞬之间，一股磅礴的暗物质能量，从岛屿的四面八方，甚至于天上地下，涌入陈默的体内。
;这美妙的能量。
黑魔法师，最大的依仗，不是那些元素，而是暗物质元素，这才是黑魔法的核心，而那些普通的元素，只是过渡时期所用。
霎时间，整个岛屿，开始变成了原本的模样，而整片天空也开始变得晴空万里。
做完这一切，陈默舒服的吐出了一口浊气。
别说这岛上的暗物质，还真的挺多，挺精纯的，让陈默感觉比较舒适。

第317章 结石
;走咯走咯，打卡完成。
陈默他们往回走，顺手做了个魔法阵，将这些骷髅骨头送了出去，反正陈默那这样没有什么用。
;陈默大哥，永远的神！
;不管走到哪里，都是神，永远的神！
随后他们回到了船上，结果，看到了这样一幕，几十个海贼大汉调戏张星彩。
然后&hellip;&hellip;被活吞了。
剩下的海贼大汉，拼命的游，哭着喊妈妈。
他们怎么能够想得到，这样一个梳着双马尾，可可爱爱的小萝莉，居然会吃人，还一口吃掉了几十个，他们感觉不跑快点自己可能要死。
;师傅！他们调戏我。
张星彩擦了擦嘴巴说道。
;下次记得不要吃生肉，烤熟了再吃，不然对肠胃不好。
陈默揉了揉张星彩的脑袋。
;知道啦，师傅。
回到船上的时光总是悠闲惬意，晚上来了一场巨大的轰趴，而那个十三神祗当中的剑尊，不远不近的跟在陈默他们的船后。
剑尊始终没有和他们说一句话，也只是以一个旁观者的角度，去看待他们。
;你们说，那个剑尊，跟着我们干什么呀？
陈冰凝有些不解的问道。
;估计是我小迷弟吧。
;我感觉他想挑战你呢？
;剑者，独孤求败。
;挑战我？我又不玩剑，诶，花兄，你不是玩剑的吗，你去接受他的挑战如何？
;我？是不是有点欺负人？
;我去不是更欺负人吗。
陈默耸了耸肩。
;好像是诶，那你说，要是我把他打赢了，是不是容易让他有心理阴影。
花未落想了想，跑到船尾，看着一直跟随在他们身后的剑尊说道：;你是那个什么十三神祗的剑尊吗？
;你是要挑战一下我们吗？
;我也是玩剑的，要打一下吗？
听到这句话后，那剑尊瞬间站起身，抽出身后的黑色大刀，虽然长着刀的模样，但这却是一把剑，重剑。
他剑只花未落。
瞬间花未落出现在他的木筏上，抽出了腰间佩剑，湘湘在那里紧张的看着。
;不用担心，你男人在这个世界上应该不会有几个对手。
;要我用，全部都实力吗？
花未落询问了一下。
剑尊还是没有说话，目光坚定的点了点头，下一刻，他一剑出，极四海升平，巨大的海浪冲天而起。
;王者。
陈默微眯着眼睛。
又是一个王者，还算是王者当中比较顶尖的那种存在。
陈默摇了摇头，可惜他遇见了花未落。
这一剑，可以说是惊艳。
可花未落轻轻的抬起剑，就将他的攻击化解，下一剑，直接点在了剑尊的喉咙上面，完全的碾压，没有任何的说法。
碾压！
瞬间，在剑尊身后的海洋上，出现了一个巨大的漩涡，随后，一个冲天的水柱，直奔天际。
落下来之后，砸落的水滴，让整个大海都沸腾了。
;我&hellip;&hellip;输了。
这是他这一生，第一次输。
;输的心服口服，心甘情愿。
;不过，我会赢的，有一天，我一定会打败你的。
;我叫花未落。
;欢迎随时挑战。
恕我按，花未落回到了船上。
;喂，剑尊，有航海图吗？
陈默在甲板上问了一句。
;我想挑战你。
这时候剑尊看着陈默说道。
;挑战我？
陈默咧嘴一笑，他说道：;你看天空。
说完，剑尊望向天空，下一秒钟，原本晴空万里的海洋，突然间乌云滚滚，而那些乌云不停地幻化着，最后凝聚成了陈默的脸。
;想挑战我，至少不是现在，因为，现在的你，太弱了。
乌云幻化的脸，开口说道。
见到这一幕的剑尊，脸色苍白，他能够感受到从乌云上传来的威压，那远远比雷劫，更让他心慌。
陈默，甚至超越了雷劫。
面前的这个男人。
已经强过天道了吗？
;我知道了。
他低下了头，深吸了一口气。
;这个世界上，居然还有你们这样的强者吗？
;我只在那里，见过一次。
;那里，是哪里？
;海洋的尽头，所有强者，追寻的彼岸，那里，有人和你们一样的强大。
;诶嘿嘿，我感觉，开始有兴趣咯。
陈默感觉热血沸腾。
有对手，才是世间一大乐事，终于那个剑尊离开了，留下了一张地图。
陈默看着地图，这里是死灵岛的海域，再往前走，还有一个沙漠之国，然后雪之国，巨人之国，这一条航路上，只需要笔直的前行，就能打卡所有的国家。
而通过巨人之国后，开始出现了分岔路，总共有两条，而两条路都会通往同一个地方，过了那个地方之后，有七条路可以选择。
这七条路，最后会汇聚到一条主路上，而主路的尽头，就是最终的彼岸。
但从古至今，能够到达那里的人，几乎稍有。
除了几个国家以外，还有一些岛屿，不过没有明显的标注，只是简单地休息的地方。
夜晚，陈默躺在房间当中，张星彩蹑手蹑脚的跑进房间，对着陈默说道：;师傅，我感觉我最近境界停滞不前了。
他现在已经来到了王者八十劫，而张星彩的境界，和别人的境界提升不一样，他是每二十劫提升一次。
这时候需要吃大量的食物，来补充能量，但是张星彩最近吃的很多，能量却没有一丝的凝聚。
陈默检查了一下张星彩的身体，皱起了眉头。
随后陈默将手贴在张星彩的胃上，一团柔和的光芒，进入了张星彩的胃部。
张星彩的胃，就像是海洋一样浩瀚，但现在，在胃部的顶端，却生成了一团结石。
;你这是吃什么了。
;金针菇&hellip;&hellip;
;难怪，你这只进不出，金针菇本身就不被消化和溶解，而且这么多，你是不是吃了金针菇庄园啊。
柔和的光芒，将那团结石消灭以后，张星彩顿时感觉舒服多了。
;谢谢师傅！
张星彩跳起来，挂在了陈默的身上，然后睁着大眼睛看着陈默说道：;师傅&hellip;&hellip;她们都，我也&hellip;&hellip;
说着说着，张星彩脸红了起来。

第318章 钢铁堡垒
;哎呦，小姑娘长大了？
陈默笑了笑。
;哼！师傅你这是偏爱！
;我哪有。
陈默翻了个白眼，然后带着张星彩来到了甲板上，欣赏海景。
;难道要在这里吗？
张星彩有些难为情。
陈默楞了一下说道：;你在想屁吃，我是来带你看风景。
;你看这前方一望无垠的海域当中，你猜会有多少种生物？
;怎么突然说起这个了？
;如果有一天，我走了，你要是饿了的话，就来这里找吃的。
;师傅，要走吗？
张星彩抬起头，望向陈默有些委屈的问道，然后拉住了陈默的手。
;我会去其他的地方，不过，放心，我会回来的。
;好！
张星彩点了点头，然后说道：;师傅，那你可以一定要记得我们，不能把我们忘记，我知道以后还会有很多很多人喜欢师傅，但，师傅不能不喜欢我们了，好不好。
;一定，一定要记得我们！
;不管以后师傅去了哪里，都要记的，我们还在这里等着师傅回来，会一直，一直等着师傅回来！
陈默揉了揉张星彩的小脑袋。
然后两个人坐在船头的位置上，等待日出。
日出东方红胜火。
他们也都起的很早，一起来看日出。
;诶呦你们两个，挺有雅致啊，居然在甲板上。
花姐一开口，那自然是车开上了高速，时时刻刻，无时无刻不再开车当中度过，当然，陈默往往只是翻了个白眼，然后，晚上瞬间就有目标了。
距离下一个国家，至少还有七八天的时间，这段时间内，婉婉和陈冰凝有时候会视频会议，看一下有没有出现什么状况。
结果就是，稳定得很。
有陈默在的地方，就是世界上最坚固的壁垒，从内到外都不会出现任何的问题。
而现在的陈默，实力来到了仙帝境界以后，他倒是对其他事情，不怎么担心，唯一的就是那蠢蠢欲动的古神，但陈默相信那些古神的实力恢复，一定没有他快。
天帝吗？
陈默抬起头，若是有朝一日，他迈入天帝境界，天下群仙，都要俯首称臣。
仙帝，天帝。
陈默当年便能在仙帝境界斩杀天帝，那时候，他不过才十七八岁，就已经登峰造极。
随说现在已经过了十万年，但长埋地下的那十万年，实在是不能算在年龄当中。
满打满算，陈默现在，实际在这个世界上生存的时间，才二十多年。
;魔力源泉，应该还剩下最后的一部分，实力回归巅峰以后，就要开始寻找暗物质了。
;地狱倒是一个不错的补充途径，但是那里的暗物质太过斑驳。
陈默想了想。
除了暗物质之外，元素也是补充魔力的绝佳办法。
不过他不能吸收太多。
陈默将目光落在了刚出生的太阳上。
太阳上的火元素能量，实在是让陈默太过心动，他能够吸收大量的火元素能源，而不会影响正常的运转，不过，以他现在的实力，还难以穿梭太空。
至少也要到天帝级别才行。
陈默皱起了眉头。
修士和魔法师在迈入星神境界之后，会一样吗？
毕竟还没有魔法师进入星神境界的例子，准确说，可能有，但陈默接触不到。
如果有人能够来指点一二，那是最好的。
漂泊在海上，生活悠闲惬意，聚在一起，打打游戏。
;你们知道吗，有的时候，生活就很现实。
陈默对着直播间的观众们说道：;如果你一个月的工资，只有五六七八千，你打游戏，别人会说你不务正业。
;如果你一个月的工资几万，甚至十几万，他们会说你这个人真靠谱，不去花天酒地，就在家打打游戏。
;这就很真实。
;对错实际上与游戏无关。
陈默摇了摇头。
;今天，抽奖还是海猪肉，抽五万吧，我找到了一只巨大的海猪。
陈默今天打猎的海猪，已经切割成块，每块十斤，足够吃了，而且还是烤完的，在抽奖了五万人之后，陈默再次将海猪肉送了过去。
;陈默大哥，有没有考虑过，打造一个传送城，就是未来可以方便传送怎么样的，就再也不用等快递了。
陈默感觉他这个想法不错，但现在还有很多项目，没有进行，如果需要将整个城市或者整个国家改造成一个如他们所想的那样的国家的话，其实也不错。
;那么，就先试试吧，从锦市开始改建，到时候具体的我会去和婉婉还有陈氏集团商量一下。
;如果在直播间的，有相关想法的，可以联络一下婉婉。
;我感觉你变了呢。
婉婉笑着说道。
;以前你可是杀人如麻呀，现在居然这么温和？
;现在，也没人惹我啊。
陈默挑了挑眉头，他本来也不弑杀，只能说，当初那些事情，放在现在，陈默若是出手，那必然就是灭门。
该灭还得灭。
不过他现在几乎懒得动手，基本上都是让典狱长去解决。
主要现在的身份，和当初也不一样了。
他如果想要成为星神，那么就需要这个世界上，这个星球的人的认可，同样也需要每一个角落，都认可他的身份。
这样一来，陈默才能成为星神。
至于不认可的。
嗯&hellip;&hellip;陈默感觉，杀了就好了。
至少整个星球，要百分之八十人以上，发自内心的认可陈默，这样，他才能获得一种特殊的能量沟通星核，从而与星球链接在一起。
陈默没当过星神，他也不知道，不过这事情，可以去百慕大，找那个星神问问。
最近他已经把自己的传记续写了，就从地下长眠苏醒的那一天，开始写了起来，已经写了很多了。
他准备什么时候去百慕大找星神的时候，给他带过去。
;前面那是什么？
;他在移动诶，好大，钢铁堡垒吗？;
;上面写着什么？
;海军？
;这里还有海军？
陈默也不清楚这里的局势，毕竟这里算是一个独立的体系，有些像是云顶天宫的意思，区别于世俗，这里的人，实力都很强，不过他们却无法进入到世俗当中，只能在海上飘荡。

第319章 海军通缉令
漂泊在海上的钢铁堡垒，也是海军的营地之一。
;这些海军应该是由多个国家组成，你看那壁垒上飘荡的旗帜，不仅仅只有一个国家，似乎是由多个国家共同组成。
;来抗击那些海贼。
陈默他们距离钢铁壁垒越来越近，能够清晰的看到上面的数字。
;十三。
第十三个海军壁垒？
反正跟陈默他们也没有关系，径直的路过，也懒得去跟他们打交道或者废话。
这时候，钢铁壁垒突然变长，像是出现了一道城墙一样，将陈默他们的船给包围了，那些钢铁城墙延伸的很长，绕了一圈后成为了一个笼子。
把陈默他们给困在其中。
;这是要干嘛？
陈默搔了搔头，随后，从钢铁堡垒当中开出了几艘军舰。
紧接着一个个的海军冒出头。
举着武器，凝视着陈默他们，甚至还有的军舰上，冒出了大炮等重火力武器，零头的是一个身材魁梧壮硕的男人。
;里面的人听着，马上缴械投降。
;喂，这是要干什么呀。
陈默喊道。
;干什么？
壮硕的男人冷哼了一声。
;你们是新来的吧，过海陆，要叫过关费。
;交多少？
陈默询问道。
;一块钱。
;啥？
陈默还是第一次听说只要一块钱的保护费，他都准备动手了，结果对方只要一块钱。
那还是算了。
于是陈默找到了一块钱，扔了过去。
壮硕男人接在手中后，又给陈默扔了回来。
;我说的是，只给你们留下一块钱。
;&hellip;&hellip;
听到这话，陈默笑声更大了，然后他看着面前的男人说道：;你的意思是，要把我们洗劫一空？
;不算，至少给你们留了一块钱，别说是你们，就算那些大海贼，一样得被抢。
;这是规矩，你来了这里，就要遵守这里的规矩，若是你整个船上只有两块钱，我们也会给你留一块钱。
;若是不给呢？
;葬身深海。
他的表情十分的平静，陈默却竖起一根手指头，摇了摇说道：;我既不想给，也不想死。
;你说，该怎么办？
;不想给，也不想死？
;哈哈哈哈！
他大笑着说道：;由不得你，不给钱就必须死，花钱卖命，恕我直言，留得青山在不怕没柴烧，许多和你们一样的愣头青，来到这里以后，也不想给钱最后，他们死了。
;死的很惨，很惨。
;连尸体都看不见。
他话音落下之后，数百挺机关大炮，掉头，转向船只。
;那我们就不给，杀了我们吧。
陈默无所谓的耸了耸肩，然后做回椅子上等死，下一刻，壮硕的男人立刻下令说道：;杀无赦，炮击！
听到他们的话，陈默挑了挑眉头。
数百挺机关大炮，几乎在这一瞬间，同时发射。
落在陈默他们的船上。
然而，典狱长直接挥舞鞭子，速度极快，交织成了一张柔软的鞭子网，将轰击过来的炮弹，全部砸落。
;还是有几分本事。
壮硕的男人摇了摇头，下一刻，他直接冲到了陈默的船上，双拳紧握的时候，拳头上泛起了柔和的光芒，他一拳轰击在空气当中，典狱长挥舞鞭子迎接。
啪的一下。
直接将男人的拳头给抽断了。
;你这是什么武器！
男人吃痛瞬间回到了钢铁壁垒当中，他大吃一惊。
话说回来，这个男人的实力不错，可惜的是，实力再强，也没有用，单论实力，他和典狱长相差不多，但是典狱长手中的武器，可是神器。
他也感受到了这个典狱长的实力，不过尔尔，甚至比他要稍逊一筹，但是这鞭子居然如此恐怖。
;怎么，还收保护费吗？
陈默嘴角微微上扬。
;你们惹恼了海军，将在这片海域，生存十分困难，整个大海都没有你们的容身之处，现在我立刻申请通缉令，对你们进行全海洋范围内的追杀和悬赏！
打不过，那么就只能叫别人来帮忙一起对抗了。
陈默闻言，笑着摇了摇头说道：;真抱歉呢。
;你们，可能想多了。
陈默捏了捏拳头，然后说道：;就凭你们，也配说追杀我吗？
下一秒钟，天空变得阴沉。
随后，数百条雷龙砸落在钢铁壁垒之下，瞬间，让钢铁壁垒，人间蒸发，只留下了这一个壮硕的男人。
陈默轻声说道：;你留我一块钱，我也留你们一个人。
随后，陈默他们，扬长而去。
他留下这个海军的人，就是等他回去叫人，然后开始对他进行悬赏和追杀，这样，航行才有意义，才有乐趣，否则的话，将会多么的无聊。
陈默叹了口气，有的时候，人就是要学会，自己给自己找些麻烦，不然无敌的寂寞，谁又能感受的到呢。
;好帅啊。
弹幕也纷纷炸开了锅。
以彼之道，还施彼身。
陈默挑了挑眉毛，其实他感觉是无所谓的，毕竟这些年来，他早就习惯了。
就算他不找麻烦，也会有接连不断的麻烦，找上他们。
;给我做个海贼旗。
他们找到了一些兽皮，然后在上面，写下来默海贼团，四个字，随后画了下歪歪扭扭的骷髅，旗帜虽然简陋，甚至有点丑，在这大海中都算是独树一帜，从来没有一个海贼团，将自己海贼团的名字，写在上面。
但就是这么招摇，生怕别人看不到。
继续前行了一段时间之后，陈默开始见识到了海军悬赏令的威力，他的坐标直接被人报了出来以后，浩浩荡荡的海军舰队之外，更有不少海贼团的势力。
;也不知道着大海上的势力，够不够我玩的。
陈默舔了舔嘴角，他最害怕的就是无趣的日子，因为已经在地底沉浸太久的岁月了。
;等着吧。
陈默笑了，那由十几艘海军军舰组成的包围网，陈默根本就没有理会，径直的冲了过去。
典狱长手持长鞭。
在即将到达攻击范围的时候，典狱长出手，长鞭乱舞，瞬间击溃了几艘军舰。

第320章 最强新人
那些军舰，在典狱长面前，就像是纸糊的一样，顷刻之间，支离破碎，无数人坠落海中。
陈默他们撕开一个口子之后，就径直的前行，根本没有片刻的停留。
于此同时，那些海贼团也包围了上来，杀掉陈默他们，将会获得巨大的收益，他们要争抢这颗人头，悬赏金额，高达三千万的脑袋。
可惜，他们根本连与陈默碰瓷的资格都没有。
陈默表情冷漠的看着他们。
;你们也想找死吗？
;杀了你，就有三千万。
下一秒钟，他们的船，就直接四分五裂，没有任何一艘船能扛得住典狱长一鞭子的威力。
;有钱拿，也要看有没有命花。
一切都燃烧了起来，大量的海贼团出动，还有越来越多的海军，准备对陈默他们发动攻击，可惜的是，没有任何一艘船，能扛得住一个回合。
;这次的新人，怎么这么强！
他们倒吸了一口冷气，那是玩玩没有想到，居然会有这么强大的新人海贼团。
;默海贼团。
他们记住了这个名字。
而后，陈默却无所谓的摇了摇头说道：;他们不用记住我们，因为死人是不会有记忆的。
典狱长闻言，直接登上了他们的船，将所有人杀的一干二净。
从死灵岛，到沙漠之城的这段路程当中，他们已经用鲜血铺出了一条海陆。
但凡前来招惹的，不管是海军，还是海贼，全部都，一命呜呼。
终于们来到了这座沙漠城市，将船停播好以后，就走了进去，这里随处可见的黄沙，常年无雨，异常干旱，好在国王发明了净水器，可以将海水过滤，直接饮用，或者用于农耕。
否则的话，这个国家，都不用外敌入侵，直接被恶劣的天气，就给灭绝了。
陈默叹了口气。
沙漠的国王，据说是十三神祗之一。
实力异常的恐怖，能够操纵满天的黄沙，进行攻击，在沙漠当中，他就是当之无愧的主神，没有任何人能够在这里，杀掉他。
陈默挑了挑眉头，他对这个人还是挺感兴趣，他想知道这个人是不是修炼元素的，或者说，他本身就是一个元素体，土元素的分支，黄沙元素中衍生而出沙之精灵。
若是按照民间说法来讲，他的确有很大的可能是沙之精灵。
另外一种可能性，就是他是魔法师，不过这个可能性应该不大，陈默挑了挑眉头，一般来说，这些精灵们，其实也算是一种另类的魔法师，因为他们能够操纵元素，进行攻击。
而除了他们之外，就只有魔法师能够操纵元素，而不同的是，魔法师是后天，而他们是先天。
这些精灵，在元素当中孕育而生，最后成为精怪，而当精怪达到一定实力之后，就会幻化为人形，从而变身为人。
;他们是默海贼团！
;现在海军到处统计他们，他们居然还敢上岸？
;听说他们杀了不少海军，已经被成为新生代最强新人。
;最强新人？嘘，话不要乱说，那位还在城里呢，要是被他听到了，你命都要没。
;是吗？你们说，谁是最强的新人？
他们的背后走来了十二个人，七男五女，女人一个比一个美丽娇艳，而男人，则一个比一个高大威猛。
;野人海贼团！他们两个人惊呼了一声，还不带解释什么，就被一个大汉直接给拍死了。
;听说那个叫默海贼团的最近风头很猛吗，我们去搓一搓他门的锐气。
紧接着野人海贼团的人，就朝着陈默他们走了过来，他们见到陈默身后的那些女人的时候，眼前一亮，连忙走了过去。
;你们，就是被成为最强新人的海贼团吗？也不过如此吗？他们笑了，而附近的海贼们，见到这个景色，连忙躲了起来。
野人海贼团，最近也是凶名显赫，先后团灭了两家老牌的强力海贼团，奠定了自己的实力，不知道他们两方交战，会擦除什么样的火花。
;你们是谁？也是来杀我们的吗？陈默好奇的问道。
;我们野人海贼团，你们没有听过吗？
;没有。
陈默摇了摇头，他真的没有听过，什么野人海贼团啥玩意的，他们是真没听过，毕竟不是什么货色陈默都听得到。
;现在，你们记住，我们，野人海贼团，才是最强新人海贼团！
陈默楞了一下，然后说道：;是是是，你们是最强新人海贼团，我是海贼王！
陈默的话，顿时让所有人都大吃一惊。
这年头，居然还有人敢说自己是海贼王？
听到这句话以后，野人海贼团的人，捏了捏拳头，直接揪着陈默的衣领说道：;海贼王？你居然还敢自称为海贼王，你配吗？
;真以为什么人都能称之为海贼王吗！
海贼王是这些人眼**同的信仰，只有最强者，整片海域至高无上的强者，无人能及的强者，才能成为，王！成为，海贼王！
下一秒钟，陈默突然改口说道：;哦，我是海贼王中王，这次可以了吗？
他略带挑衅的笑意，刺激着面前这个大汉的每一根神经。
他们终于忍不住了，瞬间准备动手，这个时候，典狱长也动了，顷刻之间，将野人海贼团的十二个人，尽数斩杀。
只在须臾之间。
所有人都没有想到，上一秒还在愤怒的捏着拳头的野人海贼团，瞬间，就被团灭，甚至于连还手的余地都没有。
这个新人海贼团，是真的强大！
;走吧，去吃点东西咯。
陈默嘚瑟着端着肩膀，然后说道：;想吃什么，我请客！
;切，你全身上下就一块钱，请谁啊。
;请你们吃一块钱的东西，有没有一毛钱的糖啊，给我来十个！
;噗。
他们所过之处，目光几乎都落在他们的身上，警惕小心，害怕。
这个默海贼团的名字，仅仅在一天的时间内，就在附近的海域，名声大作，灭掉了一座海军堡垒，杀光了海军的军舰，强闯包围网，诛杀大海贼。

第321章 沙漠之主
傲人的战绩，确实可以称之为，最强新人，不仅仅是最强新人，还是最嚣张的新人。
被海军通缉，居然还敢在拥有十三神祗之一的沙漠王国上乱晃，那么不是等死吗，可他们偏偏就这样做了。
也不知道是该说他们勇气可嘉，还是该说他们初生牛犊不怕虎，是个傻子。
若是在大海上航行，可能还能凭借浩瀚的海洋和海军周旋，但是在这样一座沙漠岛屿上，他们可谓是插翅难逃，一时间的风光，算不上什么。
能够风光到最后，才算是王道，不少人有些惋惜的看着他们。
主要是可惜了陈默身后的那些美女了。
果然，在收到消息的第一时间，海军派出了十三艘豪华军舰，直接登陆，同时联系上了沙漠中驻守的海军，还有沙漠王国的护卫队，集体对陈默他们发动追捕和通缉。
然而，就在这样暴风骤雨即将来临的时候，他们居然还有心情，在一家饭店内，大吃特吃，全然无所畏惧，一见到他们来了，原本的食客都跑了，老板也是苦着脸。
他哪里敢黏人走，做好吃的喝的以后，就马上灰溜溜的躲了起来，数千海军和护卫队形成了一个包围网，开始朝着陈默他们冲了过来。
然而，陈默却并不在意这还总是情，该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁，就算是死，也要做个潇洒的鬼。
没过多久，海军们，就直接将这家饭店里三层外三层的包围了。
;里面的人，听着，缴械投降，束手就擒，你们已经无路可退了！
;海军居然出动了一个少将，看来这次是动真格的了。
将陈默他们包围的海军没有在第一时间冲进来，而是不停的在外面喊话。
;喂，你们烦不烦，吃个饭一直嚷嚷个不停，有什么事情，等我们吃完饭再说，请闭嘴谢谢。
陈默在饭店里面喊了一句。
听得他们是额头铺满了黑线。
这怎么说？
嚣张！
那是真的嚣张，人家海军来抓他，他居然让人家别说话，等他们吃完，这是何等的嚣张。
陈默却觉得自己挺低调的，毕竟还和他们讲了一会的道理。
;放肆！
海军们感觉自己收到了侮辱，连忙说道：;要是在不出来，就将整个饭店夷为平地！
可是根本没有人理会他们，仿佛夷为平地，这种事情跟他们没有任何的关系。
于是，海军们开始进行倒计时。
倒计时结束，开始发动攻击，顷刻之间，这家饭店，就被夷为平地，但是陈默他们居然毫发无损的坐在那里，根本没有放在心上，继续吃这，喝着。
不仅仅是陈默所有人仿佛都没有意识到事情的严重性一般，在那里，继续吃吃喝喝，根本没有管这些人。
;真烦。
陈默打了个哈欠，吃饱了就犯困。
随后他们站起身，旁若无人一样的收拾东西，完全无视了那些海军，就要往前走。
;走吧，我们继续去打卡。
然后众人，就这样，准备离开了。
;他们，是疯子，还是傻子！
海军少将微眯着眼睛，随后一步步走到了陈默他们面前，出手拦下。
;你们是不是有些太过嚣张了，我见过嚣张的人，但是没有见过你们这么嚣张的，完全无视我们海军的人。
陈默挑了挑眉头说道：;完全无视你们海军？
;我为什么要看你们，你们好看吗？
;你们怎么像是苍蝇一样没完没了啊，有什么事情，不能等我们旅游完再说嘛？你们这样打扰别人是很没有礼貌的哦，我劝你们最好老实的在这里站着，有什么事情等我们回来再说。
陈默的话，让所有人都倒吸了一口冷气。
他们确定了，陈默就是个疯子，不仅是个疯子，而且，还是个傻子。
海军少将闻言，冷哼了一声，然后看着陈默说道：;你这是在找死！
下一秒他突然出手攻击，而陈默却侧身躲过了他的攻击，随后，对着海军的人说道：;你们老实一点，别逼我动手。
少将的攻击是用了全力，而陈默却能够轻松的躲过，这不禁让他大吃一惊。
;一起上！
瞬间数千人同时挥舞着武器，冲了过来。
典狱长一根长鞭，抽动的他们是鬼哭狼嚎不停地哀嚎着。
不消片刻，数千人，就被他们斩杀一空，陈默盯着仅剩下的海军少将说道：;别怪我，是你们海军的人说，要打劫我的，是你们的人说要杀我的，怎么你要杀人，我们只能等死？我门被杀还手，还是不对，这天下的道理都是你们海军的吗？
;那既然如此，那我就重新定一个道理，现在，要么你跪下，代表海军跟我道歉，要么，我让你们海军，从今往后，永无宁日，海军的人，我见一个杀一个，海军的船，我见一艘，灭一艘。
;海军所在的城市，都要灭亡，海军所在的地方，将会成为人间炼狱。
陈默的语气异常的平静。
这让所有远处围观的人，和海贼团，瞬间感觉，面前的这个男人，无比的高大上。
直播间当中的观众们，也是热血沸腾。
陈默有错吗？
有什么错？
是海军的人，要拦路拿保护费，而陈默他们不给，不给海军的人就要将他们杀光，而陈默从始至终，都是受害者的一方。
现在，海军又要站在道德的制高点上抨击陈默。
他们真当陈默是个软柿子吗？
可以随便蹂躏。
;就算你杀了我，海军也不会放过你的。
;你还不明白局势吗？是我要灭了你们海军，而不是要你们放过我，两个选择，跪下道歉，还是等我杀光所有的海军。
;道歉？哈哈哈哈，我们海军在海上这么多年，就从来没有道歉过。
;那，再见了。
陈默正要伸出手捏碎少将头颅的时候，突然一阵狂风夹杂着漫天的黄沙，呼啸而来。
;你要杀他，你必死无疑！
;是沙漠之主！十三神祗之一的沙漠国王，沙漠之主！
人们顿时倒吸了一口冷气，十三神祗，果然出手了。

第322章 吞噬黄沙
;区区一只精怪，也想阻拦我杀人？
陈默挑了挑眉头，然后直接捏碎了海军的脑袋，陈默冷笑了一声。
;你很大的胆子啊。
沙漠之主，冷哼一声，然后看着陈默一步步走来。
夹杂着漫天的黄沙，他们没有实体，他的身体是由黄沙组成的，或者说，这些黄沙，就是他，他就是这些黄沙。
所有的黄沙凝聚在一起，就成为了他。
他能够随意的操纵整个沙漠中任意的黄沙，而陈默摇了摇头说道：;我劝你不要多管闲事，否则，你将会成为养料。
;我承认，你很强。
沙漠之主的表情十分凝重，但是他说道：;不过，在这沙漠当中，我，绝对的无敌。
陈默挑了挑眉头。
;你以为土元素的分支，沙元素，就能够在这个世界上为所欲为了吗？
;我现在给你一个机会，一个活命的机会，去将整个沙漠当中的所有海军，全部杀掉，我留你一命。
;哈哈哈哈！或许在外面，我不是你的对手，但在这沙漠当中，没有任何人，能够打得过我，我，是无敌的存在。
;就算是神来了，他也杀不死我。
听闻他的话，典狱长有了一些兴趣，一鞭子抽了过去。
顿时将沙漠之主给打散了。
可是，散了归散了。
他却在下一秒钟再次的凝聚，他望向陈默一字一句的说道：;不要试探了，没有用的，我自无敌于沙漠当中，没有人，比我更了解这片沙漠，只要还有一粒沙子的存在，我就能活着，永远的活着，没有人能够打败我。
;噗。
陈默笑了。
他立刻说道：;你哪来的自信呢？
;这么多年，怎么，没有输过是吗？
;未尝一败，如果可以的话，我倒是想死一次。
;好啊，我满足你。
陈默伸出手，瞬间来到了沙漠之主面前，掐住了他的脖子。
沙漠之主冷笑了一声，然后准备分解身体，在另一个地方出现，可这个时候，他突然间发现，自己根本无法动用沙漠的力量，也无法变成黄沙。
;这！他顿时眼眸中闪过一抹惊骇。
陈默挑了挑眉头说道：;就这？
;你！
他不敢置信的望向陈默，转瞬间之后，陈默松开了手，将沙漠之主扔到了一旁。
;看来，我要认真了呢。
沙漠之主深吸了一口气，陈默给了他很大的压力。
这时候，他张开双臂，顷刻之间，漫天风暴出现，无尽的黄沙，转瞬间朝着陈默他们攻击而去，而沙漠之主，就藏在这些黄沙当中，突然出现，一刀攻击向陈默。
漫天的黄沙，让他们睁不开眼睛。
而陈默，却轻松地抓住了刀子，然后捏碎。
见状沙漠之主微眯着眼睛，既然杀不死陈默那就杀别人，可是不管他杀谁，陈默都能准确无误的出现在刀子面前。
这种实力，让沙漠之主异常的惊惧。
陈默的强大，似乎超过了他的想象，不过他还是固执的认为，陈默那他没有半分办法。
因为在沙漠当中他是不死的。
;玩够了吗？
陈默嘴角微微上扬。
;你说什么！
沙漠之主皱起了眉头。
下一刻，他突然感觉自己被人抓住了，没错，陈默的手，抓住了他的腿，然后用力的摔向沙坑，下一秒陈默再次抓着他左右乱摔，摔的他七晕八素之后，陈默松开了手。
沙漠之主站在那里，盯着陈默，一字一句的说道：;我打不过你，但是你也杀不死我，只要我还活着，就要让你们，受到无穷无尽的痛苦，我虽然杀不死你，但是我可以杀掉他们，他们的死，会让你很痛苦吧！
沙漠之主这样说道，陈默却笑了。
;你真的确定自己不会死吗？
;哈哈哈，我是不死之身，我是元素，我是不会死的！
陈默摇了摇头说道：;那你知道，掌控世间元素的魔法师吗？
听到这句话的时候，沙漠之主，突然颤抖了一下，他不敢置信的望向陈默，向后退了一步，陈默的嘴角挑起了一抹笑容，然后他摊开双臂，顿时一阵巨大的吸引力，将所有的黄沙，全部都吸入了陈默的体内。
他在不停的吸收这些沙子，从而转化成最精纯的土元素，对自己进行补充。
伴随陈默的吸收，沙漠之主已经感觉到一阵的恐惧，因为陈默吸收的不是沙子，而是沙子里的土元素，一旦被陈默吸收完成，他将会死！
他会死的很惨！
;不，不要！
;晚了，我给过你机会。
沙漠之主，见状，转身就要跑，而这个时候突然之间绽放出了一阵极为寒冷的气息，瞬间，将沙漠之主，冰冻在了原地。
陈默吸收了土元素以后，这些沙子还在，只是他们已经不能称之为沙，因为里面所有的土元素都被吸收殆尽。
随后，陈默走到了被冰冻的沙漠之主面前说道：;你觉得，你还有机会复活吗？你真的觉得，你还是无敌的吗？
;你，配吗？
陈默摇了摇头，然后这个时候，沙漠之主突然说道：;你不能杀了我，如果你杀了我，这个岛屿上的人，将不会获得任何水源，如果我死了，他们就会渴死，数百万人，数千万人，就会因为我的死亡，而死亡，这是无尽的罪孽！
他大声的喊着，让整个国家每一个角落，都能够听得清清楚楚。
;别傻了，他们不知道，难道你觉得我还不知道吗？这做沙漠之所以成为沙漠，之所以不再降雨，就是因为你的存在，让这里，没有一片绿洲。
;只要你死，这个城市，就会变成了原来的模样，就会变成一片绿洲，就会下雨，更何况，他们的生死，与我没有任何关系，你觉得我是一个善良的人吗？或者说，我是一个有道德的人？
;永别咯，十三神祗。
下一刻，陈默伸出手，捏碎了冰块，而随着冰块，一同碎裂的，还有沙漠之主。
没错，他在这片沙漠，是无敌的，是不会死的，前提是，如果没有遇到陈默的话。

第323章 信息
这年头，陈默遇见的号称无敌的人，太多太多，可惜，最后都死了。
死在了他都手中。
无敌？
这两个字，似乎成为了一个笑话。
沙漠之主，不死之驱，就算仙帝降临，也没有办法将他彻底抹杀，除非，将整片沙漠全部掀翻，但，能够做到这一点的人，只有一个。
那就是，陈默。
除了他，这个世界上应该不会有第二个人，当然天帝之类的另说，那些人也不会随便出现在世俗当中。
陈默挑了挑眉头，他不明白的是，为什么这么多人都觉得自己无敌。
陈默虽然觉得自己无敌，但也只是相对意义上的。
他作为一个魔法师，能够打败他的除了境界超出天际的人，就只能是魔法师，只有魔法，才能打败魔法，而魔法之外的人，对他而言没有任何的杀伤力。
同境界之下，陈默敢说自己无敌。
至少到今天，他都没有遇见过一个同境界下能够打败他的人。
不过，陈默比较会苟，他苟起来发育，发育的贼快。
在沙漠之主死了以后，整个沙漠，顿时掀起了大地震，乌云滚滚，雷声阵阵，许多年没有见过的大雨，终于，再次降临在了这里。
沙漠之主，实际上为了掌控这个国家，利用他的黄沙之力，让整个国家，常年无雨，因此，沙漠之主死了以后，黄沙之力消失，这片原本就是绿洲的国度。
渐渐变回了原来的样子。
陈默摇了摇头，在这个世界上，满是海洋的世界之上，黄沙之主，确实称得上是小无敌，但是，真正的无敌，还得是他，陈默。
神祗吗？
陈默倒想看看，这十三神祗，他能杀掉几个。
海军的包围，不仅仅被陈默他们粗暴的撕裂，更是杀了一个神祗，这个消息一经传开，整个海洋都沸腾了。
海军出动了一个少将，还有十多搜军舰，上千人，居然被这样一个两个男人剩下全是女人的海贼团给灭了？
而且还扬言，见到一个海军，灭一个海军。
这事，上哪说理去。
关键是，这还不是老牌海贼团干的，这完全就是一个新的甚至从来没有听过名字的海贼团，将这些人全给杀了。
这说出去，海军的面子，估计是没地方放了。
回到船上以后，陈冰凝问道：;杀了海军这么多人的话，会不会对这个地方造成什么影响啊？
陈默摇了摇头说道：;在这里，你可以把海军当成一个海盗团的名字。
;这个海盗团，就叫做，海军，而他们代表的并不是正义，而是权力。
陈默的话，让陈冰凝陷入了深思，不得不说，陈默将这个时代的海军看的十分透彻，那并不是正义的象征，而是权力的游戏。
实际上，海军只是一个巨大的海贼团，凝聚在一起。
陈默他们继续出海航行，偶尔给观众们发送福利，现在陈默的直播间，已经高达了三亿人。
甚至在国外的转播，都高达数千万次。
陈默这两个名字，不管走到哪里，都带有传奇的色彩。
云顶天宫？被凡人所仰望，却被陈默屠了帝城，屠了中州，屠了妖族，杀到没有人敢喘气。
残余的帝者，苟延残喘，他们庆幸自己没有惹过陈默，同时他们也有点发懵。
陈默这个人，怎么可以这么猛，上来的时候，还是个圣者，再出现的时候，居然已经成了帝皇。
这谁能接受这个不争的事实？
天才不可怕，可怕的是，已经成长起来的天才。
自古天赋异禀者，大有人在，但是，如同陈默这般，天赋超越常人理解范围，偏偏还强的离谱的人，真不知道，为什么世俗的人没有将他抹杀。
陈默所遭遇的最大的危机，应该就是五圣的那一次。
但是凭借陈默的精打细算，精心算计，彻底将五圣扳倒抹杀，这一步步的计算，也正是陈默能够活到现在的原因。
他可以作为一个莽夫，无脑的冲过去。
但是面对强者的时候，他又化身为智者，算尽天下。
夜晚，陈默躺在床上，正在准备入睡，婉婉敲了敲门走了进来。
;我整理了一下，最近搜集的关于这片海域的信息。
陈默点了点头，婉婉不管在什么时候，他的信息收集能力都是首屈一指的，他总能最快的把握最关键的信息，然后进行分析，进行推论，得到一个更加准确的答案。
;这片海域，总共划分为四个势力，第一个势力，就是海军势力，第二个势力，则是十三神祗的势力，第三个势力，是四帝的海贼团势力，而最后一个势力，则是普通的海贼团。
;他们大多数聚集在深海当中，而海军势力，异常庞大，能够与之抗衡的只有四帝，至于十三神祗，还是要落在后面。
;十三神祗和海军以及四帝的关系都不是非常明朗。
;有些十三神祗，栖身于海军，有些则是栖身于四帝，不管是这两个哪个势力，对于我们来说，可能都会有一些冲击。
;根据传说和文献记载来看，这几个势力当中，应该会有仙帝或者天帝。
;你有把握吗？
陈默挑了挑眉头随后直接拉过婉婉压在床上说道：;你在质疑我吗？什么时候，我做过没有把握的事情。
;她们都还没睡呢。
婉婉低呼一声，不敢和陈默的双眼对视。
;话说回来，你是从哪弄到的这些信息？
;我出去搜集了一下，然后又找人打听了很多，还调查了一些文献，古籍，的出来的结论。
;真好奇，这大海深处，到底有什么秘密，值得这么多人，前赴后继。
;据说得到这个秘密的人，只有上一任海贼王不过他最后，选择了自首，被处以极刑死了，这个秘密除了他应该也不会有任何人知道了。
;也许他当初的船员会知道，不过所有人都在不约而同的保守着这个秘密，交给这个世界，热衷于航海的冒险家们，自己去追寻。
;我们现在还处在这个海域的外围世界当中。

第324章 雪之国
这片海域的深处吗？
陈默挑了挑眉头，在这片海域当中在地图上是没有记载的，也就是说，这里相当于一片不存在的海域。
从陈默他们来的海域，到这里相当于进入了一个异界的时空，而这个时空如同云顶天宫一样，独立的存在。
船始终都在前行，他的前进支撑依靠的是陈默的魔力。
包括船的速度，都需要依靠陈默魔力的支撑，然而陈默也不急，反正是出来旅行，就这样以普通的速度畅游着挺好的。
这一路上，他们遇见了很多的海贼船，而那些海贼船刚刚靠近陈默的他们的船，看到船上的旗帜之后，转身就走。
现在默海贼团已经成为了这片海域的霸主。
根本无人敢招惹，他们前行的路，十分的顺利，空气，渐渐冷冽。
前方就到雪之国了，我们要在那里停留吗？
嗯。
陈默点了点头，到一个地方打卡，顺便直播，他现在的观众认可度很高，当然，陈默直播也不为了恰钱，而是为以后成为星神做准备。
这些时日无聊，陈冰凝便帮助陈默录制小视频。
这是什么东西？
张星彩拎着一个巨大的海兽，陷入了沉思。
八爪鱼？巨型八爪鱼？
这个东西长着海马的脑袋，顶着龟壳，又有和八爪鱼一样的腿。没过一会，张星彩在甲板上鼓捣了一下，结果，还真是八爪鱼，海马和海龟，他们缠绕在了一起。
于是，张星彩让陈默把他们烤了当做食物。
八爪鱼好吃。
海龟煲汤吧。
陈默说了一嘴，然后众人开始忙碌着煲起了甲鱼汤。
陈默打了个哈欠，最近可真是越来越困了。
天空渐渐飘起了雪花，这雪之国范围内的海里，空气明显与外界截然不同的变化。
这里的雪花不会融化诶。
陈冰凝将一片雪花捧在手中，过了很久雪花都没有融化。
他们欣赏着雪景，没过多久，船上就变的白茫茫的，众人披上了大衣，短短几天可谓是经历了春夏秋冬。
那里就是雪之国吧。
他们远远地看到了一个巨大的雪之城堡，城堡的模样像是一个巨人，漫天飘零的雪花，仿若是一颗巨大的树。
典狱长这一次出行，特意将炼器的材料和工具，全部带到了船上，陈默就是移动的熔炉，所以，打造武器也比较方便，他钻进了房间。
已经有很久没有出来了。
这几天吃饭都没有见到他。
典狱长姐姐不饿吗？
张星彩歪过头问道。
没事，过两天他就出来了，越来越接近雪之国，陈默他们将船停靠在一旁，雪之国附近的海洋已经被冻结成为了冰川。
他们下了船，走在冰川之上，陈冰凝和婉婉抓着张星彩的双臂像前面滑去，众人玩的不亦乐乎，走过冰川之后是一个巨大的城门，在城门口有二十个士兵正在那里站岗，不过进去的人，他们也都不会管。
陈默他们走了过去，士兵们昏昏欲睡，他们全都进去之后，士兵们也没有睁开眼睛，依旧在那里呼呼大睡，整个王国里面的建筑都是冰晶雕刻的，这里面的人都穿着厚重的大衣，哆哆嗦嗦的走在街上。
吃饭吃饭。他们来到了一个巨大的冰堡，里面热气腾腾的招牌菜是海鲜酸菜锅。
来三十锅，招牌海鲜酸菜锅。
陈默进去就这样说道，他们几个人，有两锅够了，张星彩自己一个人二十八锅，不一定够。
要多少？
服务员感觉自己好像听错了一样，其他的吃饭的人，也都愣了一下，一口气点了三十锅？
没错，三十锅。
陈默再次点了点头，确认了一遍。
随后先付了款，他怕老板以为他要吃霸王餐，陈默耸了耸肩，毕竟每次出去，带着张星彩都要点好多好多的东西，陈默叹了口气。
无奈呀。
没过太久，三十锅海鲜酸菜锅放在了桌子上，摆了一排桌子，还有很多菜品，这海鲜酸菜锅里面的海鲜是真的多。
他们一边哈着气，一边吃着酸菜锅，这种感觉，简直绝了。
这个好吃，果然是招牌。
我们带回船上几锅吧，走的时候。
众人表示十分赞同，这个酸菜和海鲜的味道搭配在一起，简直绝了，他们一边吃着，一边聊着天，几个人没有吃完一锅的时候，张星彩一个人已经吃完了十锅。
看的他们目光呆滞，他们是万万没有想到，那样一个小姑娘，居然能够一口气吃上十锅海鲜酸菜锅，这简直不敢想象。
而且，张星彩完全不怕烫一样。
果然，他越来越猪了。
陈默叹了口气，摇了摇头说道。
你说未来有一天，地球会不会被他吃空啊？
他们开始聊起了张星彩。
应该不会，实在不行，到时候给他送到外太空去。
陈默叹息了一声。
你们不能这样！
张星彩连忙摇了摇头，随后他说道：师傅，我有很能吃吗？不过才三十锅，其中还有你们吃的，那个姐姐，再来三十锅。
听到张星彩这么说以后，他们皆是愣在了那里。
三十锅不够，还要再加三十锅？
老板感觉，今天你有可能把一年库存的酸菜全部都用了，这一顿饭，一直吃到了晚上，好嘛，最后还是老板求着张星彩别吃了，再吃就做不了生意了。
后来张星彩干脆一口一锅，做的速度都赶不上他吃的速度了。
太好吃了，太好吃了，简直就是人间美味，师傅师傅，你们也吃呀！
吃个屁，我那份都被你吃了。
陈默翻了个白眼，张星彩能吃这一点，简直是越来越明显，现在陈默还真考虑给他送走，送到别的星球去，不知道他能不能将星球给吃空。
陈默叹息了一声。
吃饱喝足，他们找了一家旅馆准备下榻的时候，陈默突然听到了一个声音。
就是他们，等晚上，夜深人静在动手。听到这句话后，陈默笑了，这些人说话的声音很低很低，站的距离也极远。

第325章 通缉
常人自然是不可能听的到，但这话却偏偏让陈默听到了。
在这个大海上还有一种职业，叫做海贼猎人，专门猎捕那些有悬赏的海贼人头，因为和海军的事件，爆发了冲突，所以陈默这一船的人都被悬赏了。
不过，陈默并不担心，除了陈冰凝和湘湘之外，剩下的人，一根小手指都能捏死他们这些海贼猎人，湘湘有花未落守护，陈默晚上拉着陈冰凝来到了他的房间。
陈默哥哥，你这是陈冰凝脸色一红，好像明白了什么一样，然后轻轻的褪去了身上的衣物，抱住了陈默。
咳，晚上会有杀手。
陈默说完，陈冰凝瞬间就懂了，然后连忙把衣服披在身上。
两个人躺在一张床上，陈冰凝很自然的靠在陈默的怀里睡去，夜晚，海贼猎人们，瞧瞧的来到了这家酒店，他们摸索了进来之后，开始悄咪咪的行动。
他们已经大概掌握了每个人的房间位置，这些海贼猎人，率先将陈默划去，这不是他们的目标，主要是打不过，他连神都能杀的死，这谁能打得过他。
不过那些女人，看起来比较花瓶，而且头上的悬赏金额也不低。
陈默睡梦当中睁开了眼睛，外面至少有上百个嘈杂的脚步，这海贼猎人来的数量不少，他们平时都是猎杀一些比较价格低廉的目标。
小到几十万，来维持生计。
而陈默他们这一群人的人头，加一起，总价值足足上亿。
两个男人的脑袋不要，要剩下的那些女人的，这边有一个，这边有一个，你们跟我来。
随后，他们为了稳妥起见，二十多个人，将张星彩的房间包围以后，悄咪咪的走了进去。
众人一拥二上，准备直接将张星彩砍死在床上，而这个时候，睡梦当中的张星彩，梦到自己在吃很美味的食物，然后一口咬了下去。
将二十多个人，给生吞了。
而另一边婉婉还在房间内整理资料，突然闯进来了十几个人，片刻之后，婉婉收剑归鞘。
房间内的人，全部变成了尸体，随后婉婉继续在那里整理着资料。
至于苏樱那边，自然不用多说，那些杀手有来无回，王清清和苏樱在同一个房间，两个人安全的很。
而雪狐和花姐还有叶青青在一个房间，典狱长还在船上，每一个人都能配备一个保护的，这样下来并不会有什么危险。
婉婉的实力也不弱，王清清也能够有自保之力，至于张星彩，那简直就是一头洪水猛兽。
就这样，来的赏金猎人，一个都没走了，全部留下了。
他们还真当陈默身后的女人都是花瓶不成？
雪狐半步帝者的实力，也不是吃素的。
美中不足的是，陈默没有吧十八只玄武带出来，不过也没地方放他们，让他们在别墅看家护院挺好的。
獾最近一直都在舒舒服服的睡觉，至于九命猫，则悠闲的趴在魔树上面。
第二天早上，他们在说昨天晚上遭遇袭击的事情，只有张星彩一脸懵逼，他感觉自己也没有遭遇到袭击地面上一具尸体都没有，顿时感觉不公平。
这时候，陈默他们，也看到了悬赏的海报。
他们这些女人的悬赏金额每个人是三千万，而陈默的悬赏金额，高达一亿八千万，花未落的悬赏金额是五千万。
这海军是下了血本啊，重赏之下，必有勇夫，我感觉接下来的日子有趣了。
陈默耸了耸肩，因为现在所有人的目光，全部都落在了他们的身上。
陈默冷笑了一声。
这上亿金额的诱惑力对于每个人来说都是致命的，然而，有些人能够抑制冲动，他们会想这些人如此高昂的悬赏金额背后，将会是多么恐怖的实力。
与此同时，陈默灭杀十三神祗之一的消息，也被传的满天飞，大部分人，都只是想想而已，当然有些自认为实力很强的海贼团对陈默他们倒是有些想法。
不过，也不敢轻易的付出实践。
与此同时，在这雪之国最大的城堡当中，十六个人坐在黑暗的房间当中。
他们是十六个不同海贼团的船长，现在，聚集在一起，商讨着一件事情。
那就是，陈默。
他们的赏金可真是诱人。
我们几个人的赏金加一起，还没有他们多吗？
不过别忘了，那可是有一个一亿八千万赏金，杀过神的人。
你说沙漠之神吗？他不过是拥有不死之神罢了，我们几个人，想要打过他，应该还是可以的，就算是神又如何。
若是没有这个勇气，谈何追寻最后的宝藏，谈何成为这片海洋的霸主。
就算我们杀不死他，那么他身边的人，还是可以轻松解决的吧。
要在这里，杀掉他们吗？
当然，我们要找到一个机会，抓住他们落单的时候，一个个解决，等他们死了人，一切就乱了，那时候才是我们的机会，要智取。
我们十六个海贼团只要齐心协力，就一定能够杀了他们，到那个时候，他杀了神，我们杀了他，我们的声望，定然会在这片海域提高。
我担心的是，我们不会是他们的对手。
或许我们打不过那个人，不过那些个女人，还不是轻轻松松的解决？航海，从来不是女人的游戏。
嘘，你别这么说，你忘了那两个女人了吗？
一听到那两个女人，这些人，顿时脸色大变。
四帝之一的恶魔女王。
十三神祗之一的诡术妖姬。
他们两个人的名字，让多少人闻风丧胆，传闻诡术妖姬长着一张魅惑众生的脸，没有男人看到他会不心动，皆是拜倒在他的石榴裙下。
而这些拜倒在他石榴裙下的男人，最后，都变成了可怕的傀儡。
至于恶魔女王，就像是名字一样，他是男人的噩梦，与诡术妖姬不同的是，恶魔女王，长着一个十分美艳的脸，却拥有像是城墙一样的身材。
他身上的肉，连起来，恐怕能够环绕整个海洋一圈。

第326章 猎杀时刻
不提他们了，还是先将眼前的人解决吧，你们的人都在盯着吗？
在盯着，我觉得最大的机会，就是先将那个好吃的小姑娘给杀掉，他经常会一个人跑到有吃的得地方，我们通过这个方法引诱他离开队伍，然后杀了他。
他们开始进行密谋，然后准备动手。
张星彩果然没有让他们失望，看到好吃的就走不动道，然后离开了陈默他们身旁，陈默他们也没有理会张星彩，继续自顾自的想前面走去。
就是他。
好，行动！又是，这些海贼们直接来到了张星彩身边，当街杀人，这种事情，容易让陈默他们发现，所以，先是一群海贼将张星彩围在了中心。
随后，他们直接先将张星彩绑走。
你们要干什么！
张星彩感觉事情有些不对，连忙问道。
要杀了你。
随后，一个人套着麻袋，准备将张星彩装走的时候，张星彩一挺他们要把自己杀了，连忙张开了嘴，把他们全给吞了，唯一一个幸存的海贼，看了这一幕以后，差点吓疯，惨叫着跑开了。
然后张星彩非常无辜的跑到了陈默身旁说道：刚刚有人要绑架我，我一着急，就把他们全吃了。
陈默笑着摇了摇头。
可能有哪个海贼团想要打我们的注意吧，别着急。
陈默揉了揉张星彩的小脑袋，这一路上他已经见到过很多有问题的人了，这些人明显就是在监视他们的一举一动，不过陈默并没有理会。
既然他们对张星彩动手，那陈默感觉自己也应该有所行动。
于是，黑气悄无声息的落在了那些人的身上，陈默没有着急动手，他准备将这些人，一窝端。
溜溜达达的一天过去了，到了晚上，他们回到了酒店当中，而那些人，也回去报道了，只留下几个人监视着酒店里他们。
陈默悄无声息的消失在了房间当中，他跟随者自己之前留下的印记，来到了整个雪之国最大的城堡当中，一个昏暗的房间，那十六个海贼团的船长，就聚集在这里，陈默走了进去，就像是空气一样的无人发觉。
他们没有人发现，这里，居然多出来一个人，也没有人发现，多出来了一张椅子。
陈默就这样安静的坐在那里，聆听着他们说话。
失败了，那个女人，居然一口就将我们的船员全部都给吃掉了，这超乎了我们的计划，我没有想到，他居然那么强大！
这几个女人，看起来不像是花瓶，这个年龄最小的女人，好像是一个怪物一样，这些人到底什么来头，实在不行就算了吧。
算了？
今天死的是我的船员，你们就这样算了是吗？算了至少也要给我一个说法吧。
又不是我们杀的人，你找我们要什么说法。
对啊，你去找杀你船员的人，要说法啊。
行了，都别吵了，我不信他们一船的人都强的离谱，一定会有突破口的，我们会不会已经被他发现了？
不会。
陈默摇了摇头说道，而这些人，居然没有听出来，这不是他们中间的任何一个人的声音，不过也是他们并不太熟悉。
相互之间也不是很了解临时聚集在这里。
我那也是万万没有想到，那个女人，怎么可以那么恐怖，你是不知道，在那一瞬间他张开了嘴，然后直接将我们这一群人，全部都吸没了，也没有看嘴巴长得有多大。
我感觉其他的人也都不好惹，前几天有上百海贼猎人去猎杀他们，最后被发现死在不同的房间里面，死法也不一样，也就是说，不是一个人做的。
或者，他们每个人的实力，都很强？
我们亲自出手吧，也只有这样了。
实在不行，拼一下，富贵险中求，我不信我们十六个海贼团几千人的围攻，还灭不掉他们这一艘船。
要是连这个勇气都没有，未来还谈何在海上立足。
好！
陈默一拍桌子，连忙叫好。
他立刻说道：好男儿就要这样，奋勇杀敌，一马当先，一定能将他们杀的一个落花流水，片甲不留，到时候，我们将名扬天下，让整片大海都知道我们的名字，这才是真正的勇士他，听懂鼓掌！
然后陈默自娱自乐的给自己鼓掌，他着实将自己说的热血沸腾了。
而这些人则一脸疑惑的看着他。
还有人用手指，认真地数着现在有多少人，数来数去都是十七个人，多了一个，顿时他们纷纷起身，整个房间依旧是一片昏暗。
陈默望向他们说道：你们怎么了，突然这么激动，我是好人！
你是谁，怎么混入进来的！
放屁，我是光明正大的走进来的，你们自己看不到我，不能怪我，我都坐这里快半年了，你们才发现我么？
陈默叹息了一声，摇了摇头，连忙说道：看不到我，可不关我事啊。
那我先走了。
陈默打了个招呼，就准备走。
站住，你刚刚听到我们的对话了？
听到了呀。
陈默说完，又连忙摇了摇头说道：没听到。
那就不能留你了。听到这句话，陈默索性心一横，坐在桌子上说道：那真巧，我也没有想过要留下你们。
你们，不是要杀我吗？
那就，开始你们的猎杀时刻吧，我送上门来了。
陈默的表情愈发柔和，嘴角微微上扬露出了让人耐人寻味的笑意。
你是陈默海贼团的船长！
才认出来吗？
陈默歪过头，然后说道：怎么，你们准备单挑还是，一起上？
他盯着面前的几个人问道。
怕他做什么，他不过是一个人，在强大又能强大到哪里去！
下一秒钟，他们同时出手攻击陈默，在片刻之后，一声惨叫环绕在城堡当中，十六个人，瞬间暴毙，听到这个声音那些船员连忙打开了房门。
陈默看着他们，笑了。
一场猎杀，在这个城堡当中，悄无声息的开始了。

第327章 军舰袭击
片刻之后，十六个海贼团，数千人，被陈默屠杀一空。
陈默随手，就将他们给全部扔到了街上，几千具尸体林立在那里，陈默踩着尸体，走了过去。
那是，陈默！
他们定睛一看，这么嚣张的从尸体上走过来的人，正是陈默，而陈默这个人，表情都没有一丝一号的变化，仿佛杀了几千人对他来说，就像是杀鸡一样的不值得有任何的变化可言。
我回来了。
就知道你回来了，你刚刚灭了十六个海贼团的消息，传回来的比你回来的都快。
现在消息都这么灵通了吗？
我这才刚杀完人，你们就已经知道了，知道的比我杀的都快。
陈默摇了摇头，不过这雪之王国的国王到底是谁，那座城堡，应该是国王的城堡，但是城堡内，陈默扫视了一圈，已经很久没有人居住了。
似乎是废弃的古堡。
这雪之王国，好像没有国王。
陈默这样提了一嘴以后，婉婉说道：雪之王国的确没有国王，或者说，他们的国王已经被处死了，最早这里还不是雪之王国，而是很普通的孤岛，这里的国王，宅心仁厚，但后来，被人背叛，被自己的子民处死，自她死后，这里，终年飘雪，从未有过一刻停止。
有人说，那是国王的鬼魂作祟，他心有不甘，虽然如此，但是国王的位置始终没有人做，因为他们不敢。
陈默闻言耸了耸肩，这雪之王国无主，所以那些海盗们，就基尼入了雪之王国的领域。占据了城堡，但是却没有人想过留在这里当国王。
这道也算是一道风景线。
我们走吧。
陈默他们在这里呆了几天以后，就离开了重新回到了船上，这个时候，他们赫然发现船上横七竖八的躺着几十具尸体。
典狱长打着哈欠走了出来说道：他们打扰我炼器，我就把他们全宰了。
典狱长正在那里炼器，然后不知道从哪来了一群人，进入船舱左翻右翻，典狱长推门出来看了一眼，立刻就有几个人迷恋上了典狱长火辣的身材，见四下无人，准备动手，结果，就被杀了。
我们走吧。
陈默将尸体，踢入海中，然后船继续航行。
过了雪之王国，就是巨人岛，这是这段航路的最后一个地方了，那个巨人岛，上面有很多传闻，也不知道会发生什么。
探险的乐趣就在于此。
他们继续翱翔在海面上，陈默看到了这一艘巨大的海军军舰，正在朝着他们驶来。
陈默远远地望去，他皱起眉头，没有在海军的军舰上感受到任何的生机，这艘军舰，似乎没有人，船，渐渐的靠了过去，两艘船，即将靠在一起，陈默他们没有躲避，众人都站在甲板上看着面前的巨大的军舰慢慢靠过来。
这是什么情况，船上没有人吗？
军舰，在陈默他们附近停下了。
陈默皱起了眉头，事出反常必有妖，所以，他有些谨慎。
这个时候，陈默突然感觉到一丝异常，下一刻，军舰瞬间爆炸，强大的冲击力，让附近的海域成为了一个巨大的漩涡，这是自杀式袭击，他们要陈默死！
要陈默海贼团全部灭绝，出动一艘军舰进行自杀式袭击，船上面装载了大量的炸药，这一次的冲击，不亚于一位王者的全力攻击，几乎让这片海域，都发生了巨大的嗡鸣，就连雪之王国都能够感受到这个震动。
巨大的爆炸掀起了水雾。
他们看不到里面到底发生了什么，而这个时候，几艘海军军舰以极快的速度冲了过去，这一幕被众人尽收眼底。
陈默海贼团，要完了吗？
这些军舰冲入水雾当中，而这个时候，突然之间，一艘军舰，瞬间爆裂，船上的人，纷纷死绝。
水雾散尽，陈默他们的船，居然在那样的冲击之下，依旧完好无损。
这，怎么可能！
他们不敢置信的倒吸了一口冷气，恐惧，填满了内心深处，只有他们才知道，那一艘军舰上的炸药相当于一次什么样的攻击。
陈默笑着摇了摇头。
这种程度上的攻击，对陈默他们来说，并不致命，至少有陈默在，他能够将这次危机轻松的化解。
终于。
陈默笑了，嘴角微微上扬。
这几艘军舰，见到局事不妙，转身想走。
而陈默却伸出手，化为了一张巨网，直接将几艘军舰，全部拦了下来，下一秒钟，这些军舰，被巨网割裂。
几艘军舰上的人，全部身首异处。
陈默抬起手，那些头颅，瞬间飘起，陈默将他们穿在一起，挂在旗杆上，船开动的时候，这些人头就随风飘扬。
他这是在对海军挑衅，他说过，海军的人，见到一个杀一个。
现在海军主动过来送人头。
他怎么有拒绝的道理，直接将几艘船上的人头，全部拿了过来，丝毫没有留下任何的情面。
船继续行驶，最招摇的就应该是漂泊在旗帜上的人头。
那是海军的人头。
更是对海军的挑衅，陈默就是在昭告海军，惹他，杀无赦，不惹他，他一样回去杀，他不会主动找过去，但是但凡他看到的海军的船，都要死在他的手中。
若是不想死，简单，离开海军。
谁让他们一开始，就招惹到了陈默，在他们作威作福的时候，就应该想到会有这么一天早晚会招惹到，不该招惹的人。
距离到巨人岛，还有大概十天左右的航程。
闲来无事，他们船上打起了游戏，陈默自己在一旁直播下棋，王清清他们则是跑到了另一边去玩吃鸡。
今天这局牌不糊啊。
十个回合，陈默被打倒自闭，然后光速退出游戏。
对于这一点，观众门都已经习以为常了。
陈默这在下棋这方方面面的运气着实差的可以，那真的是要什么不来什么，陈默往往都是越挫越勇，然后越挫。
好不容易翻身做主一把，又被对手天胡开局，直接打到自闭。
不玩了，不玩了，垃圾游戏没有意思。

第328章 摇头守约
陈默感觉自己遭受到了这个世界的针对。
他好不容易想要玩一把魔种，人口拉倒八，都没有，终于，陈默说道：这局不胡，当场下播！
他就不信了，他今天一晚上的运气都会这么差？
这开局让陈默万万没有想到，三刘备天胡开局，刘备那可是前期霸主，神勇小战神，关键是，第一轮的装备，出了战士令。
摇头守约不解释！
第一波装备直接给了一个战士旗。
开局二星刘备至少前期吃连胜不成问题，第一波战士装备，他准备走六轻战，当赌狗，先赌一手三星守约，三星老夫子，三星刘备，然后再看看拿什么东西。
结果，陈默笑了，第二回合，直接来了三张老夫子两张守约。
不多墨迹，陈默直接上了守约和老夫加上刘备，战士给了守约，变成了三轻战，第三回合，陈默又拿了一手鲁班，不过他不着急拉人口。
第四回合打完，陈默一直在连胜，经济吃的也不错，又是两张老夫子，一张守约，场上三个二星角色，还是前期比较猛的战士，陈默感觉自己这回合应该是稳了。
陈默在接下来几波，一直没有刷卡，四人口自动上，他选择了常胜将军的天赋，准备多贪一点钱，随后，陈默开始慢慢的刷卡，让他意外的是，这局格外的胡，七回合出了三星老夫子。
直接让陈默在连胜的道路上，越走越远，紧接着，第八回合又来了一个二星守约，如果能在十五回合之前，将刘备守约和鲁班全部追到三星的话，那么这局基本上就结束了。
第九回合，来了二星刘备。
现在差一个二星刘备，差一个二星守约，陈默就可以直接升人口了，第十回合的野怪给了陈默一个影刃，装备不是很好，其他两件都是法师装备，影刃对点头守约的帮助不大，陈默先给了老夫子。
让他顶一手，然后第十一回合，陈默的刘备出来了。
完全的天胡开局，其他有几家都是打刺客的，他这一手抢牌，就导致质量不高，前期陈默还是比较怂刺客的，但是这么多家刺客，质量不高，可以接受，打不过陈默，连胜一直保持着。
第十二回合的时候，再次来了两张守约，陈默刷了一下，直接出了三星守约，拿了一张花木兰，准备上人口，陈默不准备追三星的鲁班，没有什么意义。
二星鲁班吃个稷下就够了。
后期还要换。
这个质量，陈默基本上能够保持中期的连胜，接下来就是上人口搜牌就行。
第十三回合，赵云来了两只，陈默拉人口，上赵云。
他看了一眼自己有没有遗漏的轻战，发现没有之后，嘴角微微一笑，此时的弹幕已经炸过了。
这也太胡了吧。
简直天胡开局啊。弹幕那是满眼的羡慕嫉妒恨，他们感觉陈默这一手牌来的简直无敌。
第十五回合野怪，陈默认真地看了一眼来的装备，两个战士期一个射手棋。
卧槽！
陈默惊了，这装备来的绝了。
这是要我？？要我？九轻战？三游射？
陈默舔了舔嘴唇，九轻战的摇头守约？
不，陈默还要摇头后裔。
陈默立刻拉上六人口，拿了一张曹老板，随后将战士旗扔到了鲁班的身上，直接凑出了六轻战。
现在他这个质量，三个三星在中期，基本上是无敌的，陈默看了另外几家，没有人能够打得过他，不过倒是没有装备，这是一个问题。
陈默想了想，现在自己的经济非常无敌，还有战士的致残，他感觉，吃鸡应该稳了，只看后面发牌员给的牌怎么样了。
第十六回合，陈默直接出了两个赵云，这个赵云似乎想要三星，陈默没有任何犹豫，现在目标明确，要三星赵云，他拿了蜀国令，直接给了老夫子，这样三蜀的老夫子，还能更强一些。
陈默想了想说道：我要搜，三星赵云，然后弄个三星宫本，弄个三星轻战后裔，来在来个三星曹老板，希望他们能够撑住。
陈默看了一眼现在十七回合，一家都没送走，其他几家因为玩的刺客的比较多，内斗起来，质量都不高，也掉不了太多血，血最低的还有四十多，反正，他们只要不遇见自己，应该不会掉太多的血。
陈默开始卡在六人口搜牌，六轻战，他的质量够了，不需要在升人口了。
至少现在不着急，七人口的只有一个，他的质量太差，跟陈默没有办法比，陈默想了想，下了贵的卡，不让他们掉太多的血。
终于在第二十回合打野怪的时候，陈默找到了三星赵云，现在他的阵容相当豪华，随后，陈默又开始存钱，准备升七人口，找三星曹老板，没想到先来了一个后裔。
这二十回合的野怪，给了陈默一个饮血刀，又给了陈默一个冰霜长矛，还有一个战士旗。
四个战士期，一个射手，这简直太胡了，陈默都没有想到，居然会这样的胡牌，完全天胡开局，这局不可能有人打得过他。
陈默二星曹操没来，反倒是二星后裔来了，想了想，陈默把后裔下了，随便放了一张卡上去，要是后裔二星上场，他打这些人，打的血太多了。
他这局，有九星连珠的梦想，虽然不知道能不能实现，目前来讲，有一个三星守约，三星刘备，三星老夫子，三星赵云。
陈默还需要三星的曹老板，三星的木兰和三星的宫本，这个阵容，突出了一个字，贵！
不对，我有四个战士棋，我可以上四个射手，然后射手棋给后裔，凑个四游，一会拿个孙尚香，再拿一个萌芽。
鲁班不要了。
陈默想想，目标明确。
第二十一回合，还有一家苟延残喘的活着，不过陈默看了一眼，他现在锁血了，只要不遇上自己，应该不会被送走。
陈默慢慢搜着卡，二星孙尚香有了，但是陈默不急着上，这局应该是用不上宫本了，陈默就没拿。

第329章 让我缓缓
现在陈默不急着上人口，只需要提升质量就好了。
他一百血，着什么急，而且他现在的质量，简直逆天，四个三星，还有几个棋，完全不用担心输的问题，他只担心他质量太高，会把这些人送走的太快。
其他的陈默都不担心。
终于，陈默感觉自己又可以了。
因为，曹老板，这个就轻战中算是大哥的人物，又来了一个二星，就差三只。
陈默不急，第二十四回合终于有一家被送走了，陈默搜了一下，叮咚，三星曹老板横空出世，这局，陈默感觉用完了这辈子所有的运气，基本上没怎么将经济浪费在搜卡上面，他就有了一个又一个的三星，就连那些不打游戏的人，看到这一幕，都感觉不可思议。
因为他们虽然不玩，但看陈默玩这两天也差不多看懂了，这是运气的逆天，从卡牌到装备全部都获得的完完整整的。
没有一点瑕疵。
陈默的心情感觉十分快乐。
苦难生活，难逃折磨，我感觉，我可以了！
接下来，就追你了，三星木兰。
陈默又找到了一个后裔，然后拿了一张，他现在有五章后裔，不过没上场。
他还是六人口，钱还有很多很多，他看了一下，自己一会要打的那家，现在一直在连胜状态，好像质量不错他升级了一下人口，到七级，然后上了后裔。
果然，这家很强，要是六人口的话，他指定是打不过，还好省人口了，不过看到接下来的对手，陈默又将后裔下了，他不想让这些人掉太多的血。
反正就是无脑刷刷刷就对了。
七人口的时候，陈默拿到了六个后裔。
这一局都是刺客和法师。
陈默独门战射。
终于，陈默这三星花木兰没有搜到，反倒是后裔差一只三星，而木兰只来了一个二星以后，就一个都不来了。
陈默叹了口气，现在是七人口，七个轻战，等会，他要上一个萌芽，下鲁班，然后在上两个游射，射手棋给后裔，让后羿变成轻战和游射，就可以了。
第二十五回合的装备，陈默给后裔拿了一个破晓，这一件装备够了，剩下的装备都给了百里。
陈默拉到了八人口，来了萌芽，卖了鲁班，这样就有三游射。
陈默存了一波钱，等着直接拉九，上九轻战，这样阵容直接完美原地起飞。
第二十八回合的时候，陈默拉到了九人口，此时此刻就剩下四家了。
陈默感觉自己这句应该是要结束了，九星连珠是不可能了，只能去满血吃鸡。
九人口，陈默上了一个公孙离当挂件，就看见九轻四游的后裔，在那里，疯狂摇头输出，分裂箭加上四连鸡，伤害瞬间炸穿天花板，直接送走了一家，紧接着，三十回合的装备拿完，陈默的后裔终于三星，萌芽二星。
陈默卖了公孙离上了二星孙尚香，现在他的阵容可谓是极为豪华。
三星刘备，三星老夫子，三星守约，三星曹老板，三星后裔，三星赵云。
九个卡，六个三星，猛的不行。
至于萌芽，孙尚香和花木兰，陈默现在没有钱追他们了，另外两个家，也要在这两个回合被抬走了，结果陈默万万没想到，自己这边直接来了个天胡木兰。
那他一点都没有犹豫，全买，这回合他打的是景象，另外两家互殴，陈默感觉问题不大，他们应该不能送对方走。
而这个时候，陈默突然发现一件事情。
自己好像有几会搞出三星木兰。
打完景象以后，陈默还能送走另外一家，如果那家打他镜像没打过的话，应该不会全部送走，想了想想，陈默赶紧调整了一下阵容，尽可能的让自己最大化减员，但是还不至于将对方送走。
终于，按照陈默设想的那样，送走了一家，又活下来一家。
这一次，陈默直接开始狂刷。
木兰差一只，木兰差一只！有了！
顿时，陈默一发神抽，直接抽到了三星木兰。
绝了绝了，这次绝了。
我感觉应该会有人录屏吧，这个发到网上去，能成高光了，绝对的天胡王炸。
这个时候，王清清说道：我已经把视频保存了，然后准备剪辑。
本来陈默准备玩的是摇头守约，结果现在直接变成了摇头后裔，那个后裔疯狂的摇头，一个人的伤害，制霸全场，疯狂扫射明明是一个后裔偏偏玩出了萌芽的感觉。
陈默叹了口气，那没办法呀，自己太强大了。
运气逆天。
这局玩完以后，陈默说什么都不玩了，他感觉运气已经在这一局上被用光了。
于是陈默立刻说道：让我缓缓。
他躺在摇椅上晒太阳，而弹幕还在套路刚刚天胡的事情。
陈默打游戏的时候，会紧张，会生气，也会开心，就像是普通人一样，这种极为真实的感觉，让他们觉得，陈默也不完全是高高在上的神。
他还是很接地气的。
不过他们似乎都忘了，陈默当年的另一个称号，灭门狂魔，遗迹洗劫者。
现在那是没人招惹他了，不然你看看海军的下场。
头颅还在迎风飘扬呢。
海军可能咽不下这口气。
陈默点了点头。
他们应该会在巨人岛上伏击，如故这一次，他们的谋划失败之后，等我们进入到了那片海域，估计就会面临海军真正的力量了，毕竟这里只是海域的外围，那里才是中心，而据说海军总部，驻扎在那片航路的后半部分，也不知道具体的力量如何，反正我感觉应该是，会给我们一些小惊喜吧。
陈默堂堂仙帝，若有惊喜的话，恐怕也只是喜。
这片航路，难道真的有能和他一战的对手吗？
陈默自己也在想这个问题，世界之大，无奇不有，就像他没有想过，在百慕大会有星神的存在一样，他也是抱着一丝谨慎的心。
小心使得万年船，陈默可不想在这阴沟里翻船，膨胀归于膨胀，但是该小心的还是要小心。
我们快到了吧。

第330章 海军才是大魔头
远处出现了巨人王国的标志性建筑，超大巨人城，这巨人城的城堡，直接没入云端，等他们靠近巨人城之后，才感受到了，这里的庞大。
高大的城墙，绵延千里，将整片海洋围在了一起，他们靠的越来越近，越来越近，越是靠近，就越感觉自己的渺小。
十分的渺小。
陈默他们将船靠了过去，看到这了这里的全貌以后略有些震惊，这附近停靠的船，远远要比他们的船更是大上十七八倍。
这座巨人城的城主，就是从那篇海域，凯旋归来的英雄。
而城中的居民当年都是他们船上的船员，走进巨人城当中，他们看到了身高十几米的巨人在一旁忙碌着，见到他们的时候，热情的打着招呼。
这里的人，民风淳朴，与世无争。
过着自己的小日子，巨人族的族人不是很多，除了他们，还生活着一些同样民风淳朴的百姓。
他们呢，都是当年巨人族的族长，环游海洋的时候，解救的奴隶。
后来来到了这片岛屿，给了他们一个栖身之所。
喂，小伙子，你就是最近闹得沸沸洋洋的陈默吧，哈哈哈，干得漂亮老子看那些海军一直不顺眼，你们在我们巨人城，可以不管吃什么喝什么，全部都免费！
这是我们族长的旨意，我们和海军，那是深仇大恨，有你帮我们揍他们，我们心里爽得很，族长在巨人城堡等你们呢，他知道你们一定回来，去看看吧。
好的，大块头！
张星彩提陈默回答了以后然后问道：我能吃那块肉吗？
吃吧，吃吧，哇哈哈哈哈！
他们似乎非常喜欢笑，他们的笑容十分的阳光开朗。
陈默感觉这里的氛围非常不错。
他们径直的走向了最后的高大城堡。
欢迎你们！
头戴王冠的巨大的巨人，明显是这里的国王，他居然在这里，热情的迎接陈默他们。
这连陈默都没有想到。
欢迎我们的贵宾！
他连忙带着陈默他们走进城堡当中。
是不是好奇，为什么，我们会这样的欢迎你们？
一边走巨人国王一边说道。
是有点好奇。
因为，你和海军是敌人，所以，我们就将你们当做最好的朋友。
你知道吗，整个岛上的所有居民，原来都是海军的奴隶，那些海军奴役着他们，肆意妄为，我们将他们解救出来，与海军，爆发了一次又一次的战争和冲突。
在战斗当中，我们损失惨重。
后来，我们回来了，带回来了大量的居民，一同生活着，海军他们做事情，让我们所不齿。
而你说的那些话，有海军在的地方，就让他们全部死绝，见到一个海军，你便杀一个海军，就是这句话，让我们巨人族决定，将你们当成我们巨人族的坐上贵宾。
我们已经没有能力去与海军争斗了，如果有一天，能够覆灭海军的话，我相信只有你们。
所以，在我们巨人王国，你们将享受最高荣誉的招待。
而我，作为国王陛下，也愿意为你们效劳！
他们的话，让陈默叹了口气。
我大概猜到了海军的意图，他们应该是在等待我来到巨人城之后，将我和你们一网打尽，直接派出大量的军舰和人马，将我们全部诛杀在这里。
一网打尽。
巨人闻言说道：就算老子死，也要让海军损失惨重！
放心吧，有我在的地方，见一个海军，杀一个，还不烦你们出手。
陈默他们就住在这里，跟着巨人一起吃饭，陈默他们面前，是巨大的桌子，他们必须坐在桌子上吃，才能能摸得到食物。
因为和巨人相比他们实在是太过渺小。
不过桌子上的食物，都十分的巨大，张星彩倒是吃爽了，你别说，张星彩比这巨人能吃多了，本身巨人们就能吃，这张星彩这么能吃，激发了这些巨人的斗志。
他们开始跟张星彩比了起来，结果越吃越骇然，终于有一个巨人败下阵来，他实在是吃不动了，张星彩那可是胃口大开，不停地吃着。
直到，把所有巨人都吃不下去为止。
又没人陪我吃饭了吗？张星彩嘟起了嘴吧，然后说道：不能怪我，主要是食物太好吃了。
这张星彩吃什么都好吃，你说巨人吃那么多，情有可原，毕竟身材大，可是张星彩吃那么多，就有些不科学了，他那么小的一只，居然吃了这么多东西。
陈默叹了口气。
这谁能喂得饱张星彩。
夜半三更，陈默躺在房间当中，这个房间，就好像一个大别墅，那一张床舒适顶了好几张床。
这能躺下多少美女啊。
陈默量了一下，好像全都能撞得下，这实在是太过高大了。
这时候，巨人族国王敲开了陈默的门。
海军总部有动静了。
我听说，海军总部出动了四十搜军舰，还有六个海军中将，甚至海军大将，似乎都有可能出动，而方向，正是往外围来，应该是奔着我们来的。
没事，等他们。
陈默无所谓的摇了摇头，然后他说道：我说过，海军的人，我见一个杀一个，如果不是因为旅行的话，我早就掀翻了他们的老巢。
陈默虽然自己说这话的时候没感觉什么，但是停在这巨人族国王的耳朵里，那简直就是将陈默当成了行侠仗义的大侠一样。
那叫一个佩服的五体投地，仿若小迷妹一样。
陈默能够轻松杀掉十三神祗之一的沙漠国王，就说明他的实力，要远远超过十三神祗，就算是海军大将，应该也未必是他的对手吧？
巨人族这样想着，他们觉得陈默的实力和他的嚣张应该是划伤等号的。
只要海军受挫，他们就开心。
听到陈默的答复以后，巨人族国王心也踏实了不少，至少他觉得陈默是个大好人，一切和海军作对的人，都是大好人。
因为在他们的眼中，海军才是十恶不赦，罪大恶极的大魔头。

第331章 大将
海军这一次动静倒是弄得不小，声势浩荡，不过陈默倒是蛮有想法的。
若是他在这里将那些海军全部歼灭，海军损失惨重以后，会不会狗急跳墙？
不急，既然海军要来，陈默他们就在这巨人王国上等他们。
苏樱此时也正在关键时刻，他想要冲击最后拿到壁垒，彻底迈入帝者领域，正好闭关，海军到这里，估计还有一段时间。
雪狐也开始冲击帝者，花未落却不急，他暂时还没有冲击帝者的想法，他准备在这次航行结束以后，与湘湘成婚之后，在突破，最后一道屏障。
陈默哥哥打王者啊。
王清清跑过来问道。
打不过。
陈默摇了摇头，打王者一点也不快乐，因为打不过。
昨天打了一下被人追的满地图乱杀，迫不得已陈默再次开启了魔法托管状态，虽然最后杀回去了，但是陈默却兴趣缺缺。
开了个直播唠唠家常，没事闲的调戏调戏观众。
反正生活清淡也没有什么事情，陈默在这巨人王国上溜达了起来，转圈圈。
他找来找去，看着一个个人高马大的巨人，他也挺好奇的，人怎么就能长得这么大。
造物主还是伟大的。
当夜幕降临的时候，海军的军舰，已经慢慢的靠近了巨人岛，陈默就站在这个高耸入云端的巨人城堡上，看着他们一点一点逼近。
终于，他们到了。
来的还算挺快，这时候陈默从城堡之上，纵身越下，瞬间，来到了那些军舰前。
谁！
立刻有几道影子出现。
你们不是为了我来的吗？
陈默挑了挑眉头。
你就是陈默，你好大的胆子，知道我们来，居然还敢这样嚣张。
没办法，嚣张惯了，你奈我何？
陈默摇了摇头，随后他继续说道：我嚣张也不是一天两天了，我几乎天天嚣张，然后呢，你们奈我何。
我从杀第一个海军军舰，到现在为止，听到这种话，已经不止一次两次了，我还活着，而你们，却都死绝了。
你们说，是我嚣张吗？
毕竟我嚣张的本钱，是你们给的。
此时此刻，六位海军中将，一步步走来，几十艘军舰将陈默围在其中，他就这样安静淡漠的站在那里。
不如我们来玩个游戏吧。
陈默笑着说道：你们想要一起上，还是一个一个的来？
陈默，你不要太过嚣张。
然后呢？
这个时候，从黑暗中，走出来一个全身红的发烫的男人，他长发披肩，虽然是个男人，但是长得像个女人，他一步步的走来。
凝视着陈默。
你就是那个海军大将？
他没有回答陈默的话，只是安静的站在那里，看着陈默，见状，陈默笑着摇了摇头说道：你们海军还真是看得起，我记得你们海军大将，不是要遇见特别穷凶极恶的事情，才会出现吗？
怎么，现在为了我出动了四十多艘军舰，上万人，六个中将，一个大将。
陈默，你是真的不怕死吗？
这片海域和我们海军作对的有很多，但是活下来的有几个？哪怕四帝，也要给我们海军几分薄面，可是你，却一点面子都不给，真当自己是这片海域的霸主了吗？
没错，我觉得，我就是，这片海域的霸主。
我说红毛，你跟我说这么多，倒是动手啊，你要是觉得你行，咱俩单挑，或者，你们一起上，我陪你们慢慢玩，我有的是时间。
反正苏樱和雪狐进入了闭关状态，一时半伙出不来，陈默就决定将他们当做乐子。
他已经将直播镜头，对准了自己这边，一切都记录下去。
观众们也是看的兴起。
你们说呢，本来我就是个无名无姓的无名小卒是吧，在这大海里，都翻不出个浪花，但是今天呢，我简直太荣幸了。
能够让这么多海军的人是吧，过来找我的场子，这是什么？
这是荣幸！
被你们海军这样找场子，着实荣幸，用这么多人来对付我。
我其实，特别想知道，你们凭什么，拿什么勇气过来找我。
陈默就这样坐在军舰前方说道。
我见过嚣张的没见过你这么嚣张。
你还可以看到更嚣张的。
下一刻，陈默瞬间动了。
眨眼间，刚刚说话的中将，便身首异处。
转瞬之间，陈默再次消失来到了一旁，又一个海军中将，死于非命。
我倒想看看，我就是嚣张，你们又能那我怎么样。
我不嚣张的呀，哪有你们嚣张呀，拦海打劫，打到了老子头上，还要杀了我们，你们海军猖狂啊，我被迫还击反杀了不算，你们海军又有通缉我，既然这样那咱们不就该好好玩玩。
你区区一个帝者实力的海军大将，凭什么，站在我面前，不跪下？
陈默目光落在那个高傲的海军大将身上，瞬间来到了他的面前，一巴掌扇了下去，直接将其扇了个踉跄，下一刻，陈默出现在他身后，用手抓着他的头扣在地上。
这就是你们海军的大将吗？
就这，你凭什么带队来找我，你一个区区帝者，怎么敢的啊，要来，至少也是仙帝呀。
没错，这个海军大将的实力，是帝者。
红毛怎么也没有想到，自己居然会在这外围海域，被人暴打丝毫没有还手之力，他怎么也没有想象到，陈默居然这么强。
其他船上的人，不知道发生了什么事情，但是这艘船上的人，却看得轻轻处处，海军大将，被对方暴打根本没有还手的余地。
陈默打的舒服了以后，就又战斗一旁，表情平静的看着他们。
下令赶紧撤退，全员撤退！
海军大将喊了一声，可是此时他突然发现，这片海域，已经被一个巨大的囚牢笼罩，所有人，都无法离开。
我说过，海军的人，我看一个，杀一个，见到一个杀一个，你作为三大将，今日死在这里不算，我还要将你的尸体，挂在船帆。

第332章 死而已
我说过要和你们慢慢玩，现在，咱们开始，不着急的一点一点来，陪我打磨时间。
我不急着杀你，不过我要让你看着我将这些人，一个个的杀掉，最好，再来几艘军舰。
红毛捏紧了拳头，他没有想到，陈默的实力，超出了他的想象，就算陈默是帝者，他都无所畏惧，可是，陈默似乎是仙帝！
这两个字，意义重大，甚至，让他恐惧。
仙帝。
和帝。
差一个字，差了千万里。
陈默摇了摇头说道：别这个样子，你们要有斗志，拿出你们准备讨伐我的时候的斗志。
从现在开始，我每过一分钟，杀一个人。
一天我能杀一千四百人，十天时间，杀光你们。
陈默这样说着。
开始。
下一秒，陈默站在原地，就有一个船员瞬间暴毙。
你到底要做什么！
红毛颤栗着问着陈默。
我要做什么？不是你们要来杀我，要来讨伐我吗？
怎么可以问我要做什么，我要做的事情很简单，慢慢把你们杀光。
陈默表情冷漠，他没有任何的感情，就算他现在脾气好，那也不是谁都能招惹的，他说过要杀光海军，那就会杀光海军，不留情面。
就算是任何人来求情，都不可能。
一分钟到。
啪。
再次死了一个。
原地爆开。
这样给他们的内心带来了巨大的冲击，因为他们不知道下一个死去的人会不会是自己。
他们开始慢慢的恐惧，开始害怕，开始对陈默产生了一种像是面对恶魔一样的心。
他们颤抖不已，他们想要逃跑，可是却离不开这里。
这场猎杀游戏，才刚刚开始，你们就害怕了吗？
陈默坐在那里，气定神闲的说道：据我所知，你们在十二年前，曾经灭亡了一个国家，这个国家领土上的八百万人死于你们的炮火轰鸣当中，只因为他们得罪了你们，不听从你们的命令，今天，你们是否又要来灭掉巨人国？
让历史重演。
在你们杀了八百万人的时候，有没有想过自己也会遇见这样一天，自己有一天也会成为，别人杀害的对象，可能你门没有想过吧，因为你们当这个海域的霸主太久太久了，可能从来都没有想过，有一天，会有人将你们杀掉。
对吧。
陈默歪过头。
但是很抱歉，你们今天遇见了我，就注定要死。
死在这里，死在我的手中。
好了，时间到了。
时间一点一滴的过去，死的人，越来越多，陈默就像是一个定时机器一样，时时刻刻的将时间定格在那里。
到时间就会自动爆炸一样。
最让他们胆战心惊的莫过于，他们知道自己会死，知道自己什么时候会死，却无能为力，他们知道死亡的时间越来越近，但是不确定会不会死的是自己。
他们还有希望，他们在奢望上面去救助他们。
他们在等待上面的救援，这是他们唯一的希望，给了希望又让他们绝望，让他们恐惧，惶恐，让他们害怕，陈默就在这样的做着。
而且，做的十分成功。
他们内心的恐惧，已经渐渐被填满，越来越多的人死去。
陈默歪过头，看着他们说道：你们要记得，我想杀你们，是一件轻而易举的事情，不过我不喜欢让你们那么痛快的死去。
我要让整个世界的都看到下场，我更要你们海军，活在我的阴影之下。
你不要太过嚣张，就算你是仙帝又如何，我海军有五位仙帝，你如何能够对敌！
五位仙帝？你看他们有来救你们的意思吗？
当狗当的主人都不来救你们，怎么等着主人给你们报仇？
你觉得他们会吗？
现在你们被困在这里，整片海域的人都知道了，你们海军怎么可能不知道，可是呢？
没有人来，你们等待的只是一场空洞的梦。
第三天你，已经死完了四艘船上的人。
陈默没有丝毫要放过他们的意思，这里的一举一动，万众瞩目，他们能够看到这里，但是他们进不来，里面的人，也出不去，只能远远的观望着。
那些海贼们已经认定了，整片海域最不可招惹的存在。
陈默海贼团。
连海军大将都给困里面乱打，招惹他们这不是开玩笑呢吗？
甚至于，陈默海贼团的名声，已经传入内海，就连航路上的那些大海贼听到海军大将被一个海贼团的人给捆起来乱杀这件事情，也是十分耸人听闻。
他们甚至有些不敢置信。
好在有成像能够让他们看到。
这里发生的一举一动，陈默歪过头，到时间了，再次一个人死去，谁死，完全是随机的状态。
陈默感觉，这里的人，似乎有一些不太对劲，有很多人，选择了自我了解生命，他已经快疯了，还有些人，要和陈默拼命，但是下场更是凄惨，听着他们的喊叫连红毛都哆嗦了一下。
别急，你也会死，到时候把你的尸体挂在桅杆上，一个海军大将的尸体，应该，很有排面吧，记得一句话，刀不锋利，马太瘦。
不要试图，和我斗。
陈默坐在那里，像是一个君王，像是一个神一样的，表情淡漠的俯瞰芸芸众生。
红毛跪在地上。
头锤的很低。
每每他反抗的时候都会被揍的很惨，但是陈默就不选择杀了他。
你还记得那场金色的雨吗？
你在风神岛上，下的那场金色的流星火雨，让三百万人，活生生烧死在大火当中，他们像你求救，像你哭喊，你却视而不见，不予理会，最后，整个岛屿的人，让你屠杀干净。
今天你能够体会到他们当时的心情吗？
你这样做，你就不怕有一天，这些事情，会落在你身上吗！红毛看着陈默说道。
我不怕，因为我早就做好了准备，我清楚，也许有一天，我也会落得这样的下场，但是，我无所谓，死而已，我活了太久了，死亡，倒也是个不错的选择。

第333章 无敌
好了，跟你们的废话说完，接下来，你们该去死了。
陈默说完，站起身，走向红毛。
这一次，死的是你。
陈默一只手按在红毛的头上，然后活生生的将其内脏震碎，当场暴毙，一个帝者在陈默面前，居然只有这个下场。
所有人在这一刻，都没有一丝一毫的声音。
三大将，就这样死了。
这对于他们的冲击，是巨大的，而陈默本人却没有丝毫的感慨，他甚至在想，如果说，他一次灭掉了海军三个大将，海军是会求和，还是排除更多的人杀他。
甚至于，那五位仙帝都会出动。
三大将死了一个的消息，有意无意间的穿了出去。
以至于陈默两个字，尚未进入航路，就已经被众人所熟知。
震惊整个海洋。
三大将，从未死过，甚至受伤都是少数，而这个人，一来，无名小卒，从来没有在航路上听过名字的新人，就这样将其斩杀。
不由得让很多海贼，有些忧心忡忡。
陈默不急，他还在满满的杀人，直到，十天后，这几十艘军舰上的人，全都被他杀光，也没有等来海军的援助。
陈默回到岸上，迎来的是巨人族的欢呼。
他们狂呼着，欢呼着。
看来他们对于海军的敌意确实很浓，杀了个一个三大将，巨人国国王单膝跪地立于陈默身前，跪地不起。
谢谢您，真的谢谢您。
他哭的老泪纵横。
陈默杀海军，并不是为任何人做些什么，只是他单纯的想要海军灭亡，就这么简单，因为海军招惹了陈默，他不会去管对错与否。
如果今天招惹他的是巨人族，那么陈默一样会灭掉巨人族。
就这么简单，没有任何的例外。
想到这，陈默抬起头，笑了笑。
天空乌云汇聚，从乌云当冲冒出了七种颜色的雷云，瞬间照耀整个世间，陈默挑了挑眉头，这样的雷劫，里面蕴含了庞大的天地能量代表彻头彻尾的毁灭。
与此同时，苏樱和雪狐同时出现，这是他们的帝者雷劫，两个人准备同时渡劫，而陈默望向天空，表情平静微微的眯着眼睛。
下一刻，雷劫已经酝酿而成。
陈默孤身没入雷云当中，手撕雷云，吸收雷云内无比磅礴的雷元素，这天地雷云是想要毁灭掉苏樱和雪狐。
这天道是要毁了陈默身边的人。
他拿陈默无可奈何，因为陈默不再天道之内，不被雷劫所攻击，他们也无权攻击陈默。
但陈默却能吸收他们，将他们彻底吞噬。
就这样，帝者雷劫，原本最危险的雷劫，就这样轻而易举的过去了。
陈默伸出手，将雷云遣散。
下一秒，苏樱和雪狐同时迈入帝者，这一次，整个巨人岛甚至附近的海域，都感受到了这股极为恐怖的能量。
陈默这一艘船的实力，极为强悍。
恐怖到令人发指的程度。
既然他们两个出关，陈默也该离开了，前往更伟大的航路。
我们走了。
陈默和巨人国的人，打了声招呼以后，就上了船。
这些巨人们，喊着泪和陈默他们道别。
就这样送走了陈默他们以后，巨人国有归于平静，打卡了这航路前半段的所有地方以后，陈默他们朝着航路的中段前行。
也不知道前方会遇见什么，苏樱和雪狐在迈入帝者之后，明显心情大好。
海军还剩下两个大将，以后就交给你们两个了，仙帝不出，我不出手。
你们两个的战斗经验还有所欠缺，就拿那些帝者的海贼，给你们练练手吧。
陈默说完，他们两个同时点了点头。
紧接着，在三天以后，陈默他们正式的进入到了航路中。
距离下一座王国，还有很长的海陆要走。
期间他们碰到了很多海贼船，这些海贼船，一看到上面挂着旗帜旁边，还有一个三大将的尸体，顿时吓得不敢靠近。
这陈默海贼团的名声在外，谁敢招惹。
别说他们不敢招惹，杀了一个大将以后，现在海军一点声音都没有甚至都没有准备复仇。
最近海军内也没有任何的部署，就像是结束了一样。
以一个大将几十艘军舰为代价，然后就这样没了。
一声不出，一言不发。
这还是那个海上霸主的海军吗？也许他们在图谋更大的事情，要借此来杀掉陈默也说不定，不够不重要。
在海洋当中，陈默依旧无敌，凭借这里浩瀚无垠的水元素，陈默敢和天帝掰手腕。
这就是魔法师。
更是，黑魔法师，他们会魔法师会的一切，却还会魔法师不会的黑魔法。
而这一层层的牢笼让陈默仿若无敌一样的存在在这片海洋之上，横冲直撞，没有一艘船敢靠近，就算不可一世的新生代罪恶源头的恶霸屠夫船长。
听到陈默两个字，那也是双腿发软。
杀了大将，灭了中将，几十艘军舰上的几万人，这个骄傲的战绩，就算是发生在混战之中，也从来都没有过。
当年四帝和海军爆发冲突时候的战争，都没有死的这么惨烈。
三大将都没有受伤。
而如今，居然折在了这外海。
又过了两天，海军有动静了，新的大将上任，同时将陈默的赏金，提高到了三十亿。
这个刚刚才来航路上的新人，一出现就有三十亿赏金。
而其他人的赏金，加在一起，也有三十亿。
六十亿悬赏的海贼团，这已经直逼四帝。
四帝也不过才一百亿而已，接下来的几天，不知道为什么，陈默他们的人头，又飙升而来三十亿，但是，就算你悬赏金额在高，那也要有命去啊。
四帝头上挂着数百亿的赏金，这么多年来，谁敢有想法，问题是没有那个实力，就不去遭那个罪，这钱他们也拿不到。
这是彻头彻尾的没有脾气，开什么玩笑，你们海军拍了那么多人去，都被杀了，我们这小船怎么可能是对手。
百亿诱惑，也没有用。
生命更重要。
还不如拿个几千万潇潇洒洒。
陈默挑了挑眉头，看着他的消息到处乱飞，甚至于他到了哪里，都有知道。

第334章 邪神
那就是陈默，他来了。
陈默他们还没到的时候，就有一群人拿着望远镜观望，见到陈默他们的船后，立刻对着下面下命令说道：赶紧用最高礼仪去迎接，给我伺候好了，他一生气，灭了我们国家，那我们就完蛋了。
听见没有都给我去，快快快！
紧接着一群人开始动了起来。
我嘞个乖乖把海军大将的尸体，挂在旗杆上，这可真嚣张。
他们哽咽了一下，传言，陈默凶神恶煞，神挡杀神佛挡杀佛，不可招惹。
于是乎，陈默下船的时候，就看到了这样一番景色，好几万人，堵在门口欢呼着陈默的名字，结果他们发现，陈默居然这么帅，跟想象中的凶神恶煞，不太一样。
身后又跟着一群美女。
数万人的呼喊，高的陈默以为，自己是个大明星，准备开演唱会呢。
他无奈的摇了摇头，以自己现在的情况来讲的话，还是低调点吧。
于是陈默说道：能不能让一让，别堵路。
瞬间，这些人走的一干二净，陈默说的话，那就是天理，他们是真的怕自己做错了什么，然后被杀了。
顺带连着整个国家都玩完。
我有那么凶神恶煞吗？
陈默指着自己的脸说道。
有！
婉婉很认真的点了点头。
好啊，那今天晚上给你看看更凶神恶煞的。
他们被迎接到了一个地方下榻，然后就躺在房间里面，下午的时候出去觅食，这座岛屿没有什么特别的，都是一些普通人，也是航路上路过的一个小国家，甚至都没有在地图上标注名称。
这里一座岛屿，几乎就是一个国家。
他们各自为政，互不干涉，不过在往前走就要变成了战乱之地了。
那里有一些群岛，每日都在发动战争，过往的海贼们，有的时候，都要不小心受到冲击，久而久之他们开辟了另外一条路，通常都是绕着路走的。
那里十几个国家打仗，火力太猛，若是从中间路过，几发炮弹，估计船就要没，而且像是轰炸区一样的狂轰乱炸。
陈默摇了摇头，他感觉这里似乎有些问题。
这里的人，好像都比较喜欢，吃一些奇奇怪怪的东西，吃什么的都没有，但看上去不像是正经的食物。
呆了一晚，陈默他们就离开了，径直的开向战乱去，结果他们去的时候，那些个国家，居然都在那里，在岛屿上站着，今天他们得知陈默路过的消息，不约而同的选择了休战，不然的话，陈默他们若是路过，被炮打了一下，还不得把岛屿给拆了？
当陈默他们路过以后，这类又爆发起了战争，似乎永无止境一样。
要是陈默大神能够帮帮我们国家该多好。
他们在心中期盼着，但，现实是残酷的，他们只能不停地经历炮火的洗礼，经过七天的航程，他们终于，要来到这里算是第一座正经的国家。
这是一片森林国度，所有都是拄着树窝，得知陈默他们来了以后，森林的领主立刻跑了出来迎接陈默他们，给他们准备了最豪华的树洞酒店。
让他们能够在这里睡得安心一些，陈默想了想说道：你们觉得这里怎么样？
我感觉心旷神怡，适合多带一些时日，我也是这么想的，这里有一种原始森林的感觉，我们可以在这里溜达溜达。
好。
你们先走吧，我们这几天自己逛逛。
陈默说完，那领主怎么敢停留，直接跑没影了。
这里有很多模样可爱的小精灵，在飘荡着，他们偶尔会来打一声招呼，路过就走，还有很多小妖精，这里是一片十分祥和的领土。
老虎和猫能够和平的生存在一起。
简而言之，这里处于一个非常和平安逸的地带，非常洗涤心灵，陈默感觉在这里非常舒适，短时间内，他们是不准备走了。
吃过饭后，就开始在森林当中游玩了起来，到处溜溜达达欣赏风景。
陈默他们这个不走了以后，领主反倒是担心起来了，这陈默万一在这里停留的时间太长，若是有人惹到了他，岂不是要破坏这里的和平宁静，而且海军若是来了的话，也要打起来。
也不知道那个人会不会不高兴。
领主摇了摇头。
在这里，有一位隐居的隐世，他是曾经海贼王船上的副船长，号称邪神。
不够自从海贼王死后，他也就不再当海贼，找了个小地方，也就是这里，放松身心的停留在这里。
也不知道两个人会不会碰到面。
陈默一来到这里，就感觉到了那股十分强大的气息，他知道这里隐藏着一个强者，不过他不知道对方的身份，对此也无所谓，反正，招惹他，他就杀了不招惹他，那就算了，他想享受这里的宁静。
那个强者也得知而来陈默来到这里的消息。
不过他倒是并不在意，邪神就那样的靠在树上闭目眼神，他已经退休了，也已经老了，他再也不是当年的邪神了，如今的他只是一个风烛残年的老人，他不想去参与这世俗的纷争。
指向安静的在这里，直到死去。
不想被任何人打扰，藏在这里，安安静静的结束自己的一生，也算是结束自己过往的罪恶。
陈默知道他在，他也知道陈默在，相互之间，不去打扰，这样是最好的。
绕了一圈又一圈，感觉心情大好，浑身轻松以后他们回到了树洞里面，一人一个树洞，在这个巨大的树木当中，这还是比较新奇的住宿方式，他们以前从来没有感受过。
这一次体会了一下自然的感觉。
陈默不禁想起那个时候，自己天为被地做床的时候，他也这样住过。
最古老的原始气息。
不知道为什么，今天晚上陈默始终睡不着觉，于是陈默出去转了转，绕着森林走着，温柔的晚风，凉爽的空气，让陈默心旷神怡。
这时候，他已经不知不觉的走到了，邪神所在的地方。
他见到了坐在树上的邪神。

第335章 黑暗马戏团
;早啊，你也睡不着吗？
陈默没事闲的唠唠家常，就这样聊着，邪神将目光落在陈默的身上以后说道：;还好，你来了我怎么睡得着。
;没事，你睡你的，我不是来找你的，这里真让人宁静，惬意。
;嗯。
邪神点了点头。
;我老了，退了，发现了这里，这是一个真的特别和平的地方，让人能够心旷神怡的在这里待下去，可以帮我缓解内心的孤独和痛苦。
;我希望，你不要破坏这里。
邪神说道。
;怎么会呢，我也这还需要很喜欢这里啊，这个美丽的地方，这个连呼吸都让人轻松的地方。
陈默闭着眼睛，感受着这里的空气。
;你要在这里停留多久。
;停留一段时间，平心静气的在这里闭关一段时间吧，放松放松。
;现在这混乱的世道，哪里有平静的地方。
;我在哪里，哪里便是净土。
陈默这样说道。
;我倒是觉得，你是灾祸之源。
;大海的尽头有什么？
;值得你们如此趋之若鹜的追寻。
陈默问道。
;有所有人都想不到的东西，甚至于连我们到那里，都没有想过，居然是那样一个才存在。
;到底是什么？
;这就需要你们自己去追寻了。
;我不能说，那个秘密，必须那你亲眼所见才行。
;你这么一说，我开始有点兴趣了。陈默嘴角微微上扬，随后他找了个没人的地方，盘膝而坐，开始闭关。
这一闭，就是三十天的时间。
别人闭关都是为修炼提升实力，陈默闭关是为了放空自己的内心，调节自己的情绪，这一次出关之后，他们感受到了陈默有一丝不一样，他现在给人的感觉就是空灵了许多，说不好是一种什么感觉。
感觉眉目清明。
;我们走吧，去下一个国家吧。
陈默他们离开以后，岛上的人才算松了口气，毕竟陈默在这里就像是一个不安分的定时炸弹，随时随地有可能会爆炸。
破坏了这里的宁静，上了船以后他们继续航行，行走在这片航路上，遇见的海盗船数不胜数但是敢靠近的却没有一个，一路走下来，陈默他们的海盗船，甚至被称之为第五帝。
成为了一个伫立海洋的庞然大物，而陈默却并未将此放在心上，他被称之为什么不重要，重要的是，最好别有人来嘚瑟。
陈默他们只是偶尔在城市中，获取一下食物，他们耽搁的时间够久了，该回去了，所以，准备直奔最后的地点，也就是这条航路的中点。
然而在航路的后半段时间内，陈默他们，终于遭受到了攻击，那是新时代的最强海贼，也被称为，历史上天赋最高的海贼团。
可惜，这个年少成名的天赋最高的海贼团，还是没能活到成长起来，就被陈默直接灭掉了。
航路后半段的人，似乎都有一些疯狂，他们喜欢对陈默发动攻击，而陈默则对他们没有太大的兴趣，因为太过弱小。
此后，陈默来到了一座岛屿之上，这座岛屿，是一个童话王国一样的玩具岛。
岛屿上的国王，是十三神祗之一的琉璃砂糖。
他就叫做这个名字。
琉璃砂糖。
一个充满梦幻意味的名字，这个岛屿上没有人所有人都是玩具，当他们来到岛屿上的时候，张星彩顿时就爱上了这里，玩的不亦乐乎。
而陈默去找了琉璃砂糖喝茶，剩下的女孩子们则在这个童话王国里面玩的十分欢快。
;你就是陈默？我以为有三头六臂，没想到，只是普通的一个人，不过有点小帅，阿姨喜欢。
他虽然长得比张星彩海小，但是年龄却都不知道几百岁了。
修炼了一手傀儡功法，十分了得。
;你要对我使用你的傀儡功法吗？
;这样不好哦。
陈默竖起了一根手指，然后说道：;重要的是要好好活着，你死了通话王国没了他们可就没得玩了，不要试图玩火。
琉璃砂糖听到这话以后，笑了笑说道：;你一直都这么自信吗？
;如果对手是你的话，那么是这样的。
陈默认真地点着头，如果对手是琉璃砂糖的话，那么他确实可以自信一下，你若是说对手是个星神，陈默可能都没有那么自信。
陈默跟琉璃砂糖站在城堡的顶端，看着那些玩具搭建而成的滑梯彩虹蹦蹦床，过山车，各种娱乐措施的时候，琉璃砂糖笑的很开心，随后他望向陈默问道：;你来这里，是为了什么？
;我吗？
;我来这里，其实也不为了什么，最开始只是环球旅行，不过后来听说这海洋里，有宝藏。
;你是外面世界的人吗？
;嗯。
;外面的世界什么样子？
他有些好奇。
;广袤无垠，不过其实也没有什么好的。
陈默摇了摇头。
;在那里的生存压力，要比这里大很多，我还是觉得这里面令人舒适。
;你的实力，在哪里都会很舒适吧。
;别这么说，人外有人天外有天，我也许有一天，也会被人乱棍打死也说不定，反正不确定这个世界上到底有多少强者的时候，还是低调一点。
陈默耸了耸肩，他话虽然这么说，可是他却从来没有低调过。
终于他们累了回到了船上，众人笑着跟砂糖琉璃打了声招呼道别，毕竟这几天也多谢了他的款待。
如果你很强，那么可能你走到哪里都是敌人，但，如果你强大到令人恐惧的时候，那么你走到哪里，都是朋友。
都会有人笑着招待你，不管他们心里怎么想的，至少表面是如此平静。
现在他们已经到了十三神祗的海域当中，十三神祗除了沙漠之主不再以外，其他人都在这片海域第一个就是砂糖琉璃的童话王国。
第二个，则是恶魔小丑的黑暗马戏团。
;恶魔小丑，黑暗马戏团。
将船停泊好以后，陈默他们登陆上岸，这里黑压压一片，让人感觉十分的压抑，一点也不欢快。
;欢迎来到，黑暗马戏团。

第336章 数十万人的围攻
;你们好啊，我是恶魔小丑，欢迎来到我的领土。
下一刻，一个小丑装束的人，来到了陈默他们的面前，鞠躬然后带着陈默他们走进了岛屿内。
;陈默大哥，你好！
;我没有恶意，我就是单纯的邀请你们看演出，还请不要动怒，别大开杀戒，如果有照顾不周的地方，还请跟我说。
恶魔小丑卑卑微微的，关键是，他好歹是一方霸主，但可惜，陈默这个人，不讲道理的。
实力强劲不说，嚣张蛮横，根本不管任何的东西。
那海军强不强，平时有几个人敢招惹。
陈默一来直接杀了海军大将，扬言灭掉海军，偏偏海军只能忍气吞声，这个世界，强者为尊，他何必去招惹陈默呢。
毕竟陈默不好惹，整个大海的人都知道，这个人冷血无情，杀人如麻。
强大的人不可怕。
可怕的是，强大而且弑杀的人。
陈默跟随恶魔小丑来到了他们的马戏团，这里黑压压的一片，观众有很多，在欢呼尖叫，看着面前让人惊悚的杂技表演。
血腥暴力。
看了一会，湘湘感觉不适应，他们就离开了。
一路走来，十三神祗全部都客客气气的没有任何一个人对陈默抱有敌意，这也就导致了陈默的乐趣少了很多，所遇见的十三神祗的所有人，包括那个恶魔女王，都对陈默毕恭毕敬。
不敢有丝毫的怠慢。
陈默他们一路走来，遇见的人，有很多，但和他们刚刚到海域的时候不同，那个时候，谁都想对陈默动手，但是，现在，却没有人想对陈默出手。
;在往前走，就是四帝的海域了。
;海军的大本营也在那里。
;正好，我们去海军大本营看一看瞧一瞧。
陈默他们径直的驶向那篇海域，一路走来，一往无前所向披靡，未尝一败绩。
;四帝和海军能拦得住他们吗？
陈默离开这片海域之后，十三神祗聚集在一起。
;不清楚，不过听说因为陈默的到来导致四帝暂时性的休战，几乎没有人准备出手了。
;他们似乎暂时达成了同盟，一同拦住陈默不让他继续往里面走。
果不其然，当陈默他们来到这片海域之后，四帝全部聚集在这里，浩浩荡荡几百艘海贼船阻拦在这里，还有几百艘军舰。
不仅仅四帝之间达成了同盟，更甚至与海军达成同盟，原来这就是他们最后的想法，在这里，拦住陈默他们的路，不让他朝着大海的最深处进。
;陈默海贼团，你们的人，可以回去了。
;这里，不欢迎你们进入。
四帝站在船头齐声说道。
还有海军的五位元帅，也一同站在这里。
;原路返回，恩怨一笔勾销。
陈默挑了挑眉头，近千艘船在这里，拦住他们一艘船，这样的场景，可不多见，而那些海贼听到这个消息以后顿时沸腾了。
纷纷在远处观望着。
这已经是整个大海最顶尖的势力汇聚，也不知道陈默他们会不会就此回头。
而陈默的路，向来是一往无前的行进。
他怎么可能会回头。
陈默说道：;拦我着，杀无赦，海军，杀无赦！
他的声音，传遍四海八荒。
于此同时，面前的五个海军元帅，以及四帝全部爆发出自己的实力，整个海洋瞬间风起云涌，波涛汹涌。
那是，仙帝的气息。
陈默见状挑了挑眉头，与此同时，数百位帝者的气息也从船上爆发。
他们有备而来。
九位仙帝，数百帝者，还有十几万人，阻拦在这里。
不想让陈默踏进半步。
果然如同陈默才想的一样，这里的人，实力要比云顶天宫更强。
在这片海洋之上。
即将爆发出一场惊天大战，万众瞩目，翘首以盼那，还有几亿人在直播间里观看，这绝对是一场声势浩荡的旷古烁今的绝世之战。
九位仙帝，并排于此。
而这个时候，终于，爆发了。
霎时间，炮火连篇的冲击，还有各种功法灵力倾斜而来。
陈默站在船头魏然不动。
所有攻击落在穿身上的时候，都诡异的消融。
陈默依旧站在那里，负手而立，仿若俯瞰苍生一般，他笑着说道：;你们确定要拦路吗？
;你也只是仙帝，我们不相信，九位仙帝，数百帝者，拦不住你一个人。
陈默却笑了。
笑声很大，下一秒他瞬间消失，出现在一位海军元帅身旁，抬起手一巴掌扇在他的脸上，又瞬间回到了船上。
;你们以为，仙帝，就能拦得住我吗？
陈默打了个哈欠，有些漫不经心，没错陈默当着这么多人的面，打了他们的脸，他们却无可奈何，反应都反应不过来，从这一点上讲，陈默的实力，要碾压这些仙帝。
而他们自己可能也没有想到，陈默的实力，居然这么恐怖，甚至，比他们所有人加在一起都要强大。
他们根本没有办法捕捉到陈默的影子。
见此，五位海军元帅，脸色异常难看。
陈默却声音平静的说道：;从今天开始，这片海域，没有海军，更没有四帝，拦我着，杀无赦，阻我者，杀无赦！
平静的声音，却在诉说着不平静的事情。
陈默一言既出，那必然是说到做到。
;拼了，杀！
顿时喊声震天，九位仙帝，带着数百帝者，以及身后的十几万人朝着陈默汹涌而来，陈默一只手抓在天空，一只手抓向海洋，瞬间，天空和海洋似乎连伟一体。
整个海面都要被掀翻一样。
波涛汹涌的海洋，瞬间让他他们的船只，人仰马翻，无数条水龙从海中钻出砸落，浩瀚的冰魔法，直接冰封了万里的海面。
整片大海都被陈默冻结成了冰霜。
与此同时，陈默出手，天雷滚滚，风雷阵阵，乌云压境而来。
五行倾巢而落。
黑魔方在一瞬之间，让整片天空都陷入了无边无际的黑暗当中。
刹那，陈默出现在了他们的面前。
双手化为魔爪，黑气顿时弥漫于数十万人当中，紧接着哀嚎声响彻天下。

第337章 门
数十万人，就这样死在了陈默的手中连反抗的余地都没有，就死了。
谁也没有想到，陈默的强大，居然让他们，望尘莫及，陈默最不怕的就是一群人一起上，因为他的所有技能都是大范围的群体伤害。
只有一些单体伤害。
在黑气的侵蚀下，那些帝者之下的人，在顷刻间覆灭，这是惨重的损失，让他们无法接受的损失。
就只在一瞬间，数十万人，人间蒸发。
他们化为养料进入了陈默的体内，而片刻之后，陈默双手紧握，天地震颤，那些仙帝，如遭重创。
陈默一步迈出。
那些仙帝，身体变震颤一下。
陈默再次踏出一步，所有的帝者，全部跪地，双腿碎裂。
陈默迈出一步又一步，终于在第七步的时候，所有帝者全部暴毙而亡。
此时的海军和四帝，就只剩下九位仙帝，他们的双眼，已经红了，脸色苍白，身体不由自主的颤抖着，同为仙帝，凭什么，陈默就能强大的如此离谱。
而他们，仿佛待宰的羔羊一般，掀不起半点风浪。
他们害怕了。
恐惧了。
一步步的向后面褪去，他们在想，眼前的这个男人，凭什么，就能这样的猖狂嚣张。
眼前的这个男人，凭什么，能够有无敌天下的姿态。
他们哽咽了。
有些惶恐。
有些落魄。
他们一步步的向后面退着。
四帝，五位元帅，此时此刻犹如丧家之犬一样的疯狂逃窜。
而他们在这个时候，却发现，他们似乎，逃不掉了，因为在这海域的周围，有无形的屏障笼罩在这里，他们无法离开。
陈默瞬间来到了一个海军元帅的身旁，轻声说道：;你们不是要杀我吗？
;怎么，现在跑了？
;你们海军不是很猖狂吗？
;怎么，现在，跑了？
陈默挑了挑眉头，下一刻，直接将手按在了元帅的头上，片刻之后，元帅人间蒸发。
而此时，陈默再次出现在另一位仙帝的身旁。
;杀我啊，来呀，我就站在这里，你们不是要阻拦我的去路吗？怎么自己跑了，做事情半途而废，可不好。
陈默嘴角微微上扬。
片刻之后，已经有七位仙帝死在他的手中，杀人如杀鸡，或者说，杀仙帝就如同杀小鸡仔一样的简单。
这个世界上，能够在同境界打败陈默的人，没有。
若说能够与陈默一战的仙帝，或者说输的不至于这么轻松的仙帝。
恐怕只有荒芜仙帝和邪剑仙了。
除此之外，再无他人。
陈默站在那里，冷笑了一声，然后说道：;你们当真以为自己能够独步整个海域了吗？我不想动手，但是你们非要逼我动手。
;活着不好吗，为什么非要求死呢，你们不觉得你们很过分吗，我这样一个善良的人，你们居然想要这样对我，真的很不好哦。
陈默叹息着摇了摇头。
他也想低调，可是别人不让啊，非要他高调起来，你说这海军打劫谁不好，非要打劫陈默。
你说这四帝拦着谁不好，非要和海军一起拦着陈默。
那自然是格杀勿论。
真当陈默是什么善人吗，他不说一天不杀人浑身难受吧，但是他这也不是谁都能捏的柿子，若是真的捏他也是仙人掌满身是刺。
让你头破血流。
你惹到别人，求饶可能还有用。
但是在陈默面前，跪下都不行，他是不可能原谅的。
就比如现在只剩下最后一位海军仙帝，陈默就这样坐在船头，看着他跪在冰封的海洋上，恨不得将头的瞌碎。
但是陈默的表情没有半分变化。
完全的无动于衷，他就是这样的冷漠没有半分的恻隐之心，随后将其杀死。
不留丝毫的情面。
陈默挑了挑眉头，最后拿走了海军元帅的性命。
至此，海军应该是完了，所有海军的最高战斗力，都被陈默粉碎，有海军余党，未来也会死在其他的海贼手中。
四帝也纷纷倒塌死于陈默手中，这片海域空空荡荡只有陈默一个人。
想上一位海贼王，也没有这样杀光他们所有人，偏偏这一次的陈默，强大到令人发指的地步。
他们终于朝着最后的航路出发，那里，叫做彼岸。
最终的地点。
所有人的梦想，就这样，陈默他们前行了。
这片海域。
这片海洋，这神秘的彼岸有什么。
陈默他们走到了那里。
终于，船停在了彼岸，他们登陆了以后，看到了空空荡荡的岛屿，什么都没有，只有，一扇门。
那扇不知道通往那里的门。
陈默见到这扇门之后愣在了原地。
他终于明白，这最终的秘密是什么了。
这是一扇，时空之门。
能够穿梭到另外一个时空的单向传送门，一旦去了，就再也无法回来了。
这是通往异界的门。
这是所有成为星神后的人，或者成为天帝后的人，才有资格通往的大门，就算现在的陈默都没有进入其中的资格。
这是挑战更伟大航路的门，从这扇门离开以后将前往一个崭新的世界，在那个世界当中，也许会有更深的危险。
宇宙星球无数，数不胜数，又会有多少的星神，又会有多少令人匪夷所思的存在。
陈默摇了摇头，他不知道，现在的他，也没有兴趣，更没有能力通往这扇门的背后，他们转身离开了，踏上归去的航线。
不过陈默知道，自己早晚有一天还会回来的。
他会通过这扇门，离开这里。
前往另一个地方，前往所有强者趋之若鹜的地方，到那个时候，他不知道自己还会不会回到这个星球。
;也许有一天，要和陈冰凝他们，说分别了。
陈默摇了摇头。
有些叹息，他不知道自己什么时候能够从这扇门回来，更不知道，再次见到陈冰凝他们的时候，会是几万年之后。
他们是否容颜枯骨。
;我先不去了，陪他们这一生，好了。
陈默摇了摇头，陈默岁月悠悠一旦成为星神之后，他更是不会衰老。
现在虽然只有仙帝，但陈默感觉自己距离天地，越来越近，他们踏上了返回的行程。

第338章 买空
来时默默无闻，走时举世皆寂。
以无敌之姿来，以无敌之姿而去，杀海军，灭四帝，这样傲人的战绩，这样的大事件，从未发生在这片海域。
直到，这个男人来了以后。
一切都变了。
整个大海的局势瞬间变得动荡不安，所有人都在为他们狂呼。
这一日，所有的地方都在高喊着陈默的名字，新的海贼王，终于落幕，他们走来的时候，他们离开的时候，都带着世人的目光。
陈默海贼团，注定会在这里的史书上留下浓重的一笔。
那场海域的大战，陈默一人以无敌之姿，杀人数十万，斩杀百帝，五大元帅，四位海帝，最后通往彼岸。
这一幕，被世人所铭记。
终于他们回到了最初来的那地方，那个被连成一片的海峡。
只是最开始在那里的老头，却不见了。
;我们要怎么离开？
;这里的海流比瀑布的冲击还大，逆水行舟吗？
;不。
下一刻，陈默张开双臂，顿时，所有的海水全部静止，片刻之后，海水逆流，直接将陈默他们的船冲了上去。
世间元素，以陈默为尊，这就是魔法师，操纵整个海洋的水元素逆流而上，将陈默他们的船只直接冲了过去，就像是来的时候一样。
他们离开了。
离开了这里，却留下了属于自己的故事。
;这次海洋冒险，感觉怎么样。
;见过了很多的风景，别的没了。
;走咯，我们回去咯。
几日之后，他们回到了庄园别墅，一切的生活还是像是以前那样，陈默又回到了无聊的状态。
每天坐在摇椅晒着太阳，偶尔撸撸猫。
有时候出去像是老大爷一样的漫步溜溜弯。
;我们去逛街吧。
闲来无事，陈默对着苏樱他们说道。
;逛街吗？
他们对逛街的兴趣不大，不过陈默既然说了，溜达溜达也好，于是一众美女和陈默开车直接离开了庄园别墅。
这几日，花未落一直在研究着婚礼筹备的事情。
跟着湘湘跑动跑西，他们的婚礼，就定在了原来的三星宗旧址。
那里是他开始的地方，也将记录着他一生。
整个三星宗，就成为了一个巨大的婚礼殿堂。
;花未落和湘湘结婚了我们挑些礼物吧。
他们一直开车到京城，京城有一个巨大的购物广场，叫做时代广场，陈默本来想在室内溜达溜达的，不过张星彩说时代广场有一家自助餐厅特别好吃，他当时夏令营的时候去吃过一次。
现在还念念不忘。
于是就来了京城。
;你们说，我们直接走传送阵好不好，干嘛开车过来。
陈默叹了口气。
;对哈。
张星彩摸了摸自己的马尾辫然后说道：;没事，就当溜达了。
;反正闲着也是闲着。
他们几个人停好车，一下车就吸引了大部分人的目光。
陈默带着他们几个人，走进了时代广场当中。
这里面人很多。
大多是大肚便便的有钱人，带着自己的小密来到这里，买些衣服和包之类的奢侈品。
;你们看这个怎么样？他们随便找了一家店走了进去。
;这件白纱裙，苏樱姐姐穿上一定像是个小仙女诶。
他们挑这衣服，而店员们则十分好奇的望向陈默，毕竟他这张脸，虽然有些小帅，但也不至于迷倒这么多美女，和他一起。
有钱的话，全身上下似乎加一起也不值得几个钱。
他是怎么做到的呢。
;哇，这面墙的裙子，都好好看诶，师傅你要不要船上试试。
;不可能！陈默斩钉截铁的拒绝了张星彩的恶趣味。
;诶，星彩，你还出国留学吗？
;不去了，没啥意思。
;还是在师傅身边带着好。
他们一边聊着一边挑选衣服，毕竟这里的衣服都十分的漂亮做工精良，当然价格也极为昂贵，苏樱身上穿的那条裙子，足足十五万。
陈默也不知道凭什么就卖那么贵。
;这个高跟鞋好看，可惜我穿不了，苏樱姐姐快试试！张星彩喜欢什么都先让苏樱试试，别说这逛街也是个体力活，试衣服换衣服。
苏樱换好衣服出来以后，刹那间陈默有一种惊艳了时光的感觉。
那些店员也愣在了原地。
;这面墙上的衣服，全要了，还有他身上那件。
;啊？听到陈默的话后，店员楞了一下随后说道：;先生你确定吗？这一面墙要百万啊。
就算是富二代，富一代也没有人这么挥霍着买衣服吧，他们平时来都是买一件两件，哪有买走一个墙的。
他们感觉陈默可能是暴发户，刚拆迁下来几百万的拆迁补偿款，然后不了解行情。
;哦，那这些鞋也全都要了。
;刷卡。
陈默将手里面的卡扔了过去，然后说道：;给我装好吧，那件他就穿在身上就好了。
;好&hellip;&hellip;
店员赶紧拿着陈默的卡刷了一下，居然还真的刷出来了。
那余额，他们简直没数清楚，看的眼花。
走过了一家店，陈默他们又去了下一家店，依旧是横扫一样的买空。
;这么多衣服，没地方放吧。
;没事。
;反正庄园别墅地方大，回头在专门打造一个房子，当做衣帽间就完事了，那个房子里面放满了衣服就好了。
陈默说完，在一旁的店员嘴角抽搐了一下。
用一个别墅专门来放衣服，听听这说的是人话吗，偏偏陈默又说的那么漫不经心，简直让人匪夷所思。
他们叹了口气。
人比人气死人，好歹陈默让他们知道了自己输在了那里，毕竟银行卡后面一长串的零可不是开玩笑的。
够她们花上几百辈子的了。
;主人&hellip;&hellip;我就不要了吧。
雪狐始终记得陈默是他的主人，所以，花主人的东西，他感觉有些别扭。
;有什么不要的，出来重要的是开心，你这衣服都穿了很久了吧，该换了，喜欢什么你就直接打包，要是全都喜欢，就全都打包。
;要是说不准的话，我就把这个时代广场买空了，回去你们慢慢穿。

第339章 找医生
;买，买！
横扫一空的买买买，反正好看的全带走。
来的时候两手空空，走的时候，一人拎着几十个袋子，几个人加一起有上百了。
;扔我这吧。
陈默打开魔法空间，将里面的东西全部都扔了进去。
随后众人去吃了自助餐，来到餐厅的门口的时候，陈默看到张星彩的照片居然挂在墙上，上面还画了一个&times;。
顿时忍不住想笑。
;你上次来的时候，吃了多少啊。
;我上次来的时候，是上午，也没有吃多少，吃了一个餐厅的所有食物吧，反正两个小时，我把他们准备的东西吃光了。
;讷，太讷了。
陈默竖起了大拇指，张星彩夹在他们中间，蹑手蹑脚的走了进去。
一开始不敢太过夸张怕被人发现，都是陈默他们负责取食物的，然后，搬着搬着就全都给搬空了。
一个冰柜的肉，都被张星彩一个人给吃没了。
吃没了不算，又开始去了下一个冰柜。
左三圈又三圈，就这样不停地吃着。
工作人员发现异常的时候，已经晚了，基本上所有的东西都被张星彩偷偷摸摸的吃掉了。
;今天这个食物怎么下的这么快，也没有太多的客人啊。
;对啊，我也感觉是，你看这里原本有一百多盘肉，现在一盘都没有了。
;你看那里也是，原本摆的满满的现在都空了，这可怎么办嘛。
;马上就要到中午了，饭点一到，咱们供应不上怎么办，赶紧催促后厨去做，我去看看怎么回事。
没过多久，张星彩又吃没了几十斤的肉。
不过张星彩自己没有去拿食物，是陈默帮他拿的，既然进来了，来者那就是客人，对吧，既然是自助餐，张星彩能吃多少凭本事，本身自助就是打着这个噱头。
陈默摇了摇头。
估计再有个十分钟，张星彩就彻底将所有的食物全部都吃没了。
几十斤的肉，也就是一口的事情。
终于，张星彩忍不住了，自己跑出去，开始大吃特吃，几分钟的时间，陈默就听到了一声哀嚎。
;是她那个恶魔，她怎么又来了！啊啊啊啊！你站住不要跑！工作人员在后面追，张星彩在前面跑，跑的极为欢快。
反正欢快的不得了，跑来跑去，跑到最后，张星彩也没有被捉住，反倒是一边跑一边吃胃口更好。
绕了一圈又一圈，张星彩将餐厅吃光了以后，刚刚好有心上的食物，然后张星彩又跑过去，全吃了。
;这一顿，血赚。
陈默认真地点了点头，九百九十八一个人，这里选用的又都是比较高档的料理，价格本身昂贵，味道也非常好吃，不管怎么说，张星彩绝对是赚了，甚至把他们几个人的份也都赚了出来。
;加油！
;把我们的也都赚出来哦。
陈默给张星彩喝彩加油，期待他能够在多吃一点。
;不要做了，不要做了！他们马上跟后厨这样说着，好吧，没有新的食物了，张星彩顿时兴趣缺缺的站在那里。
;姑奶奶，求求你了，放过我们吧，上次你吃完，我们当天亏损了十万，今天估计也才差不多了，求你了。
张星彩既然已经交了钱进来，那他们就没有逐客出门的道理。
于是低声下气的跟张星彩商量着。
;求你了，姑奶奶，放过我们吧，这样，我给你五千块钱，你们去对面那家自助吃，我给你们出钱好不好，不要来霍霍我们了，禁不起折腾啊。
;求你了。
张星彩借过钱说道：;好吧，那本小姐就勉为其难了。
;师傅走咯！
然后他们就来到了对门的自助餐厅。
;呼，可算送走了，你们眼睛都擦亮点，以后他来别让他进来，他真的是太恐怖了！
两个小时后。
对面的自助餐厅，传出一声歇斯底里的哀嚎。
因为陈默他们都已经吃饱了，所以也就没有进去，张星彩自己一个人进去的，他一个人，吃空了整个餐厅，这家餐厅，主打的是牛排西餐的自助，而张星彩，通过不懈的努力，成功将整个餐厅所有的肉，全吃了，不过菜都留下了，关键是这些菜，张星彩不吃，别人也不吃啊。
;我错了，小妹妹，已经没有食物了，求你放过我们。
张星彩拍了拍自己的小肚皮，无奈的走出了自助餐厅。
他前脚刚离开，工作人员就说到：;马上把画像给我画出来，以后不要再让他进来了，拉入黑名单，快快，这谁受得了啊。
最终，他们心满意足的离开了时代广场。
今天已经晚了，不急着回去，找到了一家酒店下榻，陈默想着好久没有见到过医生了，就去找了一趟。
;好久不见啊。
陈默坐在医生家的房檐上说道。
他们家是一个四合院，相当有地位，见到陈默，医生顿时张开了嘴巴。
陈默从房顶上跳了下去，医生冲过来抱住了陈默。
;你终于来看我了。
;最近忙了一些，这不，专程来看看你么。
;那今晚你走吗？
医生有些期待的说道。
;不走了，最近修炼的怎么样？
;嗯，筑基期了。
;修炼进度不是很快吗。
;还要学习爷爷的医术啊。
;有些分神，精力不是很充沛。他摇了摇头，随后和陈默走进了房间当中。
;上一次，飞机出现事故，所有人都死了，我怎么可能还活着&hellip;&hellip;他有些不解的看着陈默。
;因为你有我，他们没有。
陈默这样说着。
;&hellip;&hellip;
;你的魂魄被黑白无常给抓走了，我跑地狱里面去，给你带了回来。
;谢谢你。
他认真地看着陈默。
;谈什么谢不谢，要不是因为我留了你一晚上，然后你没有赶上飞机，也就不会出现那样的事情了。
提到那一晚，医生顿时感觉全身热热的。
然后，第二天，早上，陈默终于结束了，站起身，冲了个澡，医生已经累的瘫痪在了床上。
;要走了吗？
;嗯，回去了，改天我回来看你，你去找我玩也好。

第340章 我亦称王！
就在陈默要离开的时候，他突然感受到空气温度骤然下降，一股阴冷的空气，直逼而来，陈默皱起了眉头。
眼眸当中闪过一抹杀意。
瞬间两团黑气，从空间中冒出，陈默唯眯起了眼睛。
来者一黑一白，那是两位仙帝的气息，从空间中倏然而出。
;黑白无常勾魂使者。
陈默挑了挑眉头，他们两个人看着陈默的时候，眼眸中满是冷意。
;十殿阎罗大人回来了，还请你跟我们走一趟吧，你莫不是以为在我地狱乱杀一通之后，一切就结束了吧。
他们两个人，冷哼了一声。
而陈默则是轻笑了一声说道：;什么叫做你们的地狱，这地狱本来就是我们黑魔法师建立的，不会以为过了这么久，就是你们的了吧。
;好啊，正好今天我跟你们走一趟，拿回属于我的东西。
给你们的脸面留的太多，你们是不是真把自己当盘菜了。
陈默冷喝了一声。
然后跟着来两个人打开的地狱之门，一同，走了进去。
陈默再一次回到了地狱当中。
而这一次他的心情与之前截然不同。
;杀了十殿阎罗，再杀屠灭地狱，你们知道什么叫做引狼入室吗？
陈默挑了挑眉头，轻声问道。
;哈哈哈哈，你区区仙帝，何敢与我们十殿阎罗天帝叫嚣，你莫不是真以为你自己无敌于天下了。
;无不无敌天下我不知道，但是，至少在这地狱当中，我自无敌。
下一刻，他们出现在了一个极为黑暗深邃的房间当中，陈默负手而立，顿时在黑暗中传来了十个不同的声音。
;你就是大闹我地狱的陈默？
;在我们十殿阎罗不在的时候，听说你在地狱很嚣张啊，尽显威风吗？
;别说你们不再，就是你们在，老子也是这地狱之主！
陈默一跺脚，顿时空间都抖了起来。
;你好生嚣张。
;我还能更嚣张一些。
陈默抬起头，看着他们，轻声说道：;不想死的，最好把嘴闭上。
;否则，我屠空了这地狱。
;你在威胁我？十殿阎罗异口同声的说道。
;不是在威胁，是在说事实。
陈默表情冷漠。
;你身为仙帝，凭什么与我们天帝叫嚣！
;天帝又如何，我手执日月星辰，五行元素，区区天帝，何干嚣张，我又如何不嚣张，这世界，强者为尊，我为天帝，普天之下的天帝，又何有人能抵挡一掌。
陈默背过手，安静的看着他们。
他说的事实。
他在仙帝尚可以屠杀天帝，他若进入天帝，普天之下，何有天帝能够接他一掌。
;哈哈哈哈，真是天大的笑话。
下一刻，十殿阎罗真身毕露。
地府十王。
秦广王蒋，专司人间天寿生死，统管幽冥凶吉，善人寿终正寝，恶人打入地狱，接引超生，那是长得极为丑陋豹子眼睛，雄狮鼻子，螺塞长吁，头戴房馆。
楚江王厉，执掌大地狱！短脸扩口，头戴王冠，身穿长袍。
宋帝王余，执掌黑绳大地狱，横眉瞪眼，十分骇人。
五官王，执掌血池地狱，皱眉瞪眼，连耳长鬓，头戴王冠，身穿长袍，左手有一个大念珠。
阎罗天子包，执掌诛心地狱，白净脸孔，都太网管，两侧吹响带护耳，身穿荷叶翻领宽大长袍，双足穿着鞋子。
前五殿阎罗出现在陈默身前，后五殿阎罗出现在陈默身后，他们将陈默包围了起来，而后五殿阎罗，分别是下城王，竖眉张口，头顶战盔，身穿铠甲，束腰，双手在胸前平方。
泰山王董，都市王黄，平等王陆，转轮王薛。
十殿阎罗，站在楚辞身前。
十位天帝的压力，无疑是巨大的。
而陈默却面色十分平静的说道：;你们十个人，一起上吧！
下一刻，他们动了，纷纷朝着陈默攻击而来，但是，陈默伸出一只手就将他们的攻击化解了，这一次实施弹性的攻击，谁也没有爆发出真正的实力。
陈默歪过头说道：;来吧，让我感受一下你们十殿阎罗的威力！
;万鬼迷踪！
顿时整个空间都陷入了无尽的黑暗，而陈默则比所有的黑暗更黑暗，他听到了万鬼的哀嚎，而他只是轻轻的点了点手指，就将这一招化解。
;转世轮回！
顿时，陈默感觉这片空间中，有些上下颠倒，而他依旧屹立于此！
;破！
陈默再一次轻而易举的击碎了他们的攻击。
;区区十殿阎罗，何敢与我如此嚣张。
转瞬间，陈默主动出手，以仙帝实力，硬撼天地，顷刻之间，五行元素出现在这片黑暗的空间当中，瞬间，将空间照亮，陈默身上，背着五行，其中以火元素，在这空间中烧的最为浓郁，鬼魂怕火，尤其是陈默身上的这个时间最精纯的火焰，让他们本能的有所恐惧。
这十殿阎罗，归根结底，他不是人，他是死后的鬼魂，修炼至今，成为天地，鬼魂的寿命，几乎无穷无尽，如果自然生长，他甚至比这个世界生存的时间还要常。
;记住，地狱之主，他不叫十殿阎罗，他叫做，陈默！
陈默说完，他轻声说道：;区区十殿阎罗，何敢放肆，怎敢放肆！
下一刻火枪出动，直逼转轮王，后又一杆天雷枪落下，直逼秦广王！
不管是谁，他们也必须避开这锋锐的长枪之芒。
而陈默表情淡漠，他轻声说道：;犯我者，杀无赦。
片刻之后，整片空间已经陷入了一个元素的混乱当中，陈默心中升起了无尽的杀意，他在一瞬间，冲到了十殿阎罗身旁，幻化出十个陈默。
天雷滚滚，大地震动，一切，都在这一瞬间发生了剧烈的改变，以一战十，不落下风，此时他们才明白陈默的恐怖之处，陈默的恐怖在于他每一次的攻击，都带着魂飞魄散的气息。
就算是十殿阎罗碰上一下，也要难免要遭受重创，而这些元素，就像是不要钱一样的甩出来。
;天下元素，尊我为主，天下群鬼，我亦称王！

第341章 吸收暗物质
;放肆！瞬间，十大天帝的气息，彻底爆裂开来，陈默微微一笑，他要的就是这个样子，要的就是十大天帝，全部认真地跟他打上一架。
而这一刻，陈默表情十分平静的说道：;来吧，跟我战斗吧。
顷刻之间，整个地狱仿佛被掀翻了一样，不消片刻，整个地狱，都发生了天翻地覆的变化，陈默笑了笑，他感受到了非常强大的气息。
瞬间，十大天帝的狂轰乱炸，压得他有些喘不过气来，毕竟，天帝到底是天帝，十个天帝，让他也有些难以抵挡，顿时退败。
;就这样吗？这就是你嚣张的资本吗！他们表情冷漠的看着陈默。
;哈哈哈，来呀！
陈默嘴角微微上扬，他在等待一个时机。
现在，不着急。
面对十位天帝的攻击，陈默深吸了一口气，他表情平静。
魔法防御，全力抵抗对手的冲击。
终于，陈默的魔法防御被破坏了，而他表情依旧十分的轻松。
他将所有的一切，全都摒弃，下一刻，他张开双臂，十殿阎罗看着陈默的做法，皱起了眉头，而陈默却轻笑了一下，顿时有一种，无比沉重的感觉。
整个地狱，仿佛都陷入了无尽的黑暗一般。
他们感觉到无尽的黑气，没入了陈默体内，他仿佛成为了地狱之主一样。
;咱们慢慢玩吧。：
陈默的声音十分的沙哑，而此时此刻陈默将整个地狱，所有的黑气，全部吸入到自己的体内，这精纯的至极的罪恶之气和邪恶的气息。
陈默表情依旧那样的平静，无数地狱当中的寒冷和火焰也同时没入了陈默的体内，无尽的元素气吸吸，深深的藏在她的心中。
下一秒钟，陈默全身上下都变的十分的漆黑。
他仿若死神一样的站在那里。
身上，传来了不稳定的天帝气息，没错，不稳定的天帝气息，陈默在这一刻，迈入了天帝境界，却不是持续的，这股力量只能维持一段时间。
十殿阎罗感受到了从陈默身上传来的恐怖气息。
顿时愣在了原地。
陈默表情冷漠。
他轻声说道：;你们，该死了。
他的声音让十殿阎罗颤抖了一下，片刻之后，陈默陡然之间出手，一切都变的不一样了，这一次十位天地，居然被陈默压着打，他们感受到自己的实力，被压制的厉害。
而陈默的攻击，他们完全无法抵挡同境界的实力之下，居然被很魔碾压了，这是他们玩玩没有想到的事情。
终于，他们怕了。
原来陈默真的没有和他们开玩笑，现在的陈默想要灭掉地狱，只在弹指之间。
陈默微眯起眼角，嘴角微微上扬，瞬间，他动了，顷刻间便传来了一位阎罗的惨叫声，终于，开始了陈默的猎杀时刻。
他完全的将对方碾压了。
;不好，我们不是他们的对手！
他们立刻意识到了这件事情的不对。
;不好，他现在应该只是暂时的进入天帝状态，只要拖过这段时间就好，我们先走！
;想走！陈默嘴角微微上扬，下一秒钟整个空间仿若静止一样。
他们被牢笼所囚禁在其中，谁也无法离开。
陈默挑了挑眉头。
;想走？我让你们走了吗？
;这里是我的地盘，我说过让你们离开了吗？真当这里，是你想来就来想走就走的吗？
陈默微微一下，瞬间他再次出动。
黑暗当中，又是一声惨叫，又死了一个，十个人，就只剩下八个。
恐惧渐渐填满了他们的内心。
而陈默表情依旧平静，他没有打算放任何一个人离开，瞬间，陈默再次出手。
就像她说的一样这些人根本不可能抵挡住他任何的一次攻击，陈默不仅杀了他们更是摄取了他们体内磅礴的能量来补充自身。
维持自身的能量消耗。
陈默敢肯定，这十殿阎罗身上的能量与他自身十分符合，如果能够全部吸收，那应该就半只脚踏入天帝的行列而不是现在这样依靠地狱的气息，让自己短暂的突破到了天帝。
转瞬之间，陈默再次杀掉了一点阎罗。
他们感觉这样下去不行，必须赶紧离开。
他们开始全力的轰击陈默的牢笼，牢笼顿时震颤无比，陈默挑了挑眉头，这样还真能让他们给轰碎，毕竟是天帝，举手投足之间都是莫大的威胁。
下一刻，整个空间再次的震颤着，瞬间，囚笼被撕裂了一个口子，一个阎罗居然逃了出去，这让陈默万万没有想到。
不过没关系，剩下的几个阎罗王一旦被他解决，剩下的哪一个，也无伤大雅，毕竟一打一的情况下，陈默是不可能输的。
片刻之后，陈默将九个阎罗，全部都屠杀殆尽，随后冲到了九天之上。
他在一瞬间，飞跃到了苍穹。
望向所有人，表情极为冷漠，他已经看到了那个阎罗王，只听到他大喊一声：;救我！
;救我！
这一声声嘶力竭的呐喊，让陈默停在那里，微微一笑。
救？
普天之下，谁能救他，下一刻，陈默冲到了他的身边。
而瞬间，陈默突然发现，天空之上开了一扇门，这扇门内走出来了很多人。
;住手！
他们大喊了一声。
可是陈默想杀的人，他们怎么可能阻止的了，于一瞬之间，陈默来到了阎罗王的身旁，捏住饿了他的脑袋，然后摄取他身体里的暗物质能量，顿时陈默感觉到自己的实力，再次提升了一些，他舒服的呼出了一口浊气。
十位阎罗王体内的暗物质，被他吞噬一空，现在他的修为已经无限的接近天帝，或者说，现在他就是半步天帝。
;终于，回到了当初实力的巅峰啊！
陈默张开双臂，感受着自己的实力，这就是他当年实力的巅峰，放在那个时代，陈默也是顶尖的存在，除了古神，没有人是陈默的对手，就算是古神，一个两个也要被陈默所杀掉。
而当时的陈默，也才十八岁，还年轻，还有漫长的路可以走，现在虽然过了十万年，但是陈默，感觉，还不晚！

第342章 地狱之主
;大胆，你居然杀了十殿阎罗之一！
;不，不不。
陈默连忙摇了摇头说道：;不是十殿阎罗之一，是他们所有人，都死了，你们也要多管闲事吗？
;还是说，你们也想死？
陈默挑了挑眉头。
;胆敢嚣张看招！
顿时四个人走了出来，一人手持宝塔，一人手执长剑，还有一人手中拿着如意，另外一人，手中捧着雨伞。
他们四个人，爆发出了天帝的修为，顿时让整个世俗震颤。
纷纷望向天空，而陈默则是嘴角上扬，他瞬息而至，黑色的气息环绕在陈默周围，无数鬼爪，从陈默身后蔓延出来，顿时锁链飘飘。
陈默身旁的空间成为了至极的黑暗，下一刻元素魔法纷纷炸开。
陈默以一对四，居然以一己之力，将他们重伤，其中一个人更是被陈默砍掉了半个手臂狼狈逃窜。
陈默冷眼看着他们说道：;我就是嚣张你奈我何！
陈默顿时将手指向地下，霎时间，一股磅礴的能量从地下席卷而来，没入陈默的身体里，那是精纯的暗物质，仅仅这一秒钟，陈默原本即将要跌落天帝境界，这一次，再次稳固了。
又回到了天帝境界。
他望向天空上的门。
;这就是天庭吗？
陈默笑了笑然后说道：;我也想大闹天宫呢。
陈默嘴角微微上扬，随后他瞬息而至，准备闯入天庭之内，而四大天王见状立刻阻拦，与此同时还有各路神仙，瞬间出现，三十六天罡，七十二地煞，十万天兵天将。
数不清的神将，出现在陈默的面前，加以阻拦。
而陈默面对这么多人，丝毫没有任何的畏惧，大有跃跃欲试的感觉。
这是他第一次接触天庭，地狱是黑魔法师建立的，而这天庭，就是人类建立的，可是陈默他长眠的时候，还没有天庭的存在。
;我要你这天庭灭亡。
陈默极为蛮横的说道，随后他手持雷电火光，水火元素，直接没入十万天兵天将之中，转瞬之间，所有天兵天将，全部将手中的武器，对准了陈默。
而这一刻，陈默微微一笑，瞬间来到了那些天兵天将的身旁，不消片刻，便将这些天兵天将就被陈默杀了个人仰马翻，大面积的元素魔法攻击，风霜雪岳，电闪雷鸣，让他们发出厉声的哀嚎。
这一刻，世俗的所有人都抬起头，看着陈默像是神一样的在天上，杀来杀去。
大杀四方。
就算是四大天王各路老君，也要被陈默所诛杀。
他的实力，已经站在了这个世界的最顶峰，没有任何人，能够接他的攻击。
;我们挡不住他！
;这似曾相识的一幕，天啊，这已经是一个轮回了吧。
他们已经开始恐惧。
不过，无所谓了。
他们的恐惧没有任何作用，陈默已经开始构建魔法，准备去封闭那扇天庭之门，他要让这些出来的人，全都有去无回。
;我们回去，他不是我们能够抵挡的！
数万天兵天将被斩杀，天王老君，元帅，统统死于非命之后，他们终于意识到，陈默这个魔头，已经是不可能撼动的存在。
当，他们准备转身回去的时候，赫然发现，出来的门，已经无法进去了，已经被陈默的黑魔法所封闭。
杀戮。
在继续，那些人的尸体，就像是下饺子一样的从天空落了下去。
陈默表情一如既往的平静。
在他境界跌落之前，他要将这些人全部杀死，杀到他们心寒！
果然，陈默做到了，现在，才多久的时间，陈默的眼前，就只剩下几个天帝，还在苦苦的支撑着，而当陈默找上他们的时候。
也宣告了死神的镰刀落在了他们的头上。
终于，天空清净了，陈默一步步走向那扇门，可是那扇门却在一瞬间关闭了。
他们怕了。
第二次，被打怕了。
陈默冷哼了一声，而在此时此刻，在云顶天宫，骚动不安的魔族们，突然间无比的安静。
;陈默不死，魔族不出！
这是从魔族魔神口中，说出来的话，陈默不死，魔族不出，与天庭这一战，已经完全暴露在各方势力的眼皮子底下，不管是世俗，云顶天宫，还是魔域，他们都能够看得清清楚楚的，因为他们有自己的方法看到人间发生的事情。
陈默让他们恐惧。
这天庭大门关闭了，陈默想进也进不去了，有些无奈。
最终只能回到地狱。
回到地狱的时候，他身上的暗能量，也全部遣散回到地狱当中，他只能暂时的借用这种能量，不能完全的化为己用，因为他现在，还不是地狱之主。
不过，他这一次再回来，就是为了这件事情。
陈默走了十八层大地狱，又走了十八层大地狱当中的数百个小地狱，他看着这里的人，一步步的走过去。
他看见曾经被他杀掉的人，怨恨的望着他。
然后他亲手在让他们死一次，魂飞魄散。
;死亡，会是你们的解脱，我这是在帮助你们。
陈默不忍心看到他们受苦受累遭罪，唤来重生的机会，所以直接将他们弄死，然后陈默再次走了一圈之后，来到了三生石的位置。
他低下头看着三生石，石头里面，显示三生三世，而显示陈默的，居然是一只猴子。
陈默愣住了，算下来他如果前世是猴子的话，那么时间不对啊，难道说，天庭很早之前就建立了？
陈默歪过头仔细的想着。
想了半天也没有一个答案，然后他走向了阎罗殿，黑白无常两个人，正在那里怒目圆睁的看着陈默，他们知道阎罗王们都已经被陈默杀了。
此时他们也不想活下去了恶，于是冲了过来。
陈默能够明白他们的意思，也没有手下留情，索性，直接杀了为好。紧接着，这地狱的小鬼们，也被陈默屠杀的差不多了，然后陈默坐在原来阎罗王坐着的位置上。
安静的带着。
此时的地狱无比的寂静，残垣断壁。
;我想成为这地狱之主。
他轻声低难着。

第343章 地狱之主
而这个时候，突然间有一个影子出现。
;黑魔法&hellip;&hellip;果然还有人活着。
面前的影子，是一个魂魄，一个黑魔法师的魂魄，他就这样安静的看着陈默。
;没错，还活着，活的很好，很快乐。
陈默这样说着。
;哈哈哈，这个时代应该属于你了吧，小家伙。
;不要丢我们黑魔法师的脸，你，现在是第二代的地狱之主了。
;而我，是初代地狱之主。
他这样说着。
;前辈，我想知道，天庭是什么时候建立的。
;天庭建立的时间，远远要比我们更加悠久，甚至于地狱的建立时间，都超出了我们的想象，不过那不属于同一个时代。
;我只是偶然间发现了地狱之门，但我发现这里的时候，这里已经空无一人，然后我加以改动，也就是说，在我们不知道的历史当中，有更久远的一批人，拥有不亚于现在的实力和规模。
;所以，我们应该明白，这个世界存在怎样的人。
;他们的强大，也许让我们匪夷所思，而根据这些东西来看的话，地狱，很有可能只是遗迹当中的一个，也许曾经发生过一场毁天灭地的大战，让人类近乎灭绝也说不定。
听了他的话以后，陈默点了点头，他也感觉有很多东西都对不上。
也就是说，这个世界在荒芜的远古时代，曾经发生了什么，至于天庭和地狱都是那个时代留下来的遗迹，只是后来被人发现了，并且改造加以使用。
;这里还有很多的秘密，甚至于我也没有探寻明白，你可以慢慢的去寻找，其中就包含着永生的秘密，是真正的永生，能够帮助很多很多人去永远的生存下去。
听到这句话以后，陈默突然心动了。
如果陈冰凝他们拥有无尽的岁月的话，该多好。
陈默想到这，初代地狱之主的灵魂也就散去，而一个灵魂印记，在烙印在陈默的身上。
从这一刻开始，他可以随意点使用和支配地狱中的暗能量了，陈默猜测绑定地狱之主的身份和绑定星神的身份应该一样，他现在可以随意的支配地狱的暗物质能量，而星神应该可以肆意的支配这个星球上的能量。
也就是说，算是一个巨大的储能器，陈默需要的时候，可以瞬间拿走来提升自己的实力，而不需要了之后，也可以将其反补回来，维持这里的运转。
这就是传说中的星神。
陈默猜测道理应该是一样的，他现在虽然没有完全没入天帝境界，不过倒是可以随意支取地狱的暗物质能量，也就是说他随时都可以是天帝，而这一次，他没有了时间的限制。
陈默满意的点了点头，随后陈默瞬间传回庄园别墅，看着那从自己刚复活没有多久后的鬼魂说道：;想不想投胎转世。
;不想。
;老大你是把地狱拿回来了吗？
;嗯。
陈默点了带你头。
;那，老大，我要那个啥，我要当个官，让我当个鬼差吧，我不想投胎，投胎就不记得老大了，我觉得人总要死，我还不如当个鬼差，还能有点小权利。
;哈哈哈，好，什么时候想投胎了就跟我说。
陈默说完，又走向王不疯问道：;你要投胎吗？
;我要&hellip;&hellip;我这样就听好了，有些舍不得离开他们。
王不疯摇了摇头。
陈默挑了挑眉头说道：;不如，你当个阎王吧，随时可以回来，有传送阵的。
;那可以。
;老大，老大，我想到判官，不对，我当黑白无常怎么样？
;你这实力？算了吧，到时候人家不愿意跟你走，来强的你都打不过人家。
陈默说完，将王不疯和老鬼两个人带回了地狱当中。
开始重新建立地狱的秩序，这一次的地狱，陈默说的算。
地狱之需尚未完成，陈默就接到了花未落的电话，他将在明天中，大婚！
陈默闻言，先将地域的事情放在了一旁，连忙回到庄园别墅，随后，陈默说道：;马上给我联系，明天我兄弟大婚，别的不说，排场我得给足了。
;那云顶天宫的人，他得来，天庭的人，他也得来，如果不来，我就灭了天庭，当然，魔族势力，是不是也应该表示一下，地狱现在我做主，到时候我要八方来喝。
陈默这样说着。
花未落要结婚，那他得给天下人全都请过来当证婚人。
;那要是你结婚的时候，你准备怎么做？
;我结婚的时候？我估计还很远吧，等一切都安顿下来以后，你们几个，都别想跑。
;哼，想的美。
婉婉撇了撇嘴，眼睛里却含着笑意。
陈冰凝听到这句话以后认真地问道：;现在还不够稳定吗？
;不。
陈默摇了摇头说道：;现在谈何稳定，还差得远呢，不过不急，明天去看看花未落的婚礼吧。
第二天，陈默他们通过传送阵来到了三星宗旧址。
距离婚礼开始，还有一个小时的时间，现在，只有三星宗的那些弟子到了，天气阴沉沉的乌云滚滚仿佛要下暴风雨一般，天气极为恶劣。
;要下雨吗？
湘湘抬起头，望向天空。
花未落无奈的耸了耸肩，本来挑了一个好日子，结果谁能想到，今天要下暴风雨。
;没事。
陈默拍了拍花未落的肩膀，然后径直的冲向天际，奔向那乌云。
;老子兄弟结婚，你们真是找死。随后陈默活生生的将这一片乌云全部撕烂，阳光重新照耀大地，紧接着陈默说道：;不艳阳高照也就算了，居然还敢有乌云，这是不把我放在眼里？
风平浪静，太阳刚刚好。
紧接着，就听到门外传来了声音。
;王氏家族到！王清清听到以后，连忙跑了出去。
他已经有些日子没有见过家人了。
王清清的父亲和爷爷走了进来以后，一边和女儿叙旧，一边和陈默打着招呼，现在，王氏家族，名副其实的世俗第一家族。
当然，陈冰凝他们不算。
陈默也没有成为一个家族。

第344章 大婚
云顶天宫，白帝世家到！
云顶天宫，李帝世家到！
世俗，冰霜宗到！
世俗，修罗殿到！
世俗，京城四家到！
世俗，百位圣者到！
云顶天宫妖族饕餮大帝到！
云顶天宫道家老祖到！
云顶天宫鬼王大帝到！
云顶天宫十位帝者到！
荒芜仙帝到！
邪剑仙帝到！
师傅我回来了！
这时候，彭海突然出现，陈默见到彭海，顿时感觉这小子可以，他没看错人，现在的彭嗨居然已经肉身成帝，而且，还是半步仙帝，这个速度，连陈默都没有想到。
我这，遇见了点小机缘，然后就成了。
他搔了搔头，有些害羞，身高好几米，害羞起来的模样，倒是颇为可爱。
师弟！
张星彩连忙跑了过来。
师弟呀，不错嘛！回来给我烤肉了吗！
紧接着。
魔族魔神到！
太阳守护神到！
法老王神到！
上帝到！
大天狗神到！
数不清的神，帝，甚至于仙帝，魔族仙帝，八荒来喝！
菩提准人到！
魔佛到！
太极老祖到！
光辉老祖到！
无极老祖到！
圣宫帝者到！
这是要来多少人呀。
花未落还是第一次见到这个阵仗，他有些慌。
不知道啊，我也不太清楚。
地狱群鬼到！
地狱鬼王到！
天庭使者到！
玉皇大帝到！
太上老君到！
东海龙王到！
西海龙王到！
北海龙王到！
南海龙王到！
就连天庭的人，也纷纷下凡，来给花未落的婚礼担当证婚人，毕竟昨日陈默说来，谁不来就灭了谁，那天庭的人怕了呀，就陈默那个实力来讲，掀翻他们整个天庭，恐怕也没有人，能拦得住，谁让人家是大哥呢，他们不怂不行啊，打不过这次来求个合，那陈默是何许人。
灭门从来不眨眼，既然不把他们天庭放在眼里面，那他们就只能认个怂了。
紧接着，又来了七八百人，实力最差的都是王者，帝者来的更是数不胜数。
我等拜见，地狱之主！
噼里啪啦的，几百号帝者，跪地俯首，向陈默称臣，这些都是陈默没杀的，那地狱浩浩荡荡，帝者岂止数百，毕竟他们岁月悠久，成帝不过是时间的问题，又不需要进经历雷劫，因此帝者很多。
玄武家族余孽到！
朱雀家族余孽到！
青龙家族余孽到！
白虎家族余孽到！
他们只能称自己为余孽，这是为何？因为都被陈默灭的差不多了，你说他们恨吗，他们肯定恨死了陈默了，你说他们敢说吗，借给他们八百个胆子，他们也不敢说啊。
这就是人的名树的影。
他们怂啊，他们为啥怂啊，因为他们不敢，真的不敢。
陈默那是一般的强者吗？
那是杀神，杀出来的赫赫威名，出了名的灭门狂魔，他们这次来，不仅仅要给陈默面子，还得低三下四的求放过。
这下好了，八方势力，来客何止几万人，陈默更是，将这场婚礼的盛况直播了出去。
几亿人的观看。
这可能是全天下最浩瀚的婚礼，古往今来，或许都没有任何一场婚礼，会比现在更繁华热闹，来的人更多。
三星宗已经装不下了，后来的人只能到一旁的山沟沟里去吃席。
他们却没有丝毫的不满，主要不满也不敢说啊，也不看看这是谁的地界，你在这大喜的日子，要是惹恼了陈默，那怕是骨头都不剩，好吗，你想转世投胎下地狱，不好意思，地狱是陈默的地盘，他不让你投胎你就只能魂飞魄散，或者永世不得超生，受尽轮回之苦，不想死，陈默能让你死都不得好死。
这就是地狱之主，掌控生死轮回，给他们带来了莫大的心里压力。
他们怕呀。
那陈默让他们恐惧。
午时，时辰刚好，阳光温热，这对新人的婚礼，如期而至，八方来和纷纷送上祝福，庆祝这对新人美满百年好合。
谁敢空手而来，光是这礼物，三星宗旧址就有些堆不下了。
十几万人到场啊，连山都沾满了，好在食物源源不断，供得上吃，那张星彩是吃了一桌子跑到另一桌子一块吃。
管他对方是谁呢，反正吃就完事了。
这小姑娘是谁呀？
有人问了一嘴。
陈默徒弟。
哦，哦，原来是这儿样啊，吃，随便吃，都给你吃，够不够，不够我这份也给你！
他立刻陪笑着说道。
陈默他们都坐在一桌上，一边聊着天一边吃着食物。
花未落则是不停地在各个桌子间带着湘湘去敬酒，众人也是纷纷起身，干杯，有几个人来到陈默身边，低声的说着什么。
陈默摆了摆手。
然后，他站起身说道：借着我兄弟大喜的日子，我说一件事，我们之间呢，也许过去都有恩怨，甚至有血海深仇，今日我陈默在这里，仅以我单方面的将这些仇怨，一笔勾销，也算是庆祝大喜之日，当然如果你们觉得仇恨南平的话，可以找我复仇，我还可以再灭一次门，我只代表我单方面的，将过往恩怨一笔勾销。
陈默说完，所有人都不停地拍这首，因为他们不知道说什么。
难不成陈默杀了他们全家，现在说要放过他，他们就要感恩戴德？当然不可能，只能说，将这份恨意藏在心底，然后慢慢诅咒陈默去死就好咯。
要是诅咒有用的话，那就好咯。
要是陈默死了的话，他们会在陈默的坟头蹦迪的，但陈默不死，他就永远不敢放出来一个屁。
两个新人就在这全世界瞩目的情况下，完成了他们的婚礼。
湘湘姐姐，如果花花欺负你，你就告诉我，我帮你把他吃了！
张星彩吃的正快乐的时候，转身对着湘湘说道。
这话听得花未落一身的鸡皮疙瘩。
陈默摇了摇头。
终于，第二天中午的时候，酒席散尽，两位新人送入洞房。
其他人也各自去跟着许久未见的家人叙旧。

第345章 再见星神
陈默何其彪悍，他一句话，八方来贺，天庭都要下凡来认怂。
可是，主人公，现在，却十分悠闲的在摇椅上下着棋。
这局天胡开局！
沈梦溪，守约，赔钱虎和玄策。
你们看，天胡的魔种开局！
紧接着第二回合，又出了张飞跟典韦，魔种牌全了。
结果一直到最后，到死，陈默都没有见到魔种天赋。
成功第一个被送走，陈默叹了口气，太难了，下棋这游戏，他得赌命才行，别人都是魔术，陈默这是赌命。
妈的，老子堂堂黑魔法师，下个棋，还得看你系统脸色！
陈默越想越气。
然后
魔法施展在手机上。
再次开了一局下棋。
开局五个守约，第二回合直接三星。
？？
弹幕全部都疯了，第二回合，一个三星？
这是在用寿命玩游戏吧。
紧接着，第三回合，直接来了五个玄策，话不多说，陈默先买再锁，然后，第四回合又来了四张玄策。
陈默兜里，那是一点钱都没有啊。
四回合两个三星，对面还玩个屁了。
第五回合五个典韦，第六回合三星典韦，系统自动拉到了四人口，来了守约和玄策的羁绊，紧接着第七回合来了五个沈梦溪，第八回合沈梦溪三星，第九回合来了五个老虎，第十回合野怪三星老虎。
陈默手里库存金币可算有了一些能够吃利息了。
紧接着第十一回合，来了五个张飞，第十二回合又来了四个张飞。
陈默叹了口气，天胡的人生不需要解释。
可惜，陈默现在只有四人口，不过四人口十二回合，六个三星，这谁扛得住啊，随后，陈默专心致志的拉着人口，五人口上了三星张飞。
直接在五人口，来了嗜血之影的天赋。
陈默不急。
继续攒钱，他现在一直在连胜阶段，他也不知道自己能不能一直连胜下去。
在第十五回合打完野怪之后，陈默来到了六人口，直接上了全三星的魔种，那场面，何其恢弘。
吓死个人。
天赋也正好给到了魔种，现在的陈默装备天胡，卡牌天胡，羁绊天胡。
完全天胡开局，这对面怎么打？
攒了攒钱，刚刚升到了七人口的时候，陈默这里，就来了五个马超，陈默没钱买，只能锁了继续存钱。
等手里有了五十块钱以后，一口气买了五张马超。
七人口，五张马超，估计对面得疯。
陈默上了马超，激活了三刺客的羁绊以后，开始一场乱杀，不急慢慢的存钱，结果，他正想着存钱的时候，一口气又来了四张马超，七人口给了战友之伤的天赋。
结果他刚刚点完天赋，就来了五张苏烈，无奈之下，没钱呀，就只能继续锁，别人都八人口了，九人口了，他就只能在七人口，因为没钱啊。
陈默叹了口气说道：穷啊！
不过陈默这边，倒是真的特别胡，一路连胜吃下来，两波就三十块钱。
从开始到现在，从来没输过，现在也是一直赢。
三星马超这个大哥，何其微风，比魔种的玄策还强。
巨猛无比。
紧接着，陈默又弄出了三星的苏烈。
终于在七人口的时候，将苏烈上场，但他这个质量，一回合能入对面四十滴血，两回合就能抬走一个人，对面死的太快了。
陈默终于上了八人口，刷了一个扩军的天赋，陈默想都没想直接点了，刷出了个三星凯爹。
几回合之后，进入了皇城pK胜者为王的阶段，而陈默却没有输过。
再次血入了对手以后，陈默没有升人口，一口气买了五个吕布，结果刷新了一下，吕布又三星了。
八人口，上了九个人，九个三星，其中有两个还是五块钱的三星，这一场对局，让对手成功自闭，他们想不明白，陈默凭什么这么猛。
连观众都感觉，陈默这一局至少要用了十万年的阳寿。
陈默叹了口气，果然用魔法太过分了。
还是不用了，一点游戏的乐趣都没有，爽到是真的爽，陈默那是万万没想到，自己这局，居然猛的没有上线，要不是他送走对手怂的太快了，他感觉自己所有的五块钱的卡都能追到三星。
可惜了，当陈默不用魔法玩游戏以后，似乎遭受到了对手的针对。
他哀嚎了一声，耻辱下播回到了床上睡觉休息。
接下来的时间，他都闲的无聊，偶尔去地狱一趟，看看建设的怎么样了。
要么就在自己的房间里不停地写着。
终于他写完了一部分，然后跑到了百慕大海域，去找了星神，将手稿交给星神。
诺，你先看着，我写了一半了。
星神认真地点了点头。
随后陈默问道：你什么时候才能回到原来的星球呢？
回去？我回去干嘛，我那个海王星一个人都没有，我回去干嘛，回去又是千年孤独，有那我都不如在这里被封印者，也比那里强，好在现在有些人能陪我了聊聊天了。
你要知道，向我们这种站在实力巅峰的人，最难忍受的就是孤独了，修炼一辈子，换来了两个字孤独，你说无不无聊，何必呢。
他摇了摇头说道。
对了星神，你知道地球现在有星神的守护吗？
有，前段时间我还看过他一眼，准确的说，是他来找我了，他说等你有一天实力到了，他就将星神的位置让给你，他老了有些守护不动了，接下来的时间就交给你，由你来冲击更高的境界。
是谁？
星神摇了摇头说道：我不能说，不过我倒是能够提醒你，你见过他。
我见过他？
嗯。
他认真的点了点头。
而这个时候，陈默却皱起了眉头想了很久也没有想到，到底是谁？
难不成是那个老头吗？
陈默突然想到了那个可疑的老头，不过没有人能够给他答案。
陈默又询问了星神，很多很多的东西，星神给了陈默很多的解释，也告诉了陈默很多的东西，包括成为星神的细节，从天帝晋升到星神的过程当中，需要的不再是修炼。
而是认真感悟这个世界。

第346章 体验人生
感悟这世界的一草一木，感悟每一个角落的存在和带来的意义。
从而向世界证明自己，成为星神是一个漫长的过程，也许在今天，也许在很久远的以后，但陈默现在已经完成了第一步。
世界共主。
不管是魔族还是天庭地狱，全部尊陈默为最强之王。
也许有少部分人，不这么认为但是他们改变不了结局，陈默就是最强。
陈默的撅起，让那些古神们，就像是老鼠一样的藏着不敢露头，他们的实力还没有回到巅峰，而陈默却已经超越了巅峰。
如今若是再战，他们定然会兵败如山倒，根本不会有任何的优势。
陈默将成为，世界之王。
甚至于，魔族都扬言陈默不死，魔族不出，这是一种惧怕。
向来无法无天的魔族，在面对天庭的时候，都没有这样过，而他却在面对陈默的时候，如此的恐惧。
一个人，能让一个种族害怕，担心惧怕。
这从侧面印证了陈默的实力。
我要去旅游了。
陈默说完，就准备离开。
主人，带上我吗？
雪狐充满期待的问道。
也行。
陈默点了点头，随后雪狐跟着陈默离开了，两个人，开始了周游世界的旅行，徒步旅行，陈默看着这个城市的一草一木，然后到处溜溜达达的转来转去的。
看着一草一木。
这就是城市，城市的世界，存在于这样的时代当中。
所有人都在忙忙碌碌的去奔波，奔跑，找到了这个时代存在的信息和意义，他们在努力的认证自身的价值，而他们的价值来源于，自身的努力和奋斗。
不是所有的人，都叫做陈默，不是每一个人都是天之骄子，拥有无上的天赋，拥有常人所没有的一切，他们只是普通人。
而正是这些普通人当中，出现了那些，不平凡的人。
这个世界，经历了太多太多的过往，有无数的血泪铸成的历史，他们将所有的一切，铸成了自己的长城，然后奔波到了最后，他们哭泣，喜极而泣。
他们会欢呼，会有所有的情绪。
在这一刻，陈默才明白，原来想到一个普通人，真的很难很难，他这一次，决定，再次的融入这个世界，做一个普通的人，做一个默默无闻的人，去体验一个普通人的一生。
陈默拿着五千块钱，来到了那个梦开始的地方，他租了一个小房子，花了三千块钱一个月，带着雪狐住了进去。
他现在最重要的事情，就是去找工作，去应聘去面试，他让婉婉给他弄了一个普通大学的毕业证书，然后去到处应聘。
屡屡碰壁。
陈默叹了口气，他终于明白了这个社会生活的艰辛和不容易。
最后，陈默找到了一个月薪三千块钱的工作，能够勉强的维持房租，可是吃饭怎么办，好在雪狐也可以出去工作。
就这样忙忙碌碌的一天，两个人，白天出去工作，晚上用剩下的两千块钱，买些食物，开始自己做些吃的，省吃俭用，争取能活过第一个月。
不过陈默的业务能力，似乎极为出色，毕竟出色的人，在各个方面都不错。
终于，陈默搞定了这一切。
他成功的谈下了一桩大生意，领到了提成，第一个月，收入足足有八千，他松了口气，感觉已经站稳了脚尖的时候，下一个月，却发生了一件事情。
本来是他的业绩，却被自己的上司给了他的小叔子，最后收入又回到了三千元。
纵然不公平他也无话可说，小叔子得意的站在陈默面前，而接下来每一次陈默谈好的业绩最后都要写上小叔子的名字。
渐渐地小叔子爬了上去，成为了陈默的上司，而陈默原本的上司，也升官发财，唯有陈默，被打压的厉害。
现在陈默十分气愤，他完全将自己当成一个普通人，却不曾想，这个社会如此的心酸，举步维艰，他转身离开了公司，辞职了。
他去了另一家公司，而这家公司，就是与陈默之前签订合同的公司，老板十分的欣赏陈默的业务能力，之前被陈默拒绝了，但现在他对这家公司已经没有了任何的感情。
陈默来了以后，老板十分的重视陈默，将很多单子交给陈默，而陈默也不负老板的期望，将所有的单子，全部都谈了下来，并且争取了最大的利益。
渐渐，陈默成为了老板身边的红人，工资越来越高效绩越来越好，年收入足足上百万。
我就想当个普通人，怎么又发家致富了。
陈默皱起了眉头，他感觉自己似乎怎么也普通不下去了，随后，陈默叹息了一声，继续开始他的工作，一年过去了。
陈默已经买了别墅配上了豪车。
年收入上千万，甚至于老板都想让陈默当他的女婿了。
这个时候，陈默却突然辞职。
不干了？为什么？
老板愣住了。
抱歉，我还有更重要的事情要去做，我只是想，体验一下，普通人的生活到底是怎样的，结果一不小心，又成千万富翁了。
我感觉我已经很努力的低调了，可是，还是低调不下去了。
哎，太难了。
看来我只能摊牌了。
你拿着这个东西，去陈氏集团，找总裁，他会和你合作的。
什么？你是！
老板突然倒吸了一口冷气，陈默耸了耸肩，转身离开了。
这也是没有办法的事情，尽管陈默很想成为一个普通到不能在普通的人，可是，他真的普通不下去，随随便便的就变成了千万年薪，从月薪三千。
他想了想，还有没有什么，能够让他完全融入到这个社会最基层的方式，他想了又想，最后准备去当个服务生，然后陈默就去应聘了一个服务生的位置。
应聘上了以后，他开始被训练，不过只用了一天的时间，陈默就已经全部完成了，开始正式步入工作岗位。
经理时常关注着陈默，他感觉陈默像是一个可塑之才。
陈默学习能力非常快。
平时在客人点餐的时候，不管客人和他说什么，他都能快速反应过来，从而和客人聊得兴起。

第347章 成为星神之前
聊来聊去，陈默把自己聊成了，这个饭店当红的服务生，甚至有很多人奔着他来的。
老板得知这件事情之后，直接让陈默成为了饭店的陪聊师。
陈默也很无奈，这一个月，原本两千八的工资现在又变成了一万，没几天之后，就有一个大老板看上了陈默的口才想让陈默跟他走。
最后陈默选择了辞职。
因为他觉得继续这样走下去的话，很有可能，就变得又不平凡了。
他叹息了一声之后摇了摇头。
回到家里，躺在沙发上悠闲惬意，雪狐看着陈默的样子叹了口气。
要不，咱们放弃，平凡似乎是不可能平凡的，这辈子都不可能平凡了。
陈默认真地点了点头，他决定放弃了。
于是，扔掉了豪宅豪车，继续开始他的徒步旅行，心上这个世界的花草树木，偶尔开开直播，聊聊天，分享分享见到的事情。
一路走下去，倒也有趣。
陈默认真地看着山河大海，看着这里的一切，终于，陈默松了口气。
他感觉自己距离星神，还有一个不长不近的距离，对于这个世界，他在很认真的品味，终于，在三年以后，陈默回到了庄园别墅。
回来的时候。
他们看着陈默，说道：怎么，这次回来，没有多带一些人呢。
我这次回去，是去感悟人生了，你们懂什么，我是个极为正经的人。
切！
他们对着陈默翻了一个白眼，今天回来，一群人聚餐在一起，苏樱，彭海，花未落，张星彩已经迈入了仙帝的阶段。
陈默看着他们，漏出了笑意。
同时眉头也皱了起来。
他感觉，自己距离星神这个境界已经越来越近了，一旦成为星神，他可能就要被迫离开了，就差最后一步，就差上代星神的易主。
陈默在瞪着他，找上来。
终于，陈默收到了一条短信。
等你，想成为星神的时候，我自然会出现。
陈默认真地点了点头。
看来，他知道，陈默现在牵挂太多，还没有做好成为星神的准备。
陈默这一次，再次去找了星神。
如果说你成为了星神，绑定星球以后，你将会拥有星神的能力，但是如果你解绑了星球，实力就会降低到天帝，回到最初的境界。
星神和天地，只是相差了一个星球，但是单单被星球所认定这个要求事实上就是非常困难的。
如果你做好了准备成为了，星神，那么就必须通过星神之门，我相信你应该已经看见过了星神之门，他会带你前往浩瀚宇宙的一个地方，让你拥有一个重新再来的机会。
如果你再那个地方，成为了无上之王，你就会回到这里来。
一切都将重头开始。
到时候，你自然会回到这里。
不过他可能是一个极为漫长的岁月，也可能十分短暂，回来之日，也许红颜枯骨，也许熟悉的人，都将不存在。
但，你没有选择。
你，早晚有一天，要成为星神。
因为这就是宿命。
你也无法带着他们离去，你能做的事情，就只有，在最短的时间内回来。
一旦你成功回来以后，那么将面临着更多的事情，这只是开始。
这就是命。
他人认真地看着陈默说道。
我也觉得，这就是命，所以，我选择，我想做的，我要去试试。
我会在最快的时间内回来。
然后冲击到最高的境界当中。
这样，我才能真正的过着我想要追求的，所向往的生活，陈默抬起头，凝视着星神说道，我一定能成功。
他和星神聊了许久许久，聊了整整三天三夜，他听着星神说他的故事。
然后陈默转身离开了。
他回到了庄园别墅。
在这一天，他们同时意识到了，陈默可能要离开了。
还会回来吗？
陈冰凝问道。
会回来，一定会回来，要相信我，也许用不了很久的时间，我就能杀回来。
陈默认真地点了点头说道。
那我们，一起出去玩吧，陪我们一年，然后你就去追寻，这个世界的至高无上大道吧。
陈冰凝笑了笑。
众人也是点了点头。
他们不知道陈默会离开多久，但是看陈默凝重的神色，很有可能比去云顶天宫的时间还要更长，陈默他们出发了，在这最后的一年里面，他们，准备游览整个世界的山河。
开着一辆车，带着医生，陈冰凝，雪狐，张星彩，叶青青，王清清，花姐，婉婉，苏樱，花未落，湘湘，一同外出游玩。
你看那座山，真高啊。
他们爬上了山川，从山川之顶，遥望大海。
夜晚，他们睡在一起，享受着为数不多的在一起的时光。
看星星，看月亮，看大好山河，看人世繁华。
这个好吃，师傅，你要吃吗！
张星彩举着一个巨大的烤猪蹄问道。
吃！
陈默扯过来大口大口的吃着，彭海负责烧烤，他们有的时候，就在野外睡着，搭建好帐篷，有的时候，开船出海。
一个月，走了很远的路程以后他们又去了国外。
去了樱花国。
欣赏这里的樱花，去富士山，观光游览，去各个地方，中间也发生了很多事情。
典狱长，没有来。
陈默找过他，但是，典狱长拒绝了。
他说，想要在这段时间内，将陈默的法杖炼制出来，等到陈默回去的时候，就能够拥有一个强大的武器了，到时候，会伴随陈默征战一生。
陈默有的时候，会经常给典狱长发视频，跟他联系，找他聊天，让他不至于那么劳累和枯燥。
两个月的时间，他们走遍了樱花国，出海，朝着欧洲各国行进。
他们在欣赏这里的建筑，品尝着世界各地的小吃，快活无比，潇洒自在，陈默耸了耸肩，这样的生活，其实倒是不错让他很充实，有的时候，他甚至都不想离开这里了。
但是他知道，自己必须成为星神，这样才能保护他想保护的世界，才能保护这里，否则，这里根本无法承受任何一个宇宙中的强者的攻击。

第348章 撕天
你们看到这片海洋了吗？这里面曾经有一个美丽的传说。
曾经有一个著名的琴师，相传他的亲生能够让盛怒中的海神波塞冬，恢复平静，他能够让赫拉心生宽恕，能够让哈迪斯露出开心的笑容。
为了他而来的年轻国王，前来说服他，却被他无情的拒绝了。
他说，不会让只会享乐，不顾百姓子民的国王听到他的琴声，而国王听了他的话以后，居然笑了，第二天清晨，国王消失了，在国王消失以后，宫里面的宫女们，全部都笑出了声音。
国王去找了这个姑娘，在曼妙的琴声指引下，他见到了他，这个让他倾心如故的姑娘。
两个人就这样相见了，也许是一见如故，国王的眼睛十分的炽热，他看着琴声的主人，看着面前的姑娘，而面前的姑娘也网去他，一时间他们的眼睛里只有彼此。
忽视了四面八方。
从那天开始，国王每天都会在清晨出宫，而姑娘，也会每天带着心爱的琴去一个神秘的地方，事情的发展往往比故事更美丽。
他们两个人的爱情没有遭遇皇室的阻挠，在所有公民和王公贵族的祝福声音中，姑娘被接入了宫廷内。
但是，当所有人都认为这个故事会非常完美的结束了以后，也许这世界所有的黑暗和邪恶的诅咒落下了帷幕，原本友好的邻居国家，突然发动了可怕的战争。
为了子民的安危国王不得不立刻奔赴战场，就在新婚之夜，离开了深爱的姑娘。
这是他需要做的事情，他需要保护自己的子民，不受到任何的伤害。
他作为一个国王应该拥有这个责任。
这个坚强的姑娘，每天都去他们曾经约会的地方去抚琴，希望远在他方的国王能够听到，可是他却得到了他战死沙场的消息。
这个姑娘呢，没有哭，也来不及哭，他披上了国王染血的战甲，用波动琴声的手指指挥者残酷的战场。
在举国欢庆的时刻，在那万里无云，风云变幻的时刻，在那天空之上，坠落下了无尽的雨水。
在这一刻，他们赢了。
他赢了。
万众瞩目，举国欢庆。
而她，却死了。
这个姑娘叫做琴，他扶着自己的琴死去，而他死了以后，人们却发现他的身体健健换华为水，慢慢的变成了一片海洋。
从此，这里，就被称之为，爱琴海。
陈默讲完了这里的来龙去脉以后，听他们几个是眼泪汪汪的看着陈默说道：你就要死了吗？可我不会弹琴啊。
陈默嘴角一抽。
说什么呢，老子天上地下无敌九天十地，怎么会死，就算一切从头开始，我也能杀穿一条属于我的，鲜血淋漓的路。
没有任何人，能够阻拦我的路，更没有任何人，能够让我死。
我会活着回来见到你们的，你们也能见到一个活着的我，我不会让你们等太久。
十年！
最多十年，等我归来之日。
就带着你们，去征伐这浩瀚宇宙！
陈默声音嘹亮，自信满满，他认为，自己应该不会出现任何的事情。
他感觉自己可以，以他的实力来讲，就算从头开始，也可以很快的撅起，他倒是期待在那个世界，会发生什么事情，无敌于天下吗？
陈默嘴角微微上扬。
这件事情，他在这里能够做到，换一个地方，一样能够做到，就凭借，他的强大的实力。
他觉得自己完全可以。
至少，虽然实力不再，但是战斗经验和智慧还在就不会出现任何的事情。
终于他们溜达了一圈，去了埃及，看了金字塔，看了法老王，看了很多很多，去了印度，吃了飞饼，去了俄国，去了德国。
走了很多的地方，看过世界名画，吃过米其林三星餐厅，做过他们能做的是所有事情。
终于。
一年的时间到了。
陈默他们，回到了庄园别墅。
看着这里熟悉的一切。
所有人都感觉有些悲恸，陈默就要离开了，气氛不自觉的落了下去。
没事，我又不是不回来了。
陈默摇了摇头，随后他说道：我会，回来的。
陈默嘴角微微上扬。
他还要去见一个人，典狱长。
陈默无论怎么给他打电话，他都没有接通，所以，陈默只能去一趟老家找他。
当陈默来到老家的时候。
他突然感觉有些不对金，因为这里面没有人。
没有人那么，他去哪了？
陈默哽咽了一下，他早该想到的，早该想到这个女人对于炼器的偏执，早该想到，火神家族的传承和传统。
早该想到的。
他看着面前那闪闪发光奕奕盛辉的魔法杖。
陈默的手都在颤抖。
这是一柄，绝世神兵，站在世界最顶端的浩瀚魔法之源头。
陈默叹息了一声。
可惜，这是用了，典狱长的命啊。
在最后武器即将完成的时候，他纵身跃入火海，他在跳下去的时候，一定是笑着的吧，因为他找到了可以托付一生的人，找到了存在的意义。
这是火神家族的传承。
而他跳入火海的时候，可能想过很多很多，就坐在这张床上。
陈默一只手拿着法杖，抚摸着法杖，他叹息了一声，而后，摇了摇头，他能够感受到当时他的心情。
你，还在吗。陈默这样问道。
望着法杖问道。
而这个时候，从法杖身上传来了一阵颤动，陈默知道了，他的灵还在，就在这法杖当中，可是，已经有些萎靡，因为，他经历了一次雷劫的轰击，是用灵才保住的法杖，而自己也只剩下模糊的意识，想要恢复的话，谈何容易。
陈默笑了。
没关系的，我会让你恢复神智的，就用这天地灵力，为你重塑灵体。
就让这天道，成为我道，天说的不算，我说的算！
天要你死，我不要你死，天又如何，人又如何！我自杀天而出！
陈默瞬间消失在了那里。
直奔九重天外天，在这一刻，他宛若从地狱飞出去的恶魔，全身的黑暗气息，瞬间弥漫整个天际，与此同时，世人纷纷单膝跪地。

第349章 成为掌门
陈默以双手化为鬼爪，用浩瀚无上的**力，活生生的撕裂了天空，从这天空当中，取出了最精粹的天地元气，然后没入法杖中，又用自身魔力，为典狱长重塑灵体。
他将所有的一切封存以后，用不了多久典狱长就能如获新生一样的灵力复苏，陈默只需要在给他找一个合适的载体，他就能重生。
做完这一切，陈默以无敌之姿，直奔那篇海域。
他所过之处，百兽臣服，万人敬仰，数万人翘首以盼的看着陈默。
看着他直奔彼岸。
终于，陈默来到了那扇门前。
他看到了，那个出现在各个地方到底老头。
两个人对视了一眼。
你终于来了。
我来了。
陈默点了点头。
准备好了吗，成为星神的路途，无比艰辛，你即将离开这里，前往另一片土地，你必须要在那里，登顶至高无上的王者之后，才能归来，成为星神，继承我的意志。
而我，也将在这段时间内，守护未来属于你的星球。
守护这里。
守护你身边的人，这就是我们的交易。
好。
陈默认真地点了点头说道：多谢前辈。
说完，陈默一步迈入门中，没有任何的犹豫，他怕自己犹豫一下，就会不舍。
就这样，陈默迈入其中。
不知道，他何时会归来。
刺啦一声，陈默睁开了眼睛，眼前是一片刺眼的光芒，照耀在他的脸上。
你！你是谁！
在陈默的身旁，围着好多老头，还有一些年轻的面孔。
陈默不认识他们，他们也不认识陈默。
辨别了一下周围的景色，陈默发现自己在一家宗门当中，而自己，则躺在裹尸袋里面。
这里，名为圣宫，是坐落在圣国上的一个源远流长的宗门，曾经，由天帝所统帅，在诸多帝王存在的时代当中，有一个睥睨天下的天帝，开宗立派。
建立宗门于此，取名圣宫。
可惜的是，历经岁月，这里经历了时代的变迁，圣宫也不再是当年纵横四海八荒的天帝门统，无尽的岁月之后，他渐渐地开始没落，无法挽回他衰败的颓势。
我门这裹尸布里装的明明是掌门，可现在为何变成了一个凡人？他们感受到陈默身体里没有任何的灵力。
顿时皱起了眉头。
掌门？
陈默眼睛一转，随后说道：我就是圣宫掌门！
他拍地而起，霎时间黑气环绕，现在的陈默，虽然境界跌落到最初的样子，但是那些魔法之类的依旧心领神会。
他还是黑魔法师，还是同境无敌，甚至于跨境杀人的黑魔法师。
陈默！
你说什么？你是掌门？他门皱起了眉头，怎么可能相信陈默的话。
不过说来也蹊跷，这裹尸布里，应该装的是圣宫的掌门，而这裹尸布又没有任何破损的迹象，难不成陈默真的是掌门转世投胎？
我，轮回，懂？
陈默开始了他的扒瞎本领。
本座已经领悟无上至高大道，需要从头开始修炼，尔等岂能领悟。
反正好吃呢莫噼里啪啦说了一顿之后，也不管他们信不信反正自己是信了。
他们心中虽然也有狐疑，但是陈默若真的是掌门，现在逐出门派，未来岂不成了笑话，于是他们先将陈默带入了偏殿当中。
陈默看着这古旧的大殿，还有一座帝王的雕像，而这个帝王，正是当初建立圣宫的天帝。
看着面前的雕像，陈默耸了耸肩，天帝，他不知道杀了多少。
你到底是谁？你想要得到什么？
什么我是谁，我就是这圣宫的掌门，我执掌圣宫，没有毛病吧，这里本来就是我的，难不成你们要谋权篡位不成！
陈默的话，让六个长老不由得面面相觑，他们的心中，还是信不过陈默，但是此时也没有更好的办法。
大长老冷哼一声说道：此事，事关重大，历代以来，还从未出现过这样的情况，不过现在掌门不再，让他担当掌门，但是实权掌握在我们手中，未来我们再看，他是否真的是掌门，就好。
不过，我们还是要多观察他一段时间，或者，将他赶出去也行。
也只能这样了，除了这样，也没有别的办法了。
他们摇了摇头，叹息了一声说道。
而陈默就这样，成为了这里的掌门。
而这些长老，看到陈默脸上的镇定从容，宛如一方之主，这种气魄，倒不是装出来的，以他的年龄，不可能如此，不可能有这样的大气魄，更何况，他现在没有丝毫的灵力，若非话里有真，也不可能这样淡定从容的和他们说出这些话。
这几位长老看着陈默说道：虽然说你现在使我们圣宫的掌门，但是我们无法完全相信你，所以，你想要掌权，是不可能的。
陈默挑了挑眉头。
除非，你对圣宫有大功劳才行，否则我们没有办法相信你。
陈默点了点头，这也是人之常情，他现在就考虑，该如何快速的恢复实力。
去，把他带到他住的地方去。
大长老命令着两个弟子。
他们叹息了一声，今天的事情，要多离谱就有多离谱，突然冒出来一个不知道哪里的普通人，连灵气都没有而且根骨极差，能不能修炼都是两说，可是这样一个废物，居然成了他们圣宫的掌门，这事情上哪说理去，虽然说圣宫不及当年。
可是，哎，一言难尽。
陈默被弟子带到了一座山峰之上，山峰也不算小，在顶端有一个小院落，这里就是当年掌门住的地方，反正他们是这么说的，但是陈默怎么看，怎么不想，这山峰在整个圣宫的领土内都是极为偏僻的地方。
年久失修，杂草丛生，灰尘无数。
这里倒也好，陈默颇为喜欢此地，至少，安静不至于被世俗所打扰。
那你，不对，掌门，你就住在这里吧。
弟子告退。
说完他急匆匆的就走了。
这万一陈默真是掌门，日后不还得给他们穿小鞋？毕竟他们只是弟子不是长老。

第350章 未婚妻
哎呀，这一来就成了掌门，日后还不得烂摊子一大堆？没办法了，只能让小爷我慢慢的弄了。
陈默摇了摇头。
没过一会，有一个弟子跑了过来，他将陈默需要的生活用品全部都给拿了过来，然后他说道：掌门若是有什么事情的话，可以来外山找我，我就在不远处。
这个孩子倒是懂事，陈默问道：你叫什么名字？
他刚要走的时候，陈默便叫住了他。
我？
他有些错愕，讲句公道话，他对陈默其实并不太看好，你说这今天突然出现，不知道从哪捡了个大便宜莫名其妙的成为了掌门吧。
估计过不了几天调查清楚了，就会被逐出山门，这样的人，怎么可能成为掌门。
掌门，我叫孙无敌。
噗，孙无敌可还行，行吧，你去吧，记住，我叫陈默。
陈默微微一笑。
在他们都离开以后，陈默开始动手打扫院落，杂草陈默略微整理了一下，又收拾了一下房间，一下午的时间，陈默终于将这里收拾的差不多了。
他感觉自己有一段时间应该都会呆在这里了。
毕竟是天帝的传承，经历了一番波折之后，可算安顿好了自己。
陈默抽出挂在身上的法杖，慢慢的抚摸着。
有这根法杖，陈默就不愁打不过别人，若是逼急了，王侯将相他都能打一架，至少逃命是没问题的。
轮逃跑的本事，陈默那可真是天下一绝。
陈默成为了圣宫掌门这个消息，瞬间在圣宫传开。
他们怎么样也不敢相信，居然不知道从哪里来的人，就成为了圣宫的掌门，那历代的掌门都是为圣宫立下汗马功劳，兢兢业业一生，战功显赫之辈，才能成为掌门。
而陈默，凭什么，就凭他说他自己是掌门？
对于陈默成为掌门，那些长老虽然没说什么，但是那些弟子却不愿意了，陈默他的年纪明明和他们差不多，天赋又没他们好，修为又没他们高。
凭什么就能成为掌门？
而自己只能成为弟子，见到他的时候还要喊一声掌门？他们感觉别扭啊，无比的别扭。
这可不是一件很好的事情。
他们摇了摇头。
一个这样平凡没有半分灵力的人，成为我们圣宫的掌门，简直就是耻辱，天大的耻辱！
他们厉声说道。
哎，没办法呀，谁让人家有勇气说我是掌门呢？你们有勇气说嘛？反正无所谓了，掌门已经失踪很久了，他来就先当掌门吧。
万一他真的是掌门呢？
之所以他们的反响这么大，是因为，圣宫的掌门从来不是在长老当中选择出来的，而是在这些弟子里面，选择最出色的一个人才能成为掌门。
原本掌门之位空缺了这么久，那些出色的天才弟子，都以为要到自己了，因此加倍的努力准备。
可谁知道居然天上掉来一个陈默。
坐在了这个位置上。
想到这有些弟子感觉有些恶心，若是这掌门之位做着这样的人，那么不做也罢。
陈默环视了一圈，果然这些人对他都很不待见，毕竟自己也算是动了他们的蛋糕。
陈默嘴角微微上扬。
你们就算恶心我，不喜欢我，以后，也要叫我一声掌门，我就喜欢看你们讨厌我，又被迫营业的样子，你们记住哦。
见面，要叫掌门。
陈默说完正准备转身离开的时候，突然间圣宫收到了一条消息。
什么！天禅妖宗要找我们的掌门进行比试？
这陈默刚刚成为了掌门，他们怎就这样迫不及待了，该死。
这天禅妖宗是想毁约，陈默刚刚成为了掌门，他们就收到了陈默是个废物的消息，根本不可能通过他们的比试，所以，直接毁约落得名声不好，不如用这种方式。
该死！
我们该怎么办。众人皱起眉头仔细的想着对策，可惜他们没有任何的办法。
现在的天禅妖宗是这里的老大，我们根本没有资格跟他们谈条件，圣宫的时代已经落幕，再也不是那个当年万人朝拜的圣宫了。
哎。
他们叹了口气。
现在能怎么办，陈默他不可能赢，我们就只能想别的办法了，实在不行，派别人去吧。
不行，天禅妖宗这次的意思很明显，就是要掌门死在那里，违约到好说，不如我们就将他推出去吧，司马当成活马医。
他们的话陈默是听得清清楚楚的，不过他倒是无所谓。
说起这天禅妖宗，倒是和这圣宫有些渊源，当年这天禅妖乃是圣宫天帝坐下的一员大将！追随天帝，征战四方。
陈默挑了挑眉头。
不过我倒是好奇，他们找我是要干嘛呀？
陈默皱起了眉头说道：你们之间是有什么约定吗？
说什么约定不约定的，这是在上古时期就定下来的约定，天禅妖宗如果出现了一位女性首席大弟子，那么未来是要与我们圣宫的掌门，进行联姻的。
现在他们明显是想要反悔，据说这一次的首席大弟子，天子无比聪颖，更是一种万年难得一遇的特殊体质，因此他们想要悔婚，说不定，还想要杀人。
你若是不愿意去，那就自己褪下掌门的位置，离开圣宫，这样还能留下一命。
去！为什么不去。
陈默嘴角微微上扬。
我就去见见，我这万年难得一遇的未婚妻，事先说好，长得丑，我可不要。
陈默负手而立。
他们有些惊讶，陈默凭什么这么的从容淡定，怎么看都像是一个世外高人，从容镇定的模样，让人甚至以为他是一个无上王者。
可惜，他就是个没有灵力的废物。
陈默倒是只在乎他那个未婚妻，至于什么挑战之类的，都无所谓了。
别人怎么看他也不重要，反正，这圣宫作为天帝所统帅的疆域，应该会有不少好东西吧，他准备走着瞧瞧。
不过说实话，几位长老对他这个掌门，本来都没有报什么希望，但是在今天们又希望陈默真的是他们的掌门，能够创造出一些奇迹。
毕竟对于现在落寞的圣宫而言却是需要天禅妖宗这样的庞然大物，作为后盾。
尽管他们知道这样的机会为零

第351章 天禅妖宗
但他们没有办法，只能将希望寄托在陈默的身上。
只要你能够通过他们的挑战和考核，那整个圣宫愿真心实意的称你为掌门！
大长老背过手，看着陈默这样说道。
他觉得自己在陈默面前应该是一个老前辈的姿态，可是他没有想到，当他将目光落在陈默身上的时候，陈默比她更像是一个老前辈。
陈默笑了笑说道：我可以去。
不过，我有个要求。
陈默挑了挑眉头说道。
提要求？你居然还敢提要求！
一位天资聪颖的弟子立刻出声质问道。
放肆，我才是掌门，要求就是扇他三十个巴掌。
然后我立刻启程。
陈默气定神闲，站在那里，表情淡漠。
你还真把自己当！
不管怎么说，他毕竟是掌门，我知道你们心中不服，但是掌门，就是掌门，你们不可以不恭敬。
随后，大长老瞬间来到了那位天资聪颖的弟子的身旁，连续三十个巴掌下去，将这个弟子直接打晕。
陈默笑了笑说道：我们现在就，出发吧，就看看这天禅妖宗，到底如何。
陈默倒是真有那个架势。
颇有掌门的风范，而且这气度和气质，绝对不是寻常人能够拥有的。
甚至在这一刻那些长老看着陈默的背影，感觉陈默有些像是天帝的感觉，都不仅仅只是掌门了。
这一去，还是十分凶险的，这圣宫总共有八个长老，十三个护法，还有四十二个门神，而这次去天禅妖宗居然只有一个弟子陪同陈默前往，这个弟子，就是孙无敌。
他们也算是被抛弃了。
估计这一次是有去无回了所以他们也算是被圣宫抛弃了，陈默摇了摇头。
就我们这两个人，是不是有点寒酸？
别说就我们两个人，这不是还有一匹马么，来掌门，你上马，我帮你牵着马。
就这样两个人一路走去。
咳，掌门，这个吧，主要咱们圣宫人手不够，你懂吧，所以就只让我跟你出来了。
别说了，我懂。
陈默摇了摇头，反正他都是无所谓的，什么考核过不过的那都是后话，要是未婚妻漂亮，那陈默说什么也得过，要是未婚妻不漂亮，陈默打死都不可能通过考核，到时候转身就走。
反正圣宫的人，也觉得陈默肯定是不能通过考核，这事都在他们心里呢。
所以还是不来丢这个脸了。
虽说天禅妖宗对圣宫不怎么友善，但是当年毕竟也是依靠圣宫才撅起的势力，所以他们也不会做的太过分，这样于情于理都说不过去，尽管过了这么久的时间。
陈默抬起头，望向远方，他的征程，就这样开始了，估计以后麻烦的事情少不了，他就只能无敌天下了，然后才能回去了。
至少这两天他还没有找到提升魔力的方法，不过现在也够用。
这一次陈默作为掌门，前往天禅妖宗，那必然是会让圣宫丢进脸面，所以他们干脆不去了，这样就不算丢脸丢到家。
哎，圣宫垂危啊。
他们叹息了一声他，终于，走了一段路程之后，终于，来到了一个道台，之前，这道台，就是传送阵。
陈默看着面前的传送阵，咧嘴一笑。
这个世界极为广袤，数亿万里的广袤，所以，想要跨越疆土，那必须是仙帝天帝之类的存在，否则就算是其他人都要飞上很长的时间，更何况，陈默所在的这个地方，中土大陆，不过是一部分而已，想要跨越区域，最省时间的方式，就是乘坐传送门。
而拥有传送门的门派并不多，这样的门派大多会执掌一片领土。
瞬间，陈默他们就被传送门，传送到了天禅妖宗。
放眼望去，那是一片群山，到处仙气飘飘，这里的疆土广袤，山河瀑布，神树顶天立地，无尽的腾宇楼阁，尽显恢弘。
更是有一道道冲天的光柱，相比之下，这圣宫，就落寞了很多。
尽管当年的圣宫要比可能比这里要恢弘无数倍，但现在，比境落寞了，好汉不提当年勇。
果然是气派呀。陈默感慨了一声，这天禅妖宗，庞然大物，想当年，都要膜拜圣宫。
哦呦，这难道就是圣宫的掌门？
此时有一人走来，他表情阴森，手臂上还有一条小蛇在旋转，他前来接引陈默，这人，是天禅妖宗的阁主，名叫王阁主。
嘿呦，原来你叫啥？
叫我王阁主就好。他这样说道。
这人虽然是一位阁主，但是实力却和圣宫的长老一样，从而可见，两方差距有多大。
哦，王阁主你好我正是圣宫的掌门，前来这里赴约，顺便，看看我的未婚妻。
噗，就你这资质，你这实力也能当掌门？
还是不牢你费心了，赶紧带我去吧。
陈默收了笑容，表情变得冷漠，他扫了阁主一样，顿时那个阁主感觉全身上下像是被针扎了一样。王阁主冷哼了一声，随后几个人来到了一个比较杂乱的院子，这里只是用来招待一下普通人的院落，而陈默身位掌门，居然只住在这里。
看来你们压根就没有把我这个掌门当回事啊，对吧，天禅妖宗的王阁主。
你觉得以你的废物模样，我有必要将你当回事吗？连灵力都没有，你拿什么通过考核，还是回去吧，免得丢人鲜艳。
好，王阁主，我通过考核的时候，顺便来取你的首级。
陈默笑容平静的说道。
你杀我？哈哈哈，真是天大的笑话！哈哈哈哈！
王阁主笑的不行，整个圣宫都未必能够找到一个实力比她强的人，这陈默那什么用气说，要杀他？
陈默住在这里以后，王阁主就离开了。
在一个大殿当中，一个白发老者面对着一个神像，而刚刚嚣张跋扈的王阁主跪在那里战战兢兢的。
这圣宫的掌门，实力如何？
天生废物，蝼蚁吧了，不足为据。
嗯，下去吧。
他声音平静地说道。
而那王阁主，吓得是额头全是冷汗，小心翼翼的离开了。

第352章 羞辱？
我们天禅妖宗，真的要做这种事情吗？
一个冰冷的声音传出。
回陛下！那圣宫之内，必有天帝遗留的宝藏甚至于是九天十地共求的仙法，我们，一举得之以后，陛下定能成为天帝！
这冰冷声音的主人，乃是这天禅妖宗的宗主，手段了得，天禅妖宗也正是因为他，才有了如今如日中天的势头，才能执掌，这一片浩瀚的疆土。
无人敢犯！
话说这陈默，在小院当中呆的无聊想要出去走一走，结果却被人拦了下来，还要询问一下长老能不能让陈默到处走走。
这简直就是软禁，陈默冷哼一声，眉头轻轻的挑动着，这天禅妖宗确实是一座大山，不好翻啊。
不过若是他生气了，也定然要这天禅妖宗损失惨重。
过了一会，有人来找到了陈默，然后带着陈默在这里，到处溜达着。
而这个弟子，根本没有和陈默说一句话，对于这种废物掌门，他们根本连看都不看一眼。
随着他们的行走，在这宗门内的弟子，纷纷侧目低语。
这就是掌门？全身上下没有半分灵力，我一个小手指，都能够戳死他！
哈哈哈，现在圣宫都没落成这个样子了吗？
他们轻蔑的笑着，丝毫不加以掩饰，更是让陈默听得清清楚楚。
陈默嘴角微微上扬。
就这，还想取我们师姐？简直就是痴人说梦，不是所有的懒蛤蟆都能变成金蝉，也不是所有的废物都能嫁入豪门，难道他还不清楚自己什么样子吗？
就是，我们师姐，那是貌美无双，天赋异禀放眼整个疆域，谁能够在天赋上比肩师姐，况且，追师姐的青年才俊无数，若真是让师姐嫁给这个废物，我第一个不乐意。
怎么？我那个未婚妻，很好看不成？
陈默顿时来了兴趣，好奇的问道。
就你一个废物！还敢称师姐是未婚妻？
呵，就你也配吗？
陈默倒是无所谓的耸了耸肩，根本没有将这些人放在心上，安静的浏览这里的山水风景，他笑意愈发浓重。
若是熟悉陈默的人，此时应该清楚，他，动了杀心。
废物，赶紧滚出我们的天禅妖宗。
陈默摇了摇头，这里是他们的地盘，豪横的不行，陈默嘛管他是在谁的地盘，下一秒钟，他已经走了过去。
而陪在他身边的人，皱起了眉头。
瞬间出手，准备制服陈默，而陈默却在这一刻，一只手抓住了他的手，瞬间，将整个手臂全部扯了下来。
紧接着陈默走到了刚刚一直说风凉话的弟子身旁，一只手卡住了他的脸，活生生将整张脸捏的不成人形，紧接着，每一个刚刚说过风凉话的人。
都被他撕烂了嘴巴，听着他们的哀嚎，响彻天禅妖宗，成为了无比悦耳的声音。
终于，陈默可以安静的去欣赏风景了。
见到这一幕的人，连忙讲这件事上报给了长老。
什么！那个废物居然伤了我们的人！
他们没有权利直接面见长老，只能去找王阁主。
很快，王阁主就匆匆忙忙的带着人跑了过来。
很快找到了陈默。
贼人，居然伤害我天禅妖宗的弟子，今日留不得你！
正好给了他们一个借口。
而这个时候，一个长老走了过来，眉头紧皱着问道：发生了什么。
见到长老，王阁主马上像是一条狗一样的跪在地上说道：长老，他杀我天禅妖宗的弟子。
嗯。
陈默点了点头。
这个长老，乃是执法堂的长老，虽然长得慈眉善目，像个和蔼的老头，但是确实铁面无私。
为什么杀他们？
我，圣宫掌门，来此地，是被你们羞辱的吗？
从我进入天禅妖宗开始，这些人就污言碎语不断，我是掌门，不是弟子，他们说这些话，是不是有些不合时宜？
嗯？我再问你，这就是你们天禅妖宗的待客之道吗？将我堂堂一个掌门，放在偏院，我连出行都需要人看守，这是软禁吗？
你们天禅妖宗既然对我不客气，那我自然也不会对你们客气，他们用嘴巴说的话，我就撕烂他们的嘴，他对我动手，我就卸了他的手臂，若是想要杀我，那我就杀了他。
陈默站在这里，这一幕被孙无敌尽收眼底。
他怎么也没有想到，这个掌门，居然，这么霸道。
而且还是在人家的地盘霸道。
他感觉完了，自己可能也要和掌门一起扔在这里，但是陈默有一句话说得对，他们天宫虽然是弱势，却也不是任人羞辱的宗门。
于是他立刻跑到陈默的身边打是打不过，要死一起死，不能丢了圣宫的脸面。
若是如此，那些人活该，散去吧，马上给他安排到我们的内宫，好生招待，若是有丝毫不满，我唯你是问。
执法长老，听完陈默的说辞后，冷哼一声，陈默说的没错，这的确不应该是天禅妖宗的待客之道，于是他立刻命令王阁主按照他所说的去做。
毕恭毕敬。
这毕竟是掌门，从身份上来讲，陈默要高于他们。
我天禅妖宗招待不周，在这里，我带你道歉。
陈默笑了笑，总算遇见了个明白人。
客气了。
然后他们开始继续的溜达，看起来，陈默也不像是一个废物，刚才出手干净利落，几个弟子都没有任何反抗余地的就被他打败了。
虽然那几个弟子实力一般，但是看起来，陈默的实力，似乎远远没有表面那么简单呢。
王阁主叹息了一声，只能无奈的对着陈默赔笑。
而没走几步，就遇见了一个人，这个人在天禅妖宗也是一个很有天赋的弟子，他看着陈默冷声说道：就是你要娶我师姐？
他眉头挑了挑随后说道：也不看看自己是什么德行。
娶你师姐吗？
哈哈哈。
陈默笑着低下了头，随后说道：我还真就娶他，你能那我怎么样啊，我今日来到这里，就是为了娶他。
如果你觉得有任何的问题的话，去跟你们掌门说，毕竟这是当初定下的约定。

第353章 屠你满门
想娶师姐可以，就怕你没有命。他的眼中闪过了一抹杀意，而陈默挑了挑没头说道：好狗不当道，滚蛋，难道你们天禅妖宗就这样接待客人？
那王阁主说道：抱歉，我肚子疼，去一趟厕所。
说完他转身就走，看不见他就不用负责，那个弟子，也是他的徒弟，什么样的实力他心里清楚，解决一个陈默，自然不在话下。
滚。
陈默再次说道。
让我看看你的实力，再决定你有没有娶我师姐的能力。
哈哈哈，我原本决定娶他，现在我感觉，你们的师姐，只配做我身边的婢女，不配名门正取。
你说什么！陈默的话，彻底激怒了她，不仅仅激怒了他，还激怒了身旁的几个弟子。
他们同时用愤怒的眼光望向陈默。
这里四下无人。
你找死！
他们瞬间冲了过来，而陈默表情平静的说道：既然你们找死，本尊就成全你们。
瞬间，陈默身上无尽的黑气翻滚而出，他变得宛若魔鬼一样，顷刻之间黑气没入了他们的体内，瞬间，这些人，被陈默完全吸食，不留痕迹。
直接死了。
连骨灰都不剩。
诶？
陈默挑了挑眉头，这里的人，居然能够给他增加魔力值，陈默感觉有些开心。
把他们吸收了魔力值就有着落了，虽然少了点，不过也算是不错。
见到这一幕的孙无敌，顿时倒吸了一口冷气，刚刚那一瞬间，他看到陈默的时候，感觉头皮发麻，杀人不眨眼感觉就像是杀了无数人一样。
那股杀意爆发的时候，让他仿佛呼吸都停止了一样。
眼前的这个男人，绝非等闲之辈。
此前他不过一直在掩饰而已。
孙无敌哽咽了。
这时候，陈默已经散去了黑气和杀意，而王阁主也回来了。
他们人呢？王阁主皱起了眉头。
哦，人啊，走了。
走了？
不走干嘛？
陈默挑了挑眉头说道。
执法长老刚刚路过给他们遣散了。
听到这话，王阁主顿时满身冷汗，这还好执法长老只是将他们遣散了，否则有他们罪受的了。
而接下来的时间，陈默回到了新的房间当中，安静的睡去。
我们要不要离开？
陈默睡醒以后，孙无敌问道。
几个弟子失踪的事情，已经传开了，他们将矛头只想了你，我感觉，要出事情。
哦，我做什么了？他们有证据吗？我怎么了，我杀谁了。
陈默一连几个问题，将孙无敌问的一句话都没有了。
对吗，他们失踪管我们什么事情啊，我们走了不久坐实这件事情了吗。
陈默摇了摇头。
也对。
孙无敌，无奈的耸了耸肩膀。
况且，只是一桩小事而已，何须逃走。
陈默淡定自若的坐在那里，靠在椅子上，慢吞吞的说道：在这里面，可比外面安全多了。
再说了，天禅妖宗，来一个我就灭一个，来两个我就灭两个，算得了什么东西。
孙无敌嘴角一抽，怎么这陈默杀了几个人，就开始如此的豪横起来了。
甚至于，嚣张跋扈。
这时候，孙无敌突然听到外面有动静，偷看了一眼连忙说道：不好，我们被包围了。
他脸色大变，而此时此刻。
瞬间冲进来了几个人，其中王阁主脸色极为难看。
陈默，我问你，我徒弟呢。
此时执法长老也在。
他们审视四周。
你徒弟，你徒弟你不找你自己，你来找我干嘛，他又不是我徒弟。
我徒弟昨日见过你，现在生死不明，况且昨天执法长老根本没有见过他，只有你见过他，你说，他到底在哪，还是被你杀了！
他气的直哆嗦。
杀人偿命，血债血偿，可是，我没有杀人啊，他真的走了。
还有那几个跟他一起的弟子，也全都消失不见了，你告诉我他们人在哪，可能会这样凭空消失？是不是你做了什么。
我一个废物我能做什么，你们说话办事要讲究分寸，你有什么证据，证明，我杀人了？
陈默挑了挑眉头继续说道：我不是你们天要禅宗公认的废物吗？我拿什么杀人？
还是说，我这种废物能够杀掉你们这些自命不凡的天才们的脑袋？
这不是开玩笑嘛。
陈默笑了笑，他的态度让来的人，脸色有些难看。
想说什么又说不出来。
说我杀人，拿出证据来，好吗？
陈默又说道。
证据，我天禅妖宗杀人需要讲究证据吗！
王阁主说道。
呵呵，难怪呀。
陈默站起身说道：你们这天禅妖宗，乌烟瘴气，蛇鼠一窝，也难怪会出你这种蠢货，脑子是个好东西，我希望，你也有。
陈默这句话，顿时让孙无敌满头大汗。
他感觉今天要交代在这里了。
杀！给我杀了他，杀了他以后，就去灭了圣宫！
灭我圣宫？哈哈哈，要灭，也是你们天禅妖宗被灭。让所有人都没有想到的是，陈默居然敢说出这种话，让天禅妖宗被灭门。
这话，着实让人笑掉大牙，或者让人以为陈默疯了，天禅妖宗，在这片疆土之上来讲，都称得上是绝对的庞然大物，陈默凭什么能够灭掉天禅妖宗。
他又是什么勇气说出来的这种话。
陈默摇了摇头，笑着说道：区区天禅妖宗，何足挂齿，今日，若是天禅妖宗不给我一个道歉，你们，必然被灭。
陈默负手而立。
你居然敢如此大言不惭！
孙无敌也是扶着额头，陈默这着实有些无知了，这天禅妖宗何等实力，他还想要，将天禅妖宗灭门，而且还是当着人家面说的这话。
这谁扛得住啊。
当着人面，说要灭门，天禅妖宗的人，正准备对陈默出手，那王阁主蔓延杀意，正准备出手的时候。
执法长老突然出手制止了。
没有证据，不可随便行事。
执法长老面无表情的说完，转身离去，见到这一幕，王阁主愣在了那里，他想说些什么，最后咬了咬牙，什么都没有说。

第354章 好大的胆子。
;不用这样害怕吧。
陈默笑着摇了摇头，看着孙无敌说道：;胆子大点，我不就是装了个比吗，不要害怕。
那孙无敌此时是有苦说不出，这天禅妖宗给你个台阶，你就下呗，你还非得蹬鼻子上脸踩在人家头上骂人家。
;不会吧圣宫拉下水吧。
;那是必然的，我是圣宫掌门，我不把圣宫往火坑里推，谁把他往火坑里推？
陈默的样子，差点让孙无敌脑溢血，他有些无语，这陈默是不是疯了，居然无知到这种地步，难不成他真的以为，杀了几个弟子，就可以嚣张了。
这天禅妖宗随便拉出来一个阁主实力都和他们的长老一样了。
;掌门，你真的不知道，天禅妖宗到底有多强大吗？他们随便拉出来两个人，都能够灭了咱们圣宫啊！
;这么强大吗？好可怕。
陈默的样子更是让孙无敌眼前一黑，险些晕倒。
;刚才执法长老虽然为你化解了这件事情，你为何不借坡下驴，赶紧道个歉然后离开，还娶什么妻子了，你不仅不给他面子，还说要灭了天禅妖宗，我，我我，我真是不知道该怎么说了。
他叹息了一声，他已经不想再说话了，他感觉自己对陈默说什么都没有用，陈默就像是一个不怕死的疯子，甚至于孙无敌都不由得在想，要不要连夜逃回圣宫跟长老们汇报这个消息。
那王阁主看陈默的眼神十分的阴冷，恨不得当场将陈默直接诛杀，而陈默则是十分无所谓的耸了耸肩，竖起了中指说道：;不服你打我啊。
;你！
王阁主看到陈默这样嚣张的样子，拳头捏的死死的，可偏偏长老有令，他实在是不敢，若是别的长老说的话也就罢了，可是那执法长老，在总门内地位甚至要超过大长老，仅仅在掌门之下，而且铁血无情犯的错误，就必须要遭受刑法，他不敢。
真的不敢。
最后，只能转身离去。
而对于陈默的考核和挑战，也定在了今天，他们这是要光明正大的处死陈默，在考核和挑战当中，让陈默死在这里，无法回去。
此时此刻，陈默已经走了过去。
而周围是无数天禅妖宗弟子的咒骂声。
;杀了他，杀了他，居然在我天禅妖宗放肆，留不得他。
;杀了他，用它的血来洒在祭坛之上。
;他的血？那是脏了我们的祭坛，就应该将他挫骨扬灰，这样的废物，也配娶我们的师姐，滚出去！
;我们天禅妖宗，声名显赫，屹立一方，什么样的人，居然都敢取我们的师姐。
;哦，你们的师姐，只配给我当婢女。
陈默望向他们一字一句的说道。
顿时，整个天禅妖宗，全部都沸腾了。
他们站起身，大声辱骂着。
;杀了你已经难消我心头之恨，我们要灭了你们圣宫！
瞬间，喝杀之神个不绝于耳，群情激奋，甚至有些人现在就想冲上来杀掉陈默，而陈默却表情无比的平静。
;别急，你们继续狗吠。
陈默摇了摇手指，随后笑容平静。
他们对陈默现在可谓是恨之入骨，当然也有一大部分人是在跟风，不过不管怎么说，他们对于陈默的恨，那是真的浓郁。
陈默叹息了一声，此时此刻孙无敌已经彻底崩溃了，陈默这人真的是胆大包天，他难道真的不怕死马？还是说，他有什么压箱底的绝招？
陈默摇了摇头说道：;别看我，我也打不过。
这次，孙无敌更是吐血，陈默已经没救了，不过他倒是佩服陈默的胆量，这万人声讨当中，他居然就这样昂头挺胸，丝毫没有任何的波澜。
平静的走过去。
在这一点上，孙无敌就自愧不如，他现在恨不得将脑袋塞在地缝里。
就在这个时候。
天禅妖宗的长老走来，轻轻的说道：;安静。
就是这一声安静，让整个天空都乌云凝聚，仿若雷霆之势一样压得人喘不过气。
长老开腔，所有人都不敢放肆，安静了下来，但是他们的目光却依旧落在陈默的身上。
;这一次，我们对你的考核，如果你能够通过，两派联姻，就按照基约定进行，如果不行的话，或者，不小心没了命，那也只能怪，学艺不精。
王阁主一步步走来，脸色阴沉的说道。
陈默却坐在了那里，安静的抬起头，看着王阁主说道：;就你们天禅妖宗，出尔反尔的本事，我是真的佩服，当年的约定可没有考核这一说吧，那时候你们寻求圣宫的庇护，如今时代变了，圣宫没落，你们却又要玩着出，怎么当了婊子又要立牌坊？
;那小爷我今天就说了，既然你们变了，那我们也变了要求，考核，我同意，如果我通过考核，那么你们的师姐，就要做我的婢女，而不是我的妻子。
;现在开始吧。
陈默歪过头说道。
;你好大的胆子！
长老顿时一拍桌子，整个空间似乎都凝重了几分。
;我胆子向来很大，你们天禅妖宗可以改变约定，我又为何不可？你们觉得我是个废物，无法通过的话，那就同意咯。
;哈哈哈，笑话。这时候，又来了两个长老他们落座于那里大声说道：;既然你这样说，那我们就允诺了，若是在考核过程中死亡，那么！哈哈哈。
;可跟我们没有任何关系。
;自然与你们没有关系，还希望你们天禅妖宗履行约定，不要让我生气，否则后果很严重。
陈默有底牌，自从那天在这里溜达了一圈之后，陈默就拥有了，毁灭天禅妖宗的底牌。
他根本不怕。
甚至可以说，今天的天禅妖宗有多么嚣张，等陈默生气的时候，他们就会多么的痛苦。
陈默从来不是个仁慈的人，他对灭族这种事情，甚至还有一些热衷，不过之所以他一直等到现在，都没有决定灭掉天禅妖宗，是因为，天禅妖宗对他来说，还有用！
还有可以利用的价值，如果灭掉的话，倒不如，拿过来先用着。

第355章 魔影森林
;好啊，我们的考核有三场，能过两场，就算你赢，第一场斗心，第二场斗武，至于第三&hellip;&hellip;
;行了别废话了，知道前两个就够了。
;放肆，居然打断长老说话。
;闭嘴，我是掌门，他是长老，老子辈分比她高，反倒是你，我在跟长老对话，哪有你插嘴的份，如此尊卑不分，是不是应该掌嘴。
那王阁主还想要说些什么，而执法长老咳嗽了一声，顿时他一句话也说不出来。
执法长老饶有兴趣的看着陈默，不知道在想些什么。
;斗心很简单，在我们天禅妖宗，有一天魔影森林，在这片森林当中吗，你只需要不停地往前走，就好了，谁能走到最后，走的最远，谁就胜利。
;陈默，你听好了，这关之所以称之为斗心，是因为，稍有不慎，心志不坚，你就可能粉身碎骨，永远留在那里。
陈默笑了笑说道：;不用跟我解释的这么详细。
;至于斗武就是字面意思，你若是能打败，你的未婚妻，那么，你就可以取走他。
;噗，哈哈哈，好。
陈默突然笑了，然后他说道：;来吧，开始。
;你这么着急死吗？
;不，我着急取回我的婢女享受鱼水之欢。
听到这话，顿时所有人都表情大变，他们顿时愤怒的像是一个辣椒一样的站起身来。
;别生气嘛，气大伤身。
陈默还在一旁不时的说着风凉话。
这让他们怎么受得了。
;来吧，现在我们就前往魔影森林。
顿时大量的天禅妖宗弟子，和陈默一同前往魔影森林所在的地方，他们的目光落在陈默的身上，眼眸当中纷纷闪过一抹杀意。
;喂，废物，你能行吗？你能走两步吗？
;嗯？
;你能吗？
;哈哈哈哈，至少比你走得多。
这没魔影森林总共有十八层，一旦进入其中，就会产生各种各样的幻想，而且就像是真的一样，他会成为你心中的魔障，一旦进入，所有人都无法帮助你，只能不停的向前走，或者永远沉沦。
这时候，从人群中走来一个孤傲美艳的绝世美人，陈默将目光落在他的身上，这等容貌，其实，和苏樱差不多，陈默见到他后，也只是感慨了一声是个美女，这个人，应该，就是他们口中的大师姐。
他一步步的走到陈默身旁，站在那里，朱唇轻启。
;对不起。
他开口的第一句话，居然是这个？这让陈默楞了一下，有些不知道该怎么接茬。
;这几日，我一直都在看着你，我代表我天禅妖宗弟子对你的羞辱，说一声对不起，至少在心性上来看，其实我还是挺满意你的，不过修仙的世界，强者为尊，若是你能够胜过我，我愿意做你的妻子。
;与你联姻。
;联姻大可不必。
陈默摇了摇头，负手而立，他轻声的说道：;做个婢女吧，如果看在你的面子上，我可以放过天禅妖宗，毕竟你也算是明白事理。
;放过天禅妖宗吗？他楞了一下。
然后他认真地看着陈默，他不明白陈默是怎么有勇气在这里说出这种话的，这不是单纯的口嗨而已，随后，他不再说话。
过了许久后，他说道：;你若能赢过我，说什么都好。
;师姐早在三年前，就已经进入了第七层，如今应该能过十层吧。
;那是自然，这一次，我们也来看看自己进步了多少吧。
;进吧。
;我先进？
陈默楞了一下，随后说道：;还是你先吧，这东西没有难度没有挑战性，十八层而已，轻轻松松的就过去了。
听到这句话，整个天禅妖宗的弟子都笑掉了打压，孙无敌更是嘴角抽搐个不停。
陈默这也太自大了，简直就自大出了天际。
完完全全的自大老天王了。
他们叹息了一声，就怕一会陈默第一层就栽倒了到时候，丢脸都丢不起。
陈默笑了笑。
这种考验心境的东西，对他来说完全没有任何作用吗。
师姐摇了摇头，然后说道：;那我们一起进。
;嗯&hellip;&hellip;我怕打击到你。
听到陈默的话，有一个弟子终于忍不住走了上来。
;是大师兄！
师姐是首席大弟子，也是天禅妖宗的掌上明珠，而这个大师兄，年纪大了点，不过实力什么的，可以与师姐比肩，在去年更是闯入九层。
;就你也敢说能走过十八层？若是你走过十八层，老子当场跪地上给你扣下八十个响头！
;此言当真！
;大丈夫一言既出四马难追，若是你无法通过，就一头撞死在我天禅妖宗的石碑之上，面的出去让人笑话。
;好啊。
;我等你八十个响头，我要听见声音的，声音不够大，我可不满意，你们所有人都听到了吧，既然是赌约，就要有见证人，不知道执法长老愿不愿意做这个见证人？
陈默那肯定是要挑选执法长老的，毕竟这个人，陈默感觉还不错。
;好，赌约已成，现在开始。
陈默看了他们一眼，然后众人一同走进了这魔影森林的第一层。
踏入其中的时候，景色瞬间变换万千。
那个大师兄已经动了，瞬间就闯入了三层，紧接着又跑了五层，下一刻，他朝着第六层前进，这一次，他开始使用了自己的功法。
而师姐，不着急，一步步的向前面走去。
陈默跟在他身边，一步，又一步，气定神闲，老生自在，完全没有任何的压力一样。
;哈哈哈。
陈默突然笑了。
看着那已经闯入八层的大师兄摇了摇头说道：;这魔影森林，既然是乱心，那么用功法杀过去，本身就是错误的选择。
听到他的话，师姐楞了一下，突然皱起眉头，认真地思考陈默说的话。
而这个时候，大师兄已经朝着第十层进发，可是刚刚到达第十层没有挺过半秒钟，就瞬间口吐鲜血的被弹飞了出去。
;该死。
他万万没有想到，历经一年的时间，自己居然一点长进没有。

第356章 一招制敌
而陈默始终和师姐齐头并进，神情自然的走到了第九层，他回过头，看了一眼大师兄，比了一个中指，然后转过身，这时候的师姐脸色已经有了一些的苍白，额头渗出了细密的汗珠。
而陈默依旧表情平静，没有半分波澜。
;你心境还不够，勉强都度过十层，第十一层，你扛不住。
陈默挑了挑眉头说倒。
;我不信。
他咬了咬牙，继续像前面走去，第十一层，他深吸了一口，然后一步踏出，却在瞬间就被弹了出去口中鲜血喷涌而出。
陈默转过身，回过头望向身后的众人说道：;怎么，就这？没人了吗？
;那我要继续走了。
陈默表情无比平静，然后一步一步的走向了一层又一层，下一层。
;第十二层！
;十三，十四，十五，十六&hellip;&hellip;
;这怎么可能！
所有人都满眼的不可思议，而孙无敌的嘴角一直抽搐个不停，若是陈默真的能够走过十八层，那么之前陈默的风言风语，似乎，看起来也没有那么疯。
难道他真的是汹涌成竹吗？
当陈默迈入第十七层的时候，所有人都震惊了，甚至那在暗中观察的妖皇都哽咽了一下，因为，他也不过才走到第十七层，而第十八层，无人能够生还。
他真的是天才吗？天之骄子，天纵奇才？
他们怎么也不相信，陈默居然走的这么快，转瞬间，陈默已经，走进了第十八层，而下一秒，陈默就从第十八层走了出来。
瞬间，所有人，全都傻了。
他们如论如何也没有想到，这从来都没有人能够穿过的魔影森林，今天，居然被陈默，就这样轻而易举的走了过去。
甚至，连举步维艰，都没有。
就这样，无比轻松的，走了过去。
他们人都傻掉了。
;不可能，这不可能的！
他们惊诧的说道，而大师兄愣在了那里，哽咽了。
就算是他们的妖皇，也无法穿过这第十八层，而面前的这个人，到底是谁。
;难道说，魔影森林出问题了？
他们不敢置信的说道。
这时候，执法长老瞬息而至，直接闯入魔影森林当中，在第十五层的时候，瞬间被弹了回来，闷哼一声，鲜血从嘴角流出。
没有问题。
执法长老这样说道。
他亲自试验了，也就是说，陈默完全是凭借自己坚定的道心，才穿过去的。
没有任何的问题。
;你赢了。
执法长老认真地看了陈默一眼，随后转过身说道：;准备第二次比试吧。
;不对，你身上一定藏着什么宝物，能够帮你度过这里！
他们这样说道。
;呵。
陈默笑了。
;你们天禅妖宗，还真是无耻到一定的境界，爸爸真是替你们感到悲哀，说我身上有东西，好，那就验明正身，如果验明正身之后，我身上什么都没有，我要你们天禅妖宗所有弟子的命，作为惩罚。
陈默负手而立，站在那里。
他轻声说道：;此前我说过，我能走过十八层，我过去了，现在我说要你们所有人的命，那就请&hellip;&hellip;目以待咯。
陈默笑了，笑容极为放肆。
嚣张。
他就站在这里，所有人都突然不再说话，万一陈默说的是真的呢？这个人实在是太邪乎了。
而王阁主说道：;哈哈哈，就验明你身，不管有没有东西，我天禅妖宗弟子的命，岂是你说要就要的。
而陈默表情不变，他轻声说道：;我圣宫掌门，岂是你说搜就搜的？
;够了！
那一众长老终于看不下去，厉声说道：;还嫌不够丢人吗，赢了就是赢了，下一关。
陈默笑了。
随后，他和师姐一同走到了擂台之上。
这第二关，则是要他和师姐打上一场，赢了，陈默就赢了。
输了，那就在进行第三场比试，而此前陈默说过，不需要第三次机会，两次足以。
;再开始之前，我要做一件事情。
陈默声音平静地说道。
;刚才大师兄说要给我磕八十个响头，现在，我要见到诚意，我要听见声音，就跪在我面前，磕头！
陈默立喝一声。
大师兄脸色有些难看。
;依我看，这件事情就算了吧。
一位张老声音平静的说道。
;算了？
陈默抬起头看着那个长老说道：;那你替他磕头。
此言一出，所有人表情瞬间变得僵硬，侮辱天禅妖宗的长老，陈默，是真的想死在这里吗？
;你去磕头。
执法长老对着大师兄轻声说道。
;我当的见证人，执法，就必须要严格律己，去吧。
;八十个响头，死不了，回去我给你拿上号的丹药，在传授你一本秘籍。
大师兄，见状，咬了咬牙。
他现在已经无路可退，于是一步步走到陈默面前，用力的一下两下三下，头破血流，他忍者痛苦，一次又一次的用头撞击在地面之上。
终于，在第七十九次，他晕倒了过去。
;这样，应该完事了吧。
他们不忍心看着大师兄的惨状，此时再也没有人敢议论，陈默一句话了。
因为他的表现，实在是让他们无法开口。
如果陈默是废物，那他能够走过十八层，剩下的所有人都没有走过去，那他们不是比废物还废物？
陈默站在那里，表情淡漠的说道：;还差一下。
随后他拎着大师兄的脑袋，用力的扣在地上，然后像是踢垃圾一样的踢到了一旁。
紧接着陈默说道：;可以开始了。
师姐的实力，甚至可以比肩阁主了，陈默绝对不是对手，至少目前来讲，还不是，而此时此刻，师姐从腰间掏出一把细长的软剑。
剑指陈默。
这一刻，他极为认真。
而陈默也拿出了他的依仗，手中的法杖，那典狱长，用生命，献祭的绝世神器，普天之下，再无一把武器能够与之比肩。
陈默将法杖捏在手中。
这法杖的名字，叫做典狱长。
陈默眼眸中突然闪烁过一道黑色的光芒，瞬间他动手了，而师姐也同时发动攻击，半分灵力都没有的陈默，却瞬间出现在师姐的身后，法杖比在了他的喉咙上，一招制敌。

第357章 怪人
;我输了。
师姐干脆利落的认输了。
;不可能，师姐的境界怎么会败给他一个普通人！
;这怎么可能。
所有人都不敢置信。
而陈默表情冷漠的站在那里，他没有说话，而是环顾四周。
就在这个时候，除了执法长老之外的其他长老，望向陈默瞬间出手，他们从来都没有准备让陈默活着离开，必须要杀了陈默。
所以，这个时候，他们动手了。
一杆通天长枪，直奔陈默而来瞬息而至，下一秒钟，这个长老，却直接化为了粉末，另一位袭击而来的长老，也化成了肉泥。
这时候，一个人缓缓的从虚空当中凝聚。
这个人，十分普通，普通到不能在普通，但是他身上，却散发着，帝者的威严。
陈默表情冷漠的站在那里。
;这是，这是天禅妖帝！
执法长老见状惊呼了一声。
;不对，这是天禅妖帝的当年遗留下来的守护分身，怎么可能会听他的话。
他们无比震惊。
而陈默表情一如既往的平静，从来没有半分的波动过，这一次，皇者的气息，突然而至，一个人瞬间出现在陈默身前，单膝跪地。
;妖皇拜见阁下。
天禅妖宗的掌门出现了，而一来，就直接跪在了地上，他跪着其他人怎么可能站着，瞬间跪倒在陈默面前，孙无敌不敢置信的看着面前的一幕。
;现在，该轮到我说话了吧。
陈默站在那里轻声的说说道：;王阁主，你一直以来聒噪无比，现在该死。
陈默话音落下，天禅妖帝留下的守护分身，瞬间出动，将其灭杀。
这可是，帝者的分身守护神。
就连皇者级别的妖皇，都无法撼动，甚至会被瞬间秒杀，此时此刻，天禅妖宗一片死寂。
这守护分身的灵智，是陈默赐予的，现在在他的身上，有陈默刻下的魔法阵，可惜的是，只能在这天禅妖宗之内使用。
根本没有办法拿出去。
否则陈默还可以更嚣张。
;这怎么可能。
他们心中无比的惊诧。
;之前叫嚣的最欢的人，给我死。
瞬间，天禅妖宗数百弟子死于一瞬之间，妖皇的身体不停地颤抖着，将头埋在地上。
陈默挑了挑没头说道：;你们天禅妖宗，得意保命，其一在于执法长老公正无私，其二在于她。
陈默将手指向师姐。
;我说过要灭你们很简单，奉劝你们一句，最好不要在本尊面前太过嚣张。
原来陈默所有的嚣张跋扈都是因为有底气，都是因为他说得出，做得到。
顿时，他们沉默了，不敢太过嚣张。
;都起来吧。
陈默转过身，回到了自己的院落当中，没过多久，妖皇和众多长老，前来参见陈默。
;陈默掌门，我有一件事情相求。
;说。
;我天禅妖宗，有一宝库名为天宫，但是没有任何人能够打开，能够打开宝库的，只有天禅妖帝和他的分身，所以，我想请您。
;行了，不用多说了，里面的宝贝，我随便拿，就帮你们打开。
;这&hellip;&hellip;一位张老刚想说什么，妖皇连忙说道：;好！
;这才是明白事理，我要是想都拿走的话，直接把你们全杀了，天禅妖宗的宝贝就都是我的了，不要跟我废话，现在，我才是这里的老大。
;陈默掌门说的极是。
这孙无敌看着陈默，嘴角抽搐个不停，从认识他开始，陈默就不停地刷新他的三观和对这个世界的认知，嚣张来，嚣张去，嚣张到最后，连妖皇都要对其俯首称臣。
他叹息了一声，从今天开始，他决定，陈默掌门做什么，他就跟着做什么，这个人，不应该叫陈默，应该叫离谱。
随后陈默坐上了马车，由妖皇亲自拉扯，带其前往圣宫。
而师姐，就和陈默坐在同一辆马车当中。
;我叫夜无忧。
他的声音极为清脆。
陈默没有想到，他居然叫这个名字，夜无忧&hellip;&hellip;
;夜无忧好啊，夜无忧，这个名字，好听。
陈默笑了笑，随后说道：;我身边不缺妻子，倒是缺一个侍女，你可愿意自降身价。
;既然输了，愿赌服输。
他这样说道。
;好，如果我欢喜了的话，日后，或许会娶你为妻，不过我不确定，我能不能把你从这个世界带走。
;从这个世界？带走？
他愣在了那里。
陈默没有在说话。
夜无忧看着陈默轻声说道：;我感觉你很奇怪，明明没有半分灵力，却又让人有一种说不出来的感觉。
;这世界上，不是所有的修炼都是靠灵力。
;有一些修炼的方式，不是你能够想象到的。
陈默说完，他若有所思的点了点头。
孙无敌在外面，其实心思有些飘荡，现在那些长老们跟在他们身后，卑躬屈膝的，原来，陈默从来都是胸有成竹，他不是无脑无畏的嚣张跋扈。
一切，他早都已经预料到了。
圣宫得此掌门，不愁未来不能在这世界，翻云覆雨。
他们终于来到了这宝库，陈默下令让守护分身打开宝库，然后他走进了宝库当中，映入眼帘的就是一件帝器，而陈默对于帝器，没有半点兴趣，直接越过了。
;连帝器都不要！
;那可是仙帝宝器！
孙无敌出言提醒了一句。
;垃圾罢了。
陈默摆了摆手，这一句垃圾罢了，顿时让他们所有人包括妖皇在内都嘴角抽搐了个不停，这可能是整个宝库当中最贵重的东西了。
除此之外，也没有任何一件东西能够与之比肩，居然在陈默这里，变成了垃圾罢了？
对陈默来说，能够提起他兴趣的在，只有魔力源泉，诺大的一个宝库，陈默终于找到了他想要找到的东西，五块小山大小的魔力源泉，陈默直接将他扔进了自己的魔法空间当中，心情顿时舒畅了很多。
;这，这！
他们想不明白，那石头，明显就是普通的石头，没有半分作用，为什么陈默要拿走石头，而放弃仙帝宝器。
而且还十分开心。
;真是个怪人。

第358章 藏经阁
最后，陈默就这样带着孙无敌和夜无忧离开了这里，然后回到了圣宫当中。
;你居然活着回来了，几个长老不约而同的将目光落在了陈默的身上，满眼的不可置信。
陈默只是轻轻的耸了耸肩说道：;我就是回来了。
;还带回来了她。
陈默嘴角微微上扬。
他们见到夜无忧的时候，顿时内心大骇，难不成陈默真的通过了考验不成？
;不要用这种眼光看着我，我是掌门，你们是长老，注意尊卑，现在都各自回去吧。
陈默挥了挥手，可是没有人离开。
陈默顿时冷下了脸说道：;怎么，我这个掌门说话不好使？无忧，动手。
话音落下，夜无忧顿时抽出腰间的软剑，顷刻间袭杀而去，夜无忧的修为和他们差不多，虽然不能以一敌八，但是这些长老哪里敢伤害她。
纷纷后退几步。
避开了夜无忧的攻击，见状，转身就走。
;记住，以后这里是我的宗门，听我的话，你们几个长老，就消停眯着。
他们也是万万没有想到，陈默居然能够活着回来，活着回来也就算了，他们更没有想到的事，陈默居然回来以后如此嚣张。
他们连忙将孙无敌叫到了密室当中，仔细的询问了发生的所有事情。
他们是听得心惊胆战，越听越离谱，若是孙无敌说的是假的，可是那夜无忧不是假的，现在的陈默他们还真的惹不得。
他们仔细想了想，难不成，陈默还真的是他们的掌门不成。
不管怎么说，现在，天禅妖宗有意与陈默交好，这样的话，陈默当掌门也无可厚非，有陈默在圣宫倒是还不错。
;怎么办？
;还能怎么办？天禅妖宗都俯首称臣，我们难不成还能跟他嚣张？以后见面只能叫掌门了，还有什么办法。
他们摇了摇头。
而陈默此时回到院落当中，开始吞噬他夺得的魔力源泉。
;这实力恢复的不错。
陈默舔了舔嘴唇，现在他已经落实了掌门人的身份，在吸收完魔力源泉以后，就开始带着夜无忧到处乱转，现在整个圣宫谁能拿她怎么样。
中途遇见了孙无敌，孙无敌对陈默说了刚才长老他们找他的事情以后，就开始带着陈默给陈默讲解这一座座山峰。
终于，他们来到了一个地方。
上面写着禁地两个大字，陈默问道：;这里是干什么的？
;传闻这里关了一个绝世大魔头，所以，从来没让任何人进去过。
;我去看看。
;掌门这&hellip;&hellip;
;我是掌门，我说的算。
然后陈默就走进了禁地当中，夜无忧刚要跟随，却被陈默拦住了。
;你扛不住这里的魔气。
陈默在一只脚踏入禁地之后，顿时感觉到了滔天的魔气铺面而来，他连忙将要进来的夜无忧拦在了外面，他还指望着夜无忧当他保镖呢，可不想让他这么早死在了里面。
陈默走进去之后，看到了一个巨大的笼子，笼子里，装着一个人，这个人头发杂乱无章，整个人脏兮兮的身上的魔气，也正是从这个人身上散发出来的。
;好家伙，这里居然藏着个帝者。
陈默挑了挑眉头。
;还是个修炼魔攻走火入魔的魔帝，不赖吗？
陈默说完，转身准备离去，毕竟面前的这个人，根本不想理会陈默，他有意识清醒的，能听到陈默的话，他只是单纯的不想搭理陈默。
不过陈默刚刚走出来，又扭头折返。
这暗物质不吸收，可惜了。
瞬间陈默将这里的魔气吞噬一空，这一刻，笼子里面的人终于睁开了眼睛，顿时天地仿佛崩塌一样，他的目光落在了陈默的身上。
陈默轻声说道：;别用这种目光看我，毕竟我知道你想多活两年，不服，你就从笼子里出来咬我。
说完，陈默转身潇洒离去。
吸收了五块巨大的魔力源泉后，又吸收了这些暗物质，陈默的实力，提升的飞快，至少，他感觉圣宫内，除了那几个长老，应该没有人的实力会比他更强了。
当然，是他不用法杖的情况下，如果使用法杖的话，圣宫无一人是他的对手，包括那些个长老。
陈默摸了摸法杖，夜晚的时候，轻声的语气低喃诉说着。
朝阳初升，紫气东来，无数人，在这一刻，开始了他们的修炼，只有陈默接下来的几日，游手好闲的到处乱逛，熟悉地形。
最让这些弟子气氛和羡煞的就是陈默夜夜都能够有美人相伴。
夜无忧失踪跟随在陈默的身旁，就算晚上睡觉的时候，也是和陈默在一个房间当中。
;既然我输了，那我就输的心甘情愿，你比我强，我承认，可是如果有一天，我赢了，我就会离开。
这是夜无忧对陈默说的话。
而陈默也始终没有任何的表情变化，他回应道：;你现在就可以离开。
但是夜无忧摇了摇头。
;打赢你的时候，我就会离开。
;那你这辈子，可能都离不开我了，加油修炼，别被我甩开太远，现在，你已经没有了半份的胜算，你天赋不错，先天皇体，天赋绝伦，不过这还远远不够，至少，你也要到达仙帝之体，才能够与我相随。
陈默的话，让夜无忧有些接不下去。
仙帝之体，陈默说的是人话吗？每一个拥有仙帝之体的人，最后都成为了镇压一个时代的绝世存在，他怎么可能拥有。
;别的不说，我这几天看过圣宫的古籍，在这个世界上有九天天书，临兵斗者皆列阵在前。
;其中，临字天书，很有可能，就在圣宫当中，不过我也不确定，若是你能在藏经阁中的十万本秘籍当中，找到临字天书的话，那么你就能够拥有仙帝之体。
陈默这样说着。
;若是真那么容易找到，估计古往今来，都已经被人找烂了吧。
;不试试你怎么知道呢。
想到这里，夜无忧点了点头，跟随在陈默身后，一起去了藏经阁。
;是他？
;掌门。
藏经阁的老头晃晃悠悠的走来打了声招呼以后，就离开了。

第359章 天书
;这掌门终于来藏经阁看书了。
;他要开始修炼了吗？
;听说他和我们修炼的不一样，他修炼的不是灵力呢，据说掌门以一己之力，按压天禅妖宗的众多大能，也不知道是真的是假的。
;你看他身边的那个，就是天禅妖宗的公主，夜无忧。
;真是人间绝色。
;可惜了，这掌门真的靠谱吗？
他们在一旁，絮絮叨叨的说道。
陈默充耳未闻，走进藏经阁，映入眼帘的就是十万本功法，浩浩荡荡的排成了一个长龙。
夜无忧皱起了眉头。
要在十万本功法当中，找到那本书，谈何容易。
况且不一定里面到底有没有那本书的存在他实在是难以想象。
陈默摇了摇头，他研究过这里的古籍，那本书如果真的存在，那么应该就藏在这藏经阁当中，而这位天帝当年执掌一方，得到这本天书的时候，也是费尽周折，险些丧命，后来更是被无数人追杀，好在最后修炼成了，仙体。
最后成为天帝，威慑四海八荒。
可以说这个天帝的成功，完全是因为这本天书。
说实话，陈默也心动，有了这本天书，他能做的事情就很多。
他也十分的需要。
于是，夜无忧开始参阅这里的功法，整整一天，他们都呆在里面，夜无忧学习，而陈默则在一旁躺着睡觉。
完全没有任何的形象可言。
甚至那些弟子十分不屑的看着陈默。
;我还以为掌门转性了呢，结果就在这里，睡大觉？我感觉我们圣宫要完啊。
;这掌门没有天赋可以理解，可是他没有天赋的话，还不努力，这怎么可以，未来我们圣宫出事情，还要指望他这个掌门吗？
这一幕幕让这些圣宫弟子极为失望。
;我不想努力了。
陈默叹了口气，他躺在夜无忧的腿上，闭目养神，这一幕更是羡煞旁人，然而只有夜无忧清楚陈默的恐怖之处，他从来没有看陈默修炼过，可是他和陈默的差距，居然，越来越大。
他完全不能理解，陈默的天赋到底来自何处。
自从他上次在房间闭关了三个时辰以后，出来的时候，就仿佛变了一个人一样，夜无忧也再次找陈默挑战了一次，败的更是干净利落，没有任何还手的余力。
夜无忧明白了一件事情。
陈默现在，想要灭掉圣宫，根本就是不费吹灰之力，那些长老不可能拦得住他们，也许，他们天禅妖宗能够压制陈默，但是陈默在天禅妖宗，拥有一个帝者的守护分身，守护。
想要灭掉天禅妖宗也只不过是举手之劳，小事一桩。
并且，妖皇的意思是要尽可能的和陈默交好。
毕竟那个妖帝的分身，事关重大。
陈默这个人，看起来，也不像是表面上那样简单。
他永远不知道在什么时候，就会带出什么样的奇迹。
两个人在这藏经阁呆了三天，突然在第三天中午，陈默睁开了眼睛皱起眉头说道：;错乱序列的重组，藏在十万本基础功法当中。
;什么意思？
夜无忧楞了一下。
他已经找了三天，还是没有找到那传说中的天书。
;你想，天书这样重要的东西，他会藏在哪里？
;随身携带。
;死后呢？
;葬入墓穴？
;不，墓穴并不安全，如果被人得知，在墓穴的话，那么会有大量的强者，不顾一切的闯入坟墓当中，早晚会被人找到。
;所以，最安全的就是放在这宗门的藏经阁当中，古往今来，数万年，至少会有无数人来到这里寻找天书。
;可是，数万年都没有人找到。
;但，他又确实就在这里。
;当无数人都找不到了以后，就会将这个当做一个幌子，觉得只是世人传说，加上久圣宫现在日益落寞，他们猜测应该连圣宫的人都不知道，这天书在哪里。
;那你的意思是，这天书就在藏经阁当中，只是一直以来，无人发现？
;没错。
陈默点了点头。
然后他闭上了眼睛，整个藏经阁的空间，全部都在陈默的脑海当中。
随后他说道：;藏经阁的长老，把所有弟子全都赶出去，你也出去。
;啥？这是为啥！
顿时有弟子不开心了。
;我是掌门，别问我为什么，我说什么是什么。
陈默说完以后，那藏经阁的长老无奈的将所有弟子全部驱赶，而他自己也转身离开，他知道，陈默也要找天书了毕竟历代掌门都要这样做，可惜谁也没有找到。
等这片空间清净了以后，陈默说道：;这个天帝真的是好手段，将天书拆列分解，将每一个部分，都分起来藏。
总共藏在了一万本书当中。
;你是说，天书现在不是一个整体而是分布藏在这些书当中，或许某一章就是天书的一部分？
;没错错序排列组合，而排列的顺序，就在那。
陈默指向天花板上那简易的图案，这图案已经有很久了，很普通的图案，没有任何人会特殊的注意，就算特殊注意之后，也看不出什么东西。
下一刻，夜无忧突然感觉，整个藏经阁瞬间变得黯淡无光，而在这至极的黑暗当中，陈默成为了唯一的光。
转瞬之间，陈默张开双臂，一万本秘籍从书架上飞出。
顿时空间陷入了一片寂静。
一万本书自动翻页，文字从中排列组合，迅速的旋转着，顿时整个藏经阁颤抖不止。
陈默从腰间掏出法杖，以他现在的发力，还不足以支撑，只能依靠法杖的能量，再次进行维持，终于，天书缓缓汇聚，落在了陈默的手中。
;这就是天书吗。
陈默笑了笑，九大天书，以得其一。
陈默将其抓在手中然后放在怀中，十分凝重的对着夜无忧说道：;这件事情，必须要保密，不能让任何人知道，否则，就是灭族之灾。
不仅仅圣宫要毁掉，天禅妖宗也一样无法脱离，你明白吗？
;我懂。
夜无忧自然知道事情的严重性。
他怎么会胡乱去说。

第360章 培养剑侍
随后陈默和夜无忧推开了藏经阁的门，他看了一眼藏经阁的长老，而长老也同时将目光落在陈默的身上，顿时身体一颤。
他感觉，陈默似乎拿到了无字天书。
而两个人对视的这一样，长老立刻闭上了眼睛，同时两根手指抵在自己的喉咙上，他闷哼一声，然后口中流出了一些鲜血。
他毁了自己的喉咙，三缄其口，表明了自己的立场，绝对不会讲这件事情说出去。
陈默满意的点了点头，她喜欢和这种聪明的人打交道，省的自己灭口了。
而这个长老也明白，临字天数被找到的话，那就说明，圣宫，终将崛起。
陈默挑了挑眉头，回到了自己的小院落，让孙无敌看门，不能让任何人进入院落当中，就算是长老也不行，回到院落，他关上小门，将临字天数放在桌面上，和夜无忧一同研究。
这临字天书无比的深奥。
变幻莫测，夜无忧研究起来比较吃力，陈默则是快速的翻阅了一遍说道：;这本临字天数，果然是至宝，九大天书，得一者，得天下，绝对不是浪得虚名。
;你好好参悟吧，以你的天赋，应该能够成就仙体。
;那你呢？
;我？我不需要这东西。
陈默摇了摇头，这种依靠灵力的东西，对他来讲没有任何的作用。
现在他自己的实力，想要提升，不知道要什么时候，还不如培养出一个忠心耿耿的剑侍。
陈默打了个哈欠，然后夜无忧开始研究天书，废寝忘食。
中间大长老来过一次，被孙无敌挡了回去，不过那大长老自然不可能那么爽快的离去，一直墨迹到陈默出来，给他踹出去为止。
陈默现在是谁的面子都不给，别说长老，就算是天王老子来，他一样踢出去。
夜无忧现在的进度有些缓慢，他纵然天赋绝伦但是这种功法，想要彻底参悟，还需要一段时间，陈默摇了摇头，走到夜无忧身旁，俯身说道：;不对，这里要这样。
陈默开始给夜无忧讲解，讲解的十分详细，让夜无忧理解起来，能够更轻松一些，半个月之后，突然在陈默的院落当中，暴射而出通天的光芒，这光芒直冲天际。
引来无尽雷劫，那七色神雷，极为引人注目。
雷劫当中宣泄的能量，让整个圣宫的人都感觉一阵头皮发麻，这雷劫若是落下来，雷劫的主人，如果无法扛得住的话，那么，圣宫也要毁灭。
这是，仙体小成的雷劫，威力无比巨大。
感受到雷劫的气息，夜无忧脸色苍白，他现在以自己的实力，根本没有办法抗住这样层次的雷劫，甚至于，这个雷劫，就算是圣者，去抗，都要灰飞烟灭。
;这该怎么办。
这雷劫已经超出了他的想象，太强大了，强大的他心慌。
而这个时候，在雷劫即将落下之际，陈默瞬间冲向了雷云，他要帮夜无忧渡劫。
;小心，不可以！
夜无忧顿时有些心慌，他看着陈默一往无前，奋不顾身而去的背影，那风萧萧兮易水寒，将生死置之度外的背影，瞬间感觉心脏被击穿了一样。
整个圣宫，在注视雷劫的时候，看见陈默，一人孤身而去，没入无尽雷云当中，顿时，雷劫击打在陈默的身上。
他们心中暗道一声不妙。
;完了！
可是下一秒，他们却发现，陈默居然毫发无损，并且一只手捏住了雷劫，将雷劫活生生的吞噬，然后闯入雷云当中。
宛如神明一样的疯狂吸收着雷云内的能量。
最后，将这道雷劫，彻底吞噬。
随后陈默转身回到小院子里，仿佛一切都没有发生过一样，而他的实力，也伴随这次的雷劫，再次大幅度的增长。
;谢谢你。
夜无忧望向陈默的时候，脸，不自觉的红了起来，呼吸也逐渐凝重，那是，心动的感觉，从未有过的心动。
就像是一头小鹿，在心头乱撞一样。
陈默负手而立，站在那里。
;仙体小成，来试试威力。
夜无忧点了点头，随后，他与陈默开始了决斗，而这次决斗之后的结果，让夜无忧感觉一阵头皮发麻。
仙体，什么是仙体，天上地下，举世无双。
人间之级，天下之极！
可是，却也仅仅只是，在陈默手中，多撑了一分钟而已。
相比之前，多撑了一分钟，仅此而已。
;别急。
;你仙体刚刚小成，真正的好处，要在日后的修炼当中才能够体会得到。
夜无忧点了点头，然后陈默让孙无敌拿来了一些吃的，他就坐在小桌子上开始吃。
这个庭院不大，坐落在孤峰之上，有一小屋，屋外三个石头椅子，一个石头桌子，还有一颗半死不活的树，一个摇椅，就这样简单。
陈默坐在这里，仰起头望向月光，不知道，这里，和地球，是否看的是同一个月亮。
照耀的是同一个太阳。
夜无忧看着陈默的侧脸，一时间，看的有些呆了。
他在想，陈默到底是一个怎样的男人，能够找到数万年所有人都找不到的天书，能够很快就将天书研究透彻自己却不去修炼，而是交给他。
能够进入七色雷劫当中，却毫发无损，一个不怎么修炼，可实力，却永远让人捉摸不透的男人。
他就这样的无敌于天下，无敌于世间。
他就这样的横跨了疆域和领土，成就无敌之姿。
;陈默。
这两个字，夜无忧在心中喊了无数遍，他轻声的低喃了无数遍，他对这个男人，极为的好奇。
甚至不由自主的想去到他的身边去了解他。
想看看，他到底有怎样的内心。
这个男人，到底是个什么样的人，他的谈笑风生的背后，又似乎有一抹感伤，当他望向月光的时候，又有一丝的怀念。
夜无忧深吸了一口气，他做到了陈默的身边。
;今天不修炼了吗？
夜无忧平日里是个修炼狂，而今天他居然选择了放松。
;自从仙体小成之后，我感觉天地灵气已经开始主动地涌入我的体内，也就是说，身体无时无刻不再自行的修炼。

第361章 多来几个。
就这样过了安静的一夜。
这往常的掌门都会讲经论道，传道受业，而陈默就好像一个甩手掌柜的什么都不管，这些弟子完全感受不到陈默这个人的存在。
可以说这个掌门算得上是名存实亡。
几个长老来找过陈默，而陈默却说道：;你们不能讲吗？我要讲干嘛，你们不传道受业，我要你们这些长老干什么，不想干，就早点退休。
被陈默一顿臭骂之后，赶出了小院。
他们心中有所不满，可是陈默毕竟是掌门，而就在他们刚刚离开小院的时候，突然传来了一个消息，妖皇带领天禅妖宗的长老，前来拜访陈默。
顺便看看他们的公主进来可好。
几个长老立刻急匆匆的跑到了传送阵那里，准备迎接，一阵璀璨的金光过后。
妖皇亲自到来，顿时劫长老感觉周围的空气都冰冷了许多，这妖皇的修为，强大的可怕，而陈默却没有出现。
;敢问掌门在吗？
让他们所有人都没有想到的是，他们的态度，居然如此的卑躬屈膝，没错就是用卑躬屈膝来形容。
那妖皇小心翼翼的模样，让所有人都没有想到。
;在，他现在就在孤峰，我带你们去，几个长老立刻带路，带着妖皇来到了陈默的小院门前。
;天禅妖黄，求见陈默掌门。
;你来干啥。
陈默让孙无敌打开门，随后众人走进了陈默的小院落里面，他正躺在摇椅上晒太阳，天禅妖黄来了，陈默连眼皮子都没抬起来。
;掌门，这是不是有失体面，至少也应该站起来，问个好吧。
;你在教我做事？
陈默歪过头问道。
;陈默尊主，我来看看无忧怎么样了。
;哦。
陈默点了点头。
随后他说道：;看吧。
这妖皇一眼看到无忧的时候，顿时心中一阵骇然，他看得出来，夜无忧这是仙体小成，仙体！
在来到这里之前，还只是皇体，而这才多久的时间，就变成了仙体。
这在哪呢么可能。
妖皇倒吸了一口冷气，他自己也不过才是皇体而已，然而，夜无忧居然已经仙体小成，他不敢相信这件事情。
从而将目光落在了陈默的身上，他对于陈默的更恐惧，更深了。
他原本就觉得陈默这个人有问题，有大问题，总感觉陈默不像是一个二十多岁的年轻人，更像是一个千年老妖，甚至有的时候，他感觉，在面对陈默的时候，他只是一个下位者。
陈默有那种无敌天下的王者之风，不管遇见什么事情仿佛都从容不破。
;看完了？
;有意见吗？
;没有没有！无忧就交给你了，陈默尊主您好生休息，小的我就先走了。
他堂堂一个妖皇，在陈默面前，怎么敢抬得起头，关键是陈默这个人，让他从内心翻涌出一种恐惧，他太神秘了。
没有人知道，陈默的底牌到底在哪里，他的嚣张背后，似乎永远有把握。
陈默瞧着二郎腿，妖皇他们都走了，几个长老连忙将妖皇送了出去，此时此刻他们心中无比的骇然，妖皇见到陈默，简直就像是老鼠见到了猫。
他们真的没有想到。
陈默居然给了他们这么打的心理压力。
而从这一刻开始，几个长老决定，以后，陈默说什么就是什么，不管陈默做什么都是对的，他们终于拥有了和孙无敌一样的觉悟。
尊陈默为主，认陈默为王。
其他的都无所谓了，不重要了。
;这就对了吗。陈默嘴角微微上扬。
而夜无忧的实力，也在与时俱进，每一天都有极大的提升，陈默感觉，这夜无忧用不了多久，就能成为一方霸主，至少也是妖皇那个实力的，而若是夜无忧和妖皇处在同一个境界，那么妖皇根本没有一战之力。
大成的皇体和小成的仙体，犹如云泥之别。
说是天下第一也不为过。
;最近感觉怎么样？
陈默询问了一句。
;身体时时刻刻的在吸收，天地灵气，如果去灵气更充足的地方，我感觉，应该能提升的更快。
;灵气更充足的地方吗？
;我记得你们天禅妖宗不是有一个灵潭吗？
;有是有，不过灵气早就已经枯竭了，已经尘封很久了。
入夜，夜无忧靠在陈默的身旁，两个人一起欣赏着月光，陈默感觉自己来到这边以后，虽然魔力源泉没有弄到多少，但是魔力恢复的速度，可比当初快多了。
这里到处都有他可以吸收的能量。
此前的暗物质，还有天雷，和那五个小山大小的魔力源泉。
虽然让陈默好奇这魔力源泉为什么会出现在这里，陈默心中也一直没有一个答案，在这圣宫之内，还有一个宝库，不过那个宝库始终没有人能够打开。
包括陈默也试了一下，他暂时有打不开，而且这个天帝还设定下了禁忌，导致陈默没有办法使用穿墙术，因为他现在的魔力，太少了。
陈默摇了摇头，不急，天帝留下的东西那定然是有好东西，虽然不一定对陈默有用，但是至少，有总比没有强。
现在陈默已经培养出了一个夜无忧，他准备，在培养出一个剑侍，有两个剑侍总归方便一点。
他不是很想出手杀人。
先安静一段时间，观察一些这个世界的局势，因为陈默感觉这里，远远比地球的局势更加复杂，这里拥有九界。
而人界又处于比较弱势的一段，而在陈默考察的古籍当中，有一段天帝亲自记载的话。
他的大概意思是，这个世界上，有超越天帝的恐怖存在，就算是他率队亲征，最后也是惨败而归，陈默摇了摇头，对手到底是不是星神呢。
他不太确定。
若是对方真的是星神的话，那么陈默就需要小心一些了。
在没有确定世界格局之前，陈默不能太过嚣张，他需要先培育出来一些人才，天赋要好，人品要好，最重要的是，长得要漂亮，他现在手中拥有临字天书，有他的教导，培养出几个仙体不成问题。

第362章 弹指杀万人
就在天禅妖宗刚刚离去的时候，突然之间，在这圣宫之外，突然出现了无数阴云。
陈默抬起头，扫了一眼。
摇了摇头，在那阴云密布的黑暗当中，藏着无数人。
为首的人有三，他们表情冷漠的盯着下面的圣宫。
;这是&hellip;&hellip;天山国的大将军！
当他从云层中走出的时候，有一个长老皱着眉头，望向天空，见到云层当中走来的人的时候，立刻倒吸了一口冷气。
这人，是天山国的大将军，天国将军。
这天国将军，亲自到来，是为了什么事情？天山国的人此行声势浩荡，来的时候，让众多门派都有所察觉，而他们来到这圣宫寓意何为？
天山国很强，强大无比，这个时候他来到这里，亲自征战，难不成是为了藏在圣宫内的九大天书之一？还是为了什么？
圣宫的帝级功法和秘法，早就在这无尽的岁月当中被人洗劫光了。
他们的到来，一时间让整个圣宫的气氛，都降至冰点，每一个弟子都瞬间紧张了起来，那些长老也纷纷凝视着天空。
这天山国的大将军亲自来到这里，那么还有谁能够抵挡半分吗？
依靠陈默？
他们摇了摇头。
;难道要这样，结束了吗？我们的圣宫。
那些长老哆嗦了一下。
而陈默表情依旧平静，这天山国的实力，堪比天禅妖宗。
来的人没有一个弱者。
不管他们为了什么而来，定然是来者不善。
;我们要出手吗？
;他们不还没动手吗？
陈默摇了摇头，并不着急，而在这个时候，突然之间，天国将军出手，顿时整片天空宛如一阵炼狱火海一样，八位长老，见状连忙冲了上去抵挡这火海之威。
纵然倾尽八人之力，也仅仅只是勉强抵挡，最后纷纷倒退一步，反观那天国将军，居然一点事情都没有一样。
站在那里，执掌风云。
;今日，杀光你们圣宫的人，掠夺你们圣宫所有瑰宝！
他声音冷漠的说道。
;哈哈哈，杀掉我们圣宫的人容易，但是那秘宝之库连我们都打不开，你又说要打开？三万年了，那个宝库，就从来没有被开启过。
大长老放声大笑，既然今日要死，那就四个痛快，就算死，他也会在死前，多杀几个人。
而陈默，始终没有出现。
;我要是没有十足的把握打开秘宝库，我也不会来到这里，所以，不牢你费心了。
;你们给我死吧！
转瞬间，整片天空都化作一片无边无止的炼狱之海，这威力，顿时让圣宫的弟子差点吐血，那股威压，至强者的威压。
让他们倒吸了一口冷气。
今日，就要结束了吗？
也许是因为逆境，将这条绳子，捆在了一起，他们视死如生，同仇敌忾的望向天上。
;杀，杀光他们！
顿时，整个云层当中数万强者，纷纷出现，正准备攻击的时候。
突然一个慢吞吞的声音，响彻整个天空。
;别动，动一下，就要死。
;谁！
那天国将军，实力无比强悍，可是却不知道声音从哪里传出来的，只有圣宫的人才听得出来，那声音，正是来自孤峰的陈默。
;三秒钟时间，哪来的滚回哪去。
下一秒钟，只见到漫天的火海，在一瞬间消散于天际，不费吹灰之力。
那天国大将军见状，倒吸了一口冷气，这炼狱火海的威力，甚至于可以炼化一座山林，可现在，就这样，神不知鬼不觉的被人给收走了。
这怎么可能。
他不敢置信的看着下面的圣宫。
;三秒钟时间已经到了。
陈默表情十分冷漠的说道：;你们天山国的国主，最好跪在我圣宫大门前三天三夜叩首认罪，否则我屠他满国。
所有人都没有想到，陈默居然说出这么嚣张霸道的话。
他们印象当中，陈默只是单纯的有些嚣张跳脱而已，只有孙无敌才清楚，陈默那真是张口闭口的灭门，动不动就灭门。
那真是出口就灭门。
这次好了不灭门了，改成了灭国。
;哈哈哈，我天山国，岂是你小小圣宫能够威胁的？
;小小圣宫？当年圣宫屹立这中州的时候，八方朝拜，就你们天山国，第一个跪地磕头，求着当狗，现在，是狗长大了准备咬主人了？
;当年是当年，今时不同往日！
陈默始终没有露面，就坐在他的小院子里面，十分悠闲随后说道：;那真是对不起了！
下一秒钟，陈默的法杖散发出一阵微弱的黑色光波，顷刻之间，蔓延了出去，在这黑色光波，所波及的一瞬间，近万人的尸体，被一瞬间斩断，然后像是下饺子一样的下落。
;这怎么可能！
那天山国的大将军，瞬间愣在了那里。
他立刻望向圣宫，双眼猩红，准备出手，而他蓄势的能量，刚刚出现，就又在一瞬间消弭，被陈默给没收了。
这个人，只会使用火属性的功法，这种带属性的功法，那不是给陈默当养分吗。
;你继续啊。
陈默轻声说道。
;你到底是谁，你在哪，宵小出来一战！这万人在一瞬间死亡，甚至连对方的脸都没有看到，他怎么可以忍受。
瞬间，那道黑色的光波再次出现，大将军见状，直接冲了过去，准备挡住，可是顷刻之间，他也被斩成两截，瞬间，所有人全部死亡。
两次攻击，杀了数万人。
他们的尸体就这样坠落。
陈默的表情没有丝毫的变化，大将军死的时候，死不瞑目，他怎么样也没有想到，这圣宫之内居然还有这样的高手存在。
两次使用法杖，陈默还是有些心疼的，但是这样兵临城下的情况，他不得不使用。
;传我号令。
陈默坐在椅子上，他的声音却传遍了整个圣宫。
那些弟子，掌门。
在这一刻自己单膝跪地，低下了头，也是这一次，陈默真正的让他们看到了什么叫做强大的实力，什么叫做宗门的掌门！
有陈默在，圣宫，将无比安全。
他才是圣宫真正的第一人，原来，一直以来，他们都错了。

第363章 嚣张跋扈
;传我令下，将这些尸首，挂在圣宫之外，高挂三年，除非那天山国的王，来我圣宫门前扣手认罪，否则，灭他满门。
陈默怎么说，他们就怎么办。
陈默说灭其满门。
那么，就挂尸体去，顿时一种长老屁颠屁颠的跑了出去，带着圣宫所有弟子，一起挂尸体。
而那些围观的宗门，始终注意着这边的情况，毕竟圣宫是帝统，底蕴还是有的，他们也想看看，这圣宫的宝库什么样子。
而这个时候，一位长老跑到陈默门外问道。
;掌门，他此前说能够打开我们的宝库，不知道要不要搜他的身？
;没有必要，打开宝库的钥匙应该不在他身上，应该在那天山国人皇手中，他只不过是一个前锋军罢了。
陈默说完，长老一句话也没有多说，转身就走。
现在他们可是知道陈默的脾气，所以，陈默说什么就是什么，毕竟这位大爷，还从来没有说错过，不仅仅没有说错过反而无论多么惊世骇俗的事情都能够做的出来。
就算你说陈默现在拿到了藏在这里的九大天书，他也信。
事实上，陈默确实拿到了。
夜无忧还在修炼当中，这一次，他选择主动吸收天地灵气，而一旦开始吸收，就像是鲸吞一样，停不下来，浩瀚的灵气，从天下化为一个漩涡，卷入他体内。
顿时，雷劫将至。
陈默挑了挑眉头，这夜无忧修炼速度倒是够快的。
他弹指间灭掉了雷劫并且直接吸收了以后，夜无忧这雷劫，也算是轻而易举的度过了，事实上有陈默在的话，所有雷劫都不需要害怕。
毕竟算下来，他也是万雷之手。
在陈默吞噬雷劫的时候，他都在想陈默是不是这天！
他就是天道。
天道就是他。
否则，谁又可能在面对雷劫的时候，那样的轻松呢。
;掌门已经全部挂好了。
那些围观的修士和宗门，小声的在外面议论着。
;他们圣宫这是要与天山国开战吗？
;这可不是个好事情，他们圣宫真的是飘了啊，居然敢和天山国开战，当真以为这圣宫，还是原来的圣宫吗？
;现在的圣宫，就算是最弱势的宗门了。
;天山国到好说，不过是个国家而已，实力也就那样，可是他们背后的靠山，天山宗，那可不是说笑的，尤其是那天山童姥，据说修为已经超乎天人之境。
;圣宫没了。
;圣宫没了。
顿时漫山遍野的叹息，别说圣宫，就是那天禅妖宗，也未必能够与天山宗掰掰手腕。
而就在陈默放出话的第二天，那天空突然便的绚烂无比，一辆马车散发这金色的光芒，一个人坐在车头之前，一个人坐在马车之中。
这一人一车夫，就这样停靠在了圣宫面前。
;那是天山国的人皇？车夫是&hellip;&hellip;是他！血屠道人！
顿时周围发出了一阵阵惊呼！
;血屠道人？
;居然是他，他还活着！
;我的天啊。
他们倒吸了一口冷气，这人皇亲自来到这里，还带着一个绝世悍将，杀人如麻的魔头，前来圣宫。
;昨日有人说我不跪下道歉，就要灭我天山国，今日我来了，我也给你们一句话，跪在朕的面前，饶你们半个圣宫，否则，生灵涂炭。
;哈哈。
陈默笑了，他依旧没有抛头露面，只是轻声的说道：;在我面前，提灭门吗？
陈默大笑不止。
笑的天空都有些发颤。
;你为何不出现，难道无名鼠辈只会窝窝藏藏？
;因为你还不配见到我。
;本座说了，要你跪下，你便要跪下，要你磕头，你便要磕头，就算你背后的靠山，是天山国，有那个什么玩意的天山童姥，你也一样，要跪地俯首，磕碎头颅，方可放你活着离开。
;这也太嚣张了吧！
一个小小的圣宫掌门，居然敢对他人皇这么嚣张，那些围观的宗门都看不下去了。
;血屠，屠了这里。
人皇见嘴仗打不过，就要准备开始动手，而这个时候，陈默对身边的夜无忧说道：;拿着我的法杖，去锤他。
夜无忧现在得到实力，虽然还不及血屠，但是小成仙体在身，又有仙术，此时拿着陈默的法杖，就算他不能使用魔法，单纯的用法杖砸都能够将那人屠砸的屁滚尿流，这普天之下，第一神器，不管任何的帝器都不及他。
夜无忧领命以后，直接从院落当中飞出去。
下一刻，他见到血屠，直接出手。
手中法杖硬生生的砸落，配合仙体，以及仙术融为一体，那血屠见到是一个小姑娘出手，顿时眼眸当中闪过一抹淫邪的笑容，因此并未下死手，而双方攻击落下，血屠只是用刀挡了一下。
瞬间，刀碎裂成了粉末，紧接着法杖的头顶在了血屠的胸口，顷刻之间，让血屠爆碎成了粉末。
;回来吧。
陈默的声音，在虚空当中飘荡，夜无忧转身回到了院落当中。
他仔细的思考着，刚刚自己在实力上的不足，夜无忧可以说是一个武痴。
;一击，碎血屠！
他们倒吸了一口冷气，那人皇呆滞的站在那里，圣宫的众人也都愣住了。
;愣着干嘛！
;把他给我捆起来，挂在咱们圣宫最高的地方，每个人抽他一辫子，谁最后把他抽死了，谁就能获得一本上品功法。
陈默这样说着。
;啊？
他们是万万没想到，陈默居然如此心狠手辣，而且做事不顾代价。
那可是人皇，一国之主。
陈默说杀就杀，不仅不干脆利落的杀，还要每个人都羞辱他一下。
;居然跟我说要灭我的门，还不跪地道歉，传我令下，明日让那天山宗的人，来给我跪地道歉，否则灭他满门。
;无忧，拿着我的法杖，去屠了他天山国。
陈默向来是说到做到，既然他说了要屠国，那就要屠国。
夜无忧深吸了一口气，他没杀过几个人，而如今，却要屠国，他将法杖抓在手中，贝唇轻咬。
;你不杀了他们，他们就会杀了你，如果刚刚你的实力不及血屠，那么血屠就会毁灭了圣宫。

第364章 天山宗被灭
;你的仁慈，会带来不必要的麻烦，更会招惹杀身之祸。
;我知道你心底还存在那么一分柔软，屠城，屠国，屠的不是那些百姓，你明白吗。
听到陈默的话后，夜无忧点了点头，他所不想动手的也正是那城内的无辜百姓，原来陈默想要杀的是那天山国的官员。
;全宰了，不用留情。
;领命。
话音落下之后，夜无忧转身离去，紧接着当天晚上，一个爆炸的新闻，再次在这中州传开，传遍四野八荒，那天山国，被人灭国了。
百姓没死，但是那些皇宫大臣，那些县令，所有的官员官兵，全都在一夜之间，被杀的片甲不留，护卫队，城防军，几个军营被一个人屠戮一空。
皇宫内总共一万三千七百人，连带家眷，官员，护卫，全部死于非命，皇城之内，血染大地。
而他们突然想到了一件事情，那日圣宫掌门说过，要屠国。
这是夜无忧去，如果陈默去，其实根本不会放过那些百姓，直接连着一块全屠了，这样才有震慑力。
才能威慑。
陈默打了个哈欠，歪过头，小睡一觉。
夜无忧已经回来了，他清洗着身上的血液。
这时候，闭着眼睛的陈默突然开口说道：;杀人的感觉怎么样。
;&hellip;&hellip;
夜无忧摇了摇头。
;也许，我会习惯吧。
;跟在你身边，应该少不了见到血吧。
他这样说道。
;这只是屠一国而已。
陈默说的风轻云淡。
然后就不再说话。
第三天！
天山宗托人带话而来。
;最近圣宫嚣张跋扈，两日后，天山童姥亲自来此，屠灭圣宫！
这一消息传出顿时中州震动那已经沉寂数千年的天山童姥，终于要出现了吗？这消息瞬间沸腾了，而那带话来的人，想从圣宫众人的脸上见到一丝恐惧，却只见到了满脸的不屑。
;杀了。
从孤峰上传来了一句话。
紧接着带话的人，就被当场诛杀。
也从这一刻，他们意识到了，这圣宫，究竟有多嚣张，就连天山宗的天山童姥都不放在眼中，他们还怕什么，整个天山宗，说强，也强，说弱，也弱，强就强大在，一个天山童姥，可以横扫半个中州，弱就弱在，除了天山童姥，天山宗实在是没有什么能拿得出手的大人物，但是一人得道，鸡犬升天，这就够了。
天山童姥不死，天山宗始终是一个屹立在中州的大山不会倒塌，而圣宫现在这么嚣张是不是真的拥有什么底牌。
那些长老叹息了一声。
现在的圣宫又何尝不是之依靠陈默一个人，若是没有了陈默，圣宫那是举步维艰，但是陈默嚣张跋扈的性格，注定了，他们只能跟在陈默身后嚣张跋扈。
陈默没有将任何人放在眼中，他们又何必将任何人放在眼中，一荣俱荣，一损俱损。
他们早就已经决定好了。
;那天山童姥的实力，就算是妖皇也比不上，我们能够对付的得了吗？
;一剑杀之。
陈默的声音极为平静，他从来没有将天山童姥放在眼里，就像他从来没有将妖皇放在眼中一样。
时间就这样一点一滴的过去，所有人都在等待天山童姥出世灭掉圣宫，而陈默声音平静的说道：;那打开我们宗门宝库的钥匙，就在天山童姥手中，所有人都是他的先锋罢了，这一次他亲自倒这里，说不定我们还能打开宝库。
;看看里面有什么，如果有天帝传承的话，你可以去试一试，就算没有，圣宫的整体实力，也能提高一截。
;如果你能够获得天帝传承，我敢保证，三个月内，让你横推中州。
陈默的话，始终是那么的轻松，仿佛一切都掌握在心中一样。
终于，在那天山宗，突然爆发出一阵，撼动九天十地的至强气息，天山童姥，终于出现，转瞬之间，天山童姥就已经出现在了圣宫外面。
那股气息，甚至让整个圣宫都发生了剧烈的震动，实力稍稍弱一点，或者心智不坚定的弟子当场晕厥，足以见到来者的实力有多么的强悍。
;果然是天山童姥，天啊！
那个小孩子模样，却已经活了几千岁的天山童姥，俯瞰着圣宫，冷声说道：;就是你们圣宫，最近十分嚣张跋扈吗？
;灭了。
这时候坐在孤峰之上的陈默轻声低喃了一句。
下一刻，一股极为锋锐，甚至于，天上地下唯我独尊的至极剑意于一瞬之间从天禅妖宗内传出，瞬间，将天山童姥斩杀当场。
顿时世界清净了。
在没有了半点议论之声，所有人目光呆滞，仿若石化了一般。
那道剑意，来自帝者！
虽然说天禅妖宗内妖帝的分身不能够离开天禅妖宗，但是&hellip;&hellip;那可是为帝皇，攻击瞬息千里，横跨中州都不成问题。
因此，陈默从来没有担心过。
帝者之下，在他面前，皆为蝼蚁。
他不过早的使用，就是等待天山童姥的出现，因为他怕给天山童姥吓到不敢出来。
;这就灭了？
就两个字，就给灭了。
;掌门，找到钥匙了。
陈默点了点头，然后推开了自己的小屋，他终于，拿到钥匙了。
也终于，出来了。
;夜无忧。
;在！
;率领圣宫弟子长老，倾巢而出，屠杀天山宗，洗劫天山宗。
;遵命！
一声令下，今日，将有一个超级宗门，毁于一旦。
而圣宫这两个字，也在这一刻，重复往日辉煌！帝者的气息，帝者的攻击，那圣宫！崛起了！
这是所有人都预料到的事情，连天山国都无法阻拦圣宫，那么还有谁！
天山童姥被一剑斩杀，那么，还有谁！
谁认为自己会比天山童姥更强！
无人，今日，天山宗大势已去，伴随着浩浩荡荡的征伐，圣宫众人来到了那天山宫当中，天山童姥一死，顿时天山宫不足为据，而夜无忧拿着陈默的法杖，大杀四方。
半个时辰以后，天山宗弟子尽数被灭，宗门被毁宝库被洗劫一空。

第365章 玄武
然而，除了天禅妖宗的人，和圣宫的人外，根本就没有任何人见过陈默。
他们对于这个神秘而强大的人，极为好奇。
在他们都离开以后，陈默拿着钥匙前往了宝库，这个钥匙非常的特别，是用玄晶材料炼制的独一无二无法复制，挂在宝库上的门锁，也是独一无二的材料炼制，此前陈默用法杖砸了一下，发现砸不坏。
也就是说，只能用这把钥匙开门。
陈默打开了门，顿时一股天帝仙气扑面而来，在陈默面前的是天帝残魂，他看着陈默陈默看着他，四目相对，相顾无言。
;我在你身上感受到了天帝的气息，你曾经，也是一个天帝吗？
他这样问道。
;嗯。
陈默点了点头。
;圣宫如今如何？
;已经落寞不堪。
;难怪。天帝笑了笑，然后耸了耸肩说道：;就算生前纵横万古，死后，也不过是枯骨一堆，后代若是无法撅起，终究会没落。
;帝统，尚且如此，更何况其他人呢。
;没有永恒，除非你不死，以你天帝的修为，最后为何会死？
陈默问道。
;因为&hellip;&hellip;我遇见了一个人。
他笑着摇了摇头说道：;他和你一样。
陈默楞了一下。
;你们都是从另一个世界来的至强之人，通往星神的毕竟之路，就是这里，这是一个无尽的轮回。
;那一战，我输了，输的心服口服，同样也送出了我自己的生命。
;就这样，结束了我所有的征战，而那一刻我也意识到，这个世界还有更高层次的存在，当年，我也有冲击星神的机会，但是我退缩了，当得知一切都要重头再来的时候，我放弃了。
;我选择了固守此地，可最后我死了。
;如果当时，我选择冲击更高的境界也许一切都会不一样，我佩服你的语气，已经登峰造极，却又要重新来过，这种煎熬和寂寞，不是常人能够忍受的。
他这样说着。
;你要来取得我的帝统吗？
;不，你的帝统对我来说，没有任何作用，帝统就留给这个圣宫吧，也算是帮你一把了。
陈默这样说道。
;谢谢。
他看着陈默两个人聊了很久很久，这是来自同辈的强者之间的交流，他们就这样聊着。
十天之后，天帝残魂消失。
而帝统也随之而出。
陈默在这宝库当中发现了很多好东西，不过对于陈默来讲没有什么诱惑力，终于，陈默发现了魔力源泉，咧嘴一笑，然后开始进行吸收。
吸收过后，陈默从宝库中走出。
;圣宫弟子听令。
;在！
顿时满山遍野的喝声。
;进入宝库，获得帝统传承，至于能获得多少，就看个人机缘和天赋。
;帝统传承&hellip;&hellip;听到这个消息整个圣宫都沸腾了，他们清楚，帝统传承有多么重要，他们终于有机会撅起了。
夜无忧第一个进入其中。
当年的天帝，便是仙体，如今的夜无忧也是仙体，夜无忧获得传承的概率应该是远远比其他人更高。
;我感觉我对帝统传承没有什么太大的兴趣。
夜无忧叹息了一声。
;就算有帝统的传承，也不会是你的对手。
;你的强大，已经到了让我难以逾越的程度。
他看着陈默认真地说道。
;如果不拿的话，就永远没有机会超越我了，至少与我比肩也好。
夜无忧犹豫了一下，最终还是走了进去。
接下来圣宫的弟子也纷纷进入其中，后进去的人，出来了夜无忧却还没有出来，至少那些弟子出来的时候，修为呈直线上升，整个圣宫的实力，整体都要提高了一截。
远远要比此前更加强大无数。
甚至，抛出妖皇来讲，现在的圣宫实力，已经可以媲美天禅妖宗了，这就是帝统传承的强大之处，终于，夜无忧出来了。
他就是天帝帝统的传承之人，陈默没有失望，在得到帝统的传承以后，他已经得到了天帝秘术，战斗力更是飙升，硬实力直线的加强。
陈默笑了笑，随后他说道：;你现在已经很强了。
;陪我去一个地方吧。
;去哪里？
;去曾经圣宫的旧址，孙无敌，带路。
;好！
说完，孙无敌就带着陈默和夜无忧两个人，穿越了一片群山，在这片群山之后，有一个巨大的坑洞，原来这里繁荣似锦，但是不知道什么时候，开始变得空洞。
一片死气魔气加载在一起。
其实真正导致圣宫摔落的原因，不是来自外在，而是因为这里，这个巨大的魔洞，他们没有下去，因为他们承受不住这里的魔气。
很可能会暴毙于此。
这里的魔气之强大，暗物质能量的负面作用，哪怕是身为帝统传承的夜无忧，坐拥仙体也扛不住。
;这里当年到底发生了什么。
他们喃喃自语着。
;不清楚，这地底应该封印着什么东西。
陈默挑了挑眉头，当年天帝应该是封印了一个强大而魔物在这里面，伴随着天帝死去，但是封印还在，这里的魔头虽然无法出来，却可以用魔气去霍乱圣宫。
陈默一步步走了过去。
面对滔天的魔气，陈默表情平静，随后他盘膝坐在中心的位置，顿时如同鲸吞一样的开始吸收这无边无止的暗物质，这是他们再次看到陈默的修炼。
而他的修炼方式，极为简单。
就这样，盘膝将所有的魔气，全部都吸收殆尽以后，陈默似乎在那里说着什么，不过距离太远他们听不清，也不知道陈默说了什么。
他好像是在和什么人对话，随后陈默站起身，转身离去，表情平静。
让人猜不透。
;我们走吧。
这个时候，突然有一道极为诡异的气息冲了过来，是一只乌龟，直奔陈默而来，他没有攻击陈默，而是跑到陈默的身旁，扑通一声，四个腿跪在那里说道：;大佬求带走。
;&hellip;&hellip;这是个什么东西？
陈默挑了挑眉头，这是个玄武，被魔气困在这里，不知道多久的玄武，他将自己画作一块石头，然后缩进龟壳里面，苦苦支撑抵抗着魔气入侵。

第366章 血魔领土
此时，他看到陈默居然能够将魔气全部吸收，当场认主。
毕竟他深深的受到那些魔气的迫害，只有他自己才知道，那个魔气有多么的恐怖，若不是有这一身龟甲，恐怕早就死了。
就这样，陈默他们骑着大乌龟回去了。
这只乌龟到算不上大，主要这不是本体的形态，陈默这出去溜达一圈，骑个乌龟回来，倒是让他们有些诧异，殊不知，这只乌龟的实力，足够碾压整个圣宫了。
陈默回到圣宫没多久，一个长老就急匆匆的跑了过来。
;掌门，最近血魔领土即将打开，是否要去前往？
这血魔领土，乃是一个宝地，或者说是遗迹，里面充满了大量的机缘和危险，周遭势力，甚至远在他处的势力，也会前来此地，传闻此地拥有大机缘，这血魔领土当年隶属于圣宫。
不过后来，圣宫落寞，这血魔领土也就此属于公共之地。
;去！
;干吗不去！
陈默肯定是要去的，但凡有遗迹出现的地方能少得了他陈默？
遗迹洗劫者的称呼可不是白来的。
;那我们要抓紧时间，尽早动身。
闻言，陈默直接说道：;全宫的人，都跟本掌门走着。
;你，变大。
陈默指着小乌龟说道。
随后小乌龟突然便的无比巨大，足以承载整个圣宫的所有人，然后他们纷纷坐在乌龟背上，啧啧称奇。
这一次前往血魔领土，陈默是准备找找暗物质能量和魔力源泉的。
听这个名字的话，魔力源泉未必会有，但是暗物质能量一定存在。
他们动身前往，在他们去的路上，突然之间听到天地间一阵轰鸣，陈默转身望去，有一只铁骑，踏马而去，这支铁骑，犹如天神下凡一样，在虚空中拉出长长的背影。
你别说，这只铁骑，倒是有几分意思。
陈默感觉对方气势斐然，居然强压了自己一头，飞在自己脑袋顶上。
;这是江东王家！
;王家铁骑，所向披靡，今日一见，果然不同凡响。
;不同个头，这货，居然飞在我头顶？
陈默对着一位长老翻了个白眼，紧接着蛟龙出海，一群人乘坐蛟龙而来，群雄汇聚，铁骑之前的主人，是一个青年才俊，年纪轻轻就修为超乎众人。
而坐在蛟龙身上的人，也不一样，他是屠龙世家的张公子。
两个人见面之后冷哼一声，两家飞在陈默的头顶而且全然没有将沉默放在眼中，随后又来了四家一种大国弟子，宗门弟子前来，立刻让这片平原便的人山人海，陈默坐下的乌龟一直在不紧不慢的向前面走着，步伐虽慢，可是那铁骑和蛟龙都没有将其甩开，一直是并驾齐驱，众多强者纷纷御剑飞行而来，还有骑着仙鹤的，五光十色，光怪陆离。
甚至可以说，从地上慢慢走的，只有陈默他们，他们居然连飞都不飞，骑着个王八满地走，这个场面，让不少修士笑掉大牙。
这大的像是一座小山一样的王八正在慢慢的爬行当中。
很多人忍不住笑出了声音。
毕竟这场面十分有喜感。
面对这样的嘲笑，圣宫的人也都是跟着笑，别说，这还是真的挺有喜感的。
;这不是圣宫的人吗？最近他们可是风头大盛啊。
提到圣宫这些人不由得面面相觑，想当年，天帝执掌天下的时候，这里可是圣宫的地盘，那时候，谁敢在这里聚集，可如今，作为曾经的主人，居然还需要在这里听着别人的嘲笑。
时代变了。
;圣宫居然有实力染指这血魔领土了吗？
;什么叫做染指，这本来就是老子的地盘。
陈默摇了摇头。
;止步！
这时候，突然来了一队人马拦住了陈默他们，此时此刻，在他们面前有一个十分威严的大将军，直接冲了过来。
气势瞬间释放，他想要压的圣宫的人抬不起头来。
可现在乌龟背上做的是谁？不单纯是圣宫的弟子，更是陈默。
;此路不通？哈哈哈。
陈默笑了。
;就凭你们圣宫也敢染指这血魔领土？
;滚！这里不是你们地方，而且也不欢迎你们。
;呵呵。
陈默笑了，笑的意味深长。
;我想去的地方，还没有人能够阻止，现在滚还来得及，不然一会，就要死在这里。
陈默说完，顿时所有人脸色一变。
此人，乃是上天宫的大将，实力让人十分忌惮，况且那上天宫的实力，极为强悍，远远超过了天禅妖宗和圣宫。
;哼！杀！
瞬间，上天宫的大将军出手，出手就是杀招，而此时一直没有说话的夜无忧突然拔剑出鞘，瞬息而至，然后在回到了乌龟背上。
上天宫的大将军，居然在一剑之下，被砍掉了脑袋。
这件事情，顿时让所有人为之汗颜。
那江东王家的弟子将目光落在了夜无忧的身上，眼眸当中闪过一抹经验。
而那张公子也是同时将目光落在了夜无忧的身上。
刚刚那一剑可以说是风华绝代。
这上天宫的大将军，实力在上天宫当中至少拍个中等水平，却直接被秒杀，现在圣宫已经强大到这种程度了吗？
顿时，他们舔了舔嘴唇。
;还有哪条狗要拦路吗？
陈默问道。
此时没有人说话。
;如果想要杀我，我随时欢迎，如果想要灭我们圣宫，随时欢迎，要不，你们现在一起上如何？
;好大的口气！
;你这是要挑战天下吗，找死！
其余几位上天宫的人呢，也要动手，这里现在是上天宫的地盘，数百位强者，同时出现，袭杀圣宫众人，而这个时候，那玄武突然张开了嘴白，一瞬间将在身前的人，全部吸入腹中，嘎嘣嘎嘣啐的给活生生咬死了。
从玄武的口中传出来的声音，异常清脆。
陈默挑了挑没头说道：;还有人吗？
;这，这是什么妖怪居然这么强大！
在玄武发动攻击的那一刻，蛟龙突然之间感受到从灵魂深处的恐惧，那是上位者的威压，直接趴在地面。

第367章 这个时代他姓陈
;这怎么可能！
蛟龙都害怕他？
他们不敢置信，不敢相信这个是什么，妖怪，居然连蛟龙都要畏惧。
;吃人而已，有什么大惊小怪的，别说吃人，就是这条小龙，也一起吃了。
陈默笑了笑说道。
;你！
张公子听到陈默的话后，立刻满脸不悦。
这玄武太凶残了。
随后陈默他们走到了那伫立在此地通天彻底的大门之前，认真的看了一眼。
;这门不错。
陈默笑了笑说道。
;不是，这人到底是谁啊，怎么这么凶残，坐下的坐骑都能直接杀人无数，他是不是就是那个灭门狂魔啊，之前我听说天山宗得罪了他直接灭了天山宗，天山国得罪了他又直接灭了天山国，这人&hellip;&hellip;是个凶人啊。
;圣宫落寞不堪，突然出现了这么一个掌门，顿时就有些势头止不住了，那些曾经招惹过圣宫的人，现在估计寝食难安吧，说不定他们会联合在一起对付圣宫。
;还对付圣宫呢，你们看他身子底下的那个王八，能对付的了吗。
;这是谁！
突然之间，天地散发出了一阵金光，一位年轻才俊飞驰而来，身后是长虹万丈。
;那是司仪！
;什么司家的天才少年！
;果然这气势了得。;
;没想到这一次，居然出现了这么多的天才。在一瞬间他就来到了夜无忧的面前。
;无忧小姐，好久不见，上次一别，我对你是心心念念。
他看着夜无忧深情的说道。
而夜无忧闭着眼睛看都没有看他一眼，紧接着，他看到了坐在夜无忧身旁的陈默，挑了挑眉头说道：;你是谁？
;我？
;关你屁事。
陈默翻了个白眼，他是谁，关这个小子屁事。
;大胆，如何跟我家公子说话，紧接着，天宫之中几个老者踱步而来。
;我就这样说话，关你屁事。
陈默再次嚣张跋扈的说道。
见到陈默这样嚣张，几个老者正准备出手，毕竟在他们的印象当中，圣宫不足为据，而且他司家也是仙帝门统，虽然没有天帝，但是也丝毫不差。
而陈默嘴角微微上扬说道：;把他们都杀了吧。;
瞬间，夜无忧出手，拔剑，在众人还没有反应过来的时候，就已经将这些人，全部杀光。
然后坐了回去。
那司仪见状大惊，上一次他见到夜无忧的时候，夜无忧的实力，还比她稍弱一些，而这一次，怎么突然强大到这么离谱了。
;你可以滚下去了吗？
陈默问道。
;&hellip;&hellip;
陈默用滚子，着实让他下不来台，若是他就这样下去了，那么他司家脸面放在那里，以后岂不是要贻笑大方。
;你只会躲在女人身后吗？
夜无忧的实力，他看到了，肯定是打不过的。
不过陈默的实力吗，他感受了一下，陈默身上没有丝毫的灵气波动于是他这样说道。
;你确定要我动手？
陈默楞了一下，然后说道。
;你，哈哈哈，没有了无忧的保护，你还能做什么？不是依靠你身子底下的妖怪，就是依靠女人出手，若你是个男人，就堂堂正正的与我一战！
周围的人，也很想看陈默出手，毕竟他们从来没有见到过陈默亲自出手。
孙无敌叹息了一声，惹谁不好，非要惹陈默。
那陈默是他们能够惹的吗。
陈默亲自出手，只会比夜无忧动手更惨。
;哦，那你去死吧。
话音落下，突然之间，司仪的身体变得四分五裂，而陈默根本就没有动，只是一句话，就让司仪，变成了好多段。
;这，这怎么可能！
刚刚没有任何人出手，陈默就坐在那里，一动未动，他这可能就这样死了。
而魔法师杀人，合适需要亲自动手。
召唤空间当中的元素，就可以了。
这血魔领土外围，混乱元素，不安稳的元素很多，陈默随便利用一下，就直接将其斩杀。
甚至让他连惨叫声都没有发出来。
人死了不说，那玄武还特意扭过头，将这个人的尸体，给吃了，吃的贼香，看的周围的人，一阵鸡皮疙瘩。
;你们两个。
陈默指着张公子和王家少爷说道：;刚刚飞在我头顶来的吧。
他们两个一听到陈默这话，顿时脸色苍白，此时此刻灰溜溜的跑了回去，然后一步步的走来，十分的委曲求全。
陈默见状方才满意的点了点头。
;听好了，别挡我的发财路，不然，都要死，我不介意你们一起上，你们可以随便来。
;我无所谓的，只要你们能够承受的住后果。
;我们圣宫可以随时随地，时时刻刻的被灭。
;无所谓。
陈默的态度差点让他们吐血，陈默的意思他们明白了，就是他可以死，死前一定让所有人给他们陪葬，圣宫可以被灭门，但是这些宗门也一样要被灭，一个都跑不掉。
当然这是最好的结果，还有一种结果就是，他们都被灭了，而圣宫还好好的毫发未损，他们认真地看着陈默，这个人是魔鬼吗？
杀人不眨眼，杀人如麻。
他到底是个什么人啊。
再这个天才辈出的时代，龙盘虎踞，妖孽横行，陈默这样嚣张，以后肯定会吃大苦的。
;不好意思。
陈默似乎能够看穿他们心中在想什么，然后他慢吞吞的说道：;龙虎，注定要成为我的坐骑，而天才，将成为垫脚石。
;这个时代，注定是我的，与你们这些所谓的天才无关。
他这句话，让很多人十分不舒服。
身边就有一个夜无忧，陈默说这话，也不怕让夜无忧听了心里有隔阂？
然而，夜无忧根本就没有任何的不满。
他清楚他现在的这一切是怎么来的，仙体陈默赐予的，仙帝秘术，天帝传承，全都是陈默赐予的，如果没有陈默，他也不会有现在的实力。
这些东西，不是依靠修炼，就能够修炼到的。
哪怕他现在如此强大，却依旧不是陈默的对手，甚至于被碾压，他很早就意识到，这个时代，不属于任何人，因为已经有主人了。
他姓陈！

第368章 祭坛
时代的主人叫做陈默，这个时代隶属于陈默，也只属于陈默。
而陈默对此却一言不发，他没有说话，只是安静的站再那理。
你们还有谁要挑战我吗？
陈默歪过头问道。
顿时没有人说话了，这时候，血魔领土突然打开了。
血魔领土开了，血魔领土开了！立刻有人大喊了一声说到。
动身！
瞬间有很多人立刻领着弟子走入石门当中，瞬间消失，他们被传送到了血魔领土当中。
马上进去！
一瞬间，整个空地一片混乱，不少人纷纷宠儿拉进去，本来进入这里，必须是按照顺序，况且也不是所有人都有资格进去。
但是这次的东道主，被人打的成了三级残废，哦，不对，特级残废，所以没有人在进行维持秩序的情况吓，陈默也没有说话的时候，所有人乱作一团。
而陈默他们并不急着进去，他目光平静的看着所有人，他们并不急着进去，慢一点没关系，反正遗迹内的东西，注定属于他们，陈默笑了笑。
这些人想要将东西带走那可不行。
他看上的东西，那就只能去抢，随后陈默他们骑着巨大的蜗牛，走了进去，一进入这里，立刻感受到了一股滔天大势强行压了下来，陈默皱起了眉头，他们面前有一个巨大的的祭坛，此时此刻，这个祭坛之上散发着无尽的光芒，陈默摇了摇头。
这个祭坛之内是一个独立的小空间，而在这个空间的中，存在着剑帝的气息。
剑帝的气息说名里面，要么有帝者残魂，要么有帝级宝藏，而这个东西，已经不是第一次出现了，经历了这么久的岁月来说，如果里面的宝物被人拿走了的话，那么光芒也会随之消失，如果他一直存在，说明里面并不是宝物，而是仙帝残魂，仙帝的残魂，依靠着新鲜的魂魄，来给自己续命等待着有朝一日，残魂变得完整得以复生。
陈默摇了摇头，这就是一个温柔的陷阱，不过人们再经过几次惨痛的教训之后，这里已经是一个约定俗成的地方，所有进去的人，至今都没有出来过，陈默嘴角微微上扬，他对着众人说到：在这里等我，我去看看！
掌门万万不可，这里是一处陷阱，里面没有任何的宝物是仙帝的残魂在这里面，所以，不可下去，那可是仙帝！
而陈默只是摆了摆手说到，没事。
毕竟所有的魂魄再他面前，都脆弱的不堪一击，天生的魂魄克星黑魔法师。
什么！他居然跳进去了，他不要命了吗！
周围关注陈默这边动向的人瞬间炸开了锅，陈默居然敢直接跳进去，还是再别人劝阻之下，这时候，顿时有些人靠了过来，所有人都不怀好意的靠近了乌龟，不过他们也只是靠近，就算没有了陈默，还有一个大乌龟，这一刻，所有人都靠近了。
乌龟不屑的扫了他们一眼，就这些乌合之众，要是敢有什么想法，他就立刻用这些人来填饱肚子，正好饿了他们就当食物好了。
乌龟笑了一下，他相信陈默能够出来，反正就是没有理由的相信。
圣宫的众人，也相信陈默能够从里面出来，他们坚信，陈默绝对不会死，终于，这些人的目光紧紧的落在了圣坛之上。
而后，他们一直再安静的等待着，看看陈默会不会出来。
而进入里面的陈默，来到了一片完全黑暗的世界当中，在他们面前，要给仙帝的残魂再这里凝视着陈默。
你这些年杀了不少人吧。
是他们的贪婪。
为什么不对我出手呢？
陈默挑了挑眉头问道。我再你身上，感觉到了极度危险的气息，我不想出手。
我担心出手之后，死的人会是我。
这个仙帝的话，若是让别人听到了，估计人都会傻掉，一个仙帝，居然说可能打不过陈默，这谁能想得到，居然连仙帝都说打不过他，那么着天上地下还有谁能够制裁陈默。
我看看有没有我需要的东西。
随后陈默就再这里逛了起来，就像是逛着自己家的后花园一样，十分的轻松悠闲自在，这个时候，陈默看到了这里居然有一块魔力源泉，当场开始进行吸收，再陈默吸收了以后，依旧过去了很长的一段时间。
这时候外面的人开始交集了起来，他们不确定陈默能不能离开这里，
一直一直到现在，陈默都没有传出半个消息，他们感觉有些慌张。
听闻陈默进入其中，围观的人越来越多，着整个圣宫靠着一个陈默支撑，另外一个就是靠着夜无忧，但是他毕竟还是个年轻一辈，若是那种老一辈的强者前来，想要灭掉圣宫他也毫无还手之力。
好在，人的名字树的影，陈默创造了很多的奇迹，导致他们根本不敢轻举妄动。
这时候突然之间，有一个人从祭坛当中飞出，赫然是陈默的身影。
什么，他居然没有死！
有一个人惊讶的说到。
自古以来，进入其中的人，就没有人能够活着出来，久而久之，这里也成为了一个约定俗成的禁忌。
难道他是仙帝吗，否则怎么可能毫发无损的离开还是说他是一位帝皇，至少仙帝的残魂的实力也和帝皇的实力比肩了吧。
这不可能，那里面到底有什么宝藏，还是说，仙帝残魂消失了？
先帝残魂消失了？我觉得非常有可能是因为仙帝残魂消失的原因，否则陈默不可能这样轻松，甚至连战斗的气息都没有，也许他从里面探索到了什么宝藏，走我们也下去看看。
这时候有几个人看了一眼之后，立刻说到：走，我们也去！
噗。
陈默忍不住笑出了声音，他就这样笑而不语的看着面前的众人，也不说话，不点头也不摇头，给了他们一个模棱两可的答案。
而这个时候，终于有一群人，结伴而行进入祭坛当中，随后就如同石沉大海没有了任何的声音。

第369章 讲道
只是他们还不太清楚，这个时代不是所有人都叫做陈默，陈默只有一个人。
等了整整一个晚上，也没有任何人从里面出来，他们不确定，到底要不要进去，毕竟当时陈默也进去了挺久的一段时间，若是他们也跟着进去的话，说不定现在还能拿到宝藏，如果里面真的有宝藏的话，他们若是进去的晚可能就什么都分布到了，毕竟这里，也算是整个血魔领土，比较神秘的地方，若是有宝藏一定保存的十分完好，若是没有宝藏，那么可能伴随的就是仙帝的残魂。
到底要不要赌一下子。
也许赌赢了一步登天，赌输了，可能就死了。
拼了！
又有一些人跳了下去，随后再也没有了声音，陈默这一招高！
此地无银三百两，此时无声胜有声，他上来以后什么话都不说，抱着模棱两可的态度，就这样坑杀了数百人，前仆后继的跳了进去，就像是挑入火坑当中一样。
陈默摇了摇头，这些人只能说死于自己的贪心，陈默可以无视仙帝残魂，但是他们不行，不过这也算是陈默给仙帝残魂送去的一个礼物，几百个灵魂足够仙帝残魂，再次延续，并且变得更加完整，随后沉默他们继续想着前面走去。
这里传闻死过很多人，他们的尸体，就藏在这地下千尺，哪怕距离千尺，依旧有大量的尸气翻涌，让人不寒而栗。
一位长老说到。
而这个时候，他转过身望向陈默却发现陈默已经跳下了巨大的乌龟，报道尸气最为严重的地方去了。
小心啊掌门！
他们出言提醒了一声，而这个时候他们却惊骇的发现，陈默似乎是再吞噬这些气息，下一刻，他们周围的尸体气息，顿时荡然无存，这个时候，陈默猛然起身，离开那理，突然之间，一个极为强大的僵尸从地下千尺，瞬间出现。
你居然吸干了！
拿命来。僵尸瞬间来到了陈默的面前，而这个时候陈默轻声说道：你去跟他打。
陈默懒得理会这个僵尸，他不想亲自动手，于是让夜无忧出手，顿时夜无忧拔剑出鞘，那就僵尸乃是万年尸王，实力不可小觑，这里又是僵尸天然的生长的最好地方。
他的实力，极为强悍，哪怕是夜无忧在第一时间也无法招架，而且僵尸没有痛觉，他不知道疼痛如果遗命换命的话，用伤换伤，吃亏的永远是人类。
不过这个时候，夜无忧仙体的强大之处也就展现了出来，他的攻击十分的灵力，而且连绵不绝，虽然这个僵尸的实力，要比他更高。
不过，再持久战的时候，面对僵尸，夜无忧居然丝毫部落在下风，而且越战越勇，最近夜无忧实力提升的实在是太快，而实战经验欠缺，他想要依靠一个强大的对手来为他融会贯通。
他和陈默不同，陈默早在十万年前，就经历了无数次生死大战，一直走到如今，战斗经验，他敢说没有人能够与之比拟，就算是邪剑仙，也不如他。
那是真正的生死决战，陈默在一次次的磨练当中成长，所以后来哪怕修为爆发式的增长他也没有任何的不适应。
陈默摇了摇头，随后继续说道：你的攻击方式太过单调，不许尝试着改变，还有你们，别愣着，好好看，好好学！
陈默扫了一眼圣宫的众人立刻说道。
好！听到陈默得话，那些弟子一个个打起精神来，认真的捉摸着夜无忧的一招一式，就算是那些长老，看的也是聚精会神，值得他们学习的地方太多了。
而他们不知道的是，现在夜无忧的一切都是陈默教给他的，就算是攻击的方式，也是陈默教他的。
虽然陈默是一个魔法师，但是他对于这种战斗方面的事情也无比清楚，毕竟她经历了太多的对手，这些对手，对于陈默来说，也是值得学习的。
所以她一直都再成长和进步。
终于，经历了一天一夜的厮杀过后，夜无忧成功的将这个万年尸王斩于剑吓，主要还是陈默再一旁帮助，她用法杖强行压制了尸王的实力。
不然以夜无忧的实力来说和万年尸王还是相差太多。
本来陈默想将这个万年尸王收复再身边后来想了想自己没有那么多的尸气养他，也就作罢，将他当作练剑的石头，让夜无忧去磨练一下自己。
再打完之后，陈默从哪里说着夜无忧的不足，而夜无忧也在专心的听着，不停的再心中思考着，那些长老听到陈默的讲说之后，顿时也有一种恍然大悟，茅塞顿开的感觉。
陈默讲的东西，让他们感受到了一种独特的魅力，那种真正的大道气息。
他们听的虽然是云里雾里，但是并不耽误他们不停的记录着陈默说的每一句话，反正陈默只说一遍，如果他们不能理解，那么她也不会再讲第二遍，回去慢慢理解。
陈默感觉自己讲的东西已经很清楚了，只要不是白痴就应该一边能够听的会。
陈默摇了摇头，他们若是知道这些东西的最原版，给他们几万年都不一定能够参悟的明白，陈默感觉自己已经简化了很多用最清楚，最直观的方式给他们讲了初来。
但是似乎，除了夜无忧之外，其他人都没有听明白，就算是夜无忧也听的一知半解，不过她再心中倒是不断地去思考陈默说的话。
随后的时间里面，陈默不在去讲任何东西，留给他们时间，慢慢的去品味。
终于夜无忧恍然大悟。
瞬间，她的眉目清明，感受到了陈默口中的大道，这一瞬间感觉有些毛色顿开。
我好像懂了！
她认真的点了点头。
啊？为什么我们还没有懂啊！
陈默白了他们一眼，直接说到：因为你们蠢蛋。
陈默的话说得毫不客气，他当年听这些东西，一边就理解了，哪有他们这么费劲，而且她当年听的还是原版的，有的时候或许真的就是天赋上的差别。

第370章 神光盖世
且说这血魔领土，在数万年以来，这里被人分成了好几个区域，每一个区域的资源分布都各有不同，而凶险的程度，也大不相同，进来的地方，被称之为外围区域，相对来讲安全系数比较高。
而继续往前走，大概一万里左右的地方，被划分为二级区域。
这里危险系数有，不过对于一般的宗门来讲算不上什么，而这里面的宝物，也大多一般，众人未必能够看得上眼，至于在继续往前走，来到了一片危险的区域。
这片区域，只有像是天禅妖宗这种级别的宗门，才敢涉足，他们的普通弟子，也不能进来，不过这里面的天材地宝，早就在这些年内，被人瓜分一空。
而还有一片区域，被称之为极度危险的区域，至于如何危险，那么就要看运气了，运气好的话，能够遇见圣者圣者级别守护神，那么还是有机会拿到宝物的可是如果运气不好，碰到皇者，王者的守护神，那么基本上是死路一条，而在这片区域当中，拥有大量的宝物，万年兽骨，兽髓之类的东西，都有可能会出现，还有传说中拿到草药。
至于更深处，那就是不可涉足的禁区，没有人知道这里面到底用有什么，毕竟去了就是在送死一样。
就算是王者也不敢轻易踏足，至于这片禁区之后的地方，就更没有人知道了，传说当中，在这血魔领土，最里面也就是最深处，存在着一个极为凶悍的魔兽，他就是这里的主人，被称之为血魔。
就算是仙帝前往也未必能够回的来，这让血魔领土抹上了一层神秘的面纱。
没有人知道这背后到底存在着什么。
各大宗门，隐世门派，进入其中之后，都不愿意过多的停留，若是停留片刻，恐怕就会被人抢占先机。
霎时间，在这片苍茫的大地上，原本无限安静，此时此刻，瞬间变得热闹无比，他们开始闯入了深层次的区域。
陈默扫了一眼，这在中州但凡能够给排的上号的门派，都来了这血魔领土当中，不得不说这里确实是个丰收的地方。
短短的时间内，就有不少人得到宝物的消息传出。
在这里消息川大的很快，任何一个门派得到了什么东西，都会被别人知道。
哪个人得到了什么功法，草药，挖到了什么，全部都会在瞬间，传遍四方。
当然，有人丰收，自然也有人死亡，有人实力不济，整个门派被强大的凶兽全部抹杀，还有人误入歧途，来到了危险的地方，被困在其中，活生生炼化至死。
除了机缘更多的还是凶险，不仅仅要防备凶兽，还要防备身边的人和陷阱。
整个血魔领土，已经成为了一片盛宴，不管是对于修士来说，还是对于这里面的怪物来讲，都开始了相互之间的扑杀。
来到这里，已经四天，每一天都有人得到宝物，而每一天也都有人死亡。
也有非常强大的宗门横扫八荒，收获让人眼红，就比如陈默遇见的那几个人，他们虽然不如陈默，但是却比其他的门派不知道强大了多少。
谁杀了什么东西，都会让人瞬间沸腾。
这时候突然传来了一个消息。
有人进入了危险区域，还是孤身进入的！
什么，是哪个大佬？
不，听说是一个神秘的年轻人，穿着一身白衣，从未见过，不过听别人说好像是仙国的王子。
居然连仙国都来人了，哪个仙国王子，难道是他？飞升仙帝的后人？
正是！
仙国
陈默挑了挑眉头，这个国家他听过，传闻在这个国家曾经走出去过六个仙帝，因此辉煌至极，虽然这些年没有仙帝的存在了，但是底蕴摆在那里，这仙国王子恰好又是个万年难得一遇的天才。
一国出六位仙帝，这在整个中州都没有任何人能够比拟，不过圣宫除外，毕竟当年的圣宫，出的可是天帝，虽然只有一位天帝，但是可顶成千上万的仙帝。
这就是境界的差距。
就在所有人都有宝物消息的时候，陈默他们却是十分的沉寂，似乎没有任何的收获，一路上他们都在找有怪物的地方走，又没有什么宝物可以捞出来。
不过他倒是在有意无意间的锻炼圣宫的弟子和夜无忧。
捎带指点。
陈默根本就不怕任何的存在。
至少在这片区域来讲。
就在这个时候，突然间，整个血魔领土爆发出一阵红色的光芒，光芒鲜艳如血，这时候，陈默不由得面色一窒，这光芒，寓意着巨大的不详。
陈默参悟过古县，在十分古老的时代当中，这里曾经是一个无上的小洞天，绝非净土，神光爆发，定然是有大灾难，不详！
这千百万年孕育出来的东西，岂会简单！
现在有人传言，拿到神光，是诸神的宝藏！藏着诸神的骸骨。
而陈默却笑了笑，那分明是大凶之征兆，凶险至极。
他们却认为是神的宝藏，而这个世界，真的有神吗？他们都不知道，他们清楚这个天地当众有仙的传说，但是关于神，却要记载到无尽的岁月之前，在更古老的时代，曾经是诸神的时代。
不过也只是传说。
神也许是星神的时代吧。
若是这个世界上真的有神的话，那么应该就是他吧。
陈默用最柔和的语气，说出了最嚣张的话，就在陈默他们顺着神光一路前行的时候，有很多修士宗门，也纷纷加入了其中，他们也准备去神光那里见识一下。
如果能够见识到的话，那么自然是最好的，毕竟神光盖世这一辈子，甚至几万年都不一定能够见到一次，神光盖世的事情，让整个血魔领土当中的所有人，全部都疯了一样的朝着那边前往。
也许是传说中的神，遗留的东西也说不定，不过不确定，最先到那里的人，也不知道发生了什么，一点消息都没有传出来。
陈默定然不是为了什么诸神的宝藏才去的，那些东西对他而言没有任何的诱惑。

第371章 如何？
这个时候，那个此前进入危险区域当中仙国王子，却突然出现，顿时有人大叫了一声。
只见到那边，彩云铺天盖地的压了过来，一个人从天空横跨而去，长虹万里，眨眼之间消失在这里，场面极其浩瀚。
就像是天皇巡视一般，夸空而来的正是那仙国王子。
陈默挑了挑眉头。
这个王子十分的英俊，头戴神官，身披金甲圣衣，脚踏彩云，就像是一个盖世英雄一样出现在这个世界之上英俊潇洒，威武不凡。
双眼如同晨星一样。
这个人，极为强大，据说他修炼了六种帝术跨境杀人，十分简单，甚至有人将他和陈默闭了起来。
这人啊，真的是人中之龙，能见到这种风采此生无憾，这种气场，不知道会让多少人羡煞，简直就像是天生的王者一样，对比下来那个陈默，更像是一个屯包，没有一点气质，反而还让人感觉十分的凡俗平庸。
一个人，有六个仙帝的秘书在身，整个中州，甚至于整个人族恐怕都找不到几个吧。
好多人满眼羡慕的看着天上飞的仙国王子，谁见到他不得敬畏三分？甚至于退避三舍，不想惹得他，他背后的仙国更是没有人能够惹得起的。
在他的身旁，还有一个同样年轻的人陪同，这个年轻人，也是非常的英俊潇洒，不过他有些冷漠，表情很僵硬，他的气息，虽然不如仙国王子，却也让很多老一辈的强者都自愧不如，这个时代注定属于年轻人的时代，虽然说这个年轻人身边还跟着一些人，不过这些人的气息十分的内敛。
他们也是仙国的人，不过这些人，才是真正的大佬。
天才妖孽，也需要成长，而他们是成长起来的天才，老妖怪级别的存在，而这个时候，突然之间，有人注意到了跟随在仙国王子身旁的人。
那个人，是天禅妖宗曾经妖皇的关门大弟子，后来他不知道因为什么，离开了天禅妖宗。
不过具体发生了什么事情没有人清楚，也没有人知道，这件事情，夜无忧也从来没有提起过，陈默听到他们的议论声，现实一愣，随后望向天上的人，不知道在想些什么。
当那团气体来到了陈默他们的透顶的时候，突然间停了下来，那人从上面走了下来，仙国王子在见到夜无忧的时候，瞬间感受到了一抹惊诧。
师妹他是仙国的王子，快来跪拜！
这大弟子对着夜无忧说完，然后看了一眼坐在夜无忧身旁的陈默皱起了眉头，随后他对着业务又说到：还不快说话，这可是仙国王子。
从此时此刻，仙国王子认真地看着夜无忧说道：早就听说，天禅妖宗，有一个英姿飒爽宛若天仙的绝色女子，如今已建，果然是惊才艳艳。
嗯，多谢夸奖。
他性子颇为冷漠，除了和陈默的话比较多以外，对带任何人，都是一种冷冰冰的态度，当然，这也得益于陈默一直以来的培养。
现在的夜无忧相较于之前，冷的像是一块冰。
在天禅妖宗的时候，夜无忧还没有现在这个样子，也许是杀人啥的太多，也许是因为仙体的原因，毕竟他现在修炼的属于冰系的仙体。
傲如寒梅！
大弟子见到夜无忧并没有要拜见的意思，极为不开心的说道：为什么不走过来，见一面，未来我们天禅妖宗可是要和仙国合作的。
陈默这时候，终于开口说话了。
夜无忧是我的人，他除了拜见我之外，就算是天王老子来，都不需要拜见，你没有资格，更不配。
他居然这样说话！
顿时有些人心头大惊，不过想到了陈默的性格也就释然了，这个人说话从来不分场合不分地点，当着你面骂你，让你下不来台。
可是你们偏偏那他没有办法，动手又打不过，说又说不得，只能不再招惹。
不过他们觉得，陈默这实在是太狂妄了居然当着仙国王子的面，口出狂言，真的以为仙国王子那独门六帝术是开玩笑的嘛？
此时此刻的仙门王子表情变得僵硬，两道目光当中蕴含着杀气，直奔陈默而去。
就在这个时候，天空之上，一只大手，直接按向陈默。
还不跪拜我仙国王子！
就在打手即将落下的时候，乌龟瞬间张开了血盆大口，将其一口吃掉，瞬间所有人都傻了眼。
仙国的强者，居然被这乌龟一口就咬掉了一只手臂。
这样的变化，让仙国王子表情顿时冷漠了几分，他身边的随从脸色大变，顿时几个保护他的人，全部都爆发除了一阵杀意，这样的杀意凝为实质，让人不敢呼吸，他们不知道，这几个老者到底杀过多少人，才能有这样的杀意。
而陈默冷哼一声，顿时整个血魔领土，瞬间开始了无尽的震动，一股杀意，从陈默的身上凝聚瞬间，刺透了这里的天空更刺穿了九天十地，刺穿了所有的地方，这天上地下，每一个人都能够感受到从陈默身上，传来的那无可匹敌的，那可不是杀了几百万人呢几千万人才能拥有的杀意。
这股杀意，瞬间让这里，所有的生灵臣服，一瞬间跪在地上，不敢言语，就连仙国的几个人也不得不面向陈默跪下，才能抵抗这杀意的侵袭。
仙国王子首当其冲扑通一声跪在陈默的面前，他连头都抬不起来。
无尽的杀意，让天上地下所有人，都被震慑到了。
这才是真正的，杀意！
席卷九天十地！
恐怖如斯。
他们瞬间低头认错。
抱歉，唐突了。
陈默冷哼了一声收了杀意，跟他比杀意，他杀过多少人？
毫不夸张的说，他至少屠了几个星球的人口，当年魔族一百五十亿大军，他一个人就杀了一半，还只是不完全统计。
结果他们没走多远，瞬间来了几万人将他们团团围住，这是出动了一个兵营的兵力，每个人胯下都是一个奇珍异兽，极为凶悍。
滚。
陈默没有留有丝毫的情面，直接冷喝一声。
今日我就是来杀你的。
这铁骑，正是此前辈陈默啥的落花流水的天国铁骑，这一次，派出了主力前来。

第372章 请君入瓮
然而陈默依旧没有给他们半分面子，开口就是一个滚子。
我知道你实力强悍，但是，今日我带了帝器前来，你必死无疑，在帝器面前，你又能犯得起什么风浪！
帝器虽好，却也要看是谁来用。
陈默表情冷漠。
陈默这话说的不无道理，若是帝者用的话，那陈默可能需要退避一下，但是面前这人的实力，就算拿着帝器又如何。
哈哈哈你就嚣张吧！
紧接着又是一群人，每个人都手持帝器前来，帝器的气息瞬间弥漫在这片区域当中陈默冷哼了一声，他们觉得以他们这些人，就能够撼动自己吗？
陈默嘴角微微上扬。
随后，他对着乌龟说道：撤退！
紧接着，那乌龟跑的非常快，前一秒种还在说骚话，下一秒钟就离开了，着他们没有想到，那么嚣张的陈默居然跑了！
他们立刻拿着帝器去追。
陈默嘴角微微上扬，杀他们只需要动用一下法杖就行，但是典狱长还在沉睡状态，还在聚灵当中他不想过多的使用，所以，他选择用力一种方式解决他们。
有的时候杀人不一定非要自己亲自动手。
陈默早就已经做好了算计，他不是怂了，是要将这些人，全部诛杀。
看到陈默的逃跑，另外一些人，顿时感觉心中有底加入到了追杀陈默的阵营当中，而此时此刻，陈默逃跑的方向赫然是那个神光盖世的地方。
陈默在朝着那个方向逃跑。
于此同时他们也在拼命的去追，可是他们没有想到，这只巨大的乌龟，跑起来，居然如此之快，他们就算手持帝器，也难以追上。
好在陈默让乌龟等了等他们没有立刻将他们甩开。
与此同时，这些人也在不停地追击，越来越多的人，加入到了追杀陈默的路上，瞬间就让陈默成为了众矢之的，距离神光还有一段的距离，而这个时候，陈默突然感受到这片大地的地下，似乎有什么，极为强大的气息。
陈默嘴角一咧，瞬间双眼变成了妖异的紫色，他看到了，在这片土地的地下，有一个百万年级别的强大尸王。
在这一瞬间，陈默直接在乌龟身上开始进行吸收。
将这里的尸体气息，全部吸收的一干二净，当这些气息消失之后，陈默不仅仅实力得到了提升更是唤醒了那个百万年的尸王。
尸王瞬间从地底出现。
而这个时候，陈默开启了群体隐身，转瞬间就在这里消失不见。
接下来，那些手持帝器的人，刚好追到这里，正好碰到了复苏的尸王，那些人，顿时脸色大变，百万年的尸王，光是气息，就让他们颤抖。
瞬间尸王不讲道理的出手，让一些人在瞬间就死亡。
不好，上当了！
他们转身就要跑，而这个时候，陈默的魔法阵刻画完成，这片空间顿时成为了一个巨大的监牢，而陈默他们就坐在监牢外面安静的看着监牢里面的众人，表情平静。
陈默笑了笑说道：加油哦，我详细你们的。
原本为陈默准备的帝器，此时不得不用在尸王的身上，因为他们跑不掉了，他们离不开这里，只能在这里被迫与尸王厮杀。
陈默挑了挑眉头说道：加油！
他的笑容，极为残忍冰冷，那百万年的尸王，就算是面对这么多的帝器也不是那么好对付的陈默已经预料好了结局，至少是两败俱伤的结局。
也注定有一方会彻底死亡，接下来，就安静的看着他们的表演了，没有帝器的那些人，根本对尸王造不成太大的伤害，甚至于弹指之间，就被抹杀，陈默摇了摇头。
开战才刚刚几分钟的时间，那些人，就被屠杀一空。
只剩下几个拿着帝器的人，才能活下去，对这尸王造成威胁。
好好看这帝器怎么使用，一会他们就是我们的了。
陈默这绝对是一个超级打土匪，将所有人都困在里面不说，还要他们的帝器，要知道那帝器，定然是镇宗之宝。
陈默这是准备连人带东西全都抢过来。
不留丝毫的情面，终于战斗彻底爆发，帝器的光芒瞬间照耀在整个牢笼当中，就连尸王都被撼动了，可是这个牢笼却如同不可磨灭的一样，没有受到丝毫的影响。
陈默嘴角微微一笑，然后说道：他们快结束了，帝器的消耗，他们承受不住。
当然尸王也是非常惨的，身体大部分都被打碎了只剩下少部分的身体还完整，两边可谓是惨烈至极。
我们这样坐山观虎斗，是不是不太好。
有什么不好的，我感觉非常棒，好的不得了。
陈默倒是没有任何的心里压力，他感觉，非常的好，没有任何的不好。
可是，会不会太残忍了呀，杀了他们还要拿他们的宝贝。
反正不拿白不拿，你懂什么，没有后续从这里离开去灭门，就算对他们仁慈了，放在以前，老子杀人夺宝还要灭门，现在心情好不和他们一般见识。
陈默嘴角微微上扬，他想到这里之后，突然开始考虑要不要去他们宗们转一圈，看看宝库里面有没有他想要的东西。
陈默想要的东西，除了魔力源泉之外还有一种草药，叫做安魂草，他需要用这个来为典狱长增加灵魂的坚韧。
他现在还没有开始正式的细洗劫，如果陈默一旦开始洗劫，那么才是真正的恐怖，见到这个画面，很多人庆幸刚才没有加入到追杀陈默的阵容当中。
毕竟这些人一路追击，最后，陈默兵不血刃的将他们所有人，全杀了，虽然不是亲自动手的。
不过明眼人都看的出来，陈默就是在这里，设下的陷阱，请君入瓮，等着他们进入其中。
陈默嘴角微微上扬。
他本来是想将这些人饮入神光那里不过路上遇见了尸王，看来，也就不需要了。
他笑了笑。
终于，战斗进入了尾声。
手持帝器的那些人最终，还是落入了下风，他们即将死亡。
他们撑不住了。
灵力已经无法支撑，帝器的消耗了，但，尸王，也是奄奄一息。

第373章 离开
终于这些人在血站当中死亡。
陈默这时候，走进牢笼当中，而那个尸王，也奄奄一息的倒在那里，被陈默直接抽干了体内的尸气随后，陈默拿着地面上的帝器，转身就走了。
走的极为潇洒。
他们看着陈默的背影，不寒而栗，这个人，狠辣无情，阴险毒辣。
说他杀人如麻，凶悍无比，说他入眼镜蛇一样的伺机猎捕猎物，这些都无所谓了，总之，陈默的威名，已经响彻了整个血魔领土。
什么！不仅仅帝统被灭，帝器还被人抢走了？
完了，帝器被抢走，那些宗门定然不会善罢甘休，古旧会像是疯了一样的追杀他们吧，你们觉得，他们能够或者离开吗？
能吗？他叫陈默，从我们进入这里之后，看到了多少他创造的奇迹，他就是没有道理的嚣张跋扈，可是你看有人能够制裁的了他吗？
你觉得，这些和他做对的人下场还不够吗？
最好那些宗门的人，不要来招惹这个恐怖的魔头，他现在的表情那么轻松，应该没想过要去灭门，可是如果那些人送上门来，说不定，会死绝！
而且，这个陈默那是何等的存在，说不定都是天帝转世，否则他怎么可能那么猛，我还听说他三头六臂，上天入地无所不能。
反正出现了一些无脑吹捧陈默的小迷弟。
这一路来，都是一些天才妖孽，无一例外，都被陈默踩在了脚下。
这一路走来，遇见的人都是什么人，那都是数倍强大于圣宫的宗门，可是呢？结果呢，被陈默屠杀一空。
虽然宗门内的真正顶尖强者都没有出现。
但是，那也证明了一件事情，陈默无敌！
至少，在这片血魔领土当中无敌，不说别的，他坐下的那只乌龟，有谁能够撼动。
陈默他们此时已经距离那神光越来越近，靠近神光的人，也有很多，他们哪怕能够目睹一下这神光里面到底有什么也好。
这时候，陈默他们也到了，然而有人比他们更早，而且将这里封锁了，就是那仙国的王子。
见到他们的封锁，陈默堂而皇之的走了过去，除了圣宫外，其他人被拦在了外面，不得进入，他们之所以没有拦住陈默，是因为他们感觉，拦也拦不住，现在不是真正大打出手的时候，如果里面的东西，不是什么好东西，他们此时大打出手的话，反倒是谁也捞不到好处。
因此只能笑脸相迎，到时候，等真的是宝贝的时候，在打也不迟。
陈默的年纪看上去和他们的王子差不多大，而陈默这个人，倒是面色平静的很。
众人一直在打量着陈默，想看透陈默到底什么修为，尽管从外表上看，陈默没有一点的灵力，但是，以陈默那个惊天的杀气。
他们怎么可能就那样认为，陈默是一个没有任何灵力的废物。
那种杀意，让他们恐惧，心头狂跳。
他们真担心陈默是个什么神主。
不过，好在是他们这次来，准备比较充足，曾经出过六个仙帝，底蕴自然不是普通的宗门能够比拟的，他们倒也对于陈默不是特别的担心。
这神光还在照耀，来的人越来越多，而神光之内的东西，他们始终都无法摸透。
陈默微眯着眼睛，仔细的瞧着神光内到底有什么东西。
看到这，陈默眉头紧锁。
下一秒钟陈默的眼睛变成了妖异的紫色。
瞬间穿透了，那团神光，就算是神光，都无法阻挡陈默的目光窥视。
他一眼就看出了里面的东西，陈默顿时倒吸了一口冷气，不过他不动声色的坐在那里，转过身对着众人说道：我们去深处溜达一圈，这次来还没有拿到什么宝贝，至于这团神光，估计开启还需要一段时间，到时候我们在回来看看吧。
陈默说完，转身朝着深处走去。
这一行为，众人倒是并没有觉得什么反而觉得很正常，毕竟这次来，他们圣宫确实没有怎么搜，也没有遇见什么宝贝，不过若是说收获的话，倒是拿了几个帝器，应该满足了。
不过陈默这种不知足的人，至少他们是这么感觉的，拿了帝器还不够，肯定还想进去捞点东西，无可厚非。
就这样，陈默他们进入了深处。
见到四下无人之后陈默说道：马上用最快的速度把这里给我洗劫了，然后赶快离开，不要停留！
那神光，放弃了吗？
里面是一个极其残暴的凶恶之灵，实力甚至比肩天帝，我们赶紧跑就是了，我感觉，整个血魔领土里面的人，应该没有一人能够离开。
可是，若是我们就这样离开的话，他们会不会有所警觉。
因为他们都清楚陈默的性子，就那样离开的话，很多人应该都能够察觉到会不会有什么危险，然后也跟着离开，他们自然看得出来陈默想要做什么，这陈默，定然是想要让这些人全都死在里面。
我们尽管洗劫这里就好了，离开的事情交给我放心我们会离开的悄无声息。
至于血魔领土的更深处，陈默已经没有任何的兴趣了，先把目前这片区域，全部都横扫一遍，他们开始了征途！
疯狂的掠夺领土上的每一个东西，陈默嘴角微微上扬，他已经感受到了。
这里面存在大量的机缘，当然也有危险，他们找到了相当丰厚的宝物，同时也遭受到了袭击，有夜无忧在他门也没有太过担心。
至少这些长老还是有些手段的，好在手里面拿着帝器，倒也有几分本事。
能够瞬间防御，一路走下去倒也是有惊无险，如果有夜无忧解决不了的，还有玄武在，如果连玄武都解决不了，就只能陈默出手了。
好在，也没有轮到陈默出手的机会，玄武就都给解决了。
陈默感受了一下，那团神光当中的东西，应该已经快要出来了，于是，他立刻刻画下魔法阵，瞬间这里发出了一阵柔和的白光，紧接着陈默他们，消失不见了。




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！