小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群


第1章 我成了主角的金手指！
林北凡万万没有想到，有一天他也会穿越。

    穿越到了一个无限大的玄幻大世界，成为了一处修炼圣地大长老的关门弟子，也是唯一的弟子，身份显赫，天赋卓绝，万众瞩目。

    然而这不是最关键的，最关键的是他穿越了还绑定了一个系统，名字叫做神级开挂系统，是一个专门给主角或者天骄开挂的系统，也就是金手指。

    当对方接受林北凡给出的金手指后，他们身上的修炼天赋、血脉、经验、修为、功法绝学、命格、异宝等所拥有的一切，都会同步在林北凡身上。

    也就是说，主角有的林北凡都有，主角没有的，林北凡未必没有。

    “没想到有一天会成为金手指，真有意思！”林北凡呵呵一笑：“系统，开始扫描吧！”

    “叮！系统开始扫描，方圆10万里！”

    “叮！发现一个主角！”

    接着，这位主角的基本信息上传到林北凡脑海里。

    姓名：萧寒

    年龄：16岁

    身份：萧家族长之子

    实力：凡人境3阶

    体质：火神体

    天赋：炼药

    “到底要给他什么金手指呢？有了！”林北凡嘿嘿一笑。

    ………………

    夏炎城，萧家。

    有一个16岁左右的少年，正在对着一棵大树奋力的拼打。

    最后手受伤了，才停了下来，发出一声怒吼：“为什么！为什么我这么努力，每天修炼8个时辰以上，实力还是不见寸进？难道我真的是一个庸才吗？难道我没有修炼天赋，这辈子注定碌碌无为？”

    他的名字叫做萧寒，是夏炎城三大家族之一萧家族长的儿子。

    萧家虽然不算大的家族，但也不差。

    按理来说，有这样的背景，他早就能修炼到超凡境界了。他也非常努力，可是天赋不行，非常的差劲，到现在才是凡人3阶，比一个成年人强不了多少。

    家族里的人非常的失望。

    很多族人都有意见了，偷偷的说他浪费了资源，应该断供。

    族里内部会议决定，如果他18岁之前还无法突破超凡，将被废除少族长之位。

    为了不让父亲蒙羞，这些天来他一直加倍努力。

    可惜依旧天不遂人愿。

    “老天爷为什么这样对我？为什么！”萧寒无力的倒坐在大树下面，非常的颓废，然后从脖子里掏出了一枚古朴的戒指。

    那是他母亲留给他的唯一遗物，他一直贴身的带着。每次伤心难过的时候都会拿出来看看，这样心里会好受一些。

    他的手受伤了，雪滴在了戒指上面。

    就在这时，戒指发出了耀眼的光芒。

    “发生什么了？”萧寒吓了一跳，丢下了这枚戒指跑出了10米远，躲在一棵树下盯着。

    戒指里面冒出了一个好像幽魂的影子，那是一个成年男子，身穿着一身银白色的长袍，面如冠玉，五官棱角分明，剑眉星眸，一头白发似雪，看起来风度翩翩，仪表不凡。

    萧寒妒忌了，这个人看起来一把年纪了，居然长得比他还帅！

    这个人，正是林北凡变化出来的。

    “你你……你是谁？为什么从我娘的戒指里冒出来？”萧寒害怕的问。

    “你可以叫我一声药老！”林北凡笑道：“我的神魂原来沉睡在这枚戒指里面，不知道过了多少岁月，是你的血唤醒了我！”

    “神魂？这么说你已经死了？”萧寒反应很快。

    “没错，我已经死了，死了不知道多少年了，沧海桑田，世事变迁，一切都变了！是你唤醒了我，我欠你一个人情！”林北凡感慨着，道。

    萧寒心中害怕又狂喜，这是天大的机缘！

    眼前之人死了，神魂还能活这么多年，绝对是一个深不可测的老前辈！

    说不定能解决我的修炼问题！

    萧寒决定再试探试探：“那个……老前辈药老，我能问你一个冒昧的问题吗？”

    “问吧，我也好久没有开口说话了！”林北凡挥了挥手，看起来十分洒脱。

    萧寒小心翼翼地问：“那个老前辈，你陨落之前，是什么样的修为？”

    林北凡似笑非笑的看着他，仿佛已经看穿了他的小伎俩，道：“神圣境界！”

    萧寒倒吸了一口气。

    在这个世界上，修炼境界分为凡人境、超凡境、御空境、天人境、涅槃境、长生境、大能境、神通境、神圣境以及最至高无上的至尊境，十大境界。

    其中，至尊强者数十万年不出一个，暂且不提。

    神圣级高手，就是至尊之下的最高境界，上万年才出一个，为一个时代的风云人物，非常的稀少，整个世界也没有多少个。

    神通级高手，又称之为大神通者，千年才出一个，数量也不多，只有顶尖的神教或者圣地才有，一般都作为门派的底蕴，不轻易出手。

    现如今，各大神教圣地明面上的最强战力其实就是大能境。

    像他们萧家，夏炎城三大家族之一，最强者也不过御空境界。他一直以来的愿望，也不过成为一名强大的御空级强者。

    萧寒没有想到，眼前自然来头如此之大！
第2章 戒指老爷爷！
他一定能解决我的修炼问题！

    如果他都不行，别人更不可能行了！萧寒十分的激动，感觉上辈子烧高香了，所以才迎来了这么彪悍的一位老前辈。

    于是，他连忙跪了下来：“拜见药老前辈！”

    “不知者无罪，你起来吧！”林北凡笑着伸手一脱，萧寒不由自主的站了起来，看着眼前的老前辈，这么高高在上的人还如此和颜悦色平易近人，心中充满了钦佩。

    接下来，萧寒把身上的修炼问题告诉给了林北凡。

    最后苦恼的道：“这些年来我一直在寻求解决修炼，可是一直没用。请问药老前辈，我的身体是不是出了什么问题？如何解决我身上的修炼问题？”

    说完，期待的看着林北凡。

    “这些年来难为你了，因为你的体质比较特殊，一般的修炼对你没有用的，必须要换个方法！”林北凡说道。

    “什么方法？”萧寒的心砰砰地跳。

    “方法很简单，你跪下拜师吧！”

    “拜师？”看着林北凡期许的目光，萧寒心中狂喜，马上跪拜下来，五体投地：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “叮！主角接受了宿主的金手指，开始同步！”

    顿时，林北凡的体质发生了变化，多出了火神体这一个神级体质。

    这是一个非常强大的体质，可以通过吞噬异火变强，虽然过程会很痛苦，但这不是还有好徒儿萧寒吗？

    “好好好，我的乖徒儿！”林北凡摸着萧寒的头，大笑。

    “师傅！”萧寒欣喜地叫了一声。

    “从此以后我们就是师徒了，为师会把身上所有的一切都传授给你，你一定要虚心学习，不可懈怠，知道了吗？”林北凡认真叮嘱。

    “知道了，师傅！我一定不辜负你的期盼！”萧寒认真的道。

    “好，为师相信你！”林北凡正色道：“徒儿，这些年来你一直修炼缓慢，最关键的问题就是你的方法错了。你身上拥有强大的火神体，这是一种十分强大的体质，这种体质一般修炼是刺激不了他的，只有通过吸收异火才行！”

    “原来是这样，难怪……”萧寒喃喃。

    “通过吸收异火，并且掌握异火，你的实力就会快速的提升！另外，你这种体质很适合练药！而为师正好是一名强大的炼药师，所以以后你也要跟我学炼药……”

    “是，师傅！”萧寒激动地握紧拳头。

    炼药师啊，可以说是世界上最尊贵的职业之一！

    一名强大的炼药师，人脉遍及天下！

    如果他能成为一名炼药师，父亲一定会为他骄傲的，家族里谁还会说三道四？

    就在这时，一名仆人跑了过来：“少爷，白家小姐白青莲来了，族长让你过去一趟！”

    “好的，我这就过去！”萧寒点了点头，小声嘀咕：“白青莲？他们来干什么？”

    林北凡从戒指里面冒了出来，问：“白青莲是谁？”

    “师傅，白青莲是白家的小姐，天赋十分出众，如今已经是一名超凡高手，前些天好像被太初圣地某位长老收为弟子。她自小与我指腹为婚，好多年没见过面了，也不知道她来所谓何事？”萧寒道。

    天赋出众，被某位长老收为徒，从小指腹为婚？

    多年未见，突然上门？

    再加上这个废材男主……

    林北凡懵，这不是经典的退婚流吗？

    自己的这个徒弟，真的是妥妥的主角待遇啊！

    “师傅你怎么了？脸色有些不对……”

    “徒儿，大事不妙啊！”林北凡深吸了一口气：“你的那位未婚妻，可能是来退婚的！”

    “什么？她来退婚？”萧寒大惊。

    此时，萧家大堂内。

    萧寒的父亲萧占以及一众长老正在招待一位年轻的女子。

    这个女子身穿着一身淡青色的衣裙，天生丽质，明眸皓齿，乌青色的3000发丝洒落下来随风轻轻飘扬，如同一朵青色莲花，有闭月羞花之貌。

    萧家的年轻子弟们，看得眼睛都直了。

    他正是白家的小姐，白青莲。

    在少女的身边，还有几个年岁稍大的修炼者，看起来是下人，但是气势非凡，全都是御空境界的强者，更加把白家小姐衬托的不凡。

    萧家族长萧占看着他名义上的媳妇，心中不得不感叹：真是一个出水芙蓉、秀外慧中的女子，谁能娶她谁上辈子烧高香了，可惜我的孩子……

    萧占心中黯然，脸上扯出一个勉强的笑容：“白侄女，几年不见，眨眼你就长这么大了，白兄教出了一个好女儿！”
第3章 有人来退婚了！

白青莲嫣然一笑，声音清脆如玉落，道：“其实我爹这些年也常常的提起您，可惜现在身体不太好了，加上事务繁忙，所以没有时间来看你，还希望伯父见谅！”

    “我现在也是一家之主了，非常的理解！”萧占挥了挥手，笑道：“听说侄女拜入了太初圣地，成为其中一位长老的入室弟子，可喜可贺呀！”

    “都是师傅看得上小女……”

    两人又闲聊了一番，当气氛变得融洽后，白青莲脸上带着一丝挣扎和为难，道：“其实萧伯伯，我这次来……我这次来是为了……萧寒！”

    众人暗道一声来了，气氛突然变得有些紧张。

    萧占深吸了一口气，道：“白侄女，有什么事尽管到来，不用吞吞吐吐的！”

    “好吧萧伯伯，青莲就开门见山的说！”白青莲咬咬银牙，道：“我听说萧寒哥哥这些年来遇到了瓶颈，修炼非常困难，一直不得寸进……”

    “说笑了，他就是天赋不行，没有修炼的天赋，比不上白侄女！”萧占嘴角苦涩。

    这种事情早就传开了，与其掩耳盗铃，不如开诚布公。

    看着眼前的天之骄女，心中十分黯然，看来我的儿子是没资格拥有这样的媳妇了。

    白青莲拍拍手，周围的几个老仆马上端出了几瓶丹药。

    其中一个瓶子已经打开了，从里面飘出淡淡的丹药香，闻一口就神清气爽，精神百倍。

    不用多说，这绝对是灵丹级妙药，价值连城。

    白青莲柔声道：“所以我从师傅那里讨要了一些丹药过来，我希望萧寒哥哥能振作起来。另外，关于我们的婚事，我希望……”

    “住口！”一声大叫从后院传来。

    大家扭头看，只见萧寒气势汹汹地冲了出来，冷冷的看着白青莲，道：“这些丹药你拿回去，我不要！”

    各位长老脸色一变。

    “萧寒，你说什么？”

    “这是白姑娘送给我们的礼，你有什么资格拒绝？”

    “你不要，我们要啊！”

    “你这个废物，修炼不行，还想坏我们好事？”

    “还傻了吧唧的！”

    ……

    萧寒大吼：“人家都欺负到我头上了，你们还要我忍着？人家是来退婚的，这些丹药就是赔礼，你是要让我一辈子抬不起头来吗？你们是想要我父亲，一辈子抬不起头来吗？你是要让我们萧家，一辈子抬不起头来吗？”

    “萧寒哥哥，我不是……”白青莲着急。

    “住口！你这个贱人！”萧寒大吼。

    白青莲被吓得脸色苍白。

    萧寒脸上带着苍凉的笑，气急攻心摇摇晃晃的道：“是，我是一个废物，配不上你白家大小姐！我修炼无能，你已经拜入圣地，成为高高在上的天之骄女，我不配和你在一起！可是，我是一个男人啊，我也是有尊严的，你这样上门退婚，把我置于何地？”

    “我……”白青莲张张嘴。

    “不就是退婚吗？谁不会呀！”萧寒从怀中掏出了一张纸，用力地甩了过去，甩到了白青莲的脸上：“这是我早已经写好了休书，拿走，不送！你给我记住了，不是你白清莲看不上我，而是我萧寒，看不上你！”

    “你！”白青莲双眼通红，娇躯轻颤，滴下眼泪。

    可这时，萧寒笑得更加肆意猖狂，仿佛把这些年来受到的委屈全部倾泻而出，带着有些变态的冷笑：“天赋卓绝了不起？拜入圣地了不起？白青莲，三年之后，我只会上圣地向你讨教！滚吧！”

    最后，萧寒吼出了一句感动亿万网友的话。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    白青莲再也抑制不住内心的委屈，拿着休书跑了。

    “寒儿，你……”萧占张张嘴，说不出话来，心里充满了愧疚。

    其他萧家长老以及弟子，都被萧寒刚才的暴怒，镇的说不出话来。

    还有白青莲带来的几个老仆人，也没有走，看着萧寒充满了不善。

    萧寒大吼：“你们怎么还不走？留下来看笑话是吗？带的这些东西给我麻利的滚！我萧寒就算再穷，也不吃嗟来之食！”

    “小子，你以为我愿意待在这里？”其中一位老仆道：“听说了你的事之后，我家小姐向长老求取灵丹妙药，并且好心好意的送过来，希望你振作起来。结果你却倒打一耙，骂了她一顿，还当众休了她，让她这么耻辱，我现在真恨不得杀了你！”

    萧寒懵逼：“什么，她不是来退婚的？”

    “我倒希望她是，毕竟你这个废物，确实配不上我家小姐！现在好了，一拍两散了，不是也是了，我真心为小姐感到高兴！”

    萧寒：“……”
第4章 如此修炼方法！
萧寒失魂落魄的走回自己的房间，看着手中的戒指，幽怨的道：“师傅，你说她是来退婚的，我信以为真，结果把她骂跑了，你说我现在该怎么办？”

    “咳咳……”林北凡从戒指中冒了出来，脸上带着一丝不自然。

    他也没有想到，那女人不是来退婚的。

    经验主义害死人了！

    林北凡故作正经的道：“徒儿，不要难过了，这只是一次意外！正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？放弃一棵歪脖树，你还有整片大森林呢！正所谓旧的不去新的不来，等你成为盖世天骄的时候，美女纷至沓来，何患无妻？”

    萧寒想了想，觉得也是。

    他和白清莲几年也见不到一次面，本来就没什么感情，失去了就失去了。

    现在最要紧的还是修炼，实力变强了，美女尊严都有！

    “师傅，我们现在修炼的，我已经迫不及待了！”萧寒跃跃欲试。

    “孺子可教！”林北凡满意的点头，然后一直点在萧寒的额头上，道：“这是维斯特地为你准备的功法《焚诀》，希望你好生领悟！”

    “多谢师傅！”萧寒激动的闭上了眼睛仔细感悟。

    半个小时之后，他睁开了眼睛，脸色怪异：“师傅，这好像是一部凡人境界的功法？”

    功法的分级是这样的，能修炼到什么境界，就叫什么境界的功法。凡人境界的功法，意味着只能修炼到凡人九阶，是一部非常低级的功法。

    实际上，这功法就是林北凡随意创的，级别当然低，主要就是为了吸收异火所用。

    不过要相信主角，就算再垃圾的功法，在主角手上也会变成神功。

    要相信他们的运气，会因祸得福，否极泰来。

    林北凡一脸严肃的忽悠：“没错，这只是一部凡人功法，不过却是一部会进化的功法，只要不断的吸收异火，这功法就会不断的进步，会成为超凡功法，御空功法……甚至是神圣功法！这是一部没有上限的功法！”

    “原来是这样！”萧寒恍然。

    “现在我们开始修炼吧，这是为师给你准备的第一种异火，来自于一种妖兽的尾焰，温度比平常火要高，先用它来试一试吧！”

    林北凡的手上出现了一朵蓝色的火焰。

    舍不着孩子套不着狼，这是林北凡从自己的私库中掏出来的，加速主角成长。

    “是，师傅！”萧寒激动。

    他盘坐下来，按照《焚诀》上面的要领，运行着体内的灵气，然后把这朵蓝色火焰吸入了体内，顿时感觉到烈火焚身，整个身体都在冒热气，十分通红。

    “好难受啊，师傅！”萧寒叫，翻箱倒柜。

    “坚持住，等异火完全融入你身体的时候，你的实力将突飞猛进！”林北凡道。

    萧寒只好咬牙坚持。

    主角不愧是主角，天赋异禀，被上天所钟爱，被异火焚烧了一个小时都没有烧坏，一般人早就烧成灰烬了，他却挺了过来，虚脱的爬了起来，无力的道：“师傅，我……我成功了！”

    “你确实成功了，看看你现在的实力！”林北凡笑道。

    “我现在的实力……”萧寒握紧了拳头，朝着旁边的桌子用力一掌，啪啦一声拍碎了。

    “我现在……现在已经是一名凡人5阶的武者。被火烧了一个小时，居然增长了两阶，这……”萧寒十分的激动。

    以前他怎么努力也提升不了一阶，现在被火烧一场，居然提高了两阶，这速度太快了，让他有种热泪盈眶的冲动。

    他现在可以确定，他终于摆脱废物这个标签了。

    从今往后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    萧寒跪下来，对林北凡连磕三个响头，真诚的道：“多谢师傅！”

    “男儿膝下有黄金，不要动不动就跪下来！以后你在心里感谢就行了，做我的徒弟，不必讲究那么多繁文缛节！”林北凡扶起了他。

    “是，师傅！”萧寒昂起头，自信磅礴。

    “我的好徒儿，我这里还有几种小异火，你要不要试一试？”林北凡张开怀抱，手上又多了几种颜色各异的小异火。

    萧寒看得毛骨悚然，这些异火看起来就比刚才的猛，用来烧身一定很酸爽。

    那种烈火焚身的感觉，终身难忘！

    但是为了前途，他咬咬牙：“师傅，来吧，我不怕疼！”
第5章 这么好的女人，萧寒怎忍心拒绝？
萧寒不愧是拥有火神体的天命主角，烧了一天居然没有烧死，而且融入了几种异火之后，实力也噌噌地拔高到了凡人9阶。

    过程非常的痛苦，堪比凌迟处死。

    但是萧寒却是非常开心的，因为他终于不再是废物。

    看着仿佛刚从血水里面捞出来的主角萧寒，太惨烈了，林北凡都不忍直视。幸好不是他烈火焚身，不然肯定把命玩没了。

    林北凡感到由衷的欣喜，有一个福大命大的主角替他在前面探路，真好！

    那些玩不死主角的，终究会使我更加强大！

    “好徒儿，这几天你就好好休息，不用修炼了，暂且适应体内的力量。等恢复过来之后，我来教你炼药，辅助修炼。”林北凡欣慰的道。

    “师傅，我还想继续融入异火！”萧寒吃力的抬起脑袋，他迷恋上了这种实力爆发增长的感觉，和他以前慢吞吞的进步形成鲜明对比。

    他渴望实力增长，他不想再当废物萧寒了。

    林北凡笑着摇头：“不行，这只是普通的异火，只比凡火强大一点，可是你已经扛不住了。接下来要吞噬真正的异火，那种折磨痛苦百倍，连你的灵魂也能焚烧，必须要用丹药来辅助才行。所以你还是先好好休息吧！”

    “好的……师傅！”萧寒点了点头。

    接着，林北凡进入到了戒指当中。

    一处鸟语花香的山峰上，一个翩翩少年郎睁开了眼睛，他就是林北凡。

    只见他身体一震，一股强大的气势澎湃出来，震荡着周围的空间。

    “实力果然强了一丝！”林北凡笑道。

    这是主角萧寒的实力同步在他的身上，提升了他的实力。

    不过，萧寒给他带来的实力变化并不明显，因为他已经是一名御空境界的强者，比萧寒高出了两个大境界，增幅有限。

    林北凡伸出了右手，右手上冒出了几簇异火，熊熊燃烧着。

    “现在的我，也变成火神体了，可以融入和操纵异火，还拥有炼药天赋！”林北凡笑了，这才是最大的收获。

    火神体，意味着林北凡可以吞噬异火变强。

    炼药天赋，意味着林北凡可以成为一名强大的炼药师。

    这两种能力，都是任何人梦寐以求的，得到其中的一项都会成为盖世强者，林北凡却通过系统措手可得，做梦都会笑醒。

    “以后终于不用苦逼的修炼了，躺着就能变强！”

    林北凡舒服的躺在草地上，他来自于一个普通世界，并没有多大的志向，为了生存才走上修炼之路，对于打打杀杀什么的最讨厌了。

    现在躺着就能变强，何乐而不为？

    不过林北凡想了想，觉得还是要加强修炼，打铁还需自身硬。

    最好两手都要抓，两手都要硬！

    “以后要多培养几个主角，那些打不倒你们的，终究会使我更加强大！”林北凡嘴角冒出一个好看的弧度，心里已经冒出了上百个让主角快速变强的方案。

    贼血腥，贼暴力！

    就这样一躺，就是一个晚上，天亮了。

    这时，一个青衣女子带着香味款款而来：“师兄，好雅兴！”

    林北凡抬头，脸色有些僵硬。

    眼前的女子，居然是被主角萧寒退婚的白青莲。

    她怎么在这里？

    对了，她拜入了太初圣地，这里就是太初圣地，她出现在这里很正常。

    林北凡抬头看着她，发现她眼角还有一些红肿，刚哭过没多久，身上带着一股我见犹怜的气质，如同一朵在风中摇摆的青莲，需要依靠。

    “师妹，贵姓？找我何事？”林北凡平淡的道，装不认识。

    “小女白青莲，刚刚拜入太初圣地，为天依长老门下弟子。看到师兄在此躺了一夜，一时好奇，所以忍不住走了过来。”白青莲道。

    “哦，原来是这样！”林北凡点头，一如既往的平淡，带着拒人的生疏感。

    白青莲没有离开，反而就坐了下来，双手抱着双腿，像一只无助的小猫咪，轻声道：“师兄，能耽误你点时间，听听我的故事吗？我心里难过，想找个人倾诉。”

    “说吧！”林北凡道，态度不冷不热。

    “多谢师兄！”

    接下来，白青莲把他和萧寒之间的事情说了出来。

    因为父辈的关系，她和萧寒从小指腹为婚。可是十几年来，两人见面都没有超过三次，每一次都不到一天时间，感情无从谈起。

    但毕竟是父辈的愿望，她不想让父亲伤心，所以也打算履约。

    知道他修炼天赋差劲之后，然后求师傅赐药，并且亲自带去，希望他能振作起来。

    结果谁知，那萧寒自卑心爆发，以为她是来退婚的，言语非常的尖锐，不听她劝，还当面休了她，让她非常的难堪。

    “我只是想帮帮他而已，没想到他却这么对我，我这辈子都没这样被人羞辱过……”白青莲感到万分委屈，眼泪再一次不争气的掉了下来。

    林北凡摇头，这么好的女人，萧寒怎么忍心拒绝？

    莫名中伤的萧寒：“……”
第6章 如此炼丹法！
“师妹，节哀顺变！”林北凡道。

    白青莲扑哧一声笑出来，嗔道：“师兄，哪有这样安慰人的？节哀顺变，是给家里有死人的人说的，我还没有严重到那种程度！”

    “差不多，不要在意这些细节！”林北凡挥了挥手，惫懒的道。

    “不过这样也好，没有感情的婚约，断了就断了，我心里轻松了很多！从此以后，我自由了，我可以追求我想要的！”白青莲笑了，脸上带着泪，却充满了希望和开心。

    “恭喜你啊！”林北凡淡淡的道。

    “其实，师妹一直很钦佩师兄！”白青莲突然道。

    “钦佩我？”林北凡抬头。

    “是的！”白青莲满脸钦佩的道：“师兄自从进入圣地以来，才三个月的时间，就从一个普通人修炼到了御空境界，一个月横跨一个大境界，打破了太初圣地有史以来的修炼记录，太了不起了！”

    “这只能说明我天赋不错而已，没什么可钦佩的！”林北凡懒洋洋的道。

    能被圣地的大长老看上收为弟子，也是唯一的弟子，本身就证明林北凡天赋出众，绝不逊色于主角萧寒这一流。

    但是对他来说，天赋好只是安身立命的资本而已。

    如果天赋不好，可能早就抛尸荒野，被野兽们啃的连骨头都不剩了。

    “师兄你拥有这么好的修炼天赋，却并没有骄傲自大，反而不骄不躁，潜心修炼。面对众位师兄的挑战，你也没有好勇斗狠，不争不抢。师兄，你是一个有大智慧的人，一个虚怀若谷的人，就连我师傅常常夸你，让我以你为榜样！”白清莲崇拜道。

    “没那么夸张，我只是不想打而已！”林北凡挥了挥手。

    林北凡只是懒得打，因为打架一点好处都没有。

    打输了丢脸，打赢了最多得到几句夸奖，何必呢？

    万一受伤了，还要花时间花钱疗伤，怎么算都不值。

    白清莲更加崇拜了，明明天赋出众又强大，偏偏又那么谦虚！

    “我感觉到，师兄你虽然看起来无欲无求，却很快乐，因为你一直在过你自己想过的生活。你就如天上的蒲公英，没人能控制得住你，你可以自由的飞翔！”

    “只要你想，你也可以！”林北凡鼓励。

    “多谢师兄吉言！跟你聊了那么久，我心情舒服多了！我感觉师兄是一个很好的倾诉者，如果以后我不开心了来找师兄，希望师兄不要介意！”

    白青莲站起身来，带着银铃般的笑声跑开了。

    林北凡抬头看着她渐渐远去的青影，总感觉自己被撩了。

    林北凡也起身了，回到了自己的房间当中，掏出了很多炼药的书籍看。

    旁边还有很多的药材，以及一个炼丹炉。

    “接下来该教萧寒炼药了，没点基础怎么忽悠人？”

    几天时间，眨眼过去了。

    主角萧寒也终于缓过劲来，身体恢复了，实力也稳定在了凡人9阶。这让萧寒激动了好几天，也对接下来的课程更加的期待。

    “好徒儿，从今天开始，为师就教你炼药！”林北凡一脸微笑。

    “师傅来吧，我已经准备好了！”萧寒迫不及待。

    “那就好，我先传授你一些基础的炼药知识！”林北凡一指点在了萧寒的额头上，萧寒闭上了眼睛，消化着炼药知识。

    一个时辰之后，终于睁开了眼睛，期待的看着林北凡。

    “读万卷书不如行万里路，最重要的还是手上功夫！”林北凡一挥手，地上多了一个炼丹炉，以及很多的简单的药材，道：“这是为师给你准备的，你先试着炼最简单的灵气丹！”

    灵气丹顾名思义，就是让人家快恢复灵气的，只是一级丹药。

    基本上一个炼药师，入门级别就是灵气丹。

    “是，师傅！”萧寒激动道，先挑选药材，分门别类的摆放好，然后抱起了炼丹炉，从体内释放出了异火，把药材放进去，按照步骤开始炼丹。

    结果第一炉没有成功。

    “师傅……”萧寒抬头。

    “没事，继续练，熟能生巧！”

    就这样，萧寒练了一个星期，不仅掌握了灵气丹，连其他的一些丹药也掌握了。

    林北凡不得不感慨，不愧是拥有炼丹天赋的萧寒，这么快就成为一级炼丹师了。

    要是让别的炼丹师知道，肯定非常的羞愧。

    “你的炼丹天赋不错，现在可以开始练二级丹药了。不过你要小心，二级丹药炼制手法更加复杂，对药性的把握也要更加精准，不然容易炸炉！”

    萧寒点点头，接受了基础知识的他知道，从二级丹药开始，炼制起来会有一定的危险，如果手法不准确会被炸炉。

    有很多的炼丹师，就是这样被炸死的。

    萧寒也有些害怕：“师傅，你能不能演示一遍？”

    “不，还是你自己来。所谓失败是成功之母，吃一堑长一智，炸着炸着，你就学会了！放心，有为师在，你不会有事的！”林北凡笑着道。

    萧寒：“……”

    总感觉这个师傅有点坑！
第7章 主角是需要逼的！

   接着，主角萧寒开始炼制二级丹药——气血丹。

    一级丹药只是比较普通的丹药，在市场上随处可见。

    只有二级丹药，才会非常的贵重，价格是一级丹药的10倍以上。

    尤其是气血丹，这种丹药能补充气血，相当于补药，当人在受伤的时候吃，对伤势非常有疗效。而且如果有人从小吃到大，气血会非常的旺盛，对修炼有益处。

    像他萧寒，以前每个月都有一颗。

    可是自从天赋被发现不行之后，就断供了。

    所以他想先练好气血丹，恢复之前被烈火焚烧的气血，同时可以拿它来赚钱，改善生活。

    萧寒根据林北凡传送的记忆炼制气血丹。

    结果“轰隆”一声，炸炉了！

    “咳咳……失败了！”萧寒被炸得灰头土脸，脑袋上都冒黑烟，被里面已经污染的丹气，呛得喉咙发干发涩，看起来颇为狼狈。

    “没关系再来！”他踌躇满志。

    接着第2炉。

    又是轰隆一声，炸了！

    “咳咳……”萧寒被炸得眼冒金星，头发都变成了爆炸头，根根都竖了起来。

    不过，这点小困难是难不倒主角的。

    他再接再厉，第3炉还是炸了！

    就这么几次之后，主角萧寒被炸得全身都是伤，面目全非了，躺在地上生无可恋的样子。

    林北凡看的不忍心：“徒儿，要不先休息一会？师傅帮你……”

    萧寒抬起了头，带着希冀：“师傅……”

    “你看药材已经用完了，师傅帮你再收集点药材过来。休息好了，咱再继续炼！”林北凡慈祥的道。

    萧寒：“……”

    接着，林北凡果然收集了很多药材过来。

    看着这些堆满屋的药材，萧寒眼冒金星昏昏欲沉，这得炼多少次？

    换句话说，这得炸多少次？

    “吃得苦中苦，方为人上人！徒儿，去吧！坚持住，相信你一定行！”林北凡殷切鼓励。

    萧寒：“……”

    就这样，萧寒被炸得脱了一层皮，终于炼制出了一炉气血丹。

    “上面有三条丹纹，说明此丹达到三品，勉强合格！”林北凡手指着一颗气血丹道。

    “师傅，三品丹药，已经不错了！”萧寒道，他以前吃的最多也就是二品，已经让人羡慕万分，像那些三品都是族中的长老才有资格吃的。

    “三品丹药，对别人来说不错，对我来说连入门的级别都不算！”

    二级丹药可以算做灵丹妙药了，这种丹药成型都有丹纹，最少有一条，最多有9条，所以丹药的品级分为1~9品。品级越高，效果越好，当然也就越贵。

    1~3品称之为初级丹药，4~6品称之为中级丹药，7~9品称之为高级丹药。九品丹药又称之为完美丹药，能完美的发挥出药效，而且对人体无害。

    “你要知道，你师傅我是一个炼药宗师，每一次出炉都没有丹药低于7品的，9品完美丹药更是经常可见！你作为我的徒弟，应该严于要求，低于7品的都当做失败！所以，你给我重新炼，炼出7品才可以休息！”林北凡严肃的道。

    萧寒心中惭愧。

    才练出三品丹药就自高自满了，愧对师傅的栽培！

    师傅他可是一位神圣级高手，还是一位炼丹宗师，能成为他的徒弟已经是几辈子修来的福分，自己有什么资格懈怠？

    萧寒下定决心，坚定的道：“师傅你放心，我一定严格要求自己，继续认真的炼丹，练不出七品丹我就不休息！”

    “嗯，孺子可教！”林北凡欣慰的笑了。

    就这样，主角萧寒继续炼丹，夜以继日，不知疲倦。

    炸了一炉又一炉，把自己炸得都快要崩溃了，终于练出了一颗七品气血丹。

    “师傅，你看这……可以了吗？”萧寒摇摇欲坠，把那颗七品气血丹送到了林北凡面前。

    “不错不错！”林北凡露出了微笑。

    我的方法果然是对的，这主角不逼一逼，永远不知道自己有多大的潜力！

    好家伙，才几天时间，就炼出了七品的气血丹，这炼药天赋太妖孽了，很多炼药大师都办不到，他未来一定可以成为炼药大宗师，而我自己也可以……

    林北凡为自己的主意点赞！

    “好徒儿，你先好好休息吧，恢复一下精神！另外，这些4~6品的丹药你可以留下来自己吃，其余的你可以想办法处理了，改善生活！”

    “多谢师傅！”萧寒笑了，然后扑通一声倒在地上，睡着了。
第8章 萧寒上路了！
第2天醒来，修炼一会后，萧寒又继续炼丹。

    直到能稳定的炼出7品以上的气血丹之后，才开始练制第2种二级丹药。如此持续了一个月，萧寒已经可以练这几种二级丹药了。

    然后，他扮成了炼药老前辈，把低级丹药通过拍卖场卖了出去，筹得了一笔巨款。

    在这过程当中，萧寒得到了高级气血丹的补血，再加上日夜炼丹，对异火的掌握变得如火纯青，他顺顺当当的突破了，成为了一名超凡武者。

    成为一名超凡武者，以及二级炼药师，生活也改善了，主角萧寒算是走上了正轨。

    想起这一个多月来的努力，萧寒如坠梦中。

    一个多月以前，他还是一名天赋极差的少年，即将被家族抛弃。一个月后，他已经成为一名超凡武者，以及二级炼药师，大好的前程正等着他。

    现在的萧寒充满自信。

    未来，他一定能成为响彻全世界的天骄！

    而家族也因为他，迅速崛起！

    林北凡从戒指里冒了出来，道：“徒儿，该上路了！浅摊是养不出巨龙的，邹鸟迟早都要高飞！作为我的徒弟，就应该放眼天下，而不该局限于一城！你现在只有走出去，才能知道天地有多辽阔！而且要寻找异火，提升炼药水平，也必须要走出去！”

    “是的，师傅！我确实该离开了，今晚我就向父亲辞别，明天就上路！我萧寒，一定会成为名震天下的强者！”萧寒自信磅礴，心中充满无敌信念。

    “孺子可教！”林北凡满意的笑了。

    接下来，主角萧寒果然向父亲辞别，然后就上路了。

    而林北凡也可以暂时遁去，把注意力放了回来。

    他的面前放着很多珍贵的药材，以及一个看起来非凡的炼丹炉。

    没错，他准备要炼丹。

    吸收了消寒的炼药天赋以及炼药经验，他如今已经是一名二级的炼药师，有些手痒了，正准备炼制自己的第一炉丹药。

    首先是气血丹。

    他的手上冒出了异火，开始热炉，紧接着把药材按照分量以及步骤放进去。他的动作比萧寒如出一辙，但更加的洒脱飘逸，行云流水，看起来不像在炼丹反而像在画画。

    一个时辰到，丹出炉了，非常成功。

    打开盖子，喷香的丹香扑鼻而来，让人闻之神清气爽。

    林北凡两指夹着一颗丹药，看着上面的纹路道：“八品气血丹！”

    比萧寒的高了一品。

    其实这很正常，因为他的炼丹水平和萧寒是一样的，但是他的实力比萧寒高，所以力道掌握得更好，练出的丹药水平更高。

    如果，他的异火等级高一些，炼制九品完美丹药容易多了。

    接下来，林北凡又炼制了几炉丹药，无一例外全都是八品，甚至还有一颗九品。

    “哇，师兄你好厉害！”一个少女声音突然传来。

    林北凡扭头看，正是被萧寒休了、刚上山不久的师妹白青莲。

    只见她瞪大了眼睛，看着林北凡手上的九品丹药，惊呼道：“师兄，你居然还炼制出了九品完美丹药！好厉害呀！”

    “只是二级9品丹药而已，没什么大惊小怪的。”林北凡收起了丹药。

    “怎么能说不厉害呢？”白青莲小跑着过来，道：“就是我们圣地炼药堂的长老，也没有几个能炼制出九品完美丹药，就算二级也一样！”

    “不一样的，长老们只是低调而已！”

    “才不是呢！”白青莲蹙了蹙鼻子：“他们炼药堂有一个规矩，只要谁练制出一颗九品完美丹药，就要张灯结彩，请客吃饭！可是这么久了，我都没见他们开过酒宴！而且，师兄刚开始炼丹，就已经炼制出高级丹药，真的太厉害了！”

    白青莲眼冒小星星，崇拜的五体投地。

    “你怎么知道的？”林北凡眯着眼。

    “因为，因为……”白青莲脸色红扑扑的，偷偷看了一眼林北凡，然后带着轻快的笑声跑了：“我不告诉你！“

    “等等，青莲！”林北凡大声喊。

    “什么事，师兄？”白青莲扭头，带动着青色的裙摆，如莲花绽放。

    “不要把我的炼丹水平传出去！”林北凡道。

    “为什么，师兄？”白青莲不解：“如果让长老以及掌门知道，他们一定会非常的高兴的。甚至，你的排名会靠前！”

    “因为我不想太出名，出名了会麻烦缠身，我要保持低调！”林北凡语气沉沉。

    白青莲看林北凡的目光顿时不同了！

    这哪里是怕麻烦，根本就是谦虚嘛！

    师兄天赋如此出众，却还是一如既往的谦虚！

    “放心吧师兄，我一定会帮你保守秘密的，这是我们两个人的秘密！”白青莲声音轻快，吐了吐了舌头，轻轻的挥着手：“师兄，我先回去修炼了！再见！”

    看着佳人渐渐离去的背影，林北凡叹了口气：“我这该死的无处安放的魅力啊！”
第9章 离开山门，寻找第2位主角！

  “第1个主角已经上路，该寻找第2个主角培养了！”林北凡想了想，主角萧寒实力太低了，目前给他提供不了太大帮助，必须要寻找第2位主角培养。

    要寻找第2个主角，必须要下山远行。

    因为圣地周围方圆10万公里都被他扫描过了，没有收获。

    于是第2天，林北凡去向师傅辞行。

    林北凡的师傅是圣地的大长老厉青山，一身功力通玄，是一位大神通者，在圣地是数一数二的存在。放眼天下，也是排名前10的存在。

    可以说，林北凡的这条大腿很粗。

    只是，他这位师傅看起来很忙。刚把他接来山上，传授了他的绝学之后，就放任不管了，不知道在忙什么，三天两头见不到面。

    整座山上只有他和师傅，吃住行都由他自己安排，资源随便取。

    不过他也很乐意，他享受这种没人管的自由。

    “师傅，徒儿想下山历练！”林北凡开门见山。

    “你现在修炼得怎么样了？”此时的大长老厉青山看起来非常疲惫，问。

    “如今我已经达到御空境9阶，不日将突破！”林北凡放出身上的气势。

    “不错不错！”大长老露出了满意的笑容：“短短4个月时间，你从一介凡丁修炼到御空9阶，除了天赋不差以外，可见你也非常努力！在年轻一代当中，你实力虽然不是最强的，但是天赋却是最出众的，潜力最大的，未来有机会超越为师！”

    “多谢师傅栽培！”林北凡恭敬道。

    大长老挥了挥手：“我做的不多，主要的还是靠你自己。听说你最近在炼药？”

    “没错，我对炼药很感兴趣！”林北凡坦言。

    “多学门手艺好，不过不能荒废武道。练功为主，炼药为辅！”大长老道。

    “是，师傅，徒儿明白！”林北凡点头。

    大长老笑道：“为师知道你一向很有主见，所以就没什么管你，而你也没有让为师失望！既然你想下山去历练，那就去吧！多走走见见世面，开拓些眼界，对修炼很有帮助。另外，不要急于突破。你的修炼速度很快，但是会有根基不稳的情况。我希望你稳扎稳打，压制不住了再突破！基础打的牢，未来才走得远！”

    “是，师傅！”林北凡点头，他比谁更知道基础的重要性。

    所以他的实力，已经是压制后的了，不然早就突破到了天人境界。

    “你出去历练是对的，不过3个月后你必须要回来！”

    林北凡目光一凝：“是因为圣地大比吗？”

    “没错！”大长老点头：“这圣地大比，是我们太初圣地每4年一次的大会，每一个弟子都要参加。弟子可以通过大会展示自己，争夺权益，我们也可以借此向外界展示圣地的精神面貌。这是一个非常重要的盛会。平时的挑战比试你都可以推掉，但是唯独这个不行！不过为师相信你，并不会让我失望的！”

    “徒儿明白！”林北凡道。

    告别了师傅之后，林北凡来到了御兽堂，认领了一头飞行妖兽当脚程。

    林北凡虽然已经是御空境高手，可以御空而行，可是飞行速度并不快，更不会持久，一天最多飞行1000里就不行了，灵气损耗严重。

    飞三个月，恐怕都飞不出圣地的范围。

    除非到达天人境界，可以天人合一，才能减少消耗。

    所以认领一头飞行妖兽很有必要。

    普通妖兽都能日行两三千里，一些比较出色的飞行妖兽可以日行三四千里，这能为他节约很多的时间。

    由于林北凡是大长老一脉唯一的弟子，所以配置都是最好的。

    就连飞行妖兽，也是能日行万里的剑齿鹰，天人境界的妖兽，还具有护主的能力，基本上可保林北凡一路无虑。

    “师兄，这是御兽戒指，平时剑齿鹰就在里面呆着，当你需要的时候就可以放出来！”御兽堂的一名小师弟热情的道。

    “谢谢！”林北凡戴上了御兽戒指，放出了体型庞大的剑齿鹰，一个纵身踩上了剑齿鹰，大喊一声：“出发！”

    “唳~~”剑齿鹰大叫一声，扑腾着翅膀带林北凡腾空而起，飞向远方。

    这时，无数的弟子仰天看，充满了羡慕。

    “这是大长老的亲传弟子林北凡！”

    “传说他修炼天赋恐怖，短短几个月已经到了御空！风华盖世，有天骄之姿！”

    “就连坐骑也是最好的！”

    “盖世无双的天赋，资源随意享用，真的好令人羡慕！”

    “我何时能像师兄一样？”

    ……

    林北凡走后没多久，白青莲小跑着过来，看着已经看不见的人影的天空，跺跺脚，道：“师兄怎么不告诉我一声，就突然走了？”

第10章

这还是林北凡第1次出远门。
一路乘风而去，感觉前所未有的天高云阔，大地尽在眼底，豪情万丈。
难怪古今中外，无人不想飞天!”林北凡想高喊一声，抒发体内的豪情。但是又想了想，觉得这样太二逼了，于是就没有喊。
他这次出来药是为了寻找主角的，并没有具体的方向，碰上什么事情也懒得管。就这样认定一个目标往前飞，一边飞一边开着系统的雷达，慢慢的寻找主角。
如此飞行了整整10天，终于离开了圣地的地界，但并没有收获。
林北凡也不意外，主角之类的人物本来就很稀有，一个时代也找不出几个。他们是时代之子，注定在时代的浪潮下留下光辉的一页。
只要逮住一个，往往意味着逮住他背后的一连串的机缘，收获大的令人眼红。
又如此一边修炼一边飞行了10天。
叮!发现第2个主角!”系统的声音响起。
终于找到了!”林北凡精神一振。
查看其信息。
姓名:楚洋
年龄: 25岁
身份:夏国楚家长子
实力:御空境7阶
体质:剑心，剑胆，剑脉，剑骨，剑魂
天赋:剑道
此时，在一处山谷，一个身材挺拔的青年正手持着一把黑剑快速的御空飞行。
这是一个仪表堂堂，清新俊逸的青年，但是目光冷漠，迸裂着强烈的杀气。身穿一身白衣，上面沾满了鲜血，在飞行的过程中不停的洒落。
他的身后跟着30多位强者，同样拥有御空的能力，紧紧的追随着。
看起来，正在上演追杀的戏码。
终于，那个青年停住了，不再奔袭。
因为前方是一个深不见底的断崖，云蒸霞蔚，看不到底部也看不到对面。而他已经奔袭了三天三夜了，浑身的灵气已经耗尽，已经没有力气再逃。
众人，把青年层层包围着，叫嚣着。
楚洋，前方已经无路了，交出九劫剑，我等可以饶你一命!”
对，交出九劫剑，可饶你不死!”
青年楚洋哈大笑，仿佛听了一个巨大的笑话，道: “饶我不死?我的家人全无辜，他们一生行善，你们怎么没有饶他们不死?就因为区区的一把剑剑?”
这全包围的人里头，有的面带愧色，有的面不改色。
青年继续大笑: “真是太好笑了，明明是一群禽兽，居然说出这么冠冕堂皇的话?说出来你们信吗?你们是不是披着人皮太久了，把自己当人了?”
笑着笑着，流下了血泪。
他原来是大夏国黄岩城楚家的大少爷，虽然家族不算大，但是安安乐乐也算富贵无忧。
可是有一天，他得到了一把剑，就是手中的这把黑剑。这把剑并没有太多神奇之处，但就是非常的坚不可摧，可以称得上是一件神兵，令他爱不释手。
自从有这把剑之后，他改修剑道，速度势如破竹，短短两三年时间就成为了御空镜高手。
就在这时，坊间传闻，他这把剑名字叫做九劫剑，是一把无上的神剑。
只要拥有这把剑，修炼起来和吃饭喝水一样简单，未来甚至能成为神圣。
这为他家族招来了灭门之祸。
三天前的夜里，几乎整个大夏国高手都出动了，上百御空境高手，围杀他的家族。
他的家人，他美丽的妻子，刚生的孩子，都死了，只有他杀出重围逃了出来。
他要留着这条残命，给家人们报仇。
可是这群人实在凶狠，一直紧紧地追杀着他，如今山穷水尽了。
其中一人恼羞成怒: “楚洋，你应该知道怀璧其罪的道理!这把剑为无上神剑，你不配拥有!交出来，我们还能给你留具全尸!那是我们给你最后的体面!”
好!好一个留具全尸!这就是你们的仁慈?”楚洋疯狂大笑: “我现在什么都没有了，只剩下一把剑，我还有什么可怕的?今天我就是死，也不会让你们得到这把剑!我要杀了你们，为我的家人报仇!”
说着，身上居然多了一丝红润，有回天返照之色。
身上的气势，快速的往上飙升。
御空8阶，御空9阶，尝试着突破天人境界。
众人大惊。
不好!他激发了最后的潜能，他要玉石俱焚!”
快点拦住他，不然我们都得完蛋!”
来不及了，一起死吧!”楚洋疯狂的笑。
此时已经半步踏入了天人境界，身上澎湃的气势震慑着众人，仿佛掌握了天与地，这就是天人境界所独有的天地之威。
于是，大战再次爆发。
凭借着如今的天人实力，他杀敌如屠狗，几乎一剑一个。
杀完所有人之后，他也油尽灯枯，跳入了断崖。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第11章

当林北凡出现时，他已经被断崖下面的一条小河，冲到了一处石窟里。
这个石窟非常的特别，非常的晶莹透亮，仿佛冰天雪地。在石窟的上面，有一些白色液体缓缓地滴落，最后汇聚在一个小潭子里。
林北凡通过系统认出，这些带着清香的奶白色液体，叫万年灵乳，是一种非常珍贵罕见的天才地宝，可以修复伤势，可以改善天赋，可以洗筋伐髓，效果很多。
就算其中的一滴，也能让外面的人抢破头。
而楚洋的身体正泡在万年灵乳潭旁边，在快速的恢复着，醒来之后必定脱胎换骨。
这就是传说中的，大难不死必有后福?”
林北凡对主角的气运也是服了。
这么多灵乳你用不完，我帮你收走吧!”林北凡不要脸的道，手上多了一个玉瓶子，把万年灵乳吸了进去，吸走了九成九。
除此之外，在石窟的里面，还有一位枯骨。
这个枯骨具体是谁不知，看起来很非凡，衣服已经破烂不堪了，浑身上下的骨头晶莹透亮，好像是用玉石打造而成，敲击在上面还发出清脆的声音。
坚不可摧，可以当做炼器的材料。
在枯骨的旁边，还有一个玉简。
玉简在这个世界当中，是当做储存材料的东西。
只要不损坏，可以保存很长的时间。
林北凡拿了起来，读取了里面的信息，了解了这位老前辈的平生。
他真的是一位老前辈，岁月悠久到在历史当中已经查不到他的信息。没有具体名字，但是他自称为剑圣，以剑入圣，达到了神圣境界，败尽天下敌。
可是，就算他功参造化，超凡入圣，依然抵抗不了岁月。
就算拥有一潭子的万年灵乳，也没有用。
突破无望之后，他在此地坐化了。
但是又怕自己绝学失传，于是留下了玉简，记录他的剑道绝学。
开天辟地第一剑诀》?”林北凡笑: “这位老前辈真是傲娇，取了这么中二的一个名字?”
虽然名字很中二，但这却是一部十分牛逼的剑诀，一剑开天辟地，可以瞬间爆发超过10倍的攻击力，修炼到神圣境界都没有问题。
老前辈就是凭借着这部剑诀，驰骋了一个时代。
主角楚洋，大难不死必有后福，得到万年灵乳脱胎换骨，又得到了一部神圣剑诀，凭借着这些大机缘快速崛起的吧?跟着主角果然有好处，这些东西都归我了!”
林北凡把玉简收了起来，以后用来培养主角，自己跟着猥琐发育。
又把剑圣的尸骨收起来，可以用来打造兵器。
林北凡看向旁边的那把名字叫做九劫剑的黑剑。
其实这把剑并不是什么神剑，至少对于林北凡来说，他并不算什么神剑，主要是材料比较特殊，这种材料林北凡可以在圣地里找出很多，比较普通。
但是这把剑流落在外，就被别人当做神兵利器了。
楚洋修炼的这么快的原因，并不是因为这把剑，而是因为他本身的体质天赋。
剑心，剑胆，剑脉，剑骨，剑魂俱全，你这是要逆天啊!”林北凡啧啧道。
这人拥有其中的一种，未来成就不低，修炼到涅槃境界轻轻松松。
古往今来，还没有人能凑够5种。林北凡知道最厉害的就是刚才那位剑圣老前辈，他拥有除剑魂以外的4种，最后成为了神圣，自称剑圣。
如今，终于有一个人凑够了。
这天赋比萧寒还要恐怖!”林北凡非常心动。
看着这把黑剑，林北凡有了个主意。
过了几天，主角楚洋终于醒来了，吃力的翻转过来，迷迷糊糊的看着周围，感觉非常的刺眼，声音沙哑的道: “这里。。。。。。这里是什么地方?”
不知道!”一个声音突然传来。
楚洋吓了一大跳，马上抓起了黑剑，左顾右盼的道: “谁?是谁?快出来!”
他刚刚遭遇追杀，精神一直紧绷，所以非常的小心谨慎。
不用看了，这里没人!”又是那个声音。
楚洋又吓了一跳，故作镇定的道: “你在哪里?快出来!再不出来，小心我对你不客气!”
那声音又传来，带着一丝轻快的笑声: “你怎么对我不客气?”
楚洋色厉内荏的道: “我手上这把剑可是无上的神兵利器，杀你不费吹灰之力!”
哈哈，笑死我了!用我的剑来杀我?孩子，你的想法很秀!”
你到底在哪里，快给我出来!”楚洋挥舞着黑剑，大声的道。
不用再看了，我就是你手底下的这把剑!”
我的剑?”楚洋吓得把剑丢了下来，躲得远远的，然后看着。
黑剑飞了起来，在他面前得意的晃了一圈。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第12章

你你。。。。。。是人是鬼?”楚洋后退。
我不是人也不是鬼，我是一种独特的灵识，相当于人的灵魂一样，你可以把我看作是这把剑的灵魂，称呼我为剑灵。”黑剑里传来声音。
剑灵?剑的灵魂?剑怎么可能有灵魂呢?”
那声音不太高兴: “剑怎么能没有灵魂?万物皆有灵性!人也不是一生下来就有灵性的，要通过后天的培养，才慢慢有了灵性!所以只要积累够了，就能产生灵魂!”
原来是这样!”楚洋点了点头，若有所悟。
那把剑又道: “只不过像我这样的剑灵，少之又少!只有真正的神剑，才会有灵!”
语气当中，居然带着一股傲娇之味。
这剑灵看起来并没那么凶恶，楚洋没那么害怕了，问道: “你说你是一把神剑，那你到底是一把什么样的神剑?我拥有你那么久，除了坚硬一点，并没有超凡之处!”
那是当然，因为我这把剑一直在封印当中，我也一直在沉睡当中，所以你看不出其利害之处。我告诉你，当初我还没有被封印的时候，号称至尊神剑，就是你们世界的神圣和至尊，也顶不了我一剑!”
楚洋倒吸了一口气，神圣和至尊，居然都顶不了他一剑?
这是一把什么样的剑啊?
吹牛，我不信!”楚洋道: “如果你真那么厉害，怎么还会被封印呢?”
正因为我太厉害了，太牛逼了，所以才会引起了众强者的忌惮。所以他们联合起来把我给封印了，还想毁灭我，幸好我技高一筹逃脱了，逃到这个世界当中沉睡。三天前，你身上的血唤醒了我!”
楚洋的心里惊涛骇浪。
剑灵的话虽然很少，但是传递了很多信息。
神剑来自外面世界!
号称至尊神剑，神圣和至尊顶不了他一剑!
它太无敌了，所以才招致强者们的封印，逃到了这世界当中!
这里的随便一条信息，如果放出去，都能引起世界动荡。
由于说的太过离奇，他反而有些相信了。
不过他还是嘴硬: “我还是不信!”
信不信随你!”黑剑滴溜溜的转，又发出了声音: “小子，我们做一个买卖如何?”
什么买卖?”
我想要解开封印，重归自由，必须要大量的天才地宝才行。你帮我收集天才地宝，我教你剑道绝学，把你培养成为顶尖高手，这样你就可以报仇雪恨了，如何?”
楚洋听了怦然心动。
他现在活着的唯一目标，就是报仇雪恨。
但是单靠他一人实在太困难了。
有太多的强者参与到了那一次灭门之中，甚至背后涉及到大夏国。
而大夏国，背后又涉及到修炼门派。
他已经没得选择了，于是满口答应: “好，我同意!”
叮!主角接受了宿主的金手指，开始同步!”
就在这时，楚洋心里冒出了一个人影，看起来气宇轩昂，气势不凡。
不用惊慌，我就是剑灵!”林北凡笑道。
剑灵?你居然是人的样子!”楚洋惊讶。
其实我就是一个意识，并没有具体的形状和相貌，但是变成人你可能更加好接受!你看是不是?”林北凡笑道。
可是你变得也。。。。。。太帅了吧?”林北凡的相貌，令他都有点妒忌。
不用在意这些细节，我们还是谈正事吧!”林北凡说道: “我身上的封印一共有9层，每解开一层，我的实力都会恢复一部分，同时我也会传授你一套剑招。另外，平时你有不懂的地方也可以向我询问，我看情况回答!”
你。。。。。。叫什么名字?”楚洋问。
我并没有名字，既然你叫我九劫剑，那我就叫做九劫剑灵吧，或者直接叫我剑灵，反正名字只是一个代号而已!”林北凡无所谓的道。
好的，剑灵!”楚洋点头。
你看你现在身体里的伤势，是不是已经好了?”林北凡问。
楚洋马上检查，发现身上的伤果然全都好了，惊讶的道: “是啊，我怎么全好了呢?而且我的样子，怎么好像变了?变得年轻了?”
当然是因为我!”林北凡很不要脸的道: “当时你已经命悬一线了，掉进了断崖当中，是我把你救了起来，然后给你万年灵乳，修复了身上的伤。我告诉你，万年灵乳是好东西，不仅能疗伤还能让人脱胎换骨，仅仅一滴只能让外界人抢破头，我给你灌了整整一坛，才救回了你的命，我亏大了!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第13章

楚洋也知道他当时的情况，爆发潜能之后，基本上已经一只脚踏进鬼门关了。
可是这样都能救回来，说明对方付出了很大代价。
楚洋郑重地拱手道: “多谢剑灵救命之恩，在下莫此难忘!”
你小子记得就好!”林北凡颔首: “现在经过万年灵乳改造之后，也算练武奇才了。为了让你更好的帮我收集天才地宝，不至于死那么快，现在我先传授你部分剑诀吧!”
多谢剑灵!”楚洋开心的道。
接下来，林北凡把《开天辟地第一剑诀》第1层传授给了楚洋。
开天辟地第一剑诀》是一套兼具功法和剑招的非常完善的剑诀，一共分为9层，对应修炼的每一个境界。
楚洋学得很快，不到三天功夫，就把第1层完全掌握了。
林北凡不得不感慨，楚洋的剑天赋就是牛逼。
这一部剑诀修炼难度很高的，别人入门可能需要三个月以上，可他只用三天就掌握了。
不愧是五剑俱全之人!”林北凡点头。
剑灵，我的修炼速度怎么样?还可以吧?”楚洋得意道。
林北凡撇撇嘴: “太慢了，这部剑诀只是入门级别，你都花了三天时间。想我以前碰到的人，最慢的五天就掌握了。最快的，拿到剑诀三个时辰就掌握了。你在我遇到的所有人里头，资质只能算中等偏下!”
楚洋被打击到了，瞬间耷拉了脸，刚才的洋洋自得不翼而飞。
现在我传授第2层剑诀给你，你给我认真的听，如果一个星期学不会，你看着办!”林北凡发出了威胁。
是，剑灵，我一定认真学习!”
第2层难度变大了，楚洋学起来比较吃力了。
但是他记住林北凡的话，要认真的学习。如此废寝忘食的一个星期，终于在最后一天掌握了第2层剑诀。
终于掌握了，太不容易了!”楚洋道，他这辈子都没有这么努力过。
这时，林北凡出现了，继续给予打击: “马马虎虎，勉强及格!在我遇到的所有练剑之人里，你的水平只能算一般。如果不是有万年灵乳，你资质更差。所谓笨鸟先飞，如果不努力，你怎么超越前辈?你怎么为你的家人妻儿报仇?”
剑灵，我知道了，我一定不懈怠，必然更加努力!”楚洋抬起头，坚定的道。
林北凡满意的点头: “好，你能明白这点最好，不枉费我的一片苦心!现在我传授你第3层剑诀，时间一个月!”
楚洋更加的努力了，几乎每时每刻都在练。
如此，在第25天，楚洋终于掌握了《开天辟地第一剑诀》第3层。
此时，他的实力已经发生了天翻地覆的变化，终于破茧成蝶，成为了一名天人境界的高手。再加上剑诀前3层，能瞬间爆发10倍以上的攻击力，一般老牌的天人高手都不是对手。
成为天人高手之后，楚洋更加的自信了。
他相信凭借现在的实力，一定可以手刃当初围杀他家的仇人。
至于背后的其他人，可以慢慢的清算。
好了，目前该教的已经教了，你现在的实力放在外面也算一个小高手了，你该去给我找天才地宝了。你不是一直想报仇吗，你可以一边报仇，一边收集天才地宝!”林北凡道。
确实该清算了!”楚洋双眼迸裂出仇恨的目光。
当天，他就离开了石窟，花了一天时间偷偷赶回到了大夏国黄岩城，把当晚袭杀他家族的所有仇敌家族全杀光了，鸡犬不宁。
一夜之间，数个鼎盛家族被灭族，死亡人数超过3000人!
里面的财宝全被搬空，竟无一人活口!
此事骇人听闻，人人自危!
于是，大夏国以及各大家族派出了高手追杀楚洋，天人高手都有十几位。
不仅是为了杀死这个威胁，同时也是为了夺得他身上的九劫剑。
一个人不可能短短的时间之内，进步如此神速，肯定是遇到了大机缘。楚洋身上的机缘大家都知道，就是那把九劫剑。
于是杀戮继续越来越大，楚洋一边逃一边杀，整个大夏国兴风血雨!
剑灵，这是此次的收获!”
不错不错!”看着满屋子的珍宝，林北凡满意的收了起来。
可以传授我新的剑诀吗? “楚洋期待。
还差得远呢，连第1层封印都解开不了。小子，忘了当初我们是怎么约定的?”林北凡老气横秋的道: “每解开一层封印，我就传授你一层剑诀。现在我都提前传你三层功法，你要先把以前的补回来，我才会传授你新的。”
好吧!”
这是说好的约定，楚洋无奈，唯有尊从。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第14章

于是接下来，楚洋杀戮更加疯狂了。
实行杀光烧光抢光三光政策，出手必灭门，冷血无情，这场杀戮逐渐扩大到邻国。
林北凡也懒得管他。
这孩子自从被灭门之后，心性有些扭曲了，比较喜欢杀戮。
林北凡把目光投回到自己。
经过两个月的修炼，林北凡已经顺理成章的突破到了天人。
成为了主角楚洋的金手指之后，他的天人实力也被林北凡同步了，实力更加非凡。
最关键的还是他的剑道天赋，身怀剑心，剑胆，剑脉，剑骨以及剑魂，太恐怖了，整个人感觉都是在为剑而生。
就在这一刻，他张开了眼睛，身上爆发出恐怖的剑气。
锵锵锵锵锵。。。。。。”
方圆千米全都被剑气所伤，毁于一旦。
正在旁边休息的剑齿鹰看到了，畏畏缩缩的后退了几步，眼神很害怕。
紧接着，林北凡伸手一指，一道无形剑气射出。
前方一座小山包，被拦腰斩断。
如果配合异火攻击，威力会更强!”林北凡自信地笑了: “如今的我，虽然才刚踏入天人境界，但是也敢称同阶无敌了!”
此次出门，找到了一位主角，得到了一潭子的万年灵乳还有神圣剑诀，实力暴涨了几十倍，也算功德圆满了，林北凡非常的满意。
正打算打道回府，林北凡露出一个开心的笑容: “咦?萧寒找到了第1朵异火的消息了?不愧是主角，才两个月就有收获，天命所归啊!”
在一处茫茫的沙漠里，主角萧寒摊开了一个破旧的地图，对着林北凡说道: “师傅，根据地图上的记载，青莲帝火就在沙漠里面一个休眠的火山口里，但是有蛇人族守护。蛇人族里强者众多，想要混进去非常的难。另外，听说还有一群天人强者赶往火山口，索要异火。当他们打起来的时候，就是我们唯一的机会。”
徒儿，你的想法不错，就按你说的去办!”林北凡点头道。
但是计划永远赶不上变化，如果发生什么不测，还希望师傅。。。。。。”
放心!虽然我只剩下了一个残魂，但是对付几个天人还是很容易的!”林北凡道。
好的，师傅我这就去做准备!”萧寒高兴的道。
接下来，萧寒给自己炼制了几炉丹药。
然后，根据地图上的显示，偷偷的潜伏在火山口的脚底下。
结果不知道是不是主角运气，在潜伏的地方居然发现了一条地裂，有热浪袭来，看起来好像通往火山深处。
萧寒犹豫着，不知道要不要进去。
林北凡冒了出来鼓励: “徒儿，快进去吧，说不定能直接通到火山里面。”
可是师傅，这条裂缝看起来有些深不见底，有些危险，徒儿怕下去之后再也出不来了!”萧寒依旧犹豫。
放心吧，你死不了的，快去!”林北凡催促。
萧寒懵，师傅，你这是哪里来的自信?
如果林北凡知道他的想法，会告诉他这是主角不死定律!
在林北凡的催促下，萧寒总算踏入进去，一路摸爬滚打，摔了几十个跟头之后，终于来到了火山深处的一处峭壁里，下面全是滚烫的岩浆。
我就说嘛，你不会死的，你看那是什么?”
顺着林北凡的手指，萧寒看到在滚烫岩浆的中间有一个小平台，上面有一朵青色的长得像莲花的火焰。
青莲帝火!”萧寒脱口而出。
没错，正是青莲帝火!徒儿，去吧，光明的未来正等着你!”林北凡鼓励。
可是师傅，下面全是岩浆，徒儿怎么过去?”萧寒眼巴巴的看着林北凡，希望他不要袖手旁观。
相信自己，你能行!”林北凡再次鼓励。
萧寒: “。。。。。。”
他能怎么办?
碰上这么惫懒的师傅，只好认了。
主角萧寒先从空间戒指里拿出了几枚去火毒的丹药含在了嘴里，然后又掏出了一块大铁板，丢到了岩浆当中，在上面漂浮着。
然后他纵身跳了下来，立在了大铁板上。
岩浆温度很高，不到片刻大铁板已经烧得通红。萧寒又从空间戒指里丢出了一块大铁板，然后纵身一跳，踩到了那块铁板上。
就这样，靠着这些铁板，他来到了青莲帝火的旁边。
与外面的岩浆相比，青莲帝火反而没那么炎热，如同一朵含苞待放的青莲，带着阵阵的清凉，驱散着周围的热浪。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第15章

看着近在咫尺的青莲帝火，萧寒非常的激动。
这是他遇到的真正的第1朵异火，只要把它吞噬到身体里面，他的实力将再一次迎来大跨步的进步，成为御空高手指日可待。
徒儿，异火携带不便，你就在此吞噬它吧，我给你护阵!”林北凡笑道。
那就麻烦师傅了!”萧寒深吸了一口气。
他盘坐下来，从空间戒指里面掏出了很多的丹药，这些都是为吞噬异火所准备的。
吞噬异火非同小可，稍有不慎就会焚身而死。
就算他是火神体，也要做好充分的准备，不然枉送了性命。
他把丹药一颗颗的吞进了肚子里，运转着体内的灵气加快消化丹药，一切准备就绪之后，终于出手把青莲帝火吸进了身体里面。
啊~~”萧寒嗷嗷叫。
他再一次体验到了烈火焚身的感觉。
而且这一次，比上一次疼痛百倍!
那是一种深入骨髓的痛，仿佛全身上下每个骨头都被拆开了重新锻造!
萧寒，谨守心神，抱田守一，保持清醒!一定不能昏过去，一旦昏迷过去，你就失败了!”林北凡大声的道。
放心师傅，我。。。。。。不会昏迷过去的!”萧寒咬紧了牙关，身体被烧得通红。
这一幕，林北凡都不忍目睹。
暗自庆幸，幸好不是他来吞火，不然太受罪了。
与此同时，在火山的外面，两伙强者正在对峙。
其中一伙正是蛇人族的强者，他们手持着兵器，谨慎地看着前方飘在空中的强者。居中有一位美艳婀娜的女子，她正是蛇人族的女王——美杜莎女王。
美杜莎女王首先开口，声音妩媚带着一丝沙哑: “纳塔炼药师，你不在家里练药，来我这里所谓何事?”
美杜莎女王，你明知故问，我是为了青莲帝火而来。”纳塔炼药师身穿黑袍，面目有些干瘦，脸色有些黑，但是一双眼睛炯炯有神。
他静静的漂浮在空中，旁边有几十位强者拥护者，实力最低的都是御空境。
其中8位，屹立在纳塔的旁边，散发着强大的天人气息。
这也是美杜莎女王没有妄动的原因。
那青莲帝火是我先发现的，理应归我，你们回去吧!”
胡说八道，明明是我先发现的!5年前，老夫早已经发现了青莲帝火，可惜当时他尚未成熟，所以老夫并没有采摘。现在你们却先一步把这里围了起来，说是你们的，是何道理?”纳塔炼药师面色很不好看: “美杜莎女王，我们并不想多造杀戮，交出青莲帝火，就当结个善缘，我们自然会归去!不然。。。。。。”
青莲帝火我也有用，不会给你们!”美杜莎女王道。
纳塔炼药师眯着眼，绽放着浓烈的杀气: “老夫再问你一遍，你交是不交?”
不交!”美杜莎女王也有火气。
那就手上见真章了!”纳塔炼药师挥手: “给我上!”
美杜莎女王退后一步，喝道: “给我杀!”
于是，大战爆发。
蛇人族人多势众，又有地势，可是对方强者众多，一时之间不分上下。但是时间久了，蛇人族必然会败落。
美杜莎女王冲天而起，眨眼已经飞到了高空中，手上多了一把彩枪。
与此同时，美丽的双眼中发出了彩色的幽光。
她的眼睛能让人石化，非常的危险，不要看她的眼睛!”纳塔炼药师高喊着，旁边的8位天人高手一起出手。
破灭原意!”
沧海桑田!”
金蛇之枪，中者必死!”美杜莎女王把手中长枪投射出去。
无数的杀招在天空中交织，发出阵阵的轰鸣声。
形成巨大的风浪，几乎整个沙漠都卷起了狂风。
美杜莎女王一人独斗8位天人高手，居然不相上下，甚至还打伤了其中三位天人高手，彪悍得一塌糊涂。
纳塔炼药师看在眼里急在心上。
他偷偷的从空间戒指里面，拿出了一颗黑色丹药，然后捏碎。
丹药随风飘散，迅速的扩散到了方圆几十里。
蛇人族居然渐渐的感到了无力，然后倒在了地上，任凭宰割。而强大的美杜莎女王，也因为吸入了这毒气，实力迅速衰退，终于被打落了下来，重伤呕血。
居然投毒，卑鄙!”美杜莎女王恨恨。
兵不厌诈!”纳塔炼药师冷冷的道: “蛇人族的蛇心和蛇丹都是很好的炼药材料，美杜莎女王更甚，把她给我抓起来!”
是，大人!”其中几位强者用特殊绳索，把美杜莎女王捆了起来。
现在，先取青莲帝火!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第16章

纳塔炼药师带着众位强者，沿着火山的入口慢慢的走了进去。
穿越了层层岩洞，你来到了火山深处。
青莲帝火就在前面，只要我取得了青莲帝火，我就给各位炼制一颗4级丹药。”纳塔炼药师笑道，就要拿到异火了，他心情很不错。
其他天人强者们颔首，也非常的开心。
你们是拿不到青莲帝火的。”已经被遮住双眼的美杜莎女王唾弃。
美杜莎女王，你现在已经是我们的俘虏了，没有说话的资格!不过，既然你说我们拿不到异火，我偏要让你看看，我是如何拿到异火的。”
说着，纳塔炼药师揭开了美杜莎的眼罩。
他们又拐了一个弯，终于看到了一条岩浆，绕成一条河阻止他们。
在滚滚的岩浆当中，他们看到其中有一个小平台，但是却没有看见青莲帝火，只看见一个身材单薄的青年在那里，全身被烧得通红，面目狰狞。
纳塔炼药师脸上的笑容渐渐的僵硬了，变得十分的阴沉难看。
本以为已经十拿九稳了，没想到还被人捷足先登。
美杜莎女王也很惊讶，没想到在层层的防守下，居然有人混进来了，而且还是这么弱小的一个人，心中居然多了几分快意。
我得不到，你们也得不到!
大人，异火在哪里?”
现在我们该怎么办?”
青莲帝火就在他的体内，给我杀了他，取出青莲帝火!”纳塔炼药师道。
是，大人!”强者们躬身，正要飞跃而过。
等等!”一道虚影出现在他们面前，一身白衣飘飘，再加上银白色的头发，面如冠玉，举手投足之间带着说不出来的优雅和从容，正是林北凡。
他遍观全场，道: “青莲帝火归我们了，你们退去吧，不要枉送性命!”
众人都被林北凡的出场吓了一跳。
纳塔炼药师沉声问: “你是何人?”
我是谁你不需要知道，你只需要知道，再踏前一步，人头落地!”林北凡的声音很轻，很平淡，但是带着不容置喙的语气。
笑话，你一句话就让我们退回去?”纳塔炼药师气极而笑。
我劝你们珍惜生命!”林北凡道。
应该是你珍惜性命才对，给我杀了他!”纳塔炼药师挥手。
顿时，就有两位天人高手排众而出，挥剑而来。
小心!”美杜莎女王高喊。
林北凡轻轻的看了美杜莎女王一眼，手上多了一道银色的剑气，突然斩落。
一点寒光万丈芒，图尽天下又何妨!”
寒光凛冽，剑光犀利，如同一条银河从天垂落!
刚飞过来的两位天人高手，就这样毫无反抗之力的被拦腰斩断，掉进了滚烫的岩浆当中。
什么!?”众人大惊，吓得后退三步。
堂堂的天人高手，而且还是两位，居然被对方一剑斩落?
对方，难道是涅槃境的高手吗?
美杜莎女王看的失神。
好优雅的贵公子!
好恐怖的杀机!
两种完全相悖的气质，居然巧妙地融合在一起!
我就说了叫你们不要过来，偏偏有人不听!”林北凡遗憾的道，仿佛是为两条生命的逝去感到遗憾和忧伤，身上不沾染半点血腥。
优雅从容，如同一位谦谦君子。
大家不要自己吓自己，他只是一位天人高手，刚才可能动用了某种手段!我就不信我们这么多人一拥而上，还杀不死他?谁如果杀了他，我承诺在奖励一枚4级丹药。”纳塔炼药师鼓舞着士气。
重赏之下，必有勇夫。
众强者们纷纷跨越了岩浆，杀向林北凡。
我果然还是太仁慈了!”林北凡叹息一声，身上无风自动，酝酿着恐怖的剑气，然后一举爆发出来。
深埋不敢凌锐志，一聚风云便是皇!”
锵锵锵锵锵。。。。。。”
整个巨大的岩洞当中，全都是剑芒，如同一场剑刃风暴。
就连滚烫的岩浆，都被掀飞起来。
之后，把这些切成几段的尸体，吸进了岩浆当中。
只剩下身上有防御武器的纳塔炼药师，以及被林北凡放过的美杜莎女王。
你。。。。。。怎么可能。。。。。。这么强?”纳塔炼药师吓得面色都白了，慌不择路的往后跑，速度飞快，再也顾不上青莲帝火了。
林北凡没有说话，直接向前一指，一道强烈的剑光，从他身体贯穿而过。
如此，此方来敌全部毙首。
你。。。。。。”美杜莎女王惊讶，刚要开口。
林北凡一个眼神，一道剑芒射出，击中了她的神魂，让她昏了过去。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第17章

接着，主角萧寒被折磨了两个时辰，才终于融合了青莲帝火。
不过收获是喜人的，青莲帝火让他跨越了一个大境界，达到了御空境界。同时有了异火，以后萧寒炼丹水平提高了，炼丹更加容易了。
师傅。。。。。。师傅我成功了!”萧寒全身都躺在地下喘着气，带着一分欣喜道。
恭喜你，我的好徒儿!”林北凡笑道。
一切都是师傅的功劳，如果不是师傅一直守候在身边，我也不可能如此顺利!”萧寒恭维，然后爬了起来，崇拜的道: “师傅，刚才你好厉害!光凭就秒杀了数位天人高手，太强大了，举手投足之间充满了高人的风范!”
虽然在融合异火，但他一直保持着清醒，外界的事情非常清楚。
看着师傅用剑气秒杀天人，风华盖世，威风凛凛，强大不可敌，心中非常向往。
他什么时候，才能像师傅一样有逼格?
只要你跟得我学习，以后自然会达到!”林北凡笑着，转而忧伤起来: “只可惜我现在只剩下一个残魂了，发挥不出万分之一的实力!”
萧寒咂舌，不到1\/10000的实力，都这么猛?
师傅巅峰时期的时候该有多强?
那一定已经超出他想象!
师傅，等将来有机会，我一定帮你重塑肉身!”萧寒坚定的道。
徒儿有心了!”林北凡笑。
萧寒又休息了一会，然后站起来整理行装。
林北凡道: “徒儿，现在你已经是御空镜高手了，可以从这里飞出去。刚才外面发生了一场大战，蛇人族几乎都死完了，对你无碍!”
是的师傅，我这就飞出去!”萧寒十分激动。
短短的两个多月的时间，他就从一名普通的武者，横跨两个大境界成为了御空境高手，可以御空飞行，和他父亲一样的境界实力，天上地下大可去得。
这是他过去想都不敢想象的事情!
虽然吃了不少的苦头，但一切都值得。
萧寒摒弃凝神，开始第1次御空飞行。
第1次飞行比较生疏，把握不了平衡，但终究是有惊无险的落到了岩浆对岸。
萧寒呼出了一口气，看着被洞穿的纳塔炼药师，还有旁边昏迷过去的美杜莎女王，萧寒咂舌: “师傅，人家这么美，你也下得了手?”
女人不过红粉骷髅罢了，再美有什么用?而且我现在只剩下一个残魂了，要女人有何用?”林北凡谆谆告诫: “徒儿，你现在还弱小，虽然血气方刚，但是不要沉迷于女色，留恋红尘。你应该把时间花在修炼上。当有一天你能俯瞰世界的时候，天下财富唾手可得，美女自然也是囊中之物!”
师傅，我知道了!”萧寒坚定道。
吃了十几年被人瞧不起的苦，他比任何人更能吃苦，更想奋发图强。
两人离开了火山，林北凡问: “徒儿，接下来你有什么打算?”
师傅，接下来我打算去加南学院!”
为何?”
因为我听说，在学院里面也有一朵异火，看能不能搞来。而且，加南学院是远近驰名的一家学院，培养出了很多强者，我想去那边系统的学习武道。”
要说学习，为什么不去离你家最近的太初圣地?那边强者更加众多，修炼体系更加的系统，对你的帮助更大!”
师傅，你不是明知故问吗?”萧寒幽怨了。
还不是被他休了的未婚妻白青莲，就在太初圣地里面，去了多尴尬?
还是师傅怂恿他这么干的，好坑啊!
心里后悔着呢，知道他修炼不行，并没有取消婚约，还送丹药过来，多么好的一个女孩，却被他拒之门外了!
好好好，我不说了，不说了!”林北凡尴尬的笑。
接着，主角萧寒全力奔往加南学院。
林北凡也把心神放了回来，手上摊开，多了一朵青色的火焰，如同一朵青莲，正是萧寒的异火青莲帝火，被林北凡同步得到了。
异火配上开天辟地第一剑，应该很凶猛吧?”
说着，林北凡就试了起来。
只见他手上的青莲帝火，凝聚成了一道青色的剑芒。
随着他挥手，这道青色剑芒打入了一座上千米高的小山，然后轰然倒塌。
而且凑近一看，倒塌的小山里面焦黑一片，散发着热气，好像被烈火焚烧过了一样。
这剑的威力，恐怕已经达到了涅槃级!”林北凡十分惊讶，没想到剑芒和异火结合起来，这么的狂暴凶猛，威力跨越了一个大境界。
以后这道剑芒就叫做青莲剑芒吧，当做杀手锏之一!”
林北凡心情愉悦。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第18章

另外一个主角楚洋被追杀多了，终于悟了。
他们的势力遍布天下，只要我一冒头就会被他们所察觉，然后联合起来追杀，让我一直疲于奔命。单凭我一个人，是永远不可能完全打败他们的。”
所以呢?”林北凡笑道。
所以我打算创建一个势力对抗他们，同时也方便寻找天才地宝。这个势力的名字就叫做天兵阁。”楚洋如是说。
说得好，我支持你!”林北凡道。
可是我现在缺钱。。。。。。”楚洋眼巴巴的看着林北凡。
那些东西都拿去解封了，没有!”林北凡很光棍。
你有的，解封只用天才地宝而已，其他金银珠宝用不到!你可以把金银珠宝给我，这样我就可以去创建天兵阁了。”楚洋道。
虽然金银珠宝用不到，但是看着也舒服啊，不给!”林北凡道。
你一个剑灵，也贪恋凡俗之物?”楚洋惊讶。
凡是有价值的东西，我都贪!”林北凡道。
这些东西明明是我抢来的!”楚洋激动了。
可是你给我了，那就是我的东西，有本事你抢回去啊!”林北凡笑眯眯的道。
楚洋顿时萎了，跟九劫剑抢珠宝，不是嫌命长吗?
我们可以换个方法!”林北凡笑眯眯的道: “我可以把金银珠宝借给你，是你承诺未来要原数归还，而且要还利息。利息不高，就一年20%吧!”
一年20%还不高?”
你要不要?你在犹豫片刻，我就要提价了!”
要要要!”楚洋大喊三声。
谢谢惠顾!”林北凡终于把金银珠宝交了出来，又提醒了一句: “每年记得还息哟!如果10年之内不还本，利息加倍!”
楚洋恨恨的道: “我算是看出来了，你这个剑灵就是一个彻头彻尾的大奸商，难怪当初那么多强者要封印你，我觉得他们做的很对!”
一边说着，心里那个后悔呀。
早知道当初就不贡献出来了，现在要花高价借出来，这是什么世道?
其实我这么做也是为了督促你努力，有压力才有动力嘛!”林北凡悲天悯人的道。
楚洋冷冷一笑，心里1万个不相信。
林北凡伸了个懒腰，打了个哈欠: “好了，你继续努力吧，没什么事情不要来烦我!”
每年20%的利息!
年必须还本，不然利息加倍!
再加上为了修炼，必须供应天才地宝给神剑解封!
楚洋感到压力山大。
必须要努力了!”
另一边，三个月时间快到了。
林北凡总结这次出行的收获，找到了一位主角，得到一潭的万年灵乳和神圣剑法，一朵异火，实力突破到了天人，整体战力接近涅槃高手，收获满满，可以打道回府了。
于是，林北凡乘上了剑齿鹰，飞回了太初圣地。
此时的太初圣地，比他刚离开的时候热闹多了。
年一次的圣地大比即将召开，很多在外历练的弟子们都回来了，很多闭关修炼的弟子也出关了，准备在这一次大比当中崭露头角。
还有其他圣地，不朽教统，皇朝帝国等，也派人来观礼。
林北凡乘坐着剑齿鹰，直接飞入圣地。
他是谁呀，居然直接飞入圣地?”有些不明的人问。
他可是一位大人物，是我们圣地大长老刚收的弟子，同时也是大长老这一脉唯一的弟子林北凡，据说他才入门不到三个月，就已经修炼到了御空境!”
三个月就到御空，这么厉害?”
那当然，如果不是天赋出众，怎么会被大长老收为弟子?不过这位师兄平时行事非常的低调，一直都待在自家山峰里，别人的挑战邀约也不理。也就是三个月前才出门一趟，现在回来了，也不知道到什么境界了!”
没关系，圣地大比，他藏不住!”
大长老厉青山看到林北凡安然归来了非常高兴，检查的他的修为之后更加高兴。
出去一趟突破到了天人2阶，而且看起来基础十分扎实，不错不错!”大长老捋须道: “徒儿，至你踏上修炼之路以来，短短半年时间已经突破到了天人。这修炼速度虽然不是前无古人后无来者，但也是凤毛麟角了。”
都是师傅栽培!”林北凡笑道。
你呀你，虽然不否认有我的功劳，但主要还是你够自觉!我相信当你到老夫这个年纪，一定是一个震惊世界的大神通者!”大长老笑。
林北凡笑而不语。
自身天赋不错，又绑定了两位主角，难道只是大神通者吗?
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第19章

徒儿，关于此次的圣地大比，你打算怎么做?”大长老问。
尽我所能，不留遗憾!”林北凡道。
大长老听出了林北凡语气中的不在意，微微皱眉: “徒儿，藏拙可以，但是该露就得露，作为武者要勇往精进，不要畏惧困难和挑战!你是我门下的唯一弟子，代表我门的门面，千万不能让他人看轻了，这次大比是一个很好的展露机会!只要你表现出色，各位长老和掌门都会高看你一眼，这样你的地位才会更加巩固，才能遏制住那些闲言碎语!毕竟在修炼世界，只有强者才有话语权!”
徒儿知道!”林北凡点头。
除此之外，你要多关注其他不朽教派，圣地等，尤其是他们派来的年轻弟子。因为100年一届的天骄争霸赛快要到了!”
天骄争霸赛?”林北凡目光一凝。
徒儿，你刚进入修炼世界，可能对其并不了解。天骄争霸赛，就是全世界各大圣地门派100岁以下的弟子济济一堂，进行比斗。排名前100的，获得天骄荣誉。这些天骄在未来会执掌风云，成为时代弄潮儿。”
比如为师，以及现在在场的长老以及掌门，各大圣地，不朽教派的长老级人物，都曾经被评为天骄。换句话说，成为了天骄，才算是走上了强者之路，才会被门派所器重，最后都会成为各门派的中流砥柱!”
林北凡点了点头。
最关键的是，成为天骄，可以进入天骄秘境当中寻找机缘。”大长老又道。
天骄秘境?”林北凡皱眉，他还是第1次听说这个地方。
这天骄秘境来历已经不可考了，总之非常的古老，仿佛恒古长存，非常的神秘。天骄秘境每100年开启一次，下一次会在1年之后。里面有数之不尽的机缘，对于让你进入涅槃境界非常有帮助，所以徒儿你一定要重视!”
林北凡点了点头。
正值天骄秘境开启之际，所以这些教统圣地其实是过来探听消息的。对于其中一些优秀的弟子你可以交好，发展自己的人脉，但也要对他们保持一份警惕之心。因为现在可以是朋友，未来有可能变成敌人。至于其中的分寸你自己掌握。”
大长老认真叮嘱，事无巨细，甚至有些啰嗦。
但林北凡却感到很暖心。
说实话，来到这个世界举目无亲，一度让林北凡感到很孤独。
而大长老让林北凡感觉到了长辈的温暖。
心里想着，林北凡掏出了一个玉瓶子，道: “对了师傅，这是我在历练当中碰到的好东西，特地拿来孝敬您!”
这是什么?”大长老接过来，打开了瓶盖，顿时惊骇: “这这。。。。。。这是万年灵乳!”
确实是万年灵乳，徒儿在一个岩洞中发现的。徒儿已经服用了一些，效果不错，剩下的孝敬给师傅，希望师傅喜欢!”林北凡笑道。
何止喜欢，徒儿你可帮了我大忙了!她有救了!”大长老激动的站了起来，大声的笑着，笑得十分的舒畅，仿佛压在天上的重担卸了下来，笑着笑着流下了泪水。
师傅，你怎么了?”林北凡惊，他还是第1次看见老迟稳重的师傅，这么的激动。
没什么，我只是太开心了，真的太开心了!这百年来，我最开心的就只有两天，第1天是收你为徒，第2天是得到了万年灵乳，因为这东西对我实在太重要了!”大长老紧紧地抓着这一瓶万年灵乳，仿佛抓住了生命。
林北凡法依旧不明。
万年灵乳虽然很珍贵，但也不至于让师傅如此激动。
因为他知道，他师傅作为太初圣地的大长老，手上拥有的不逊色于万年灵乳的天才地宝就有好几种，还让林北凡随意挑了一种。
徒儿，为师果然没有收错你，你真的是帮为师大忙了!”大长老此时看林北凡特别的顺眼，就好像看着自家儿子一样。
好徒儿，至于这东西你是怎么得到师傅就不问了，个人自有自己的缘法，哪个天骄崛起能没有几个机缘?不过你就不要告诉外人了，怀璧其罪的道理你也懂。如果不小心被别人发现了，就说是我给的，我看谁敢抢?”
说到最后，大长老杀气腾腾。
林北凡心里一暖: “师傅，我知道怎么做的。”
你知道怎么做就好，我也不留你了，滚吧!你离开了几个月里，一直有个小女娃偷偷来这里，这小心思谁都懂，你也该去看看人家了!”
林北凡被大长老无情的踢出了门。
林北凡笑呵呵地离开了，发现师傅开朗了不少，眉宇间的愁眉都松开了。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第20章

接着，林北凡赶往御兽堂，归还剑齿鹰。
途中遇到了一个女子，正是入门没多久的小师妹白青莲。
师兄，你回来了!”白清莲非常的开心，踩着莲步小跑过来，脸上洋溢着开心的笑容: “师兄，听说你刚回来了，我就来看看你!”
嗯，有心了!”林北凡笑着点了点头，距离不远不近。
小师妹白青莲的心思林北凡也看得出来。只不过他现在没那方面的心思，因为他感觉自己太弱小了，没有能力保护自己所爱的人。
也许等未来自己变得足够强大，会考虑找个人共度余生吧。
师妹，现在圣地大比即将举办，你虽然才入门没多久也要参加，回去修炼吧，争取取得一个好成绩!”林北凡笑着道。
白青莲撅着嘴，才刚来就被师兄赶回去，心里好不开心。
师兄真是个榆木脑袋，女儿家的心思都不懂?
哼哼!
算了，看在你是师兄的份上，我就原谅你了。
人家才刚修炼出来，好辛苦哦，现在不想回去。”白青莲道。
好吧，随便你!”林北凡无奈。
接着，白青莲跟着林北凡一路来到了御兽堂，然后又跟着他往回走，亦步亦趋。
途中，遇到了一伙人，挡在了林北凡的前面。
其中的一个相貌堂堂，头角峥嵘，气势不凡，对着林北凡皮笑肉不笑的道: “林北凡林师兄，好久不见!这回你躲不掉了吧!”
我从来没有躲过，只是不想进行无意义的斗争罢了!”林北凡淡淡的道。
眼前的人名字叫做黄金瑜，是封古长老的弟子。
其实他一直想拜入大长老的门下，学得无上神通。
可是努力了这么多年，依然没有被他师傅看上，所以无奈只能拜入了封古长老的门下。
当知道林北凡被大长老收为徒之后，他非常的妒忌。
经常上门来挑战，林北凡不应。
双方的过节就这么结下了。
但林北凡知道，黄金瑜只是被推出来的一个代表而已。
背后其实是一大群妒忌林北凡的师兄弟们，他们站的位置比较高，不好意思亲自出手，只好让别人代劳了，黄金瑜就是这把刀。
我师兄才不是怕挑战呢!我的林师兄非常优秀，他如果认真起来，你们在场的每一个是他对手!”身后的白青莲站了出来，霸气拥护林北凡。
小师妹你还小，知人知面不知心，小心被某个人骗了。”黄金瑜最后深深地看了林北凡一眼: “林北凡，你到底是龙是虫，圣地大比中自会见分晓!我们走!”
师兄，黄师兄真是太坏了，竟然敢瞧不起你!”白青莲愤愤不平。
她的林师兄明明是很优秀的，短短三个月就修炼到了御空境，而且炼丹水平出神入化，试问天下谁能在短短三个月达到这样的水平?
可是这样优秀的人却遭受污蔑，白青莲很不开心，想讨回公道。
青莲师妹，不要去管他。黄师兄虽然妒忌心强，但是为人还算光明磊落，直来直往，从来没有使下三滥的手段。这样的人，比隐藏在暗中的人好多了!”
反正我就是看不惯他!”白青莲撅嘴。
好了，现在你跟了一天了，该回去修炼了。”林北凡挥手，打发这个小跟班。
白青莲依依不舍的道: “那。。。。。。师兄，我先回去了，大比的时候我会给你加油的!”
林北凡也回去了，消化这几个月来的收获。
此时，圣地大比已经开始，但是先从底层开始，从杂役弟子开始。
圣地的弟子，由低到高分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子，亲传弟子，真传弟子以及最后的圣子。
圣子是圣地的年轻一代第一人，代表圣地的门面。
但是太初圣地目前没有立圣子，暂且不提。
亲传弟子和真传弟子，其实就是掌门，各大实权长老所收的弟子，是年轻一代中最为优秀的人。其中真传弟子，是亲传弟子当中的代表人物，是得到长老们真正传承衣钵的人，未来有很大的机会成为实权长老。
林北凡的身份就是真传弟子，就算年纪小别人见了也得叫师兄。
比如刚才的黄金瑜，他入门比林北凡早，年纪也比他大的多，但还是得叫师兄。
至于杂役弟子，外门弟子，内门弟子，主要是按照实力划分，分别为凡人境，超凡境，御空境，并没有具体的师傅，由圣地统一派人教育。
实力达到了，贡献达到了，会自动的往上跃一级。
他们是圣地的底层人物，占据了99%的人，他们渴望出人头地，渴望被某位长老看上，这样就能鱼跃龙门了，高高在上了。
每一届的圣地大比，就是他们的机会。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第21章

只要取得名次，就会得到圣地的奖励。
不过，杂役弟子有上百万，外门弟子超10万，内门弟子也有接近上万人，人数实在太多了，等他们比完，也已经花上了一个多月时间。
此时的林北凡经过一个月时间巩固，实力已经达到了天人三阶，可以出关了。
到了天人境界，修炼速度变慢了!”林北凡感叹。
他从一个普通人修炼到御空境界，才花了短短三个月时间，几乎一个月一个大境界。
但是到了天人之后，花了两个多月时间，才跨了三阶，而且还是在两位主角的同步带动下，慢的不是一丁半点。
实际上，林北凡的修炼速度很快了。
凡人，超凡，御空三大境界，只能算是基础境界，只要修炼天赋不是太差，只要有些纪元和天才地宝，很快就能修炼完成。
的修炼者，基本上一辈子都在这三个境界之内，无法寸进。
但是从天人境界开始，就不是那么容易的了。
这是强者和庸者的分水岭，从这个境界开始，就要开始树立自己的道，走上属于自己的路，每一步都要踏踏实实，绝无捷径可走。
像林北凡的很多师兄弟，他们比林北凡入门早了几十年，但大部分还是在天人境界。
他们并不缺少天赋，不缺少机缘，但缺少的就是那一份感悟。
越往后，路就越窄，能通过的人就越少。
每一个境界之间的差距，也会越来越大。
甚至同一个境界的不同阶位，差距也会很大。
林北凡除了自己，还拥有另外两位主角的天赋和机缘，可以说是得天独厚，所以才走得这么快，走得这么的稳。
接下来是真正的大比了!”林北凡笑着走出房间。
每一届的亲传弟子和真传弟子，还有一些优秀的内门弟子，他们之间的比斗，才是真正的比试，代表着圣地年轻一代的最高水平。
林北凡作为大长老的唯一弟子，是绝对躲不开的。
当林北凡刚走出房间时，大长老厉青山突然出现在林北凡面前，笑呵呵的道: “徒儿，亲传弟子的大比即将开始，随为师去吧!”
是，师傅!”林北凡应道。
于是，林北凡跟随着大长老来到一个圣地广场上。
这里汇聚了整个圣地上百万的人口，已经变得人山人海，人声鼎沸。还有很多的势力代表，不远万里来这里观看。
此时，掌门和几位长老都呆在圣地大殿里面，相互闲聊。
长老之间平时见面很少的，不是在修炼就是在处理自己辖权范围内的事情。
难得聚在一起，顿时有说不完的话。
天依师妹，恭喜你得收佳徒，在这次大比中大放光彩!”
说这话的是坐在中央位置一个中年人，他面堂白净，斯斯文文，看起来带着一股书生卷气，但却是圣地的掌门人——玉华楼。
此时，他正和颜悦色地看着旁边一位端庄秀丽的中年美妇。
恭喜师妹，收了这么个好徒弟!”
恭喜师妹了!”
其他旁边的长老纷纷贺道。
那中年美妇笑得合不拢嘴: “大放光彩言过了，青莲那妮子只能算是崭露头角而已，比不得各位高徒!只是最近老爱往外跑，我管不住她!”
那就不要管了，小女娃天真浪漫，有自己的心思，反正没有行差踏错，都可以接受!反正出了什么事，还有我们这些老家伙兜着!”其中一位长老哈哈大笑。
其他几位长老点头称是。
说到年轻人，大师兄也收了一位徒弟，名字叫做林北凡。这可是大师兄这么多年来收的第1个徒弟，听说其资质天赋出众，短短三个月时间已经修炼到了御空。现在又过去了三个多月，恐怕已经达到天人了!”其中一位长老惊呼。
大师兄收的徒弟，怎么可能会差?”天依长老点头。
确实很不凡，不过我也听说那小子小小年纪却稳重的很，对于外面的挑战全都不接，就算别人挑衅也不生气，像只小狐狸一样藏得特别的深!”其中一位长老笑道。
确实很能藏，但这次他藏不住了。圣地大比，不就知道了吗?”
众位长老哈哈大笑。
一位长老突然开口: “也不知道大师兄，这次会不会来?”
应该会吧，毕竟他的徒弟要参赛!”
可是你也知道，师兄这些年来一直在忙那件事情，已经好久不管圣地的事!”
是啊，现在想见他一面都难了!”
大家一时之间有些黯然。
就在这时，一个爽朗的笑声远远的传来: “掌门，各位长老，老夫来了!”
是大师兄的声音!”掌门玉华楼激动地站了起来: “各位师弟师妹，随我去迎接大师兄!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第22章

只见两个身影，从远处踏空而来。
其中一人，正是他们口中的大师兄，圣地如今的大长老厉青山。
大师兄，你终于来了!”
大师兄，好久不见!”
大师兄。。。。。。”
掌门和长老们兴奋地迎了上去。
各位师弟师妹们，你们好啊，好久不见，大家都老了!”大长老看着往日围在他身边的师弟师妹们，如今脸上都有些沧桑，被岁月刻下了痕迹。
纵然是大神通者，也敌不过岁月。
只不过，修为高深的人，活得更久一点罢了。
就算再老，也能抵足前行，不复韶华白头!”掌门人哈哈大笑。
还是小华子读书多，看得通透!”大长老也笑了。
来，我给你们介绍我的徒儿!”大长老得意洋洋的把林北凡推了出来: “这就是我新收的徒弟，名字叫做林北凡，天赋平平。还不快拜见掌门和各位长老?”
拜见掌门，再见各位长老!”林北凡躬身道。
我们以及各位长老的目光马上投了过来，林北凡感到压力山大。
其中一位长老啧啧得道: “大师兄，这就是你所说的天赋平平?现在都天人三阶了，我记得他才开始修炼不到一年，这速度都创了我们圣地的记录了!”
准确的说，是半年多时间，应该不到8个月，修炼到天人三阶!师兄，这样的修炼天赋在你眼里也是平平，你这是不给我们活路啊!”
我记得当初师兄修炼到天人的时候，总共花了两年时间，这已经创了我们圣地的记录了!到你徒儿这里，已经青出于蓝胜于蓝，你居然还不满意?”
师兄，如果你不满意这个弟子，你把它让给我!”
去去去!虽然我的徒儿天赋平平，再怎么说也是我的徒儿，你们休想染指!”大长老笑骂道: “不过作为长辈，你们是不是该给些见面礼?”
应该应该的，这是万年金，一个很好的锻造材料，师侄拿去!”
这是安华神水，可以帮你凝神静气，去除心魔!”
这是一颗六级丹药血神丹，如果重伤了，能迅速帮你恢复80%的气血!”
这是师叔的一点心意，百节草!”
大家不停的往外掏东西。
不到一会儿，林北凡手上就挂满了东西。
师傅。。。。。。”林北凡有些犹豫。
长辈之礼不该辞，徒儿你就收下吧!”大长老笑道。
是!”林北凡心安理得的收下了。
心里也充满了惊讶，早听说太初圣地掌门和各大长老之间关系非常的融洽，今日一见果然名不虚传。听说还是他师傅大长老的功劳。
当初他师傅是圣地的圣子，年轻一代第1人，并且具有强大的人格魅力，在他的管理下师兄弟之间都非常的融洽和团结，圣地呈现朝气蓬勃的模样。
可是后来发生的一件事情，他黯然隐退，无心在管理圣地之事，把位置让给了玉华楼，也就是如今的掌门。
但是他的威望，在圣地当中依旧不减，掌门和长老都依旧敬重他。
就这么一波，赚大了。
掌门和长老们含笑地看着林北凡，心中也惊讶。大师兄对这位徒儿真是关怀备至，不仅带他来和各位长老认门，还帮他索要好处，简直就当成了自家的儿子。
大师兄，时候差不多了，我们一起出去吧!”
善!”大长老点头。
于是，掌门以及众位长老踏空而出，降临圣地广场，引起一片哗然!
十长老安山!”
九长老天依!”
大长老青山!”
每一位长老，大家都认得出来，崇拜而疯狂。
这些长老都是太初圣地的顶梁柱，堂堂的大能级高手!尤其是大长老一身修为深厚，还是大神通者，威震各方圣地和教派!
他们一直梦寐以求的，就是能拜入其中一位长老门下，学其神通。
声浪此起彼伏，震耳欲聋，非常的高涨!
掌门玉华楼伸手向下一压，笑着道: “又到了4年一届的圣地大比!每一届大比当中，都涌现出许多优秀的弟子!他们是我们圣地的新鲜血液，代表着我们圣地的未来希望!作为掌门，我很高兴很欣喜的看到这一切!”
这是一个很官话的官话，但是在场的弟子们都听得热血沸腾。
比如说，这一次从内门中涌现出来的10位弟子，他们的实力和表现并不逊色于亲传弟子，我希望接下来能看到他们精彩的表现!”
被点名的10位内门弟子，尤其激动。
在这10位弟子当中，有一位女弟子，白青莲。
白青莲其实是亲传弟子，但因为修炼时间尚短，目前只有御空修为，所以参加了内门的大比，但凭借着强大的实力挤入了内门前10，排在第2位。
师兄，我的表现你看到了吗?”白青莲遍观全场，却并没有发现林北凡的身影，心中有些惆怅，有些不开心。
大比很快就开始，请各位暂且就座，耐心等待!”
于是所有人都坐了下来，现场变得安静许多。
这时候大家才注意到，在大长老的身后还有一个少年，看起来玉树临风，仪表堂堂。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第23章

众人一愣。
这不是大长老的弟子林北凡吗?他怎么在上面?”
亲传弟子不是都坐下面的吗?”
掌门和长老好像都没意见，难道是有特殊优待?”
众人议论纷纷，有各种念头。
尤其是长老下面的一排排亲传弟子，妒忌的都快要质壁分离了。
他们老老实实的坐下面，而林北凡却紧靠在掌门以及长老的身边，孰亲孰疏，一目了然。
该死的，这家伙怎么混上去的?”黄金瑜妒忌的道。
看不惯他，可以把他挑落在地!”不远处的一个青年轻声笑。
我的事情不用你管!”黄金瑜把目光收回来。
现在唯一能做的也就是如此了，他要向众人证明，他才是真正的天之骄子，林北凡不配。
还有几个亲传弟子，看着林北凡目光闪烁。
其中一位青年，对着旁边的一位看起来仪表堂堂的青年小声说: “这个林北凡太嚣张了，才来不到一年就骑到我们头上去了，凭借着大长老的偏爱有恃无恐，这样下去还得了?师兄，我们要不要给他点颜色瞧瞧?”
这位仪表堂堂的青年名字叫做花玉落，身穿着白色银袍，黑发浓密披到身后，看起来卓尔不凡，英英玉立。
他是当代掌门的真传弟子，一身实力早已经达到了天人九阶巅峰，只是为了天骄秘境才压制不突破，但实力已经比肩一般的涅槃高手。
除实力不凡以外，已经开始帮着掌门处理一些门派中事，长袖善舞，头头是道，在弟子里面威望非常的高，在各大长老当中也颇有好评，成为下一任圣子呼声很高。
可是，这时候突然杀出一个林北凡，并且看起来还得到了掌门以及各位长老的重视，让底下很多拥护他的师兄弟感到不愤。
师弟，师兄弟之间应该相亲相爱，不该互相惹斗生事。这话我就当你没说过，你也不要乱嚼舌头，不然莫怪师兄不讲情面!”花玉落呵斥。
可是师兄。。。。。。”那青年急了。
不要多说了师弟，如果师傅和各大长老选择了他，说明他做得比我好，要反省思考的应该是我。我们不要质疑师傅以及各位长老的决定!”
那青年闭嘴不言，心中依旧不愤。
花玉落凝视着林北凡，双手紧了紧，并没有表面看起来那么平静。
除此之外，各大圣地，不朽教派代表都把目光投射过来，看着林北凡若有所思。
其中有一个身穿锦衣华服的面色柔和，身材柔弱的公子哥，手上拿着一把扇子，目光灼灼地看着林北凡，对着旁边的一个老者小声问: “厉青山后面的青年是谁?”
声音有些嘶哑，看起来好像是故意压制的。
启禀公子，那人是厉青山新收的弟子林北凡，听说天赋不错。只是到目前为止并没有展露出来，相关信息很少。”那名老者小声道。
公子哥点了点头，没有再言语。
心中有一个感觉，林北凡会对他未来计划影响很大。
此时，站在高台上的林北凡心中苦笑，隐藏这么多年终究是破功了，要被别人当靶子了。
也不知道师傅是不是故意的，良心大大的坏。
不过，林北凡亦无惧之。
他只是讨厌麻烦而已，想过平静的日子，不想惹那么多是非。但是麻烦找上门来，他会毫不犹豫地拿起屠刀，斩之。
看着远处的各派代表，林北凡心里一动: “这些人里头，会不会有主角?”
林北凡本来是不抱希望的，毕竟能称之为主角的人太少了，他找了这么久才找到两个，结果用系统一扫。
叮!发现一个主角!”
掌门玉华楼再一次站了起来，笑道: “现在，请各位参加大笔的亲传弟子，内门弟子上前抽签，排列比赛场次。抽签结束之后，开始大比。”
顿时，将近上百位青年跃入了场中。
师傅，我去了!”林北凡对大长老道，然后也跟着进入了赛场中。
白青莲小跑过来，像个小迷妹兴奋的道: “师兄加油!加油!”
林北凡无奈的笑: “抽签有什么好加油的?”
白青莲不服了: “说不定师兄能抽个好签吗?”
裁判召集众人过来，道: “这次参加比试的人员为99位，抽到1号的会与抽到99号的人比试，抽到2号的会与98号的人比试，以此类推。由于比试人数为单数，所以会有1人轮空。抽到50号的为轮空者，直接参与下一轮比试。至于谁轮空，就看各位的运气了。”
众人点了点头，表示知道。
于是开始抽签，当众抽取，当众揭开，没有黑幕。
林北凡排到最后，不争不抢，十分佛性。
结果，当众人都抽完之后，只剩下最后一根签了。
林北凡， 50号!轮空!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第24章

众人齐刷刷地看过来，这运气逆天了，没抽签都直接轮空了。
很多想看林北凡表现的人大失所望。
大家看着林北凡，面色古怪。
林北凡无奈的摊开手，表情也是相当无奈: “这真的不能怪我，我连签都没有碰，就这样轮空了，只能说运气!”
众人脸色抽搐，真的怪不到林北凡身上。
要怪只能怪他们自己，为什么一直抽不中，把最好的签留给了他?
师兄，你真厉害!”白青莲崇拜。
狗屎运!”黄金瑜咬牙。
林北凡飘然回到了首脑台上。
大长老哭笑不得: “你这运气，真是。。。。。。”
林北凡再一次表示无辜。
接着，开始了第1轮大比。
打得分外激烈高潮迭起，观众们拍手叫好，长老们颔首微笑，但是都没有林北凡什么事，直接躺赢又到了第2轮。
终于，第1轮大比结束了，决出了50强，开始第2轮抽签。
林北凡再一次登上广场，排在最后抽签。
只剩下个23号。
林北凡眨了眨眼睛，道: “我是23号，对手是28号。你们谁是28号?”
师兄，是我!”一个声音弱弱的传来。
众人扭头看去，只见那人蹒跚的走过来，身上绑着绷带，血还往外流。
大家都认出来了，他正是打进前10强的内门弟子之一，名字叫做李峰。
他是非常优秀的弟子，但是在刚才的一战当中拼尽全力打败对手，同时也受到了重伤，可以说是在场当中实力最弱的人，没有之一。
狗屎运!”黄金瑜再一次咬牙。
师兄你最棒了!”已经被淘汰出局的白青莲在场外大喊。
看着已经重伤到走路都走不稳的弟子还因此参加比赛，林北凡非常感动，勉励道: “师弟，等下一战尽力而为，不要有太大压力!”
知道了师兄。。。。。。咳咳!”李峰咳嗽，结果咳出了好大一口血。
林北凡: “。。。。。。”
林北凡回到了首脑台。
掌门，其他几位长老看着林北凡的目光都有些怪异。
徒儿你运气不错，又抽到一个上上签，那些想看你表现的长老们都失望了!”大长老哈哈大笑，非常得意且顽皮的像旁边的长老们挤眉，仿佛打了一场小胜仗。
师傅，我也不想的!”林北凡无奈，他都怀疑自己是不是同步的另外两位主角的气运，所以运气逆天。
你想不想没人知道，但是天意如此，有何办法!”大长老大笑。
长老们笑着摇头，这确实是无可辩驳的天意。
于是，第2轮大比开始。
依然精彩纷呈，大部分人都使出了全力。
渐渐的，即将轮到林北凡。
在场长老以及弟子们精神一阵，林北凡总算要出场了，万众期待。
虽然对手比较差劲，无法试探出林北凡的真正水平，但也能看出三四分，这也足够了。
我倒要看看，这几个月你学了什么真本事!”黄金瑜道。
林北凡!”花玉落抬头，目光凝视。
师兄要出场了，加油!”白青莲在场边喊。
可是，就在林北凡准备要踏上广场时，裁判焦急的冲上了台上，道: “李峰由于伤重昏迷，自动弃权，林北凡胜!”
林北凡: “。。。。。。”
万分期待的众人: “。。。。。。”
这一刻，众人都有拔枪的冲动!
现在，请各位进入第3轮大比的地址上前抽签!”裁判宣布。
林北凡第3次登上了比武场，其他弟子也跟上了，看着林北凡的目光颇为不善。
这次参赛弟子共有25名，意味着会有1人轮空，偷到13号为轮空者。现在，请各位弟子轮流抽签!”裁判拿出了抽签筒。
结果，没有一个人上。
这次你先抽!”黄金瑜道。
好吧!”明白凡无所谓，把手伸进了抽签筒，随意抓了一张签出来。
打开一看，满意点头: “运气不错， 13号!”
抽签的弟子们: “。。。。。。”
在场观众: “。。。。。。”
妒忌得发狂的黄金瑜终于忍不住了，心直口快: “裁判，我不服!为什么林北凡他每次都抽到轮空的牌子?你们是不是暗中。。。。。。”
裁判没有生气，林北凡先生气了，大声呵斥: “住口!师弟，你说的是什么话?你在怀疑裁判徇私舞弊吗?我告诉你，你就算怀疑我，也不应该怀疑裁判!裁判代表的是我们圣地的门面，他大公无私，公正廉明，代表的是最公正的审判，是我们心中的标尺!我们应该相信拥护而不是质疑!”
林北凡语气稍缓: “而且，掌门以及诸位长老都在上面看着，还有百万弟子，各方代表一起见证，你以为我们能在百万双眼睛下作弊吗?”
我不是。。。。。。”黄金瑜被骂的哑口无言。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第25章

裁判对林北凡露出一个感激的笑容，然后挺了挺腰，义正言辞的道: “我以人格名义担保，道心起誓:我忠实的履行自己职责，并没有徇私舞弊!”
用道心来发誓，众人再也没有疑虑了。
黄金瑜脸色通红，但林北凡仍旧没有放过他。
师弟，我非常理解你的心情，面对不公，心理失衡是很正常的。但是师弟你要知道，运气也是实力的一部分!这里有上百万的弟子，为什么只有我们几十个被长老们收为亲传弟子?我不否认我们确实很优秀，我们也很努力，但是百万弟子当中就没有出类拔萃的吗?比如前10强的内门弟子，他就不比我们某些人弱!”
可是，我们被长老们收为徒，他们却没有，这就是运气!”
这就是不公!可是他们抱怨过了吗?”
没有，他们从来没有懈怠，他们不会花时间在这些毫无意义的事情上，而是通过努力在大比当中证明自己!无论失败或者成功，他们都是当之无愧的英雄!”
说得好!”掌声雷动，观众们非常激动。
林北凡的话简直说进了他们的心坎里。他们如此努力就是为了证明自己，证明自己的努力没有白费，证明自己并不比亲传弟子弱。
我们圣地，也需要这群努力向上朝气蓬勃的人!”林北凡朗声道，声音清楚的传遍全场: “所以我们圣地才每4年举办一次大比，给有志之人出人头地，让有心之人开花结果，让希望之花永远绽放在圣地上!”
说得好!”再一次掌声雷动。
这回，连掌门和长老们都动容了。
说得真是太好了，说得真是太妙了!”
让有志之人出人头地，让有心之人开花结果，让希望之花永远绽放在圣地上!”
想不到一个小小的弟子，居然有这么深刻的体会!”
大师兄，你收了一个好徒弟!”
过奖了，都是嘴皮子功夫而已，劣徒还需磨砺!”大长老笑得合不拢嘴。
他也没有想到，平时闷在家里的林北凡，短短几句话就如此激昂向上，热血沸腾，带动全场气氛，真是太给他长脸了。
就和当年大师兄一样!”掌门笑着，看着林北凡目光莫名，暗暗点头。
广场上，林北凡语重心长地道: “所以师弟，不公永远都会存在，即使最大公无私的老天爷也有偏心的时候。抱怨和质疑终究是弱者所为，只有努力才能磨平运气，只有坚定信念才能踏过不公!你知道了吗?”
师弟，受教了!”黄金瑜憋屈的道。
好了，各位排队抽签吧，不要耽误大比!”林北凡挥了挥手。
众位弟子好像受到了林北凡的莫名影响，听话排队。
抽完签之后，林北凡回到了首脑台上，继续当一名安安静静的美男子。但是此时，他在大家心目中的形象已经大不一样了。
这些话是谁教你的?”大长老突然问，各长老竖起耳朵听。
没有谁教我，随便瞎扯的，忽悠黄金瑜那个笨蛋，不用在意!”林北凡无聊的摆了摆手。
各大长老: “。。。。。。”
第3轮大比很快结束，精彩纷呈。
林北凡再一次上去抽签，各大弟子都谨慎的盯着他，不会又抽到一个轮空吧?
别人打生打死，你却一路躺赢，这让别人怎么活?
可是也没人再质疑林北凡，黄金瑜的下场还在眼前。
就在这时，掌门玉华楼站了起来，大声的笑道: “刚才林北凡说得好，圣地大比就是让有志之人出人头地，让有心之人开花结果，让希望之花永远绽放在圣地上!这也是我们一直举办圣地大比的初衷，我希望如此大比能一直公平公正的举办下去!但是刚才，所有弟子都在努力拼搏，却有一个人一路躺赢到13强，确实有些不公!”
众人纷纷看向林北凡。
林北凡: “。。。。。。”
我怎么了我?
林北凡感到很无辜!
掌门继续大声道: “所以我决定换种方式，还是抽签决定，但是只有12签，抽中1号和12号的人，将联合起来和林北凡同场竞技，竞争下一轮名额。若两人胜出，则继续竞争，直到决出胜者为止!”
太好了，早就该这么办了!”
林北凡跑不掉了!”
打1，看他还怎么逞能?”
这一刻，所有弟子欢呼雀跃。
仿佛推翻了地主统治，当家作主一般!
掌门笑着看林北凡: “林师侄，你体力充沛，精力旺盛，对付两个应该没问题吧?”
当然没有问题!”林北凡皮笑肉不笑。
居然搞出这样的规则，这个掌门真的太坏了!
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第26章

接着，开始了第4轮抽签。
林北凡没有份，只能在上面干看着。
当1号和12号新鲜出炉的时候，众人再一次无语了，居然是场中最弱的两个人，全都是天人二阶，经过连番大战实力已经不足以前的一半了。
这该死的运气!
众人都看着林北凡，真怀疑他是老天爷的私生子。
不过，终于能看到他真正出手了，而不是在躺赢了，大家都非常期待以及激动。
现在，请1号， 12号以及林北凡登场!”裁判大声的宣布。
林北凡飘然入场中，拱手道: “两位师弟，请!”
师兄请!”两位选手异口同声。
现在我宣布:比试开始!”裁判大声地道。
对面两位师弟拔出了剑，剑上带着犀利的剑芒，然后一个蹬地就飞跃而来，分别从左路和右路攻了过来，展开凌厉攻势。
林北凡目光一凝，手上已经领去出了两把剑气。
然后伸手一挥。
锵” “锵”
剑芒如同两条银色匹练划破长空，又如同流星一般迅速。
号和12号的两位弟子，还没来得及反应，手上的剑已经被那道剑芒击中了，发出锵的一声断裂了。不仅如此，这道剑芒还贯穿了他们的胸膛，流下了一道细小的洞口。
这。。。。。。不可能!”黄金瑜惊叫。
林北凡!”花玉落目光凝重，就是他也使不出这样的剑招。
师兄厉害加油!”白青莲兴奋的大喊。
其他现场观众们，也被林北凡这一招给惊住了。
首脑台上，各长老也发出惊叹。
刚才的剑芒实在太惊艳了，无论是力道角度都堪称一绝，犹如羚羊挂角一般，伤人而不杀人，举重若轻，堪称大家!”
最关键是的那道剑芒， 10分的凝聚，具有强大的洞穿力!就连两位弟子的兵器，都被剑芒打断了，实在是恐怖!等闲5， 6阶天人，恐怕都不是对手!”
那道剑芒确实非常的惊奇，我从未见过。大师兄，是你教的吗?”一位长老问。
各大长老都看过来，等待大长老的回答。
此时的大长老也非常吃惊，他的徒儿剑道修为怎么这么变强了，刚才发出的那一招连他都拍案叫绝。至于剑招，他并未交过，只能说是在外面得到的机缘。
不过作为师傅，就应该帮徒弟扛。
没错，是我教的!”大长老老怀安慰的点了点头。
不愧是大师兄，这么多年没有荒废，还研究出了新的剑招!”
也只有师兄这等惊才绝艳，才研究出如等剑招!”
不用比了，胜负已分了!”
场中央。
两位师弟，承让!”林北凡拱手。
师兄，我们输了!” 1号和12号两位弟子苦笑，他确实已经输了。
刚才那道剑芒他们都躲不开，如果剑芒再大一点，更加犀利一点，就能把他们分尸了。
再打下去也没有必要，只会徒增伤亡。
裁判大声宣布: “林北凡胜!”
林北凡飘然回去，众人都还没有反应过来。
这场比试从开始到结束不到10秒钟时间，期间林北凡才出一招就奠定了胜局。本以为会是一副龙争虎斗，没想到被林北凡当场秒杀了。
林北凡伫立在大长老身后，默默的看着接下来的比赛。
其他人也看着，却有些食之无味，看得昏昏欲睡，时不时地看向林北凡，回忆刚才剑招。
真的是堪称神来之笔，十分的惊艳。
心中暗道，难怪被大长老收为弟子。
人群当中，那相貌柔美的公子哥自语: “林北凡，或许会成为我未来大计的大敌!”
比赛继续，第4轮大比很快决出了前6强。
包括林北凡，黄金瑜，以及花玉落。
此时已经过去一天时间了，没休息也没吃东西，但是大家都是武者，并未感到疲惫，反而神采奕奕，期待接下来的龙争虎斗。
其中最受期待的是林北凡，渴望再次见到那剑招。
再一次抽签，林北凡和黄金瑜终于对上了。
黄金瑜大笑: “哈哈，林北凡，你终于被我抽到了，这次看你怎么躲?我一定会用尽全力击败你，你等着吧!”
林北凡弱弱的一句飘来: “你应该是最弱的，不然怎么会被我抽到?”
黄金瑜: “。。。。。。”
没大没小，居然直呼我姓名?我是真传弟子，你是亲传弟子，我们差着辈分，你应该叫我师兄，重来!”林北凡负手而立。
黄金瑜: “。。。。。。”
师兄!”黄金瑜憋屈的喊了一声。
乖!”林北凡飘然而走。
看着林北凡离去的身影，黄金瑜握紧了拳头，心里憋着一口气。发誓等一下一定要好好发泄出来，打败林北凡证明自己。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第27章

第1场三强之争，花欲落Vs张大强。
张大强拥有天人7阶的实力水准，是一名体修，在年轻一代中是不可多得的强者。
但是作为被大家所看好的掌门真传弟子花玉落，实力早已经达到了天人9阶，轻轻松松的打败了对手，晋级三强。
第2场，赵汉山Vs柳画眉。
两人都拥有天人8阶的实力，其中柳画眉是天依长老的真传弟子，同时还是白青莲的他师姐，美丽温柔又大方，也是年轻一代的佼佼者，威望仅次于花玉落。
这场战斗中，柳画眉击败了赵汉山，晋级三强。
师姐你好厉害，冠军非你莫属!”白青莲崇拜的道。
柳画眉温柔的摸了摸白青莲的小脑袋: “如果我和你的情郎打上了，你给谁加油?”
这。。。。。。我哪有什么情郎，师姐不要乱说!”白青莲脸红，羞涩的道，偷偷的看了首脑台上的某人一眼，有欲盖弥彰之嫌。
柳画眉笑着摇了摇头。
师妹的心思根本藏不住，谁都看得出来。
不过在她心中，姊妹和林北凡年纪相仿身份相当，都是圣地年轻一代的佼佼者，站在一起是郎才女貌天作之合，她乐见其成。
总比之前的未婚夫好，师妹辛辛苦苦的求来丹药给他，人家不仅不珍惜，还当着众人的面休了她。狼心狗肺，岂有此理!
如果当时她在场，肯定拿刀劈了这个混蛋!
最后一场，林北凡vs黄金瑜，万众瞩目。
师兄，我等了几个月终于等到了今天，还望师兄不吝赐教!”黄金瑜双手握着一把黄金大剑，身姿昂扬的道，有天骄之姿。
如今的黄金瑜，为天人6阶强者。在他这个年纪来说非常不错，但是在6强选手里面，却是排行第二弱的，也就比林北凡高几阶。
师弟，使出你的绝学吧，让师兄好好指点你!”林北凡笑道。
师弟我的修为比你高，应该是我指点你才对!”黄金瑜皮笑肉不笑地道。
那就来吧，我有九道无形剑气，请师弟欣赏!”林北凡说着，手上已经凝聚着三道剑气。
嗖” “嗖” “嗖”
三剑齐发，连成了一条线，速度有如闪电。
黄金瑜如临大敌，双手握着黄金大剑，使出自己研究出来的绝学。
黄金半月斩!”
巨大的黄金大剑，划出了一个弧度，凝聚成了一道半月形的巨大剑芒，挡在前面。
嘭” “嘭”
连续两道无形剑气，撞击在了半月剑芒，并没有撞毁，而令他暗淡了许多。
直到第三道无形剑气，终于一举把他摧毁。
轰隆”
剑芒纷飞，摧毁方圆上100米地界。
黄金瑜被这股强大的爆炸威力打的后退了几十步，才终于卸开了这股力量。
第1次交锋，林北凡略占上头。
林北凡淡然一笑，手上又多了三道无形剑气。
嗖” “嗖” “嗖”
再一次三剑齐发，形成一条线。
怎么还有?”黄金瑜大惊。
像这种破坏力强的剑气，他凝聚一道都要做准备，同时凝聚三道就破费功夫了，林北凡怎么看起来那么容易?
不得已，他选择暂时避开。
他通过移行换位身法，躲开了这三剑齐发，从高空中落下，手持着黄金大剑狠狠地劈落。
林北凡，接我一剑!垂天一击!”
他的剑散发出耀眼的光芒，如同一轮烈阳。
林北凡抬头，双眼中凝聚出两大无形剑气。
嗖” “嗖”
其中一道无形剑气，摧毁了黄金瑜的垂天一击攻势，另外一道剑气则破入了黄金瑜的胸膛，贯穿而过。
噗!”黄金瑜吐血，脸上多了苍白，落到了地上深深地盯着林北凡。
刚才那一剑，只要再大一点，足已要了他的命。
如果是生死决斗，恐怕已经死了。
也就是说，刚才林北凡已经手下留情了。但他无法接受，自己竟然会输给一个才入门没多久的，自己瞧不上的林北凡!
师弟，认输吧，你不是师兄的对手!”林北凡开口道，他现在双手自然垂落，穿着一身宽松的长袍浑身银白如雪，千尘不染，自从上台来就没有移动过一步，有天骄无上之姿。
尤其是刚才随随便便就施展出无形剑气，轻轻松松就镇压黄金瑜，真是太帅气了。
很多年轻的师妹们，都被迷得神魂颠倒。
我不会认输的，除非我彻底倒下!”黄金瑜再次举起了黄金大剑，大吼一声，再一次冲了过来，并且使出了移形换位之术，突然出现在林北凡身后，拦腰砍过。
林北凡没有回头，腰间却出现了一道剑气。
什么?!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第28章

黄金瑜太吃惊了，居然能从腰间都能释放出剑气。
这是什么剑招?
简直是闻所未闻，见所未见。
那一刹那他都有些失神了，匆匆忙忙的躲开，准备再来一次偷袭攻击，从脚下扫过，却发现林北凡抬抬腿，两大无形剑气射出。
没有办法逼近，不得已的情况下，只能退守回来，看着林北凡惊疑不定。
虽然刚才的交锋只在短短一瞬，却异常的凶险，令他防不胜防。稍有不慎，他就可能被其中的一道剑气误伤了。
观众席上，也被刚才的刹那交锋惊住了。
刚才发生什么了，剑气怎么能从其他地方发出来?”
没听说过有这样的剑招!”
他是怎么做到的?你看黄金瑜师兄都被吓傻了!”
弟子们不明，但是首脑台上的长老们，已经看出了来头。
其中一位长老笑道: “不得了啊，全身上下都是剑气，已然达到了剑随心发的程度!太难得了，这样的剑道高手，老夫平生都没见到5人!”
又有一位长老笑道:单凭如此，一般高手都无法近身!”
第3位长老道: “不到20的年纪，却已经达到剑随心发的程度。大师兄，你的徒弟还是一位剑道天才，未来有望可窥无上剑道!”
也是大师兄教的好啊!”
长老们一片恭维，大长老哈哈大笑，面上非常有光。
此时场中央，林北凡道: “师弟，既然你还不认输，那就休怪师兄我无情了!”
来吧，让我见识你真正的实力!”黄金瑜大声地道。
真正的实力?
林北凡哑然一笑。
如果真用出来，你都被秒杀了。
而且他，也会成为众矢之的，与他低调的风格不符。
师弟请做好准备，师兄我出手了!”林北凡淡然一笑，没见有多大的举动，身上突然冒出了一道道剑气，发出锵锵的剑鸣声。
就连其他弟子手上的剑，也跟着剑鸣，在遥相呼应。
一时之间，整个广场都充满了剑鸣。
景象蔚为壮观!
这一刻，林北凡仿佛携带着天下剑道大势，席卷而来。
黄金瑜感觉压力山大，身上的汗不停的冒了出来，抓着黄金大剑的双手紧了又紧，仿佛如此才能给他带来安全感。
都是吓人的，虚有其表，我不怕!”黄金瑜暗自加油，给自己鼓劲。
万剑齐发!”林北凡向前一指。
嗖” “嗖” 。。。。。。
林北凡身上的剑气，就像脱缰的野马一样，射了出去。
黄金瑜如临大敌，大吼一声，挥动着手中的黄金大剑，斩下这一道道剑气。
乒乒乒乒乒。。。。。。”
手上的黄金大剑被他挥舞得密不透风。
一道道剑气被他挡下。
然而，这把黄金大剑虽然是神兵利器，但是承受了太多的剑气，终究是扛不过去了，只听见锵了一声，碎成了几片。
没有了黄金大剑拦截，黄金瑜挡不下了汹涌而来的剑气。
他的身体，被剑气贯穿而过。
噗嗤” “噗嗤” 。。。。。。
最后遍体鳞伤，全身都被血染尽。
黄金瑜低头看了看自己浑身是血的身体，最后惨然一笑: “我输了!”
然后直挺挺的倒了下来。
裁判以及医护人员跑上来抢救。
不用担心，都是皮外伤，重要的部位并没有受到伤害。只要止住血，休养几天就好了。”林北凡道，他对剑气的掌握早就达到意随心发的程度，控制妙到毫厘。
裁判点了点头，然后大声的宣布林北凡获胜。
花玉落，柳画眉两人踏上了广场比武台。
柳画眉轻声笑道: “恭喜师弟，年纪轻轻就打入三强!师弟剑道修为了得，师姐在你这个年纪的时候，还在内门苦苦修炼呢。”
花玉落眼神十分复杂，双手一拱: “恭喜师弟!”
师姐，师兄有礼!”林北凡道。
这是三人的第1次碰头，三人的第1次对话。
他们主动开口，意味着已经把林北凡看成真正的对手，必须要认真对待。
等会动手的时候，还请师弟手下留情。你的剑气太过犀利，世界一个弱女子，怕是挡不住!”柳画眉道。
师姐说笑了!”林北凡笑着回应，没有当真。
旁边的花玉落，沉默不语。
掌门玉华楼笑着站了起来，朗声道: “花玉落，柳画眉，林北凡你们三位，恭喜你们打进三强!你们都是我圣地年轻一代的最为杰出弟子，是我们圣地的希望，圣地的未来就靠你们了!今日，你们以圣地为傲!来日，圣地以你们为荣!”
花玉落，有画眉听了精神振奋，林北凡偷偷的撇嘴。
这个掌门真是一个优秀的政治家，说话一套一套的，让人打了鸡血似的。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第29章

但是，大比还是要继续的，我们要从你们中排列出名次，选出最强弟子。所以接下来的大比是这样的，两两进行对战，决出胜负以后，休息半个时辰进行第2场大比，然后是第3场大比。根据3场大比的表现，来决定你们的名次!现在我们就不抽签了，你们都是有主见的人，你们自己决定谁先出赛!”
说完，大掌门落座，把决定权交给三人。
这时，林北凡扭头看像柳画眉，笑道: “师姐，我想先给你比一场，你意下如何?”
柳画眉一愣，居然是林北凡提议先出场，太不像他风格了。
随即点头答应: “好啊!”
花玉落向他们点了点头，然后退出了场地。
林北凡和柳画眉面对面。
师姐，请!”
师弟，先请!
于是，林北凡开始发大招了。
剑来!”
刹那间，林北凡身上绽放出了数千上万道剑气，被林北凡控制着变成了一条巨大剑龙，狰狞的，汹涌的向对面席卷而去，场面恢宏大气。
柳画眉拿着一把细剑严阵以待。
她的剑很不凡，是一把软细剑，可以无限拉长，被她挥舞得像条长鞭。
在巨龙中长袖善舞，犹如天女散花。
乒乒乒乒乒。。。。。。”
巨大剑龙，被她的剑打成粉碎，变成了剑雨，继续进攻。
柳画眉转守为攻，手上的软剑，突然无限拉长，携带着恐怖的灵气，目标直指林北凡。
林北凡面色不变，挥手之间又是上百条剑气。
每一道剑气，都准确无误的敲击在软剑上，打断其攻势。
柳画眉没有灰心，反手就是一掌。
百鸟朝凤!”
无数的火鸟，从她的掌间飞出，汹涌地扑上了剑雨。
一只火鸟，扑灭了一道剑气。
如此，林北凡的剑雨被破了。
林北凡暗自点头，不愧是圣地大师姐，不论经验实力，还是各种招数，都是同境界人中的翘楚，直追涅槃境界高手，比外面的水货天人强多了。
外面的人看得惊心动魄，这才是圣地年轻一代最顶级的实力。
普通的天人高手在他们面前，连提鞋都不配。
最恐怖的还是林北凡，一个才修炼不到一年的家伙，居然可以和当代大师姐拼得不落下风，一手剑技玩的出神入化，令人叹为观止。
师弟，师姐我要认真了，你要当心!”
师姐，尽管来吧!”
柳画眉使出了移形换位之术，迅速出现在林北凡面前。
林北凡双眼氤氲着剑气。
柳画眉顿时躲开，飞上空中，手上的软剑快速的拉长，然后盘旋下来，形成了一个巨大的牢笼，把林北凡困在了里面。
牢笼慢慢的缩紧，显然是想趁机把林北凡绑住。
林北凡没有束手待毙，身上绽放出恐怖的剑气，一举冲开了牢笼。
柳画眉没有气馁，换了另外一种攻击方式。
林北凡却凭借着满身刺猬的剑气，一招鲜吃遍天下。
就这样，双方你来我往了半个时辰。
最终，林北凡好像消耗过大，脸色越来越苍白，终于“不敌” ，被柳画眉抓住了机会，送出了场外。
师弟，承认了!”柳画眉兴奋的道。
这个师弟太妖孽了，打了这么久终于把他送出去了。
他再不输，师姐的颜面就挂不住了。
师姐，师弟输了!”林北凡“懊悔”的道: “都怪师弟刚才用力太大了，耗费了太多的灵力，导致最后无力可施，功败垂成，实在惭愧!”
柳画眉庆幸，幸好你经验浅，不然输的就是我了。
没关系，师弟，你还年轻，多多吸取教训!好好休息，下一场不要意气用事了!”柳画眉拿出了大师姐的威严，安慰道。
林北凡认真的点了点头: “师姐教训的是!”
这时，花玉落走了上来。
林北凡扭头笑道: “师兄，下一场我和你吧!”
嗯?”另外两人都一愣。
师弟，你刚刚大战结束消耗巨大，应该多加休息迎接下一场战斗。”柳画眉劝道。
花玉落点头: “师妹说的不错，你现在应该休息。”
师兄师姐，其实我的想法是这样的，师姐下一场是和师兄打，但是如今你消耗也不少，如果匆忙上阵，终究不敌师兄。不如先让我上，这样让师姐也可以得到较为充分的休息，好迎接下一场的战斗。”林北凡道。
师弟。。。。。。”柳画眉有些小感动，正要劝说。
师姐你不必劝了，我全胜时期尚且不是你的对手，何况如今已经消耗过半， 10成力发挥不出5成，如何会是师兄的对手?不如牺牲我一个，好成全师姐!”林北凡正义凛然的道，脸上洋溢着大公无私的神圣光芒，特别灿烂。
这一刻，柳画眉对林北凡充满了好感。
好，多谢师弟成全!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第30章

休息半个时辰之后，林北凡和花玉落开战了。
林北凡使劲“浑身解数” ，终于由于灵力不行，经验不够再一次落败。
师兄，我输了!”林北凡“脸色苍白”的道。
师弟，承让了!”花玉落脸色苍白的道。
然后，林北凡精神饱满的跑到了场边观战。
接下来过了半个时辰，花玉落和柳画眉开战了，两人打得难解难分，最终还是花玉落这位大师兄技高一筹，赢得了最后胜利。
如此，本届大比结束。
花玉落，柳画眉，林北凡分别名列第一，第二，第三名。
你们都表现得不错，这几年来的努力没有白费!尤其是你林北凡，刚入门没多久，就已经名列大比第3名，仅次于花玉落和柳画眉，表现的真是不错，非常出彩!”掌门玉华楼似笑非笑的看着林北凡，仿佛意有所指。
多谢掌门赞美，林北凡愧不敢当!”林北凡虚心的道。
好了，随后会有人给你们发放奖励。本届大比正式结束，散会!”
大比结束之后，林北凡跟随着大长老回到了山门。
我的好徒儿，这次大比你表现的非常不错!不仅打得出彩，而且演得也出彩，非常给为师长面子!”大长老哈哈笑着。
师傅是什么意思，徒儿愚钝有些听不明白。。。。。。”
你别给我装了，大家都是人精，走过的桥比你走过的路还多，怎么会看不出来?”大长老笑骂道: “前面的比试还算正常，到后面你又开始藏拙了，故意输给花玉落和柳画眉!你一身10成的实力，藏了3成，我说的对不对?”
林北凡大惊失色: “师傅，你怎么知道?”
大长老洋洋得意: “那当然，你一撅屁股我就知道你拉什么屎!”
林北凡: “。。。。。。”
好恶俗的比喻!
不过徒儿，你这样做是对的。木秀于林风必摧之，行走江湖就该给自己留一手。实际上你今天的表现已经超出为师的想象了，以后继续努力不可懈怠!”
是，师傅!”
看着大长老离去的身影，林北凡微微一笑。
师傅你还是小瞧我了，我藏了9成，而不是3成。
另一边，柳画眉兴高采烈的回去复命: “师傅，画眉终于不负所望，拿下了大比的第2名，保住了名次!”
大师姐，你真厉害!”白青莲崇拜道。
师姐，威武!”其他师妹高喊。
柳画眉露出了开心的笑容，非常骄傲的挺起了胸膛。
天依长老张了张嘴，看着柳画眉欲言又止，起来十分纠结和犹豫。
师傅，你是不是有什么想对徒儿说的?”柳画眉问。
没什么，我只是想到其他事情了!”天依长老笑道，还是决定不把这件事情告诉给她了，免得挫败她的信心，人有时候还是无知点好。
之后，有弟子把这一次三强奖励送到林北凡，非常珍贵的奖励。
但是对于林北凡来说，最大的收获还是那一位主角。
林北凡心里一动，那位主角的信息出现在脑海里。
姓名:武照(女
年龄: 18岁
实力:御空境9阶
身份:武国大公主
体质:神凰命格(可开辟运朝，建立神庭，未觉醒
天赋:当皇帝
林北凡都被这一位主角的资料惊住了。
岁的御空9阶，可谓非常优秀，圣地很多人都比不上。最主要她是一个女的，居然拥有神凰命格，可以开辟运朝当皇帝。
意味着，她统治的疆域越多，管理的人口越多，国家越富强，她就越强。
这是要当女帝的节奏啊，该给她一个什么金手指好呢?”林北凡认真的想了想，然后看了一眼系统里面很多都没有动用的外挂，眼睛一亮: “有了!”
圣地大比结束之后，所有观战的外来代表全都回去了。
其中那个面色柔和，身材瘦弱的公子哥也回去了，也回到了圣地下面的城镇中的一个小院子。这个小院子是他租下来的，为的是方便去圣地观战。
出来这么久也该回去了。华老，你去打点一下，明天我们就启程回去。”公子哥吩咐。
是，公子!”老者恭敬退了下去。
年轻公子哥走进了房间里，把门紧锁，然后又拿出了一个阵盘，在这里立下了一个守护阵法，十分的小心翼翼。
终于可以好好休息了!”
清脆悦耳的声音从公子哥的嘴里发了出来。
只见他拆开了头上的发髻，又黑又亮的长发飘落下来，垂到了臀部。他吐出了一颗珠子，身上冒出了氤氲白气，他的体型也发生变化，最后变成一个婀娜多姿的美丽女子。
她舒服的躺在床上，自语道: “明天就回去!我才离开两个多月，目前还算风平浪静。希望他们安分一点，不然。。。。。。”
她美丽的眼中冒出一道寒芒。
她叫武照，是武国的大公主，这次秘密前来是想了解太初圣地以及其他修炼门派年轻一代的情况，好为那个逆天的计划做打算。
就在这时，她脑海里响起一个声音。
叮!超级女帝系统成功上线!请问是否绑定，成为系统唯一宿主?”
什么人?!”武照惊叫起来。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第31章

只听见锵的一声，武空照手上已经多了一把利剑，利剑上冒着寒芒，她整个人身体绷得很紧，谨慎的四处观望，大声道: “什么人?给我出来!”
四下无人，也无声，什么也没有发现。
她看向了阵盘，发现其并未触动，这意味着并没有人进来。
但她依旧没有放松，心里想着那个奇怪的声音: “超级女帝系统，是什么?”
她的脑海里响起同样声音: “叮!超级女帝系统，是一个专门辅佐宿主成为万古女帝的系统!它拥有多种功能，神奇无比，强大非凡!请宿主尽快绑定，开启其功能!”
你能窥探我心?”武照十分惊骇。
这种事情太匪夷所思了!
意味着，她藏在心底里的所有想法已经暴露出来，太危险了!
这些事情一旦被别人知道，将惹来杀身之祸!
她的眼中冒出强烈杀机!
又是那个声音: “叮!系统无所不知，无所不能!”
武照又变得沉默了，感到无力。
眼前这个叫做系统的东西看起来太非凡了，像神明一样能窥探人心，已经完全超出她的认知，如何灭口?不被灭口已经不错了!
静下心来，她思考该怎么办。
其中， “超级女帝” “万古女帝”两个字眼对她有莫名的吸引力，狠狠的触及到她心里最敏感的地方，让她波澜不惊的心理不争气的乱跳。
她感觉这是一个巨大的机遇!
难道，他真的能扶着我成为万古女帝?”
但是，她又非常的犹豫，下不定决心。
作为一个雄才伟略，狼子野心的人，绝不允许身上有不被掌控的东西存在!
这个叫做“系统”的东西来历不明，看起来太神奇了，她非常的想拥有，但是又害怕可能是某些“存在”的阴谋，一旦绑定将万劫不复。
这时，系统声音再次传来。
叮!如果宿主没有在规定的时间内绑定，系统将会脱离宿主离去，寻找下一任宿主!现在开始倒计时: 99， 98， 97。。。。。。”
武照顿时紧张了，面色阴晴不定，心里非常的煎熬，身上都冒出了汗水。
而每一秒对她来说是那么的短暂，又如此的漫长。
可是，系统不以她的意志为转移。
直到最后一秒。
绑定!给我绑定!”
讲出这句话，她心里也松了口气。
是好是坏是死是活，看天决定了。
此时，远在圣地的林北凡，得到了外挂系统的消息。
叮!主角接受了宿主的金手指，开始同步!”
叮!由于主角命格为神凰命格(未觉醒，此命格为女性独有，与宿主性别不符，故转化为神凤命格(未觉醒!”
林北凡笑了笑: “该见一见这位未来的女帝了!”
一个人影出现在了武照的脑海里: “超级女帝系统绑定成功!宿主你好，我是系统小精灵，接下来将由我指导你如何使用该系统!”
你是林北凡?”武照惊呼，全身再一次绷紧。
心里暗道，果然是个阴谋!
此时的林北凡，一头飘然的银白色头发，也是身穿银白色的长袍衣服，站起来飘飘欲仙如仙中之人。但是相貌，就是原来的相貌，就是略微有些调整，看起来不真实。
林北凡面不改色的笑道: “林北凡?宿主，你是说你脑海里那个英俊神武，风度翩翩，耍得好一手剑技的太初圣地弟子林北凡?”
你分明就是他，还装?”武照大喝。
林北凡笑着摇了摇头: “我并没有装，我真的是系统精灵，这是我从你的脑海里，选择的一个最完美，最符合我审美的形象而已。换句话说，你觉得他有这个能耐吗?整个太初圣地有这个能耐吗?”
武照仔细的想了想，发现绝无可能。
这系统来历太神秘了，能力太非凡了，从未听闻过，不是普通人和圣地能搞出来的。
如果圣地这么大心思来整她，她也认了。
那我暂且信你!”武照收剑，看着林北凡皱眉: “你能不能换个形象?看到你我就想起林北凡，心里十分别扭!”
不能，这是我最满意的形象，你不喜欢只能忍着!”
武照: “。。。。。。”
真是有性格的系统精灵!
总感觉上了贼船下不来!
好吧，那你说说你有什么功能?怎么辅助我成为万古女帝?”武照迫不及待地问。
我的功能多了去了，不过很多功能只有你成为皇帝之后才能开启。目前只有一个功能，那就是系统商城!”林北凡介绍。
什么是系统商城?”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第32章

简单的来说，就是系统里买卖东西的地方。你拿出有价值的东西卖给系统，系统会进行判定，转变为价值点，然后你就可以拿去买东西了。”林北凡道。
武照手上多了一个金元宝，问道: “这是一两金子，价值多少?”
林北凡轻轻的瞥了一眼: “0。01点。”
这么少?”武照愣了，居然连一个价值点都没达到。
这些凡物在系统里面是最没有价值的东西，如果不是因为你是宿主，我甚至都不想要。你先看看本系统所拥有的东西!”
林北凡挥了挥手，武空照的面前出现了一张密密麻麻的列表。
开天斧: 1万万亿点
造化蝶: 1万万亿点
混沌珠: 1万万亿点
太极图: 1000万亿点
东皇钟: 1000万亿点
盘古幡: 1000万亿点
玄黄塔: 500万亿点
轩辕剑: 300万亿点
武照看的头晕目眩，太多个0了，都数不过来。
最关键的是这些东西，一听名字就很牛逼，绝对来历非凡，她都特别的想要。
林北凡在旁边热情的介绍: “我跟你说，这上边都是好东西!比如排在第1位的开天斧，那可是开天辟地的盘古大神的武器，一斧头下来就能开辟一个大世界，非常强大!像我们所在的世界，他随随便便就能创造几百万个!”
排在第二的是造化玉蝶，那可是道祖的法宝，里面含有3000大道法则。拥有了造化玉碟，你可以非常容易地参悟大道，超凡成圣非常的简单。”
排第三的是混沌珠，同样是一个能创造世界的大宝贝!而且它还拥有多种的功能，如果你穿越到洪荒世界，拿他准没错!”
太极图，是圣人老子的法宝，能够定阴阳乾坤，还能镇压气运。”
东皇钟，是天帝东皇太一的法宝，只要敲响就能镇压时空， 10分的恐怖!”
轩辕剑，轩辕皇帝的佩剑，圣道之剑!如果你要当皇帝，我建议你把它兑换出来，保证有意想不到的收获!”
林北凡一件件的介绍下来，武照听得泪流满面，瑟瑟发抖。
这里面的东西，她一件也买不起!
这连看一眼都是奢侈!
就算把整个世界卖了，恐怕也买不起其中一件的边角料。
她这个大公主，好穷啊!
林北凡越说越兴奋，但是武照终于忍无可忍了，大声的道: “够了!系统精灵，你能不能给我看一些我能买得起的?”
林北凡意犹未尽的道: “好吧，那你想看多少点以下的?”
价值点以下的。”
好吧，现在我就给你打开100价值点以下的，希望你能淘到好东西。”林北凡不耐烦的道，一个小眼神飘了过来。
武照读懂了，那个眼神叫做“嫌弃” 。
可恶!”武照咬紧牙关。
她可是堂堂的公主，不仅貌美如花而且天赋出众，追求她的人如过江之鲤，她都不屑一顾，今天居然被人嫌弃?
林北凡打开了另外一张列表，上面总算正常了。
诸葛连弩(100支: 100点
暴雨梨花针: 98点
清心丹(2级: 88点
七彩夜明珠: 77点
武照微微蹙眉，上面的东西对于她来说的太普通了。而且品种太少了，居然只有十几种，让她一点兑换的欲望都没有。
还有最重要的一点是，换算成金银珠宝，居然贵了3倍以上。
真的是太黑了!
她傻了，才会在系统里买东西。
没错，里面的东西是按照3倍来卖的，因为林北凡要吃回扣。
林北凡的系统专门给主角开挂，为了方便给主角开挂，配置了一个强大的功能，名字叫做创造功能，想要什么都可以通过系统创造出来，非常神奇。
但是一切要遵循等价交换的原则，而且还要收费。
用原价东西去创造，系统收1倍加工费，林北凡吃1倍回扣，价格不就是3倍吗?
收费太贵了，平时林北凡都舍不得用，跟在主角后面吃肉不香吗?
但是，今天遇到大肥羊了。
系统精灵，这上面的东西太普通了，而且又贵，难道就没有好点东西?看来你也不过如此啊!”武照趁机刺了林北凡。
林北凡十分淡定: “宿主你要搞清楚，你想买东西，不是看你要什么，而是看我有什么。我有好的东西，但是你买得起吗?”
武照: “。。。。。。”
林北凡接着道: “这些东西确实垃圾，如果不是你要求，系统都不愿意收录!”
武照: “。。。。。。”
这个混蛋，暗讽我是捡垃圾的!
系统精灵，给我打开1000点以下的。”武照咬牙。
林北凡的小眼神又瞟了过来，充满怀疑。
我是武国大公主，我不差钱，快给我打开!”武照几乎是吼出来。
你是宿主，你说的话我当然照办。”林北凡笑眯眯地打开另外一张列表。
听风度月剑法(御空: 1000点
天魔解体丹(三级: 998点
嫁衣神功(御空: 996点
暴雨梨花针(御空: 888点
青龙偃月刀(御空: 777点
这张表的内容丰富多了，居然达到了上千种，主要都是御空高手能用的，但是依旧很贵。
武照从头往下看，依旧有些不太满意。
上面的东西她花点心思也能弄到，根本不用在系统商城里面买，被其薅羊毛。
可就在这时，她发现最后一个商品，精光一闪。
兵卒(普通: 101点
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第33章

武空照连忙问道: “系统精灵，士兵也能在系统商城里面买?”
那当然，系统商城无所不有无所不包，想买什么没有?”林北凡骄傲的道: “别说士兵了，如果你价值点够，就算大罗金仙也买得出来!”
武空照心里怦怦的跳，再问: “那么可以兑换出文臣武将吗?”
你这不是废话吗?大罗金仙都能买得到，何况区区的文臣武将?”林北凡一挥手，另外一张列表出现了。
这是文臣榜!”
神机妙算诸葛亮(女: 99万
一统江山刘伯温(女: 99万
鬼才郭嘉(女: 99万
超级毒士贾诩(女: 98万
凤雏庞统(女: 98万
这是武将榜!”
武神吕布(女: 99万
武圣关羽(女: 99万
霸王项羽(女: 99万
恶来典韦(女: 98万
白马银枪赵子龙(女: 98万
他们都是来自于另外一个世界的文臣武将，曾经在波澜壮阔的三国时代中执掌风云，历史已经证明了他们的价值!”
林北凡兴致勃勃地道: “而且最关键的是，她们都对你忠心耿耿，永远不会背叛!你让他们往东他们绝对不往西，你让他们打狗他们绝不撵鸡!”
接着，林北凡把她们的历史典故一一的道了出来。
武照听得心脏怦怦的跳，眼睛都红了。
作为立志成为万古女帝的女人，她不缺的是丹药秘籍，最缺的就是这些忠心耿耿的文臣武将了。她未来注定腥风血雨，几乎与全世界都对着干，稍有不慎满盘皆输。
有了这些忠心的手下，她很多计划都可以放心推进下去。
丹药秘籍没了可以抢，天才地宝可以不要，但是这些人才一定要抓到手!
可是一看到那价格，顿时灰心丧气。
她全部身家加起来，连他们的零头都不到，真的是太贵了。
能不能便宜一点?”武空照幽怨。
便宜有好货吗?”林北凡堵她。
武照耷拉着脑袋，这种能看不能吃的感觉，让她分外抓狂。
少女，努力变强吧，当你成为女帝的时候，整个国家都是你的，掏钱买几个文臣武将还不容易吗?”林北凡鼓励。
可是武国国库掏空了，也买不起一个!”武照可怜巴巴。
那就再掏一个呗!”林北凡轻飘飘的道。
武照: “。。。。。。”
说得轻巧!
武照留恋的看了两个榜单，皱眉: “奇怪，他们怎么都是女的?”
林北凡点头: “没错，文臣武将都是女的。也有男的，但他们都是太监，而且又老又丑。”
武照疑惑: “为什么这样?”
主要也是为了你!作为未来的万古女帝，陛下应该励精图治，百尺竿头更进一步，千万不要沉迷男色，荒废皇图霸业!”林北凡语重心长的道。
武空照: “。。。。。。”
这个该死的混蛋!
我是沉迷于男色的人吗?
普天之下，有谁配得上我?
接着，武照又让林北凡打开了1000点以下的商品界面，准备挑选些东西。
其实丹药和秘籍对于你来说并没什么用，不要花钱在这上面了。”林北凡道。
为什么这么说?”武照看着林北凡，等他解释。
因为你拥有神凰命格，天生能当女帝的，但是还未觉醒。当你当上女帝之后，你的命格就会被激发出来，到时候可以依靠王朝气运来修炼。所以，你现在最要做的就是保住这条命，然后当女帝!”
当女帝。。。。。。”武照呢喃，目光越来越坚定。
系统精灵，你说我买什么好呢?”
你现在最要紧的就是保命，上面的东西都不太适合你。看在你是我第1个宿主的份上，你可以用钱购买系统的一次出手机会。只用998，涅槃高手以下都能杀!”
武照面无表情的道: “系统精灵，我发现你真有做奸商的品质。998，你把我身上值钱的东西掏的一点都不剩!”
那你买不买?错过了这次机会，以后就没机会了!”
买!”武照咬着牙。
谢谢惠顾!”林北凡笑眯眯的道。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第34章

武照这次的所有支付全都进了林北凡的口袋里。
因为只要不动用系统功能，从主角身上获得好处都归林北凡。这次交易当中，林北凡付出的不过是一次出手机会罢了，非常的赚。
现在本宫乏了，你可以滚了!”武照挥了挥手。
喳!”林北凡神隐。
躺在床上，武照有些辗转反侧睡不着觉。
她本来就一直想当女帝，为此默默计划了十几年。可是女人当皇帝本来就困难重重，拥有太多的阻力了，原来她打算慢慢的来，现在有了女帝系统，很多计划可以加快了。
只要当上女帝，就能开启系统的真正功能!”
武照目光闪烁，系统里面的东西虽然贵，但是真的很有用。尤其的是忠心耿耿的文臣武将，是她征战天下，统治天下所必须的。
有了这些人才，她才能坐稳皇帝这个位置。
第2天天没亮，她就乘着妖兽迫不及待的赶回去了。
花了一个月的时间，终于回到了武国，秘密地潜入到一个基地里。这里面有上百人，是她这十几年来培养的嫡系，忠心耿耿。
还有一些人潜伏在外面，没有归来。
面对着这群黑衣属下，武照语出惊人: “明天早朝，我们就发动政变!”
是，大公主!”众人一惊，然后毫不迟疑的应道。
好，现在你们退下去，按计划做好准备!”武照挥手。
等所有人都离去的时候，武空照身后的老人担心的道: “大公主，现在就发动政变，会不会太早?而且还有。。。。。。”
华老，我知道你的担心!但是相信我，我不会打没有把握的仗，明天之后一切都不同!”武照淡淡的笑道，极度的自信。
我可是身怀女帝系统的人，天命所归，难道还搞不定这群酒囊饭袋?
是。”老人退后了，但依旧担心。
第2天，武照上了一身华丽的女士华服去上早朝了。
武国皇宫大殿上，一群大臣们在跪拜。
吾皇万岁万岁万万岁!”
诸位爱卿平身!”
谢陛下!”大臣起。
武国皇帝是一个中年皇帝，正是春秋鼎盛的时候，可是他看起来面相苍老很多，脸上无光目光游离，显然一副被酒色掏空身体的模样。
而且，这位皇帝非常能生，才当皇帝不到20年，就已经生了上百个孩子。
由于生的太多了，很多孩子都认不全。
但是，他肯定记得住武照。
因为，这是他的大女儿，从小过目不忘十分聪慧，而且修炼天赋也出众，从小就帮他处理政事，有很强大的政治头脑，所以才让他轻松很多。
照儿，你离开几个月，父皇非常的想念。”武国皇帝哈哈的笑。
儿臣也十分想念父皇!”武照笑道。
在朕的所有孩子里面，就你最贴心，最懂事!可惜你是一个女儿家，不然朕的皇位就交给你了。你的心里，不会怪父皇吧?”皇帝目光闪烁。
能为父皇分忧，是儿臣的荣幸!至于皇位，儿臣从未想过!”武照诚惶诚恐。
你能替父皇分忧，父皇非常的高兴。但是，父皇也非常的担心你，国事繁忙，任务重大，交给你一个女孩子家来挑太难了。这样吧，来人，传太子!”
这时候，一个脸上带着稚气，身穿华服的小青年走进了大殿里。
偷偷瞥了一眼武照，面上带着几分得意和嘲讽。
武照面色有些阴郁。
这个年轻人就是她的弟弟，同时也是当今武国的太子——武空明。
两人虽然有血缘关系，但是因为权力争斗的关系，关系非常的差，简直势如水火。
论手段论能力，她比这位弟弟强出百倍。可惜她是一个女儿身，满朝文武大臣，包括当今皇帝都或明或暗地偏向太子，让她这些年来举步维艰。
如今看来，她离开的几个月，这位太子弟弟又开始发难了。
儿臣拜见父皇，万岁万岁万万岁!”
我儿平身!”
谢父皇!”太子站了起来，然后走到了武照的旁边，脸上带着隐隐傲气。
如今太子已经成年了，所以朕把他带来朝堂锻炼锻炼，学着处理政务，希望各位爱卿能多加照看。”皇帝笑着道。
皇上英明!”众臣子们高呼。
儿臣惶恐，恐怕难当大任!”太子诚惶诚恐地道。
刚上手确实有些困难，这样吧。。。。。。”皇帝看向武照，道: “照儿，明儿不熟悉政务，就由你这位皇姐，引他上路。等他熟悉政务之后，能替为父分忧，你也能轻松一些。”
是，父皇，儿臣领旨!”武照沉声道。
这是很正常的要求，没有办法拒绝。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第35章

以后就麻烦皇姐了!”太子得意的道。
不必客气，你我都是皇室中人，为父皇分忧都是我们的本分。只希望太子殿下能够沉下心来学习，不要像以前一样三天打鱼两天晒网，辜负父皇的期待!”武照皮笑肉不笑的道，冷冷的回刺。
太子面色不好看: “多谢皇姐提醒，我一定不会的!”
还有一件事情，照儿，你现在18岁了，也已经到了该嫁人的时候。”皇上和颜悦色的道: “父皇给你物色了一个好人家，正是当朝大将军徐舟的儿子徐良才。那孩子我看过了，长得一表人才，而且他文韬武略样样精通，配你绰绰有余。朕已经让人给你们挑了一个好时间，你们择日成亲吧!”
武照心里涌起了一股悲凉，这就是皇家女子的宿命。
无论表现得多么的好多么优秀，最终都会被拿去联姻，巩固政权，根本不管你愿不愿意。
那徐良才她就调查过了，看起来确实一表人才，但其实是一个大草包，胸无点墨，性格卑劣，整天留恋花丛，凭借着父亲的威望惹是生非，为京城第一大祸害。
嫁给这样的人，有何希望?
她就不相信自己的父皇不知道徐良才的真面目，可是他依然这么做了。
父皇，你这是要把女儿推向深渊啊。
对于这位冷血无情的父亲，最后一丝感情消失殆尽了。
皇姐，父皇赐婚呢，还不快谢主隆恩?”太子催促，十分的得意。
斗了这么久，终于拨开云雾见晴天了。这个婚约就是他提议的，不仅是为了拉拢大将军，同时也是为了把他这位皇姐踢出权利的核心。
从此以后，这个朝堂就是他说了算了。
武照拱手一拜，面无表情的道: “父皇，请恕儿臣，恕难从命!”
朝堂突然变得安静了，针落可闻。
武国皇帝脸上带着隐隐的怒气: “照儿，为何?难道你要违抗皇命吗?”
因为。。。。。。”武空照手上突然多了一把剑，然后以迅雷不及掩耳之势，涌入了旁边太子的心窝里，然后用力一震，心脏碎了，回天乏术。
你。。。。。。你。。。。。。”太子歪歪扭扭地倒了下来，没气了。
现场百官们都震惊了，说不出话来。
来人，护驾!”太监高喊。
皇帝面前瞬间出现4位天人高手，谨慎的盯着武照。
还有很多御前侍卫冲了进来，层层包围。
有了四大高手保护，武国皇帝总算放了心，痛心疾首的道: “照儿，你安敢如此?他可是你的弟弟呀，与你有血肉亲情，你怎么能杀他?你为什么要杀他?”
我没有这样一心想害我的弟弟!他虽然为太子，却眼高手低，不学无术，整天争权夺利，简直比你还混蛋，武国落入他的手里，迟早会亡。杀了他，我问心无愧!”武照道。
你。。。。。。”皇帝气得发抖。
父皇莫要生气，我也是为武国好。也只有我，才能带领武国走向鼎盛。所以你那个位置还是让我来做吧!”说着，突然持剑杀向文武百官。
武官还好，有武力反抗。
但是文官就不行了，顿时死了一大片。
来人，护驾!”
快护驾!”
大公主武照谋权篡位，快抓住她!”
皇帝吓得躲到了桌子下，对4位天人高手道: “你们快抓住武照，死活不论!”
是，陛下!” 4位高手领命。
一个老者挡在他们前面，正是一直跟在大公主身边的华老。
想杀大公主，先过杂家这一关!”
其中一位天人高手怒斥: “华太保，你是大内总管，应该听命于皇上!大公主她想谋朝篡位，你也要帮着她吗?”
华老沉默以对，表明了立场。
得罪了!”
四大高手杀入，华老一人对付4大天人，居然游刃有余。
与此同时，皇宫四处响起了打杀声。
这是武照的嫡系人马在行动了，是她和华老秘密培养的一群太监，平时分布在皇宫当中，一但发动政变能迅速的控制着皇宫。
可是，这些人还是太少了，杯水车薪。
因为守护皇宫的高手和御林军们实在太多了，当他们反应过来的时候，这场动乱就会被迅速扑灭，时间拖得越久越不利。
时间差不多了!”武照心里默念: “系统精灵，出手吧!我要你杀死皇宫当中一切敌!”
与你有血缘关系的，杀不杀?”林北凡问。
武照迟疑片刻，然后眼神一厉: “杀，一个不留!”
遵命，我的宿主!”林北凡优雅一笑。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第36章

这时，一道青光从武空照身体里冒了出来，化成了人形模样。
然后，这道光影化成了青色剑芒。
嗖嗖嗖嗖嗖。。。。。。”
青色剑芒快速的穿梭，犹如一道青色闪电，带来了毁灭和死亡。武照周围所有的御林军，官员们以及将军，全都被一剑毙命了。
这。。。。。。这是什么?”众人惊骇。
就在这惊骇的片刻，青色剑芒继续穿梭，肆无忌惮。
片刻之后，整个大殿里面所有人都死光了，只剩下4大天人高手，以及被天人高手保护在内的武国皇帝，他也已经吓破胆了。
这时，青色剑芒杀向四大高手。
这是什么?”
护驾!”
他们提高警惕，结果依然都扛不住这一剑，全都毙命。
他们身后的皇帝，也不能幸免，一剑贯胸而过。
杀完所有人之后，青色剑芒冲出了大殿，见人就杀，沿途的所有人全都毙命。
公主，这个是。。。。。。”
华老，这就是我的秘密武器!”武照自信的道。
华老深深的看了武照一眼，武空照可以说是他从小带到大的，感情非常的深，两人名为主仆，但其实拥有爷孙的感情，他怎么会不知道武照有什么杀手锏?
不过人家毕竟是主，他是奴，没有多问。
片刻后，青色剑芒飞了回来。
武照的心里响起了声音: “该杀的人都杀了，剩下的你自己处理。”
武照微微点头，然后走出大殿。
发现一路上全都是尸体，全都被一剑毙命，横七竖八的倒在地上，浓郁的血腥味扑鼻而来，整个皇宫血流成河。
她还看见皇帝的几个嫔妃，以及几个年幼的皇子，倒在血泊当中，眼睛依然睁开着，充满了茫然，不知自己为何会死。
还有一些无辜的太监和宫女，也都死了，死不瞑目。
死了，都死了，死的好，呵呵。。。。。。”
武照不知道是该笑还是该哭，笑得有些病态。
大公主!”一群太监跑过来集结，这是她秘密培养的嫡系。
武照恢复正常，冷静地发号施令: “你们去检查，看是否还有活口?尤其是皇家的人，如果还活着，你们知道该怎么办!”
是!”众人全部退去。
不到一会，他们都赶回来了，禀报无一活口。
好了，你们退去吧，不要露出马脚!”
是，大公主!”
不久后，大量的军队涌了进来，他们正是守护皇城的御林军。
其中领军的是一个威严的中年人，身穿一身黑金发亮的将军府，是皇城当中10万御林军的将军，名字叫做李正，做事沉稳老道，深得皇帝信任。
把皇宫给我整整包围，一只苍蝇也不许飞出去!”
是，将军!”
而他本人，则带领着部分人马进入了皇宫当中。
一路上发现了满地的尸体，皇宫大院都被血染红了，血腥味扑鼻而来。
随着越深入，尸体的身份等级就越高。
他感觉事情大条了，于是加快了脚步。
走进了大殿当中，发现文武百官全都躺在了地上，全都死了。
大公主武照正坐在地上抱着皇帝的尸首，涕泗横流: “父皇你不要死啊，你不要丢下儿臣离去，你怎么那么狠心。。。。。。”
发生什么了，大公主?”李正皱着眉头问: “皇上他。。。。。。”
死了，都死了。。。。。。”武照失神道。
死了?”李正马上冲上前，发现果然死了，心中波涛汹涌，皇帝驾崩可不是小事。
最关键的是，皇帝是被杀死的，而且还是死在宫殿里，这才最要命了。
李正厉声问道: “皇上为什么死了?大公主。。。。。。”
大公主摇了摇头，面色十分的悲伤，说不出话来。
这时候，华老走了进来，脸色沉重的道: “就在刚才开朝会的时候，还有一个高手冲了进来，见人就杀，连小孩子都不放过，非常的凶残。皇帝陛下，以及各位大臣，就是死在此等凶徒的手上!”
这时，有几个人跑进来在李正耳边耳语，李正点了点头，道: “确实是死在一个凶徒手上，且还是一名用剑高手的手中，全部都一招毙命，十分恐怖。不过下官却有个疑问，为什么其他人死了，你们却活着?”
华老脸色一变: “你这是什么话?”
没什么，是下官有些不解，还请大总管和公主给个交代!”李正当仁不让。
一时之间，双方剑拔弩张。
就在这时，一把剑从李正的胸膛贯穿而过。
李正吐血，扭头看，居然是自己最为信任的左将军捅进来的: “你。。。。。。”
左将军拔出了剑，大声的宣判: “李将军犯上作乱，里应外合谋朝篡位，诛杀文武百官，罪孽滔天!如今罪臣已经受首，请大公主定夺!”
做得好，左将军才是真正的国之栋梁，事后一定论功行赏!”武照道。
多谢公主殿下!”左将军马上跪下。
你们，我懂了。。。。。。”李正倒了下来。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第37章

接着，这位左将军迅速接管了御林军，把皇宫层层包围。
同时，也把皇宫中的尸体收集起来。
华老面色悲痛的道: “现在所有皇室成员不幸罹难，只剩下大公主一人!但国不可一日无君，所以我恳请大公主即刻登基，执掌武国政事!”
左将军率领着御林军跪下，大声的道: “恳请大公主即刻登基，执掌武国政事!”
武照悲伤的道: “准!”
上皇袍!”华老大声的道。
几位宫女手上端着皇袍，皇冠送了过来。
于是武照黄袍加身了，衣服和皇冠都非常的合适。
吾皇万岁万岁万万岁!”
众人跪下，齐声高呼。
面对着跪倒一片的御林军，武照大声的宣布: “从此以后，朕为武国第12任皇帝——武照大帝!”
这时候，武照感觉冥冥之中的皇道气运滚滚而来，涌入了她的身体里。
听见咔嚓一声，身体仿佛打破了枷锁。
她的实力突破了，迈入了天人境界，仿佛和这个国家融为了一体。
天空当中，出现了一道神凰虚影，发出轻唳的叫声。
借助着这一道神凰，她可以看清武国疆域内的情况，了解国家情况，犹如上帝视角。只要国家越强盛，神凰就越凝实，直到最后还有攻击能力。
这种感觉，真奇妙!”
武照对未来更加充满信心了。
处理完一天的事情之后，武照终于抽出时间来见林北凡了。
系统精灵，你在吗?”她心里默念。
林北凡出现了，笑着道: “恭喜宿主成为女帝，踏上了万古女帝的第1步!”
武照的嘴角微微的弯起，心情十分的愉悦。跟系统精灵相处这么多天，总算能从他的嘴里听到一句好话了，太不容易了。
不过你今天的做法太大胆了，居然把所有人都杀了，内忧外患无穷，政权十分不稳定。说不定外面的诸侯正在笑话你呢，说你胸大无脑，给他们提供了一个这么好的机会。说不定军队已经在赶来的路上了!”
武照刚刚得意的脸瞬间耷拉下来。
我当然知道今天做法很冒险，稍有不慎满盘皆输，但这不是有你吗，如果没你我怎么敢这么做?现在能不能闯过这一关，就看系统你了!”
有钱好办事!”林北凡笑眯眯道。
一如既往的贪财!”武照轻轻一挥手，皇宫中出现了很多的珍宝，琳琅满目闪闪发光。
这是她从国库里面搬出来的，几乎把里面掏空，成败就在此一举了。
武照财大气粗的道: “看看有多少钱?能换多少价值点?”
林北凡轻轻的扫了一眼，笑道: “当皇帝果然是最快的发财路，这些珍宝一共价值145万点，宿主，你发了!”
武照听得晕晕乎乎，幸福的都要晕过去。
价值145万，她真的发了!
这么多的价值点，能在系统里面买好多少好东西?
最关键的是，还能买人!
买她心仪的文臣武将，不会缺人了!
宿主，全都换成价值点吗?”林北凡问。
换，全都给我换!”武照大声道。
恭喜宿主一夜暴富，你现在想买点什么?”林北凡笑眯眯地道，他现在要薅羊毛了。
我想再买下一次系统的出手机会!”武照认真的道。
见识到系统的出手，才知道系统的可怕。
太厉害了，所有人都顶不过他一招。
皇宫大院里面数万人，其中不乏天人与御空境强者，就在短短的一瞬间之内全被他杀了，毫无反手余地，就算涅盘强者都做不出这样的事情。
所以，买下系统的出手机会，相当于买下一次翻盘的机会，一次保命的机会。
可以!涅盘境界以下， 99998一次!”
武照气得跳起来: “怎么涨价了?上次不是998吗?”
上次我不是说过了吗，第1次是优惠价，以后就没有这个机会了。而且99998，秒杀涅槃以下，你已经赚大了!”林北凡道。
武照心疼: “可是你涨得也太快了，一涨就是100倍呀，谁扛得住?”
虽然她现在有钱了，但是国家建设太花钱了，要省着点花。
相当于国库的1\/15了，好心痛!
我就这个价，你爱买不买!”林北凡昂着头，一副你爱买不买的样子。
买!我要买两次!”武照咬牙。
对不起，这个价只能买一次。如果你还想买的话，价格翻倍!”
那我先买一次!”武照牙齿都快崩碎了。
谢谢惠顾!”薅了一笔羊毛，林北凡非常的高兴: “宿主，你还想买点什么，我系统商城里面还有很多好东西哦!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第38章

我要买下诸葛亮!”
买诸葛亮性价比高啊，可是一位顶尖的谋士，可以给她出谋划策，又可以带兵打仗，还精通易经八卦风水，神机妙算决胜于千里之外，可以说是宰相的不二人选。
拥有诸葛亮一人，她可以轻松很多。
一个身穿白袍，羽扇纶巾的漂亮御姐出现在武照面前。
亮，拜见主公!”诸葛亮恭敬道。
快免礼平身!”武照迅速的扶起了她，看着眼前自信洋溢，智珠在握的诸葛亮，暗暗点头，不愧是流传千古的顶级谋士，气质超绝。
有孔明一人，朕高枕无忧也!”
亮忏愧!”诸葛亮再拜: “臣愿为主公鞠躬尽瘁，死而后已!”
好好好!”武照大声叫好。
接着，武照把当前的情况说给诸葛亮听。
诸葛亮听了进行深入浅出的分析，提出了诸多的妙计，得到了武照的赞赏。之后武照在系统里面兑换了一些东西交给了诸葛亮，让他去实施计划。
不愧是三分天下诸葛亮，有此一人，能提高我三层胜算!”武照道。
那当然，一分钱一分货!99万，绝对物有所值!”林北凡笑吟吟的道: “不过宿主，你的价值点快要用完了，快点充值哦!”
武照刚刚得意的脸又瘪了下来，心好痛。
为什么当了皇帝，还是这么穷?
我有一个建议!”林北凡道。
什么建议?”武照问。
你不是把那些文武百官都杀了吗，可是他们的家族还没杀。反正都得罪光了，干脆全杀了吧，把他们的家产充公，我保证你会很快富裕起来!”林北凡阴森森的道。
武照眼睛亮了，连夜就吩咐华老，带人去抄家。
结果一晚上下来，多了200万价值点。
这些文武百官真是太可恶了，居然贪污了这么多，比国库都多，不杀不足以平民愤!”
骂完之后，又在系统商城里面氪金了。
她太缺人了，恨不得把朝堂上的人全补进来。
这回，她选择的是两个武将，分别是武神吕布，武圣关羽，还有大量丹药给他们修炼。因为接下来将有连场的恶战，她非常需要高端的武力，非常需要有人给他带兵打仗。
钱包又再一次瘪了下来。
武照感叹: “朕好穷啊!”
她已经计划着再来一次抄家灭族，让她的钱包再次鼓起来。
武国的仗一时打不起来，林北凡把注意力放回自己身上。
他发现，自己的实力又提升了一丝，成为了4阶天人。身上的神凤命格也被激发出来了，可以借助武国王朝气运修炼，还可以借助神凰虚影，看到武国疆域。
我原来的修炼速度已经很快了，这会更快，以后怎么办?”
林北凡不想变强那么快的，可是后面有一大群主角推着他，他想不快也不行。
这个女帝非常给力，那另外一位主角就不行了。
这个人就是剑道天赋恐怖的楚洋。
同样都是发展势力，人家都当上女帝了，在系统里面疯狂的氪金，潇潇洒洒，这才是主角的正确打开方式。
可是楚洋这家伙还在慢悠悠的发展天兵阁，小猫两三只，像只老鼠一样东躲西藏，不成气候，林北凡都看不下去了。
我说你能不能发展的快一点?两个月过去了都没半点长进!”林北凡嫌弃的道。
你以为发展一个势力容易吗?需要时间的好不好?才两个月时间能做得了什么?而且钱也不够，能发展到现在已经很不错了!”楚洋道，现在已经变成天兵阁的楚御座了。
说白了就是无能，你的管理才能跟你的剑道天赋比简直是垃圾。”林北凡毒舌。
随便你怎么说，我就这样，爱咋咋地!”楚御座很光棍。
算了，看在你那么穷苦的份上，我支援你一点!”林北凡挥挥手，房间里出现很多珠宝。
这些都是从武照那里赚来的。
楚御座大惊: “剑灵，你怎么有那么多珠宝?”
当然是我收集下来的!”林北凡大言不惭的道: “我以前可是堂堂的至尊神剑，想要收集一些珠宝还不简单吗?”
你怎么不早点拿出来?”楚御座幽怨，想起这些日子来为了发展天兵阁，他抠抠嗖嗖的，一个铜板都要掰成两块用，郁闷的就想吐血。
谁知道你这么的废!”林北凡不客气的道。
楚御座: “。。。。。。”
有了这些珠宝，我可以加快发展了!”楚御座非常的高兴。
还是原来的利率，记得还啊!”
楚御座: “。。。。。。”
有了钱财，天兵阁发展迅速了。
听说楚御座还把他的9个兄弟拉了进来，一起发展天兵阁。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第39章

关注完两位主角，接下来是萧寒了。
萧寒早已经来到了加南学院并且入住学习。凭借着炼丹的天赋水平，他在学院里长袖善舞，左右逢源，活得非常的滋润。
但是他也没有懈怠，凭借着学院里面的那朵异火加持，他的修炼速度非常的快，在短短的两个月时间之内已经是一名御空5阶的武者。
不过最近，他好像有些烦恼。
这时，林北凡冒了出来。
师傅，你醒了?”萧寒高兴道。
醒了，沉睡了两个多月，魂力恢复了不少!”林北凡点头道，这是林北凡神隐的借口，由于是神魂状态，所以要经常休息恢复。
师傅，迟早有一天我一定会帮你恢复身体，让你像个正常人生活!”萧寒坚定的道。
有心了。”林北凡欣慰的笑了: “异火情况怎么样?”
打听清楚了，加南学院确实有异火，名字叫做陨落心焰，是一种能淬炼人体体内灵气的神奇火焰，能让人修炼加速，号称是修炼作弊器。加南学院就是靠这朵异火快速发展起来的，是学院中最重要的东西我听说，学院派了数10位涅槃境界的长老看守，其中恐怕还有长生境界强者，想要获得非常困难!”萧寒道。
确实困难。”林北凡点头。
涅槃境界和长生境界的强者太强了，他们拥有改天换地的能力，一招一式毁天灭地，远不是林北凡现在的实力能够对付的。
这朵异火就暂时存放在这里吧，等以后变强了再来拿!”
不过，徒儿还发现了另外一朵异火的消息。”
林北凡眼睛一亮: “说说看!”
这是徒儿猜测的，但是概率很大!”萧寒详细的道: “徒儿来加南学院修炼的时候，经过了黑风域，发现那里有一个四级炼药师韩风，他的丹药非常的奇特，居然能把烈性的药材中和在一起，使品质达到了7品以上。这不是一般的炼药师能办到的，所以徒儿怀疑他拥有一朵异火。”
林北凡看萧寒的目光顿时不同了，不愧是主角，走到哪里都遇到机缘。
虽然只是怀疑，但按照主角定律，那朵异火肯定是真的。
徒儿，既然发现了，我们快点去把它抢过来!”林北凡催促。
萧寒苦恼道: “可是师傅，异火是人家的，我们平白无故夺走人家的东西，会不会有些。。。。。。不道德?”
孩子，你这样的想法是不对的，曾经一位圣人说过，宝物有德者居之，我们都是拥有大品德之人，所以异火理应归我们!”林北凡给他洗脑。
可是，徒儿还是过不了心里那一关!”萧寒苦笑摇头。
这样吧我们换种方法!你在他面前展现异火，如果他想杀你谋夺异火，你就把他杀了，顺理成章的把他的异火活抢了过来，这样是不是心安理得许多?”
萧寒懵了，居然还可以这样?
就是一个小虾米，在别人面前展现异火，人家炼药师能不抢吗?
这个方法99%会成功!
萧寒挤眉弄眼: “师傅，你以前是不是经常这么干?”
林北凡呵斥: “胡说八道，师傅根本没你那么纠结，看上就抢了，哪像你那么磨叽?”
萧寒: “。。。。。。”
现在快去做吧，徒儿的第2次腾飞，就看这一次了!”
于是，萧寒乔装打扮来到了黑风域，想拜韩风为师。
却在门口的时候，被一位管家拦住了，不耐烦的道: “我家老爷是四级炼药师，身份显赫，日理万机，不是你想见就能见的，更不会收你为徒，你走吧!”
这是我炼制的丹药，请韩风大师过目!”萧寒恭敬递上自己炼制的丹药。
那位管家常年跟在韩风身边，看出了丹药的不凡，对萧寒高看了一眼，接过了丹药说道: “你稍等片刻，我去去就来!”
不到一会儿，韩风兴奋地跑出来: “就是你小子要拜我为师，快跟我进来吧!”
拉着萧寒的手就往里跑，仿佛怕他跑了似的。
就这样左拐右拐的来到一处密所里，韩风终于放开了萧寒的手，道: “想拜我为师可以，把异火交出来!”
萧寒“大惊失色” : “大师，你你。。。。。。怎么知道?”
呵呵，我当然知道，因为我也有一朵!”韩风冷冷一笑，手上多了一朵火焰，蓝得发光，又像水一样的轻柔，非常的神奇。
你已经知道我的秘密了，留你不得!”
说着，要出手杀萧寒。
一道剑光从萧寒的体内射了出来，拦腰斩断，韩风身首异处。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第40章

林北凡从戒指里面冒了出来，接住了这朵异火，道: “这是异火海心焰，能在水里燃烧，是一种非常温和的火焰，可以中和各种刺激的药材，用来炼丹效果非常好。”
异火海心焰!”萧寒非常的激动。
他终于拿到第2朵异火了，意味着他将再一次腾飞。
多谢师傅，如果不是师傅出手，徒儿没有那么容易拿到异火!”萧寒恭敬。
徒儿你说笑了，你我师徒本为一体，不用见外!”林北凡笑。
萧寒点了点头，师傅对他的恩情记在心里就好。
这个地方偏僻且幽静，看来对方本意就要杀你，谋夺异火，却成全了你。既然他已经死了，徒儿现在就看你的了。”林北凡笑眯眯地把海心焰递了过来。
萧寒大汗淋漓，心虚的道: “师傅能不能宽限几天，我还没有做好准备呢!”
融合异火的痛苦他已经体会过了，简直生不如死，堪比十大酷刑，所以一看到异火就心里发慌。他准备炼制一些丹药，做好充分的准备之后再吸收异火。
不要等了，这个地方正好合适。离开之后，你去哪里找这么好的地方?而且海心焰是一种很温和的火焰，不会那么痛苦，放心的吸收吧。”林北凡一本正经。
萧寒: “。。。。。。”
他觉得师傅的笑容好坏!
萧寒深吸了一口气: “好吧，我现在就吸收，师傅替我护法。”
放心吧徒儿，为师在，神魔莫侵!”
萧寒盘坐下来，从空间戒指里面拿出了很多的丹药，然后一口灌进了嘴里，运气加快吸收，等整个身体都冒出腾腾热气之后，才接过林北凡手中的火焰，运转着功法吸入身体里。
就在火焰进入身体的那一刻，萧寒脸色顿时变了，变得扭曲了。
啊。。。。。。好疼!疼。。。。。。”
整个人好像被烧着了一样，变成了红色。
萧寒咬紧牙关，汗水簌簌地往下掉: “师傅你骗我，这火焰根本一点都不温和，他烧死我了，好疼啊!”
林北凡悲天悯人道: “徒儿，吃得苦中苦方为人上人!小小异火算得了什么，你未来注定是超凡成圣之人，这只是成功路上的一点小波折罢了，忍忍就过去!”
萧寒气得翻白眼，又不是你被火烧，你当然能说风凉话!
不信你来试一试!
如此坚持了一天，萧寒总算把海心焰成功吸收了。
整个人像一滩烂泥一样躺在地上，双眼无神的望着头顶，地上全是血和汗。
他整个人的身体，好像刚从血水里面捞起来。
虽然看起来很凄惨，但是效果是喜人的，他现在的实力已经提升到了御空9阶，只要再往前跨出一步就能突破到天人了。
另外掌握了一种异火，意味着攻击手段更多了，传说中的佛怒火莲了解一下!
炼药水平也得到了巨大提升，说不定已经能提前炼制4级丹药了!
徒儿，恭喜你成功了!”林北凡笑呵呵的道。
是啊师傅，我终于又成功了，海心焰归我了!”萧寒开心地张开了左手，一朵蓝色的火焰在上面燃烧着，看起来非常神奇。
现在你的实力也得到了巨大提升，再过一两个月你就能成为天人了!这修炼速度不能说是前无古人后无来者，但也算是非常罕见的了。徒儿，你果然没有令我失望!”
都是师傅教导有方，没有师傅就没有如今的徒儿!”
好孩子!”林北凡欣慰的笑了。
接下来，萧寒又休息了一会，然后偷偷离开回到了学院。
他要尽快掌握新生的力量，然后突破天人。
林北凡把目光投了回来。
伸出右手，青莲帝火。
伸出左手，海心焰。
而他的实力在异火的带动下，又往上拔高了一阶，达到了天人5阶。
但最让林北凡兴奋的是，传说中的佛怒火莲。
找个地方试一试!”
于是，他来到了圣地的后山。这里是圣地圈养妖兽的地方，主要给弟子来历练的，里面的妖兽不强，但是范围特别的大。
林北凡一路往里飞，找了一个人烟罕至的地方。
就在这里吧!”
他的左手再一次出现海心焰，右手出现青莲帝火，两种火焰在他手上按到一定的规律融合在一起，然后不停的压缩，像个太极球似的。
直到再也压不进去的时候，用力地往前一抛。
佛怒火连!”
双色球飞了出去，撞击在地面上。
轰隆”
双色球炸开了，大地也炸裂开了，恐怖的力量弥漫四方。
当烟尘散尽，地上多了一个方圆千米的大坑，散发着滚滚热气，全都变黑了。大坑周围的草木，被火烧成了灰烬。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第41章

这威力，恐怕能威胁到涅槃高手!”林北凡震惊。
心中暗道，不愧是传说中的佛怒火连，一出手就改天换地，让他手上又多了一张底牌。
不知道，把我的开天辟地第1剑融合进去会怎么样?”
林北凡心里一动，想到就做。
他手上多了一道青色剑芒，这是他融合了清莲帝火的剑气。
另一只手多了一道蓝色剑芒，这是他融合海心焰的剑气。
两道剑气慢慢的靠近，最终融合为青蓝剑气。
成功了!”林北凡很高兴。
如果仅仅只是萧寒和楚洋都不会成功，但林北凡偏偏融合了他们两个人的特质，又能玩剑又能玩火，所以融合起来比较成功。
试一试!”林北凡操纵着青蓝剑气，打入了大地。
轰隆”
又是一声巨响，这次动静更大。
只见方圆十里内的土地全都塌陷了，青蓝双色火焰从地里面爆炸出来，如火山喷发。
两种火焰融入剑气，威力居然扩大了10倍，涅盘高手不注意都会隐恨!”林北凡看着，为自己实力有了更加深刻的了解。
这是我目前最大的底牌，不到万不得已千万不动用!”
就在这时，林北凡脸色一变: “糟糕，有人来了!”
他马上偷偷的开溜。
不久后，圣地里面响起了钟声，这是警戒的声音，让人提高警惕。
之后，巡逻变得密集了，圣地气氛紧张。
其中有一只巡逻小队来到了林北凡的山峰面前，道: “师兄，有陌生的涅磐强者潜入我们圣地，目的不明!如果师兄发现请尽快通知我们!”
我会的，你们也要小心!”林北凡微笑着道。
多谢师兄关心，我们继续巡逻去了!”巡逻小队离开了。
林北凡暗暗松口气，幸好溜得快。
不然如果暴露出来，他悠哉幸福的生活可能一去不复回了。
接着连续半个月，圣地内一直很紧张。
很多的亲传弟子都接到任务带头出来巡逻了，还有一些执事长老，但是并没有任何发现。
好像那位陌生的涅槃强者，只是来这里放一个炮而已。
林北凡也没有躲得过去，作为大长老的真传弟子，而且还是当代弟子当中排名前3的人物，也被安排了一个巡逻的任务。
林北凡本想孤身一人，溜个弯就回去了，但是身后跟着一个小尾巴。
师兄，你说这次潜进我们圣地的是什么人啊?”白青莲问。
不知道，除了后山那个痕迹，什么信息也没有。我觉得圣地可能有些惊吓过度了，自己吓自己。”林北凡道。
才不是呢，我听说，长老们怀疑是其他门派所为，因为百年一次的天骄争霸赛要到了，他们潜进来打探消息，甚至想刺杀优秀的弟子。然后不知道什么原因暴露了。师兄你非常的危险，你一定要注意保护好你自己!”
我知道了。”林北凡无奈地应了一句。
不过能跟师兄一起巡逻，我好开心啊。师兄你呢?”白青莲双手握着，侧着头看向天上的明月，脸上的笑容恬静而美好。
我想回去睡觉。”林北凡说了一句非常扫兴的话。
师兄，你真是不解风情，我不理你了!”白青莲把小脑袋扭到一边去。
生气一分钟之后，又扭过头来叽叽喳喳的讲。
走着走着，居然遇到了大师兄花玉落，带着一群师兄弟一起巡逻，队伍比较庞大。
两人面对面的走了过来，花玉落看林北凡的目光还算平和，但是他身后的师弟们，看林北凡的目光颇为不善，还带着几分挑衅。
林北凡先打招呼: “师兄晚上好!”
师弟安好!”花玉落脸上带着浅浅的笑容: “这么晚了还劳烦师弟出来巡逻，辛苦了!”
守护圣地是我等的职责，谈不上辛苦。”林北凡回答。
说得好，圣地最需要像师弟这样的人!”花玉落拍手道: “不过那位陌生的涅槃强者至今未找出来，隐藏的非常的深，且目的不明，师弟你要小心!”
我会的师兄!”林北凡笑着点头。
花玉落看着林北凡身后只有一个白青莲，而且实力较弱，微微的皱眉: “人太少了，师弟，需不需要我给你安排几位师弟?”
不用了师兄，我一人足矣!”林北凡拒绝。
那你小心!”
就这么简单的交流几句，两拨人马分道扬镳。
白青莲一直看着花玉落，直到他们彻底消失。
怎么，舍不得?”林北凡冒出一句。
白青莲羞恼道: “师兄说的哪里话?不许开这样的玩笑，我觉得大师兄只是故作热情，他好像对你带着淡淡的敌意!”
林北凡微微点头，他也看出来了。
不过，这与他何干?
只要不影响到他咸鱼，你就算恨死我也不在意。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第42章

两人又继续巡逻。
无聊了，白青莲没话找话: “师兄，你觉得我们这样巡逻有用吗?”
一般是没有效果的。”林北凡沉思一会，道: “我们这样大张旗鼓的巡逻，他们反而会更加的谨慎，躲得更深。但至少这么做，能起到震慑作用。”
白青莲问道: “师兄，如果是你，你会怎么揪出这个藏匿的强者?”
林北凡也觉得无聊，说道: “如果真有这么一位强者，显然是有不可告人的目的，不可能一辈子藏着，最好的方法就是伪装，伪装成我们圣地的人，这样方便走动，也方便行动。在我们圣地当中，长老和亲传弟子都有名有姓，相互之间都认识，他不可能伪装。那么他最可能的身份就是亲传弟子以下的身份，内门弟子，外门弟子以及杂役弟子，因为这些弟子数量庞大，方便于隐藏，所以要调查先从他们开始。”
白青莲点了点头，觉得师兄说的好有道理。
可是师兄，这三类弟子人数这么多，达到了上百万，我们该如何把她揪出来呢?”
说难也难，说简单也简单。我只用把每个人孤立起来，问三个问题，那就能暴露出来!”林北凡十分自信的道。
师兄，哪三个问题?”白青莲问。
第1个问题，问他，最近师兄弟之间谈论最多的话题是什么。”
谈论什么话题。。。。。。”白青莲歪着脑袋想了想，缓缓地道: “大家应该谈论修炼的话题吧，毕竟大家进来就是为了修炼的!”
错，他们谈论的是女人。”
为什么是女人?”白青莲瞪大眼睛。
修炼就是这么一回事，无非就是天赋，功法等等，勤加苦练熟能生巧，懂的都懂，有什么可聊的?所以平时师弟们聚在一起，都是年轻气盛的大老爷们，能聊什么?除了女人，就没其他可说的了。如果问的是师妹，她们聊的肯定是男人。男人之间的话题永远是女人，女人之间的话题也永远是男人，永远不会变的!”
白青莲有些羞红的点头，她觉得师兄的话好有道理，她们姐妹之间平时的话题也是男人，有时候一说就是一宿，都不谈论修炼的事情。
如果是一个老怪，他的回答就会像你一样。因为他是带着目的进来的，对年轻人的事情不太关心，也懒得和别人谈论，说不定就出错了。”林北凡道。
那第2个问题呢?”白青莲问。
第2个问题就是在第1个问题的基础上，进行深化了。问他，讨论最多的女人是谁，他十有八九露出马脚。师妹，如果是你你如何回答?”
讨论最多的女人。。。。。。”白青莲脸色微红，小声道: “应该是大师姐柳画眉吧，师姐强大又漂亮，且对人非常的好，非常温柔，在师兄弟之间威望很高!”
不，其实是你!”
是我?”白青莲震惊了。
大师姐各方面都太优秀了，高不可攀，大家只会佩服而不会有非分之想，所以不会讨论。你就不同了，你才刚来圣地，长得漂亮又清甜可口，涉世未深，他们觉得自己有很大的机会，所以讨论的都是你!就像刚才，大师兄背后的几位师弟看到你眼睛都直了，你说是不是?”林北凡笑道。
呸!一群坏蛋!”白青莲脸红啐道。
偷偷看了一眼林北凡，暗暗地想着，师兄是不是对我有那个想法?
我是答应呢，答应呢，还是答应呢。
师兄，第3个问题呢?”
第3个问题比较隐蔽，问他在师兄弟当中，最佩服的人是谁?”
如果是我，我最佩服的是师兄!”白青莲脸色红扑扑的。
回答正确!不管是谁，面对我一定会这么说!这时候就要看对方的表情了，表情越自然，说的越真心实意，就越证明就是假的!”
为什么?为什么越真心，却反了是假的?”白青莲不懂。
因为，因为师兄我可以说在师兄弟里面是最不受欢迎的人物!英俊帅气，天赋出众，实力高强，地位尊崇，可以说一切美好的事情都集中在我身上!再加上，身边有这么漂亮的小跟班，还是他们的大众情人，能不羡慕妒忌恨吗? “林北凡悠悠的道。
咯咯，师兄好不要脸!你这是损自己呢，还是变相的夸自己?”白青连笑得直不起腰。
师兄说的是事实!”林北凡严肃的道: “当他们说出这句话的时候，他们年轻不太会隐藏自己，表情会不自然。但是如果对方是个老怪，则会表现的非常良好!”
白青莲想了想，道: “师兄，我感觉你刚才说的方法都是胡诌的，根本没有用!”
我说的都是真的，不信我们试一试!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第43章

这时，他们发现前面有一个师弟，看起来非常的平凡，大概御空境，正独自一人走着。
师弟慢走，师兄有几句话想询问你!”林北凡住他。
拜见林师兄，白师姐!”那位师弟彬彬有礼: “师兄请问吧，我一定知无不言言无不尽!”
孺子可教!”林北凡满意的点头，开口道: “师弟，你也知道师兄刚来圣地不久，跟师兄弟的关系都比较陌生，这让为兄非常的苦恼。所以师兄想打听，最近大家都在谈论什么，尤其是晚上的时候，嘿嘿，你懂的。。。。。。”
启禀师兄，天骄争霸赛即将到来，大家都在谈论修炼的事情。如果师兄有意，可以在晚上的时候去指点他们，大家一定感激不尽的!”那位师弟有理有据。
林北凡，白青莲: “。。。。。。”
林北凡和白青莲偷偷相视一眼，有情况!
晚上有时间我一定去。”林北凡笑眯眯地跟他勾肩搭背，小声的道: “师弟，老是聊修炼多没意思，我们还是说说女人吧，你觉得私底下，哪个女子最受欢迎，被大家讨论的最多?大家都是男人你懂的!”
师弟目露崇拜之色: “当然是大师姐柳画眉了，大师姐不仅实力超绝天赋出众，而且对待我们师弟都很好，关怀备至，我们大家都喜欢她!”
林北凡，白青莲: “。。。。。。”
林北凡眼睛眯了起来。
第一个问题还算意外，第2个问题就不对了。
就连白青莲也看出了问题。
说得好!”林北凡拍了拍这位师弟的肩膀，稍微挺了挺胸膛，让自己看起来更加气宇轩昂，问道: “师弟，在师兄弟当中，你最佩服的人是谁?一定要老老实实的说，不可昧着良心，知道吗?”
当然是师兄你了!”那人崇拜地看着林北凡: “师兄你天赋出众，头角峥嵘，为万年不出一个的绝世天才!才进门不到一年，已经成为天人级高手，而且在大比中取得第3名的好成绩，不知多少是兄弟羡慕呢!”
回答正确!”林北凡笑得合不拢嘴: “师弟你真是慧眼如炬!你叫什么名字，告诉给师兄，师兄我有机会一定会好好的提拔你!”
多谢师兄!师弟端木青，目前为内门弟子。。。。。。”
那人把自己的一串信息道了出来。
好了，师兄还要继续巡逻，就不打扰你了，去吧!”林北凡轻轻挥手。
师兄，师姐告辞!”
看着那人渐渐的消失在眼里。
白青莲急了: “师兄，那个人明明有问题，你为什么还拦着我?”
当然要拦着你，你这个傻妞!人家什么实力我们什么实力，万一人家就是那个涅槃高手，我们出手不是找死吗?”林北凡没好气的道。
那师兄，我们怎么办?”
林北凡伸了个懒腰，懒洋洋道: “像这种事情还是让长老来处理吧，我们把情况向上一报，功劳轻轻松松到手，苦劳都是别人来干，岂不美哉?”
其实师兄你根本就是懒!”白清莲撇嘴。
当下，林北凡把情况已报，然后躲回了自家山头，美滋滋的看好戏。
当晚，内门爆发了一场大战，但很快又平息了。
第2天，林北凡就被传唤到了圣地大殿里。
那里除了掌门还有两位长老，看着林北凡露出满意的笑容。亲传弟子几乎都在都到了，但是看着林北凡却充满了羡慕。
拜见掌门，两位长老!”林北凡不卑不亢地道。
掌门玉华楼拍案而起，哈哈大笑: “林北凡，你做得非常的好!给我们办了一件大好事，你知道昨晚那个人是谁吗?”
是谁?”林北凡“紧张”的问。
他是魂宗的一名执事长老，长生境界实力，潜伏在我们圣地已经有数年之久，收集我们圣地的信息，正准备开启天骄猎杀计划，猎杀我派的天骄弟子，结果没想到被你一把揪了出来，哈哈!”
林北凡吃了一惊，居然是一个长生境界的老妖!
大鱼呀，难怪掌门那么高兴!
掌门眉飞色舞的道: “除了他，我们还根据他那条线，揪出了几个圣地里的叛徒，魂宗的整条线，全部被砍断!林北凡，你立了大功了!”
确实是大功，难怪其他弟子看他眼光都不同了。
才上报一条信息，就轻轻松松地拿下了滔天功劳，是个人都妒忌得质壁分离了!
林北凡自艾自怜，我只想抓点小鱼混过去，没想到抓住一条大的!
我这该死的无处安放的运气!
老天爷，你就不能让我低调点吗?
我不想这么优秀的!
这时候就要谦虚了，功劳越大越要谦虚，于是林北凡谦虚地道: “运气，这一切都是运气!是祖师爷的庇佑，才让我发现的!而且，这不仅仅是我一个人的功劳，还有师妹白青莲，如果没有她细心提醒，我也发现不了问题!”
我?”站在后面的白青莲懵了，想不到师兄会把这么大的功劳推给她，她明明什么也没干呢，还差点坏了师兄的好事呢。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第44章

师妹，大家都在看你呢，快上去!”
你立功了，上去领赏!”
师妹加油!”
白青莲被激动的师姐们推了上去。
师兄真是的!”白青莲表面上责怪，内心欢喜，师兄一直记挂着她!
掌门再次哈哈大笑: “你们两个都有功劳，都要赏!”
这样吧。。。。。。”掌门陷入了沉思: “白青莲，辅助有功，赏赐一万功劳点!林北凡，居功至伟，赏赐十万功劳点!另外特允许林北凡随意进入传功殿6层以下!”
周围的师兄弟们再次露出了羡慕妒忌恨的眼神。
十万功劳点，在场的师兄弟们努力这么多年，都没有一个凑够10万的，结果他才汇报了一句话，轻轻松松就超越了所有人的努力!
最主要的是随意进入传功殿6层的奖励，这才是真正的大头!
意味着长生境界及以下的所有功法，都对其开放!
多么巨大的奖赏啊，多么巨大的殊荣!
多谢掌门恩赐!”林北凡和白青莲异口同声。
这是你们应得的!”掌门再次大笑: “快说说，你们是怎么发现那个弟子有问题的?他隐藏了这么多年都没被发现，说明隐藏得很好，结果你们一眼就看出来了，哈哈!”
一切都是师兄!当时师兄提出了三个问题，就让他暴露了。。。。。。”白青莲叽叽喳喳地讲，把事情原原本本的说了出来，比如哪三个问题，其中的原理是什么，说得眉飞色舞的。
脸上洋溢着浓浓的骄傲，感觉这事是她干的一样。
众人听了大为惊奇，没想到还有这样别开生面揪奸细的办法!
乍一听起来信口开河，其实里面都是道理，充满了套路。
就这样，隐藏多年的大奸细就这样被揪出来了，死的好冤啊。
林北凡在旁边强调: “都是运气!”
什么运气?你自己都说过，运气也是实力的一部分，为什么别人没有发现，偏偏你能发现，这就说明了你的能力!”天依长老满意的道: “不愧是大师兄教出来的徒弟，像你这么出类拔萃的弟子，正是我们圣地所需!掌门，我觉得应该给其加加担子!”
另外一位长老笑道: “没错，确实应该加担子，这样的脑瓜子不用太浪费了!”
林北凡吓了一跳: “千万不要!现在弟子正在备战天骄争霸赛，已经无暇他顾。而且大师兄这么多年来一直做得很好，就让他做下去吧。我还需要多加学习，多加历练!”
掌门点头: “说的也是，你现在应该全力备战，等争霸赛结束之后再谈其他事情!”
林北凡松了口气，先撑过一段时间再说。
那位神秘强者被揪出来了，圣地渐渐的恢复了原样。
这一天，大师姐柳画眉和小师妹白青莲突然来找林北凡。
两位请，如果有招待不周的地方还请见谅!”林北凡笑着欢迎两位。
师弟，听说你会炼丹?”柳画眉开门见山的问。
你听谁说的?”林北凡的目光撇向旁边的白青莲。
白青莲吐了吐舌头，低着小脑袋道: “对不起师兄，是我不小心说出去的。”
不要怪师妹，当时我不小心听到的，然后一直追着她问，师妹才不得以把情况告诉于我，我才得知师弟你还是一位炼丹奇才!”柳画眉道。
炼丹奇才谈不上，我只是才刚入门罢了。”林北凡谦虚的道。
师弟你可不老实，我听师妹说你连七八品丹药都炼得出来，这可不是一般炼药师能做到的，就算我们圣地内，也仅有区区几人做到!”
林北凡再次看向白青莲: “你到底说了多少?”
师兄，对不起!”白青莲羞愧的低头，当时说着说着得意忘形了，多说了几句。
林北凡苦笑摇头，这个白莲花一般的师妹，被老谋深算的师姐套路了。
我这个人比较怕麻烦，你们两人知道就好了，不要再说出去了。”林北凡叮嘱。
自然!”柳画眉笑道，正中下怀。
优秀的炼药师太少了，是不可多得的资源，少一个人知道，就少一个竞争。
师兄，我一定不会再说出去的，就算师傅问我也不说!”白清莲坚定道。
好吧，你们来此所谓何事?”林北凡问。
当然是想拜托师弟炼丹!冒昧的问师弟一句，你能炼制4级丹药吗?”
当然!”林北凡点头。
柳画眉心中一喜，再问: “能达到几品?”
五六品吧!”林北凡谦虚。
柳画眉的目光再一次不同了，才成为炼丹师没多久就能炼制4级丹药，而且品质还达到了五六品，这位师弟一定是一位炼丹奇才!
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第45章

我想麻烦师弟帮我炼制龙血丹，安阳丹，固本正气丹三种丹药，每种丹药20颗，品质达到4品以上。这是药材，请师弟过目!”
林北凡吓了一跳: “炼制这么多丹药，你这是去打仗啊!”
还不是因为天骄争霸赛?”柳画眉苦笑: “这是百年一届的盛会，各门派弟子都想在大赛当中搏一个天骄名号，进入到秘境当中。为了做好准备，各位师弟师妹们都去找炼药堂炼药了，那里早就排满了，僧多粥少，所以不得已只好来找师弟了!”
原来是这样!”林北凡点头。
百年一届的天骄争霸赛影响确实很大。
基本上，能从天骄秘境走出来的人， 80%都会成为响当当的人物。
比如现在各派的长老，掌门，基本上都参加了天骄争霸赛，并且进入了天骄秘境当中，并且活着走了出来，成为了时代的弄潮儿。
圣地里已经掀起了修炼热潮。为了成为举世天骄，最关键的是为了进入天骄秘境，大家都在做了充分的准备，其中丹药是必不可少。
这些药材我收下了，一个月后你过来领取!”林北凡道。
药材非常的多，但其实每一份丹药准备两份药材。这是炼药师的规矩，一是为了备份，二也是给炼药师的报酬。
柳画眉心中一喜，站起来拱手: “在此多谢师弟了!”
不客气!”林北凡道。
当天晚上，林北凡已经把三种丹药炼制出来了，品质都达到了6品。本来有能力炼制到七八品的，但是为了低调，也为了赶工，所以降低了要求。
剩下的，都归我了!”
接下来林北凡又变得佛系了。
没怎么特意修炼，但是实力又进了一阶，成为了天人六阶。
这么多主角帮我修炼，想不快都不行!”
林北凡估计，如果不刻意压制自己的实力，恐怕三个月内就要突破涅盘了。这样很不好，听说进入秘境当中再突破涅槃，有巨大的好处。
其他师兄弟，各大门派的天骄现在都在压制着自己，等待最后的涅槃。
无聊的时候，就看看几位主角的发展情况。
其中，萧寒还是老样子，正在消化异火带来的力量。
楚御座联系上他的9个兄弟了，再加上钱财充足，天兵阁快速的发展起来。
但是，这位楚御座有点不太安分。
这一天，他搓着手，笑眯眯的道: “剑灵。。。。。。”
你想干什么?”林北凡提高了警惕。
那个。。。。。。万年灵乳还有吗?我的兄弟们都来了，人家冒着生命危险大老远的跑来支持我，我总不能没所表示吧?正好你这里有万年灵乳，可以给他们洗筋伐髓，提高点天赋。我不需要那么多，给个10斤8斤就行了。”楚御座非常满足道。
林北凡气得暴跳如雷: “10斤8斤，你怎么不去抢啊?而且你连欠我的债都没还呢，还想从我手底上掏东西?门都没有!”
我们这不是实力不行吗，所以才要快速变强，才好帮你收集东西!”
这种鬼话我会信吗?”林北凡冷冷一笑。
楚御座脸色一红，挨着胸口保证，道: “总会有机会的，我楚洋也是堂堂的一个男子汉，君子一言驷马难追，一口唾沫一个钉子，绝对会把欠的债连本带利的还给你!”
暂且信了你，但是10斤8斤没有，就这一小瓶，你们拿去分吧!”林北凡非常肉疼的掏出了一小瓶，一两都不到。
这么少，再多给几瓶呗，我有9个兄弟!你那么英俊帅气，你那么玉树临风，你那么风流倜傥。。。。。。”楚御座讨价还价。
你再夸我也没有!而且这一瓶已经够了，一滴都足以把普通人改造成武者，你们兄弟一人几滴，变成修炼奇才分分钟的事!”
谢谢了，剑灵!”楚御座喜滋滋的把瓶子收入囊中。
如果你想还账，几个月之后倒是有个好机会。”
什么好机会?”楚御座问。
林北凡道: “几个月后，百年一届的天骄秘境将会开启，那里面有无数的机缘，好处超乎想象，让无数天骄趋之若鹜，各大圣地的强者基本上都是从里面诞生的。如果你和你的兄弟想有所发展，最好想办法进去!”
剑灵，我会的!”楚御座郑重的道。
这次你要是为我搞点好东西过来，给我解封，我跟你急!”
剑灵，不会的，相信我!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第46章

与之相比，武照情况有些不妙了。
武照的皇位是通过不正常的手段得来的，加上她本来就是一个女流之辈，实力弱小不能服众，所以皇城之外的将军和藩王们，还有一些世家蠢蠢欲动，准备取而代之。
他们拥兵自重，聚集了十八路诸侯，讨伐武照。
现在，百万大军已经兵临城下，情况岌岌可危。
现在城外情况如何?”武照身穿皇袍端坐在皇座上询问。
虽然才当皇帝半个多月，身上已经养出了一股帝王之气，充满了威仪。
在她的下面是众大臣，除了诸葛亮，关羽和吕布三人，其他的都是被拉来充数的，维持着国家正常的运转。
启禀陛下，情况非常的不妙，现在十八路诸侯百万大军已经兵临城下，而我方只有10万人马，敌重我寡，大势在他。另外，他们汇聚了10位左右的天人高手，而我方只有不到5位，在高手方面我们也不占优!”
唯一的好消息是，皇城被我们紧紧的抓在手中，他们一时半会儿打不进来。但是他们可能会采取斩首行动，我们不得不防!”
诸葛亮禀报，武照微微的点头。
实际上，通过天上的气运神凰，她比谁都了解对方的兵力。
说是百万大军，其实达到了120万，而且都是身经百战的老兵，兵力十分悬殊。
天人高手更多了，达到了15位，其中5位隐藏着。
可以说，他们这一边非常不占优。
但是，武照却面色平静，因为她有底牌，一旦掀开必定扭转局势。
如果，如果联军的高层都杀了，包括天人高手，你们能迅速的把他们的兵力收归旗下，把握住局势吗?”武照看着信任的两位将军。
陛下，我能!”吕布和关羽异口同声。
好!”武照拍案而起，然后带领着众臣登上了城楼。
此时外面旌旗蔽日，十八路诸侯， 100多万的士兵，已经把皇城围得水泄不通。
十八路诸侯，也登上了高台。
其中一路诸侯大声的喊: “大胆罪女，谋朝篡位，残害忠良，倒行逆施，其罪当诛!我等十八路诸侯来讨伐，匡扶皇室，维护正统!劝你快打开城门，负荆请罪!否则，百万雄兵入城，你上天无路入地无门!”
放肆!”武照开口，声音隆隆仿佛来自上苍，仿佛在代天宣判: “我乃天命神授，正统的皇帝!尔等才是乱臣贼子，竟敢觊觎朕的皇位，尔等都该死!”
武照，看来你是冥顽不灵了!”那人又大声喊。
放肆，竟然敢直呼陛下之名，犯了大不敬之罪!”武圣关羽从城门上跳了下来，大声喝道: “今天我关羽，取尔等狗命!”
来人哪，有请天人，杀入皇城，缉拿武照!”一个诸侯大喊。
顿时，十几个天人高手腾空而起，从空中杀过。
武照面不改色，心里暗道: “系统精灵，把对方联军高层全杀了，包括所有天人强者。”
林北凡出现了，蠢蠢欲动的道: “要不要把百万联军也杀了，我有一招可焚天出海，保证他们一个也跑不了!”
武照脸上冒出黑线，道: “你把人杀光了，谁帮我管理国家?而且那些联军士兵只是听命于诸侯，很容易招降的，罪不至死。”
好吧，只杀高层。”林北凡很遗憾，难得一次放大招的机会。
锵”
一道青色的剑芒从武照身上飞了出来。
如同彗星一般冲向联军，首当其冲的就是十几位天人!
十几位天人大惊失色。
这是什么?”
看起来好像是剑芒!”
危险!”
他们想躲开，但是剑光凌厉，刹那之间已经到眼前，从他们的身上快速的划了过去，脖子上出现了一条红色的线。
接着，天人们像下饺子一样掉落下来，脑袋从身体上断开了。
在后面看着的诸侯们都吓傻了。
堂堂的天人高手，居然就这么完了?
他们吓得亡魂大冒!
锵”
青色剑芒杀入了林联军当中，快速的杀戮。
他好像有意识似的，没有中伤一位普通士兵，而是专门逮着诸侯以及旁边的将军来杀。
常常一剑飞过，就带起了一连串的血花。
这群诸侯连天人都不如，怎么可能抵挡得了青色剑芒?
片刻之间，诸侯以及周围的将领，被屠戮一空。
锵”
青色剑芒飞回。
所有的士兵都看呆了，就连城里的百姓官兵都看呆了，寂静无声。
这一幕太吓人了，十几位堪比陆地神仙的天人高手，还有上百位诸侯将领们，居然片刻之间都被杀死了，这是一种什么力量啊，太吓人了!
大家看着城墙上的武照充满了敬畏。
难道，她真的是天地认可的皇帝吗?
底下的士兵们，有的已经放下武器，不停的磕头祈求恕罪。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第47章

武照面色威严，大声的宣判: “朕乃天命神授的正统皇帝，得苍天庇佑，尔等乱成贼子以下犯上，谋朝篡位，当被天诛!但是你等皆是受人蛊惑，虽然有罪但是罪不至死，只要你们放下武器，将功赎罪，朕可以法外开恩，饶了你们的命!”
武神吕布以及武圣关羽在下面高喊。
放下武器，降者不杀!”
放下武器，降者不杀!”
城里的士兵也在兴奋地高喊着。
放下武器，降者不杀!”
放下武器，降者不杀!”
声音隆隆，震慑天地。
外面的上百万士兵，一个接一个的放下了武器，匍匐在地上听后发落。
就这样，武照大帝以微弱的代价，杀死了所有反抗的诸侯，把天下兵力收归于手。
武国的气运快速的聚了过来，天上的神凰虚影在兴奋地清鸣，变得更加凝实。武照实力也在这一刻，噌噌的往上涨，达到了天人3阶。
当我完全掌握武国，实力就能达到天人巅峰了。”
武照自语，充满了信心。
吕布，关羽!”
臣在!”两位将军恭敬的道。
命你等尽快收拢兵马，三日之内整顿完毕，然后出兵诛灭所有诸侯，以及诛灭武国内所有乱臣贼子，抄家灭族，一个都不放过!”
臣领旨!”两位将军站了起来。
三天后，吕布和关羽两位将军准时出发，讨伐境内所有乱臣逆子。
这些乱成贼子都被武照那一招神秘的青色剑芒吓傻了，组织不起有效的反抗力量，面对着两位将军的百万大军，最后全被杀绝了。
一个月之后，两位将军班师回巢。
不仅带回了大胜，还带回了抄家灭族的珍宝。
武照大帝看着这么多的珠宝，兴奋的都要晕了过去。
这些都是她崛起的资本啊!
有了这些珠宝，她又可以在系统里面氪金了。
林北凡冒了出来，微笑道: “宿主，是否要将其全部兑换成价值点?”
废话，还不快干，还用朕来催你?”武照翻了一个美丽的白眼，现在她有钱了，腰板也硬了，面对系统精灵也颐指气使了。
好的，我美丽的宿主!”林北凡挥挥手，所有的珠宝不见了，变成了账面上的一个数字。
一共1045万价值点，恭喜宿主的价值点首次突破千万!为了庆祝宿主的价值点首次突破千万，今天购物可享9折优惠哦!”
真的?”武照双眼放光了。
当然是真的，我有必要骗你吗?不过仅限于今天哦，过了今天之后一切恢复原样，这是本系统精灵特地给你争来的福利!”林北凡昂头，一副快来夸我的样子。
多谢你啊，系统精灵!既然是庆祝，能不能多来点优惠，比如说打个5折，如果能打1折就更好了。。。。。。”武照贪心不足，系统里面的东西都是好东西，可惜就是太贵了。
林北凡翻了个白眼，才5折我赚什么?
我自己都要补进去!
这种吃力不讨好的事情才不干呢!
宿主，这已经是我给你争取的最大优惠了，不能再便宜了。等你的价值点破亿时，我可以给你争取个8。5折。”林北凡抛出了一个诱饵。
好吧，暂时先这样!”
武照进入了系统商城，看着这一群文臣武将们，双眼放大光。
这里面有好多的人她一直想买，可是囊中羞涩一直买不了，今天终于可以奢侈一把了。
当他的皇宫大殿都被这一群杰出的文臣武将填满之时，她的皇朝该有多辉煌?
我要一统江山刘伯温!”
我要鬼才郭嘉!”
我要白马银枪赵子龙!”
我要兵神韩信!”
就这样，武照购买了3位文臣， 4位武将。再加上原来的诸葛亮和两位将军，凑够了4位文臣，以及6位武将，总共10个人，她的朝堂总算有些样子了。
但是看着自己的价值点少了一半，她脸色又变得难看了。
这可是她收刮了武国境内所有诸侯的家产才凑够的，以后都没有这样的机会了，结果眨眼之间就少了一半，心痛得滴血。
价值点是个好东西，但是花起来的时候不经花，她好多东西想要买呢。
比如说，她还要兑换丹药，一些功法武器等，培养一些嫡系力量，不然单靠他们自己修炼，要修炼到什么时候?
剩下来的价值点，她要好好的思考。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第48章

如果你现在犹豫买什么，可以逛逛系统的折扣店!”林北凡道。
折扣店是什么?”武照好奇问。
就是商品打折的商店!”林北凡挥了挥手，出现了一个新的界面，上面有一些商品，主要以丹药为主。
武照杏目圆睁: “这些丹药怎么会这么便宜?效果怎么样?”
其实丹药并不便宜，但是跟系统商城的价格比起来，真的优惠多了，相当于打了7， 8折，有的甚至达到了6折。
因为这些丹药，是林北凡炼制的。林北凡平时也炼炼丹，但有时候炼多了，就想通过系统卖给宿主，赚他一笔。
没有中间商赚差价，得到的价值点都会进入他的口袋里，美滋滋。
这是系统从其他世界低价淘来的，虽然价格低但效果绝对不差!这东西可不常有，而且有什么东西都未定，一切就看你的运气了!”林北凡介绍。
好!”武照眼睛放光了，开始了大采购。
花了200万的价值点，把折扣店里面的东西买了一空，意犹未尽的道: “系统精灵，如果以后折扣店有好东西，记得通知我哦!”
放心，我一定会的!”林北凡笑眯眯，刚才狠赚了一笔。
对了，我想购买一次系统出手的机会!”武照道。
涅槃以下， 199996!”林北凡道。
翻倍了!”武照惊呼，想了想，道: “涅槃以上呢?”
还没有开放!”林北凡道。
为什么没有开放?”
因为不能给宿主养成依赖系统的习惯，宿主必须自强!”林北凡振振有词，实际上他现在还没有秒杀涅槃高手的实力，怎么卖?
好吧!”武照留恋的看了一眼系统商城，依依不舍的离开了。
接下来，武照大帝重新整理朝纲，纷纷兵马和官位，自上而下地推行她的统治，镇压一切不服，把武国牢牢的抓在了手里。
总而言之，这段时间有的她忙了。
目前三位主角都在安心的发展，林北凡也暂时把心静下来，去到了传功殿学习。
虽然有三位主角带着他飞，但他也不得不努力。
毕竟在这个危险的玄幻世界里，自身实力越强就越安全。
林北凡非常的惜命，所以绝不会懈怠。
来到了传功殿，林北凡首先浏览的是剑道方面绝学，让自己的攻击力更强。
也许是同步了三位主角的天赋，再加上他本身自己的，林北凡修炼天赋如妖，这些秘籍功法在脑海里过一遍就记住了，并且开始举一反三，在头脑里演变，融会贯通。
就这样，一本御空级别的剑法不到5分钟就被他学会了，而且还推陈出新，演变成自己独有的剑法。
然后，又看向第2本剑法。
从基础剑法开始，一本接一本。
林北凡现在最要紧的就是补足基础知识，他比其他主角最大的优势就是拥有圣地大靠山，以及圣地中浩如烟海的绝学功法。
只要他肯学，就能随意的学，最后会化成他的知识底蕴。
随着看的基础剑法越来越多，林北凡懂得越多，看得也越来越快。与其说在看书，比如说在翻书。直到最后，基本上看了一眼，就已经心领神会了，不必再看。
周围的弟子们议论纷纷。
他是在看书，还是在翻书?”
他是装的吧?”
感觉也是，都在这里翻书好几天了，我不信他全学会!”
小声点，不要让他听见!”
对此林北凡并不理会，登上了第四层。
第4层是天人境界的功法，这里功法少了很多，人数非常的少，除了能看到一些亲传弟子，也就是执事，长老在这里看。
这里剑法更加高深，每一本都花费林北凡一个多小时的时间。
但随着看得越多，领悟的越多，速度也在变快。
看完之后，登上第5层，第6层。。。。。。
看完了剑法之后，林北凡看其他的功法，主要是火属性方面的。
时间缓缓流逝，半年时间平静的过去了。
林北凡把传功殿6层以下的功法全看完了，凭借着逆天的修炼天赋，把功法内容全部吸收，补足了自己的基础短板。
而他的实力，早已经稳稳地推进到了天人九阶巅峰。
如果放开，早就进入涅槃境界。
林北凡也不知道自己的实力有多强了，反正能轻而易举秒杀半年前的自己。就算没有动用底牌，普通涅槃高手都能杀。
当然，这一点没有多少人知道。
就算他的师傅大长老，也才隐约地看出几分，欣慰的笑了。
学得越多，林北凡身上的气息反而越平实。
用他的话来说，更加低调了。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第49章

这一天，掌门召集了所有亲传和真传弟子，宣布一件重要事情。
天骄争霸赛就要开始了，大家回去做好准备，三天后准时出发!”
众人大惊: “掌门，为何现在出发?明明还有4个月时间。。。。。。”
掌门苦笑: “因为太初圣地距离天骄秘境太远了，赶过去都需要三个月时间，所以需要提前出发。带队长老是天依长老和青木长老，到时候你们到他们那里报道就行了!”
于是，林北凡回去道明原因，拜别了大长老。
大长老含笑点头，寄予重望: “徒儿，你这次离去，必定鹏程万里，扬名天下!”
三天后，做好准备的林北凡到两位长老那里报道了。
大家乘坐的是一个巨大豪华的飞行方舟，这是一件强大的法宝，能够载人日行3万里，同时也能进行攻击，就像战舰一样。
两位长老在方舟上认真叮嘱: “这次远离圣地，路途遥远，路上可能会有些不平静，希望大家能提高警惕，听从我们两位长老行事。另外，只剩下4个月时间了，希望大家继续沉着修炼，争取在最后的时间内有所提升，为我圣地争光!”
是，两位长老!”众人异口同声。
赶路的日子非常无聊，林北凡除了修炼，就关注着三位主角。
他们发展情况良好。
首先是主角萧寒，他已经完全消化了上一次异火带来的巨大提升，已经突破到了天人境界，并且还跨了三阶，成为天人三阶的强者。
但是如果论实力，就算普通的天人7阶遇上也会跪。
他的炼药水平，也达到了4级程度，已经可以窥视5级炼药师。
这一天，他突然兴奋地找林北凡: “师傅，我被学院选去参加天骄争霸赛了!听说那是百年一届的大比，全世界各大圣地，不朽教派年轻一代的弟子都会参加!如果打进百强，还有机会进入天骄秘境!那里面有好多机缘，说不定会有异火呢!”
林北凡有些惊讶，萧寒也去参加添加争霸赛?
根据主角定律，虽然他现在实力不怎么强，但是最后肯定会打进百强的，并且会进入天骄秘境当中，获得逆天的机缘。
而他这位金手指也跟着沾光。
去吧，我的好徒儿!说不定你能打进天骄秘境，获得意想不到的收获呢!”林北凡鼓励。
嗯，我一定不会让师傅失望的!”萧寒很自信。
接下来是九劫剑主楚御座。
楚御座的剑道天赋出众，这半年多的时间已经修炼到了天人6阶。但是如果论实力，普通的天人九阶恐怕都不是对手。
他的9位兄弟，也全都达到了天人境界。
天兵阁，在这群人的率领下，熊熊发展壮大，蔓延到了其他国家。
他们的实力加起来，已经拥有掀翻一个国家的能力。
他们打算天骄争霸赛结束后，就开始实施推翻夏国计划，然后对夏国背后的门派下手。
现在，他们也朝着天骄秘境出发。
林北凡冒出来提醒: “进入秘境当中，别忘了帮我收刮天才地宝!”
八字还没一撇呢，你就想着要天才地宝了?”
你肯定行的，有我传授你的逆天剑法，如果连那群人都打不败，你干脆自杀算了，活着也是浪费粮食!”林北凡十分毒舌。
楚御座: “。。。。。。”
最后是武照大帝。
经过半年多的经营，在各大文臣武将的辅佐下，武国政权稳定了，被经营得非常的牢固，完全成了她的一言堂，国家稳定，四海生平。
天上的气运神凰更加凝实，翅膀张开有9丈长。
她的实力在国家气运推动下，达到了天人9阶。在三位主角之中，修为最高。
但是想进一步，却比较困难了，因为国家限制了她。
除非自己修炼突破，不然就是率兵侵略其他国家，把他们纳入统治版图。
但这必然触及到很多的利益。
其中最大的利益就是门派的利益。
因为这是一个玄幻世界，一个强者主宰一切的世界。
而这些强者都来自于门派，高高在上，如同神仙俯视凡人，这些国家只能仰其鼻息生存，每年都定期的交一笔“保护费” 。
比如太初圣地，就有上百个国家供给。
如果这些国家不听话，随便派出一个强者就把他给灭了，改朝换代。
武照想要发展，必然触及上门派的忌惮，引来杀身之祸。
这也是武照目前最苦恼的地方。
她武国实力虽强，但是跟上头的门派比起来差太远了，对方想杀她轻而易举。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第50章

其实还是因为你太弱了，如果足够强大，他们不仅不会对付你，还会上赶着巴结你。你就是甩他们脸色，他们也会露出微笑!”林北凡道。
这还用你说?”武照没好气的道。
你可以另辟蹊径，比如说，通过系统。”林北凡热情的介绍: “在我们系统商城当中，有一个名字叫做核弹的超级武器。只要你把这个东西往他们门派一丢，整个门派都会被夷为平地。管你什么涅槃什么长生，在核弹头之下，不死也残!”
真有这个东西，多少钱?”武照眼睛亮了。
价格不贵，只用2999万!”
武照: “。。。。。。”
武照嘴角一抽，这还不贵?
她全部身家加起来，都凑不够500万。这已经是她半年来在不影响国家动荡的情况下，竭尽全力收集来的了，还留着以防万一呢。
林北凡继续介绍: “还有一个名字叫做氢弹的超级武器，那是核弹的升级版，威力更加的恐怖!只要往他门派一丢，我保证大能以下全部死绝!”
说出一个让我死心的价格!”
只用9999万，超级氢弹带回家!”
武照: “。。。。。。”
系统精灵，你能不能说一些我买得起的?”武照非常幽怨。
明明当皇帝了，可感觉还是那么穷，钱不够花!
你买得起的可是没有用啊，毕竟要对付那些高高在上的门派，必须得动用一些大家伙，这些大家伙本来就贵，一分钱一分货嘛!”林北凡道。
我知道我知道。。。。。。”武照木木的点头。
不过眼下还有一个办法!”
什么办法?”
咨询费88000，谢谢!”
武照: “。。。。。。”
武照面无表情的道: “系统精灵，你真是掉入钱眼里了，就几句话的事情你还要收费?”
信息也是有价的，我这个信息如果利用得好，保证能带来巨大的好处，就看你舍不舍得了!”林北凡振振有词。
给你!”武照没好气的道。
谢谢!”林北凡美滋滋的收下，就这么轻而易举的坑了8万多的价值点，真爽!
你知道为什么统一国家这么久了，上面都没派人来找你吗?”
武照皱眉，她也觉得奇怪。
按道理来说，她谋朝篡位都半年多了，政权都巩固了，上面确实该派人下来询问，收取所谓的“保护费” ，结果到现在都没个人影。
武照问: “为什么?”
因为，他们正忙着天骄争霸赛!”
接下来，林北凡把天骄争霸赛以及天骄秘境的事情告诉给了武照。
武照目光闪烁，不知在打什么主意。
你可以去参加天骄争霸赛，如果打进百强，有机会进入到天骄秘境当中，你就可以在里面收刮天财地宝了。多余的天才地宝，你可以换成价值点，在系统商城里面购物。这就是你当前最快赚钱的方法!”林北凡说道。
虽然武照的实力提升并不太依靠于天才地宝，但她毕竟是主角，气运昌隆，受上天所钟爱，说不定能在秘境当中得到许多意想不到的好收获。
主角有收获，就相当于他有收获。
所以林北凡怂恿她。
这倒是个好主意!”武照点头。
在接下来的几天时间里，她把国家的事情交代给了几位文臣武将，让他们尽忠职守守好武国，然后乔装打扮的赶往天骄秘境。
如此，三位主角不约而同的赶往天骄秘境。
用一句非常老套的话来说，历史的车轮滚滚向前。。。。。。
太初圣地的飞行方舟上。
师兄，你怎么老是呆在房间里，快出来呀!我们来到大荒森林了，这里的景色多美呀，快出来看!”师妹白青莲突然闯入林北凡的房间，兴奋地拉着林北凡往外跑。
师妹，你现在已经是一位天人高手了，不要毛毛躁躁的。。。。。。”
我只对师兄这样!”白青莲吐了吐舌头，拉着林北凡跑到了船甲上。
此时，其他师兄弟们也都出来了，大家点头微笑。
从方舟上往下看，那是一片巨大浩瀚的森林，仿佛与天相接，云蒸霞蔚，落日的余晖从天上洒落，显得分外凄迷。
这景色真的太美了，犹如人间仙境，令人心旷神怡。
诸位，这里就是大荒森林!大荒森林非常的大，无边浩瀚，现在我们只看到的，不过大荒森林蔓延出来的一角罢了。”
天依长老认真的道: “这里景色虽美，但是也非常的危险，因为妖兽就栖息在这里。在大荒森林的深处，有数十头妖王存在，甚至是妖皇。虽然我们人类和妖兽相安无事，井水不犯河水，能不招惹尽量不要招惹。因为在同级当中，往往是妖兽更强!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第51章

各位弟子点头，表示知道。
一个弟子问: “长老，绝大部分妖兽都栖息在这里吗?”
应该说，陆地上的绝大部分妖兽都栖息在大荒森林。要说妖兽最多的地方，当然是无尽大海。那里的妖兽多如鹅毛，是陆地上的数10倍。而且他们不叫妖兽，叫做海兽。传说在无尽大海的深处，还有妖圣的存在，非常的危险。他们对我们人类，以及陆地上的一切生物，都并不友好。所以，大海一直以来都是修炼者的禁地。。。。。。”
趁着现在，长老向大家介绍世界的局势。
就在这时，两位长老脸色一变。
有情况，大家做好准备!”
远处出现了几个黑色斑点，在快速的靠近，发现是体型巨大的妖兽。最靠前面的是一头黑虎，居然腾云驾雾而来，脑袋都有山岳这么大，恐怖的气息蔓延开来。
大荒森林当中的各大妖兽，发出了阵阵的吼声，然后把脑袋低在地上，看起来像是臣服。
有一位见多识广的弟子惊呼: “这是妖王!只有妖王才会让万兽臣服!”
妖王，可是相当于大能境界的强者，也就是圣地两位长老的实力。
而且在同等境界当中，妖王实力更强，实力更突出。
没错，这是妖王，大家小心!”天依长老道。
所有人都提高警惕了，很多人都拿出了武器，随时准备一战。
那头黑虎眨眼已经到了眼前，众人距离看到了妖王的体型，真的是太大了，比一座城池都要大。飞行方舟在他面前，就是一片叶子。
在他后面的几个妖兽，虽然体型较小，但是也有山岳这么大。
紧接着，这几头妖兽身型一变，全都变成人类模样。
我们是太初圣地的长老天依(青木，路经大荒森林，还请见谅!”两位长老说道。
太初圣地?”妖兽们眼里多了一只忌惮。
但是，那头黑虎却很不客气: “我不管你们来自于哪里，是不是圣地我也不关心，我只想问你们，你们可曾见过一个半妖?”
半妖?未曾见过!”两位长老相视一眼，摇了摇头。
黑虎看向其他弟子，发现并无异样，然后转身就离开: “我们走!”
两位长老都松了一口气。
长老，什么是半妖?”白青莲问。
半妖就是人和妖生的孩子。”
人和妖还能生孩子?”白青莲惊呼。
为什么不可以?”天依长老笑道: “当妖兽修炼到长生境界的时候，就能变成人形，看起来已经与人类没有区别了，所以能跟人类生孩子，生出来的孩子就叫做半妖。”
但是，半妖是一个很尴尬的身份，常常被看成是杂种，被人类所唾弃，又不融于妖兽，生存条件非常艰难。我们人类还好，顶多讨厌而已。但是妖兽就不同了，他们对自己的血脉具有高度的认同感，如果生出个半妖会认为血脉被污染了，一般会选择杀死他!”
众人再次发出了惊呼声。
半妖，又是人和妖所生的孩子。妖至少达到长生境界，他看上的人至少也不逊色于他，这人与妖的天赋都非常出众，我们生出来的孩子分别继承他们的天赋，应该会很优秀吧?”一位弟子发问。
青木长老摇头笑道: “孩子你想多了，你说的是最理想的状态，但这种情况非常罕见，大部分会变成畸形。比如你生出一个人的脑袋，身躯却是妖兽的，既不像人又不像妖，这就是为什么人和妖都讨厌的原因。”
大家光想想那个画面，就非常恶寒。
好了，不说这么多了，我们继续上路吧!”
这一路也算无惊无险，三个月很快就过去了，大家终于来到了天骄争霸赛之地。
到了，这里就是比赛的地方，秘境的入口也在这里。”
大家俯瞰，他们居然来到了一个最大的戈壁，这个地方太荒凉了，连一棵草都没有，全是石头，茫茫的一片，荒无人迹。
师傅，这里真的有秘境?”有人疑问。
自然，这天娇秘境是从虚空中打开，争霸赛结束之后就会出现了。你们看那里，已经有很多不朽教派，圣地的人来了。”
顺着长老的目光看去，确实很多教派的人都来了，看起来实力不错的样子。
其中有两位腾空而起，飞了过来。
青木，天依，好久不见!”
两位长老笑着点头: “多年不见，别来无恙!”
接着，两位长老向众位弟子介绍眼前来人，竟然是另外一个圣地——仙台圣地的长老，和太初圣地关系比较友好。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第52章

这些就是你们参加争霸赛的弟子?看起来颇为不错。。。。。。”仙台圣地的两位长老打量着花玉落，柳画眉等人，含笑着道。
当然，这一届争霸赛，我们有信心拿下5个名额!”
寒暄了一阵，仙台圣地的两位长老就离开了。
青木长老驾驶着方舟慢慢的降落，道: “方舟就停靠在这里吧，这里也是我们的驻地!接下来大家可以随意走动走动，但尽量不要惹事，但如果遇事了也不要怕事，给我狠狠的打回去，我们圣地就是你们的靠山!”
是，长老!”众人兴奋叫着。
这么多天一直待在飞舟上，大家都郁闷坏了，现在马上跑出去耍耍。
师兄，我们一起去逛逛?”白青莲期待。
好啊!”林北凡笑着点头，他也憋坏了，想出去走走。
两人肩并肩，如同金童玉女。
这里虽然是一片荒地，但是聚集这么多各门各派的天骄之后，已经变得颇为热闹，如同一个小镇。还有人在这里做起了生意，比如卖丹药卖武器等等，还有一些吃喝，价格都比外面贵上10来倍，甚至是百倍。
但是显然，能来这里参加比赛的都是各门各派的天骄，完全不差钱，看到喜欢的或者需要东西往往一字千金，商家赚得钵满盆溢。
此时，主角萧寒也来了。
他正兴致勃勃的四处逛着，看着与众多头角峥嵘的天骄，心中十分的澎湃激昂。
一年前，他也只是一个被人瞧不起的武者，差点被剥夺继承人身份。
谁能想到一年后，他成了一名高高在上的天人，还是一名炼药师，有机会参加这种世界各大门派天骄才有机会参加的比赛。
虽然跟现场大部分人比起来，他的实力还算弱小。
但他坚信一定能在本届大赛中，展现出自己的锋芒，让世人记住。
天骄的名号，他拿定了!
就在这时，他看到了一个人，一个和清纯如雪莲的女人，脸色顿时僵住了。
正是被他退婚的白青莲。
那可是一个好女人啊，知道他修炼无能求取丹药送来给他，结果却被他硬生生的退婚了，而且还是以这么羞辱的方式，心里未尝没有一丝后悔。
此时的白青莲，正快乐的在各个地摊上挑选的东西。好像感应到别人的目光，侧头看了过来，脸上的笑容渐渐消失了。
萧寒尴尬一笑，拱手道: “清莲，好久不见!”
住口!清莲也是你能叫的?”白青莲怒斥: “从那一天起我们再也没有任何关系了，请你直呼我的全名，或者叫我白小姐!”
萧寒心里苦笑，当初自己种下的孽，只能自己饮了。
白小姐，你也是来参加天骄争霸赛的?”
废话!难道来这里晒太阳?”
萧寒: “。。。。。。”
他有些凌乱了。
这一年来到底发生了什么，温柔如水的白青莲说话这么刺?
我也是来参加天骄争霸赛的，现在我已经是一名天人境界的强者!”萧寒微微挺起了胸膛，骄傲的展现着自己的实力。
白青莲虽然震惊于萧寒的实力变化，但是看不爽他，撇撇嘴说道: “马马虎虎还行，跟我师兄比起来你差远了!”
师兄?
萧寒微微皱眉，心里有些不舒服。
这难道是白青莲的心上人?
听着亲密的语气， 10有8成是!
萧寒的心里有些泛酸。
男人都是这样，有些自私，就算自己得不到，也不希望别的男人得到。
你的师兄是哪一位，可否给我引荐?”萧寒不服道。
我的师兄来了，就在你身后!”白青莲兴奋叫道。
萧寒扭头一看，顿时震惊了，结结巴巴地道: “师师。。。。。。傅!”
来人正是林北凡，看着萧寒震惊的模样，和颜悦色的道: “这位小兄弟，你为何叫我师傅?我年纪小可承受不起!”
萧寒马上摇头: “没。。。。。。刚才我说错了!”
哦。”林北凡点了点头。
白青莲兴奋地跑了过来，挽着林北凡的手臂，甜甜的叫道: “师兄!”
萧寒面无表情，但是内心惊涛骇浪。
他现在不关注白青年和眼前这位男子的关系，而是眼前这位男子的相貌，和他师傅太像了，除了头发气质不像，其他几乎一模一样。
他在心里呐喊: “师傅，这是怎么回事?我发现这个人跟你好像!”
徒儿，为师也看到了!”林北凡出现在了萧寒的心中，是药老的形象，微微皱眉道: “为师想不到，过了这么多年，为师的血脉还流传至今。”
萧寒心思一动: “师傅，你是说眼前男子是你的后辈?”
药老(林北凡点了点头。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第53章

师傅，都过了这么多万年，你还有血，脉流传至今了?”
这有什么奇怪的?”药老(林北凡奇怪的看着萧寒: “在那个年代，为师可是天下第一强者，红，颜知，己不会少，就这样一代代的开，枝散叶，血，脉自然流传下来。所以为师一直劝你不要沉，迷于女，色，等你变得足够强大，美女绝对不会少!”
可是师傅，你们也长得也太像了吧?都隔了这么多代了。。。。。。”萧寒十分的纠结，看着眼前和师傅相貌一模一样的青年，他都有种跪下的冲动。
这种情况叫做返祖!”
药老(林北凡解释: “越是强大的人，血，脉就越强大，他们后，代优秀人才就越多。就算隔了几十上百代，血，脉被摊薄了，但是也有机会激活血，脉的力量，然后返祖，长得和老祖宗越来越像。眼前这位青年，就是这样的情况。”
原来是这样!”萧寒点头，看着和师傅一模一样的青年，心里涌起一股强大的危机感。
紧紧地抓着戒指，害怕突然失去，心中怅然若失。
徒儿，你看起来精神有些不太对。。。。。。”
师傅，既然你问了，那我就摊开来说。你找到了自己血，脉，而且还是返祖的优秀血，脉，所以我担心你会选择他，离我而去。”说出内心真实想法后，萧寒松了口气。
可以说，他的一切就是师傅药老带来的。
他能拥有现在的成就离不开师傅，没有师傅他就不会走出泥潭摆脱废物的称号，没有师傅他就不会一路高歌猛进，成为高高在上的天人。
两人一起在外闯荡，师傅药老已经是他除父亲之外最亲近的一个人。甚至比父亲还要亲，因为有些事情不好对父亲讲，但是跟师傅没问题。
如果师傅离去，会让他非常痛苦的。
徒儿，你这是吃，醋了?”药老(林北凡哈哈大笑。
师傅。。。。。。”萧寒羞恼。
好好好，我不笑了，其实徒儿你纯粹是想多了，自寻烦恼!”
怎么说，师傅?”萧寒急问。
你和我的关系，可比他亲近多了。”药老(林北凡笑道: “你是我的徒儿，要搁我那个年代，你其实跟我的儿子差不多。但是他是我隔了不知道多少代的后辈，你觉得我会看重你，还是看重他?”
原来是这样!”萧寒开心的笑了。
自己的地位没变，争宠成功!
但是，他毕竟也是我的后代血，脉，你有机会就帮我照看一番吧，免得有一天我下去的时候，那些孙子辈说我不近人情!”
师傅，我会的!”萧寒点头。
但是你要小心被他超越哦，他返祖了，十有八九继承了我的天赋，他一定是一位炼丹奇才，在剑道方面肯定也不差。如果有一天，你表现的让我失望了，我就会离开你，找他去!”药老(林北凡督促。
师傅，他绝对不会有这个机会!”萧寒非常自信。
外界。
林北凡在萧寒面前挥手: “小兄弟，小兄弟你醒醒。。。。。。”
啊?什么事?”萧寒呆呆的道。
傻子!”白青莲鄙视。
萧寒: “。。。。。。”
在下太初圣地大长老真传弟子林北凡，听说你就是退我师妹婚那个渣，男萧寒?”林北凡眼睛中冒出不善的光芒。
误会，一切都是误会!”萧寒连忙解释，把当时的情况交代了出来。
说是误以为对方来退婚，所以先下手为强，事后知道真相之后他也非常的懊悔。
但我师妹受委屈了，你不能凭借一句误会就算了!”林北凡不肯善罢甘休。
其实退婚也是为大家好，毕竟有着婚，约在身，我和青莲的婚，事都不能自主。如今大家没有关系了，青莲可以追求她的幸福，而我也可以继续追求我的武道，谁也不耽误!”
白青莲想了想，发现还真是。
如果现在依旧婚，约在身，她可能就不能。。。。。。
偷偷看一眼身边的林北凡，脸上多了一片绯红。
师兄，算了吧，毕竟我也没什么损失。而且婚约取消之后，我感觉自由了，可以做我想做的事情!”白青莲劝道。
好，既然师妹不追究了，我就暂且放过你!”林北凡说道。
多谢，我还有事先告辞了，祝你们永结同心，幸福美满!”萧寒说完就溜，面对着和师傅长得一模一样的人，浑身不自在。
只剩下有些羞红脸的白青莲，以及面色平静的林北凡。
看着萧寒离去的背影，林北凡的嘴角微微弯起。
敢用真实相貌装药老，会没有一丝准备?
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第54章

与此同时，另外一位主角也来了，他正是九劫剑主楚御座。
他和几位兄弟刚赶到了这里，正在四处闲逛打探消息的时候，无意中看到了林北凡，顿时大惊失色，在心里默念: “剑灵，为什么那个人长得和你好像?”
剑灵(林北凡出现了: “这有什么好奇怪的，我用本来就是他的相貌!”
什么?你用的是他的相貌?”
楚御座震惊。
那当然，我变成人的模样，当然需要有参照物。于是我就搜遍全世界，才找到了一个让我满意的样子，所以就变化成了他。”
原来是这样!”楚御座恍然。
剑灵(林北凡在他的脑海里挤眉弄眼: “怎么样，是不是很帅气很迷人?”
你跟人家比差远了，只有其型没有其神!”楚御座吐槽。
随便你怎么说，我都当成是妒忌!”剑灵(林北凡不以为耻的道: “另外，告诉你一个不幸的消息，由于我窃取了人家的相貌，所以我传授了一些剑法给他，小心被人家打败哦!”
楚御座心里顿时不平衡了: “只是窃取人家的相貌就给人家传授剑法。。。。。。剑灵，我才是剑主，你却不停的剥削我，这样区别对待好意思吗?”
谁让你长得丑!要是你长得好看，我就不用那么兴师动众的去复制别人了，整套剑法送给你都行!”林北凡毒舌的道。
楚御座: “。。。。。。”
扎心了，老铁!
剑灵，其实你仔细看一看，我长得还是不错滴!”楚御座不要脸的道。
别吹了，我都不好意思说你。你要是长得好看，围绕在你身边的就是9个美女，而不是9个基佬。”林北凡继续毒舌。
楚御座: “。。。。。。”
他感觉自己又被捅了一刀!
另外一位主角武照也乔装打扮成一位贵公子来了。
她早就知道系统精灵的相貌来自于林北凡，但再次看到林北凡时还是很别扭。
她心里呼唤: “系统精灵!”
找我啥事，宿主?”系统精灵(林北凡冒出来了。
看着发式和装饰不同，但容貌别无二致的系统精灵，武照道: “系统精灵，你能不能换另外一副模样?变成个丑八怪也行啊!”
你别想了，我最满意现在的样子，这辈子都不会改的，你死了这条心吧!”
武照: “。。。。。。”
接下来的几天时间里，各大门派陆陆续续地赶来了，这个戈壁滩也变得更加热闹了。
人多除了带来热闹，还带来了争斗。
能来这里参加比赛的，基本上都是各门各派的天骄级人物，平时都是鼻孔朝天看人，谁也不服谁，现在遇到旗鼓相当的，总忍不住较量一番。
林北凡也被挑衅过，但是并不理会。
这一天，白青莲突然兴奋地冲进来，手上拿着一本小册子，道: “师兄，你上榜了!”
上什么榜?”林北凡睁开眼睛问。
楼外楼的天骄榜!”白青莲道。
楼外楼?”林北凡知道楼外楼，这是修炼界中非常出名的一个势力。
不过他们并不是武力出名，而是以打探消息出名，相当于一个情报组织，主要是经营情报，贩卖消息为生。没人知道楼外楼的驻地在哪里，也没人知道楼外楼背后人是谁，但是大家十分清楚，这是一个并不逊色于各大圣地的势力。
白青莲摊开了册子，道: “这是楼外楼收集了本届所有天骄的信息编撰而成，并且根据实力和潜力进行排名，取名叫做天骄榜。师兄你看，你排在第47位!”
林北凡看过去，他果然排在第47位。
上面的信息并不多，对他的排名评定，主要也来自于上一次的圣地大比。
修为评估:天人7阶。
实力评估:天人9阶。
还有评语:太初圣地大长老厉青山真传弟子，修炼天赋非凡，才入圣地不到一年时间，就一路突飞猛进成为天人高手。在一年前的太初圣地大比中技压群雄，仅惜败于花玉落，柳画眉，实力出众，故有此评价。
林北凡笑了笑，这个天骄榜太低估他的实力了。
其实我觉得楼外楼的信息非常不准确，师兄应该排在前10位，甚至是前5位，因为没人比我更知道师兄的厉害了。”白青莲表示不忿。
这样才好，免得成为众矢之的。”林北凡道。
林北凡拿起了天骄榜快速的浏览，发现榜单收录了上千位各派弟子的信息。
向他所在的太初圣地，几乎每一位亲传弟子都有。其中，大师兄花玉落排在了第4位，大师姐柳画眉排在了第10位，都是非常靠前的位置。
但是，三位主角没有一位上榜。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第55章

他们深谙主角之道，没有强大之前都猥琐发育，尽量不要浪。
等实力足够时，再一鸣惊人。
可惜，还没有找到第4位主角。。。。。。”
林北凡叹息，这些天来他一直用系统扫描，可是都没有扫出一个主角，不知道是没有还是没有来，让他感到有些失望。
如果多一位主角，进入秘境当中收获会更大一些。
时间缓缓，一个月时间很快过去了，天骄争霸赛的时间终于到了。
数千弟子都齐聚在戈壁滩上，等待比赛开始。
但是，也没见人来组织比赛，看起来好像是来郊游似的。
长老说道: “天骄争霸赛并不是由我们来组织的，而是秘境当中的一种神秘力量来主持，这种力量谁也无法插手。曾经有一位神圣级别高手，想试着一探天骄秘境的神秘，结果最后还是不行，或许只有传说中的至尊才办得到!”
众人咂舌，居然连神圣都无法窥视，这个天骄秘境够神秘的。
那我们怎么比赛?”
就在这时，巨大的戈壁滩突然地动山摇。
发生什么事了?”
地震吗?”
紧接着在巨大戈壁上，数10个巨大的石柱子拔地而起，高高耸起，看起来好像是擎天之柱，巨大无比，不多不少正好100个。
在石柱上，还有各种浮图和神纹，散发着诡异的光芒，神秘无比。
有人试着砍一刀在石柱上，居然毫发无损。
这些石柱是什么?”
为什么会出现?”
各大弟子震惊不已。
一位长老指着石柱的头顶，大声的道: “天骄争霸赛，就在石柱上面比，每次只能上去两人!这石柱会伫立10天，每一根石柱代表一个名额，谁能占据着石柱坚持到最后，谁就获得天骄名额，有进入天骄秘境的机会!”
现场一片哗然!
紧接着，就有数10位弟子腾空而起，分别占据着一个石柱子。
这天骄之位，必定有我一份，我先来了!”
我是柳华教的黄正生，先行一步!”
我石某人，当仁不让!”
上百个石柱子很快就被占满了，但大部分人都在下面观望，比较谨慎。
但接着，很多人按捺不住了，纷纷上前挑战。
这时候，林北凡踏前一步，众人都看过来。
师兄，你现在要上去了?”白青莲急道: “争霸赛才刚开始呢，其中变数太多，谁强谁弱还不清楚，观望几天再去吧，师兄!”
柳画眉说道: “是啊师弟，先观望几天再说!”
花玉落也劝道: “师弟，谨慎点好!”
林北凡笑着拒绝: “不用了，越到后面竞争越激烈，还不如早早的在上面以逸待劳。”
说着，林北凡如同一把利剑横贯长空，出现在了一个石柱上面，拱手笑道: “太初圣地林北凡，请!”
那人如临大敌，道: “阴阳圣地华飞，请!”
林北凡目光一凝，只听见锵的一声，双眼中射出一道无形剑气，击中了阴阳圣地的华飞，把他打落下了石柱，吐血倒地。
众人为之大惊。
阴阳圣地的华飞可不是弱者，他拥有天人7阶的修为，在天骄榜上排名第83位，可以说已经半只脚踏入天骄行列了，结果现在却被人一招灭了。
这样的能力，就算天骄榜也没几个人能办到。
林北凡的实力，超出大家想象!
青木长老哈哈大笑: “一年时间不到，林北凡的实力又得到了巨大进步!在场所有弟子当中，能压住他的不超过10人!”
天依长老笑: “确实不错，这个名额我们拿定了!”
我就说师兄很厉害的!”白青莲非常激动。
其他的师兄弟都非常的惊叹，大师兄花玉落看着石柱上那淡然出尘的身影，手微微握紧，然后又悄悄的松开。
接下来，林北凡果然清静了，盘腿坐在石柱上闭目养神。
其他挑战的弟子，自动绕过林北凡。
因为他们有自知之明，没有秒杀华飞的实力，就不要去挑衅找死。
如此过了三天，竞争逐渐激烈了，其他石柱上已经换了几拨人，林北凡依旧无恙。闭目养神，关注着其他主角的动向。
首先是最有朝气的主角萧炎忍不住: “师傅，我想上去了!”
你不在等等吗?现在很多强者都在观望，你实力并不算突出，提前上去会成为众矢之的，非常危险!”林北凡笑道。
不了，林北凡都敢上去，为什么我不行?”萧寒长啸一声，冲上了一个石柱，放下了背后的玄重尺，大声的道: “在下加南学院萧寒，请赐教!”
请!”对手说道。
如此，两人开战，萧寒借着强大的异火，把对方打落石柱。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第56章

楚御座也忍不住了，盯上了一位弟子。
这位弟子来自于一流势力万剑山，是大夏国上头的门派，跟他家灭门惨案有关。如今看到仇敌的弟子，忍不住想报仇雪恨。
楚御座如同一把利剑，稳稳地扎在了石柱上。
那人认真一看，有些惊讶: “你是。。。。。。楚家的大少爷楚洋?”
你认得我，看来和我家灭门惨案有关!”楚御座冷冷的道，拔出了九劫剑: “今天我会以你的血，来给我死去的亲人们祭奠!”
就凭你?一个抱头鼠窜的鼠辈?”那人冷冷一笑，看着楚洋手中的黑剑，露出贪婪的目光: “这就是那把九劫剑?很好，这把剑归我了!”
说着，突然偷袭，剑光凛冽，横跨上千米。
想要剑就来吧，九劫起风云!”楚御座大吼，用力一挥，同样是一道剑光，他的剑更加犀利，如同银河垂落。
两位剑客，就这么打了起来。
最后，经过数10回合交锋，那位弟子被楚御座斩杀当场。
万剑山，你们不是想要这把剑吗?那就来吧，我在这里等你们!今天我先收点利息，来日必登琼华山，灭你满门!”楚御座疯狂挑衅。
万剑山众人大怒。
小小的蝼蚁，竟然敢挑衅我剑山?”
该死的楚洋!”
长老，让我去把他斩杀!”
于是，又有一位弟子登上了石柱台，不久之后又被楚御座斩杀。
然后又是第3个，第4个。。。。。。
他们想一拥而上，可惜石柱台的规则，只能一个接一个，且年龄不能超过百岁。而这些人的实力，跟主角楚洋比起来，有些差距。
楚御座就是凭借着石柱台的规则，疯狂的斩杀万剑山的优秀弟子。
如此五六个之后，万剑山终于识相了，没有再派人上去。
万剑山的长老怒吼: “楚洋小儿，你最好不要下来，你下来我必斩你!”
来呀，我们早已经不死不休!”楚御座哈哈大笑。
第3位主角武照忍不住了，长啸一声登上了一个石柱。
她的对手是一名看起来其貌不扬的男子，但是实力非凡，已经打败了数位敌人，稳稳的占据在石柱台上，拱手道: “在下琼华剑派赵宗，请赐教!”
在下山野修士，小名不值一提!”武照脸上带着一丝诡异的笑。
琼华剑派，就是她武国上头的门派，一个二流门派。虽然门派不大，但也不是他武国能够招惹的，所以她想趁现在削弱对方的力量。
自我介绍完之后，两人开战。
武照赤手空拳，凭借着强大的实力镇杀了对手，血撒遍了石柱台。
下面的琼华派众人看得睚眦欲裂: “师兄都已经认输了，你为什么还要杀他?”
他技不如人，该杀!”武照冷冷的道。
好一句该杀，我来会会你，为师兄报仇!”一名琼华弟子登上了石柱，结果又被武照斩杀，血洒苍空。
接着第3位弟子，很快又死了。
琼华剑派终于认怂了，没有再派人寻死。
但是，武照已经上了他们的必杀名单。
琼华长老吼道: “不管你是何人，上穷碧落下黄泉，我琼华剑派必杀你!”
谁怕谁?”武照不屑。
现在她易容而来，什么都不怕。
三位主角都爆发了，其中楚御座和武照还和一个门派拉满了仇恨，其他的门派不愿意去趟这个浑水，他两人居然奇迹般的稳住了石柱台。
又过了三天，那些没有出场的各圣地，不朽教派优秀弟子也都纷纷出场了。
他们都不约而同地绕过了实力强大，精力充沛的林北凡，挑战那些实力不算强大，打了几场恶战筋疲力尽的弟子们。
从头到尾，林北凡只出手一次，然后彻底的沦为了看客。
其他人打得热火朝天，林北凡无聊到爆。
师兄，你在上面累不累，饿不饿，需不需要些吃的?”白青莲在下面高喊。
林北凡无奈: “师妹，我已经休息好几天了，不累也不饿，谢谢!”
师兄，这是我刚做的豆腐脑，刚刚冰镇过，特别的清凉爽口，你要吃咸的，还是甜的?我这就给你送上去!”白青莲手上拿着一个食盒，继续高喊。
林北凡露出无奈的笑容，这个师妹真是。。。。。。
师妹，我全都要!”
白青莲开心地笑了: “师兄，我这就给你送上来!”
于是，师兄妹两人在石柱台上悠闲地喝着豆腐脑。
白青莲说谎了，她不仅做了豆腐脑，还做了绿豆水，凉粉，酸梅汤，八宝绿豆粥。。。。。。等等，简直各种甜品都有，让林北凡吃得流连忘返。
我也不知道师兄喜欢吃什么，所以我全都做了，师兄喜欢吗?”白青莲脸红扑扑的。
喜欢，非常的喜欢!”
师兄喜欢了就好，我来给你盛!”白清莲开心的道。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第57章

于是，两人就在石柱上一边悠闲的吃着甜品，一边看着别人打生打死，羡煞了旁人。
其中最羡慕的人就是主角萧寒了。
原来，白青莲可是他指腹为婚的未婚妻，天赋出众又温柔贤惠，简直是当媳妇的最佳人选，结果却被他一手推断了，心里那个悔啊。
师傅，你说青莲如果还是我未婚妻该多好?”
别想这么多了，当初可是你亲手斩断这个缘分的，我都不知道怎么说你，这么好的女孩你怎么忍心拒绝?徒儿，过去就过去了，再看人家也是别人的媳妇，不是你的!”药老(林北凡毫不留情的道。
师傅，别说了，我心痛!”萧寒泪流满面。
武照也偷偷的看过来，看着和系统精灵一模一样的林北凡，心里充满了维和感，就好像看着系统精灵在谈恋爱一样。
武照在心里默问: “系统精灵，你会谈恋爱吗，你有喜欢的人吗?”
我是系统精灵，只会为宿主服务，不懂情情爱爱!”系统精灵(林北凡笑道。
既然不懂情情爱爱，你变那么帅干什么?”武照吐槽。
你也觉得我这个样子很帅?哇哈哈，我果然没有选错!宿主，你有眼光!”系统精灵(林北凡竖起了大拇指。
武照: “。。。。。。”
楚御座没有看过来，他在思念亡妻和家人。
就在这时，天空中飞来了一朵魔云，魔气翻滚，遮天蔽日，带来了不祥。
各大长老看了脸色大惊。
不好，是魔殿的人!”
不只是魔殿，还有魂宗，以及黑暗神教!”
这些邪门歪道来做什么?”
众人震惊。
刚才长老喊出来的三个势力，都是邪道上的人，说白了就是反派，并且不逊色圣地。
他们来这里做什么?有什么企图?
很多人心里充满了担忧。
眨眼之间，这朵魔云来到了众人面前。
领头的是几个身穿黑袍的男子，他们的背后站着一群年轻弟子，身上的魔气汹涌，看起来十分的凶戾，不像个好人。
魔殿，魂宗，黑暗神教，我们来此意欲何为?”长老们大声质问。
其中一个长得十分彪悍的大汉大笑: “我们来自当然是为了参加天骄争霸赛，天骄秘境的机缘我们也很眼馋，怎么不许吗?”
天骄秘境是属于我们正道的，你们魔道休想染指!”阴阳圣地的一位长老道。
什么正道魔道，都是你们自己划分的，说得你们好像很正义似的。要论手段，谁比谁干净?我们只是不屑于装罢了。”另外一位阴冷的老头笑道: “而且，这天骄秘境恒古长存，本身就属于所有人，我们自然有份!”
如果你们不同意，我们就开战吧!毕竟在你们眼中我们是魔道，不杀几个人都对不起这个魔字!只是不知道你们的弟子们扛不扛得住了，哈哈!”又有一位身穿黑甲的大汉笑道，凶厉而目光中绽放出层层的杀气，覆盖着方圆几千里。
明明烈日当空，却让人感到分外阴冷。
在场的长老踌躇了。
如果开战，他们这一方肯定会损失惨重。
因为在场的除了他们，在场的都是门派内最杰出的弟子，这都是门派的未来，如果就此牺牲太不值了，回去也无法交代。
经过一番商议后，他们同意了对方参赛。
好，我们允许你们参赛，不过一切按照规矩来。”
自然!”几位魔道长老点了点头，仿佛早有所料。
魔崽子们，去吧，让他们见识一下我们魔殿的厉害!”一位魔道长老大笑，身后的弟子们蜂拥进入了石柱当中，所有弟子都感觉到压力山大。
这些魔道弟子来了，怎么办?”
还能怎么办，唯有一战!”
兵来将挡，水来土淹!”
跟正道弟子比起来，这些魔道弟子精力充沛，已经清楚地了解到众人的实力，和这些打了几天的人比起来拥有巨大的优势。
果然不到半天时间，就有上百位弟子被挑落，并且杀死。
你们。。。。。。你们怎么可以杀人?”一位圣地长老痛心疾首的道，他的两位徒弟都被杀了，白发人送了黑发人。
这不是很正常吗，比武哪有不死人的?而世界本来就是强者为尊，如果你们实力够强，也可以杀人哪，我们没有意见!”那位魔道长老大笑。
一位长老高声道: “仙台圣地的各位弟子，势不可为保全自己为先，万不可意气用事!”
又有一位长老大声道: “保全自己，圣地不会怪你们的!”
接下来各大长老也发表了看法，总的要求就是先保命，再谋不得机缘。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第58章

林北凡也被一个魔道弟子挑衅了，他来自于魂宗，拥有天人8阶的实力，看着林北凡目光颇为不善: “你就是太初圣地大长老的真传弟子林北凡?”
知道还问，你这个傻逼!”林北凡毫不客气。
那人脸色阴沉: “黄口小儿，只会成口舌之快!记住我的名字，我的名字是。。。。。。”
等等，我没兴趣知道死人的名字!”林北凡目光一凝，凝聚出了一道无形剑气射了出来来，瞬间就把魂宗弟子腰斩了。
然后被林北凡挥挥手，像清理垃圾一样打落石柱，自语道: “不知道反派死于话多吗?”
魂宗弟子的死亡，引起了魂宗长老的注意。
他是何人?光凭剑气就斩落下无极，实力非凡啊!”
启禀长老，他是太初圣地大长老的真传弟子林北凡，修炼一年多的时间，已经达到天人。在上一次的太初圣地大比当中，取得了第3名的好成绩。根据评估，其拥有天骄榜前10名的实力。”一位弟子汇报。
原来他就是太初圣地的林北凡!”魂宗长老目光闪烁: “我们魂宗潜伏在你圣地的长老以及几位弟子就是被他揪出来的，害得我魂宗数10年的谋划毁于一旦，他该死!来人啊，谁杀了他，本座重重有赏!”
魂宗弟子们激动了，争先恐后的上台。
拔得头筹的是一位天人9阶的弟子，手里的武器是一把龙纹黑鞭，抬着头趾高气扬的道: “我是魂宗魂云长老门下大弟子徐安华，奉命来取你狗命!”
林北凡懒得理会，直接一道剑芒。
徐安华早有准备，挥舞着黑鞭，想打落那道剑芒。
结果低估了自己的能耐，那条黑鞭碰上了剑芒直接被打烂了。
林北凡又射出一道剑芒，送他归西。
接着，又有一位弟子上台，同样是天人九阶的实力，被林北凡的剑芒穿胸而过。
连续两位杰出弟子毙命，魂宗弟子止步了，无人敢上前。
他们渴望奖励，但是更加惜命。
岂有此理!”魂宗长老恼怒，弟子接二连三的送死，让他感觉没有了颜面。
他掏出了一颗黑色丹药，交给旁边的弟子，道: “吞了它，然后杀了林北凡!”
那位弟子咽了口口水，心中充满害怕: “可是长老。。。。。。”
你不想听话?”魂宗长老眼睛一眯，暴露出了一丝杀气。
我听，我这就吃!”那名弟子把黑色丹药吞入了腹中，丹药迅速的化开，他的脸上好像染上了一层黑色，看起来特别的诡异。
与此同时，他的实力突破了，不停的往上突，旁边的弟子感到巨大的压力。
他长啸一声，携带着强大的力量一跃登上了石柱台。
正道的长老们脸色一变。
太初圣地天依长老怒道: “卑鄙!竟然让涅槃弟子参战!”
青木长老怒道: “你坏了规矩!”
怎么规矩?天骄争霸赛只是规定年纪不超过百岁的都可以参赛，我的弟子就在百岁以下，只是很不巧刚刚恰好突破到涅槃而已，这谁也控制不住!”魂宗长老道，带着一丝得意。
众人又气又恨，天骄争霸赛确实只对年龄有限制。
但是，涅槃境界及以上的人进入到天骄秘境中得到的好处没那么多，甚至可以说没有多大的用，所以历来大家都派天人弟子来参赛。
结果现在，被对方钻了空子。
天依长老大声喊: “林北凡，如果打不过你必须马上认输退场，不要犹豫!”
青木长老道: “千万不要意气用事!”
白青莲担心的喊: “师兄你要小心啊!”
放心，我心里有数!”林北凡回道，然后看着眼前面目狰狞的魂宗弟子，笑道: “你真可怜成了弃子，无论胜负，你都没有了未来!”
那位弟子恼怒: “至少我现在是涅槃高手，我能杀了你!”
林北凡笑着摇头: “想多了，你只是强行提升实力而已，并非真正的涅槃境界。我斩你，甚至不用出第2招!送你归西，万剑绞杀!”
刹那之间，林北凡身上爆发出了成千上万的剑气。
锵锵锵锵锵。。。。。。”
整个石柱上都是剑鸣声。
死!”林北凡冷漠的剑指对面的黑面魂宗弟子。
顿时间，身上的剑气汇聚成了一道剑气洪流，汹涌澎湃的穿刺而过。
那名弟子大惊，想阻挡，却发现天上地下前后左右到处都是剑气，每一道剑气都拥有秒杀天人9阶的能力。当这么多道剑气汇聚而来，他抵挡不住了。
嗖嗖嗖嗖嗖。。。。。。”
被剑气分尸，尸骨无存。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第59章

众人震惊，实力堪比涅槃境界强者的人，居然被林北凡秒杀了。
虽然他只是被临时提升上来的，实力距离涅槃境界还有很大的距离，但毕竟已经跨出了一大步，远远的超出了天人，可是这样一位强者，居然都顶不过他的一招?
这么说来，林北凡已经有逆战涅槃强者的实力!
白青莲兴奋的大喊: “师兄，你好厉害!”
青木长老哈哈的笑了: “不愧是大师兄教出来的徒弟，和他当年一样，资质非凡，以弱胜强，将来恐怕又是和大师兄一样的人物!”
天依长老含笑点头: “只要中途不夭折，我们圣地能够再创辉煌!”
其他圣地的弟子，看着林北凡充满了羡慕，以及佩服。
林师弟，这才是你真正实力吗，你藏的好深!”大师姐柳画眉自语，脸上洋溢着淡淡的笑意，刚才她非常的担心，如今终于松了口气。
他已经变得这么强了吗?”大师兄花玉落双眼失神。
虽然他也有涅槃境界的实力，但是要斩杀涅槃强者并没有那么容易，恐怕要几十个回合。格林北凡比起来，差的太远太远了。
其他三位主角，也在关注着林北凡。
林北凡，年纪轻轻就有如此实力，他以后会是我皇图霸业上的巨大绊脚石!”超级女帝系统拥有者武照眉头紧锁。
系统精灵(林北凡冒出来了，兴奋的道: “要不要我们找个机会杀了他?这样我就可以独霸他那张脸了，哈哈。。。。。。”
武照感到非常无语，这个时候的系统精灵想的这件事情。
武照心思一动: “杀他需要多少钱?”
一点也不贵，只用9999万价值点!”
武照惊呼: “怎么这么贵?打劫呀!”
林北凡痛心疾首的道: “因为他和我长着一模一样的脸，就好像我的手足兄弟。你让我杀手足兄弟，我怎么忍心?所以得加钱。”
武照: “。。。。。。”
他的剑法好高超，我远远不及!”楚御座紧紧的握着九劫剑。
剑灵(林北凡冒了出来抨击: “说得对，你跟他比起来差远了!所以，你现在最好尽快收集天才地宝，解开我身上的封印，这样就能得到无敌的剑法传承，你就有机会超越他了!不然，你只能在后面吃灰!”
我会的，那一天绝不远!”楚御座道，十分自信。
戒指老爷爷(林北凡冒出来了，眉开眼笑的道: “不愧是我的血脉，这剑法使得浑然天成，大气磅礴!徒儿，你要努力了，不求你追得上他，至少不要落后!”
师傅，我会的!”萧寒认真的点头。
不过徒儿，再怎么说魂宗也是欺负我的子孙后辈，让我看得大为不爽!徒儿，你帮我出手，给魂宗一个教训!”戒指老爷爷(林北凡道。
萧寒大惊: “师傅，你这是让徒儿去找死啊!我一个小小的天人，怎么可能是魂宗对手?他要灭掉我是分分钟的事情!”
有为师在你怕什么?我们可以这样。。。。。。这样。。。。。。”
此时，魂宗长老脸色阴沉。
刚刚钻了规则的漏洞，派一个涅槃高手上去，结果被人家秒了，脸面挂不住啊。
林北凡放声道: “魂宗还有人吗?再派几个上来，刚才杀不过瘾!”
魂宗长老脸色更加阴沉了，大声的道: “稚口小儿，休要猖狂?不过才杀几人而已，就如此不知天高地厚!”
我可以多杀几个，就看你人够不够了!还请魂宗长老不吝赐教，再派出几个杰出的魂宗弟子，让我领教魂宗年轻一辈的风采!”林北凡朗声笑道。
魂宗长老看向剩下的弟子，他们的目光纷纷躲闪，不敢直视，害怕送死。
哼!此事到此为止吧!”魂宗长老不再理会。
一般弟子已经试过没有用，吃了药都没有用，除非派出真正的涅槃高手，可是真正的涅槃高手这回没有带来，只能让着对方耀武扬威了。
就在这时，远处传来一个清朗声音: “原来堂堂的魂宗，也是一个欺软怕硬的货色!”
谁?”魂宗长老怒吼。
顺着声音看过去，居然是一个不到双十年华的青年，身后背着一个大尺子，还不停的向他挑衅: “没错，就是你爷爷我说的!怎么，只许州官放火，不许百姓点灯?我看你们魂宗真是越活越回去了!魔宗百万人，没有一人是男儿!”
众人都惊了。
他是谁，竟然敢挑衅魂宗长老?”
小小年纪就有如此大的胆量，令人佩服，也令人惋惜呀!”
他是不是活得不耐烦了?”
以为谁都是林北凡吗?他这下要完了!”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第60章

魂宗长老果然震怒了。
随便一个年轻人都敢挑衅他，要是不给他几分颜色瞧瞧，岂不是堕了他魂宗威名?
会被其他门派取笑的，此事绝不能善了。
你，去给我杀了他!”魂宗长老指着一位弟子。
是，长老!”那位弟子欣然领命，冲上前去大声的道: “我奉长老命令，来取你狗命!”
哼，你是来送死的吧?”萧寒解下了深厚的大尺子，双手握着举向前: “来吧，我的玄重尺还没有饮过天人血，你是第1个!”
看招!”那名弟子大吼一声。
于是，两人开启大战了。
经过了一番而鏖战，萧寒终于把对方斩落。
萧寒扛着大尺子哈哈大笑: “魂宗弟子，也不过如此!”
魂宗长老大怒，又指了一位弟子上去，结果没过多久又被他斩落了。
这回不得了啊，连续两位弟子都出师不利，连一个名不见经传的人都杀不死，传出去岂不是成为众人的笑柄了?
现在有些门派，已经在偷偷笑了。
有人偷偷地问白青莲: “师妹，这就是你曾经的未婚夫?看起来不差呀!”
才不是呢，他就算再厉害也比不过师兄，师兄杀人从来不用第二剑，而对方拼死拼活的打了这么久，才险胜的，差远了!”白青莲十分嫌弃。
是是是，你现在眼里只有林师兄了，其他人都比不上!”
魂宗长老又掏出了一个黑色药丸，交给旁边的弟子，厉声道: “怎么做你清楚，不用我教你了吧?放心，有我在你死不了!”
是是是。。。。。。我懂了!”那位弟子绝望地吞下了黑色药丸，然后迅速突破成为涅槃高手，冲上前去，大吼道: “黄口小儿，我要你死!”
萧寒表面平静，内心慌如狗: “师傅，该你出场了，不然徒儿就没命了!”
徒儿放开身心，让为师暂时接管你的身体!”
是，师傅!”萧寒放开了身心。
戒指老爷爷(林北凡进入他的身体里面，接管了他的身体，一股恐怖的气势爆发出来，道: “徒儿，接下来为师教你一个大招，名字叫做佛怒火莲!”
伸出左手，出现青莲帝火。
伸出右手，出现海心焰。
然后，两朵异火以独特的手法凝结起来，形成一个恐怖的能量球。
去吧，佛怒火连!”
这个双色能量球被推了出去。
这是什么鬼东西?”那名魂宗弟子吓了一大跳，他感觉到强大的危机，转身就逃。
但是已经来不及了，佛怒火连爆炸开来。
轰隆”
恐怖的力量席卷四面八方，覆盖着整个石柱平台，无差别的打击。
就这片刻，就把那人吞噬在火中。
外面观看的人都惊了。
这是什么绝招?威力堪比涅槃高手全力一击!”
他一个小天人，居然拥有这么恐怖的大招，太吓人了!”
感觉魂宗弟子完了!”
此时正在旁观的萧寒，也感到非常的震惊: “师傅，这个是什么绝招?”
不是跟你说了吗，那叫做佛怒火莲，是为师根据你的情况研究出来的一种恐怖招数，将两种性质不同的异火结合起来，爆发出数10倍的威力!”戒指老爷爷(林北凡笑道。
那那名魂宗弟子怎么样?”
死了，死的透透的!”
烟尘散尽，石柱平台没有事情，但是那名魂宗弟子已然不见。
显然，他已经死在刚才的爆炸中了。
萧寒放声大笑: “魂宗弟子，不过如此!磕了药都这么弱，看来你们魂宗弟子的质量，真是一代不如一代，丢尽你们魔道的脸面!”
魂宗长老真的感觉老脸丢尽了。
随便冒出一个人，都把他魂宗踩在脚下。
而萧寒凭借着这一战，扬名立万!
此时，九劫剑主楚御座看得心怀激荡: “这位小兄弟，小小年纪就嫉恶如仇，太和我脾气了!有机会，我一定要请他喝酒，和他成为朋友!”
既然如此，为何不学他，挑衅魂宗?”剑灵(林北凡怂恿。
楚御座想了想，道: “算了吧，我现在大仇未报，再多招了一位强敌非常不智!”
如果你出手，我可以考虑给你减点利息!这种机会不常有哦，你要珍惜!”剑灵(林北凡用诱惑的语气道。
为何?这不像平时的你?”楚御座惊讶。
因为林北凡跟我拥有同一张脸，他欺负林北凡，就好像欺负我一样，我看不过去了!”剑灵(林北凡恶狠狠的道: “所以你帮我狠狠的教训他，出了事我兜着!”
楚御座: “。。。。。。”
可以，这很剑灵!
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第61章

于是，楚御座放声高喊: “这位兄弟说得好，魂宗弟子不过如此，只会欺软怕硬，结果没有想到连续碰上两个铁板，笑死我了!哈哈。。。。。。”
又是谁?”魂宗长老暴怒。
被人接二连三的挑衅，真当他好脾气吗?
不才，正是区区在下，一个无名小卒!”楚御座扛着九劫剑，笑道: “但是要对付你魂宗几个弟子还是绰绰有余的，因为我也会欺软怕硬!”
该死!给我上，杀了他!”魂宗长老震怒。
魂宗派出了两名弟子，结果全都腰斩了。
楚御座懒洋洋的道: “要不要让他们嗑药了再上来?就你这些弟子的水平，真的不够砍啊，嗑药了或许能砍几下!”
混蛋!”魂宗长老怒。
但左顾右盼，优秀弟子已经死一半了，不能再派人了。
魂宗长老不得不咽下这口气: “此仇老夫记住了!你的脑袋就暂时记挂在你的脖子上，老夫迟早有一天会取你的性命!”
随时奉陪!”楚御座笑眯眯道。
此时，林北凡化身为系统小精灵，怂恿超级女帝系统拥有者武照。
宿主，看到这么多人挑衅魂宗，你不激动吗?这可是扬名立万的机会!”
武照摇了摇头，冷静的道: “算了，我是来自寻找机缘的，并不是寻仇的。而且他们的生死与我何干?我巴不得他们都死绝了，这样我的武国能快速的发展起来!”
果然是当皇帝的，太冷血寡情了，我鄙视你!”系统小精灵(林北凡说。
武照: “。。。。。。”
你好意思说我冷血?
当初谁说要毁灭百万大军的?
最终，作为皇帝的武照太过冷静了，还是没有出手，林北凡也不勉强。想要对付魂宗机会多的是，不急于这一时。
林北凡看着魂宗冷笑，欺负我一个，我让其他三位主角找你麻烦。
看你了不起，还是我主角逆天?
但仅此一战，林北凡，萧寒，楚洋都算是扬名立万了。
没人再敢挑衅他们，就连魔道的弟子也不敢。
如此过了三天，终于到最后一天了。
由于魔道弟子的加入，所以导致很多天骄名额都被抢走了，各大圣地不朽教派的名额大大的减少，让各位长老脸上很不好看。
就比如太初圣地，除了林北凡和大师兄，大师姐，也就只剩两个人。
其他的圣地，名额也只有几个。
圣地以下最惨了，由于弟子实力不行，很多门派都抢不到一个名额。
但是，三位主角都打进去了，不愧为上天所钟爱。
哈哈，多谢各位的成全!”魔殿长老大笑，在所有门派当中，他的弟子是最多的，居然达到了10人，机会大大的增加。
其他两个魔道门派，人数也不少。
也就是魂宗之前牺牲太多弟子，排名比较靠后，但是也有5个。
如此，这次魔道出手取得了大胜利。
恭喜你们啊，但是你们也要小心!秘境里面危险重重，你们有机会进去，但是未必有机会出来!”一位长老皮笑肉不笑的道。
这就不劳莫云长老费心了!”
此时，天骄争霸赛还没有结束，大家依旧在你争我赶，争取最后的机会。
天骄争霸赛，也显得越发的激烈。
不到最后一刻，谁都不愿意放弃。
但是如今已经基本成定局，真正的天骄弟子紧紧的守住自己的石柱台，不让人登上。
可是就在这时，从远处突然窜出一个身穿黑袍的人。
他看起来好像在逃命，风尘仆仆的样子，但是后面并没有追杀的人。他看到有一个石柱上空了出来，马上冲了上去。
石柱上还有另外一个人，他是一名魂宗弟子，看见陌生人上来问道: “你是何人?”
你不需要知道!”黑袍人动手了，手上多了一个大锤子。
这个锤子很特别，明明是一个虚影，却看起来非常的厚重，像大山一样厚重。
有长老惊呼: “这是武魂昊天锤，他是唐家的人!”
那黑袍人举着昊天锤砸了过去。
嘭” “嘭” 。。。。。。
声音很大，犹如开山炸石。
仅仅捶了几下，魂宗弟子的剑就被砸断了。
嘭” “嘭” 。。。。。。
又是几下，非常的简单粗暴，那名弟子就这样被砸得吐血，掉落了石柱。
黑袍人手持着昊天锤，威风凛凛地屹立在石柱上!
那一刻，无人敢上前!
第4个主角出现了!”林北凡笑了，查看他的信息。
姓名:唐山
年龄: 18岁
身份:唐家唐昊，蓝银皇之子(半妖
实力:天人境8阶
体质:完美半妖之体，昊天锤武魂，蓝银皇武魂
天赋:炼器
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第62章

发现其信息非常的亮眼，居然是一名半妖，而且还是一名完美半妖。
怎么样的半妖才称得上是完美呢?那就是完全继承人和妖的优点，那就是人形，拥有人的智慧和修炼天赋，并且妖的体魄。
这样的完美半妖，绝对可以称得上是修炼天才。
而且林北凡发现，这只半妖还拥有昊天锤武魂和蓝银草武魂，两种武魂。
其中，昊天锤武魂传承于唐家，代表着最强的力量，最强的攻伐之力，是一种顶级武魂，就像林北凡拥有的剑魂一样。
蓝银皇武魂，应该来自于妖怪，能和昊天锤武魂并列，证明这也是一个顶级的武魂。
如此，眼前之人拥有两大武魂，天赋绝对出众。
最后，其居然还有炼器天赋。
林北凡摇了摇头，眼前的主角太牛逼了。
给他足够的时间成长，未来绝对能成为神圣级别的强者。
此时的主角唐山，依然拿着昊天锤站在石柱台上，那身巨大的黑袍遮住了他的面容和身躯，背影看起来十分的孤傲。
台下观看的人，居然无一敢上前。
魂宗长老大怒: “谁给我上去，把他给我弄下来?”
原来到手5个名额，现在吹了一个，他怎么会不恼火?
可是，无人敢上前。
因为刚才唐山的实力大家都看到了，仅仅几个重锤，就把一名强大的天人九阶打成重伤，摔落到地面上，威风凛凛。
现实当中，有谁是其对手?
青木长老哈哈大笑: “你别叫了，你叫了就是送死!现在谁不知你有一个名号叫做催命阎王，叫谁谁死?”
天依长老跟着笑: “而且死的都是自家人，我真怀疑你是魔宗的奸细!”
两位长老一唱一和，把魂宗长老讽的面色铁青。
眼见这么久没人毛遂自荐，魂宗长老十分恼火: “废物!”
看着台上的唐山目露杀气。
这几天，他生气太多了，气都气饱了。
太阳落山了，时间终于到了，天骄争霸赛结束了。
百强天骄新鲜出炉，正是屹立在石柱上的100人。
在这10天的天骄争霸赛当中，他们是坚持到最后的100人，也是各门各派当中实力最为出众的100人!
而他们将有机会，进入到天骄秘境当中，获取巨大的机缘。
石柱上绽放出夺目的光芒，出现了一个巨大的传送阵，要把他们传送到天骄秘境。
师兄，你要多保重，我们等你回来!”
三个月后见面!”
多多保重，孩子们!”
众人挥手告别。
又是一阵强光，呆在石柱上的100位天骄，众人消失了，进入到了天骄秘境当中。
他们离开没多久，突然有一群化成人形的妖兽冲了过来。
领头的，正是和林北凡等人有一面之缘的黑虎。
你们有没有看到一位半妖，身穿黑袍?”
而且他还拥有昊天锤武魂?”
众人一惊，不就是刚才的黑袍吗?
看见了，他刚才来参加天骄争霸赛，并且打进了百强，现在已经进入到天骄秘境中了!”有人道明了真相。
该死!还是让他给逃掉了!”黑虎十分的恼怒，吩咐身后众妖，道: “给我守在这里，等他出现之后，马上给我杀死，不留后患!”
是!黑虎妖王!”
另外一边，林北凡已经进入到天骄秘境当中。
让他感触最深的是，这里的灵气实在太浓郁了，是外面的百倍，几乎化成了液滴。
这里虽然没有太阳，但是亮如白昼。这里很多植物都与外界不同，仿佛自成天地，而且长得比外界都要高大挺拔，每一棵树都有山峰这么高，应该是灵气造成的。
远处，还传来阵阵的吼叫。
还看见几头庞然大物再行走，身上充满恐怖的气息。
这应该是这里的妖兽，只不过这里的妖兽比较特别，也许是受了秘境的限制，没有办法进化出智慧!”林北凡自语。
在进来的时候，他已经通过长老了解到很多关于秘境中的消息。
关于灵气的，关于植物的，关于妖兽的。。。。。。
如此种种，圣地资料非常详细。
这里由于灵气浓度高，所以蕴养出了很多的机缘，天才地宝更是无数。由于每百年才开放一次，每次进来的人只有百人，所以每个人都赚得钵满盆溢。
但这并不意味着这里很安全，相反还十分危险。
还是先突破吧，才好应对危机!”
林北凡在周围选了一处安静隐蔽的地方，然后盘坐下来，放开了身上的限制，周围的灵气排山倒海的席卷而来，形成了一个灵气漩涡灌入他的身体里。
林北凡的实力，也在这时候突破了。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第63章

三个时辰之后，林北凡突破完毕。
现在的我，应该算是准涅槃境界吧!”林北凡道，他现在的实力并不算真正的涅槃境界，真正的涅槃境界不是修炼，吸收灵气就能突破的。
涅槃，顾名思义，像凤凰一样涅槃，意味着重生，意味着生命的升华。
这是一种生命层次的跃迁，一种生命的进化。
是一种质的变化，不是随随便便就达成的。
这需要对生命的感悟，向死而生的勇气，需要海量的资源等等，不一而足。
每涅槃一次，生命就进化一次，资质得到提升，寿命得到增长。
涅槃的越多，资质就越高，寿命也就越长。
根据涅盘的次数，可以推算出他未来成就。
能够涅盘1~3次的，最后成就也就在长生境界。
能够涅盘4~6次的，最后会成为大能。
能够涅盘7次的，有机会成为大神通者。
能够涅盘8次的，有机会成为神圣。
能够涅盘9次的，古往今来，能涅盘9次的都是凤毛麟角，他们最后无一例外的都成为了神圣，有的成为了至尊。
涅槃境界，是一个改天换地的境界，是一个承上启下的境界。就算你先天资质不行，只要你涅盘次数够多，你的资质可以变得逆天。
可是涅盘并没有那么容易，越到后面难度越大，很多人都止步于三次。
但是，天骄秘境却提供了另外一种可能。
天骄秘境90日，每坚持得30天，天骄秘境都会动用神秘力量帮其涅盘一次。如果90天全部坚持下来，那么将能涅盘三次，远超正常人!”林北凡自语。
这就是所有门派对天骄秘境趋之若鹜的原因。
节省了很多机缘和时间，同时也把人往前推进了一大步，成为大能几率更高了。
如果你够优秀，成为大神通者会更加容易。
林北凡的师傅，太初圣地的大长老厉青山，就是在天骄秘境当中坚持了整整90天，出来之后又涅磐了5次，所以很快就成为了大神通者。
但是，想要在秘境当中坚持那么久非常不容易，竞争十分激烈。
天骄秘境当中有白天黑夜之分，白天会比较安全，但是一到夜晚，这些妖兽就会发狂，疯狂的攻击陌生人。同时，周围还会升起毒雾，毒杀进来的天骄。
整个秘境当中，只有100个位置是安全的，但是每个地方只能呆1个人。
到了第2天晚上，只有99个位置安全。
到了第3个晚上，只有98个位置安全。
如此递减，只剩下最后10人。
而且，这些位置是会变化的，随机出现的。
可以中途弃权离开，可是一旦放弃，在秘境当中所获得一切都会被剥夺，带不回去。
有点像吃鸡游戏，看谁活到最后!”林北凡站起身来，先打探周围的环境。
结果才飞出几百米，就发现一个好东西: “咦?这个是清玄石，打造玄兵的好材料!”
捡起了石头，继续飞行几百米，又发现了一个好东西: “这是朱果，有固本培元，洗经伐髓之功效，居然有几棵树这么多!”
林北凡把朱果都收走，走几百米之后又发现好东西。。。。。。
就这样走走停停，林北凡也不知道是不是自己运气好，还是这个地方天才地宝就多，才随便走走就捡到了好几样好东西，赚了不少。
林北凡笑得合不拢嘴，感慨着: “这个地方真的是太富有了，如果能把这个秘境据为己有，一定赚翻了!”
在打探环境的同时，林北凡一边关注着4位主角。
师傅，现在我们该怎么办?”萧寒问。
林北凡冒了出来: “徒儿，你现在最要做的就是先保全自己，然后在一个月时间内尽快提升自己的实力，达到天人9阶然后进行涅槃。这里灵气充沛，时间应该够了。当然，如果能够找到异火是最好的。”
我知道了，师傅!”萧寒用力的点头，然后盘坐下来努力修炼。
同样的话，林北凡也对楚御座说，让他先突破到天人9阶，不错过第1次涅槃机会。
此时的女帝系统拥有者武照已经完成了突破，成为准涅盘高手。
在秘境当中，她也算是名列前茅的。
系统精灵，你说接下来我们该怎么办?”
林北凡挥舞着拳头，大声的道: “当然是实行三光政策，抢光杀光烧光!把这里的天才地宝全抢光，把这里的敌人全杀光，把带不走的东西全烧光!”
此言正合朕意!”武照笑，循着一个方向飞行而去。
而第4位主角唐山，林北凡一直默默的关注着，寻找机会和其绑定。
与此同时，其他进来的天骄也像林北凡一样先突破，提高生存能力。
第1个晚上很快降临，第1个危险降临。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第64章

道金光，冲天而起!
这些就是秘境所显示的安全的地方，只要在夜幕彻底降临之前，占据着其中一个，那么就可以安然的度过一个晚上。
金光在那里!”
离得有点远，赶紧冲过去!”
不然就危险了!”
大家都在你追我赶，争夺其中的一道金光。
林北凡没有去争，因为距离他不足10米处，就有一道金光冲天而起，下面是一个光圈，仅容一个人坐在里面。
运气真好!”林北凡笑呵呵的走过去。
站住!那个光圈是我的，你给我滚开!”一个人在后面高喊。
林北凡扭头过来，居然是一位魔殿弟子，真是巧了。
林北凡问道: “你是要我让开吗?”
那人看清楚了林北凡的面孔，大吃一惊，身后的汗眨眼就飙出来了，结巴的道: “林。。。。。。林北凡，怎么是你?”
正是在下，你有意见?”林北凡歪了歪脑袋，似笑非笑的看着他。
误会，一切都是误会!我这就离开!马上!”魔殿弟子慌不择路的跑了。
给我站住!”林北凡大叫一声。
那人定住了，回过头来，露出一个比哭还难看的笑容，十分谄媚的道: “林北凡，你有什么事情吩咐?”
说来就来说走就走，你把我这里当什么?公厕吗?”林北凡大声道。
那你想怎么样?不要逼我，不然我们同归于尽!”他色厉内荏的道。
同归于尽?你有这个能力吗?”林北凡嗤笑一声，道: “放心，我是讲道理的人，不会随随便便的杀人。我现在给你两个选择，要么你把身上所有东西留下，要么把命留下，你自己选一个吧!”
这还用选吗?
我选择第1个，把所有东西留下!”那人把自己的空间戒指交了出来，道: “林北凡，我所有的东西都在这里面，你自己看!”
林北凡拿过来用神识扫描，满意的道: “还算识相，你可以走了!”
那我走了!”魔殿弟子兴奋。
等等!”林北凡又喊了一声。
还有什么事，林北凡?”魔殿弟子又苦着脸，难道他想出尔反尔?
放心，我林北凡说话一言九鼎，说放你走就放你走，这个东西你拿回去，滚吧!”林北凡把空了的空间戒指抛还给他。
谢谢爷!”那人兴奋地溜走了。
林北凡在后面笑眯眯的看着，下次有机会再抢一次。
看着旁边的光圈，林北凡眼珠子一转，然后偷偷的躲了起来。
不久后，又有一个人赶到了，居然也是魔殿弟子，他兴奋地道: “这里没人，归我了，哈哈。。。。。。”
哇!”林北凡突然出现在身后。
你你。。。。。。林北凡?”他吓得脸上汗水都冒出来了。
林北凡走了出来，义正词严的道: “是我，这光圈是我先发现的，你抢占了我的光圈，你说这笔账怎么算吧?简单来说，要钱还是要命?”
经过林北凡深刻的教育之后，他表示悔过，掏出了自己的空间戒指。
而林北凡心地善良，只拿走了空间戒指里面的东西，空间戒指归还给他，让他带着一脸的“感激”离开了。
接着，林北凡又继续地蹲守。
可是时间快到了，没有见人来了，于是走进光圈当中，闭目养神起来。
夜幕真的降临了，百兽狮吼，天地动荡。
地上还冒出了紫色的瘴气，迅速的弥漫开来。
这瘴气有毒，寻常人在外面呆不到一分钟，可能就会化成了齑粉。就算他们这些有修为的人，也撑不过一个小时，最后陨落在这里。
但是这只是第1夜，没有什么厮杀，还算平静。
第2天，毒瘴退去，百兽恢复正常，大家又继续寻找机缘。
连续几个夜晚都是如此。
不知道是巧合还是运气使然，每次总有一个光圈出现在林北凡旁边，让林北凡不用特意的寻找，就可以轻松的度过去。
而林北凡也依靠着这个光圈，坑掉了好几个人的空间戒指，收获丰富。
其他的主角，收获也非常的丰富。
主角萧寒比较矜持，作为一名炼药师，他主要挑选一些比较珍贵的稀少的药材，同时一边在寻找异火。
楚御座见到好东西就收，从不挑食，甚至还动手抢劫，因为他现在正欠着剑灵的债呢，不趁这个机会还清，什么时候还?
林北凡眉开眼笑: “对对对，就是这样!坚持三个月，你就能把债还清了，而且还能帮我解开第4层封印!至尊剑法在等着你哟!”
于是，楚御座更加有动力了。
女帝武照最狠，为了获得价值点，简直要拔地三尺，一根草都不放过。
林北凡都看不过去了，冒出头来: “草就算了，那东西价值不大，我这里不是废物收容所，你换点好东西进来!”
还不是因为你?简直掉进钱眼里，东西卖得死贵，我不趁现在多赚点，以后还有什么机会?”武照埋怨。
那是系统规定的，不是我，我只是一个工作人员!”林北凡道。
就怪你!”武照不讲理的道。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第65章

每天都有人被淘汰出局，不是死在秘境当中，就是自动放弃秘境的机缘离开。
一个月时间很快过去了，这一个月内虽然偶有争斗，但还算和平。
根据两位长老所言，第1个月一般为和平期，大家都在尽量的提高实力，适应密境中的环境，其中实力弱小的会被淘汰出去。
到第2个月，竞争开始激烈，大家你争我夺，开始见面就杀。
而第3个月，剩下的都是精英，实力相差不大，大家反而变得谨慎了，最后不仅要考验实力，还要考验智慧。
大浪淘沙，最后只会剩下10人，他们是最终获胜者，也是未来执掌风云之人。
经过一个月的时间，主角萧寒，九劫剑主楚御座，女帝系统拥有者武照以及还没有绑定的唐山，实力全都达到了准涅槃境界，开始第1次正式涅盘。
天上降下来70道神秘光束，覆盖在每一个留下来的天骄身上，助其涅槃。
林北凡感觉浑身暖洋洋的，这金光好像有某种特殊的魔力，凡是被其照获的细胞组织等等，都会焕发出强大的活力，变得更加有生命力。
林北凡感觉脑子更加灵活了，四肢更加强劲有力了，就连身上的皮肤都泛着莹莹的白光，看起来不像凡间之人。
与此同时，他的实力发生了天翻地覆的变化，一股恐怖的气息向外震荡。
终于正式的跨出第1步，成为了一名涅槃境高手。
涅槃一次，果然非同小可!”
林北凡欣喜地感受着身体的变化，相比于以前，实力提升了三倍不止。
这意味着涅槃的次数越多，实力就越强，同时基础也更牢固。
就在这时，三股力量通过莫名的通道灌入到林北凡的身体当中，林北凡的体内再一次发生了翻天覆地的变化，好像刚才的涅槃一样。
这是其他三位主角的涅槃同步在我身上，相当于让我多涅盘了3次!”林北凡有些晕晕乎乎，这个惊喜太大了。
也就是说，他一次涅盘了4次，远远超越了其他人。
主角每涅盘1次，都会同步在他身上。
在秘境当中还有两次机会，每个主角都还会涅盘两次。
如果把那名半妖主角也绑定了，又增加三次。
再加上自己，也就是说在这三个月内，他一共要涅盘15次!
他的根基该有多牢固?
但这并不是最后结局，出去之后主角还会继续涅槃，林北凡就不相信这些主角，不会涅盘7次以上。也就是说，林北凡可能要涅槃30多次!
次涅槃，有机会成为大能!
次涅槃，有机会成为大神通者!
次涅槃，有机会成为神圣!
次涅槃，凤毛麟角，有机会成为无上至尊!
林北凡30多次涅槃，想想都觉得恐怖!
林北凡喜不自胜，但还是压抑着内心的喜悦，吸收着这三股力量。当这三股力量吸收之后，林北凡的实力再次暴涨，翻了10倍!
现在的我，看起来才涅盘1次，是已经不逊色于涅槃4次以上的天骄了!”
林北凡试了试力量，感觉自己还谦虚了。
加上他各种天赋实力，绝对横扫涅槃境界强者!
可以试着和长生境界强者掰手腕了!
当然，人最重要的还是低调，能不出手就不出手，但是出手必灭门，杀人必挫骨扬灰，永绝后患。
说是这么说，但林北凡换了一个面孔，在空中高调飞过。
其他人吸收了第1次涅槃的收获，也开始行动了，没有像林北凡这么大张旗鼓，而是偷偷的隐藏起来，像个猎手一样随时开枪。
这时候玩的就是黑暗森林法则，多淘汰一个人，自己就多一次机会。
在这时，高调的林北凡被人盯上了。
从森林中冲出了一道剑光。
给我去死!”
林北凡轻轻的挥了挥手，剑光自动的散去，然后落了下来，脸上的面孔消失了。
那人大惊: “怎么还是你。。。。。。林北凡?”
又是你，我们真是有缘啊，这是第3次见面了!”林北凡笑着看眼前的熟人，正是第1次被他打劫的魔殿弟子，接下来很不幸又和林北凡撞见了一次，身上的东西再次被掏空。
那是第3次了，熟人相见分外亲热。
你想干什么?”那弟子吓得后退。
林北凡笑眯眯的伸出了手: “你应该知道我的规矩!”
那人身上的东西再一次被掏空，带着空空如也的空间戒指溜了。
接着，林北凡又换上了新面孔，继续钓鱼。
这一轮下来，收获颇丰。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第66章

另外一边，女帝系统拥有者武照无师自通，也干起了无本买卖的生意。
但是，林北凡还知道竭泽而渔，循环利用的道理，她却赶尽杀绝，遇到一个就杀一个，遇到一双杀一双，不留后患。
看着手中的几个空间戒指，武照眉开眼笑: “这才是赚钱的正确打开方式!”
林北凡痛心疾首: “宿主，可是堂堂的女帝啊，以后注定要威震八方的万古女帝，怎么能做这种事情?传出去多丢人哪!”
这事谁知道?我已经换了张脸，而且知道的人都死光了，谁会怀疑到我身上?”女帝武照洋洋自得，为自己的主意点赞。
林北凡继续痛心疾首: “我是说你这样太浪费了，打劫人家就行了，干嘛要杀人家?在秘境当中就这么点人，以后谁来给你收集天才地宝?给别人留条活路，就是给自己留条财路。作为一个女帝，你居然不知道这个道理，真的让我好心痛!”
武照惊了，居然还可以这么操作?
武照认真的道: “系统精灵，你果然是一个大大的奸商!”
接下来，武照真的就这么干了，收获果然大大提升。
同样的话，林北凡也告诉给了楚御座和萧寒。
为了还债，楚御座毫不犹豫的去做了。
但是萧寒这孩子还没有受到社会的污染，比较矜持，比较腼腆。
师傅，这样不好吧，毕竟平白无故的抢人家，这。。。。。。”
你这孩子怎么这么不知道变通呢?”林北凡没好气的道: “你可以换种方法，别人抢你的时候，你反抢是不是好受多了?想想当初，你是怎么获得第2朵异火的?”
萧寒悟了，彻底的走上了腹黑这条路。
于是，天骄秘境中掀起了打劫的热潮。
这些被打劫后的天骄惊恐的发现，刚逃离了林北凡的区域，还没来得及喘口气，又被另外一个人给打劫了，辛辛苦苦攒下的好东西全不见。
跑到另外一个区域，又被打劫了，连根毛都不剩。
最后逃往另一处，以为安全了，还是在劫难逃。。。。。。
就这样一直被打劫，人都快要崩溃了!
其中，厉害的一个，就是那一个魔殿弟子，被打劫了整整8次，道心都快要崩溃了。
秘境中都是我的人，看你们怎么逃?嘎嘎。。。。。。”
林北凡四处去钓鱼，突然遇到了大师姐柳画眉。
师姐安好!”林北凡打招呼。
师弟，这些天来你去了哪里?有没有遇到危险?突破了吗?”柳画眉担心的问。
一切安好，我已经突破了，师姐你呢?”林北凡问。
我也是!”柳画眉笑得合不拢嘴。
两人寒暄了一会，柳画眉正色道: “师弟，第1个月过去了，但是第2个月会变得激烈起来。我们应该联合起来，才能提高生存能力。比如说最近有一个神秘的打劫团伙，中文打劫秘境当中的天骄，屡屡得手，我们不得不防!”
林北凡点了点头，这群打劫团伙太猖狂了，到处兴风作浪，把一个人往死里的薅羊毛，搞得很多人道心崩溃，简直人神共愤。
刚才我就遇到一个被打劫的，从我面前仓皇的逃过!所以我从那边追了过来，结果遇到了师弟你。师弟，你有没有遇到过那个打劫的匪徒?”
林北凡摇的摇头: “没有!”
竟然没有遇到过!”柳画眉非常惊讶。
因为我就是那个打劫的!”
柳画眉: “。。。。。。”
刚才白担心了。
柳画眉翻了个大白眼: “师弟，白师妹说得对，你越来越坏了!你打劫那些魔道弟子就算了，连我们正道弟子也下手?”
林北凡感到很委屈: “师姐冤枉了，我根本没想打劫他们，是他们先对我出手的，我都是被动防御，然后向他们讨要点东西来弥补我受伤的心灵。难道有错吗?”
胡说八道，谁敢打劫你?肯定是你使计!”柳画眉戳穿了林北凡的“面目” 。
好人难做啊!”林北凡对天长叹。
就在这时候，一道强烈的光从远处山峰冲天而起，如太阳一样明亮。
接着，人们隐约的看到了一幅小桥流水的虚影。
看起来平淡，又非常神秘。
林北凡和柳画眉相视一眼: “走!”
然后腾空而起，追了过去。
其他地方的天骄们，也看到了这一处亮光，以及亮光处的虚影。
这莫非是什么机缘?”
难道是异宝出世?赶过去看看!”
好东西必须拿到手!”
他们都兴奋地赶向那一处山峰，仿佛真有什么机缘似的。
这一刻，风云际会!
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第67章

林北凡和柳画眉很快的就赶到那座山上。
此时，已经有几个人比他们早到了，其中大师兄花玉落就在这里，看起来玉树临风卓尔不群，微笑地看着两人: “你们来了，最近过得怎么样?”
大师兄，一切安好!”
三人寒暄了一阵，然后看向前头。
那里是一处幽静之地，小桥流水，亭台雨榭，看起来如同园林之景，并没有什么神奇的地方，但是众人却止步不前。
大师兄花玉落说道: “这个地方在圣地当中有记载，名字叫做三生阁，是秘境当中的一处奇异之地。”
有何奇异之处?”林北凡问。
花玉落道: “你们眼前所看到的景色，全都是虚幻的，就如同海市蜃楼一般。或许是真的，但是并不存在于这片虚空当中。”
全都是假的吗?”
不，有一样是真的，就是河里面的石头。”
河里的石头?”
那是三生石，是一种非常奇异的石头，只要有人把它贴在额前，那么就会回忆起前世的一切，相当于经历了一世历练。”花玉落道。
这是个好东西，经历了一世历练，可以让道心更加的稳固。”柳画眉道。
说是这么说，但其实这是一把双刃剑。”花玉落语气沉沉的道: “经历了一世历练，确实会让道心更加稳固，甚至能得到前世的遗泽。但如果前世太强了呢?当你记起前世的种种，被前世的‘你’影响着，以前世的人格为主，你还是你吗?”
众人陷入了沉思当中。
这变成了一个哲学方面的问题。
你是你，还是前世的你?
花玉落言之凿凿的道: “这不仅不让道心稳固，而且还会破坏了你如今的道心，甚至你整个人的意识都被消灭了。你的身体虽然还在，依然活着，但你已经不是你了。如此，你还愿意冒巨大的险，去使用三生石吗?”
所有人齐齐摇头。
如果因此把自己给灭了，那就成了笑柄了。
当然，如果你自己能够不受前世的影响，那么大可一试。但是，最好等到成为大能之时，道心已经稳固的时候再用，三生石的负面影响就很小了!”
这时突然有人高喊: “快看，那里有个人，正在使用三生石!”
众人看过去，却是一个身穿黑袍之人，半妖唐山。
林北凡微微一笑，机会来了!
唐山陷入了一个诡异的梦中。
在梦中，他从小生活在一个武道发展到巅峰的世界，是一个名字叫做唐门门派的外门弟子。这个唐门凭借着暗器名震天下，地位等同于圣地。
但是若论论实力， 10个圣地也比不上一个唐门。
他是唐门当中的外门杰出弟子，从小生活在唐门当中，无忧无虑，一生都奉献给了唐门。
在他心中，唐门就是他的家。
他有杰出的锻器天赋，一生都在废寝忘食的炼器。
但是也为了炼器，为了追求更高的技艺，偷学了内门的独门修炼功法，他终于锻造出了登峰造极的暗器佛怒唐莲，一生追求得到了圆满的解答。
但是这件事情不小心被门派的掌门以及长老们发现了。
由于愧对师门的栽培，无脸面见对他恩重如山的长辈们，在掌门以及几位长老追来的时候，他把佛怒唐莲交给唐门，然后自杀了结了一生。
外界当中，唐山渐渐地湿润了。
没想到我的前世，居然是一个追求暗器巅峰的少年，这一生也算活得精彩!至少人家拥有一个美好的童年，还能追梦，死得其所。而我，却注定活在仇恨当中，谈何梦想?”
在这时，他的心里里响起了一个熟悉的声音。
唐山，是你吗?你听得见我的声音吗，唐山。。。。。。”
唐山心中一颤，这是掌门的声音，他前世唐门掌门的声音。
他明明都死了，并且已经重生来到另外一个世界了，怎么还听得见掌门的声音?
掌门，是你!”唐山在心里呼唤。
你终于醒悟了，我还以为没有机会再见到你了!”唐山的心底里出现了一个身影，他身穿着一身飘逸的白袍，头发是白色的，如同瀑布一样垂落下来，看起来风流倜傥，五官和林北凡看起来非常的相像。
但是，唐山没感到奇怪，反而觉得亲切。
因为记忆当中，他前世就是被掌门抱养回来的，并且经常得到其指导，对掌门有种别样的情感，类似于师徒，又类似于父子。
唐山，我终于找到你了!”掌门(林北凡慈祥的道。
掌门，我明明已经死去，去到另外一个世界了，为什么你。。。。。。”唐山疑惑。
因为我们拜请了祖师爷，在付出了巨大的代价之后终于穿越了时空，找到了你!”
唐山大惊，居然拜请了祖师爷?
在他的印象当中，唐门的祖师爷可是一位无上至尊，开创了唐门，为大陆第1强者。已经上万年没有消息了，听说正在闭关冲击更高境界。
没想到，掌门等人居然请祖师爷出关，找到另外一个世界的他。
掌门，我只是一名外门弟子，而且犯错了，死了，为何还如此劳师动众。。。。。。”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第68章

唐山，我说你呀你，为什么这么想不开?动不动就寻死，害我们费了这么大功夫才找到了你!”掌门(林北凡怒其不争的道。
唐山低下的头: “因为我错了，我愧对师门，没脸见你们。。。。。。”
掌门(林北凡没好气的道: “你偷学了内门的功法，违背了我们唐门的规矩，确实做错了。但是，你却打造出了佛怒唐莲，那是至祖师爷下来无人在打造成功的暗器，你却成功了，为我们门派立下了大功劳!你的资质不逊色于祖师爷!功过相抵，你立了大功!当时如果你肯说清楚，就不用死了，还能进入内门当中，成为下一代掌门的候选人之一!结果没想到你心里这么脆弱。。。。。。哎。。。。。。”
唐山哭笑不得，他的前世确实太单纯了。
以为犯错就会受惩罚，并且会被唐门驱逐，所以接受不了这个打击，决定寻死。
那也正因为深爱着唐门，才会做出这么不理智的事情。
唐山，你已经转世投胎了，无意中觉醒了前世的记忆，所以才让我们找到了你。现在我郑重的问你一遍，你一定要老实回答!”掌门(林北凡道。
唐山必定知无不言，言无不尽!”唐山拱手道。
唐山，你可愿重新拜入我唐门门下?”掌门(林北凡一脸严肃。
唐山震惊，没想到是这件事情。
就在犹豫片刻，他“前世”的记忆作祟了，马上扑通一声跪拜下来，感激涕零的道: “弟子愿意，多谢掌门成全!”
这时，林北凡的脑海里响起了一个声音。
叮!主角接受了宿主的金手指，开始同步!”
林北凡的体内，发生了天翻地覆的变化。
掌门(林北凡十分动容的扶起了唐山，慈祥的道: “好!好孩子!从今以后，你就是我唐门内门弟子了!哈哈，今天老夫真的太开心了!”
多谢掌门!”唐山激动，因为他的前世一直梦想着进入内门，今天终于实现了。
从今往后，我把唐门的各种暗器打造手法，以及唐门的绝学都传授于你，希望你认真学习，将来成为不逊色于祖师爷的强大存在!”掌门(林北凡道。
是，唐山必不辜负!”唐山高兴的道。
希望有一天你学成归来，执掌唐门，把唐山发扬光大!”掌门(林北凡又嘱托。
唐山疑惑了: “我在另外一个世界，还有机会回去吗?”
当然有办法，当你成为至尊的时候，就有机会了!”掌门(林北凡再一次叮嘱: “记住了，你我皆唐门，生在绝世中!当你成为堪比至尊的绝世高手时，就能回到我们的世界!我们唐门，等着你归来!”
外界，唐山睁开了眼睛。
虽然他经历了一世，又和掌门聊了这么久，但其实在外面来说，才过去没多久。
正在等候的众人，纷纷的高呼。
醒了醒了，他醒了!”
觉醒前世记忆，不知道他情况如何，不会变另外一个人?”
你们有没有感觉，他的气质好像变了?”
唐山没有理会这群旁观的人，径直的离开。
等等!”一个人拦住他。
何事?”唐山回头，冷漠的道。
三生石效果如何，你回忆起前世了吗?”那人问。
你自己不会试啊?”唐山把三生石抛给了他，然后离开了。
没有人知道，唐山通过三生石获得了什么逆天机缘。
不仅觉醒了前世的记忆，而且还找回了前世的师门，得到了整个师门的传承，心中有了一个“家” ，让充满仇恨的心有了温暖。
父亲母亲，我一定会为你们报仇的!”唐山坚定的道。
他是人和妖的结合，父亲是唐家当代族长的儿子唐昊，母亲是修炼成为妖王的蓝银草，自称蓝银皇。他们两人的结合本来就不为外界所容，他这个半妖更加不为外界所容，于是唐家和妖族都震怒了，追杀他们。
唐山有记忆起，他们的一家都在逃亡之中。
不久前，他们再一次被妖族所包围，为了掩护他离开，他的父亲母亲都被杀了，而他一直逃命到现在，心中充满了仇恨。
所以为了报仇，才不顾一切的变强。
就算三生石有问题，他也认了。
幸好，他赌对了。
觉醒了前世记忆，得到了另外一个世界强大师门的支持，他相信自己会很快首刃仇人的。还有机会回到前世的唐门，那个充满爱的家!
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第69章

看着唐山离去的身影，林北凡感慨，似乎每一个主角，都有一串悲惨的往事。
萧寒，楚洋，武照，还有唐山。。。。。。
没有一个开局是好的!
我和你们不一样!”林北凡洋溢着浓浓的骄傲。
林北凡寻了一个借口，和师姐大师兄分别。
此时，唐山选了一座安静的地方，从空间戒指里面掏出了很多炼器材料，然后开始了平生的第1次炼器。他要打造唐门的暗器，来应对出去之后的危机。
根据他的记忆，在另外一个世界，唐门之所以能屹立不倒，除了强大的实力以外，主要靠的就是唐门的暗器了。唐门暗器非常彪悍，常常能以弱胜强，令人防不胜防。
就算是一个普通的弟子，拥有唐门的绝世暗器，连大能境界都能杀。
两个月之后他要出去，肯定会遭受妖兽们的围捕，如果有这些暗器会安全很多。
他现在要打造的，就是佛怒唐莲，也就是他前世的最后一个作品。
在他的记忆当中，佛怒唐莲是一件非常恐怖的暗器，为祖师所创，伤害范围极广，威力极大，可以杀死大能境界的强者。
而妖王，就是大能级别的强者。
只要我打造出佛怒唐莲，外面的危机就会迎刃而解!我前世都能打造出佛怒唐莲，今世我有昊天锤武魂，实力更强，不可能办不到!”唐山充满自信。
带着这一份自信，唐山开始了第1次炼器。
唐山凝结出了心火，用心火来煅烧材料，等材料融化之后，拿起昊天锤，根据记忆中的开始乒乒乓乓的炼器。
结果，一顿操作猛如虎，最后成型就爆炸!
轰隆”
唐山被炸得灰头土脸。
为什么会失败?”他震惊，他明明是按照记忆中的模样来做的，怎么会失败?
就不信这个邪了!”唐山不服，接着炼器。
轰” “轰” 。。。。。。
连续的爆炸，唐山已经被炸得生无可恋了，怀疑自己前世到底是不是个炼器天才。
这种情况，有一种萧寒炼丹的即视感。
看够了好戏，林北凡终于冒出来了: “唐山，你之所以失败有几个原因。”
掌门，请明言!”唐山恭敬道。
首先第1点，已经好久没有炼器了，从重生到现在已经过去18年，这18年来你都没有炼过器，失败是理所当然。所谓熟能生巧，像暗器这种精巧的东西，对技艺要求很高，失之毫厘谬之千里，需要时时锤炼，才能保持着手感。就算老夫我，每天都要接触一个时辰以上，方能保持着绝佳的手感。”
原来是这样!”唐山点头。
还有一点，世界与世界已经不同了，修炼法则不同。比方说，我所在的世界修炼的是真气，你们这个世界修炼的是灵气。世界不同，修炼法则不同，也会让炼器手法变得不同。我们那个世界行得通的东西，这里未必管用。完全套用，失败也成了必然!”
这么说来，我没有办法打造出唐门暗器了?”唐山烦恼。
这也未必!”林北凡笑眯眯地道: “刚才我已经了解这个世界的情况了，根据这个世界的运行法则，结合我们唐门的炼器手法，我总结出了一套新的适应这个世界的炼器手法。只要你勤加的练习，未必不能在这世界重现我们唐门的绝世暗器!”
掌门，这是真的吗?”唐山心喜。
当然，我这就传给你!”林北凡笑着把炼器手法传到了唐山的脑海里。
这是一套真正的炼器手法，林北凡自己总结出来的。
现在的林北凡，已经不是过去靠坑蒙拐骗忽悠主角的金手指了。在圣地传功殿的将近一年时间里，林北凡什么书都看了。
凭借着妖孽级别的资质，全把他们吸收了，成为了一位百科似的存在。
其中关于炼器手法，林北凡根据现有的炼器手法以及前世工业制造经验，又总结出了一套比较实用且创新的方法，只是没机会实践而已。
如今传给了拥有炼器天赋的唐山，这门手艺一定能发扬光大。
唐山快速的吸收，时时都有顿悟。
当这些资料全吸收之后，唐山悟了，感激道: “多谢掌门!”
然后又开始乒乒乓乓的炼器，虽然还是失败，但是比刚才成功多了。
这给了唐山极大的信心，再接再厉，誓要打出一个佛怒唐莲来。
林北凡，则关注起了从唐山身上获得的东西。
首先涅盘后带来的变化，相当于林北凡又多了一次涅槃。
其次是完美半妖之体，让林北凡轻松拥有了堪比妖兽的躯体，这意味着他的强度，力量，恢复力，耐力，爆发力等等，都比同级修炼者强大数倍。
第3个是昊天锤武魂，代表力量的顶级武魂，给他带来巨大的力量增幅，还有更为恐怖的攻击力。
林北凡试了试，他的力量暴涨了10倍，还可以凝结出昊天锤武魂进行攻击。
第4个是蓝银皇武魂，不逊色于昊天锤武魂的顶级武魂，是唐山继承了那位妖王的血脉，然后变异而生的一种武魂。
它带来的是韧性，强大的恢复力，对大自然的亲和力，可以从自然万物当中汲取力量，生生不息，生生不灭。
当然，它还是一种强大的攻击手段。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第70章

最后自然是炼器天赋了，这一个唐山正在证实。
看着手上这两个顶级武魂，林北凡身上又冒出了一个武魂，一把剑的形状。这是剑魂，从楚御座那里身上得来的，但是他从未动用过。
因为到目前为止，还没人逼着他全力爆发。
剑魂，也是一种顶级的武魂，攻击力非常的犀利，少有人挡。
楚御座单论修为并不突出，但是拥有开天辟地第一剑，还有这个剑魂，才能撑到了最后。
在这时，林北凡感觉到，剑魂和蓝银皇武魂相互之间有一种莫名的吸引力。
林北凡很好奇，于是放开了手。
两种武魂慢慢的靠近了，然后居然融合在了一起，然后异变了，变成了一株神奇的草系武魂，其叶如剑，共有9片，恐怖的气息蔓延开来。
剑芒锋利，周围的虚空，都有撕裂的感觉。
林北凡瞪大了眼睛: “这是九叶剑草!”
九叶剑草，一种传说中的神级武魂，真的只在传说当中，从来没有人拥有过，也不知道是谁记载的，林北凡也是看遍了圣地的书，才知晓有这种武魂。
一粒尘可填海，一株草可斩断日月星辰!”
其中的那株草，说的就是九叶剑草。
林北凡很欣喜，没想到传说中的神级武魂，就这么轻易的被他得到了，做梦都会笑醒。
接着，一股信息从九叶剑草武魂上传了过来，居然是传承宝术《草字剑诀》!
林北凡快速的吸收，手上突然出现了一根草，轻轻的一挥，带着莫名的气机，悄无声息。
刹那之间，不远处的一座大山崩塌了。
他是从中间开始崩塌，好像发生了山崩一样。
当烟尘散尽之后，没有崩塌的那一面，看上去平滑如镜。
林北凡咂舌: “这。。。。。。比开天辟地第一剑厉害多了!”
刚才那一剑，好像破开了虚空，把大山连同他旁边的空间一起斩断。最后空间恢复了，但是大山没有恢复过来，于是崩塌了。
这才是真正的开天辟地第1剑!”林北凡很高兴。
这九叶剑草武魂以及《草字剑诀》，恐怕是他进入秘境中最大的收获!
单凭这个，他就敢跟长生境界的人决一死战!
再看唐山，经过多天的锤炼之后，他终于炼制出了第1版暗器——佛怒唐莲。
掌门，我终于打造出佛怒唐莲了!”唐山兴奋的拿着一朵像莲花一样精致的东西，看起来十分的美丽，但是十分的危险。
林北凡惊讶，还真让他打造出来了，炼器天赋牛逼!
不错，你真的打造出了佛怒唐莲!唐山，你没有让我失望!”林北凡欣慰的道。
都是掌门的栽培和教导!”唐山非常的高兴。
这朵佛怒唐莲，一旦绽放肯定能让长生境界的强者毙命!如果材料再好一点，说不定都能让大人境界的强者受伤!”林北凡说道。
唐山点了点头: “是啊，主要是材料问题，我现在手头上的材料不行，必须要找到更多的好材料，才能打造出真正的佛怒唐莲!”
接着，唐山开始在秘境当中收集好材料，打造真正的佛怒唐莲。
剩下的材料也没有浪费，打造次一级的佛怒唐莲。
总之，他就是在这段平静的时间里加快武装自己，然后出去才能应对危机。
唐山走后，林北凡也打算给自己炼制一些武器。
在炼器方面，他比唐山有优势多了，因为他身上有两种异火，既可以炼药又可以炼器，炼出来的丹药是精品，炼出来的武器是神兵。
炼什么好呢?”林北凡想了想，眼睛突然一亮: “有了!”
接着，林北凡拿出了一堆材料，还用了昊天锤，两种异火，然后乒乒乓乓的响。
花了三天的时间，终于打造出10个黑不溜秋的东西。
灵气版核弹!”林北凡嘿嘿的笑。
这可是真正的好东西，大规模杀伤性武器，一扔出去，方圆千里都会夷为平地!
大能境界以下的，能活命的没有几个!
如果武照看到这个，眼睛肯定红了!”
接着，林北凡又给自己打造了几种武器作为防身之用。
另外一边，主角萧寒也有收获，他在一个被雪覆盖的岩洞当中，一个十分阴冷之地，发现了骨灵冷火。
师傅，徒儿终于发现第三朵异火了!”萧寒十分激动。
徒儿，运气不错!”林北凡笑道。
萧寒捧起了异火，准备融入身体以内。
慢!”林北凡道。
为何，师傅?”萧寒抬头。
在涅盘的时候，融合异火效果更加，再等几天!”林北凡笑道，暗道，也会更加的酸爽!
萧寒想了想，点了点头: “师傅说得对!”
不知不觉，第2次涅槃时间到了。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第71章

这一次，林北凡同时吸收了4位主角的涅槃成果。
再加上自己的，一共5次涅槃。
进来秘境两个月，却已经涅盘了10次，超越了恒古至尊涅槃的次数。林北凡感觉现在龙精虎猛，身强力壮，精力旺盛永不枯竭，堪比人形神兽。
对比现在的实力，以及门派中长生境界强者的实力，林北凡发现，普通的长生高手已经不是其对手。如果他动用其他实力，比如武魂，剑技，异火，神体等，完全可以横扫长生强者，彪悍的一塌糊涂。
除非大能强者出手，不然林北凡无惧之!
就算大能强者出手林北凡也不怕，他有无数的底牌，打不过还跑得了。
然后，这还不是林北凡的终点。
随着主角们继续涅槃，还有他继续涅槃，它还会变得更加恐怖，基础不断的夯实，天赋不断的开发，底蕴不断的加厚。
等他迈入长生境界时，说不定已经能横扫大能了。
我越来越像根金手指了，而且是又粗又壮的那一种，不用再像过去一样坑蒙拐骗了，而是有真正的本事!”林北凡叹息，然后非常骄傲。
把目光投注到萧寒身上，此时萧寒刚刚涅盘结束。
由于是融入了异火进行涅槃，这次涅槃对他来说欲生欲死，比以往都要痛苦。
但是，作为主角他还是挺过来。
身怀三种异火，让他现在空前强大。
徒儿，恭喜你，再进一步!在整个秘境当中，你的实力可以排名前10了，甚至是前5!”林北凡欣慰的笑道。
是的师傅，我也感觉自己很强大!心中有一股强烈的火，一旦放出必定石破天惊!我萧寒，必定屹立于天骄之巅，俯瞰天下!”萧寒豪情万丈，极度自信。
为师很看好你!”李北凡笑着点头。
这时，萧寒眼神多了一丝闪烁，期待的问: “师傅，现在我跟林北凡比起来怎么样?”
林北凡哑然失笑，这孩子到现在还记得呢，想“争宠” 。
你还不行，人家一剑就能秒杀你!”林北凡不客气的道。
凭什么，师傅?”萧寒不服的道: “现在我已经融入了三种异火，又涅盘了两次，状态空前良好，实力空前强大，为什么还是比不上他?”
林北凡打击他: “徒儿，只允许你有机缘，就不允许别人有机缘了?人家也是天之骄子，进步速度一点也不比你慢!当初，人家可是凭借自己的实力，秒杀准涅槃高手，而你还要借助为师的力量呢!”
萧寒脸色一红，这确实是不争的事实。
别人都以为他是盖世天骄，完全不逊色于林北凡，但只有他自己知道，他是借了师傅的力，才拥有秒杀准涅槃高手的能力。
跟林北凡这个真正的天骄比起来，他有些水!
可是我跟他都是涅盘两次，又融入了一朵异火，怎么差距还那么大?”萧寒依旧不服。
那你怎么知道，他当初已经使出全力?”林北凡反问: “以为师的眼光来看，他当初恐怕连三成力都没有使出来。他的积累太深厚了，涅盘之后收获会更大。而且他来自于圣地，你说他身上能没点好东西?所以尽管你们处于同一个境界，他依然拥有秒杀你的能力!”
萧寒讪讪一笑。
没想到被他视为“敌人”的林北凡，居然如此恐怖。
刚刚涌起的傲慢自大，被打得彻底破碎。
徒儿，要知道山外有山人外有人，无论你走到哪里，达什么境界，永远都有人会比你强，所以必须保持着孜孜不倦的追求的心，才能不断地攀登武道之峰!”林北凡谆谆告诫。
萧寒虚心道: “徒儿知道了。”
另外一边，女帝系统拥有者武照刚刚涅盘结束，带着睥睨天下的神采，在心里默念: “系统精灵，你觉得我现在的实力，比之其他天骄如何?”
林北凡出现了，笑眯眯的搓着手: “这个问题， 10万价值点!”
武照: “。。。。。。”
拿去，你这个贪心鬼!”武照没好气的道。
居然这么大方?”林北凡惊讶。
当然了，现在朕有钱，大大的有钱!”武照唯我独尊的道，充满睥睨天下的风采。
在系统面前，有钱就有权。
林北凡把价值点收了，道: “在天骄秘境众天骄中，你的实力能排行前5，非常了不起，可以称得上是顶级天骄了!”
才排行前5?”武照蹙眉。
她感觉现在的自己强爆了，不是第一就是第二，居然才前5?
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第72章

谁能对我造成威胁?”武照问。
这个问题比较详细，价值也比较高， 50万价值点，谢谢!”林北凡笑眯眯的道。
武照: “。。。。。。”
奸商!
大大的无良奸商!
自己赚钱的速度，永远赶不上系统精灵需求!
万拿去，快点回答!”武照已经不在乎这点小钱了，催促道。
谢谢惠顾!”林北凡收了钱之后，道: “在秘境当中，能够对你造成威胁的，一共有4人。分别是来自于加南学院的萧寒，跟琼华剑派做对的天兵阁御座楚洋，后来的那个黑袍人唐山，以及太初圣地的林北凡。”
为了钱，林北凡毫不犹豫地出卖了其他主角。
就连自己也给卖了。
武照皱眉思索。
萧寒这个人让她印象很深，毕竟能打败准涅槃高手，天骄之名实至名归。
不过他来自于加南学院，加南学院是一个比较中立的势力，并不像其他的门派占山为王，收取国家的“保护费” ，他的威胁可以暂时忽略。
天兵阁楚御座，跟万剑山有着不死不休的仇恨，还得罪了魔宗，虽然天赋不错可惜实力太弱小了，想生存下来都是个难题，以后看情况拉拢。
黑袍人唐山?
她没有听说过，于是向林北凡要进一步的消息。
这个问题30万，谢谢!”
武照: “。。。。。。”
收了钱之后，林北凡把唐山的信息卖给了武照。
武照听了之后松口气。
原来是一名半妖，虽然是完美级别的半妖，还拥有唐家武魂，但是他的身份在社会上太尴尬了，比楚御座的生存条件更艰难，能不能活下来都是个问题。
他暂时不会成为敌人，可以不用理会。
林北凡?”武照看着系统精灵，看着那张几乎一模一样的脸，心中十分的别扭。
林北凡害羞了: “宿主，你这样看着我做什么?你是不是对我有非分之想?告诉你，咱俩是不可能滴，你死了这条心吧!”
武照: “。。。。。。”
武照无力的以手扶额: “系统精灵，有没有人跟你说过，其实你很无耻?”
林北凡摇了摇头: “没人说过，我接触的第1个宿主就是你了。要说无耻，我也只能从你身上学过来!有怎么样的宿主，就有什么样的系统精灵!”
武照: “。。。。。。”
这不是我的锅，我不背!
系统精灵，你觉得我现在的实力，能否做掉林北凡?”武照目光闪烁，隐含着丝丝杀气。
你想干什么?”林北凡“惊讶”的道。
虽然现在跟林北凡无冤无仇，但是我的武国要发展，将来必定触及到圣地的利益!林北凡作为太初圣地当代最杰出的弟子，未来代表圣地，肯定会与我为敌。所以我想趁他弱小的时候。。。。。。杀了他，铲除威胁!”武照杀气外露。
黄蜂尾后针，最毒妇人心!
我给你开挂，你却来杀我?
古人曾不欺我也!
我双手双脚的支持，这样我就能独霸那张盛世美颜了!”林北凡笑眯眯地拖着手: “这个，嘿嘿，你懂的， 100万价值点!”
怎么这么贵?”武照惊呼。
一分钱一分货，这个消息非常珍贵，林北凡并也没有你表面上看起来那么简单，就看你舍不舍得花钱了!”林北凡语重心长道。
想杀我，坑你一波!
拿去!”武照咬牙切齿的道。
谢谢大方的宿主!”林北凡笑得合不拢嘴，看着主角看着他的脸想杀他又无可奈何，还被坑了一波，心里特别的开心。
快说，别磨磨唧唧的!”武照看着同样欠揍的脸，气不打一处来。
好哒!”有钱好办事，林北凡笑眯眯的道: “要说对付现在的林北凡，宿主你还差得远!”
怎么，他很强吗?我承认他确实很出色，在年轻一代中数一数二，但绝对比不上拥有系统的我!”武照自信昂扬，有系统就是这么牛逼!
真是一位傲娇的女帝!
拥有系统的你，确实很牛逼!在众多天骄当中，你绝对是执牛耳的那一个!恒古朔今，除了古之大帝，没有人比得上你了!”
武照抬头挺胸，更加傲娇了。
但那也是将来!现如今，你想要打败林北凡还是不可能的。少女你要认清事实，你现在跟他的差距，就好像天与地，云泥之别!”
凭什么?”女帝不服。
接着，林北凡把忽悠萧寒的话，进行一番加工后，用来忽悠武照。
武照终于认清了事实，她现在确实比林北凡不如。
但是依旧不死心: “系统精灵，如果让你去杀林北凡，需要付出多少价值点?”
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第73章

林北凡看武照的目光不同了。
好啊，我辛辛苦苦的给你开挂，给你当系统精灵，助你成为了皇帝，你却反过来要杀我，对得起我的一片苦心嘛!
一共9。9亿，谢谢!”林北凡狮子大开口。
武照惊呼: “怎么变得这么贵?上次还是9000多万呢!”
她所有的身家加起来，也不过才两三亿。
那当然，上次是上次，现在是现在!人家现在已经变强了，想杀他更加困难了，我就不该多掏点吗?”林北凡痛心疾首的道: “而且他是我的手足兄弟啊，长着同样的脸。。。。。。”
武照心中充满了鄙夷。
你剽窃了别人的脸，还要我掏钱杀他，好意思称手足兄弟吗?
这个系统精灵，怎么会如此无耻?
做梦!我好不容易才赚了点钱，不会让你掏了回去!”武照道。
几个问题被掏了将近200万的价值点，武照深感价值点不够花，于是又开始到处收刮天财地宝了，争取最后的时间再捞一笔。
楚御座也是同样的想法，抓紧时间收刮天财地宝。
这是个还债的好时机，不然以后都没有这样的好机会了。
而且外面还有很多仇敌等着他，出去之后肯定腥风血雨，他希望在最后的时间内学得最新剑法，那就能应对外面的危机了。
刚刚被林北凡同步的主角唐山也是如此。
现在那些妖兽们恐怕已经追来了，他的身份可能已经曝光了，出去之后一定九死一生，所以要忙着收刮炼器材料，造出强大的暗器来对付他们。
大家都在为着各自目标所努力着。
现在秘境当中，残留下来的天骄已经不足40位，魔道天骄更加稀少。
原来进来的时候他们还算是兵强势大，结果被林北凡为首的几位主角一番折腾后，大规模的损兵折将，现在只剩下区区的几人。
在一群天骄强者的环视下，生存特别的艰难，让他们感到好渺小好无助。
于是，他们决定联合起来。
黑暗神教的一名弟子慷慨激昂的道: “各位，我们不能再这样下去了!想想当初我们是如何的意气风发，结果进来之后频繁的损兵折将，现在只剩我们几人!可能等不到第3次涅槃，我们这里一个人都不剩下，辜负了各位魔道长老的好意!”
没错，我们不能再孤军奋战了，我们必须要团结起来，团结就是胜利!”
团结起来，猎杀正道天骄!”
只有把他们杀死或淘汰，才能保住我们的地位!”
我们不是一个人，不能孤军而战!”
于是，经过初步的商量之后，天骄猎杀计划开始。
他们整理总结还剩下来的30多位正道天骄，然后进行排名，先从弱的开始淘汰。如果碰到强的天骄，那就先暂时躲避，不可硬碰。
这一切都在偷偷摸摸的进行。
天骄秘境当中，再一次掀起了血雨腥风。
林北凡惊奇的发现，接下来好几天，秘境变得安静多了。
本来到了最后的30天，剩下的都是非常强大的天骄，但是保护光圈还是一天比一天少，一个萝卜一个坑，各种阴谋算计，竞争注定激烈。
林北凡都做好了遇到危险的准备，结果什么事情都没有。
通过其他4位主角，他们也是如此。
好像所有的危险，专门避开了他们。
这就奇怪了!”
林北凡也不太在意，在秘境当中还有谁是他对手?
他不找别人麻烦都不错了。
如果有人来找他麻烦，纯粹是老寿星上吊嫌命长了。
如此又过了几天，还是非常平静。
但这一天，林北凡却遇上了大师姐柳画眉。
此时的她正在竭尽全力的抵抗6位魔道弟子的围攻，身上已经负伤了，看起来十分危险。
大师姐，我来助你!”
人未到，声先至!
正在围攻的魔道弟子，脸色顿时巨变。
不好，是林北凡快逃!”
他太危险了!”
走快一点，不然没命!”
这些魔道弟子行动迅速，眨眼之间已经丢下了柳画眉，以平生罕见的速度逃走不见了。
林北凡飘然而至，看着依旧流血的柳画眉，担心的问: “师姐，没事吧?”
没事!”柳画眉摇了摇头，止住了流血，然后从空间戒指里面掏出一颗丹药服用，苦笑道: “幸好师弟来得及时，不然我可能只能放弃秘境机缘了了!”
师姐，怎么回事?”林北凡问。
接下来，柳画眉把事情经过道了出来。
其实事情也简单，她在外寻找机缘的时候，突然就遭遇他们的围攻，情况危急之时林北凡出现了，而他们都吓跑了。
林北凡想起了这些天来，安静的过分。
莫非这些天骄，同样被这群魔道之人围攻淘汰了?
仔细想想，很有可能。
师姐，他们可能是有预谋的，目的就是为了淘汰其他正道弟子，我们一起走吧，相互之间有个照应!”林北凡说道。
师弟说得对!”柳画眉点了点头。
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第74章

持续了半个月的时间，这本书也到上架的时候了!
数据一般般，甚至有些惨淡。
主要也是因为我不玩那些虚的，只想认认真真写书，构造心底里的故事!
我相信，你若盛开，清风自来!
很多搬过来的老读者，都知道我节操满满，不断更，不代写!
新书今晚12点，准时上架!
按照飞卢的惯例，首日爆发10章!
求订阅!
求订阅!
求订阅!
重要的事情说三遍!
当然，鲜花，票票也全都砸过来吧，我全笑纳了!
暑期看书天天乐，充100赠500VIP点券!
立即抢充活动时间: 8月7日到8月9日

第75章

有林北凡的保护，柳画眉安全了
但是其他的天骄们，却依旧遭遇着不测，其中之一就有太初圣地的大师兄花玉落
作为太初圣地年轻一代的第一人，他实力非凡，本来就受人瞩目。但是没有想到，在这一次天骄争霸赛中，居然冒出了这么多位顶尖天骄
除了自己门派当中的林北凡，还有加南学院的萧寒，跟万剑山敌对的楚洋，莫名冒出来的白衣青年，及后面出现的黑袍人，让他感到压力很大
这些人一看就比他年轻，但是实力已经不逊色甚至已经超越了
如果没有镇压他们的实力，还有什么资格做圣地的第一人
于是，他起早贪黑地寻找机缘，一刻都不敢懈怠
正因为如此，被这群魔道弟子们盯上了
你们想干什么?”花玉落手持着剑，谨慎的盯着周围6人，感觉压力山大
当然是杀你!”其中一位魔道弟子冷笑
就看你们有没有这个本事?”花玉落面色冰冷，先下手为强，于是大战开启，山崩地裂
花玉落虽强，但是这群魔道弟子也不弱，他1打6，险象环生，很快就受伤了
其中一位魔道弟子叫嚣: “你比你的师弟林北凡差远了!出去之后，你这个大师兄的位置要挪位了，哈哈
哼!”花玉落有些羞恼，心神有些恍惚
就在这片刻之间他露出了破绽，被一个伺机而动的魔道弟子打中了，伤重了
魔云吞天
暗黑来袭
魂归大地
其他魔道弟子趁机发大招
面对十死无生之局，花玉落纵有不甘，也只能放弃秘境中的机缘
秘境之外，花玉落出现在进去的石柱上，身上依旧滴着血，脸色730相当难看
作为太初圣地的大师兄，他居然等不到第3轮就被淘汰了，太丢脸面了。而且除了涅槃两次，其他的机缘都随他而去
太初圣地长老以及弟子们围了过来
大师兄出来了
大师兄，里面的情况怎么样
林北凡和大师姐呢
天依长老问道: “玉落，你是怎么被淘汰出来的?现在秘境当中只剩下柳画眉还有林北凡，他们的情况如何
花玉落吞了颗丹药，然后恭敬的道: “禀告两位长老，我是被魔道的弟子淘汰的。他们6人联合起来，对付弟子一人，弟子不敌才
这不能怪你，你做的很对，保命最重要，有命才有将来!”青木长老脸色阴沉的道: “之前有很多弟子也是遭遇了魔道的围攻，被提前淘汰出来
魔道弟子，可耻可恶!”天依长老恨恨的道
这声音被黑暗神教的一位长老听到了，洋洋得意的笑: “这叫做兵不厌诈，你们也可以联合起来淘汰我们的人啊
没错，我们的人被淘汰了，只会怪自己实力不行，不会埋怨他人!”魔殿的长老道
哼!”大家脸色不渝
还有林北凡和柳画眉，他们怎么样了?我们圣地当中，只剩下他们还在秘境里了，没有出事吧?”天依长老焦急地问
他们。。。。。。”花玉落想起了魔道弟子的谈话
在说到林北凡的时候，他们脸上有明显的惧色，令他印象十分深刻
林北凡林师弟，应该能坚持到最后吧
花玉落有些黯然和不甘，脸上扯出一个勉强的笑容，当做若无其(baae事的道: “各位放心，他们没事，很安全
好，他们没事就好
这我们就放心了
天骄秘境当中，林北凡和柳画眉很安全
不仅很难安全，而且十分的平静，两人就好像在游山玩水一般，到了晚上光圈都会出现在他们的附近，不用特地去寻找
柳画眉惊奇的发现，跟着这个师弟真的是太了
这哪里是来历练，明显是来度假的
此时的林北凡，正在烹饪一块巨大的妖兽肉，在他的旁边放着各种各样不知名的香料，往烤肉上一撒，香味顿时扑鼻而来，柳画眉忍不住咽了口口水
林北凡从上面切出一块肉放在盘子上，笑道: “师姐，妖兽肉已经烤好了，快过来吃吧
师弟，这些日子以来你就这么度过的?”柳画眉娉婷走过来，好奇地问
是啊，条件有些简陋，比不上圣地，师姐你就将就吧!”林北凡笑着说，来了很多的调味料，有孜然，花椒，八角，番茄酱，黑椒酱等，种类繁多
旁边居然还有美酒，冰镇过的
柳画眉顿时无语了，这哪是受苦，明明是享受
她在圣地一直都是勤学苦练，冬练三九夏练三伏，都没有这么奢侈过
既然师弟盛情邀请，那师姐我就不客气了!”柳画眉端起了一盘香喷喷的烤肉，放在自己面前小口的吃了起来，眼睛顿时为之一亮: “真好吃
于是，开始大快朵颐，非常的享受
林北凡也是如此
酒足饭饱以后，十分舒服的躺在草地上，柳画眉懒洋洋的问: “师弟，那些魔道弟子为什么这么怕你，一见到你就跑
应该是被我打劫多了，条件反射了吧
林北凡如数家珍: “比如那个黑暗神教弟子，他被我打劫了4。那个魔殿的弟子，被我打劫了3。那个魂宗弟子最惨，被我打劫了6次
柳画眉再次无语了: “这也太惨了吧，师弟你是不是故意的
并非如此，只能说是巧合!”林北凡感慨: “来来去去就是他们几人，有时候我都见都烦了!他们也是如此，只要距离在百米之内，他们就会主动的掏出空间戒指，非常的默契，不用多说一句话
柳画眉
其实，林北凡有些话没有说
如果再加上几位主角，他们被打劫的次数都达到了双位数
被打劫这么多次，道心依旧不崩，林北凡也是佩服
这么说来，秘境当中，师姐就要仰仗你这位师弟了!”柳画眉摇头感慨: “作为师姐，却要让你来照顾，我这个师姐真是活得太失败了
本是同门，互相照料本是应该，不用多想!”林北凡笑道
另外一边，几位魔道弟子联盟继续对其他正道弟子下手，正道弟子一个接一个被淘汰
但是夜路走多了，总会遇到鬼
信心膨胀了，不知道自己是谁
他们终于盯上了其中的一位主角——半妖唐山
因为目前天骄秘境当中，唐山身穿着黑袍不露面，一心只是找机缘和炼器，没有与太多人交恶，可以说是最为低调的一个人
可是，正因为低调，让外人看不清其实力，所以被盯上了
你们想要杀我?”唐山依旧穿着黑袍，让人看不清他的容貌，但是声音冰冷
其中一位魔道弟子大声地道: “当然，最后涅盘名额有限，你占据了一个位置我们就少一个位置，为了我们大家，所以只好杀你
又有一位魔道弟子冷冷的说道: “不怕告诉你，绝大部分的正道弟子已经被我们淘汰了，你并不是唯一，你也终究逃不掉
能让你熬到现在，已经是我们大发慈悲了
你们说的没错，做的没错，可是你们不该来!”唐山掏出了一朵莲花般的艺术品，这就是唐山最为出名的暗器佛怒唐莲
正好让你们试一试的暗器——佛怒唐莲!”唐山把佛怒唐连抛向空中
佛怒唐莲打开了，犹如莲花绽放，非常美丽
但是美丽带来致命的危机，就在这刹那之间，佛怒唐莲爆炸了，无数的火莲激射而出，如同天女散花一般，带来了致命的毁灭
轰轰轰轰轰
方圆百里毁于一旦，魔道弟子全军覆没
死在佛怒唐莲之下，是你们的荣幸!”唐山喃喃，然后捡起他们的空间戒指，发现里面竟然有大量的珍贵的炼器材料，心中一喜: “可以打造更高级的佛怒唐莲了
于是接下来的时间里，他全心全意的打造佛怒唐莲，应对出去之后的危机
另外一边，楚御座也收集够天才地宝了，把它全部奉献给了剑灵林北凡，还清身上的债
林北凡满意点头: “不错，你收集的天才地宝，足够我解开前4层封印了。现在，我就把第4剑传授给你，望你勤加修炼。另外，由于要解开封印，九劫剑会消失几天时间，当它再次出现时，就会变成真正的神兵了
太好了!”楚御座十分激动
躲在秘境当中很安全，但是出去必定要面对各种腥风血浪，非常的危险。有了新的剑法，再加上九劫剑解封，他脱困的机会会大很多
林北凡传授开天辟地第1剑第4给楚洋后，拿着九劫剑进入到了系统当中，利用自己刚刚获得没多久的炼器能力重新锻造九劫剑，让他不负神剑之名
女帝系统拥有者武照也在准备出世
作为当代女帝，她从来不吝你罪恶之心来揣测别人。作为孤家寡人的一个，出去之后肯定会被各门各派所拉拢，拉拢不成可能就会毁灭
所以，她要在系统中购买强大的武器，来对付这些居心不良的门派
宿主，折扣店开店了，有你想要的东西哦!”林北凡笑道
武照眼睛一亮: “什么好东西
能让长生强者都饮恨的超级核弹，是不是很惊喜?”林北凡诱惑的道
打开折扣店一看，果然有5颗黑不溜秋的超级核弹，虽然价格还是一如既往的丧心病狂，但是武照现在不差钱，十分豪爽的买了
萧寒这一边，正在练习林北凡传给他的佛怒火莲以及三色火莲
所有的主角，都在为即将出世准备着
外面的人，也为迎接他们准备着，万剑山，琼华剑派，魔殿，魂宗，黑暗神教等等，还有妖兽当中的黑虎一脉
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第76章

一个月的时间很快过去了，最后一次涅磐如期而至
秘境当中剩下的天骄，居然不足10人。除了林北凡，柳画眉以及4主角人物，只剩下两位了，分别是另外两个圣地的绝顶天骄
可以说，这一次正道损失惨重
其实也无所谓正道魔道，修炼者的世界都是强者为尊，只不过因为做事方法不同才划分为正道和魔道，以示区别
这是林北凡的第3涅槃，但是其他4主角的涅槃都会同步在他的身上，所以其实他已经涅盘15次了，体质已经完全升华，形成了一种充满无限潜力的恐怖宝体
光是他身上的血，都有医死人肉白骨的神级功效
现在的林北凡，光凭现在的实力，就已经能横扫长生境界的强者
如果用上他的种种手段和底蕴，大能境界的强者也敢扛
这一次秘境之行，收获真的是太~大了
林北凡感慨着，短短的几个月时间，带给他的却是无与-伦比的巨大进步
师姐，你涅盘结束了?”看着柳画眉走来，林北凡问
结束了，没想到能坚持到第3次涅槃，收获太大了，一切多亏了师弟!”柳画眉笑得合不拢嘴，她有100分百信心，窥大能境界
就算是神通境界，也未必没希望
都是师姐弟，何必这么见外!我们出去吧
好!”柳画眉微笑点头
接着，两人的地上出现了传送阵，把他们传送到外面去了
另一边，萧寒也已经涅盘结束
他心念一动，左手和右手分别出现了两朵异火，迅速地被他融合成了一朵佛怒火莲，自语道: “第3次涅槃之后对身体力量的掌控容易多了，轻而易举地就使出了佛怒火莲
林北凡冒了出来: “那当然!人体就是一个大宝藏，所谓的涅槃其实就是对身体宝藏的开发，涅盘的越多开发的就越深，对身体的掌控就越强。所以为什么，涅盘的次数越多，以后成为强者的几率就越高。徒儿，当你第4次涅槃的时候，应该能掌握三色火莲了
萧寒自信的道: “师傅，我很快就能掌握三色火莲。我感觉凭我现在的实力，等闲涅磐高手，都不是我对手了
徒儿，现在的你，横扫涅槃境界没有问题!”林北凡笑道
未来，是属于我的
萧寒的脚下出现了一个传送阵，把他传送出去
楚御座不仅练成了第4剑法，还拿回了“解开4层封印”的九劫剑
这就是解开封印的九劫剑?”楚着这把蹭金黑亮的崭新的九劫剑，激动的道
那当然，身为剑灵我还会骗你吗?”林北凡翻白
解开封印的九劫剑，有什么用?”楚御座问
用处大了!它有两大首先，解开4封印的九劫剑，能给你4增幅!也就是说当你使出剑法时，能让你爆发出400力
真的?”楚御座听得晕晕乎乎，幸福的都要晕过去
他现在的实力，在涅槃当中不敢称无敌，但绝对是排行前列的。在此基础上还能爆发出400%的杀力，已经比普通的长生高手了
神剑啊，真的是一把神剑啊
楚御座抱着九劫剑，如同抱着自己的情人，林北凡一阵恶寒
林北凡十分嫌弃: “抱够了没有?给我滚开，不要玷污我纯洁无瑕的身体
哈哈，不好意思，激动了!”楚御座悻悻一笑
当然威力强，但是消耗也跟着变大，所以你小子省着点用，别到时候爽完了，结果也跪了!”林北凡叮嘱的道
放心吧，不会的!”楚御座拍着胸脯道，然后问: “第2个功能是什么
第2功能就是助修炼。只要你在修炼的时候把它放在旁边，就能提高你50%的修炼速度!你兄弟几人一起修炼都没问题，是不是很心动
好好好!”楚御座连声叫好
能让兄弟们都受益的功能，比第1个功能更让他高兴
他脚下出现了传送阵，离开了
超级女帝系统拥有者武照从系统中购买了很多保命的东西
作为一个皇帝，他深知一个道理，对于绝顶天骄，如果不能掌握在手里，宁可毁灭
她现在在外界人眼中，就是这样一个天骄
而她背后又无门无派，实在太危险了
可是买了这么东西，她依旧觉得不够保险，问道: “系统精灵，能不能购买长生境界以上的出手机会?比如秒杀大能
林北凡翻了个白眼，你真是太能想了
我有这个实力早就飞天了
不能，横跨的境界太多了，会让宿主失去进取之心，不利于宿主成长。最多只能开放长生秒杀的!”林北凡一脸严肃的道
可是长生对我没用啊!”武照非常惆怅
她从系统商城里面购买的东西，对付长生强者绰绰有余，但是对付大能还是不行
系统精灵。。。。。。”武照楚楚可怜的看着林北凡，萌萌的眨着眼睛
林北凡心呼要死了要死了
一向霸道总裁范的女帝，居然给他卖萌
好有成就感有木有
但是，林北凡是刚正不阿的系统精灵，富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移
不行，说不行就不行，这是系统的硬性规定，我也不能帮你!”看着依旧可怜的女帝，林北凡沉默一会，道: “最多帮你创造一次逃命机会
我就知道系统精灵你最好了!”武照兴奋的叫
那当然，我是你的系统精灵，我不对你好对谁好?但是地主家也没有余粮，只用9999万，概赊账，谢谢
武照
最后，武照忍痛的掏出这笔巨款
感觉自己辛辛苦苦忙活了几个月，还没怎么花，有大半已经进林北凡的口袋了
心痛，蓝瘦香菇尸
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第77章

半妖唐山收拾着这些天来打造的暗器
除了最为倚重的佛怒唐莲，还有孔雀翎，阎王帖，流星蝴蝶泪
这些，都是他保命的资本
是的，这些东西只能让他保命
因为其自身实力有限，再加上材料有限，发挥出来的杀伤力不够大。除非他自身变强，才能让这些暗器变成绝世杀器
但对于他来说，已经足够了
先保命，再复仇
唐山。。。。。。”林北凡出现了，摇头叹息: “没想到你在这个世界过得这么苦，半妖身份，父母双亡，出去之后还要面对追杀。唉，如果遇到危险，我可以传送部分力量给你
唐山担心的问: “掌门，跨越时空传送力量，会不会
没关系的，休息几个月就恢复了，没什么大不了的。”林北凡潇洒一笑
唐山眼睛湿润了，情况怎么会如此简单
当初为了联系上他，都动用了祖师爷的至尊力量，还要等他恢复前世记忆时，才有机会联系得上。如今跨越时空传送力量，想想都不简单
掌门，为他牺牲太多了
这还是自他父母以后，第1个人对他这么好
千言万语，汇聚成一句话
多谢掌门
唐山握紧拳头，决定不到逼不得已，绝不能动用掌门的力量
地上出现一道光，把他传送出去了
此时秘境之外，剩余的几座石柱上，冒出了亮光
守候已久的人们兴奋了
出来了出来了，他们出来了
师兄师姐的石柱上都有亮光，他们没事
怎么只有8个石有亮光?这么说有其他几人也死了
好像魔道弟子的石柱都没有反应
正道人士情况还好，但是魔道的各位长老脸色就不太好看了，看着其他冒光的石柱，迸溅出强烈的杀气，其他正道长老提高了警惕
太初圣地青木长老和天依长老，分别守护在林北凡和柳画眉的石柱上
加南学院的长老同样如此，好萧寒
但是楚御座，女帝武照，半妖唐山情况不太们的石柱分别被万剑山，琼华剑派，黑虎妖王等人层层围住，准备个瓮中捉鳖
就在这时，石柱上再次冒出亮光，出现了8个身影
师兄师姐，你们出来”白青莲兴奋地叫
林北凡笑着点头: “我出来了
师傅，师叔，以及各位师弟师妹们，我们不负众望!”柳画眉激动
出来好啊，你们没事就好!”太初圣地那两位长老喜形于色，圣地能有两位弟子撑到最后涅槃三次，这个成绩历史罕见，实在是天大的喜事
未来这两人，必定成为圣地的栋梁之材，直追大长老
其他的圣地弟子也非常的兴奋，因为在所有门派当中，拥有两位弟子撑到的最后，超越了其他的门派，这是一件振奋人心的事情
只有某位大师兄脸色有些落寞
加南学院这一边，也非常的高兴
在众多门派势力当中，加南学院并不算突出，比不上圣地，以及各大不朽教，只能算是一流势力当中的末位。在历届的天骄争霸赛当中，我们最好的成绩也才撑到第2次涅槃，今天创造了奇迹，整个学院欢欣鼓舞
萧寒，一举成为加南学院年轻一代当中的偶像
还有其他两个圣地，也欢欣鼓舞。在面对比以往更加危险的情况之下，他们能撑到最后，实在非常的不易
但是，楚御座，女帝武照，半妖唐山已经剑拔弩张
万剑山的长老叫道: “楚洋，你杀死我派众多弟子，今天就要你偿命
杀人偿命，给师兄们报仇
楚洋，你活不过明天了
其他弟子叫嚣
楚御座手持着崭新的九劫剑，冷冷的笑道: “想留下我?就看你们有没有这个本事了!我可以明确的告诉你们，今日我楚洋不死，来日定当灭你们满门，鸡犬不留
狂妄，嚣张!”万剑山长老愤怒
琼华剑派围住了女帝武照
琼华长老怒道: “不管你是谁，杀我派弟子实属不该，将让你以命偿命
武照负手而立，睥睨他人: “是吗，我很乐意奉陪
一群妖兽化为人形，围住了唐山
黑虎妖王道: “半妖唐山，你怎么不逃了?你就算逃到天涯海角，也逃不出我的手掌心
我爹娘犯了什么错?他们只是相爱结合而已，却被你们杀害了!我犯了什么错?我本来是一个多么美满的家庭，被你们活生生的打散?”唐山怒吼
住口!到现在你还不知错?”黑虎妖王怒道: “你的娘亲背弃了妖族，和人族苟合，她就是妖族的叛徒!你父亲勾引你娘亲，就是对我们妖族的不敬!而你半妖，玷污了我们妖族的血统，本不该活在这世上!所以你娘该死，你爹该死，你更该死
呵呵。。。。。。既然如此，你们也去死吧!”唐山手上出现了昊天锤，暗器时刻准备着
给我杀了他!”黑虎妖王道
就在三场大战即将爆发的时候，远处传来了一个声音: “你们给我等等!你们的事情容后再谈，先来谈谈我们的事情
扭头看过去，却是魔道三大门派的长老
其中一位长老脸色阴沉的道: “我们魔道的弟子全死在了秘境当中，肯定是你们之中动了手!杀人偿命欠债还钱，是谁，给老夫我站出来
剩下的明天再更
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第78章

位来的天骄，看看我我看看你，不发一言
因为，他们也不知道是谁干的
林北凡知道，但是林北凡不说
看来是没人敢承认了?”魔殿长老冷笑
为什么要承认?你们之前不是说过，被淘汰只能怪他们弱小，怨不得他人!当时说这话的时候，你们是何等的意气风发?现在。。。。。。”一位正道长老摇头嗤笑
又有一位长老开口: “自己弱小也就罢了，还要怪别人!你们魔道真是越活越回去了，想想你们的祖辈，虽然做事乖张毒辣，但是至少还讲原则，是一代枭雄!哪像你们，只能欺负弱小，都替你们的老祖师爷羞愧
之前我们已经忍你们一次了，绝不会有第次!想动手，老夫随时奉陪
就看你们几位魔道长老，以及后辈们，能回去几个
正道长老你一言我一句，把魔道的几位长老怼了回去
同时，气机牢牢的锁定在几位魔道长老身上，一有不对马上联合起来，除魔卫道
这是正道的长老们，之前商议好的对策
几位魔道长老目光闪烁
哈哈，刚才开个玩笑，不要介意!正如先前的长老所言，秘境当中，一切各凭本事，生死由命!出来之后就不管了，免得伤了和气!”魂宗长老笑道
没错，他们死了就死了，只能怪他们实力不行!”黑暗神殿长老也道
都过去了，此事不用再谈!”魔殿长老道
正道的长老和弟子非常不耻
这就是魔道，自私自利，对他人冷漠残忍，对自己人也是
他们正道人士至少还要立个牌坊，对方立都不立，扭头就把人撕了
不过我魂宗为此损失了不少优秀的弟子，作为长老的我非常的心痛，有愧于师门的嘱托，没有办法回去向宗主交代
魂宗一副痛心疾首的样子，目光却飘向了出来的8位顶级天骄，略过了圣地的4，最后在萧寒，楚御座，武照，唐山4中徘徊，露出一个看似和蔼的笑容: “不知道4愿不愿意加入我魂宗?我们魂宗可是比肩圣地的大门派，只要你们加入魂宗，一定会得到我中的悉心培养，未来未必不能成为大神通者
其他几位魔道长老也依次开口
萧寒，你的异火控制的出色，有顶级天骄之姿，加南学院屈才了。加入我黑暗神教吧，我们现在还没有立下黑暗圣，加入就是你的了
楚洋小兄弟，我暂这样叫你吧!虽然你杀了我魂宗很多的弟子，但是我却十分的欣赏你!只要你加入我魂宗，过切都既往不咎!你不是和万剑山有仇吗，我们可以帮你!小小的万剑山，还不放在我魂宗眼里
那位白衣青年，加入我魔殿如何?我们魔殿从恒古传过来，历史久远，比很多圣地都要古老，里面有无数的魔道绝学!只要你加入，你都尽可拿去学!至于琼华剑派，这点小麻烦我们帮你解决
半妖唐山，加入我神教吧，我们神教很适合你!不要担心被人瞧不起，我们黑暗神教什么人没有?只要信仰黑暗，那么我们都是兄弟姐妹，不分你我!如果你点头同意，那头黑虎妖王我帮你挡下，有朝一日你变强了，还可以回去复仇
众人不得不摇头，这群魔道长老真是太无耻了
刚才还要杀人，现在却开始招人了
对得起死去的魔道弟子吗
在看剩下的魔道弟子，居然是一副习以为常的样子
公然挖人，加南学院，万剑山，琼华剑派，黑虎妖王等都怒目而视
加南学院的长老大怒道: “萧寒是我们学院的人，是我们学院培养出来的杰出弟子，你们休想引他入魔道
万剑山长老也怒道: “楚洋我们万剑山必杀之，容不得你们魔道插手
琼华剑派比较弱，为二流势力，长老底气不足，色厉内荏的道: “这是我们的事，与你们无关，请不要指手画脚
黑虎妖王实力出众， : “魔道三宗，你们想要与我妖族为敌吗
不要这么说嘛，一切都要看个人意愿，水往低处走人往高处流，你们是阻止不了他们的!而且我们非要插手了，你们奈我何?”魔殿长老猖狂的笑
对付不了所有正派，还对付不了你们几个
除了黑虎妖王让他们比较忌惮，其他几个都是一二流的门派，对他们构不成威胁
既然如此，还怕什么
周围的名门正派都看起了戏，不发一言
刚才为了共同的利益，他们可以联合起来。但是如今只是针对于个人，他们就爱莫能助了，绝对不会为了他人损害自己的利益
萧寒朗声道: “多谢魔道各位长老的厚爱!但是萧寒我在加南学院吃得好住得好，老师以及各位长老都对在下不错，所以就不转投其他门派了
加南学院长老含笑点头
哼!我楚洋虽不喜正道，也不愿投身魔道，更不愿为了活命，委身其他门派!”楚御座扛着九劫剑，十分不屑的道，如剑一般挺拔
长老的好意我心领了，但我为个人的原因，无法加入!”唐山道
如果没有觉醒前世记忆，并被唐门掌门找到，他或许会投身于黑暗神教，寻找复仇机会
但他现在是唐门，生生世世为唐门弟子，永远只忠于唐门
而且，魔道弟子都是他杀的，如果暴露出来会带来更多麻烦，还是提前避开
居然连连被拒绝，连生命都不顾了，几位魔道长老脸色阴沉
如今只剩下一个人了，大家都看向女帝武照
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第79章

武照面无表情
作为一名女帝，她将来要面对的危险要比现在多得多，稍有不慎满盘皆输，所以为了活下去，她腹冷心黑，是没有萧寒，楚御座，唐山这样的节操的
当初为了杜绝后患，她把皇家血脉都杀完了
如何能以最小的代价，取得最大的利益和胜利，是她一直思考的问题
加入魔道门派是不可能的，但是未尝不可以利用
所以，面对如此局面，她微笑着拱手: “既然魔殿长老盛情邀请，在下却之不恭了
好好好!”魔殿长老连声叫好，笑得非常的开怀
琼华剑派的人怒目而视
武照不屑一笑，趾高气扬的道: “怎么?是不是看我不爽?奈何我不得?但你们又能怎么样?弱小就是原罪，现在我已经是魔殿的人了，你们想要对付我，就是跟魔殿过不去，劝你们好自思量，不要误了卿卿性命
琼华仙派众人火冒三丈
你。。。。。。小人得志!”琼华长老气得发抖
武照也“怒”了: “大胆!我现在是魔殿弟子，你们敢这样耻笑于我
然后对着魔殿长老恭敬道: “请长老出手，将他们杀了
要我出手啊，你必须得答应一个条件!”魔殿长老目光闪烁
长老，什么条件?”武照问
我想你以自己的道心起誓，真心实意的加入魔殿，从此以后为魔殿鞠躬尽瘁，此生此世不可叛教!你可能做到?”魔殿长老说道
眼前的白衣青年答应的太快了，让疑心颇重的魔殿长老非常不信任，所以增设这个条件
用道心起誓，能起到限制作用
如果违背了誓言，以后容易走火入魔，断绝前程
好!”武照举手发誓: “我杜月山发誓，从此以后加入魔殿，真心实意为魔殿效力，此生此世不可叛教!若违此事，天诛地灭，不得好死
魔殿长老哈哈大笑: “从今以后我们就是自己人了!这群想治你于死地的人，我就帮你解决了吧，就当做是一份贺礼
接着，魔殿长老突然杀向了琼华剑派，掀起了血雨腥风
琼华剑派只是一个二流的势力，最强者是剑派的掌门，长老也只是区区的长生境界，其他弟子更加不堪，怎么可能会是魔殿长老对手
眨眼之间，已经死了大半
其他门派都冷漠地看着，没有施以援手
你看，那些小麻烦，我已经帮你解决了!如果你不满意，改日我们杀向琼华剑派的总部，把他们夷为平地!”魔殿长老笑道
多谢长老垂爱!”武照恭敬的道，然后默默地站到了魔殿长老身后
魔殿长老非常满意武照的识相
至于其他三位天骄，既然，魔道怎么会管他们死
就在这时，半妖唐山手上多了几颗黑色珠子，天女散花般的扔了出去
轰” “轰
这些黑色珠子炸开了，黑色的迷雾散发出来
这黑色迷雾非常的神奇，不仅能隔绝视线，阻断嗅觉听觉，还能阻断修炼者的神识
在这样的黑色迷雾当中，修炼者也是瞎子
接着，唐山偷偷的潜逃了，并且毫不犹豫地丢出了佛怒唐莲，又炸了
轰
仿佛投放了一颗核弹
除了黑虎妖王，其他的妖都遭了殃，发出阵阵惨叫声
其他的主角，楚御座也趁这个时候，施展了大招: “一点寒光万丈茫，屠尽天下又何妨
剑光凌厉，无坚不摧，斩杀了数10位万剑山弟子
女帝武照也偷偷的动手了，丢下两颗核弹，制造混乱，让自己逃走
总之，在三位主角的带动下，现场变得非常的混乱
大家不要乱动，全都聚到我这里来
不要离开我超过30米
其他的门派长老，把自己人组织起来保护
但有的门派，想趁乱渔利
比如，魂宗弟子居然摸到林北凡这边来，想要斩杀圣地弟子
林北凡一剑出，把他们全杀了
该死的半妖!嗷~~”黑虎妖王气得眼睛充血，现出了原形，一头体型庞大的黑虎，遮天蔽日，发出了虎威咆哮，要驱散黑色迷雾，还要揪出唐山
楚洋，我与你势不两立!”万剑山长老大叫
杜月山人呢?怎么不见了?”魔殿长老大怒
在几位大能境界强者的努力下，黑色迷雾很快就被驱散了
正在逃跑的唐山和楚御座暴露出来
林北凡哑然失笑，这两个主角太不会跑路了，看看人家女帝武照，现在长得多深
唐山，你跑不了!今日你必死!我要吃了你!”黑虎妖王咆哮着，仅仅两个跳跃就挡住了唐山的去路，然后张开了血盆大口
唐山丢出了几个暗器
可是这些暗器砸在的皮糙肉厚的黑虎妖王身上，一点作用都没有
终究是逃不掉，掌门。。。。。。”唐山露出苦涩的笑容
唐山，做好准备，我接管你的身体
一直在旁边吃瓜看戏的林北凡搓着手，终于有机会全力以战了，好期待有木有
看看我现在的实力，与真正的妖王相差多少
刹那之间，唐山感觉一股强大的意识降临在他的身上，自己动不了了，但好像又动得了，身体已经被那股意识所掌握
接着，又有一股强大的力量灌入他的身体里，他的实力快速攀升
涅槃境界
长生境界
绝不仅仅如此
但是说到大能境界，好像又没到
浑身上下充满了爆炸的力量，眼前体型庞大的黑虎妖王，已经无法让他产生恐惧感，已经有了平视的感觉
接着，唐山手里面多了一种暗器——流星蝴蝶泪
唐门当中，单体攻击力最强的暗器之一
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第80章

接着，唐山手上的流星蝴蝶泪消失了
没有发出任何的声响，什么痕迹也没有，就这么消失了，好像从来没有出现过一样
作为暗器，本来就应该在暗不在明，让人发现不了，才能取得巨大杀伤力
这才是暗器的真正奥义
这时，黑虎妖王心里涌起一股巨大的危机
这一股危机来得莫名其妙，突如其来，完全没有踪影，恰无声息，仿佛一个错觉
但是他知道，这绝对不是一个错觉
因为，作为从一个小妖兽成长为一代妖王，他经历的危险太多了，九死一生的危机都经过了好几回，他对危险有一种天生的敏锐感
可是，这一次的危险，却让他看不出来，不知从何而起
他想躲避，不知道往哪个方向躲避
他竭尽全力去窥视，依然无用
就在这刹那，他看到了
眼前有一道光，如同流星一般划过，又如蝴蝶一样美丽，如此的令人着迷，忍不住流泪，忍不住深深地沉迷于其中，不愿自拔
失神的片刻，他的眼睛传来一阵剧烈的疼痛
吼!!!”黑虎妖王发出了撕心裂肺的吼叫，滚烫的血从他的眼睛中飙了出来
因为他的一只眼睛被打碎了
众人震惊地看着这一幕
黑虎妖王的眼睛，居然被唐山打碎了
人家可是堂堂的妖王啊，大能境界的强者，居然被一个小小的涅槃高手打碎了眼睛
两人隔着两个大境界
而且那可是妖王，需要几个大能高手才能对付的超级妖王
这一幕太震撼人心了，让人的脑子里都宕机片刻
不对!这股力量并不是来自于唐山
难道是来自于唐家
不可能是唐家，之前我们已经询问过，他们明言已经和唐山的父亲断绝关系，老死不相往来，绝对不会庇佑唐山这个半妖的
唐山的背后，还有其他强者
唐山的身体虽然被接管了，但是所经历的一切都历历在目，失神片刻
这股力量实在太强了，再借助于暗，然能打伤强大恐怖的黑虎妖王。如果当初他有这个能力，他的父母就不会死了
掌门，刚才你动用了多少力”唐山在心里问
林北凡有些“虚弱”的道: “没有多少，力量在跨越时空的时候，折损了很多!刚才的力量，不足我全盛时期的万分。不值得一提
唐山咂舌，不到万分之一都这么强
如果全力以赴，岂不是天翻地覆
心中暗下决心，一定要刻苦修炼，修炼得像掌门一样强大
不久后，林北凡的声音再一次传过来，更加虚弱了: “唐山，现在力量不够了，我将用剩余的力量带着你逃跑，你指明一个方向
唐山心里也涌起了紧迫感: “知道了，掌门
虽然交流了这么多，但其实在外界只过了不到片刻，唐山在射出流星蝴蝶泪之后，马上选择一个方向逃窜了，速度飞快，眨眼就不见了
给我杀了唐山!”黑虎妖王大吼，马上咆哮着追了上去。他的一只眼睛瞎了，现在还流着血，看起来十分的恐怖
其他的妖兽，马上现出原形追了上去
魔道的几位长老看着唐山离去的身影，目光闪烁
刚才他们已经看出来，唐山之所以能屡次越阶战胜敌人，还能令黑虎妖王吃亏，跟那种神秘的武器有关，这令他们很感兴趣
如果他们也能武装上这些东西，实力肯定大幅的提升
我们也追，截留下唐山
魔道的几位长老，除了部分留下照顾弟子，其他的也全都追了上去
正道的一些门派长老，也带着别样的心思跟上
唐山逃了，楚御座没来得及逃，又被万剑山围住了。因为他的敌人万剑山是以剑出名，对楚御座手中的九劫剑更感兴趣
他被万剑山的弟子围攻着，旁边还有大能级的两位长老掠阵，形成瓮中捉鳖之势
楚洋，这次你跑不了!”万剑山长老大笑
就算逃不了，我也能杀你们几个弟子卸恨!”楚御座恨恨的道
有老夫在，你没有机会的!”万剑山长老手上多了一道灵气，打飞了楚御座的致命一击，保住了一位弟子的性命，还打伤了楚御座，偏偏打而不死，好像猫戏老鼠一样
楚御座吐出一大口血，心里暗暗的叫苦: “剑灵，现在逃不掉了，怎么办
是你太蠢了，刚刚这么难得的机会，你都不会跑，怪得了谁?”林北凡没好气的道，看看人家武照，现在多安全，多潇洒
同样都是主角，差距怎么就这么大
楚御座又吐出一口血，脸色苍白如纸: “这回要完了，命要交代在这里了!我还没有报仇，我还没有把罪魁祸首杀尽，可恶啊
算了算了，拿你真没有办法!”林北凡无奈的道: “我出手一次，帮你逃过这次危机!但是封印没有完全解除，我出手牺牲很大的，你回头得多找点天才地宝给我补血
你。。。。。。能出手了?”楚御座高兴的道
我不想出手的，对我来说损耗很大!这不是没办法的嘛，谁让我家剑主这么蠢
楚御座
你做好准备，我准备发大招了，很黄很暴力的
楚御座微微的点了点头
接着，他的身体被一股意识接管了
这一股意识他很熟悉，正是九劫剑的剑灵
接着，他感觉有恐怖的力量灌入他的身体里面。这股力量太强大了，他从来没有感受过这么恐怖的力量，仿佛要爆炸似的
接着，身上冒出一股玄奥的气息，一种关于剑的，又关于草的气息，非常的奇怪
他的身体手握着九劫剑，却感觉那不是剑，而是一颗普通的草
突然划过了天空，日月星辰坠落下来
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第81章

一股神奇的剑气，从九劫剑荡漾开来
连空间都莫名的震颤，泛起了细细的涟漪，然后突如其来的席卷四面八方，横扫一切
正在掠阵的两位万剑山长老瞳孔一缩，大吼道: “小心
却已然来不及，周围围攻的万剑山弟子，全都被腰斩了
倒在地上的时候双眼茫然，并不知道发生了什么事情
然而这一股剑气还没有结束，依然向外荡漾。站在外围的两位长老，感受到了强烈的危机，手上多了一把剑，竭尽全力抵挡
可是这股无形的剑气，依然穿过了他们的剑
只听见两声清脆的声音，两位长老的剑都断了，十分的整齐
接着，剑气划过了他们的身体，血飙了出来
噗” “噗
两位万剑山的长老，身上留下了深深的剑痕，几乎深入骨头
这。。。。。。”两位长老相视骇然
这是什么剑法
如此恐怖
周围的人，也都被这一剑惊住了，不是人间之剑
楚御座也心情激动
他对于剑是最敏感的，刚才的那一剑让他仿佛看到了最至高无上的剑道，仿佛来自于天上，贯穿了他的身心，让他通体舒坦，妙不可言
他在心里忍不住问: “剑灵，这是何剑法
草字剑诀，来自于恒古的无上剑诀。就算是一棵草，也能斩断日月星辰，弹指间灰飞烟灭!”林北凡笑道
一棵草，也能斩落日月星辰?弹指间，灰飞烟灭?”楚御座失神，只感觉一股剑气从内心深处激发而出，激动地问: “这样的剑诀。。。。。。我能学吗
可以!”林北凡点了点头
真的?”楚御座激动了
当你完全解开我身上的封印，我就教你
楚御座
外界，楚御座万众瞩目
一个小小的天骄，居然能斩伤大能级的长老
难道，他又是另外一个唐山
突然有人叫道: “这并不是楚洋的实力，他不可能这么强!如果原来他就这么强，刚才就不会受伤，就不会费尽心机的斩杀万剑山的人
众人也悟了，这绝对不是楚洋的力
那他的力量来自于何处
众人的目光，都若有似无的集中到了楚御座手中的黑剑
刚才那是剑气，九劫
早就听说楚洋因为这把剑而崛起的，短短的一两年时间，就从一个普通高手修炼到了如今涅槃级高手，这本身就是一件不可思议的事情
而一切的因由，都是这把黑剑
万剑山一直想抢夺的，也是这把黑剑
这绝对是一件超级神剑
很多人眼睛红了，先不管是不是真的，把九劫剑抢了再说
大胆楚洋，既然敢打伤万剑山长老，还杀死这么多无辜的弟子，我现在就替天行道!”有一位其他门派的长老站了出来，正义凛然的道
没错!楚洋你大逆不道十恶不赦，今天我就代表上苍惩罚你!”又有一个门派长老站了出来，身上充满正气的道
这把黑剑肯定是魔兵，给我交出来，我用圣光感化他!”第3位长老
这一刻，楚御座感受到了无穷无尽的恶意
这群人想干嘛，我又没得罪他们
林北凡懒洋洋的道: “当然是怀璧其罪了，没看见他们盯着我的剑眼睛发绿了吗
我×!又多出一群抢剑的?”楚御座感到头晕目眩
之前为了应对一个万剑山，他已经筋疲力尽分身乏术了，到现在都没有把人家绊倒，结果现在又冒出一群强大的门派，其中还有圣地
老天爷，你给条活路吧
我就是一个普普通通的人而已
楚御座马上求救: “剑灵，现在我们怎么办
还能怎么办，当然是逃了，我就算再强也扛不住这么多人
接着，林北凡操作楚御座的身体，又放一剑打退所有人后，朝着一个地方疯狂的逃窜
楚洋这个魔头，他往那边跑了，快追
杀了这么多人，今日他必死
绝对不能让这个杀人魔头跑了
于是，又有一大拨人去追杀楚御座
林北凡在后头看着，先看看唐山逃跑的方向，又看看楚御座逃跑的方向，心中十分的庆幸。幸好自己够低调，幸好自己不是主角
锅你们背着，我就不奉陪了
你们是主角，一定会逢凶化吉的
师兄，我们回去吧。离开了半年之久，好想念圣地!”白青莲开心的道
林北凡笑着点头: “确实该回去了，我也很想念圣地
这次回去之后，师兄你一定会成为圣地当中年轻一代的第一人，所有人崇拜的偶像!”白青莲崇拜的道，她的师兄，就是牛逼
我可不想这么瞩目!”林北凡摇头苦笑
另外一边，主角萧寒看着同期的两位天骄逃窜的身影，感到万分的庆幸。幸好他是有靠山的人，加南学院就是他的靠山，不然没人护着他，也会如此狼狈
学院长老走过来笑道: “萧寒，我们回去吧，学院有你将会大放光彩
萧寒目光坚定: “是的，我坚信
至于另外一个主角，腹冷心黑的那一个，易容成了一个门派弟子，然后李代桃僵，现在依然稳稳的躲着。如果林北凡不是她的系统精灵，可能都会被她蒙混过去
之后，所有修炼门派都陆陆续续的回去了
天骄争霸赛结束了，下一次的开启时间将会在百年之后，那时又会有新的天骄崛起
只是，属于林北凡等人的传奇，才刚刚开始
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第82章

林北凡等人启程回太初圣地
由于路程是漫长的，需要三个月的时间。闲暇之余，所以林北凡总结秘境当中的收获
首先是捕获了一个主角，半妖唐山，得到其半妖之体，昊天锤武魂，蓝银皇武魂，最后蓝银皇武魂与剑魂合体变成了传说中的九叶剑草武魂，学会了《草字剑诀
还有唐山的炼器天赋，拥有了锻造武器以及其他各种武器的能力
从萧寒那里得到一朵异火骨灵冷火，他药老的身份名副其实了，可以施展更加强大的火系绝招——三色火莲
从女帝系统拥有者武照，九劫剑主楚御座那里得到大量的珍材地宝
最关键的是，经历了15次涅盘
这带给他的不仅是无比深厚的根基，还有逆天的实力
现在的他，已经拥有和大能级强者一战的实力，借助于暗器，草字剑诀等杀手锏，还可以打伤大能级强者
这身实力放眼天下，可称之为绝世强者了
除了大神通者，以及一些闭关修炼的老妖怪，能镇压他的没有几人
年轻一代当中，当之无愧的第一
不过做人还是尽量低调，在没有掀桌子的能力时，还是继续猥琐发育，反正前面有几个主角顶着，随便的浪!”林北凡嘿嘿笑
这种自己作死，主角顶锅的事情，林北凡最乐意干了
看看现在，楚御座和半妖唐山都成过街老鼠了，被全世界喊打喊杀，而他还能躲在背后惬意地看着，多么自在逍遥
师兄，楼外楼的最新天骄榜出炉了!”白青莲兴奋地跑了进来
又是楼外楼
林北凡发现，楼外楼这个势力消息特别灵通，而且特别执着于搞榜单，什么天骄榜，百花榜，神榜。。。。。。五花八门都有
众人看了不仅带来讨论，还带来了斗争，真不让人歇停
比如说，有一次长生榜出炉的时候，一位长生高手特别不服有一个人排在他前面，于是发起了挑战，最后同归于尽
这种事情不胜枚举，实在太多了
这次天骄榜出炉，肯定又会带来大批的争斗
这次天骄榜跟先前比有所改动，只是把从天骄秘境当中出来的人列入榜单，分为顶级天骄，以及普通天骄两种层次。第3次涅槃才出来的，才可称之为顶级天骄，共8个人。其余的，都称之为普通天骄。师兄你。师姐被称之为顶级天骄，分别排在的第4，第7位!”白青莲兴奋道
林北凡看下去，确实是如
排在林北凡前面的，就是那3位主角。其中半妖唐山排在第1位，楚御座排在第2位，萧寒排在第3位
唐山和楚御座拥有打伤大能的光辉事迹，虽然力量并不是他们的，但是他们展现出了非凡的潜力，所以理所应当的排在前面
萧寒拥有3朵异火事情曝光了，再加上他年纪轻轻还是一名杰出的炼药师，被人尊崇，所以理所应当地排在了前面
林北凡跟这些人比起来逊色多了，来来回回只会剑道，可是又比不上楚御座
其他炼丹炼器什么都不会，也就实力有些看头
之所以能排在第4，除了实力以外，也就太初圣地弟子的身份有所加成
武照所变的杜月山，排在第8位
因为她太低调了，没有展现出太多的东西
看着排在他前面的三位主角，林北凡忍不住心里狂笑: “以后你们有的忙了
此时的半妖唐山，已经逃过了黑虎妖王，魔道宗派的追杀
唐山心有余悸，他一个小小的涅槃强者，能在这么多位大能的围捕下逃脱出来是多么的不容易，这一切多亏了掌门
掌门，你没事吧?”唐山担心的问
林北凡“虚弱”的道: “没什么大碍。。。。。。这次耗费的力量太大，可能要休息几个月!在这几个月之内，我不能帮你了，唐山你要小心
唐山太感动了，掌门这样一位神圣级高手，累得没力气说话了，还担心他的安危
我唐山，重活了一世，绝对不能让掌门失望
放心吧掌门，我一定保重自己!”唐山坚定道
好，这我就放心了。”林北凡遁走了
唐山决定，先找一个隐秘的地方暂时栖身
他觉得自己太弱了，不仅保护不了自己还连累掌门，所以决定接下来的日子里，努力的修炼，同时提高炼器技能，打造更多更强的唐门暗器
另外一边，楚御座也终于逃脱了追杀
回忆那些日子来经历的一切，真的好像在刀尖中起舞，在坟头中蹦迪，随时可能都没命。他都不知道自己是如何挺过来的，万幸的是他终于挺过来了
剑灵，谢谢你!如果没你，我可能已经死了!”楚御座真情流露
客气了，不过你以后不要再这么废了知道了吗?为了把你救出来，我好不容易积攒的力量消耗一空了，赶紧多找些天才地宝给我补充!”林北凡“虚弱”的道
知道了剑灵，我会帮你收集更多的天才地宝。”楚御座连连点头
我先去休息了，几个月内不要烦我!”林北凡遁走了
之后，楚御座偷偷的回到了大夏国，通过秘密方式联系到了其他几位兄弟，让大家暗中发展起来，打探天才地宝的消息
萧寒回到了加南学院，得到了长老们的重视，学院的院长还接见了他，把他封为学院年轻一代的表率，并且全力的培养他
女帝武照偷偷的赶回了武国，继续执掌武国皇权，同时通过系统兑换出了更多的文臣武将替他管理朝纲。还有各种丹药武器，培养势力
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第83章

经过三个月的时间，林北凡众人终于回到了圣地
他们的成绩也早就传回到圣地当中
由于魔道参与的原因，他们打入百强的名额变少了，只有区区的5人，但是在秘境当中坚持到最后的却有两人，分别是林北凡和柳画眉
这意味着，他们几乎百分百会成为大能级人物，甚至有很大概率成为大神通者
一个大神通者，对于门派来说太重要了，往往决定门派的话语权
就像林北凡的师傅，圣地的大长老厉青山，他当初也是在秘境当中坚持到最后，现在成为了一名大神通者，成为圣地的顶梁支柱，在各大门派中说话很有分量
这一次有两个人物，意味着太初圣地即将有可能迎来腾飞
在他们的飞行方舟进入圣地的时候，圣地当中的所有弟子都站在广场上欢迎。他们高呼着天骄的名字，其中林北凡和柳画眉呼声最高
林北凡师兄，柳画眉师姐，欢迎你们归来
你们都是顶级天骄
我爱你们
师兄，大家都在喊你名字呢!”从飞行方舟走下来，白清莲非常激动
听到了，我耳朵又没聋!”林北凡无奈道
这下师兄你出名了，我就知道你无论如何隐藏，都隐藏不了你身上的万丈光芒!”白青莲继续道，语气当中充满了浓浓的骄傲
哎!”林北凡叹了声，以后平静的日子要走远了
众人来到了广场中央，接受着诸位师弟们的掌声和欢呼。尤其是打入百强的，被称之为天骄的5个，屹立在广的最中央，得到最大的赞美
这时，大师兄花玉落突然让开了位置，道: “师弟，你站在这里
这是最为中央的位置，平时都是大师兄的
林北凡诧异: “大师兄，你
别推辞了，你站在这里比较合适!”师兄的笑容有些勉强，嘴角有些苦涩
大师姐柳画眉点了点头: “师弟，你应该站这里
推辞不过，林北凡只好站在那里
这时，掌门玉华楼微笑的带着众位长老从大殿当中走了出来，俯瞰众人，张开双手怀抱状，大声的道: “欢迎归来，我们的天骄们
啪啪啪啪啪
顿时掌声雷动，气氛高涨
掌门激情澎湃的道: “在本次的天骄争霸赛，们取得了非常瞩目的成绩，其中5人打入了百强天骄，其中两人坚最后成为了顶级天骄，我们圣地未曾取得的好成绩，圣地为你们骄傲
啪啪啪啪啪
再一次掌声雷动
场中央的5位天骄都微微的挺起了胸膛
掌门大声地道: “花玉落，赵北明，黄一山，为我圣地取得天骄荣誉，奖励一万功劳点，传功殿5以下都可向开放
多谢掌门!”三人异口同声，非常欣喜
周围的弟子羡慕， 1万功劳点可以兑换好多东西
还有传功殿开放的奖励，这才是令人疯狂的。圣地传承了数万年，留下的功法绝学不计其数，全都放在传功殿里，这是圣地的根基
层下都向他们放，意味着涅槃境界及以下的所有功法他们都可以学，实在太令人羡慕了，同时也意味着圣地将全面培养这三个天骄
掌门又接着道: “林北凡，柳画眉，为我圣地取得顶级天骄荣誉，表现得非常出色!奖励3万功劳，传功殿6层以下都可向其开放
众人再次发出惊呼声，羡慕的不要不要的
多谢掌门!”林北凡，柳画眉异口同声
但是由于传功殿6层以下早已经向林北凡开放，奖励有些重合了，所以。。。。。。”掌门沉默了一会，然后在众人期待的目光中笑道: “所以特奖励林北凡，传功殿7层以下都向其开放
现场掀起一片哗然
这回是震惊了
传功殿第7层，那面放的都是大能境界的修炼功法，平时只有长老掌门，以及立下滔天功劳的弟子才有资格进入，修炼里面的功法
那是圣地的核心所在
也是百万弟子心目中的武学圣地
林北凡竟然有如此殊荣
众人看林北凡的目光不是羡慕了，是妒忌，妒忌得要发疯
多谢掌门!”林北凡开心的道
传功殿6层以下的法早就被他学完了，该学学更高层次的了
本来还思考着如何开口，结果不用说都解决了
天骄争霸赛结束了，但对于你们亦是新的开始!未来的路很长，我希望你们在接下来的时光中，不负天骄之名，继续为我们圣地添光加彩!”掌门笑道: “现在有一件重要的事情宣布，是关于圣子之位
整个广场突然的安静了，所有人都齐刷刷地看着站在最中央的林北凡
大长老唯一弟子，顶级天骄之名，传功殿7层以下开放，又在这当下时刻
这无一不暗示着，林北凡就是那个圣子
如果是以前，肯定有很多人反对
但是现在林北凡荣誉归来，就没什么反对声了，反而认为理所应当。因为这个世界就是强者为尊，强者拥有很多特权，强者就是对的
师兄，你最厉害!”白青莲激动
师弟。。。。。。”柳画眉侧头笑着看林北凡，暗含鼓励
旁边的大师兄花玉落偷偷侧头看着林北凡，手微微抓紧，然后又松开
低着头，眼神十分的落寞
掌门朗声道: “圣地不能无圣子，就像门派不能没有掌门一样!圣子，他代表着我们圣地年轻一代的脸面，是我们年轻一代的表率!空余已久，是该补上了!所以我宣布
这时，掌门目光闪烁: “三天之后，再正式宣布圣子人选
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第84章

众人为之愕然
居然要等到三天后，何必这么麻烦，为什么不是现在就宣布
现在大家都知道圣子就是林北凡了，除了他没有更好的人选，如今正好是最佳时机，何必拖到三天之后
可是，掌门已经宣布了，众人只能接受
散会之后，林北凡回去了，要拜见师傅，简单交代这段时间的事情
结果刚回到家中，就看见一个三四岁的可爱小女娃，坐在门槛上，双手拖着腮，失神地看着前方。小女娃长得非常的可爱，粉雕玉砌，眼睛大又圆，仿佛装满了星空。扎着丸子头，前面额头有些空气刘海，穿着一件紫色的衣裳
看到林北凡来了，哎呀一声躲进了门后，然后又悄悄的探出个脑袋，有些怯怯的道: “你你。。。。。。你是谁?来这里做什么
声音非常的清脆动听
应该是我问你才对，这里是我的家，你在这里做什么?”林北凡笑问道
你的家?”小女娃又哎呀一声，眼睛瞪得大大的，非常惊讶道: “这么说，你就是我爹爹的徒弟。。。。。。林北凡
爹爹?你是我师傅的女儿?”林北凡目光一凝
发现这小女孩虽然年纪还小，但是眉宇之间和他师傅非常的像，很有可能。而且一个小女娃，没有必要冒充他的师傅，容易拆穿
小女孩微微的点了点头，壮着胆子走了出来，才发现林北凡有些高，且长得特别的好看，像阳光一样灿烂，像星辰一样夺目
林北凡低着头，看着这个刚过他膝盖的可爱女孩，蹲下来笑道: “小师妹，请多多指教
什么小师妹?”小女孩可爱的皱了皱眉，小小的年纪已经展现出美女胚子
她抬头看着林北凡，故作老气横秋: “你应该叫我师姐
林北凡愕然的看着这个萌得一塌糊涂的小不点，根本喊不出这两个字
我的年纪比你大，应该是你喊我师兄!”林北凡道
不对，是我的年纪比你大，之前我沉睡了两百年，如果按照时间算我已经2百岁了，比你大。而且你入门比我晚，所以应该是你叫我师姐!”小女孩振振有词
沉睡了两百年
好好的，为什么要沉睡两百年
林北凡想起了师傅厉青山，每次见他都是筋疲力尽的样子，或许这就是原因
事后，再向师傅好好的询问
这时，小女娃微微挺起胸膛，做出一副为人师表的样子，又萌又大的眼睛带着一丝兴奋: “林北凡，快叫我师姐
林北凡低头看着这小不点，摇头道: “我叫不出来
小女孩有些生气: “快叫我师姐，不然
不然怎么样?”林北凡笑
小女娃握着小拳头: “不然，我让爹爹揍你
林北凡
好没有威胁力的威胁
林北凡不说话，慢慢的蹲坐下来，从系统中了一颗棒棒糖，慢悠悠地撕开了包装袋，然后在小女娃面前愉快地吃起来
棒棒糖清甜的香味飘散开来，小女娃看得直流口水: “这是什么东东
这个东西名字叫做。全部是用糖做的，非常的甜非常的好吃，令人回味无穷!味道你也闻到了，香不香?”林北凡一边解释，一边舔着棒棒糖
香!”小女娃用力的点头，又咽了口口水
林北凡再问: “你想吃吗
想!”小女娃再次用力点头
叫我师兄，我就给你!”林北凡终于露出了真面目
小女娃
你休想!我是绝对绝对。。。。。。绝对不会叫你师兄的!”小女娃猛烈的摇头，目光很坚定
这样啊。。。。。。”林北凡咔嚓几声，把棒棒糖嚼碎了吞了进去
小女娃看得非常心痛，棒棒糖木有了
我什么都没有吃到
接着，林北凡又掏出了一个东西，看起来黑不溜秋的，但是一样的香
知道这是什么吗?”林北凡问
是什么?”小女娃好奇
这是巧克力，你别看它其貌不扬，其实比刚才的棒棒糖好吃，咬在嘴里香甜软糯，回味无穷!”林北凡笑眯眯的道
巧克力?没听说过。。。。。。”小女娃看着林北凡手中的巧克力，真想动手抢来
林北凡继续热情的介绍: “尤其我手中的，还是巧克力中的精品，名字叫做德芙，纵享丝滑!听说失恋的人吃了它，心情都会好起来
德芙?纵享丝滑?”小女娃眨了眨大眼睛，不明觉厉的样子
林北凡掰开了一块巧克力，含在了嘴里嚼了起来。香味再一次散发出来，而且比刚才的棒棒糖浓郁，更加令人迷醉
小女娃再一次流出了口水
想吃吗?”林北凡问
想!”小女娃点了点头，目光已经移不开了
叫我声师兄，我就分你一颗
小女娃
小女娃很有坚守，是绝不会喊出“丧权辱国”的两个字
林北凡三两口的把巧克力吃完了，小女娃感觉天又被割了一刀，好惨痛好惨痛
接着，林北凡又拿出了一个新的东西
不用林北凡介绍，小女孩就开口问了: “这又是什么
这叫果肉布丁，把果肉包在布丁里面，一口咬下去不仅能吃到水果，才能吃到布丁，特别的有满足感!”林北凡撕开了包装袋，用小勺子勺进了嘴里，轻轻就咬碎了，然后吞咽下去，油然生出一种满足感: “爽!再来几口
于是连续吃了几口，一个碗这么大的果肉布丁很快见底了
小女娃大叫一声: “等等
林北凡停了下来，笑着问? “怎么，你想吃
小女娃摇头: “我不想
那你叫我干什么
你慢点吃，小心噎着!”小女娃偷偷的咽了口口水
谢谢，它很软糯丝滑，不会的
在小女娃绝望的眼神中，林北凡三两口的吃完了果又不丁
接着，林北凡又连吃了几种零食，小女娃依旧没有认输，绝不像林北凡“屈服
最后，林北凡手上捧着一块奶黄的蛋糕，道: “只剩最后一样了，如果你再不喊我师兄，以后都没有机会喊了，当然也没有机会吃了
小女娃脸上充满了纠结，懊恼，后悔，不舍
林北凡十分想不出来，这样一张可爱的小脸，怎么会有这么丰富的表情
看她依旧无动于衷，林北凡拿起了勺子，插入了蛋糕当中
等等，不要!”小女娃紧紧的抓着林北凡的手，在林北凡略显得意的目光当中，楚楚可怜又十分憋屈的喊道: “师兄
乖!”林北凡来了个摸头杀
对付萌娃，我最有经验了
咦
为什么这么说
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章

我已经叫你师兄了，快点把蛋糕给我!”小女孩凶萌凶萌的
给你!”林北凡马上把蛋糕给她
哼!”小女孩傲娇地接了过来，然后拿起勺子快速的吃起了蛋糕，感受着蛋糕的甜蜜与丝滑，两个眼睛弯成了月牙，非常的好看
然后，这个比她脑袋大的蛋糕，三下五除二就被吃掉了一半
只剩下一半，却忍住不下口了
你怎么不吃啊?”林北凡问
只剩这么点了，我留着晚上再吃!”小女孩依依不舍，小心翼翼地把它包装好
吃吧，我这里还有!”林北凡又掏出了一块蛋糕
你怎么还有?你不是说最后一块了吗?”小女孩惊呼
骗你的，只要你再叫我一声师兄，这块蛋糕就送给你!还有巧克力，棒棒糖，果肉布丁，冰淇淋。。。。。。”林北凡又掏出了一堆东西
小女孩眼睛亮了，张开了怀抱: “师兄，这些我全都要
接下来，林北凡和小女孩一起分享零食
小女孩虽然年纪小，但是胃口十分的好，可以让普通3， 4个成年人吃饱的零食，眨眼之间就被她吃得精光光
边吃还边叫着“师兄” ，叫得非常的甜
林北凡听得心花怒放，又拿出了一堆好东西
最后，小女孩居然吃着吃着睡着了，样子非常的安详
林北凡抱起了她，递给了走过来的大长老: “师傅，她睡着了
大长老宠溺的抱着小女孩，道: “这是我的女儿，名字叫做厉紫衣，长得和他妈妈似的非常美丽，本来应该天真无邪地长大的。可是在两百年前，我和妻子带着她游历的时候，却遭到了一群神秘人物的偷袭。他们很强，我双手难敌四拳。最终，阿萝为了保护我和紫衣牺牲了，紫衣也深受重伤，已经半只脚踏入了鬼门关
大长老的语气很平淡，但是林北凡从中听出了浓浓的悲伤
自己最爱的人为他而死，女儿又半死不活，所有的一切都让他来承受，谁人能懂
这个200年来，不道如何度过
这情况让我几乎要发疯了!我已经没有阿萝，不能没有紫衣!如果救不回紫衣，我到下面愧对阿萝!所以我辞掉了圣子之位，全力以赴的救治紫衣
大长老陷入了回忆当中: “这些年来，我走遍了大江南北，走遍了大荒和深海，寻找各种天才地宝，最后又得到你的万年灵乳，终于救回了紫衣
师傅，人没事了就好
可是，紫衣醒后，接受不了失去母亲的打击曾经哭过了好久，我怎么劝她都不听!最后哭累了，没有那么悲伤却又变得不太说话!每天喜欢坐在这里看着天空，什么事都放在心里，让人非常的心疼!刚才来，已经是她说话最多的一天了
林北凡看着沉睡的，心中充满了同情
看得出来，紫衣对你有很大的好感，你也很喜欢紫衣。以后你有时间就多陪陪她，希望她能重新变得开朗起来
师傅，我会的!”林北凡点头
接着，大长老考教林北凡的实力，非常的满意，道: “现在的你，已经今非昔比，假以时日必定能超越为师!另外关于圣子之事，无论你什么想法，为师都支持
多谢师傅
第2，林北凡打醒来，却看到一个小萌娃正在他面前探头探脑，偷偷摸摸的，想掐他的鼻子，看到林北凡睁开了眼睛，马上收回了手，露出个可爱笑容: “林北凡，你醒了
林北凡板着脸: “称呼不对，重叫一遍
师兄!”厉紫衣憋屈的道
这样喊就对了，真乖!”林北凡笑着给她来个摸头杀: “你来找我什么事
师兄，太阳晒屁股了，我们该吃早饭了!”厉紫衣翘首以盼，双眼亮晶晶
我们都是修炼者，不吃五谷杂粮!”林北凡道
可是我还没成为修炼者呢，你是不是应该做点吃的给我?我不挑食的，你只要把昨天的零食拿出来就行!”想起昨天的美味，厉紫衣偷偷咽了口口水
这是她的真正目的
没有了，被你吃完了!”林北凡笑道
你又骗人!”厉紫衣蹙眉: “师兄，昨天你骗我说还剩一个，最后又拿出了一堆!我知道你肯定还有不少，偷偷的藏起来不给我吃!哼
看着林北凡依旧无动于衷，厉紫衣着急了，握着小拳头道: “如果你不给我吃，你就告诉爹爹说你欺负我，让他来揍你
林北凡
又是这个毫无杀伤力的威胁
算了，看在你又萌又可爱的份上，原谅你了
林北凡摊开了一个方布，然后变出好多好吃的，都是传统的早餐，油条豆浆，馒头包子，饺子馄饨，汤粉煎饼等，新鲜出炉，应有尽有
林北凡招手: “小师妹，快来吃吧
哇!这么多好吃的!”厉紫衣双眼放光，马上扑了过来，好像饿死鬼一样，抱起了个大馒头啃了起来，居然吃得津津有味
慢点吃，没人跟你抢!”林北凡心疼道
师兄，你是不是很怕爹爹?”紫衣边吃边道
为什么这么说?”林北凡好奇
因为每一次我说让爹爹揍你的时候，你都掏出好吃的东西给我，分明是想贿赂我!”紫衣一双大眼睛骨碌碌的转，一副我已经看穿你的样子
林北凡
师兄你放心吧，其实我都是说着玩的，你对我这么好，我不会让爹爹来揍你!顶多让他骂你两句!”紫衣人小鬼大的道
我谢谢你啊!”林北凡哭笑不得
不过你也不要觉得我小就好欺负，你要经常拿吃的分享给我，知道了吗?不然，我就不认你这个师兄了!”紫衣又提要求，非常认真
吃你的东西，吃完给我修炼去!”林北凡没好气的道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第86章

吃完东西后，厉紫衣依依不舍的挥手离开: “师兄，我先回去跟爹爹修炼了。我明天还来，记得给我准备好吃的
林北凡满口答应
挥别了小萌娃之后，林北凡继续盘坐着修炼
地上多了很多的天才地宝，有万年灵乳，万年灵芝，万年人参。。。。。。等等不计其数，这大部分都是他从秘境当中收集来的
之所以动用这些东西，因为他要开始第4涅槃
从秘境出来已经三个多月了，时间不长也不短。但对于林北凡这个融合了4主角天赋的妖孽来说，修炼慢不下来，这时间已经足够他开启下一次涅槃
涅槃非常的顺利，睁开眼睛的时候天已经黑了
该去见掌门了!当个圣子有什么好，哪里比得上当主角幕后boss?”林北凡收拾东西，然后朝着掌门的院落飞去
三天时间很快过去
这一天是宣布圣子人选的日子，是一个非常隆重的日子，各大弟子再一次聚到了大殿广场上，等待最后的宣布结果
实际上大家已经基本认定了，圣子非林北凡莫属，因为只有他才有资格代表圣地年轻一代的颜面，真不知道为什么要拖到三天之后才宣布
林北凡，花玉落，柳画眉等年轻一代的弟子，也都早早的去到广场上
大家看起来都没什么大的变化，只是大师兄花玉落看起来颓废了不少，但是依然保持着笑容，和各位师兄弟打招呼
大师兄，早!”林北凡挥手
花玉落神色一滞，露出淡淡的微笑: “林师弟，你来了
是啊，今天是一个激动人心的日子，所以我忍不住早早的过来了，大师兄你说对不对
花玉落脸色晦暗一分，露出一丝苦笑: “是啊，今天确实是一个激动人心的日子，恭喜你啊师弟!不要叫我大师兄了，以后换我叫你大师兄了
八字还没一撇呢，师兄不要乱说!”林北凡笑道
已经八九不离十了!”花玉落摇头苦笑
这时，柳画眉以及其他的真传弟子都来了，大家寒暄了一会，然后找位置站好
师兄，你站这里!”林北凡把自己的位置让出来
花玉落有些失神，那个位置原来就是他的，一直以来作为大师兄都是他站在那里，后来让给了林北凡，因为林北凡比他适
好吧，我最后站一次!”花玉落带着一，站在了林北凡和柳画眉的中间
不久后，掌门以及各位长出来
掌门大声地道: “相信大家已经等级了，现在我就正式宣布圣子人选!经过我与各位长老慎重的考虑，我们一致决
现场先是万籁俱静，然后一片哗然
为什么是大师兄?不应该是林北凡吗
林北凡作为八大顶级天骄之一，天赋和实力出众，不应该是他吗
怎么又变回大师兄了
林北凡比大师兄合适
就连当事人花玉落，也陷入震惊当中
心中冒起和大家同样的想法:为什么不是林北凡?林北凡不是比他更合适吗
以前那么努力都没有成功，为何现在反而成了
这时，林北凡推了一把发愣的花玉落: “大师兄，掌门叫你呢
哦好的。。。。。。”花玉落呆呆地站了出来
花玉落，这些年来我和几位长老都看着你成长。虽然并没有圣子之位，但你一直行使的都是圣子之职，勤勉刻苦，尽职尽责，任劳任怨，做得非常的好!所以，我希望以后能继续发扬，当好圣子，为圣地百万弟子中表率
弟子，必不负所望!”花玉落激动的道，然后转身过来意气风发的道: “拜见各位师弟
拜见大师兄!”百万弟子异口同声
好!如此看来，玉落你也是实至名归!哈哈。。。。。。”掌门欣慰的笑
到了晚上，花玉落来找掌门
掌门正在用毛笔写书，头都不抬的道: “我就知道你会来，有什么问题你问吧
花玉落开门见山: “师傅，为什么是我?林师弟比我更合适
所有人都这么想，但唯独一个人不这么想
花玉落沉默了一会，道: “是。。。。。。林师弟吗
没错，就是他!”掌门放下了毛笔，道: “其实在三天前，我已经打算宣布林北凡为圣子了。可是，在我准备开口的时候，他却传声给我，让我容后考虑
之后，他过来找我，告诉我，他一心扑在修炼上，要追求武道之巅，并不想当圣子。当时我并不同意，因为当圣子和修炼并不冲突。而且他当圣子，众望所归!后来，他做了一件事情，让我不得不改变决定
他做了什么事?”花玉落问
他展示了自己的修为，他现在已经涅盘第4了，就在大前天
什么?他第4次槃了?”花玉落震惊
涅槃，可不是那么容易做到的
机缘，时机，资源，感悟。。。。。。等等缺一不可
很多的天骄为了一次涅槃，熬上几十年都有可能。最快的，也需要几年的时间。甚至可能一辈子，都不可能涅盘一次
就是为什么那么多人对天骄秘境趋之若鹜的原因
坚持的越久，涅槃的次数就越多，省时间，省力气，又省资源
可是林北凡，才出来三个多月，就第4涅槃了
这是什么鬼速度
是不是很不敢相信?事实就是如此!”掌门苦笑连连: “而且，他还告诉我，他已经把传功殿6以下的所有籍功法全学会了。我不信，试了一下，结果不得不信
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第87章

花玉落再次震惊了
林北凡，居然已经把传功殿6层以下的所有功法全学了
传功殿里面的功法秘籍浩如烟海，就算是他，穷尽一辈子可能也学不完其中的1%。可是，他的这个小师弟，居然全学了
他清楚的记得，林北凡进入传功殿时间都不到两年
其中有9个多月的间，跟他一样，在外面奔波参加天骄争霸赛
也就是说，他花了不到一年时间，把6层以下的功法全学了
花玉落深吸了一口气，这是什么恐怖天赋
原来他对林北凡还有不服，觉得自己只是运气不佳被提前淘汰了，现在才发现人家是真妖孽，凭实力坚持到了最后
而柳画眉，就是在他的庇佑下，也坚持到了最后
当双方差距不大时，会有不服，会有妒忌
但是当双方的差距堪比云泥时，那就不会有妒忌，只会是仰望
花玉落，此时对林北凡有一种高山仰止的感觉
掌门苦笑: “林北凡的天赋太妖孽了，如果不是圣子这件事情，恐怕都炸不出他的恐怖天赋!外界天骄榜，只把它排在第4位，太小看他了，也是他故意藏拙。然而，正因为他太妖孽了，所以，在圣子人选方面我有了犹豫
花玉落道: “因为成为圣子，会耽误他的修行
掌门点了点头: “是啊，成为圣子，注定会诸事烦身，多或少都会耽误他的修行。天赋越妖孽，耽误的就越多。作为顶尖圣地，我们不缺圣子，但是缺强者，像大长老那样的大神通者，甚至是祖师爷那样的神圣强者!林北凡，他有机会超越大长老，甚至有机会直追开山祖师，任何一点的修炼时间都耽误不得
掌门深深的叹了口气: “他不当圣子，是我们不幸，也是我们的大幸!所以，我同意了他的请求，但是让他推荐一个人来当圣子。当时，他推荐了你
花玉落心中一颤: “他为何推荐我?柳画眉师妹，实力出众天赋出众，为顶级天骄之一，而且在众多弟子当中声望非常高，比我更合适
当时我也是这么问他，他说，论实力和声望方面，柳画眉确实足够了。但是有时候做事优柔寡断，存在感情用事之嫌，而且对俗世权力也不甚在意，不在意就做不好，并不是当圣子的好人选!而你，却非常合适了
我。。。。。。合适?”花玉落张张嘴
掌门忍着笑意道: “他说，你的实力跟天赋和他比起来虽然是渣
花玉落心头一颤，这句话太伤人了
长得也没他英俊帅气，玉树临风
花玉落再中一剑
还非常的钢铁直男，把所有的精力都扑在工作上，还乐此不疲。连很多师妹的表白情书都不接，这辈子注孤身
花玉落深吸一口气，暗示不要生气
但是在做圣子和掌门方面，绝对是最!因为你始终以大局为重，能处理好师兄弟们之间的关系，甚至是上面和下面的关系。而且特，就算心里看不爽对方，也会做得面面俱到，让人挑不出毛病来
花玉落
实力天赋和长相虽然跟他差了很多，但是可以拿出来见人
花玉落
最关键的是钢铁直男，这对于做圣子简直是天大的优点，因为他注定不会被女色所迷惑，还会全身心的投入建设圣地的工作中!所以，这样一个人不当圣子可惜了
花玉落
师傅，师弟真的是这么说的?”花玉落咬牙切齿
掌门认真的想了想: “只多不少
花玉落
掌门又道: “后来我仔细想一想，发现他说的都对
花玉落
师傅，徒儿有事先告退了!”花玉落拱手道
好，你去吧!”掌门挥了挥手: “徒儿，我知道你去找林北凡，但是千万不要动手
师傅放心，我不会对师弟动手的，再怎么说他也是我的好师弟!”花玉落咬牙切齿
不，我是怕你被打了
花玉落
花玉落有些愤愤的离开了
玉落，有时候就是太端着，心累!偶尔像个少年一样意气用事，挺好!”掌门摇头笑，陷入了回忆当中: “大师兄，他们真像当初的我和你呀
之后，花玉落果然去找林北凡了
此时林北凡双眼放空地看着天空，心里沉思在系统当中，思考兑换什么给小师妹吃
这时，花玉落出现了，举着把剑义愤填膺: “师弟，师兄想跟你切磋，看招
秒之后，花玉被干趴下了，鼻青脸肿，衣服破烂不堪
林北凡大惊失色: “大师兄你也真是的，居然玩偷袭，害得我1点准备也没有!身体自动防御，结果你就。。。。。。哎
花玉落羞愧的想捂脸
本来想和林北凡打一架出口气，结果人家还没有动手，就被对方的护体罡气震伤了
心里那个郁闷哪，就别提了
同时也更加震惊，这位师弟到底修炼到了何等实力
连护体罡气，都能把他震伤
没关系，师兄此次前来，是关于圣子之事!”花玉落拱手真诚的道: “多谢师弟，成全了师兄
这并不是我的功劳，我只是有举荐之功而已!作为圣子，不需要有多强，你不需要有多优秀，但是必须忠于圣地，冷静严肃以大局为重，还有管理方面的才能，师兄你这都具备了，我不推举你推荐谁?掌门以及各位长老也觉得合适，所以才同意的
这一点，花玉落非常有自信
因为从小开始，他就是向着这方面努力的
林北凡笑道: “当然，如果师兄长得更英俊一点，实力更出众一点，天赋再强那么一点，就更加合适了
花玉落
那天晚上，林北凡和花玉落放下了芥蒂，谈了很多
这也是两人第1次开心怀的谈，林北凡一心修炼，决定把所有的时间精力都花在修炼上，最后成为顶尖强者，成为圣地未来顶梁柱之一
花玉落则走圣子—掌门路线，这是他从小就树立的目标，如今开始实施
两人互不影响又可以互相促进
花玉落走后，林北凡笑了
当什么圣子
当主角幕后boss不香吗
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第88章

把圣子之位让给了花玉落，林北凡又变得轻松了。每天除了修炼，就是逗一逗可爱的厉紫衣小女娃，乐不思蜀
但是，女帝武照就没有那么轻松了
因为，武国头上的门派——琼华剑派，终于派人下来了
这一天武照又上早朝了，结果看到一个吊儿郎当的青年坐在她的皇椅上，顿时暴跳如雷: “你是何人?这是朕的皇椅，你给朕滚下来
那青年没有站起来，反而居高临下地看着武照，带着揶揄道: “才当皇帝不久，脾气不小啊!你可知我是谁
我管你是谁!来人，给我杀了他!”武照厉声道
是!”早已准备好的武将，大内高手等齐齐出动，数10股天人气息爆发
青年脸上带着不悦，道: “我是琼华剑派的弟子，你们动手试试
说着，恐怖的涅槃气息爆发出来
慢着!”武照伸手制止，脸上恢复了平静，道: “你是琼华剑派派下来收供银的
没错!”青年一步步走下来: “上一次也是我来收贡银的。当时的皇帝还是一个老头子，至于叫什么名字我忘了，看起来唯唯诺诺的，像条狗一样
武照微微皱眉，居然说她父亲是条狗
虽然她也不喜父亲，但也不是别人能侮辱的
那青年走到了武照的面前，认真的打量，摇头笑道: “没想到啊没想到，才过去一年半载，武国居然换了一个皇帝，而且还是一个姿色出众的女皇帝
有话快说，有屁快放!”武照不悦道，她讨厌这种充满亵渎的眼神
好，不愧是当皇帝的，说话做事就爽快，我就开门见山的说了!我是来收贡银的，一共1亿两黄，请尽快交于我!”青年淡淡的笑道
怎么这么多?上一次才1000万两黄金!”武照惊呼
我们历来是根据国家的财力来收取供银的。你看看，这里有这么多的天人，你能养出这么多天人，证明国库充盈，我们多收点怎么了?如果你国家不行，我们自然不会多收!这些都是惯例，作为皇帝你应该懂的
武照脸色阴晦
这就是宗门们限制国家发展的手段之一
根据国家的情况来收取不同的保护费，如果国家大就多收一些，国家小就少收一些，就是让你吃不饱饿不着，永远发展不起来
如今，她的武国被盯上了
现在国库当中没有这么多钱
经历了一次秘境后，她现在有的是钱，但绝不认宰
青年摊开了手: “这就难办了，你也知道钱收不上去，后果很严重的。你能改朝换代，我们也能改朝换代，换一个听话懂事的来。除非
除非什么?”武照问
除非你陪我一个晚上，我可以给你减半!”青年贪婪的打量着武照凹凸有致的身躯
放肆
大胆
众将领怒，武照挥手制止
此刻，武照虽然面无表情，但是心里酝酿着满满怒火，还有滔天的杀机
这个人，已经上了她的必杀名单
青年一步踏出，渐渐地远离了皇宫，留下一个声音: “我给你三天时间考虑!三天之后我会再来，结果如何，你看着办
该死!”武照怒气勃发，一跺脚，大地震裂开来
林北凡冒出来了，唯恐天下不乱的道: “宿主，他确实该死，我支持你杀他!最好连同他背后的宗门一起铲平了，让他知道得罪女帝的下场
武照反而平静下来: “我也很想杀他，我也很想铲平他背后的琼华剑派，永远摆脱桎梏，可是我现在实力还不够
用核弹炸他们!”林北凡又出了个主意
武照苦笑，在心里道: “核弹也只能杀死大能以下的强者，对于大能根本没什么用。琼华剑派虽然只是一个二流势力，但是他们派的掌门却是一位大能，除害不尽后患无穷!而且，就算推翻了琼华剑派又能怎么样?没有了琼华剑派，还会有其他的门派，来占据这片地域，我们依然摆脱不了被剥削的命运
难道就任凭他们欺负了吗?”林北凡为宿主抱不平
当然不是，打铁还需自身硬，当有一天我成为大能的时候，彻底推翻琼华剑派，宣布此地归我统辖，谁敢来犯?”武照睥睨八方
林北凡看了武照一眼，小心翼翼的道: “这个。。。。。。目前看来有点难
武照
确实有些难，但是我可以多做准备。现在可以未雨绸缪了，我准备在周边国家埋下暗棋，慢慢的李代桃僵，偷偷的把这些国家控制在手。到时候只要我一推翻琼华剑派，就能马上把周边的国家纳入统治范围，建立皇朝!”武照美丽的双眼冒出霸道的神采
你打算怎么做?”林北凡问
要实施这个计划，需要大量的人才!系统精灵，给我打开系统商城，我要购买一些文臣武将，奇人异士
好，我这就给你打开
又到了氪金时间了，林北凡非常兴奋
系统商城中，武照一边浏览一边思索
宿主，你这次的目标主要是给周围的几个国家搞破坏，然后慢慢实施李代桃僵之计，我这里有几个特殊的人才推荐给你!”林北凡说道
说来听听!”武照很感兴趣
首先第1个，是古妖姬妲己!”林北凡调出面板，里面是一个妩媚妖艳的女子
她拥有世间绝无仅有的美色，以及强大的魅惑之力，曾经霍乱朝纲，迷得君王不早朝，凭借着一己之力把一个盛世王朝推到了末路!听说旁边大商国皇帝比较好色，我们可以把妲己送过去，不出两年，大商国必灭
好好好!妲己，我朕要了!”武照凤颜大悦
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第89章

与之同款的还有褒姒，妹喜，陈园园，杨玉环等，应有尽有，如果你需要都可以换出来!”林北凡嘿嘿笑
不用，朕不想花那么多钱在红颜祸水上，介绍下一个吧
好的，第2个是珅!”林北凡调出了面板，里面是一个胖乎乎的男子
当然，按照林北凡的规矩，他是被阉割过的
你别看他长得憨态可掬，其实他是一个大能臣，同时也是千古第一贪!他能在皇帝身边混得风生水起，又能巧立名目，通过各种各样的方式从他人身上贪财。他当官几十年，但是贪的银子比国库10年税收加起来还要多!如果你把他买来，不仅可以祸害他们的国家，而且还可以给你赚钱，一举两得!”林北凡殷勤的介绍
这个可以，买了!”武照拍手
同款的还有高俅，严嵩，蔡京等，都是又有能力又能贪财的大贪官!小声地补充一句，他们那个已经没有了，所以只会一心一意的贪财，不会想其他玩意儿
武照顿时无语: “你直接跟我说他们是太监得了
要说到太监，我这里也有几个人物推荐。他们分别是魏忠贤，刘瑾，李连英，曹少钦，曹少淳等，他们不仅是侍奉人的好太监，而且身怀顶尖武功，是霍乱朝纲的好人选。如果购买他们，还配套赠送一些小太监。他们可以偷偷的混入其他国家的皇宫当中，掌握中枢，一举一动都在你的监控之下
最后，武照把这些人都买了
这些人都是佞臣贪官，溜须拍马贪赃枉法无一不精，一直不为她所喜
但是如果用好了，就是绝世武器
丢到其他的国家当中，起到的效果绝对惊人
当然，武照付出的代价也不少
看看林北凡脸上的笑脸，就知道她的付出有多大了
不过为了千古大业，她只好捏鼻子认了
最后，林北凡问: “对了，宿主，你打算怎么对付那个琼华剑派的人
武照眼中冒出寒芒: “当然是做掉他了
三天后，那个青年再一次来到了皇宫当中，武照不想见，让花老把装满价值1亿黄金的天才地宝交给了他
青年感到非常遗憾: “这么美的女皇，不能一亲芳泽，可惜了
接着，他又赶往其他几个国家收保护费
就在他往回赶的时候，一青年举着一把剑拦住了他，并且要杀他，出手非常很辣
青年被打得十分狼狈，高声叫道: “竟然你可知我是何人?我是琼华剑派掌门的亲传弟子之一，你杀我不得好死
少废话，看招!”白衣青年的剑更加犀利了
两三个回合之后，来派的青年，终于死于剑下
此白衣青年正是武照所化
憋了这么多天才杀人，一是为了摆脱嫌疑，也是为了获得更大好处，比如说这次从其他各个国家收缴的保护费
武照捡走了青年的空间戒指，看着里面装的满满当当的东西非常满意，然后把里面的所有东西全转移到自己的空间戒指当中
然后看着死去的青年，目光闪烁，又刺了几剑过去
你想干什么?”林北凡冒了出来
伪造顶级天骄楚洋的杀人痕迹。如此，琼华剑派就会找楚洋报仇，而楚洋背后好像有大能，双方打起来，我就能坐收渔翁之利
这是主角祸害主角啊
多么精彩的剧情
林北凡居然有一丝兴奋
为什么不伪造半妖唐山?他背后好像也有大能前辈
唐山的武器太特别了，不好模仿。楚洋的武器是剑，比较容易模仿。而且楚洋一直在秘密发展势力，非常需要钱，杀人是为了钱，这很好解释了。还有一点非常重要，琼华剑派好像对那把剑也很感兴趣!”武照心思缜密的道
林北凡认可的点了点头: “分析的非常的有道理。但是，你这样伪造的太表面了，没有剑意，只得其形不得其神，很容易被看出来的
那我应该怎么做?”武照心里问
付钱吧少女，只用99万，我保证给你模仿的惟妙惟肖!”林北凡亲切的道
武照
武照面无表情地付了钱，一道剑气从她体内射出，击中了那个青年的身体
武照惊呼道: “模仿的好像，就连剑气剑意都一模一样，好像一个模子刻出来似的
林北凡翻了个白眼
他的剑法是我教的，武器是我打造的，能不像吗
就这么轻轻松松的坑了99万，爽
一分钱一分货，作为系统精灵我绝对不会坑你的!”林北凡一本正经的道
如果你不那么贪财，我会更开心!”武照道
林北凡对此表示爱莫能助
对了，系统精灵，系统商城中有没有唐山手上的那些武器?”武照问道
你想干什么?”林北凡问
唐山的武器威力不小，如果有机会获得好处就大了。既可以祸害他人，又可以嫁祸别人，引发世界动乱，我才越好发展!”武照目光闪烁
林北凡看武照的目光顿时不同了，真是一个危险的女人
刚祸害完一个主角，又祸害另外一个主角
黄蜂尾后针，最毒妇人心
林北凡展开笑颜: “当然有，系统商城怎么可能会没有?你想要什么款式的，要不要来个唐门暗器大礼包，我美丽的宿主
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第90章

死亡的琼华青年暴尸荒野，很快被人发现
接着，琼华剑派的人也知道了，雷霆震怒。居然在剑派的统治范围之内，杀他们剑派的弟子，这简直是对他们的挑衅，岂有此理
他们很快地派人下来收尸，发现其身上的剑伤之后，顿时大惊失色，请出了掌门，以及各位长老查看。他们看后，也非常的惊讶
这是九劫剑意，伤口也完全一致，普天之下只有一人能办到，那就是九劫剑主楚御座!”琼华剑派的掌门下了断言
这位弟子是拍下去收贡银的，发现他时贡银已经不见了。”一位长老道
肯定就是楚洋!听说他为了对抗万剑山，一直在发展势力，非常的需要钱!所以看见我派弟子见财起意，拦路截杀!”一位长老愤怒的道
绝对不会错，听说他一直对我们修炼门派有很大的敌意
凶手必然是楚洋
经过简单的交流，掌门以及各大长老一致认为，凶手就是九劫剑主楚御座
关键的是，那个剑伤别人模仿不了，只有楚御座
居然残杀我派弟子，抢走各国贡银，连毁尸灭迹都不做，简直是对我派的挑衅!又不有所表示，岂不是让天下各大门派耻笑?”掌门拍案而起，怒火万丈
掌门，现在我们该怎么办?”各大长老问
现在他早已经躲起来，要找他难如登天。而且其背后。。。。。。”掌门眼中冒出了一丝畏惧，道: “对付他我们要从长计议!目前最好的办法就是发布悬赏，通缉九劫剑主楚洋
于是，一份关于九劫剑主楚洋的通缉遍布了世界
这件事情引起了各门各派的注意，变得动荡起来
大家口诛笔伐，不停的抨击楚洋，说他是大盗是强盗，说他为了点利益残害无辜，总之什么黑水都往他身上泼，仿佛楚洋犯下了十恶不赦的大罪似的
尤其是万剑山，最为激动，仿佛找到了靶子一样攻击
甚至有的人，认为楚御座还在琼华剑派的地域，所以火急火燎地赶过来，准备来个守株待兔，瓮中捉鳖
总之，平静了几个月后，楚御座又登上了头条新闻
此时的楚御座，正和其他9位兄弟，围着九劫剑进行修炼
接到这个消息的时候，他感到非常的无辜
自己这些日子来明明什么都没有干，安静的就像一个小白兔似的，他都差点以为自己要洗心革面，改过自新了
而且，琼华剑派是谁
我干嘛要打劫他
杀他弟子
要杀也是杀万剑山这样的大门大
琼华剑派，一个小流门派，已经不入他的眼了
老大，是不是你干的?你什么时候去打秋风了，都不告诉我们一声!我们也想出去耍一耍!”九劫兄弟之一纪默大声叫道
怎么可能是我干的，这些天来我一直和你们在一起，除了洗澡就没有分开过，难道我还会分身不成?”楚御座非常不满
没准还真有可能!”另外一位九劫兄弟想了想，认真的道
滚蛋!”楚御座没好气的道
大家玩闹了一阵
作为智囊的莫天乩道: “这件事情肯定不是老大干的!毕竟他几乎每天都和我们在一起，大家都在一起修炼，分别都不超过几个时辰，是不可能分身到几十万里之外的琼华剑派那里!肯定有人故意栽赃给老大，让老大给背锅
可是这栽赃的水平也太低了吧，大家都知道我们大哥现在正在被追杀，躲起来还来不及，怎么还会暴露?而且，他们凭什么说是大哥干的，亲眼见到了没?有什么证据了没?好像现在什么都没有，就说是我大哥干的，太儿戏了
楚御座也觉得奇怪
按理说他现在也算个名人了，身上有巨大的标识，九劫剑以及九劫剑意等，别人想要模仿他并没有那么容易，反而容易被拆穿
为何琼华剑派一口咬定，就是他干的
楚御座在心里暗问: “剑灵，你认为呢
剑灵林北凡冒出来了，语重心长道: : “不要多想了，欲加之罪，何患无辞?说不定人家就是为了逼出你，此处的下三滥手段!所以楚洋，你可千万不要意气用事
楚御座也认为是如此，面色冷然: “道理我懂，以后再找琼华剑派清算
看着“聪明绝顶”的楚御座，林北凡默默地潜水下去
就这样，由于楚御座的沉默，被大家认定为默认了，坐实了这个罪名
女帝武照，楚御座两位主角最近有些走背运，唐山这位主角一直都不好，萧寒这位主角却混得风生水起，有些乐不思蜀了
自从回到学院以后，萧寒就成为了校园风云人物，就被奉为整个学院的偶像，学院所有的学生都崇拜他，走到哪里都被人关注
就连打一声咳嗽，都会成为校园新闻， “非常苦恼
还得到了各位长老老师的殷切关怀
常常有老师和长老过来虚怀温暖，问他有什么不懂的地方，吃的好不好，睡得暖不暖，需不需要介绍个姑娘啥的等，萧寒非常的受宠若惊
还成了学院院长的座上宾，经常到院长办公室坐坐，一坐就是一个多小时
现在，萧寒的地位已经等同于其他门派的圣子了
当然，萧寒并没有被这一切迷住了眼
吃了十几年的苦，他清楚的认识到，这一切都是实力和天赋带来的，如果没有这些，他可能依旧窝在萧家里，成为一个被人嫌弃的废物
于是，他更加努力地修炼了
修炼的残酷程度，简直可以用残忍，令人发指来形容
林北凡看在眼里，爽在心上
徒儿，努力吧
那些打不倒你的艰难险阻，终究会使我更加强大
这一天，萧寒又被学院院长传唤了
结果刚进门，学院院长就笑道: “萧寒，你来我们学院是为了异火吧
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第91章

萧寒大惊，院长怎么会知道
看着院长那双仿佛能看穿人心的睿智眼睛，萧寒心中慌了: “师傅，我们已经暴露了，现在我们该怎么办
林北凡冒了出来: “还能怎么办，老实说呗!如果这还看不出，他白当那么多年院长了
萧寒深吸一口气，郑重的道: “是的，我是为了异火陨落心焰而来
哈哈，不要那么紧张，我又不会吃了你!”院长大笑
看着和往常一样的院长，萧寒总算松了口气，道: “院长，你怎么看出来的
这还用看吗，你会炼丹，身上又有几种异火，别的地方都不去，专门来我们这个小学院，说你不是为了异火，都没有人信!”院长笑骂道
萧寒想了想，顿时觉得这个问题好傻
但是你也知道，陨落心焰对我们学院的根本!我们学院能够短短的时间发展起来，屹立在大陆之上，靠的就是陨落心焰!我们不可能把异火给你!”院长认真的道
我知道!”萧寒低着头，非常失落
但是，你又是我们学院上千年来最为优秀的学生，有机会比老院长走得远，所以经过我们学院各位长老郑重考虑，我们决定把陨落心焰交给你
萧寒抬起了头，眼中充满不敢相信: “院长，你们
院长笑道: “没错，你没有听错，我们决定把陨落心焰交给你，但是有一个前提条件，你必须正式的加入我们学院，成为我们学院的一份子，为我们学院事业共同奋斗，学院有难的时候你要出手帮助，永远不可背叛学院!萧寒，你能做到吗
萧寒听明白了，这是一个交换条件
想要异火，必须成为学院的人才行
萧寒陷入了沉思，学院与其他的门派有很大的不同
其他门派基本上是从一而终的，加入之后就不得背叛，但是学院不同
学院是一个教书育人的地方，只要你天赋出众，付出一定代价就能入院学习，学成之后可以离开，本质上并不属于学院的人，非常的自由
萧寒现在就是这样的身份
但是院长却给了他一个选择，是正式的加入学院得到异火，还是保持自由身没有异火
萧寒非常享受现在自由的身份，独来独往，自由自在，不受约束
而且，他是有师傅的人，相当于有了师门传承，再拜入学院是什么个意思
可是不加入，又无法拿到，他非常纠结
萧寒在心底呼唤: “师傅，你觉得我该
还用想吗，当然是加入林北凡毫不犹豫的道
萧寒依旧纠结: “可是，加入学院之后，我就不是自由身了。而且我现在是师傅的徒弟，加入其他势力是不是有。。。不妥啊
那些与我何干
反正好处到我手了，因果你担着
笨!有好处你就拿着，纠结什么?所谓的自由是相对的，你以为出去就自由了?没有靠山和背景，别人想怎么弄你都行!看看九劫剑主楚洋和半妖唐山，现在被全世界的门派喊打喊杀，这就是没有背景的下场!难道你想像他们一样，成为过街老鼠
想起了那两个人的遭遇，萧寒马上摇了摇头
至于为师，你不用担心!为师活了这么多年，什么都看淡了，所谓的门派之别也就那样，不过利益之争罢了!反正无论如何，你都是我的徒弟!”林北凡慈祥的道
看着师傅的殷切希望，萧寒懂了: “师傅，我知道怎么做了
外面，萧寒答应了院长的条件，正式加入学院
这就对了!”林北凡笑着
这萧寒不愧是一位主角，气运昌隆，居然有人把机缘送到他的面前
不过这位学院院长也是人精，想靠一朵异火把萧寒这一位主角彻底的绑在学院上，未来绝对赚大了
外面，两人都皆大欢喜
萧寒疑惑的道: “可是如果把陨落心焰给我，那学院
放心，我们早已经做好准备!我们虽然会把陨落心焰交给你，但是会割裂出一丝当做火种进行培养，几十年之后，它又会成长为陨落心焰。”院长笑道
几十年时间，对于他们修炼者来说，非常的短暂，弹指就过去了。但如果能把一位顶级天骄绑到他们的船上，这笔买卖就非常值
萧寒也非常的开心，能这么轻而易举地拿到第4异火，太好了
萧寒，你什么时候取异火?”院长问
院长，我需要先炼制一些丹药，才能收取异火，时间大概是一个星期
随便你，到时候我给你护法
多谢院长
这事就这么定下来了
一个星期以后，萧寒做好了准备，跟着院长以及几位长老进入了修炼塔深处，陨落心焰就被保护在那里，炽热的燃烧着，滚滚热浪袭来
萧寒感觉体内的三种异火，都有所异动，好像在相互较量
这就是陨落心焰，我们学院的瑰宝!”院长不无骄傲地道: “正是因为有了它，我们学院才能在短短千年时间之内快速的崛起，成为一流的势力!曾经有很多势力攻打我们学院，想抢走异火陨落心焰，但是都没有得逞
陨落心焰!”萧寒眼神炽热
萧寒，待会我和各位长老会给你护法，你全心全意的吸收异火。当然，吸收异火非常的危险，如果事不可为，保全自己为先，下次再谋机会!”院长认真叮嘱
我知道了，多谢院长你和各位长老
萧寒盘坐下来，吞食了几颗丹药，然后开始运功
做好准备后，对着院长点了点头，院长取出陨落心焰，然后凝聚神通斩落一丝火焰留作火种，把剩余的全交给了萧寒
萧寒把异火吞入了体内，撕心裂肺的痛苦席卷而来
啊
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第92章

萧寒，你怎么样?”院长担心的问
萧寒一边忍着剧烈的疼痛，一边口齿苍白的道: “院长放心，那是正常情况，熬过去就没事了!很快。。。。。。很快就好
好!”院长点了点头，和几位长老分立一边，守护着萧寒
就在这时候，外面想起了剧烈的爆炸声
轰” “轰
正在守护的院长以及各位长老，脸色为之一变
这时候，外面有一个老师跑了进来，焦急的道: “不好了院长，魂宗带人突袭我学院，现在已经打到内院了
众人脸色再次一变
魂宗可是顶级的魔道势力，完全不逊色于圣地
他们要对付学院，学院危险了
最让他们疑惑的是，魂宗为何这时突袭
难道。。。。。。”院长看向了正在融合着异火的萧寒，目光闪烁
魂宗带了多少人来?”院长问
人数不多，但都是精英!有三位大能级别的强者，长生强者大概有数10位，现在德云长老，雪轻长老率领着老师学生抵抗，情况十分危急!”老师急道
魔腾，徐忠，你们继续在这里守护萧寒，其他长老随我出去迎敌
是，院长
于是两位长老留下，其他的全去对敌
外面持续传来轰鸣声，就连处在地里深处都发生震颤，可想而知外面的战斗有多激烈
魔腾，徐忠两位长老时不时的看向门外，心里充满了担忧
徐忠长老慢慢的走到了另一位长老的身边，凝重的道: “这还是魂宗第1次来袭，而且选在这个时候，我们内部肯定有叛徒
没错，这件事情除了我们几个长老之道以外，也就为数不多的几位老师知道。不要让我知道是谁，不然我一定把他五马分尸!”魔腾长老咬牙切齿，他最恨叛徒
可就在这时，他感到一股致命的危机感
想躲开，已经来不及
一把了淬毒的匕首从他的胸膛穿过，他眼中充满不敢相信，看着旁边相处了几百年的老朋友: “徐忠，为什么是你
徐圣面无表情的道: “因为我一直是魂宗的人
魔腾长老渐渐的倒下了
这一幕被痛苦挣扎的萧寒看。牙切齿的道: “没想到你是内奸
你知道要怎么样，能把我如何?”徐忠长老抓寒
你想干什么?”萧寒挣扎
可是他怎么会是长老手，轻而易举的就被制住了，发不出声音
你很快就知道了!”萧寒被徐忠长老塞进了一个特殊的袋子里面，然后背着偷偷带出了修炼塔，趁混乱离开了学院
师傅，徐忠要杀我，快救我!”萧寒在心里发出呼唤
林北凡出现了，笑着道: “徒儿不用着急，他看起来好像并不想杀你
萧寒在心里叫苦不迭: “就算他不想要杀我，他可能把我带回魂宗去。师傅，那可是龙潭虎穴，去了再也回不来了
放心，你肯定回得来的，最多有些挫折!”林北凡没心没肺的笑道
主角怎么会容易死?但是肯定避免不了挫折的，但是每次遇到挫折和危险，后面肯定有一个大机缘等着，林北凡已经迫不及待的
师傅，你也太没人性了!徒弟我都快要回不来了，你还笑得出来?”萧寒幽怨
安了安了，最多吃点苦，没事的，乖
萧寒
摊上这么个师傅，还能怎么办
大约两个时辰之后，徐忠长老终于停了下来，打开了袋子
面红耳赤的消寒出来了，看着周围，这是一个干净的山洞，看起来已经被人打理过，但是却十分的隐蔽，萧寒并不知道自己现在身处于何处
你。。。。。。你一定不得好死
此时异火融合还没有结束，萧寒依旧在忍受着痛苦，多说一句话都费劲
徐忠长老贪婪地看着萧寒的身躯喃喃道: “融合了这么多异火还不死，多么珍贵的宝体!多么逆天的天赋!老祖我如果拥有这个宝体，一定能证道神通
他现在年纪已经大了，气血枯竭了，天赋已经耗尽了，武道之路已经走到尽头
但是天不绝人之路，他得到了一种夺舍秘术，能够夺舍他人的身体
这些年来，他一直在寻找这样的天骄
如今，萧寒无论是实力还是天赋，都非常的令他满意
所以，他联系了魂宗，创造了这个机会
萧寒被徐忠的眼神看得一阵恶寒: “你想干什么
想干什么?”徐忠桀桀冷笑: “我看上你的身体了，把你的身体让给老祖我吧!放心你不会白死的，老祖我一定会让你的名声传遍全世界
萧寒感到更加恶寒了，在心里默默问: “师傅，他想干什么?眼神好恶心
他应该是想夺舍吧!”林北凡道
夺舍?”萧寒不明
就是灵魂占据你的身体，然后睡你媳妇打你娃，最后还花你的钱，你的所有一切都变成他人的!”林北凡言简意赅的道
萧寒
那我应该怎么办?”萧寒慌了
先看看
这时，徐忠终于动手了，只见他凝结着特殊的法印，然后单手覆盖在萧寒的天灵盖上，萧寒感觉一股强大的意识入侵了他的大脑
这是徐忠的灵魂，要吞噬萧寒的灵魂
给我滚!”萧寒的灵魂阻挡
徐忠诧异: “想不到你意志这么坚定，再被异火煅烧的过程中，还能反抗于我
我是不会让你得逞的，我的身体只能由我主宰!”萧寒道
我看你能撑到几时
于是，两个灵魂在萧寒的身体里对战
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章

也许是萧寒从小经历苦难，也许是萧寒在融合异火当中锻炼出了坚定的意志，两人的灵魂相持很久，徐忠依旧拿不下萧寒
不到黄河心不死，今天老祖我非弄死你不可
一股恐怖的力量，从徐忠的身体里涌进了萧寒的身体当中
啊!!!”萧寒感觉更加疼痛了，连灵魂都薄弱几分: “你。。。。。。你在干什么
老夫要霸占你的身体，但是原身体几百年的功力不能白费，所以老夫一边夺舍一边传功，双重痛苦，看你能熬到几时?”徐忠冷笑
卑鄙!”萧寒唾弃
这时，林北凡的声音传来，声音中带着一丝兴奋: “徒儿，天大的好机会!他的功力太深厚了，太纯粹了，快利用他的功力进行涅槃
好!”萧寒想都不想的做了
徐忠他一旁看着也不阻止，反而相当满意: “不错不错，用老夫的功力涅槃，你小子颇为聪慧!如果不死，将来必定有望证道神通!可惜了
说着，灵魂再一次扑上去，和萧寒厮杀
萧寒非常的痛苦
他一边要忍受着异火焚烧的折磨，一边又忍受着被功力灌输的折磨，最后灵魂还要跟对方的灵魂厮杀，每时每刻都是煎熬
从未觉得，时间是如此漫长
最后，萧寒有些歇斯底里了，怒吼道: “你不让我活，我就让你死
不要再反抗了，放弃吧，我一定会好好珍惜你的身体的!”徐圣的灵魂道，他的神魂比萧寒强大多了，正在悠哉悠哉的消耗萧寒的魂力
只要萧寒的灵魂消亡，就是他夺舍的最佳时机
不过，萧寒的反抗挣扎也给他带来了很大的麻烦，消耗了不少魂力
如此，坚持了两个时辰
异火融合快结束了，传功也快结束了，但是萧寒终于是扛不住了，只剩一缕淡淡的魂魄，惨然的笑道: “师傅，徒儿不行了，只能靠你了
然后昏睡过去
师傅?叫至尊都没有用!”徐忠长老灵魂声音有些微弱，刚才着实消耗了不少。双眼再一次露出贪婪之色: “这个身体归我了，老夫这么多年的努力没有白费，哈哈
这时候，他感觉背后有人拍他肩膀
徐忠吓得魂体都要破散了
要知道，他现在是灵魂体，正待在萧寒的身体里，居然还有人给他拍肩膀的感觉
马上扭转过来，喝道: “是
结果，看到一个白衣白发的俊朗男子，同样体，正笑眯眯的看着他，道: “不好意思吓到你了，萧寒这孩子刚叫的是我
徐忠大惊: “你是萧寒的师傅
没错，我来送你上路!北凡笑着，身上冒出了一株奇特的草系武魂，有9片叶子，每一片叶子都像一把剑，非常的锋利
草字剑诀，斩
徐忠长老的灵魂被一刀两断了
剩余的灵魂被林北凡吞噬，他的所有一切学识，经验，功法等等，都化成林北凡的
一个大能级别的灵魂，真是大补!”林北凡自语道: “幸好有萧寒这孩子消耗了对方不少魂力，不然还没那么容易斩杀
看向外面徐忠长老的尸体: “空间戒指里面，还有不少好东西
不知过了多久，萧寒昏昏沉沉地醒来了，感觉全身依旧在疼痛当中，十分无力的睁开眼睛看看周围，喃喃: “我。。。。。。我没有死
林北凡的声音传来: “有为师在，你当然不会死
萧寒大惊: “师傅，那徐忠呢
林北凡道: “他已经被为师杀死了，没有威胁了
那就好，那就好。。。。。。”萧寒松了口气，闭上了眼睛休息，有些埋怨道: “师傅，当时你为什么不早出手?害得我好痛苦，好几次都想自杀了
他想起那几个小时的痛苦，现在都心有余悸
为师也是为你好，融合异火的过程本来就要保持清醒，就算发生意外也要坚持下去。在这种情况下，能非常好的锻炼你的意志，稳固你的道心!不经一番寒彻骨，整得梅香扑鼻来?而且，为师现在只是一个残魂，想要对付大能也不容易
声音中充满了落寞
师傅，对不起，我不是故意的!”萧寒愧疚的道，师傅已经帮他这么多了，说是再生父母也不为过，自己不该有太多的要求
不说这些，为师知道你无心。你来看看，现在有什么收获
好的!”萧寒马上感应自身实力，发现其实力已经发生了天翻地覆的变化，比之之前强大了10倍不止
秒杀之前的他，根本不在话下
萧寒狂喜: “师傅，这
没错，依靠着徐忠大能级别的功力修为，你整整涅盘了三次!也就是说，到目前为止你已经涅槃6次了，这种缘求都求不到，徒儿你真是福缘深厚啊!”林北凡感慨着，不愧是我绑定的主角，这气运就是没得说
萧寒幸福的都快要晕过去
涅盘1~3次，能成长生强者
涅盘4~6次，能成大能强者
他现在已经涅盘6了，也就是说未来百分百的机会成为大能
只要再涅盘一次，他就可以窥视神通境界
幸福来的好突然，我有些招架不住怎么办
为什么不多来一次呢?再多来一次，我就有望神通了!”萧寒贪心不足
林北凡笑骂道: “你小子真是贪心!你以为谁都能随随便便涅槃到7次吗?除非有真正的大机缘大感悟，才有机会踏出那一步!而且，那个老头气血已经枯败了，实力严重退化，能让你涅槃三次已经不错了，你还想怎样
萧寒讪讪一笑
刚才你都被折磨的欲仙欲死了，还想再来一次吗?”林北凡道
萧寒顿时打了一个哆嗦，马上摇头: “不。。。。。。不来了
那种折磨真要人命啊，打死都不来第2次
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第94章

你再看看其他收获?”林北凡道
萧寒继续查看，发现自己的灵魂居然壮大了三倍，快要凝结成实质了
师傅，这
这就是我让你坚持的原因!在当时的危险情况下，虽然过程很痛苦，但是你的灵魂和意志不停的被磨练，只要坚持过来，你的灵魂也会跟着涅槃，壮大起来!灵魂壮大有诸多的好处，会让你对外界更为敏感，比如炼丹让你更加精细，体悟神通道法时更加容易，等等，这个以后你就慢慢体会了
萧寒高兴地点了点头
接着，萧寒继续查看收获，发现体内多了一朵异火陨落心焰，这本来是他的东西
还有外面的长老尸体，他的空间戒指
萧寒兴奋的捡起了空间戒指，精神力投入一看，又差点幸福地晕厥过去
里面的东西，堪比他在秘境当中的收获
师傅，我要发了!”萧寒激动道
恭喜你，徒儿!”林北凡微笑看着，心道，这点东西就这么兴奋了
孩子，你见到的世面太少了，真正的好东西都已经被我卷走了
接着，萧寒休整一番，就回学院报到了
至于借口已经想好了，那就是在途中遇到了一位前辈，看到徐忠长老鬼鬼祟祟，于是跟在身后趁机把他救了出来
另一边，林北凡把注意力拉了回来，总结这次的收获，真的太大了
异火陨落心焰
三次涅槃
灵魂得到了壮大
大能境界老者的经验，感悟和武学
还有许多珍贵的天才地宝
萧寒有的他都有，他有的萧寒未必有
萧寒这孩子太孝顺了，我果然没有白疼他!”林北凡笑醒了，结果看到一个可爱的紫衣萌娃，正瞪着一双大眼睛看着林北凡，道: “师兄，你傻笑什么，该吃饭了
林北凡
师兄，今天我要吃奶油冰淇淋，五香豆腐，吐司面包，虾片薯条。。。。。。等等，你快给我变出来!”紫衣萝莉张牙舞爪，十分兴奋
今天我们不吃这些垃圾食品，我们换点花样!”林北凡道
什么花样?”紫衣追问
有人来了
这时，白青莲从远处飞了过来，欢快的道: “师兄，看你了
然后看到了一个可爱的紫衣女娃，眉头微皱
厉紫衣自然也看到了。一个长得好看的青衣小姐姐，柳眉倒竖了
两人异口同声: “你是谁
然后扭头看着林北凡问: “她是谁
林北凡
他感觉两女之间，好像对对方充满了敌意
林北凡笑道: “我给你们介绍一下!青莲，这位身穿紫衣的女娃，就是我师傅的女儿厉紫衣。紫衣，她叫白青莲，是天依长老的亲传弟子
原来是她
两人心里都冒出一个念头
白青莲觉得自己应该大人有大量，露出一个甜美的微笑: “紫衣师妹，你好!我是你的师姐白青莲，以后你叫我白师姐就好了
紫衣小萝莉又端起了架子，一只手放前一只手放后，板着脸让自己看起来更加威严，如同长辈一般，道: “你应该叫我师姐才对
师姐?”白青莲愕然
林北凡以手捂脸，又来了
对呀，我问你，你现在几岁?”紫衣小萝莉故作严肃的问
岁，怎么了?”白青莲道
我200年前已经生了，比你大将近200岁，你是不是应该叫我师姐
白青莲
我再问你，你什么时候入门的?”紫衣小萝莉继续问
大约两年前吧!”白青莲想了想
我200年前就已入门了，你是不是该叫我师姐?”紫衣小萝莉大声的道
白青莲
白青莲看着都没到她腰的厉紫衣，十分纠结: “可是这
快叫师姐，不然你就是大逆不道!”紫衣萝莉道
白青莲看向林北凡，林北凡把紫衣抱过来镇压，无奈的道: “别闹了，看你这小不伶仃的样，牙都没有长齐，只能当师妹
我不要，我要当师姐!”紫衣叫道
可以呀，我们圣地也是强者为尊，等你能打败她的时候，再当师姐!”林北凡道
紫衣小萝莉抬头看着高出几个头的白青莲，感觉自己的小胳膊小腿可能打不过，有些沮丧: “我以后再当师姐吧
然后再一次抬起头，十分坚定的道: “白青莲你给我等着，等我学有所成的时候再来打败你，让你乖乖的叫我师姐
好，我等着!”白青莲低着头: “你现在是不是应该先叫我师姐
厉紫衣
我不!”厉紫衣摇了摇头
白青莲没有强求，毕竟眼前的小萝莉是大长老的宝贝女儿，还是师兄的小师妹，身份地位高着呢。而且长得这么可爱，真的不忍心为难
师兄，我带好吃的东西来给你了!”白青莲从空间戒指里面掏出很多好吃的，摆满了石桌上，诱人的香气扑鼻而来
紫衣小萝莉看得只流口水，但是又故作矜持，维持着“师姐的体面
林北凡看了只觉得好笑，明明是一个小孩子，却常常装出大人的模样，但是一遇到吃的就露出了马脚，真是太有意思了
别看了，快吃吧
师兄言之有理!”紫衣小萝莉郑重的点了点头，然后抱起一碗汤滋滋的喝了起来，一双眼睛再一次弯成了月牙，看起来特别的满足
白清莲也觉得好笑，看起来有些刁钻，但是最后又很可爱
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章

大家边吃边聊着，然后聊到了圣子之事
师兄，其实，我觉得你最有资格当圣子了，要实力有实力要天赋有天赋，而且做事精明。最后却是大师兄，我替你抱不平!”白青莲说道
紫衣小萝莉边吃边道: “当圣子有什么好?当年我爹爹当圣子的时候，忙里忙外的都没有时间照顾我和娘。当他有时间的时候，我娘已经
小萝莉说着，眼睛再一次黯然下来
这都是过去的事情，你还有师兄，师兄会一直陪着你!”林北凡马上安慰
说话算话，不许无赖!”紫衣眉开眼笑
听了紫衣的话之后，白青莲也觉得大有道理
当上圣子之后，自己就没有机会陪师兄了，不当也罢
吃完东西之后，两位师妹都回去修炼了，林北凡则去到了传功殿第7层，阅览大能境界的功法和秘籍。看够了就回来，俗事都不用管，只用修炼
偶尔还可以调戏几位主角，占点小便宜
在圣地的日子里，就是这么轻松惬意且舒服
眨眼之间，三个月时间过去了
发生了一件事情，打破了平静
作为圣地之一的瑶池圣地，其圣女石胎即将孕育而成，需要天骄血浇灌，所以举办瑶池盛会，邀请外界各位天骄参加
接到这个消息的时候，林北凡微微皱眉
瑶池圣地，可是和太出圣地一样的顶级门派，创始人为瑶池圣母，和神话传说中的王母娘娘瑶池同样的名字
而且更加神奇的是，圣地当中也有蟠桃
实际上，这个世界和林北凡记忆中的神话传说有很多相似之处，比如阿弥陀佛，三清，女娲，轩辕等神话人物，都曾经在这个世界上留下了传说
至于其中缘由，记载太少了，林北凡不知
还是说说瑶池圣地吧，瑶池圣地是一个女性修炼门派，里面基本上都是女弟子，很少与外人结怨，名声在世界当中算是比较好的
她们有一种神术，名字叫做蕴灵术，能够从石胎中孕育出石灵，最后将其与圣女绑定，变成守护灵。这守护灵可以守护圣女，还可以协同圣女作战，非常神奇
石灵孕育不易，需要耗费无数天才地宝，以及时间才能孕育而成
为了提高其成长性，在最后成灵的时候，还要邀请世界的天骄们，用他们的天骄血进行浇灌，最后方可成为真正的守护灵
天骄们当然不会白白付出，他们会得到蟠桃回报，对涅槃非常有好处
这就是瑶池盛会的由来
听说上一次天骄争霸赛，其圣女正沟通，并没有来参加。但其实，当代瑶池圣女，拥有顶级体质先天道胎，天生与道相和，可烙中，挥洒天地大道之力。其资质并不逊色于当今顶级天骄，为历强圣女，有窥视神圣的潜!为给其保驾护航，瑶池圣地给其准备的石胎，也是历届最强的
大长老把自己知道，告知给林北凡
林北凡点了点头
先天道胎，确实是一种恐怖的体质，比萧寒的火神体都要强上一分
而且，天生与道相和，这体质还是修炼加速器
听说，如今的瑶池圣女才20多岁，不经过天骄秘境已经涅盘6次了，非常可怕
虽然我们跟瑶池圣地保持着良好关系，但是也不愿意其多一位强者，尤其是神圣强者。但是，蟠桃对于你下一次涅槃，非常有好处。所以去不去，一切在你
林北凡想了想，还是决定去
因为他的修炼速度也很快，距离第5次涅盘已经不远了
与此同时，世界各地的天骄，主角们也收到了这个消息
加南学院，萧寒刚刚稳固了之前三次涅槃所带来的巨大好处，突然听到了这个消息，非常的欣喜: “瑶池盛会，我一定要参加
不仅是为了蟠桃，也是为了和其他的天骄争锋
尤其是和他师傅长得一样的那个人
现在我已经涅盘6，应该能镇压他了吧
虽然潜伏着，但是楚御座的消息非常的灵通，知道了这个消息
听到蟠桃，他非常的心动。因为距离第4涅盘已经不远，蟠桃对涅槃非常有好处
可是他如今的情况，却不好露面
一露面肯定被全世界追杀，回不回得来都是一个问题
剑灵，你觉得我该不该去?”楚御座在心里道
林北凡冒了出来，鼓励道: “去!当然去!蟠桃啊，多么好的东西，吃一颗就受益无穷!如果能把蟠桃树都打劫了，我肯定能连续解开两层封印
楚御座翻了翻白眼: “我可没有这个本事，从圣地手里抢到蟠桃树
总比你一直闷在这里好!半年时间过去了，什么进账都没有，钱还大把的花出去!我都不知道何时才能解开剩下的封印!”林北凡吐槽
你说得对，富贵险中求，干了!”楚御座咬咬牙
林北凡眼睛一亮: “去抢蟠桃树
瞎说什么?那么明显的作死行为，我怎么会干?我只是去参加瑶池盛会而已!蛰伏这么久，也该出去活动活动了，不然别人还忘了我楚御座!”楚御座豪情万丈的笑
正在处理朝政的女帝武照也接到了这个消息，想都没想就决定参加了
一来她需要蟠桃，二来她需要观察各大修炼门派的情况，完善接下来的路。如果能趁机搅动风云，让他们打起来更好了
正隐藏在小村当中的半妖唐山也接到这个消息
虽然此去龙潭虎穴，非常的危险，但是他现在只想疯狂变强，然后报仇，一丝一毫变强的机会都不愿错过
掌门，我想参加瑶池盛会!”唐山坚定的道
唉，既然你已经决定了，我也不拦你，但是你要多做些准备，此去危险重重啊!”林北凡叹了口气
知道了，掌门!”唐山收拾桌上五花八门的暗器
这是他这几个月来打造的，可以应对大部分的危机，甚至包括大能追杀
如此，风云汇聚瑶池圣地
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第96章

半个月后，林北凡，柳画眉等天骄来到了瑶池圣地
展现在他们眼前的是一座热闹的城市，位于半山之上，好像被人用剑从中间削断，然后建立起一座巨大的城市
在这个城市当中，基本上全都是修炼者
天人境界以下的就不多说了，在这里天人，涅磐高手随处可见，甚至还经常看到长生境界的强者，在这里像个普通人一样闲逛
这一幕，令人大为惊奇
这里就是瑶池仙坊，瑶池圣地建立起的城市，是一座修炼者的城市，常住人口上亿，非常的繁华。这里的人，或多或少都跟瑶池有关系。”大师兄花玉落笑道
也许被确定为圣子，大师兄变得开朗了许多
当然，他当圣子非常的合适
一路上他打点的井井有条，大家过得十分舒服
大师兄来过?”林北凡笑着问
大师兄点了点头: “以前曾经来过一次，当时随师傅来拜访一位瑶池长老，不过并没有这么热闹，应该是瑶池盛会的原因吧
众人点了点头
瑶池盛会，可以说是世界盛会之一
每一次都有很多天骄汇聚于此，他们在这里争锋比斗，非常的热闹
天骄于此，又吸引很多的修炼者过来一观盛会
所以，每一次瑶池盛会，都变得格外的热闹，以及繁华
师兄，我想要这个，快买给我!”被抱在林北凡怀里的厉紫衣小萝莉不安分了，看成一个小动物似的糕点，双眼放光
没错，小师妹厉紫衣不舍得和林北凡分开，跟来了
女儿和徒弟都来了，大长老厉青山也来了，不过隐藏在暗中保护着众人
好，我在这买给你!”林北凡马上掏钱，买下了糕点
结果，小萝莉才吃几口就不想吃了，撅着嘴: “没有师兄的蛋糕好吃
林北凡哑然失笑，他提供的蛋糕都是通过系统的创造功能创造出来的，味道，色泽，香味等各方面都达到了完美，这些街边小摊怎么比得上
小师妹，如果你想吃好吃的，我们入住的天骄楼就有很多好吃的。他们邀请了世界知名的厨师，做出来的东西色香味俱全，让人流连!”花玉落笑道
厉紫衣微微蹙眉: “花玉落，没大没小!你应该叫我师姐
大师兄花玉落
众人哈哈大笑
紫衣小萝莉有些生气: “?在这里我最大，你们都要叫我师姐
笑声戛然而止，众人
花玉落指林北凡: “可是，他能叫你师妹
紫衣萝莉摆事实讲道理，脆声的道: “他给我好吃的，你们能给吗
真乖!”林北凡冰淇淋送上
紫衣紧紧的抓着冰淇淋，露出甜甜的笑容: “谢谢师兄
看着这热闹的瑶池仙坊，林北凡心里一动，这里会不会有其他的主角出现
于是，林北凡用系统功能进行扫描，收获颇丰
居然有两个
众人继续闲逛，终于走到了一座巨大辉煌的酒楼
这就是天骄楼，是瑶池圣地经营的一家酒楼，专门用来接待各门各派，以及其他的天骄。来参加盛会的各派弟子，基本上都会住这里
大师兄花玉落带着众人走了进去，好像时空倒转，酒楼里面和外面俨然不同的景象
外面是热闹非凡的街道景象，酒楼里面却显得颇为安静
酒楼非常的大，大家稀稀落落的各自坐在一个桌子上，小声谈论着，或者设置下了隔音结界，不影响到他人，比较有涵养
这里的客人，无一例外的都显得非常年轻，脸上带着淡淡的傲然之色
而且实力，普遍达到天人以上
当林北凡他们走进来的时候，这些年轻的客人都会齐刷刷地看过来，目光快速的在林北凡，柳画眉，花玉落等人扫过，多了一丝审视
是太初圣地的人
圣子花玉落，顶级天骄林北凡，柳画眉都来了
难怪看起来不凡
酒楼变得更加安静了，大家都注视着林北凡一行人
可以说，在这一次的天骄争霸赛当中，太初圣地有5个打入了秘境，其中两个还被评为顶级天骄，大出风头，引起其他门派重视
一行几人，找了一个桌子坐下
林北凡把菜单交给了紫衣小萝莉，小萝莉马上开点: “我要这个。。。。。。这个。。。。。。还有这个
几乎全点了一遍
你把菜单上有的东西全上一遍!”林北凡直接对店小二说
好勒!客观稍等，菜马上到!”店小二离开
师兄真好!”紫衣眉开眼笑
没过多久，菜上齐了，大家开吃
主要是紫衣小萝莉开吃，大家有说有笑，边吃边聊
此时，其他4主也来到了瑶池仙坊
其中，主角萧寒走在川流不息的街道上，感叹道: “这里真热闹啊，一个城市的人口，都比几个国家加起来还要多!而且大部分都是修炼者
确实非常热闹!”林北凡点点头
师傅，你来过这里吗?”萧寒随口一问
没来过，我所处的年代太久远了，久远到这里没有一个门派是我认识的，久远到岁月都把我给遗忘了。举目四望，没有一个熟悉的人和物，都化作了土。。。。。。”林北凡唏嘘
萧寒为之默然，这种情感也许只有经历过才懂
他还年轻，只能掌握当下
这时，他来到了一座宏伟最大的酒楼: “天骄楼，到了
然后踏了进去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章

天骄楼的客人们，再一次齐刷刷的看过来
他是萧寒
天骄榜上排名第三的萧寒
他也来了
众人一下子就认出了萧寒
主要是他太有辨识性了，身后背着一个笨重的大尺子，这种武器非常的罕见，又不放进空间戒指里，一眼就能认得出来
萧寒环视，看到了林北凡，目光停顿了一下，然后又继续扫视
找到了一个空余的桌子，走过去就坐，点菜
没有发生太多的瓜葛
外界，化身为杜月山的女帝武照正在瑶池仙坊闲逛
看着如此繁华的城市，看着川流不息的街道，还有密密麻麻的修炼者，女帝武照十分的羡慕，心潮澎湃。如果她的国家如此，哪个门派敢忤逆
迟早有一天，我也能建设如此巨大的皇城!我希望在我的帝国内，人人可修炼，人人可长生，人人如龙!”武照发下了大宏愿
系统精灵，你觉得我要多久，才能建立如此巨城?”武照在心里问
林北凡答: “别想了，洗洗睡吧
武照
就这样走着走着，武照来到了天骄楼，走了进去
他是杜月山，天骄榜上排名第八
他怎么来了
应该是来参加瑶池盛会的
可是，他是魔殿的人
众人议论纷纷
在这里基本上都是正道人士，对杜月山表示不喜
天骄楼的掌柜走了出来: “等等，杜月山，我们这里不接待魔道中人，请你离开吧
什么魔道的人，当时委曲求全罢了，情非得已!”武照举起了右手，郑重的道: “我现在正式对天发誓:我杜月山从此以后脱离魔殿!若违此事，天诛地灭，不得好死!好了，现在我已经不是魔道的人了，可以进去了吧
听完他的誓言，众人脸色抽搐
当初的杜月山，面对魔殿长的时候，也是如此发誓的
违背誓言的惩罚同样是天诛地灭，不得
现在已经违背誓言了，老怎么不劈死这个混蛋
发誓像放屁似的，一点节操都没有
没错，我们的女帝就是这么节操，反正用的是假名，发多少誓都无所谓
天骄楼掌柜嘴角剧烈抽搐: “可以，当然可以
武照踏步进入了天骄楼，环视一周寻找位置，看见林北凡顿了顿，看见萧寒又顿了顿，最后挑了一个比较偏僻无人的位置坐下，点了点酒菜，自斟自饮起来
萧寒，武照的到来并没什么大波澜，但是另外两位主角就不太妙了
刚来到瑶池仙坊，九劫剑主楚洋就被人认了出来，然后被层层的包围着
他是杀人狂魔，九劫剑主楚洋
大家快围住他，不要让他跑了
杀了他!拿下九劫剑
楚御座肩上懒洋洋的扛着九劫剑，睥睨群雄: “你们想试一试我九劫剑的厉害吗?那就来吧，我倒要看看，谁能扛住我一剑
周围的人马上退后三步，无人敢上前
九劫剑，那可是连大能都能打伤的神剑，在场没有一个是大能，谁抢谁死
哼!一群孬种!”楚御座冷笑
众人又气又怒，偏偏又无可奈何
各位暂且住手!”一位宫装妇女从远处迅速飞来，道: “我是瑶池圣地的清水长老，现在正值瑶池盛会之际，请各位给老身一个面子，不要在此动手
众人找到了台阶，纷纷的散开，清水长老笑着走向楚御座
你想干什么?”楚御座警惕
来者都是客，楚御座贵为当今数一数二的天骄，本应该得到热情友好的款待。但是你也看到了，你的身份在这里比较麻烦，为了减少是非，我想请楚御座到天骄楼，直到盛会结束。不知意下如何
楚御座想了想，点头: “好，前面带路
另外一边，半仙唐山也遭遇到了楚洋同样的遭遇
既然你们想寻死，我不介意让我的佛怒唐莲再次开放!”唐山手持着一个像莲花一样的暗器，冷笑看着众人
准备要爆发大战的时候，瑶池长老及时赶到并制止了，把唐山带到了天骄楼
如此，天骄楼中凑齐了八大顶级天骄，以及数10位天骄
气氛却变得更加安静了，大家一边吃菜喝酒，一边观察着周围的天骄。其中，排名前3的半妖唐山，九劫剑主楚御座，萧寒得到了最多关注
而这三个人也是最特别的，分别霸占了一个桌子，在那里自斟自饮
武照也是霸占着一个桌子，不过她太角落了，并不引人注目
看到这一幕，林北凡觉得有趣
这是第2次4主角全聚齐了
就在这时，一个男子向林北凡走来
他叫楚天歌，是飞仙圣地的圣子，同时也是本届天骄榜中，排名第五的顶级天骄
他看着林北凡，目光中带着挑衅，带着咄咄逼人的气势: “林北凡，当初在秘境当中，未曾与你一遇，我非常的遗憾。出来之后也没有什么机会相遇。但是天骄榜把我排在第五，你排在第四，我非常不服。现在我想向你挑战，你敢应吗
这时，众人齐齐的看过来
这还是瑶池盛会第1次顶级天骄的邀战，众人非常的期待
就连大吃特吃的紫衣小萝莉，也停下了那张永远吃不饱的嘴，注视着林北凡
林北凡懒洋洋的道: “别找我，我懒得跟你打。你想打就找别人吧，比如说来自于加南学院的萧寒，异火玩的贼溜，还会炼丹。你跟他比，加点彩头，打败了他你就排第三了，超越我，还能得到一些丹药，一举两得
萧寒
还有九劫剑主楚御座，半妖唐山，你只要干掉其中的一个，就是数一数二的青年高手。不仅得到众人的赞誉，还能得到九劫剑，唐山的秘密武器，多好
楚御座，唐山
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第98章

林北凡摊开了手: “打败我是最不值得的，因为除了这个小排名，什么东西都不能给你。所以你还是去找他们吧，你看他们各自霸占着一个桌子，一个人饮酒多么寂寞?你给他们找点事做，或许会开心不少
萧寒，楚洋，唐山
紫衣小萝莉咯咯的笑了起来，一本正经的道: “是啊，他们那么寂寞，你为什么不去找他们?现在我和师兄正忙着吃饭呢，没空理你
说的对，小师妹，师兄喂你一个鸡腿!”林北凡眉开眼笑
谢谢师兄!”紫衣奶声奶气
两人其乐融融，把楚天歌亮到了一边
楚天歌也想去找他们三人，把自己的位置往前面挪一挪
问题是对上他们，心里也没底呀
唐山身怀昊天锤武魂，力量第一，攻击力不弱。而且那种诡异的武器，他就没有办法接得住，万一把人家背后的老前辈引出来了，可能直接玩命了
楚御座也是同样的情况，那恐怖的一剑直到现在还心有余悸
如果他再放大招，可能都被分尸了
萧寒也不弱，他有内部消息，萧寒已经融合第4异火了，好像还涅盘了，被当代的院长直呼开山祖师之后第一人
天骄榜前三名，都是三个大变态
数来数去，也就只有林北凡比较靠谱
他虽然也强，但并没有强的那么过分，处于正常范围
他能挑战的，也只有他
少废话林北凡，我就挑战你了，你就说你敢不敢应吧!”楚天歌有些恼怒
你那么执着，我如果不应战，一来折了你的面子，二来又丢了圣地的脸面!可是我又实在不想打。。。。。。这样吧，你先挑战杜月山，战胜了他我就接受你的挑战，如何?”林北凡提出一个中折的主意
正在默默喝酒的武照一愣，怎么突然扯到她身上来
这林北凡，到底是何居心
杜月山排在我后面，有什么资格值得我挑战?”楚天歌不屑
他是一个高傲的人，绝不会往后看
你以为他排在你背后，就真的比你差了，你错了，你大错特错
难道不是吗
林北凡开始摆事实讲道理:未曾与杜月山交过手，但是他的大名早已经如雷贯耳。在秘境当中，我听说过他打劫了不少天，无论正道或者魔道，凡是遇到都无法逃脱。你们说没点本事，他敢打劫其他天骄吗?且每次都成
众人一听，顿时觉得大有道理
只有对自身实力有自信，才敢打劫天骄
杜月山，看起来确实不简单
也许这么说太含糊了，我点几个人出来，魔殿的张无极，黑暗神教的风无华，万剑山的李中千，阴阳圣地的雪中堂。。。。。。这些人，都被杜月山打劫过。他们都不是无名之辈，结果全折在了杜月山手里。你们说，杜月山还是一般人吗
这么一说，大家都形象了
这些天骄在各门各派当中，都是排名前5的存在
有的还排在第1位有顶级天骄之姿，结果全折在杜月山手里。众人看着坐在角落中默默无闻的杜月山，目光大为不同
武照面无表情，心中暗恨，这林北凡到底搞什么鬼
把她推到台前来，是何用意
楚天歌皱眉: “不对呀，这些都是比较隐秘的事情，也没见其他门派天骄说起过，你怎么知道这么清楚
我当然知道，因为这些人我也打劫过
众人
难怪如数家珍
这么丢脸的事情他们当然不愿意说出来，毕竟有损天骄形象。他们有些人就在这里，不信你去问他们!”林北凡解释
其中，阴阳圣地的雪中堂羞愧的低下头，情况不言而喻
林北凡最后总结: “所以说，排名是看不出实力真假的，排在最后的未必弱。你看人家随随便便的发誓，动不动就天诛地灭不得好死，说话像放屁一样，说不定人家长相和姓名都是假的。你怎么知道人家没有隐藏的实力
武照
众人顿时觉得大有道理
再看武照，多了丝忌惮
武照心里那个恨哪，装了这么久都白费了
回头找机会，一定要好好修理林北凡
紫衣小声的在林北凡耳边说: “师兄，你好坏，居然祸水东引
不要胡说，我只是解决麻烦而已!”林北凡抬头，露出温和的笑容: “所以楚兄弟，你先打败他，再来挑战我
好，一言为定!”楚天歌深深的看了林北凡一眼，然后走到武照面前，道: “杜兄弟，刚才的话想必你也听到了，请吧
我不想决斗，你请回吧!”武照摇头
这次可由不得你，不然我就找林兄弟，把你在秘境当中的打劫名单公布出来。说不定有些人就是死在你手里的。我相信，一定有很多门派来找你算账的!”楚天歌冷笑
林北凡的声音不远不近的传来: “楚兄，我很乐意效劳
武照脸色阴沉: “好，这场战我应了
林北凡的声音再一次传来: “杜兄，一定要竭尽全力啊，不要放水。如果你输了，我还是把名单公布出来
好!一言为定!”武照看着林北凡，咬牙切齿
武照首先夺步而出，楚天歌跟着，其他天骄紧随其后
看着武照离去的身影，林北凡微微一笑
我是一个莫得感情的金手指，为了让主角变强，什么手段玩不出来
不拉点仇恨，都逼不出你的潜力
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第99章

天骄楼决斗场，围满了人，准备看决斗
场中央只有两人，分别是女帝武照和楚天歌，他们都是天骄榜上赫赫有名的天骄，代表着当今时代最为顶尖的那一波青年
其中一个排名第八，另一个排名第五，至少看起来是这样的
因为他们未曾交过手，都是天骄榜背后的楼外楼根据两人展现出来的实力进行排序的，其中有很大的主观因素
但现在不存在了，因为决斗即将开始，孰强孰弱也将揭晓
此时气氛有些紧张，场外的人比场内的还紧张
主角萧寒双手抱肩，屹立在场外看着，心里却道: “师傅，你觉得他们谁会赢
林北凡冒出来: “徒儿，你心里不是已经有答案了吗
萧寒微微地点了点头: “我觉得，杜月山会赢。从他的各种做派来看，我感觉他藏着什么大秘密。就连实力，也隐藏了不少，给我一种深不可测的感觉。师傅，你觉得呢
确实如此，如果你们两个打起来，胜负难料!”林北凡颔首
萧寒大惊: “居然能和我。。。。。。胜负难料?现在的我已经涅槃6次了，而且还掌握4异火，同境界堪称无敌，他居然。。。。。。师傅，你是不是看出什么来
不可说不可说，等你遇到就知道了!”林北凡高深莫测的笑道: “如果公平决战，你会赢!如果生死决斗，你可能会输哦
楚御座独自占据着一个角落，遥遥看着场中两人
也许是感到无聊，他在心底里和剑灵聊了起来: “剑灵，你觉得他们谁强谁弱
林北凡毫不犹豫地回答: “当然是杜月山，两人虽然境界差不多，但是根本不是一个量级的，那个楚天歌恐怕撑不过几个回合就败了
楚御座微微点头: “我也是这么想的。那个杜月山，总给我一种奇怪的感觉，感觉跟他呆久会有不好的事情发生似的
林北凡惊讶，这就是主角的感知吗
这都被你感觉出来了
而且人家都已经动手了，你还蒙在鼓里
林北凡十分的赞成: “没错，我也有这种感觉，发誓像放屁一样，太没有节操了!尽量不要和他接触，小心被他给阴了
半妖唐山与周围人格格不入，纯粹是出来看戏
谁胜谁负都不怎么关心，反正也不会对他造成什么影响
这时候，林北凡冒了出来: “唐山，那个杜月山满肚子的坏水，给我一种很不好的感觉，尽量不要与他接触太多
知道了掌门，我一定会很小心的山点头
就这样，林北凡毫不犹豫把武照卖给了三位主角
此时的当事人武照心宁静
她在修炼界一直都是低调小心翼翼的，万事谋而后动，现在不符合他低调的作风
都是某个该死的混蛋，让他暴露出来了
系统精灵林北凡冒出来了，笑嘻嘻的道: “宿主，这回你是打算继续隐藏实力，艰难的战胜对手呢，还是一步到位，秒杀对方
既然都暴露了，干脆一步镇杀对方，把所有的麻烦都消灭在萌芽!”武照道
宿主威武，镇压一切不服!”林北凡高呼，摇旗呐喊
武照斜着眼看他: “你现在给我滚，看到你这张脸就心烦
林北凡
决斗场上
尽管经过林北凡的分析，武照在众人眼里已经变得不一样了，但是楚天歌一就有些看不上眼对方，带着自上而下的傲然气息，道: “杜月山，早就想和你一较高下了!不过你排在我之后，我允许你先出手
林北凡想捂脸，都到这个时候了，还想装逼
这简直是给武照送机会啊
以武照的节操，如果不抓住这个机会很狠的干对方一波，都白当皇帝了
师兄你怎么了，干嘛闭上眼睛?”紫衣萝莉好奇问
没什么，胜负很快揭晓，不忍心看了
场上，武照正如林北凡所料，笑了一声: “那我就不客气了
武照手上多了一个金色板砖
这个板砖是从系统商城里面购买的
当时，武照再给另外一个小号杜月山选择一件趁手兵器的时候，询问了林北凡，选择什么武器价格最公道，但是杀伤力最强，威力最猛
林北凡就推荐了这款板砖
这个金色板砖坚硬无比，不仅充满奢华的土豪色，而且非常的重，比一座大山都要重，砸人特别的疼，又非常的准，令人防不胜防
这简直是行走江湖，杀人必备的绝世神器
于是，武照就把这款武器兑换出来，如今终于亮相了
看我的板砖!”武照把板砖扔了过去
众人下巴惊掉了一地
顶级天骄武照的武器，居然是一块板砖
虽然看起来金光闪闪亮晶晶的，看起来十分的奢华，但是仍然摆脱不掉它就是一块板砖
也许这块金色板砖放在俗世界很抢手，但是修炼界谁在乎这些黄白之物
身上披金戴银，反而还掉了档次
当场就有人笑出声来
杜月山啊杜月山，我给你机会你都不珍惜，居然拿一个板砖砸我?”楚天歌笑着摇头，然后伸出了右手，准备接住板砖
然而，当他接触到这金色板砖的时候，脸色顿时大变: “不好
只听见咔嚓一声，楚天歌的手臂断了
然后又咔嚓一声，楚天歌胸前的肋骨被打断了
最后是砰的一声，地上多了一个大坑，尘土飞扬
楚天歌，整个身躯里深陷在大坑里面，手臂和身躯都扭曲了，昏昏沉沉的吐出几口血
此刻，全场鸦雀无声
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第100章

作为排名第五的绝顶天骄楚天歌，就这样被排名第八的杜月山秒了
被一块板砖打倒了
这简直是天方夜谭
很多人使劲的揉了揉眼睛，不敢相信这个事实
这时候，武照悠悠然地走到了楚天歌的眼前，然后捡起了那块金色板砖，露出一个微笑
楚天歌脑袋昏昏沉沉地看着武照，吐出一口血: “你
武照的板砖当即砸下，且是狠狠的砸
嘭
我让你给我添乱
嘭
我让你害我暴露
嘭
我让你挑衅我
嘭
每砸一次，就骂一句
楚天歌，堂堂的一代天骄，被砸得血肉模糊，鲜血四溅，众人都不忍心目睹
林北凡感觉脑袋上凉飕飕的，对方好像在砸他似的
再看一眼楚天歌
算了，还是不看了，能保持这个人形就不错了，不能要求太多
林北凡摇头，女人狠起来，真没男人什么事
对!就是这样狠狠的打!”林北凡怀里的紫衣，激动者挥舞的小拳头
林北凡
场外观看的人，也感到浑身发凉
尤其是那一个板砖砸下来，听着都疼
主角萧寒连连擦拭脸上的汗水，道: “杜月山太暴力了，居然拿板砖砸人，而且专挑身体脆弱地方打，听着好疼啊!这杜月山果然不鸣则已，一鸣惊人
徒儿，你没有说到点子上!最关键的是第1个板砖，谁能想到那个板砖是这么恐怖的武器?背地里，他恐怕还有别的招数呢。所以徒儿，你一定要小心这个人，时时刻刻的提防他，因为他随时可能阴了你!”林北凡语重心长
萧寒郑重的点头: “受教了
看着这暴力的一幕，楚御座表面上很淡定，内心慌的一批
这杜月山果然够阴，一个板砖就把楚天歌给撂倒了，然后完全不给对方一丝机会，全程用板砖砸人，幸好他的对手不是我
如果是你，你表现的恐怕还没有楚天歌好!”林北凡毒舌
楚御座偷偷的擦是脸上的汗水，干干的笑: “怎么会，我还有九劫剑呢
万一我罢工了呢?”林北凡冷冷的回了一句
楚御座
那可真要人命了
掌门你说得对，这杜月然够阴!”唐山心有余
他感觉自己手上所有的暗器，也比不上杜月山手上的黄金板砖，砸人那叫一个疼啊，晚上都会做噩梦的
楚天歌如果挺不过来，这辈子可能就要废了
这个时候，飞仙圣地的弟子们痛心大喊: “够了，我师兄已经被你打成这样了，你还想怎么样?不要再打了
不打不行，他还没认输呢!没有认输，按照比武的规矩，就要一直打下去，除非对方死亡或者完全失去反抗之力为止!”武照面无表情的道
说着，又一个板砖砸下去
嘭
楚天歌又飚血了，头昏眼花
武照的话非常有道理，飞仙圣地的弟子对着楚天歌大喊
师兄，快认输吧，不能再继续了
他会把你打死的
不要这样子，求你了
楚天歌晃动着脑袋，吃力的道: “我认
嘭
又一个板砖砸下来
众人
我师兄都认输了，你为什么还要砸他?”飞仙圣地的弟子怒目而视
没有，我听不见!”武照摇头，又是一个板砖
嘭
众人
分明是你不给师兄说，你这个坏蛋!”飞仙圣地弟子愤怒
我给他机会了， ‘我认输’三个字多简单，随随便便就说出口了，可是他偏又不说，或者故意说半截，我有什么办法?说不定人家正酝酿着什么大招，要偷袭我，所以我不能给他反败为胜的机会
嘭
再一次血花四溅
你胡说八道
你无耻
飞仙圣地的人气得想拔剑
你们一直在外面唧唧歪歪做什么?我们这是决斗，是他先发起的，需要一个良好的环境!你们这样是公然破坏公平!看看瑶池圣地长老都还没有出手阻止，你们急什么?反正我又不会杀了他，多砸几次怎么了?”武照10分的毒舌
飞仙圣地的人气得背过去
听听，这像是人话吗
难道不杀人就能为所欲为
我们飞仙圣地还有何颜面
以后，师兄还有什么面目见人
林北凡在武照的脑海里冒出来，激动的道: “宿主，就是这么狠狠的打!奥利给
你不要冒出来，看到你这张脸我就想用板砖呼你
林北凡
外界，武照继续用板砖砸楚天歌
嘭” “嘭
我们可怜的顶级天骄楚天歌，承受这一生不该承受之重，就这样被砸昏过去了
够了，他已经昏了，没有反抗之力了，不能再砸了!”飞仙圣地的人冲上去，一边拦截武照，一边救起了楚天歌
楚天歌看起来伤的很重，要是换到现代社会肯定已经一命呜呼了
可是这里是玄幻世界，他这种伤不算严重，一两颗丹药在认真调理，基本上几天就恢复了。只是心里的创伤，可能终身难平
武照非常的遗憾，在这里无法动手杀人，不然就能趁机解决一个天骄了
不过今天所遭遇的一切，一定会成为他的梦魇，影响其未来
还有谁想挑战我，今天我一并接着!”武照在决斗场的中央负手而立，目光遍及全场，凡是被他扫过的天骄，眼神都躲闪，不敢直视
最后，武照的目光凝结在林北凡身上
师兄，他想挑衅你!”紫衣小萝莉小声的道
她爱咋咋地，反正我就是不应战!”林北凡面无表情的道
说得对，他太暴力了，这样不好!”紫衣大人似的摇头
林北凡低头看着这言不由衷的小萝莉，谁刚才看的那么兴奋的
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章

等了很久，没有人应战
大家都太害怕那个黄金板砖了，又血腥又暴力，砸人又疼
再加上武照节操，让人望而止步
武照遗憾的走了下去
这时，九劫剑主楚御座一步跨出，来到了决斗场的中央，遍观全场，道: “我，九劫剑主楚洋，也想趁这个时候向各位天骄好好讨教讨教!各位，如果有谁对我不满的，看我不爽的，尽管站出来，我一并接着
结果，过了良久，依然没有人上来
怎么，刚才你们好些人围攻我，多么的嚣张，多么的意气风发啊!现在我给你们机会，你们又不敢上来了?难道只会以众敌寡吗
有些人羞愧，呐呐不言
楚御座剑指一方: “万剑山，你们不是一直想抢夺我的九劫剑吗?现在我人在这里，九劫剑也在这里，你们怎么不上来
万剑山众人，无人应答
楚御座换了一个方向: “还有琼华剑派!你们说有一个弟子是我杀的，还发出了通缉令!现在我就在这里，你们怎么不为他们报仇雪恨
琼华剑派众人低头后退，不敢直视楚御座犀利的目光
再次环视一周，楚御座哈哈大笑: “都是一群孬种!什么天骄，根本就是一群窝囊废
然后扛着九劫剑走下了决斗场，沿途众人纷纷让路
这时，有一个清冷的声音传来: “你们谁想挑战我，那就尽管来吧!过了今天，我就没空搭理你们了
那是半妖唐山的声音
此时的他，手上正拿着一朵莲花似的东西，看起来十分美丽，却充满致命危险
众人再一次无言，半妖唐山打瞎了妖王，他比楚洋更危险
没人么?”唐山收取了佛怒唐莲，径直离开
无人敢拦
萧寒看得心潮澎湃，三言两语就惊退了各大天骄，大丈夫不外如是
林北凡冒了出来，鼓励道: “徒儿，是不是很激动?你也上去吧，作为当代顶级天骄，就应该拥有不畏挑战的心
好的师傅，我这就上去
于是，萧寒背着大尺子一步踏入了决斗场，朗声道: “我，加南学院萧寒，愿意与在场各位天骄一试身手!谁愿意上来，不吝赐教
好，我来挑战你!”一个天骄冒出来了，磨刀霍霍
萧寒
于是大战开启
萧寒凭借着背后的大尺子。个回合之后就打败了对方
虽然赢了，总感觉逼格掉了一档
接着，又有几位天骄发起斗，大家都为了让排名更靠前的努力
第2，林北凡等还是在天骄楼的大厅里面吃东西，主要是陪着紫衣小萝莉吃东西，一个小厮突然跑进来，兴奋的道: “新的天骄榜出炉了，排名有很大变化
在场都是天骄，顿时兴奋了
天骄榜呢，快给我看看
我想看看我的排名，有没有更靠前
顶级天骄的排名呢
众人打开天骄榜一看，发现果然有很大的变化
普通天骄的排名就不多说了，没有多大看头，关键是顶级天骄的排名，变化巨大
其中，前两位保持不变，半妖唐山，楚御座依然保持着第一第二
接下来的排名全都变了
排名第三的不再是萧寒，而是拿着大板砖的杜月山
萧寒被挤到了第四
这让萧寒感到非常的郁闷，昨天打了一场，赢得漂亮，结果排名没有靠前，反而后退了
但是让他挑战杜月山都不太敢，想起那块板砖就怂
杜月山前面了，林北凡等人都自动后退一位
看着这一份崭新的天骄榜，林北凡非常高兴。因为排在他前面的，全是他培养的主角。他们之所以能排在前面，都是他一手造成的
但是，紫衣小萝莉不太高兴，嘴巴撅得老高: “师兄怎么后退一位呢?在我心里，师兄才是真正的第一，前面的全是渣渣
不要乱说，其实这样更好，省了很多麻烦!”林北凡道
师弟说得对，不用太看重这些排名和虚名，拍得越高反而会多很多烦恼。就像师姐我，虽然后退了一位，却感觉轻松多了!”柳画眉笑道
其实师姐，排在最后并不会少麻烦，反而会增添很多麻烦!”林北凡道
师弟，此话怎讲?”柳画眉不明
因为排在顶级天骄的末位，会经常收到下面普通天骄的挑战。他们为了更进一步，肯定要挑战比较容易的，师姐你首当其冲
啊。。。。。。那怎么办
这个其实很好解决!”林北凡笑道: “师姐你也可以去挑战前面的人，把排名往前挪一挪，这样就安全多了
师弟言之有理，但是挑战谁呢?”柳画眉又皱眉了
排在前面的都是硬骨头
首先前4就不用了，她没有自信能战胜其中一位
师弟林北凡也不用想了，再怎么打也是窝里横，完全没有必要。且她也没有自信，能打得过这个妖孽的师弟
也就是说，其实只有两个人选
我建议你去挑战楚天歌，最好就在这几天。最好拿着一个黄金板砖当武器，保证把他吓得屁股尿流，轻松取胜!”林北凡出了一个馊主意
师弟你真坏!”柳画眉笑，但是却怦然心动
就在这时，天骄楼外传来吵吵闹闹的声音
凭什么别人能进，我们不能进?我们把圣体带来了，他的血有奇效，能给瑶池圣地贡献一片力!不让我进我就咬死你!汪汪
没错!说不清楚，老道我就去到你家祖坟，亲自问候你的祖宗
林北凡微微一笑，刚发现的主角来了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第102章

瑶池长老皱眉，问掌柜: “外界何事?如此吵吵嚷嚷，成何体统
掌柜恭敬的道: “回长老，外面来了两人一狗。其中一人，自称叶梵，为东荒圣体，可惜实力未达到涅槃，也无师门。其中一人为一个胖道士，看起来老奸巨猾，身上的尸气很重，衣冠不整。最后是那条狗，自称黑皇，浑身漆黑高大凶猛，来到我瑶池仙坊已经咬伤数人，非常恶劣。他们都不符合入住天骄楼的条件，所以我并没有让他们进来
圣体?胖道士?黑狗?”瑶池长老眉头微松: “无妨，来者是客，既然他们愿意为我圣地贡献一片力，就让他们进来吧
是!”掌柜退下
不久后，两人一狗的奇异组合走进了天骄楼
各大天骄，好奇地看着这组合
其中那条狗又高大又威猛，就这样走着都有成年人那么高，浑身的毛发漆黑如铁。但是走起路来偏偏歪歪扭扭，像个大爷似的
那个胖道士看起来衣衫不整，那双眼睛时不时地飘向众人，尤其是他们身上携带的重宝，十分的猥琐。身上带着一股浓重的尸气，好像刚挖坟回来
也就走在中间的年轻人比较正常
那个年轻人，就是圣体叶梵
在几十万年前，圣体还是一种无上的体质，一路横推无敌，罕逢敌手!大成圣体，可战至尊， 10分的恐怖
可惜了时代变了，圣体前路已断，再没有证道的机会
确实非常的可惜
众人摇头叹息
看什么看，再看我咬你们!汪!”黑皇呲牙咧嘴
黑皇，不要闹了，来到了人家的地盘上，就该守些规矩!不然的话，我们又被轰出去!”后面的青年叶梵拉住了黑皇的尾巴
听着别人的议论，叶梵倒是很坦然，因为他已经习惯了
他并没有自暴自弃，反而更加坚定了信心
谁说圣体无前路
那就劈开一条路
说的没错，死狗，你不要给我们惹麻烦!”站在一旁的胖道士趁机数落
你好意思说我?汪!谁惹的麻烦最大，还不是你?要不然我们都不会逃到这里来!我咬死你这个混蛋!”黑皇张开了狗嘴，咬住了胖道士的腿
你这死狗给我松口!出
一人一狗就这么闹了起来，最后还是被梵分开
他们挑了一个位置坐下，东西吃。由于胖道士身上的尸气实在太重了，周围的人都被熏开走，空出一大片地方让给了这人一狗
就连瑶池长老也表，但既然已经让他们进来了，就不能驱赶他们
设下了几个阵法，清洁了空气
紫衣小萝莉小声地问林北凡: “师兄，什么是圣体?为什么大家都说前路已断
圣体，全称是荒古圣体，是一种强大的修炼体质，肉身极其强大，身上有多种异象，堪称同阶无敌!这样的修炼体质一旦大成，甚至可以抗击至尊大帝!”林北凡解释
这么强大?”紫衣张了张嘴，可以吞下一个小鸡蛋
确实很强，在古今所有体质排名当中，它排在前列!只是可惜，不知从什么时候起，天变了，天地不认可圣体，修炼十分困难，需要大量的天才地宝!以前有一个圣地，曾经得到一个圣体，想要把他培养起来，成为门派的中梁砥柱。结果才成长到天人境界，就已经把圣地将近1\/3的才地宝吞走
一个圣地的1\/3宝，才培养到天人，好浪费啊!”紫衣萝莉咂舌
所以，那个圣地却不得不放弃。”林北凡笑道: “但是，这还不是最要命的。最要命的是当进入涅槃境界以后，圣体每涅槃一次，天上都会降下雷劫，阻止他涅槃。这些雷劫，就算长生境界强者也会陨落
林北凡继续道: “而且随着涅槃的次数增多，天上的雷劫就会越大。直到最后，让大能都陨落的雷劫都会出现。别人只用涅盘1~3次，就能进入长生境界。但是圣体，必须要涅槃9次，踏过9次雷劫，才打开前路
难怪都说圣体无前路，这分明就是一条死路!”紫衣感叹
就算紫衣小萝莉才刚开始修行没多久，也深切的感受到了圣体的修炼难度
第1要有海量的才地宝
第2要经历雷劫
第3要涅槃9次
那简直是地狱级别的，任何一关都让人心生绝望
他生错了年代，如果安安分分，当个普通平凡人，或许能安度余生。可惜他。。。。。。”大师兄花玉落摇头叹息，仿佛已经看到了圣体叶梵的未来
林北凡笑而不语
别的圣体或许不行，但是他未必了，因为他就是那个主角
林北凡打开了系统，拉出了他的信息
姓名:叶梵
年龄: 28岁
身份:东荒散修
实力:天人境9阶
体质:荒古圣体
天赋:源术
林北凡陷入了沉思，到底给他一个什么外挂，或者一根什么金手指
此时，无良胖道士正忙着点餐: “小二，你给我过来!要吃这个。。。。。。这个。。。。。。还有这个。。。。。。算了算了，你全都给我拿一份吧，把这桌子堆满为止
叶梵十分心疼: “别点那么多，花钱的，吃不完又浪费
胖道士满不在乎: “怕什么?咱俩还会缺钱?缺钱的时候，我们可以找个大派坟
叶梵马上捂住他的嘴，让他不要乱说
胖道士也意识到差点说漏嘴，把菜单递上: “就这样吧，快去给道爷上菜
是，各位爷，稍等片刻!”店小二捂着鼻子跑开了
这时候，他们两人才发现一直叫叫喳喳的黑皇看起来安静得过分
只见他看着一个青年，目光中充满追忆: “背影好像
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章

死狗，你在看什么?”圣体叶梵一巴掌呼过去
汪!疼!你再这样打我的脑袋，小心我跟你急!”黑皇疼得呲牙咧嘴，然后又看向那个青年，目光中充满思念，道: “他的背影，和大帝好像
两人顺着黑狗的方向看过去，正是林北凡
原来是他呀!”两人恍然
他是什么人?”黑皇急了
他是太初圣地大长老厉青山的弟子，同时也是本届天骄榜排名第五的林北凡，无论天赋还是实力，都非常的出众!传言，他有机会继承太初圣地圣子之位，只是他一心扑在修炼上，把位置让给另一名弟子
就连天资，也和大帝好像。。。。。。”黑皇喃喃
死狗，你老是说大帝大帝，可是在历史岁月中，好像并没有你所说的无始大帝!无始大帝到底是什么人，为何你对他念念不忘?”圣体叶梵问
是啊，我挖过那么多大的坟，也没有挖出一座叫做无始大帝的。”无良道士补充
哇!如果你敢挖大帝的坟，我就跟你拼了!”黑皇狠狠的一口咬下去
死狗!快松嘴，出血了。。。。。。”无良道士叫
大帝啊，你们没有听说过很正常，因为大帝出现的岁月实在太短暂了。甚至出现的时候，连个姓名和相貌都没有留下来，没有人知道他来历。如果不是我一直跟着大帝，恐怕也不知道他的名讳
那是在20万年前，鲲鹏大圣率领亿万海兽入侵大陆，要征服全世界，证道至尊!当时人族与妖族联合起来，抵抗海族的侵略!可是面对强大的鲲鹏大圣，以及无穷无尽的海兽，人族和妖族都绝望了，根本无力抵挡，情况岌岌可危!就在这个时候，大帝出现了
我清楚的记得当时的情景，那是黑暗降临的时代，大帝如同一道光，破开了黑暗而来!他身躯挺拔，风华盖世，如同一尊不朽战神，背对苍生，轻而易举地就镇压了鲲鹏大圣
黑皇语气激动: “仅仅三拳，就把踏出半步，可称之为准妖帝的鲲鹏大圣打残!举手投足间，覆灭了亿万海兽，解决了大陆危机!他太强了，强得令人发指!从此以后， 20万年，海兽不敢再踏足大陆半步
我想起来了!我为了找墓穴，翻阅过古史，其中有一本书记载了那个人!那是一位无敌神圣，曾经在一个古籍上记载!，他出现的太短暂了，犹如彗星划过，没有留下只言片语，也没有留下太多的传奇故事，于是快就将他遗忘了!有人传言，他是来自天上仙，专门来拯救人族的!”无良道士惊呼
真的有这个人!”圣体叶梵了
那当然，本皇还会你们不成?”黑皇洋洋得意，道: “不过要纠正一点，他并不是神圣，而是一位至尊，自称无
古史中并没有记载，他是一位大帝啊!如果他是大帝，肯定流传千古了，说不定能活到现在!”无良道士道
能轻松镇压准妖帝，难道还不是大帝吗?”黑皇反问
无良道士哑口无言
无良道士笑容满面地坐在了黑皇的旁边，搓着手道: “黑皇老兄，既然你自称是大帝的狗，一直跟随着大帝，你能告诉我，他的尸骨被埋在何处吗
你想干什么?”黑皇警醒
还能干什么，当然去挖坟了，除了这事他会干别的吗?”叶梵化身为叶黑
误会误会。。。。。。一切都是误会!我怎么可能会去挖大帝的坟呢，他毕竟曾经拯救了天下，我只是想去瞻仰英雄而已，没有别的意思!”无良道士连忙解释
你以为我会信吗，咬死你!”黑皇又动嘴了，把无良道士的一只胳膊咬的血淋淋的
又闹了一阵，黑皇道: “你们别想找到大帝的坟，因为他死没死我也不知道，在哪里我也不知道!因为当时他好像有事要走，告诉我未来还会见面的。于是我请求大帝用神源把我封印起来，直到被你们挖出，我才解封的
无良道士感到非常的遗憾
叶梵，你是圣体，前路艰险万分，这辈子修炼无望了。不如生个孩子吧，我听说，瑶池圣地当代圣女为先天道胎，你们结合可以生出一个先天圣体道胎，那是一种无上的体质，比传说中的混沌体还要凶猛，可继承我大帝的衣钵!”黑皇叫道
要死了，你在这里说这么大声，嫌我死的不够快吗!”叶梵马上封住黑皇的嘴
为什么一定要先天圣体道胎，才能继承大帝衣钵?”无良道士问
因为大帝就是先天圣体道胎，这种万古唯一的体质，所以修炼神速，所以才能轻而易举地镇压准妖帝。当时，大帝创立了一部帝经，名字叫做《无始经》，专门给先天圣体道胎修炼的!”黑皇道
无始经》，我就知道你这死狗藏私货，快交出来!”无良道士叫
对对，快交出来!”叶梵在旁边一个劲的点头
你们休想!除非遇到先天圣体道胎，不然我是不会交出来的!除非叶梵你给我生一个先天圣体道胎，我可以勉强让你看几眼!”黑皇道
叶梵苦笑摇头，想要生出先天圣体道胎，只能找瑶池圣女
可是瑶池圣女太彪悍了，听说已经涅盘6次，直立直追老一辈的长生强者，他根本打不过。就算打得过，人家圣地就不会放过他
作为圣体，他已经如此艰难了，不想更难了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第104章

这时，大家把目光从圣体叶梵等人转移回来，继续讨论天骄
有一位天骄感慨: “这一届的天骄，委实恐怖!半妖唐山，九劫剑主楚御座，天才炼丹师萧寒，板砖杜月山等，每一个都拥有同界无敌的实力，甚至拥有抗衡长生强者的实力!这些人，都是万年不出一个的绝顶天骄，分布在每一个时代都是响当当的人物，结果全汇聚在如今这个时代，真的是群英荟萃，群星夺目
另外一位天骄点头: “确实如此!我以为我的大师兄，是我派千年以来最杰出的弟子，本以为能在本届天骄争霸赛当中，夺得一位顶级天骄席位，结果连名都排不上
像飞仙圣地的圣子楚天歌，实力非凡，按照历届来看，他绝对能排在天骄榜前三位!结果现在排到了末尾
半妖唐山，九劫剑主楚御座等，他们太夺目了，犹如天上皓月星光
瑶池圣地的圣女，绝对也拥有顶级天骄实力，不逊色于唐山，楚洋一流。只可惜没有参加这一届的天骄争霸赛，所以没有列入天骄榜排名
听楼外楼说，准备修改评榜机制，没有参加天骄争霸赛的，都要列入榜单排名
到底是何原因，让如此之多的天骄汇聚在此时代
那还用说，因为属于天骄的黄金大世要来了!”黑皇开口，把众人的目光吸引过来
黄金大世
此话怎解
众人不解的询问
所谓的黄金大世，就是天骄辈出的时代!在这样的时代当中，各种绝顶天骄，无上神体层出不穷，互相竞争，互相厮杀，像养蛊一样，只有最强者才能脱颖而出，成为时代的印记，其他的都会变成埋骨!只有在黄金大世当中，才能养出神圣
只有在黄金大世当中，才能养出神圣
这声音犹如暮鼓晨钟，在众天骄中敲响，振聋发聩，心情跟着激荡
原来漠不关心的半妖唐山，九劫剑主楚御座，萧寒等，都侧头看过来，认真倾听
不信你们看看历史，纵观古今，每一位神圣崛起的时代，是不是伴随着很多的顶级天骄，无上神体?”黑皇又道
众人回忆古史，蓦然发现，情况果真如此
出现神圣的时代，往往个天骄辈出的时代，称之为黄金大世!但是在时代的竞争中，最强者脱颖而出，成为了神圣，故人铭记名流青史，其他人都被遗忘。但是他们如果放在当今时代，并不逊色于在场的每一位顶级，甚至更胜出
众人默然，能够和神圣竞争。绝对不是弱者。至少都是大神通者，这样的强者放在当今时代，也是顶尖强者，为门派的擎天之柱
这样的人，难道算不上骄吗
而我们这一次黄金大世，将比以往更加的凶猛，更加激烈!因为在这一世，将有可能诞生至尊!”黑皇口出惊人
诞生至尊，怎么可能
至尊多少年都不见了
开玩笑的吧
众人表示不信
你们信不信与我何干，我只是把我知道的说出来而已!”黑皇道: “我之所以如此推论是有根据的，当今时代，已经有很多天骄展现出无上的资质。比如说瑶池圣女拥有先天道胎，一出世就能感悟大道
半妖唐山，完美半妖之体，而且还拥有昊天锤武魂
九劫剑主楚洋，能得到神剑认主，他的剑道天赋一定很恐怖
天才炼药师萧寒，能够吞噬这么多异火而不死，证明拥有跟火有关的体质，我怀疑是传说中的火神体
我旁边的叶梵，虽然他的体质被上天所厌，但确实是一种无上的体质
还有杜月山，林北凡两人我就不多说了，他们的资质绝对不逊色于以上几人，排名也并不看出他们的真正实力
这些人放在任何一个时代，都有机会成为神圣，为万年不出一个的绝世天骄!可是，他们全都聚在了这个时代，这是上苍的选择!顶级天骄竞争，才能养出神圣!绝世天骄竞争，才能养出至尊!”黑皇大声的道
看着黑皇说的如此信誓旦旦，许多人渐渐的信了
有人心情激荡的问: “这么说来，神圣或者是至尊，将有可能在在场的顶级天骄中诞生
你以为仅有他们几个竞争?真是天真!”黑皇大声的道: “作为至尊，是一方世界的最强者!这方世界所有生灵都有机会竞争，不仅仅是人族，还有妖族，海族等等生灵
众人一听，顿时为之侧目
不仅仅是人族，那么数量海了去了
在三大族当中，人族是数量最少的
尤其是海族，那数量太多了，比人族和妖族加起来还要多几十倍，天骄更不会少
无尽大海全都是海族的领域，目前都是人族和妖族的禁地
除了天骄，其他的老牌强者，大神通者，甚至是神圣，都有机会竞争
众人心中一凛，这数量又多了几十倍
而且他们都是老牌的天骄，相比于当代天骄，他们天赋不差，但是实力更强，经验更多，更有机会
除此之外，还有每一个时代积累下来的顶级天骄。他们有的没有做古，而是选择自封于神源当中，等待黄金大世的到来，证道至尊!”黑皇嘿嘿笑: “我们这个世界，已经50万年没有出现至尊了。你们说，这50万年积累的天骄有多少
众人听得毛骨悚然
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章

有信心证道至尊，至少也是绝世天骄
能修炼成神圣的那种天骄
就算绝世天骄万年出一个， 50万年积累下来都有50个
这还只是人族的，如果把其他种族囊括在内，这个数字至少扩展100倍，达到5000个
当然，并不是所有的天骄都选择封印于神源，于后世证道。但是这5000个的基数太大了，只要其中的1%选择自封，那也是个很恐怖的数字
个绝世天骄
每一个都不弱于唐山，楚洋之流
再加上当今时代的天骄，各种大能强者等
这简直是修罗场啊!”有人感叹
没错，只有修罗场，才能诞生至尊!”黑皇大声的道: “至尊，从来都是踏着累累血骨，走上巅峰!其他的诸如神圣，大神通者，在这一场竞争当中都会黯然失色，甚至早早送命!如果你们没有绝顶的天赋，没有抱着必死的决心，就不要参与进来
黑皇的话在众人心中荡漾，无法散去
萧寒进入了神思当中: “师傅，黄金大世真的来了吗
林北凡冒出来了，摇头笑道: “这个我并不知，不过这条黑狗说的有几分道理。只有天骄辈出的年代，才有可能诞生出至强者
萧寒悠然神往: “至尊啊
九劫剑主楚御座听了黑皇的话以后，也陷入了沉思当中
他发现出了报仇，还有了新的追求
那就是不断的变强，成为高高在上，独一无二的至尊——剑道至尊
剑灵，你觉得我未来有机会能成为至尊吗
林北凡冒出来了，磨刀霍霍的道: “何必那么麻烦?你只要帮我完全解封了，什么神圣至尊，我一剑秒了他
楚御座
听了黑皇的话后，女帝武照心中涌起一股豪情: “如果这是一个黄金大世，一个大争之世，我要成为开天辟地第1位至尊皇帝
林北凡冒出来了: “别想这么远，先把头顶上的琼华剑派弄走再说
女帝武照
半妖唐山暗暗发誓，一定要成为至尊
如此，他就能回到唐门的世界了
就连还没有绑定的叶梵，此万丈
既然生在黄金大世，那就要奋力前游，争当—正他的圣体注定前路坎坷，危险重重，稍有不慎就身死道消，为何下大志
纵死，无憾
林北凡这一边
大师兄花玉落语重心长地对林北凡说: “师弟，师兄不行，但是你可以争一争!以你的资质，希望很大，我们圣地也能跟着腾飞
林北凡笑道: “师兄过誉了，成为至尊何其难也?50万载过去了，尚无一人成。师弟我也没什么大志向，只想当个平平无奇的神圣罢了
花玉落无语了
神圣，还平平无奇
如果这么简单，我也想当平平无奇的神圣
看着不远处的圣体叶梵，林北凡陷入沉思中，到底要给他一个什么样的金手指，才能从他身上截获更多的好处
首先，想通过叶梵获取资源是不可能的了
他圣体修炼需要大量的天才地宝，能把好几个圣地掏空。他收集的资源都不够他用，怎么可能还会贡献出来
而且，林北凡还要帮他，让他加快修炼
不然单靠他自己，既要收集海量的天才地宝，又要涅槃度过雷劫，他自己又是孤家寡人的一个，没有势力做靠山，猴年马月才进步
以林北凡现在的修炼速度，说不定成至尊了，他还没有突破大能，搞个屁啊
众人很快散去，但是黑皇的话却影响深远
这是一个黄金大世
天骄并起
群雄起陆
竞争那至高无上的至尊之位
路上注定累累血骨
最后只有一人胜出
圣体叶梵回去之后，彻夜难眠
心里想的都是黑皇的话，如果是在几十万年前，前路未断的时候，他的圣体肯定能大放光彩，与其他的天骄竞争无上至尊之位
可惜现在，他要比别人付出成百倍的努力，才有可能拉平别人
但是，他是不会轻易认输的
纵然身死，也无悔
就这样不知不觉睡过去了，进入了一个梦境当中
在梦中，他得到了一本奇书《源天书》，修行之后变成了源天师，寻源定龙脉，挖掘出巨量的源，夺天地之造化改天换命，成就大成圣体
在这个大争之世，留下光辉灿烂的一页
但是到了晚年发生了不祥，浑身长满了红毛，变得不人不魔不鬼
叶梵被这个梦惊醒了
太吓人了，怎么变成这个样子
如果说梦的前半部分是美梦，那么后半部分则全是噩梦
也幸好只是一个梦
叶梵呼出一口气，让自己镇定下来，在试着回忆梦中的情景，脸色再一次变得阴沉下来，从空间戒指里面拿出了一块神源
这是他无意中得到的，这几天正准备拿来修炼，看起来也就平平无奇
但是在梦中， 《源天书》就是从这块神源里面切出来的
圣体叶梵拿出了一把剑，一剑斩了下去，神源分开，露出一本小册子，上面写着《源天书》三个大字
叶梵心里一颤，双手颤抖地捧起这本古朴的书，然后慢慢的翻开，发现里面记载的，和他梦中的非常相似
甚至连修行的后果也点明了，晚年发生不祥，慎用
这不是梦
叶梵不知道是该哭还是该笑
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第106章

当天晚上，叶梵抱着《源天书》，静坐了一夜，内心10分纠结
对于这本书，他其实是非常渴望修炼的，这样他就能快速地收集到神源，积攒海量的天才地宝，让他冲击更高的境界
但是它的后果，让人毛骨悚然啊
最后，他等不到第2天天亮，就找来了黑皇和无良道士，道明了缘由
这一人一狗非常的吃惊
叶梵，想不到你还有这样的运道，我果然没有看错你，汪!”黑皇叫
赶紧把这本书学了，这样我们就发财了!这以后啊，依靠源术的分金定穴之力，我们翻山越岭寻找墓穴容易多了，哈哈!”无良道士手舞足蹈
你只想着盗墓，不想想后果?”圣体叶梵没好气的道: “学了此中秘术，晚年的时候我就会发生不祥，浑身长满红毛，怎么死都不知道
这本书确实会带来不祥，我在这本书上感觉到了一股阴灵，应该是源天师的阴魂所化。你如果要修炼此中的源术，肯定会被其附身，发生不祥。”黑皇用鼻子在源天书上嗅
想那么多干什么，再说不祥也是在晚年，到时候死了，哪管那么多?叶梵，这是你的福源，快学习吧!学成之后，我们就可以组成盗墓组合，挖遍天下!哪里有大墓，哪里就有我们孜孜不倦的身影!哪里有大坟，哪里就有我们辛勤劳作的背影
无良道士满面红光，想想自己有机会挖遍所有大墓，心情就激动
如果你不幸发生了不祥，我也可以就地把你埋了。你放心，这些大墓都是风水宝地，不会埋汰你的!也许过了几十年之后，你尸变了，又活了过来
你这个臭道士，一天到晚咒我死!”叶梵发飙了，把无良道士胖揍了一顿
先不要纠结，据我所知源术不是那么好修炼的，首先要拥有相应的天赋才可以修炼。说不定你根本就修炼不了，自寻烦恼呢!”黑皇叫道
对，你先修炼看看!”无良道士捂着黑眼圈怂恿
好吧，我先修炼看看，如果有情况我就马上停下来!”圣体叶梵抱着1\/10000的希望，开始修炼《源天书》上的源术
结果，他才运转一圈，已经初窥门径
源天书》上的阴灵，附着在他的身上
完了，我能够修炼，而且阴灵已经进入我的身体里了，只能一条路走到黑了!”叶梵哭丧着脸，心中悲喜交加
与此同时，林北凡的脑海里响音
叮!主角接受宿主的金手指，开始同步
林北凡的身上发生剧烈变化，他的血渐渐的变成了金色，气血如汞，如同奔流不息的大江，源源不断的给他提供力量
身体内的细胞，充满勃勃，也变得更加的有活力
现在林北凡身上有三种体质，一种是萧寒的火神体，一种是唐山的完美半妖之体，另外一种就是荒古圣体，其中后两种体质都是能搏杀妖兽的恐怖体质
当这两种体质结合在一起时，林北凡的身体更变态了
林北凡欣喜: “这身体，又强大了数倍!也许单靠身体，就能搏杀大妖，抗衡妖王
大妖，就是长生境界的妖兽
妖王，就是大能境界的妖兽
林北凡身怀两种妖孽体质，又多次涅盘，依靠身体已经能够越两阶而战了
然而，如今的完美半妖之体，荒古圣体都还没有完全开发出来，连小成都达不到，却已经展现出令人羡慕到发狂的优势
当这两种恐怖体质展现人间时，会令人多么绝望
还有源术
林北凡原来是没有修炼源术的天赋的，但是同步主角叶梵后，现在已经可以了
林北凡眼睛一凝，已经能看穿地底下方圆几百里的龙脉走势，看到其中流淌着的海量源气，能依靠源术调动源气，替自己而战
还可以用它来发掘神源，快速的积累财富
这《源天书》，换出来不亏!”林北凡大笑
源天书》是林北凡花费价值点，通过系统的创造功能创造出来的
要创造出这本书非常的贵，尤其是双倍价格，能让林北凡吐血。为了省价值点，林北凡创造出了一个阉割版本的
所谓的阉割版本，就是修炼这本书的源术效果和原版是一样的，但是后果就不太一样了，会更加的严重。比如说，不祥会提前到来，可能不用到晚年，到中年有可能到来。甚至有可能使用太过频繁，也会提前到来
就是这么的坑
不过这一切都由主角担着，跟林北凡没有关系
又绑定了一位主角，林北凡心情十分愉悦，带着小师妹紫衣下来吃东西
吃到一半的时候，看到圣体叶梵，黑皇等人下来了
黑皇，无良道士一人一狗看起来没什么变化，还是没心没肺的吃着东西，而且看起来胃口更好了。叶梵则非常的惆怅，食不下咽
最后放下了碗筷，没好气的道: “你们别吃了，我体内有个阴灵，在我脑海里阴魂不散，你们快点帮我想想办法驱逐他
这是没有办法的事情，谁让你学了源天书，就要承受这份因果!”无良道士笑道
真的没办法，除非我主大帝出马!”黑皇道
不要想这么多，既然你都已经学了源天书，那么就给我好好的修炼!过几天，瑶池盛会结束之后，我们就去玉石坊，切几块石头玩玩，大发一比
圣体叶梵无奈的点了点头，如今只好认命了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第107章

又过了两天，瑶池仙坊更加热闹，因为瑶池盛会开始了
这一天，住在天骄楼里面的天骄全都被邀请到了瑶池圣地，参加瑶池盛会
当天，这里宾客云集
除了天骄以外，还有其他门派的一些长老等过来参加。还有很多的门派，实力派人过来参加，但是登门而不能入，只能站在外面
因为，瑶池圣地对于宾客是有要求的。首先你必须得是天骄，如果不是天骄必须来自于大门大派，如此方可登上圣地
此时的林北凡及其他的天骄，在瑶池长老的率领下，来到了院会的后院
各位随我来，石胎就在院后，很快就到了
这时，一位天骄悠然神往的道: “听说当代瑶池圣女绝代风华，灵华盖世，一出生就觉醒先天道胎，如同大道神女，不知有机会亲眼相见
是啊，瑶池圣女出世以来，一直罕有露面，让人十分好奇她的容颜。但是在百花榜上，她却被评为了第一，我也想见一见瑶池圣女。”又有一位天骄说道
其他天骄都点了点头，非常的好奇
我们当代圣女，一出生就灵华溢彩，确实可以算是历届相貌最为出众，资质也最为出众的圣女!不过，她不喜热闹，平时都待在圣地当中。但是各位天骄到场，她作为圣地的圣女，必然要出门迎接!”瑶池长老笑道: “你们看，她来了
这时抬头，只见一个白衣似雪的女子娉婷而来。她面如天上皎月，盈盈生辉，不施粉黛，头上并没有什么装饰，一头黑发如瀑布般飘落下来
眼睛很美，只是眼神非常的平静，波澜不惊，如同一湖深泉
周围的人，全都看呆了
林北凡也有一些微微失神，看到她的第一眼，林北凡想起了一个人物——小龙女
看起来十分的清冷，不食人间烟火
而她，就是林北凡发现了第2位主角
姓名:李嫣然
年龄: 26岁
身份:瑶池圣地圣女
实力:涅槃6次
体质:先天道胎
天赋:音乐
诸位好!小女子李嫣然，瑶池圣地的圣女，见过各位!”瑶池圣女李嫣然声音平缓的道，声音有些小，说完之后又保持安静，如同一座玉雕
没有人回应，现场气氛变得有些尴尬
瑶池长老笑道: “不好意思诸位，我们的圣女和外人交流的少，不善言辞，请各位见谅
众人终于反应过来，连连摆手
没事，见过瑶池圣女
圣女见谅，刚才我等唐突了
真是不好意思
这些平时看着一副鼻孔天骄们，此时显得格外的谦虚有礼
就连被打残几天刚刚恢复过来的楚天歌，脸色苍白，也稍微挺起了胸膛，让自己看起来更加玉树临风卓尔不群
瑶池圣女微微地摇了摇头，没有再说什么
尽管她不说话，依然吸引着众人的目光
主角萧寒痴痴的看着她: “师傅，她好美
林北凡冒出来泼冷水: “再美也不属于你，人家是瑶池圣女，注定不外嫁
萧寒
九劫剑主楚御座片刻失神
林北凡这个剑灵冒了出来，挤眉弄眼: “你觉得她长得怎么样?有没有心动的感觉
她确实很漂亮，但是再美也没有我的轻舞美!只可惜
九劫剑主又神伤了
作为女人，女帝武照也不得不说，眼前的女子太美了，美得惊心动魄
武照灵机一动，在心里问: “系统精灵，你觉得是她美还是我美
你想让我说真话，还是说假话?”林北凡道
废话，当然是说真话!”武照没好气的道
那你掏钱吧，一共99万价值点!”林北凡伸出了右手
说真话也要掏钱?”武照震惊
那当然了，我怕你打我，所以提前掏点医药费!”林北凡可怜兮兮
武照
半妖唐山摇了摇头，女人美则美，但是与他无关
作为半妖，他这辈子注定只能形单影只
刚刚被绑定的圣体叶梵也看失神了
你看人家圣女长得多好看，而且还是先天道胎，你追她绝对不会吃亏!如果给我生一个先天圣体道胎出来，本皇给你包一个大大的红包!”黑皇小声的道
不要胡说八道，我还不想死的这么快!”叶梵怒
另外一边，小师妹不安分了
师兄，你觉得她漂亮吗?”小师妹紫衣小声问
当然漂亮，排在百花榜上第1名，你说能不漂亮吗?而且她身上的气质非常的特殊，让人心里涌起了保护欲!”林北凡笑道
师兄，我长大了一定比她漂亮!”小师妹紫衣握紧小拳头
林北凡哑然失笑
你还这么小，有什么好比的
诸位请随我来!”瑶池长老继续在前边引路，把众人带到了一棵大树之下，大树之下有一颗白色的大石头，看起来通体圆润，有灵华流转，灵气逼人
诸位，这块白色的石头，就是石胎!”瑶池长老得意的道: “它已经孕育了万年，一直被我们用各种天才地宝培育浇灌，再加上道法传音，到了如今时机成熟。只要用天骄血浇灌，就能产生灵智，化为石灵
一定需要天骄血，一般的血不行吗?”有人问
瑶池长老笑着摇头: “不行，一般的血，石胎是看不上的，不会吸收。只有天骄血才能融入于石胎当中，越顶级的天骄效果越好
瑶池圣女摩挲着石胎，轻声道: “石胎陪伴我多年，我早已经把它当成我的家人。希望各位能不吝相助，嫣然在此谢过各位了
美女的话十分管用，当即有一个天骄站了出来，昂扬的道: “既然如此，我先来吧
还拿出了随身配剑，问: “需要多少血
只用半碗血就够了!”瑶池长老连忙道
这个简单!”当即割开了手腕，鲜血洒在了石胎上
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第108章

石胎上好像光滑的镜子，这些鲜血洒在上面，缓缓滴落下来，一滴都没有浪费
那位天骄当即尴尬了，有一种被嫌弃的感觉，小声的问: “长老，这是什么情况?为什么石胎。。。。。。石胎他不吸我的血
瑶池长老涵养很好，笑道: “应该是你的血，没有达到石胎的标准!我们这一个石胎培育了上万年，吸收了无数的天才地宝，是我们圣地当中最好的石胎。所以，他对于天骄血有了更高的要求
周围有人起哄
看来你这位天骄，注水了，石胎都不要
没错，你枉称天骄
那位天骄恼怒: “你行你上
好，那我来
当即又有几位天骄上场，把自己的血浇灌在石胎上，但是无一例外的没有反应
这石胎看起来就好像真正的石头似的
看来，一般的天骄血是没用的，顶级天骄的血或许管用!”瑶池长老道，看着一直并未出手的八大顶级天骄
各大顶级天骄，看向了楚天歌
因为前两天，他被太初圣地柳画眉挑战了。柳画眉听了林北凡的话，准备了一个金色板砖，导致他发挥失常，排名跌落到最后
楚天歌脸色不好看的站出来: “我先来吧
当即挥剑割伤了手，把血滴灌在石胎上
石胎发出晶莹的亮光，楚天歌的血慢慢的渗透进去
围观的众人激动了
石胎有反应了
楚天歌的血有用，不愧是顶级天骄
顶级天骄当之无愧
楚天歌微微的昂起头，脸上多了几分得意
之前连续输了两场，都快被打的没有脾气了，今天总算扬眉吐气了一会。我就算排在后面，那也是顶级天骄，和你们其他人不在一个档次
带着如此“大势” ，楚天歌眼神火热的看着眼前的倩影: “圣女
下一个!”瑶池圣女轻轻挥手
楚天歌
接着，排名第七的柳画眉笑着向前，把浇灌在石胎上。石胎再一次绽放出莹莹的光芒，然后把柳画眉的血吸了进去
接着是另外一个圣地的天骄
然后就是林北凡了
林北凡用系统功能，低调的混了过去
开玩笑，他现在融合了这么多的神体，又吃了这么多的万年灵乳，还涅槃了这么多次，身体早就易变得非常妖孽了，要是滴血肯定会暴露的
尽管如此，石胎绽放的光芒，比之前的几位都要夺目
接下来，终于到了万众瞩目的萧寒
只见他昂扬挺胸的走上前，掏出一把匕首割伤了手臂，让自己的鲜血淋在了石胎上
石胎发出了耀眼的红色光芒，快速的把萧寒的血吸了进去
瑶池长老惊呼: “光芒过两丈!你果然是一名绝世天骄
长老，为什么这么说
萧寒真的是一名绝世天骄
这是怎么判断的
众人连忙的询问
大家都知道，我们圣地为了培育石胎，举办瑶池盛会，邀请各大天骄参加。但是天骄有高有低，有强有弱。根据石胎的反应，我们总结出一套行之有效的判定方法。其中判定方法就是根据光照，石胎发出的光芒越璀璨，照耀距离越远，证明天骄资质越高
众人点了点头，仔细聆听
瑶池长老笑道: “如果鲜血能被石胎吸收，光照一丈之内，证明其只是一名普通天骄，这一生就止步于大能了。当然，这块石胎有些例外，他是我们这里最好的石胎，比较挑食，一般普通天骄的血也不要
大家想起刚才那几位，哑然失笑
瑶池长老接着道: “如果鲜血被石胎吸收，光芒在一丈之外，两丈之内，其就是顶级天骄。就像刚才的林北凡，楚天歌之流，他们的光照都在一丈之外两丈之内，未来有机会证道神通之境，成为大神通者
光芒在两丈之外，三丈之内，其就是绝世天骄，就像眼前的萧寒，其光芒居然达到了两丈6尺，来有机会证神圣之境，成为神圣
证道神圣啊!”众人惊呼
在如今的时代，能证道神通已经是无数天骄梦寐以求的事情了
可是现在却冒出一个人，超出众人一大截，拥有证道神圣的潜力，让人羡慕妒忌恨
大家看萧寒的目光都不一样了
而且，他的光芒透露出异色，说明其身上拥有一种无上的体质。呈现的是火红色，你的体质应该跟火有关吧?”瑶池长老笑问
是的，前辈!”萧寒点头，从容不迫
众人再一次发出惊呼
萧寒表面淡定，气宇轩昂，充满了天骄之姿
但是内心爽的雅痞
师傅，他们说我是绝世天骄，未来有机会证道神圣!”萧寒在心里疯狂嚎叫
淡定，只是有机会而已，成不成是另外的事!世界上从来不缺乏绝世天骄，但是绝大部分都倒在了证道路上!你有机会，别人也有机会!排在你前面的还有三人呢，你敢说他们比你弱吗?”林北凡十分淡定地道
萧寒狂躁的心，被泼了一盆冷水
是啊，只是有机会而已，有机会并不意味着成功
而且成功了，也未必有好下场。就连他师傅药老，曾经的神圣，如今也成了一个残魂了，只能苟延残喘在戒指当中
外面，有人问: “长老，有超过三丈的吗
瑶池长老摇头: “从未见过!或许只有少年至尊的血，才能超过三丈吧!可是至尊，已经几十万年不见了，这或许是个奢望
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第109章

众人不再言语，几十万年至尊不可见，想再多也是徒劳
萧寒退了下去，排在第3位的女帝武照站了出来，像前面的人一样割血喂石胎
她的血被快速的吸收了，同样绽放出夺目的光彩，光芒达到了二丈七尺，比萧寒的还强出一思，众人仿佛看到了一头凤凰在清鸣
又有一人超过了两丈
杜月山，他是绝世天骄，没跑了
难怪能秒杀楚天歌
着实恐怖
围观的人发出了惊叹声
女帝武照面无表情，作为皇帝他已经做到喜怒不形于色
接下来是排名第二的九劫剑主楚御座
楚御座非常干脆，割血喂石胎，光芒再一次绽放出来，在光芒中大家还看到了一把剑的身影，如此犀利和璀璨
光照二丈八尺，比萧寒，杜月山还要恐怖
我还看到了剑魂!不愧是九劫剑主，他被神剑选中是有原因的
也就是说，他未来可能会成为剑圣
楚御座，绝世天骄
最后是排名第一的半妖唐山
作为难得一见的完美半妖，他的血结合了人类天骄以及妖兽天骄的所有优点，本身就十分的出类拔萃。他的血滴在了石胎上时，光芒迅速绽放
光照二丈八尺，和楚洋一样
完美半妖，天赋出众
难怪被评为天骄第一，人家有这个本事和潜力
众人惊叹连连
连续市四场光芒盛宴，让人们见识到了排名前四的添加的恐怖潜力
未来，他们都有机会证道神圣，甚至追逐至尊之位
这样的绝世天骄，注定为时代的弄潮儿，数千年不见一个，如今居然同时出现在一个时代，真如那条黑狗所言，这真的是一个天骄并起的黄金大世
长老冒昧的请问，瑶池圣女是否用血喂养过石胎?”一位天骄问
瑶池长老微笑点头: “这个自然
圣女的血，激发出来的了多远?”天骄追问
瑶池长老道: “三丈九尺
众人再次发出惊叹声，原来最天骄，居然是最默默无闻的瑶池圣女
惊叹之后又觉得理所当然。想到她20来岁的年纪，不经过天骄秘境，已经涅盘了6次，就知道她的天赋是如何的出，越在场所有人
众人仔细一算，发现已经有5名绝世天骄了，着实恐怖
生在这样一个天骄遍地的时代，是他们的不幸，也是他们的大幸
因为在这一个时代中，他们注定沦为陪衬。但是，却有机会见证一个大时代的到来，见证各大天骄龙蛇起陆，见证有人登临绝巅，这是几十万年未曾有的幸事
这时候，黑皇开口了: “才见几个天骄就大惊小怪，真正的绝世天骄在这里
说着，把圣体叶梵一把推了出去
众人哈哈大笑起来
圣体叶梵?别开玩笑了
这是一种诅咒的体质，可能修炼不到长生境界，就已经陨落了
这样的天骄，算什么天骄
听着众人的嘲笑，叶梵心中不为所动
黑皇张开狗嘴，大言不馋的道: “你们知道个屁?虽然前路已断，但是人家毕竟是圣体，依然拥有证道的机会!如果他破开大道之隔，踏出了前路，那么将会成为古今以来最强圣体，超越在场所有天骄
众人继续的嘲笑
是是是，你说得对
如果能踏出前路，圣体绝对最强!但是他的机会太渺茫了，还是算了吧
那是一条绝路，简简单单活着不好吗
现在不行，不代表以后不行，我相信叶梵能够做到!好了不说这么多了，龙不与蛇居，好狗不与废物争辩，我们来只是参加瑶池盛会的，不想和你们多费唇舌
你!”众人怒目而视
黑皇对着瑶池长老道: “汪!瑶池长老，圣体肉身强大无比，气血旺盛，他的血有奇效
瑶池长老点了点头，虽然圣体前路已断，但是他的身体依然是无上宝体，他的血堪比灵丹妙药，对于石胎是很有效果的
小兄弟，请
叶梵走上前面，用刀在自己伤口上割出一道口子，金黄沸腾的血滴落在了石胎上
石胎发出耀眼的金色光芒，照耀全场
光芒两丈九尺，超越在场所有人!”黑皇得意
那有什么用，还不是修炼不到长生境界?”有人酸酸的道
你这是妒忌!”黑皇叫道
就在这时，石胎持续的绽放出光芒，然后冲天而起，照耀了整个圣地
瑶池长老十分激动: “石灵。。。。。。要孕育出来了
只听见嗖嗖的几声，从四处飞来了几位宫装女子，她们都是瑶池圣地的长老，其中一位还是掌门，牢牢的守护着发出耀眼光芒的石胎，心情十分激动
石胎，真的要孕育出来了
如此耀眼光芒，一出世恐怕直追大能
天佑我圣地啊
嫣然，等一下石灵出世的时候，你按照我曾经教你的法门，竭尽全力收服石灵，我们会在旁边协助你。”瑶池掌门慈爱的对着圣女说道
我知道了，师傅!”瑶池圣女郑重点了点头
一名长老在外面维护秩序: “各位天骄，请暂时往后退后百米，不要喧哗!现在圣女准备收服石灵，不受打扰!若有招待不周之处，还请各位见谅
众人纷纷和后退
林北凡边退边笑，机会来了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第110章

石胎周围已经被清空，剩下圣女以及几位长老
就连瑶池的其他弟子，外事长老等，都不得靠近，守卫非常的严密。不仅是为了防止石灵逃跑，也是为了防止其他人出手抢夺或者破坏
石胎绽放出来的光芒持续璀璨，然后慢慢的收了回去
大家知道，石灵要出世了
嫣然，做好准备
圣女点了点头，手上已经凝聚出了法印
就在这时，一个白色的虚影从石胎里慢慢的冒了出来
这石灵。。。。。。居然是一个人形
众人想不到，这石灵居然会是一个人形
而且看起来还是一个翩翩不凡的男子，身穿着一身长袍，头发很长飘飘落地，身后仿佛有日月星辰，如同祥瑞
只是面容模糊，让人看不清楚
这石灵，居然是一个人形?”叶梵惊讶
这有什么奇怪的，石灵作为先天神灵，形状千奇百怪，想变成什么就变成什么。但是化作人形却是罕见，证明他已经具有一定智慧!”黑皇叫道
师兄，我觉得石灵和你好像?”小师妹紫衣小声的道
林北凡汗，这都看得出来
这次石灵是在众人面前展现的，林北凡怕引起太多不必要的麻烦，所以隐藏面容
结果，却被小师妹一眼看出来了
林北凡心虚的道: “哪里像了?都看不见五官
紫衣仔细想一想，摇头: “不知道，就感觉你们好像
石胎面前，圣女嫣然发生片刻失神
石灵，居然是一位男子
她从未接触过其他的男子，一想到未来一生一世都要与其相伴，心中涌起异样感
嫣然，你还犹豫什么，快点施法!”掌门在后面叫
哦。。。。。。好的!”圣女嫣然马上施法，使用拘灵术把石灵变成她的守护灵
已经化作石灵的林北凡没有阻挡，就这样和她绑定了
叮!主角接受宿主的金手指，开始同步
林北凡的身上发生剧烈变化。他感觉，他和大自然之间更加亲近了，更加敏感了。对于道的感悟和理解，更加的深邃了
手只用轻轻一动，就能引发天地大道之力，进行攻伐杀敌
这就是先天道胎给他带来的强大变化
与此同时，圣女嫣然这20多年对道的感悟，像大江河一样全部涌进了他的脑海里，撞击的林北凡都有片刻昏沉
这是一位学霸圣女啊，学识不逊色于!北凡十分震惊
他是融合了几位主角的天，才有如此恐怖的学习能力，把圣地的书都翻阅下来，形成了强大的底蕴
可是这位少女，居然于他
现在，林北凡也算是身具两大圣地的武学了
林北凡查看体内，那里面有一个白色虚影，正在挣扎，被林北凡的灵魂镇压着
这是真正的石灵，其拥有接近大能的实力，非常不凡。而且由于是石灵，与大地亲近，可以融入于大地当中，逃跑本事一流
如果不是林北凡拥有系统，想抓住他还没那么容易
这时，昊天锤武魂传来一种强烈的渴望，他想“吃”石灵
这种感觉好像当初剑魂遇到了蓝银皇武魂一样
于是，林北凡放开了石灵，让昊天锤武魂吞噬
昊天锤武魂异变了
变成了一颗
其貌不扬的石头
黑不溜秋的，坑坑洼洼的，非常的丑
可是这颗石头，却绽放出恐怖的气势，不弱于旁边的九叶剑草武魂
这个是。。。。。。打神石!”林北凡惊了
打神石武魂，也是一种传说中的神级武魂
一粒尘可田海，一株草斩尽日月星辰
林北凡想不到，第2种恐怖的神级武魂——打神石，也被他得到了
他何其幸运，上天对他何其不薄
林北凡非常的激动
接着，一股信息从打神石武魂传进了他的脑海里，正是《打神宝术》，打神石武魂的配套攻伐之术，可打神灵，逆战仙魔
一种十分玄妙和强大的宝术，完全不逊色于《草字剑诀
真想找机会试一试
外面，林北凡睁开了眼睛
小师妹紫衣抬头看林北凡的脸，感觉师兄的气息好像变了
师妹，你看着我做什么?”林北凡笑问
没什么，只是感觉师兄好像变了。。。。。。”紫衣疑惑不解，明明刚才才过去一瞬，为什么师兄的气息会变了呢?好奇怪的感觉
林北凡心里一惊，这小萝莉感觉太准了
难道这是她的天赋
变得怎么样?”林北凡不动声色
一时也说不上来，就是感觉在师兄身边更加有安全感了!”紫衣咯咯笑了起来
石胎这边，圣女嫣然已经收服了石灵
嫣然，情况如何?”一位长老问
非常的顺利，他已经化作我的守护灵!”圣女嫣然道
身后的石灵，慢慢的融入了她的身体
太好了
想不到事情这么顺利
圣地众人，欢欣鼓舞
历年来，动员为了收复石灵，总是免不了一番折腾
有的时候，石灵不服，想要脱困而出，双方还免不了一场战斗，费尽九牛二虎之力才能把它收服。但是想不到这一次这么顺利
嫣然，你确定你已经收服他了?会不会其中。。。。。。”掌门担心的问
没有，他很听话，是他主动的
这就好!”瑶池掌门满面红光的道: “今日，石灵出世，我派圣女成功将其化作守护灵，为我派大喜事，普天同庆!各位请移驾大殿，那里已经准备好了酒菜招待各位!还有承诺各位的蟠桃，都会一一奉上
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第111章

于是，真正的瑶池盛会开始
各位天骄，以及远道而来的长老们，以及外来的宾客们，都坐在了露天的大殿之上品味珍馐美食，谈天说地，好不热闹
时间差不多之后，瑶池掌门笑着拍了拍手，瑶池圣地的弟子们终于把蟠桃端了上来，恭恭敬敬地放在了每一位天骄的面前
这就是蟠桃啊
诸位天骄看着眼前的蟠桃，只见它体型比一般的桃子大，看起来鲜艳欲滴，仿佛是用宝石雕刻而成，有着淡淡的荧光以及灵气，散发着诱人的香味，让人蠢蠢欲动
瑶池掌门笑着点头: “没错，这就是我派的异种仙根蟠桃树上结的果实——蟠桃!他有延年益寿的功能，还能夯实人的基础，补充修炼者气血等诸多功效，非常的珍贵。就是我派当中，也只有长老，立下大功的弟子才有机会吃得到。请各位享用
为什么大家的蟠桃都不一样!”一个人说道
众人对比，发现果然如此
绝世天骄面前的蟠桃，更大更圆润，灵气逼人，看起来效果更加非凡
顶级天骄的，则小了一些，红中带绿，看起来有些青涩
普通天骄手里面的蟠桃，又小了一些，以青为主
当然不一样!汪!”黑皇叫道: “瑶池圣地是根据每一位天骄贡献来分配蟠桃的。绝世天骄的血，对于石胎效果最好，自然得到最好的蟠桃。次一点的顶级天骄，得到次一点的蟠桃。至于普通天骄，没有什么贡献，既然人家都来了，没有功劳也有苦劳，得到一般的蟠桃。不过就算是最一般的蟠桃，也对人有大好处，堪比灵丹妙药
众人十分惊奇，一条黑狗怎么知道那么多东西
就像之前开口就看出了各大天骄的水平，道出了黄金大世的到来
说的不错，我们确实是如此分配的!”瑶池掌门好奇的看着黑皇: “姑且叫你一声黑皇吧，你对我们的蟠桃很了解。你还知道什么，尽管一一道来
本皇知道的非常的多!”黑皇得意洋洋，开口就来: “我知道，瑶池圣地的蟠桃，主要分为三种:第1种是三年一熟，普通人吃了拥有修炼的天赋，并且能长命百岁。如果是修炼者吃了，能够洗经伐髓，让身体更加的洁净，资质更加突出
第2种是600年一熟，普通人吃了能增长百岁寿元，还能保持青春不老。对于修炼者，也有延年益寿的功效。对于在座的各位效果最好，因为他能帮助各位涅槃
众人眼神火热
这样一个蟠桃，就能让人涅槃
如果拥有无数的蟠桃，岂不是意味着可以涅盘数次
甚至是不停的涅槃
黑皇看出了众人的想法，道: “你们别想那。桃只有第1次吃的时候效果最好，以后效果会减半，直到完全没有果为止。基本上，人的一吃三个蟠桃，之后就没有效果了。至于涅槃，也只有第1次有效，果都达不到
众人冷静了下来
仔细想一想，如果真能不停涅槃，这蟠桃早就超神了，瑶池圣地早就征服全世界了，或者被全世界各门派征服了
最厉害的就是第3种，那是最好的蟠桃， 900年一熟，功效最为强大，就算修炼者吃了，还能延寿百载。涅盘三次以上的人吃了，还能再涅槃一次。可惜这种蟠桃，太少了，圣地当中也没有多少。如果不是在场的几位绝世天骄贡献出自己的血，你们恐怕都见不到
瑶池掌门连连拍手: “说的全对
黑皇更加得意了，继续道: “可惜了，这不是真正的蟠桃。这只是从真正的蟠桃核中孕育出来的蟠桃树所结的果子，跟真正的蟠桃比起来差远了
这你也知道?”瑶池掌门震惊了
真正的蟠桃树，是怎么样的?”有人好奇地问
真正的蟠桃树上所结的蟠桃，也一样分为三种:第1种是3000年一熟，人吃了拥有顶级修炼天赋，并且延寿300载!第2种是6000年一熟，人吃了延寿千载，神通可期!第3种是9000年一熟，吃了延寿三千载，长生不老，神圣可期!”黑皇道
说的这么神奇，真的有这样的蟠桃吗?”有人表示不信
当然有，我就吃过一个， 3000年熟的
你怎么吃到的，那么珍贵
当然是大帝给我的，当时我奄奄一息，他抱起了我，就给我吃了一个蟠桃，然后我就活了过来。后来才得知，这是一个3000年熟的蟠桃
大帝是谁
大帝就是我家主人，他是一名至尊
越说越离谱了，众人只当他是吹牛
于是，不再管黑皇，开始享用眼前的蟠桃
像楚御座，半妖唐山，女帝武照等主角，吃完眼前的蟠桃之后，感觉第4次涅槃的时机到了，只要寻个机会就能进行第4涅槃
但是主角萧寒吃完之后，却没多大效果
他在心里问: “师傅，不是说潘桃能够助人涅槃吗，为什么没有效果
林北凡冒了出来，十分无语的道: “都告诉你了，第7次涅槃非同小可，不仅需要资源还需要海量的感悟!如果真那么容易，瑶池圣地早就超神了
好吧!”萧寒有些沮丧
圣体叶梵没有吃，因为他涅盘之后肯定带来雷劫，现在还没有做好准备
林北凡也没有吃，因为他面前的小萝莉看着大蟠桃咽口水
小师妹，想吃就吃吧
师兄你不吃吗，能帮助你涅槃!”小萝莉抬起头
不需要了，师兄很快就第5次涅槃，你吃吧!”林北凡笑着道
刚才收服石灵的时候，林北凡把石胎里的灵粹全都吸走了。跟蟠桃比起来，被无数天才地宝孕育上万年的石胎更加的有营养
再加上瑶池圣女2多年来的感悟，堪比一个武学宝库，林北凡足以完成第5次涅槃
这颗蟠桃，对于林北凡来说可有可无了
好的师兄，我就不客气了!”小萝莉抱起大蟠桃快乐的啃了起来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第112章

就在这时，瑶池掌门，各位长老脸色大变
只见他们看上天空，在那远处出现了几十个黑点，正在快速的飞来，速度风驰电掣。随着靠近，大家终于看清楚了，原来是黑虎妖王
此时的他，已经瞎了一只眼，被一个黑罩罩着。另外一只眼睛，却充满了暴戾的红色，酝酿着浓浓的杀气，让人一看就心生害怕
除了他之外，还有另外四头妖王，但是以黑虎妖王为中心，跟随而来
其余的，都是化成人形的大妖
众人十分震惊
黑虎妖王，他们来干什么
除了半妖唐山，还能有什么目的?唐山身为半妖，本来就不为妖族所喜，甚至认为它的存在玷污了妖族高贵的血脉!唐山一家与妖族有血海深仇，唐山又打瞎了黑虎妖王的一只眼睛，人家来寻仇了
来了这么多妖，其中几位还是妖王，唐山完了
能不能活，就看圣地愿不愿插手了
众人摇头叹息
黑虎妖王!”唐山面无表情，但是内心怒愤填膺
当初，就是黑虎妖王为首的一群妖族，杀害了他的父亲母亲，如今又想要他的命，可恨
只怪自己实力不行，还无法为父母报仇，为自己报仇
唐山偷偷的掏出了暗器，随时准备应战
这群妖族迅速的来到了瑶池圣地的上空，黑虎妖王唯一的那只眼睛狠狠的盯着位于下方的唐山，发出滔天怒吼: “半妖唐山，拿命来
来吧，看是你要了我的命，还是我要了你的命!”半妖唐山冷哼
说着，黑虎妖王爆发了全力，从空中一拳打下
轰
拳头化成了拳势，拳势中拥有黑虎的虚影，咆哮着狰狞着，然后顺流而下，狂暴异常，如同一头猛虎下山，要撕碎一切
住手
瑶池掌门出手，伸手一托，地上涌现出一朵巨大的青莲
那是瑶池圣地的青莲秘法，能利用自然之力化成青莲，可攻可守，非常之神奇
黑虎妖王的拳头打在了青莲上，发出巨大的破灭声
青莲破碎，猛虎撕裂，恐怖卷八方
原来好好的宴会，因为这一拳破坏了
当一切归于平淡，青莲不见了，也不见了
黑虎妖王非常生气，高临下的质问: “瑶池圣地，你们要阻止本王抓拿半妖唐山吗
瑶池掌门心里也有气，道: “如今正是我派举办瑶池盛会之际，各方宾客来此，盛况空前!你们却打上门来，到底是何居心
我们无欲与圣地为敌，只要你们交出唐山，我们马上离开，绝不纠缠半步!”黑虎妖王道，目光一直紧紧地盯着半妖唐山
绝无可能!”瑶池掌门毫不犹豫的道: “唐山来我圣地邀请的贵宾之一，来我圣地做客是给我派的面子!如果我们把他交出去，岂不是让天下人耻笑?你们之间的恩怨我不管，但是在我这里，我就要保他周全
这么说，你们是想与妖族为敌了?”黑虎妖王杀气凛冽
黑虎妖王，你们还代表不了妖族!等你们什么时候成为妖皇，甚至是妖圣，再来说这句话吧!在这里，我是瑶池掌门，我说了算!”瑶池掌门霸气外露的道
众人拍手叫好
瑶池掌门虽然是一位女子，却说出了男儿的风采
巾帼不让须眉
好!好!好!”黑虎妖王怒极而笑: “看来老夫好久不在人间行走了，大家都忘了老夫的威名!既然你们一心要护唐山，那我非要从你们手里面抢过来
开启护山大阵!所有瑶池弟子，做好准备应战!”瑶池掌门道
是，掌门!”众弟子应，从各处涌出，手上拿着剑，绣球等武器，准备战斗
与此同时，一个光罩突然升起，笼罩圣地
还有圣地的各处，也升起了光罩
来自各门各派的天骄，长老们，都会保护在一个光罩之内
唐山，死!”黑虎妖王再一次出招了
黑虎妖王，你的对手是我!”瑶池掌门再一次打散了黑虎妖王的攻击，挡在最前面
好，我先杀了你，再杀唐山!”黑虎妖王叫道
于是，瑶池掌门和黑虎妖王打上了
其他4妖王，分和瑶池圣地的长老对上，杀得难解难分
其余的瑶池弟子，则和黑虎妖王带来的大妖对上
原来好好的一场宴会，变成了厮杀战场
来自各地的天骄，长老宾客们，在守护大阵里面看着，却没有出手，帮助瑶池圣地
这么做是有深层次的考虑的
一来，这里毕竟是瑶池圣地，客随主便，瑶池圣地没有寻求帮助，他们是不会贸然帮忙的，免得最后尴尬，里外不是人
二来，黑虎妖王与瑶池圣地之战只能算是个人恩怨，他们打仗都师出有名，一个因为某些原因要杀唐山，另外一个因为某些原因要保唐山
但是其他人加入就不一样了，相当于人族各大圣地联合打黑虎妖王，局势会升级，甚至会演化成人族和妖族之战
如此，不到逼不得已，众人不会出手
大家旁观这场大战
其中，作为瑶池圣地的圣女，李嫣然自然也加入了战场当中
作为百花榜上排名第一的天之骄女，圣女嫣然脸色清冷，打斗非常的唯美，一身白衣飘飘，如同仙女下凡，美不胜收
作为涅盘6次的先道胎，李嫣然可以利用大道之力进行战斗，爆发出数十倍以上的恐怖战力，出手非常的犀利，一出手就打伤大妖，彪悍的一塌糊涂
几位大妖围攻，却被她连连斩杀
绝世天骄之名，实至名归
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第113章

就在这时，从人群中突然窜出一个身穿黑袍的人，快速的扑向圣女嫣然，狰狞大笑: “哈哈，瑶池圣女那是天姿国色，天赋出众，正好抓回去给我当道侣
众人一惊，看到眼前之人更惊
他是采花老魔
修炼那种彩阴补阳的邪术，作奸犯科几十年，天怒人怨，就连魔道都不耻!曾经被几位正道大能连起手来追杀，最后重伤逃窜，销声匿迹数十年
没想到还没有死，又出来犯事了
不好，他盯上了瑶池圣女
众人非常的担心
正在熬战的瑶池掌门急声大喊: “嫣然，小心
采花老魔虎入羊群一般，沿途当中无论是大妖还是瑶池弟子，无一人能阻挡
目标非常明确，就是圣女嫣然
由于情况突然，其他长老想要救援已经来不及，只能看着他快速的接近圣女
乖乖的跟老祖我回去吧，做我的第443位道侣!”采花老魔狞笑
休想!”圣女嫣然凝法，一掌拍出
顿时，天地之间的气机，山川之间的气机全都被凝结在一起，仿佛苍天打出了一掌，爆发了数10倍的威力
这一掌，寻常的长生高手，可能都毙命了
但是打在了采花老魔身上，却一点用也没有，风轻云淡一般
甚至连片刻阻挡都达不到
不错!小小年纪却有如此实力，未来必定是一位大神通者，老祖我更喜欢了!”采花老魔心中十分欢喜，双眼绽放出贪婪的目光
接着，圣女嫣然又发出一个大招，还是没有用
眼见他就要逼近了，圣女凝法: “守护灵
正在当吃瓜群众的林北凡微微一笑，终于轮到我出场了
正好试一试新得到的打神宝术
石灵从圣女嫣然的身上冒了出来，如同一位浊世佳公子，十分平静的挡在了圣女的前面
小小石灵，也敢挡我?”采花老魔不屑
他对于瑶池圣地的守护灵是了解的，这是一种伴随着主人共同成长的先天神灵，主人实力都不到大能，他又能强到哪里去
这时，化身守护灵的林北凡伸出了手，直接一拳轰出
看起来平平无奇的一拳
自不量力!”采花老魔根本不理会
结果，当这一拳打在了老魔的身上时，恐怖的力量贯穿了他的心扉
就感觉，好像被一个重锤，了他的心口
这。。。。。。怎么可能?”老魔双眼圆瞪，然去，一飞就是上百里，轰塌了几座山
这一幕，把众人都惊住了
老牌大能强者采花老魔，居然被圣女的守护灵一拳轰飞
没有施展任何神通术法的一拳
这是什么守护灵，这么恐怖
刚孕育出来，就能打飞大能，太吓人了
他真的是守护灵吗
瑶池弟子们也非常的震惊
他们对于石灵，守护灵的了解比外面多多了，从来没有听说过刚孕育出来的守护灵可以抗衡大能，一拳轰飞更不可能
要不然，光靠守护灵，她们就能争霸天下
如今的一幕，已经超出她们的接受力了
就连守护灵的所有人圣女嫣然，震惊的张大的嘴巴，可以吞下一个鸡蛋
心里有一种怀疑，这真的是我的守护灵吗
未免太恐怖太变态了
看着挡在眼前的白色虚影，心中有些异样，一种安全感油然而生
林北凡收回了拳头，表示非常的满意
这只是他的肉身实力，吸收了这么多无上体质，又涅盘那么多次，他的肉身可能比传说中的幼年神兽都要强大，已经有了抗衡大能的能力
咳咳。。。。。。”采花老魔从废石当中冲了出来，看着守护灵满面怒气: “好啊，老祖我好久没有吃这么大的亏了，今天我一定要杀了你
说着，再一次冲向瑶池圣女
快拦住他!”瑶池掌门叫道
瑶池圣地已经反应过来，两位长老落了下来，挡在在圣女前面
等等!小白说，让他来!”圣女道
小白?”众人疑惑
小白。。。。。。就是守护灵的名字，我取的!”圣女脸色微红
林北凡
小白，这个名字
太幼稚了
让他想起一个动物，还有一个马铃薯
两位长老让开了身，林北凡化身的守护灵飘了过去
魔龙吞天!”采花老魔手上多了一根黑色的棍子，上面魔气丛生，一挥下来仿佛打开了九幽，化成了数头巨大的魔龙，狰狞地扑过来
林北凡面无表情，动用了先天道胎的能力，链接大道，向苍天借力
然后还是一拳挥出，却爆发出了数10倍的破坏力
扑面而来的魔龙，在这一拳面前灰飞烟灭
魔云洞天!”采花老魔又继续施展神通
林北凡看都不看一眼，又是一拳轰出，所有魔云全被打散了
轰” “轰
两人的大战惊天动地
林北凡没有变招，管你有多少神通法术，我一拳破之
打了数10个回合，采花老魔心里有些害怕
这石灵简直是一个变态，什么手段都没有用，怎么打都打不死，甚至打不到
他好像拥有和先天道胎一样的能力，能从天上借力。又拥有着石灵的能力，身体坚硬无比，防御堪称无敌，还可以从地上借力，力量无穷无尽
打下去，吃亏的是他
再加上，这里还是别人的地盘
老祖我不陪你玩了!”采花老魔突然丢下了林北凡，以风驰电掣的速度向一个方向逃窜，眨眼之间已经飞过千里
跑得了吗?”林北凡眼镜一厉: “打神宝术
林北凡总算要施展这无上宝术了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第114章

只见他背对着苍天，头上出现了一个巨大的石头虚影
这石头太大了，比整个圣地都大，从天而降，遮天蔽日，无边无涯，仿佛随时都要掉下来，让人心里涌起一种惶恐的感觉，好像彗星撞地球
石头慢慢地落了下来，看起来越来越大，越来越辽阔，越来越吓人
人在这颗巨石面前，如此的渺小，沧海一粟
人们心里又涌起一种感觉，这颗石头能填平大海
这是什么神通
看不出来，只觉得非常的恐怖
有何效果吗
没有人能道明，只能静静的观看
此时，采花老魔已经逃出几千里，但是依旧在石头虚影的范围之内
采花老魔头上的阳光都被挡住了，只感觉并不是一个石头虚影，而是一个不可避免的大恐怖，不可回头不可触摸不可反击，不然定有性命之灾
所以他只能继续拼命的逃拼命的逃拼命的逃，最好逃出石头的范围
但是，他终究是逃不过
在石头虚影触碰的那一刹那，他发出了一声惨叫
然后，整个身体都破碎了
被碾压成渣
然后随风飘散，没有痕迹
头上的石头虚影，好像完成了历史使命，消失不见了
众人震惊失色
一位堂堂的大能强者，就这样被秒了
那可不是普通的强者，那是一位大能，而且还是一位老牌的大能，放在圣地里面也是长老级的人物，为最顶尖的实力，居然就这么死了
我记得当初，几位正道大能联合起来，尚且无法杀死采花老魔，如今死了
而且是被秒杀的，死得干干净净，一点痕迹都没有
就算是大神通者，也没有这么干净利落的手段
这是什么恐怖神术?恐怖如斯
众人实在太震惊了，就连正在熬战的几位妖王，瑶池圣地诸位长老都停了下来，看着远方采花老魔消失的地方，久久无言
然后又看着地上的石灵，又非常的无语
这真的只是个守护灵
怎么感觉他比大能还恐怖
能秒杀大能的守护灵，其威胁堪比大神通者
师傅，这是什么神通?”主角萧寒失神道
林北凡道: “这应该是传说中的无上宝术——打神宝术!可打神灵，非常恐怖
打神宝术?”萧寒想起了刚石，点了点头: “非常贴切
九劫剑主楚洋也问出了同样的问，林北凡如实回答
和草字剑诀比起样?”楚御座依然对那一剑念念不忘
平分秋色!”林北凡道
楚御座有了全新的概念
女帝武照也询问，林北凡如实回答
武照期待的问: “这个宝术，可以从系统商城当中换出来吗
当然可以!”林北凡把它的价格展现出来
武照看着那一长串的0，头晕目眩，打消了这个念头
此时的林北凡，对于打神宝术非常的满意
这个从天而降的石头是假的，但是力量却是真的
体型有多大，力量就有多大
只要被这个石头虚影碰到一丝，就要承受如此之大石头的全部力量
扛得住就活，扛不住就死，彻底灰飞烟灭
这就是打神宝术的奥义
完全不逊色于草字剑诀
不过刚才打的太快了，宝术一出对方没有反抗就死了，让林北凡感到非常的不过瘾，于是把目光看上天，盯着远道而来的5头妖王
黑虎妖王感到毛骨悚然，虽然看不清那张脸，但是感觉他就是在盯着自己
这种感觉，好像曾经面对妖皇一样
当时，他去拜访一位妖皇，妖皇也只是轻轻一瞥，就让他全身寒毛竖起
咽喉，仿佛已经被他抓住
当然，石灵给他的感觉并没有这么强烈，但是也有几分妖皇的意思，让他感到害怕
想起刚才的神术，他自认为无法接得下
他的心里，已经起了退意
黑虎妖王，还要继续吗?如果再打下去，恐怕你们都要留下来，到时候恐怕就不好向妖族的前辈们交代了!”瑶池掌门意气风发，底气非常的足
这底气来自于圣女嫣然的守护灵
这守护灵太给力了，居然轻而易举的镇杀了老牌大能强者采花老魔，霸气侧漏
那从天而降的巨石虚影，不知给多少人留下心理阴影
圣女嫣然的守护灵，就相当于圣地的人
如今圣地多了一个能镇杀大能的恐怖战力，声望起，威震八方
想要得罪瑶池，都要掂量着自己，够不够守护灵杀
瑶池，好运道!改日我再来找唐山!”黑虎妖王不冷不热的道
看向唐山依旧杀气凛凛: “唐山，运气不错，今天我暂且放过你!除非你一辈子躲在瑶池圣地里，不然我迟早都要把你揪出来
这话应该是我说的，迟早会杀了你，为父母报仇!”唐山硬声道
我们走!”黑虎妖王带着其他人溜了
这个时候，林北凡真想丢一颗石头过去，砸死他们
最后想想还是算了，这些妖王跟他无冤也无仇，还是留给半妖唐山去杀吧
不然没点动力，主角如何成长起来
完成了守护任务，林北凡飘着回到了圣女嫣然的身边
圣女嫣然张嘴: “小白
林北凡翻白眼，居然叫人家小白
哼!不理你
直接融入了圣女嫣然的身体里
李嫣然愕然，感觉这个守护灵好像有些傲娇
虽然瑶池宴会被破坏了，但是得到了一个如此恐怖的守护灵，对于他们圣地来说是天大的喜事。瑶池掌门满面红光的道: “诸位，刚才的事情不好意思!我们重新摆宴款待各位，希望各位不要推辞
当然，这是我们的荣幸
只是一意外而已
圣地的美酒佳肴，我还想品尝
大家笑着道，其乐融融，但心思各异
与此同时，瑶池圣地多一个恐怖守护灵的消息，迅速传遍各门各派
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章

瑶池盛会结束了
这一届瑶池盛会让众人难忘，出现了这么多位绝世天骄，半妖唐山，九劫剑主楚御座，萧寒等，每一位都拥有神圣之姿，让人惊叹于黄金大世到来
还出现了一个恐怖的守护灵，拥有恐怖的神术，一招秒杀了老牌大能强者，恐怖如斯
瑶池盛会虽然结束了，但是瑶池仙坊依旧热闹
很多远道而来的天骄，决定在此逗留几天，也算放松一下心情
师兄，我们不要那么快回去，再待几天好不好?”紫衣小萝莉抬头看着林北凡，期待道
好，我们就多待几天!”林北凡笑道
回去那么快有什么意思
这里有那么多位主角呢，按照主角定律，林北凡感觉总会发生点事情
主角要是不搞事，那就不是主角了
比如圣体叶梵，源天书修炼有成，终于要搞事情了
他们兴冲冲奔向了瑶池仙坊当中的玉石坊，去那里开源石，赚钱
叶梵，这次能不能赚一笔就看你的了，你一定要给力!我把所有灵币交给你，最后55分账，如何?”无良道士十分大方的道
滚一边去!净想着占便宜，我又不缺少灵币!”圣体叶梵没好气的道
不要这么说，我们现在已经是一个组合了，盗墓组合!你的就是我的，我的还是我的，不分彼此!”无良道士十分无良的道
叶梵，最好开出一个先天道胎老婆出来!汪!”黑皇叫道
不考虑瑶池圣女了?”叶梵道
黑皇打了一个哆嗦: “不想了，她太恐怖了，我怕被她的守护灵打死
两人一狗终于来到了玉石坊
由于瑶池盛会结束没多久，此时的玉石坊依旧非常的热闹
这里主要卖的就是源和源石
源是一种神奇的生命物质，主要诞生于地下，像琥珀般晶莹，可帮助修炼和提供能量。甚至，顶级的源称之为神源，可以用来自封和延续生命，非常的珍贵
源就是从源石里面开出来的
不过，想要从源石里面开出源，并不容易
首先一点就是，源石表面有一个膜胎，能阻止人们的神识探寻。第2点就是，并不是每一个源石里面都有源，概率的很少，这就有赌的成分，相当于赌石
但是追求利润的人太多了，以小博大人人都喜欢，于是就形成了坊市
此时，玉石访来了很多的天骄，想一试身手，开出源
比如说，九劫剑主楚御座
他赚到的天才地宝全部用九劫剑，穷得都快揭不开锅了。所以想来到玉石坊，试一试运气，说不定能开出好东西
剑灵，你有没有办法看穿源石?”楚御座在心底
你想干什么?”林北凡冒出来
当然是赌石了，嘿”御座搓着手，笑道
如果是原来，林北凡还没有办法
但是，他现在已经不同了，拥有不下于叶梵的源天术，而且还拥有打神石武魂，那可是石头的老祖宗，怎么会没办法看出来
当然有办法，不过得到好东西要归我!”林北凡谈条件
你总得给我留点!”楚御座吐血
放心，饿不死你的
另外一边，女帝系统拥有者武照也来了
她也是抱着来这里捞一笔的想法。毕竟养活着整个国家太费钱了，而且还有系统商城这个吞金兽，不赚点外快不行
她不会源术，但是一点也不担心，因为她有系统
系统精灵，你能看穿源石吗?”她心里问
可以的~亲!咨费，一个石头1万价值点，我只会回答你有或没有!如果你想得到更加详细的信息，必须加价!价钱越高，信息就越详细!”林北凡淘宝客服上线
你真会做生意!”武照翻了白眼
半妖唐山，萧寒也来了，并不是为了源石，而是来凑热闹
此时，圣体叶梵已经开始扫货了
凭借着学有所长的源天术，他几乎百发百中，一路上把大量的源石都收入了囊中。这些源按照价格估算，可能达到了千万灵币
千万灵币，已经不算少了
灵币，是修炼界的通用货币，有修炼之功效
放到世俗界，一个灵币相当于100两黄金。1000万灵币，就是10亿两黄金
一位老牌长生强者，他的身家就这么多
他们只花一天就达到了
不错不错，就是这样!花费少量的灵币，赚取大量的源，真的是太值了!今天，我们要把玉石坊所有的源扫光!”无良道士激动的道
没错，扫光光!”黑皇大叫
不知不觉，他们来到了玉石坊的中心
另外两位主角，也开启了疯狂扫货模式
武照来到了一块源石面前，直接在心里默问: “里面有源吗
林北凡点头或者摇头，表示有或者没有
如果有，武照会看着价格问: “里面源的价值，超过价格吗
林北凡又是点头或者摇头
就凭借着这个套路，武照也积攒了很多的源，收获非常丰富
楚御座则没有那么麻烦
由于绝大部分的源都会进入林北凡的口袋里，所以林北凡全力相助，直接告诉楚御座哪块石头值得买，楚御座就会直接采购，效率非常的高
两位主角的路线，也是玉石坊的中心
在玉石坊的中央，有一个巨大的广场，上面摆着几百个大源石，看起来形态各异。据说，这些大源石能开出源的几率很高，甚至能开出神源
不过价格让人望而却步
圣体叶梵刚来到这里，就双眼放光: “这里面有好多好东西!赚了
真的有好东西?”无良道士问
真的有，我的源术不会骗我!”叶梵道
但是一看价格，囊中羞涩
这里价格最少都是千万起步的，他刚刚积累的身家，在这里只能买一块石头，而且还是最便宜的
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第116章

由于资金量有限，圣体叶梵只能挑一个便宜的石头
他看见角落里面有一个黑色源石，个头不大，而且弯弯曲曲十分的别扭，看起来像一根被火烧过的老树枝，特别的难看
就是他了!”叶梵眼睛一亮，焦急的问旁边的掌柜: “这源石怎么卖
道友你好，这块源石1200万灵币
万灵币，已经超出他的身家所有了
叶梵不甘心的道: “能不能便宜一点， 1000万灵币可不可以
不能，我们这里摆上的源石都是一口价，不还价
你们有没有多余的灵币，救济一下?”叶梵看着旁边的一人一狗
无良道士道: “你真的要买这块源石?以我不专业的眼光来看，这个源石歪歪扭扭的又细又长，肯定切不出什么好东西
看起来确实卖相不好，但是却摆在这里，可能里面真的有什么东西吧!”黑皇道
相信我，里面真的有好东西!”叶梵道
好吧，信你一回!”无良道士，黑皇凑钱
就在这时，不远处有一个身穿华丽蓝袍的老人看得过来，摇头叹道: “哼!现在的年轻人总想着捡便宜，买个源石就想发大财!真以为源石里面都有好东西吗?真是天真!太天真了!如果真那么容易，就不会有这么多人破产了
你是谁?我们买什么关你屁事?汪!”黑皇叫道
不得无礼!”一个小厮跳了出来，气焰嚣张的道: “你知道你们在跟谁说话吗?这位来自于四大源术世家南宫世家的南宫石长老!南宫石长老可是赫赫有名的源术大师，他切出来的神源都有八九十个了!你们这些小辈，对待南宫大师要尊重，知道了吗
还挺有来头?”黑皇诧异
南宫世家的源术和你的源天术比起来怎么样?”无良道士小声问
天下源术，皆来自于源天书!”叶梵道
原来你才是祖宗，那就不用怕了!”无良道士抬头挺胸
此时，面前的华袍老人微微挺起胸膛，带着居高临下的意味，却语重心长地道: “年轻人奉劝你一句，不要被贪婪蒙蔽了眼睛!这黑色源石我们四大源术世家都看过了，一致判定里面并没有什么好东西!只是店主不甘心，所以才拿到这里来卖。如果你买，亏定了
谢谢前辈的好心提醒，但是不用了。这块石头我很满意，我觉得里面应该能开出好东西!”叶梵抱起了黑色源石，微微一笑
没错，你就不要多费唇舌了，倚老卖老!”黑皇叫道
华袍老者吹胡子瞪眼，因为生气脸上多了一丝潮红: “不听老人言，吃亏在眼前!老夫可以明确告诉你们，你们切一定会垮!肯定垮
给，这是200万币!再源，应该够了!”叶梵掏出钱来，准备结账
慢着，这个石头我看上了!”一个兴奋的
众人扭头一看，原来是九劫剑座
只见他兴奋地来到了色源石的面前，双眼放光的看着这块石头，道: “商家，这块石头我看上了，开个价吧
圣体叶梵心里一紧，道: “楚御座，这块石头是我先看上的
付钱了没有?我就问你们，一手交钱一手交货了没有?如果没有，就证明交易没有达成，这块石头还不是你的!”楚御座振振有词，看向掌柜
确实还没有付钱。这位小兄弟刚要付钱的时候，楚御座你来了!”掌柜笑道
这么说来，我来的真是时候!多少钱
万灵币，没有折扣，也不许还价!”掌柜道
有点贵。。。。。。”楚御座微微皱眉，然后很快的松开: “好，就1200万，这是灵币
然后马上掏出了大量的灵币，堆成了一座灵山
楚御座就是干脆!那么这块石头
圣体叶梵着急了: “掌柜的，是我先看上的，我也掏钱了
我先掏的钱!”楚御座道
这不是还没有交易吗，我多出10万，价高者得
好胆!竟然敢跟我楚洋争石头，放眼天下没有几人!”楚御座竖起大拇指: “我不欺负你，咱们公平较量!我再多出10万，超过你
我也多出10万!”叶梵道
看着两个年轻人，在他面前争一个他看不上的石头，好像其是什么珍宝似的，旁边的源术大师脸面有些挂不住了，倚老卖老道: “年轻人，这块石头老夫看过了，里面真没什么好东西，就是一块破石头!听老夫一句劝，不要浪费钱了
没什么好东西
一块破石头
笑话
这可是剑灵钦点的，里面的东西价值连城啊
从刚才到现在，剑灵就没有走眼过
楚御座最讨厌什么也不懂却偏要装作很懂的“专家” ，倚老卖老误人子弟
于是，他很不客气的道: “你是谁，我爱买不买关你屁事!你这个半截入土的人，就不要出来指手画脚了，安安分分的找个棺材好好待着，不好吗?哪天两腿一伸，翘辫子了，我们收拾起来也省事
你!”南宫大师气得一口气差点没上来
你知道他是谁吗?你知道你在跟谁说话吗?他是源术界赫赫有名的南宫石大师，来自于四大源术世家的南宫石大师!”小厮叫唤，歇斯底里
听见锵的一声，楚御座掏出了九劫剑，架在了小厮脖子上: “我管他是谁!我是九劫剑主楚御座，发起疯来大能都砍!你给我闭嘴，不然我把你脑袋削了
那人吓得满头冒汗，昏厥了过去
接着，楚御座又和圣体叶梵争夺黑色源石了
我再加10万灵币
这回我出30万
这一幕让林北凡看得非常可乐
这算是主角争锋，殃及池鱼吗
就看谁的气运更强了
咦，好像第3位主也要到了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第117章

女帝武照也来到了玉石坊中心
看着两位主角正在争夺一个黑色难看的源石，非常的好奇，在心里问道: “系统精灵，这颗黑色源石里面有好东西吗
说完，直接划账， 1万价值点
有!”林北凡言简意赅
其价值超过价格吗?”武照又问，马上付价值点
超!”林北凡惜字如金
一般这个时候，武照已经打算出手了
但是，看着孜孜不倦，不断争夺的两位主角，她心里涌起一个念头，这块其貌不扬的源石，其价值可能超乎寻常
于是，她问出了第3个问题: “这块石头里面有什么
这个问题，价值500万价值点!”林北凡狮子大开口，痛宰女帝
武照眼睛亮了
而且是发光发亮，比24k钛合眼还要亮
光是信息，价值超过了500万
按照她和系统精灵相处多年的默契，信息价值500万，其背后的价值至少要翻10倍
也就是说，这块黑色源石里面的东西，价值达到5000万
好东西，绝对是一个好东西
武照快速的走过去
林北凡问: “宿主，你不询问了吗
还用问什么，我只用知道里面的东西很珍贵，买了不会吃亏，就够了!我才不会让你再宰一刀呢!”武照非常的得意
跟系统精灵相处那么久了，很多套路都懂了
林北凡嘿嘿一笑: “可是宿主，那东西很特别，如果你不知道里面是什么东西，很容易被切坏哦!到时候，就不值那个钱了
系统精灵，你够狠!”武照咬牙付了钱，得到最后的答案，令她非常心动
此时，黑色石头的价格已经上涨到了1500万，远远的超乎了两位主角的承受能力。现在价格只是1万1万的往上涨，看谁先撑不住
这时候，武照如同一位盖世英雄降临: “这块源石，我要了
凭什么，我们先看上的?”叶梵，楚御座异口同声
就凭我有钱，大大的有钱!”武照轻易挥手，一座灵气逼人的灵山堆在了众人的面前，道: “这是1800万，你们谁能掏出这个数
武照光洁的脑门上，写着“有钱人”三字
两位主角，妒忌得质壁分离
发现自己辛辛苦苦了这么久，结果才够着人家的零头，挫败感油然而生
同样都是天骄，为什么差距这么大
圣体叶梵马上向两位朋友凑钱: “你们还有没有钱，支援一下
没有了，我身上的东西你懂的，都是见不得人的，拿出来会要人命的!”无良道士道
居然向一条狗要东西，你还是个人吗?”黑皇叫
圣体叶梵
楚御座向剑灵发出求救: “灵，你有没有钱，支持
别想了，全拿去解封了，没钱
楚御座
还有没有出价更高的?如果没有，这块石头就归我了!”武照得意的道
没钱了
要不起
两个穷光蛋主角垂头丧气
好!商家，付账!”武照意气风发
在林北凡绑定的主角里面，武照可以说是最有钱的
等等，这位小兄弟
南宫大师又忍不住开口了: “那块石头里面真没什么好东西，我和其他几个源术世家的人都看过了，它就是一块废石头!听老夫一句劝，不要买
武照皱眉，她可是当皇帝的人，最讨厌别人在他面前指手画脚。尤其是眼前之人，带着一股高高在上的味道，让她十分的不爽
你是哪根葱?我买个东西还需要你指手画脚?有碍观瞻，给我闪一边去!不然，我的板砖可不认人!”武照掏出了黄金板砖，威胁意味浓重
南宫大师吓得后退一步，长叹道: “现在的年轻人啊，目无尊长，没救了
武照付完了钱，正准备离开，掌柜道: “等等
还有什么事?”武照问
掌柜笑着道: “客人你或许不知，我们这里有一个规矩，凡是在这里购买的源石，都要在这里切割出来。不然，源石无法带走
那么麻烦?”武照皱眉
如果切割出来，里面的东西就曝光了，会引来很多的麻烦
但是如果不这么做，又无法带走石头
这是规定，不信你问问在场的各位同仁!”掌柜又补充了一句
既然是规定，那就照做吧
这时候，有一位小厮跑出去兴奋的大喊: “有人要切割源石了，大家快来看，价值1800万灵币源石!可能切出好东西哟
声音传遍了玉石坊，吸引了所有人的目光
价值1800万，一定非凡
可以去看看
说不定这就是好东西
正在闲逛着的萧寒，半妖唐山，以及其他各派长老天骄，都顺着声音的方向，汇聚到了玉石坊的中央
师兄，我们去看切石吧!”紫衣小师妹期待的问
好，我们这就去!”林北凡笑道
这回真的风云汇聚了
玉石坊中央，迅速的围满了人
其中有几个醒目的老者，身穿一身华袍，看起来非常珍贵
他们分别来自于另外两个源术世家，分别为欧阳和拓跋，一起结伴来这里寻源
南宫老头，是你要切源石?”一个老头子问
南宫大师摇头: “并非是我，而是几个乳臭未干的小子!他们看上了我们不要的那个黑色源石，我曾经奉劝他们，可是不听!哼
原来是那个石头，还想捡漏。。。。。。哎!”一个老头摇头叹息
年轻人，就该长点记性
场中央，掌柜笑着对武照道: “请问客人，你是自己切割，还是找一位源术师切割?我建议还是找源术师，我们这里有很多位技术精湛的源术师，我可以推荐给你
武照点了点头
她知道要切割源石，最好找专业的源术师，如此才能最大化的保住源石里面的东西。尤其是这种价值珍贵的源石，更需要小心翼翼
但是，作为皇帝，她信不过别人
而且，知道源石里面的东西之后，她不相信一般的源术师，能完好无损的切开
系统精灵，你有什么办法吗?”她在心里问
当然有办法，我可以附身在你身上施展源术，切开源石!”林北凡笑道
太好了!”武照高兴
服务费500万价点，谢谢
武照
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第118章

系统精灵，就为了一块破石头，你前前后后收割了我100万价值点，良心不会痛吗?”武照十分的痛心，发出了灵魂拷问
林北凡义正言辞的道: “不会呀，这是我的职责所在!这是系统规定的，只要服务就要收费，不能让宿主产生依赖的心
这哪是收费，分明是抢钱
感觉自从得了系统以来，这辈子都在为系统精灵打工
看着系统精灵的笑脸，就想暴揍一顿
最后，她还是忍痛付了钱
在外界，女帝武照拒绝了掌柜的好意，道: “不用了，还是我自己来吧
说着，脸上洋溢着浓浓的自信
这么说，你是一位源术师?”掌柜的惊讶
武照颔首，带着高深莫测的笑
掌柜的顿时肃然起敬，源术师可是一个高贵的职业，对于天赋有巨大的要求，并不是每个人都有能力成为源术师
在他们这一行当中，源术师就是顶尖的一拨人
杜大师，请!”掌柜马上改口
大师?我怕他承受不起啊!”又是南宫大师，在外面冷言冷语，说着风凉话
大师的称谓，至少也要经过上百年岁月的沉淀，摸过无数的源石，才能称之为大师!他一个小小的年轻人，何德何能?”来自于欧阳世家的老头说道
年轻人，不知天高地厚!”来自拓跋世家的老头说
武照当即抽出了黄金板砖，凶神恶煞的道: “你们再多说一句，信不信我拿板砖砸你们
三个老头吓得眼皮直跳，眼前的天骄可是一位凶人。他为当代绝世天骄，一个板砖轻松的把另外一个天骄撂倒，然后砸得头破血流，一生留下的阴影
有人评估，他已经拥有了长生者的实力
而且还是长生者当中的强者
而他们几个老头，虽然凭借着精湛的源术混得风生水起，但其实不过才拥有普通长生者的实力，和眼前这位凶人比起来差远了
这里是瑶池仙坊，不能动粗
不要以为我们怕了你，我们只是给瑶池圣地一个面子
没错，暂且饶过你了
三个老头马上认怂
还说什么源术世家，我看就是一群倚老卖老，欺软怕硬之徒!”武照冷冷一笑
三个老头恼羞成怒了
怎么倚老卖老欺软怕硬，不要胡说八
我们只是不想跟你这个计较而已，你不要得寸进尺
我们的专长并不是武力，而是在于源术方面
武照大声的道: “既然你们说擅长源术，我们以源术分高下，免得别人说我欺负你!我们就以这块石头来打个赌如何
怎么赌?”三个老头异口同声
你们说这是一块废石，但我却非常的看好它。”武照拍着黑暗源石，道: “等下由我开石，如果价值达不到100万，算我输，赔你1800万!如果价值超过了，你们输，里面装的东西值多少，你们就赔多少给我，如何
宿主，你想干什么?”林北凡冒了出来
当然是赚外快!为了买这块石头，我已经付出了1800万灵币，还有1000万价值点，如果不收点东西回来，岂不是赔死?”武照心里道
宿主，你真聪明，我甘拜下风!”林北凡潜水了
三个老头小声讨论一会，信心十足的道: “赌了
好!请在场各位请做个见证，免得最后他们耍无赖，不认账!”武照道
三个老头，感觉遭受了莫大的侮辱
你这是什么话?是侮辱我们的信誉，还是说我们付不起这个钱
我们在源石界混，靠的就是信誉二字
你放心，我们源术世家有的是钱，不会赖账的
而且我敢肯定，你切不出什么好东西
好，我就提前谢过各位了!”武照微微地露出一丝得意的笑容
旁边看着的楚御座扛着九劫剑看戏，微微摇头，这三个老头亏惨了，这叫不作不死
这时，剑灵林北凡冒了出来，摸着下巴道: “这三个老头看起来好像很有钱的样子
身为源术世家，怎么可能没钱?别看他们一个个实力不行，但是论起财富，可能都不比大能少，那是相当有钱!”楚御座道，眼中不乏羡慕
如果他也会源术，早就发了，不用再日日夜夜给剑灵打工了
等等。。。。。。剑灵，你是不是打什么主意
林北凡嘿嘿的笑了起来
另外一个主角叶梵，都不用林北凡提醒，化身叶黑偷偷地隐遁去了
此时，女帝武照已经站在了黑色源石的面前
连源刀都不用，看来是个外行的!”南宫老头冷笑道
没错!这1800万我们收定了!”另外两个老头笑
武照的目的已经达成，懒得再和这几个老头争吵，心里默念: “系统精灵，开始吧
好的宿主，请做好准备
刹那间，她身体被一股意识接管了
这个意识很庞大，让她有一种面对苍天的感觉
这就是系统精灵的伟力吗
她如此猜测
与此同时，她身上冒起了一股浓浓的源气，最后凝聚在双手上，又凝聚在了黑色源石上
接着，她的手指轻轻一动，黑色源石掉落一片表皮，薄如蝉翼
手指又轻轻一动，又掉落一片，非常轻薄
如此，十指连动，源石上而表皮纷飞的掉了下来，非常的唯美
三个老头震惊了，脱口而出: “莲花开源术
什么是莲花开源术?”旁边有人急问
莲花开源术，是一种已经失传的开源技巧，能双手化成源刀从表皮开始削起，每一片都非常的轻薄，这样能不损伤源石里面的源。看起来如同莲花绽放般唯美，所以就叫做莲花开源术!”南宫老头说道
原来如此
众人看向武照有些不同了
原来，他真的可能是一位源术大师
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第119章

还有一点，南宫老头没有说
莲花开源术，是记载在《源天书》上的秘术，而《源天书》又是源术的起源。对方居然会莲花开源术，那么说明
三个老头默默地相视一眼，心里已经有些算计
这三个老头都能看出武照身上的秘术，圣体叶梵这真正的源天师，怎么会看不出来
刚开始还有些惊愕，后来想想又淡定了
他能得到机缘，为什么别人得不到
说不定《源天书》是来自于对方家族或者师门的，这些势力对于传承是很看重的，如果知道自己的秘术流露在外，肯定会不择手段地夺回来
所以，千万不能让对方知道自己会源天术
就这样李鬼遇到李逵，李鬼吓得躲起来了
在武照的操作下，黑色源石终于露出了一丝端倪，淡淡的琥珀颜色，散发着金色的光芒。还有强烈的生命能量，散发出来
这是神源啊!”有人惊呼
真的是神源啊，涨了
切涨了
众人惊呼
在玉石坊当中，切涨总是让人兴奋
尤其还切出了一块神源
神源的生命能量非常纯粹，其价格是源的10倍以上，非常的珍惜罕见
就这么冰山一角，这块石头的价格已经在百万以上了
但是，三个老头面不改色，其中来自拓跋家族的老头说道: “不过一块小小的神源，不值得大惊小怪!除非这块石头全是神源，不然价值到不了1800万
没错!但是看这源石结构，难啊
不理会外面的议论，武照继续切割，黑色源石的真面目渐渐的露出来
除了表层，居然是一整块的神源
涨了，又切涨了
这么大块神源，价值至少千万以上
千万?你说少了
我来说个数， 100万
三个老头面色有些难看
之前言之凿凿说里面没什么东西，结果现在被打脸了，心里十分难受
价值1500万的神源，非常的罕见。就算他们几位源术大师，一生摸过无数的神源，像价值这么高的也没有多少个
来自欧阳世家的老头死鸭子嘴硬: “切涨了又如何?价值500万又如何?我们的约定是超过1800万，现在还是亏的，我们赢定了
武照面无表情，继续的切
当最后一块表皮露出来的时候，众人发现了
隐藏在神源底部，居然一小撮发丝的东西，散发着特殊的光芒，上面有各种细小的符文，好像在阐述着天地大道，非常的神奇
等等，那是什么
一缕头发
神源当中，居然有一缕头发
众人惊呼了
神源当中，居然还有东西
这种情况非同凡响
因为，神源确实可以用来保存东西，可流传千古不朽
但是，神源本身就非常珍贵，能用神源来保存的东西，价值达到几何
难以想象，不可估量
这就是众人兴奋的原因
里面有什么东西，快让我看看
别挤!给我空出一条道
你踩到我了
三个源术世家的老头，全都挤了进去
站在最前面的是一位瑶池长老，只听她声音颤抖的道: “这是神圣的头发!保存得非常完好，可以让人悟道，体会那位神圣的道
众人再一次惊呼了，非常兴奋
居然是神圣的头发
难怪看起来不凡
杜月山发了
神圣啊，数千年不见了
听说，神圣的血，有起死人肉白骨的功效
听说，神圣的骨，可当绝世神兵
听说，神圣的肉，堪比灵丹妙药
听说
总之，神圣身上的任何一点东西都非常珍贵
在这一个没有神圣的年代，就算这一缕头发，也价值连城
如果一位大能或者大神通者得到了，从中悟出了那位神圣的道，必然得到飞速的进步
对于天骄来说，这门派来说，这也是非同凡响的异宝
很多人看着神源里面的神圣头发，眼神火热
非常的想抢过来
武照早已经从系统精灵那里得知源石蕴藏的东西，所以比较淡定，笑着问道: “瑶池长老是识货之人!请问长老，这里面的神圣头发，价值几许
瑶池长老深吸一口气，平复内心的激动，道: “神圣的头发，价值。。。。。。不可估量
武照饶有意味看着对面三个源术世家老头，发现他们脸色难看，笑道: “不可估量也要估个价值，毕竟里面牵扯着赌约呢!还请长老，勉勉强强说个数吧，让对面三位老前辈输得心服口服
瑶池长老深深的看了武照一眼，道: “由于神圣的头发非常罕见，所以老朽也估不出一个具体价格。但是我敢肯定，至少在1亿灵币以上
那就算1亿灵币再加上这块神源，就是1亿1500万灵币!”武照笑眯眯地伸出了手: “三位老前辈，愿赌服输，给钱吧
三位老前辈非常肉疼
亿灵币，就算平摊开来，每个人都要付出3000多万
他们虽然有钱，但也不是这么个花法
但是之前已经众目睽睽之下立下了赌约，后悔也没有用了。就算为了源术世家的脸面，他们也不得不掏出这一笔巨款
好!不就是一个多亿吗，给你
这点小钱我们还是出得起的
没错!就当给小辈发零花钱
三位老前辈脸上带着笑，然后心痛的掏出了一座座灵山，凑够了1。15亿
多谢前辈慷慨!”武照非常的开心
这一来一回赚了两个多亿灵币，简直是暴利啊
就在这时，楚御座抱着一块源石走了进来，兴奋的道: “我也有一块源石要切
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第120章

只见楚御座手上的这块源石，长得也不咋样
表面全是洞洞，坑坑洼洼的好像陨石
众人兴奋了，刚才开出了一束神圣的头发，现在又有人来切石，马上被吸引住了
又有人来开源石了，不会又开出一个神圣的东西吧
想多了，神圣的东西数10年不见一次，今天能亲眼目睹一次已经算幸运了
这块石头看起来骨骼清奇，我感觉里面会有好东西
直接说实话，就是太难看了
就像茅坑里的石头
面对众人的指指点点，楚御座洋洋得意: “这是我千挑万选出来的，总共花了1500万!我相信，里面觉得有好东西
南宫老头又忍不住开口了: “年轻人，这块石头不行!之前我和其他几人已经看过了，这块石头里面的源气排序极不合理，不可能有神源，用1500万来买亏了
欧阳老头点头: “没错，这是一块废石
拓跋老头老气横秋: “年轻人不要好高骛远，不要想着一次发财!源石真不是你们能玩的，稍有不慎会倾家荡产
楚御座脸上充满满满的不信: “你们少来，我才不信你们的眼光!刚才你们都看走眼了，亏了一个多亿，好意思称大师?你们给我闪一边去，不要耽搁我切石
对于三位最好脸面的大师来说，这话简直是暴击
相当于在他们的伤口撒盐
武照开口了，冷嘲热讽: “没错，他们的眼光真是不行，都老眼昏花了!明明不行还偏要装大师，也就这一身行头能骗骗人，谁信谁傻
楚御座十分认同: “英雄所见略同
周围的人都在小声议论，表现出极大的不信任
居然侮辱了他们的专业
居然不相信他们的眼光
这不能忍了
在源石界混了一辈子，最在乎的就是那点脸面
拓跋老头大声的道: “我承认，刚才那块石头确实是我们看走眼了，但并不能说明我们的专业不行!就算源术宗师，也有看走眼的时候
南宫老头拍案而起， 10分激动的道: “没错!看走眼一次，不意味着永远看走眼!我们在源石界混了这么多年，经验和实力方面都有的!我以我专业的眼光来看，你这块石头绝对开不出好东西
欧阳老头道: “我以我的誉保证
我最不相信你们的专业!至于信誉。。。”御座冷冷一笑: “你们的信誉值几分钱?在我眼里，屁都不值!空口白牙的话谁都会说，输了，又能损失什么?最多丢脸罢了，脸皮够厚一切都不是问题
楚御座嘿嘿一笑: “就像刚才的杜兄弟说的一样，你们也就这身行头能够唬人
三个老头气得满脸通红
又是南宫老头最先受不了了: “年轻人，你可敢来一场赌注
楚御座眼睛一亮: “怎么赌
南宫老头大声的道: “就以这块石头做赌注!如果那块石头能开出好东西，算你赢!里面值多少，我们就赔多少!但是如果你输了，我们什么都不要，就要你向我们郑重道歉，恢复我们的名誉损失!你可敢应
没错!年轻人，你可敢应战
就问你敢不敢
另外两个老头子叫嚣
奸计得逞，楚御座满意的点了点头: “这还像句人话，我赌了!不过，要玩就玩大的!如果我输了，我不仅向你们赔礼道歉，还赔偿你们3000万名誉损失!但是你们输了，这块石头值多少钱，你们双倍赔偿如何
三个老头互相看了一眼，觉得问题不大
而且还有3000万回血，这笔买卖值
赌了
老夫同意
他们齐齐点头
一直旁观的女帝武照目光闪烁，总觉得其中似乎有戏
系统精灵，楚御座手上的源石有好东西吗?”她一边在心里问，一边划账
有!”林北凡点了点头
价值超过其价格吗?”武照又问
超!”林北凡再次点头
武照懂了，这楚御座想像她一样坑老头
看着那几个老头得意洋洋的面孔，心中充满了同情
此时，掌柜问道: “楚兄弟，你是打算自己切割，还是请源术师来切割
请源术师太麻烦了，还是我自己来!”楚御座已经站在了那块坑坑洼洼的源石面前，举起了九劫剑，然后一刀两断，源石从中间断开
里面除了几块稀稀散散的源，什么也没有
让一直期待的人大失所望
南宫老头哈哈大笑，趾高气扬: “我就说里面没什么好东西，你还不信!你看看，里面有东西了没有?什么也没有啊
欧阳老头叫道: “那叫什么?这叫不听老人言，吃亏在眼前
拓跋老头十分得意: “赶紧给我们道歉
楚御座十分不耐烦: “你们吵什么?像苍蝇一样嗡嗡的，烦人!我还没有切完呢，等我切完了，有你们哭的份
哼!死鸭子嘴硬
看你得意到几时
三位源术大师得意的哼哼
楚御座继续用剑砍源石，非常的简单粗暴。九劫剑也非常的给力，像切豆腐一样切割源石，都不带停顿的
就这样，随着源石越来越小，终于露出了真面目
只见在最后的源石里，有一块石头大小的神源。神源当中，有一块小小的看下来好像金属物质的东西，散发着碧绿色的光芒，十分的璀璨
顿时有人惊呼出来: “这是圣兵材料——九幽仙金
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第121章

圣兵材料!什么是圣兵材料
九幽仙金，又是什么东西
众人疑惑，发出了询问
顿时有人解惑: “神圣打斗的时候，有时候也需要兵器!但是，神圣太强大了，一般的兵器承受不起他们的神通法力，所以需要特殊的材料来打造兵器!这些能够锻造圣兵的材料，就叫做圣兵材料
原来如此!”众人恍然
但是，圣兵材料非常罕见且珍贵，想要获得非常困难，每一件都价值连城!像眼前这块绿色金属，名字叫做九幽仙金，就是一件非常难得的圣兵
众人看着这块绿色金属，露出了贪婪的目光
其中，以大能，炼器师的目光最为火热
这块圣兵材料，如果落到他们的手上，肯定能变成绝世神兵，发挥出恐怖的杀伤力
但考虑到这里是瑶池仙坊，不然都动手抢了
有人欢喜有人愁
刚刚立下赌约的三个老头，脸色非常的难看，脸色比九幽仙金还要青
楚御座得意地欣赏着三张难看的脸，然后看向旁边的瑶池长老: “请问瑶池长老，这块九幽仙金算不算好东西
当然算!如果九幽仙金都不算好东西，还有什么东西算?”瑶池长老笑道
楚御座心情愉悦，继续问道: “多谢长老抬举!如果请你给它估个价，你觉得它应该价值多少
瑶池长老沉吟，摇头苦笑: “我估不出来，这是无价之宝
无价也得有个价呀，不然别人怎么赔偿
三个源术老头脸色更难看了
圣兵材料非常罕见，老身我真的估不出来，但是价值至少在1亿以上!”瑶池长老道
那就按1亿算了”楚御座拍板子，然后笑眯眯的伸出了手: “三位前辈，掏钱吧!按照赌约，你们要赔双倍的价格，也就是两个亿!谢谢三位的慷慨
南宫老头双眼通红，恶狠狠的道: “你是不是一早就知道里面有仙金
楚御座微微皱眉，脸色不悦道: “这是什么话?源石没有切开，谁知道里面是什么东西?而且，不是我要赌的，是你们追着我赌的，我也没有办法!最后证明，你们的眼光确实不行，专业也不咋地
三个老头脸黑如铁
楚御座的手没有收回来，在他们面前晃了晃，不耐烦的道: “三位老前辈，请你们快一点!大家都看着呢，难道你们想违约吗
然后又说起风凉话: “我不会做那么没品没德的事情，毕竟你们可是来自于源术世家!你们违约，你们的家族跟着丢脸没啥损失，你说对不对
好!不就是一点小钱吗，给你给你
这个赌约是你应的，你来掏钱
凭什么是我，难道应吗
你应该出大头
三个老头内讧了
最后，经过一番争吵和角逐，三个老头终于凑齐了两个亿，交给了楚御座
多谢三位前辈!”楚御座心情十分愉悦
这样一来一回赚了一块圣兵材料，还赚了两个亿灵币，赚大发了
可惜这样的机会只有一次，不然嘿嘿
女帝武照看着楚御座拿她的套路，轻松赚取了两个亿，心里不平衡了
心里暗暗的发誓，以后有机会，一定给他丢几个黑锅
可怜的楚御座，又被女帝给盯上了
就在这时，半妖唐山出现了
看着那块绿的发亮的仙金，心里充满了渴望
如果拿它来锻造暗器，大能亦可杀
他来到楚御座面前，开门见山的道: “九劫剑主，我想买下你手中的九幽仙金。至于代价。。。。。。这几个东西如何
手上摊开，那是几个唐门暗器，分别是佛怒唐莲，流星蝴蝶泪
都是唐山声名在外的武器，可打杀大能
楚御座看得很心动，但是仙金另有其主，只能忍痛拒绝: “抱歉了，这块仙金我还有用，不能与你交换
这样啊!”唐山黯然的退下
这时，林北凡化身剑灵冒出来了: “楚洋，好了没有?快点把九幽仙金和灵币交出来
最终，在楚御座的誓死不从之下，林北凡留下了3000万灵币给他
看着到手的九幽仙金，还有上亿的灵币，林北凡很高兴
主角坑别人，我坑主角
在后面轻轻松松的赚钱，一本万利的赚
圣体叶梵，好像有动静了
只见他抱着一块巨大的石头跑了进来，兴奋的道: “各位请让开，我要切源石
你也要切源石?”众人惊讶
我为什么不能?”圣体叶梵昂首挺胸，挥斥方遒: “你们看看，杜月山和楚御座两位天骄随随便便就买到一块石头发大财，我为什么不可以?这块石头是我千挑万选的，价值1800万，我觉能摸到一好东西
众人哈哈的嘲笑
你也知道人家是天骄，你怎么跟人家比
杜月山一看就是源术大师，能挖出好东西不足为奇!楚御座拥有神剑，为九劫剑主，受苍天庇佑!你一个受上天诅咒的圣体，有什么
你莫不是想发财想疯了吧
就连南宫老头，也忍不住嘲讽: “年轻人，我劝你不要好高骛远，不要想着大发横财，不要妄想一步登天，多看看脚下的路，这样才能走得远
圣体叶梵大声呵斥: “住口!别人嘲笑我可以，但是你们三个不行!你们三个有眼无珠，两次都认错源石，连亏三个亿，有什么资格嘲笑我?为老不尊，可耻
汪!都半只脚入土的人了，老老实实在家里颐养天年不好吗?非要出来招摇撞骗，我虽然是一条狗，依然鄙视你们!”黑皇叫道
我知道有几个风水宝地，需不需要我介绍给你们?”无良道士搓手笑道
三个老头差点一口气背过去
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第122章

今天，真是人生至暗时刻
大半辈子闯荡下来的名声，就这么毁的七零八落!今天的遭遇，将成为他们永生抹不掉的黑点，一辈子被钉在了耻辱柱上
怎么，是不是无话可说了?是不是无言以对?是不是被我拆穿了，恼羞成怒?”圣体叶梵继续嘲笑: “我就知道，你们一辈子招摇撞骗，骗着骗着连自己都信了!所谓的大师，我看是一群大骗子才对
三个老头记得一佛出世二佛升天三佛涅槃
南宫老头气急巴拉地道: “刚才两次只是个意外，我们是有真才实学的
欧阳老头争辩: “我们来自于源术世家，并非浪得虚名
叶梵抱着源石，大声地道: “嘴长在你们身上，想怎么说都可以，我管不着!我就问你们一句，敢不敢赌
怎么不。。。。。。嗯呐
南宫老头刚要开口，就被旁边两个老头蒙住了嘴
你别说了，你这乌鸦嘴
好端端的让我亏了一个亿，我现在很想杀人你知道吗
闭嘴!安心看着
最后，三个老头都认栽，不敢回嘴
主要是刚才的两个赌注，把他们亏怕了，不敢再赌了
我就知道你们不敢，三个老孬种!”叶梵大声的道，然后抱着源石来到了掌柜面前
掌柜问: “你是自己切，还是找个源术师
找个源术师吧，毕竟我不会!”叶梵带着几分羞涩的道
哦。。。。。。好吧!”掌柜愣了一下，点头道
之前两个天骄都是亲自动手，而且还切出了珍贵的东西，让人期待满满一时没反应过来
眼前的人，才是正常操作
其实，叶梵只是怕暴露自己源天师身份，被女帝发现
于是，掌柜的找来了一位源术师
源术师问: “客人，你打算怎么切?是完全交给我，还是你指导，我来切
我来指导，你来切!”叶梵道
好的!”源术师乐见其成，因为切垮了赖不到他头上
你打算怎么切?”源术师又问
叶梵皱着眉头思索，表现得十，十分的纠结，想了很久才下定了决心，画了一刀: “从这里切吧
好的!”源术师很快切。有一些源，价值不高
叶梵又想了很久，然后画出第二刀: “从这里切吧，小心一点，不要切歪了
相信我的手艺!”源术师快切好，还是什么东西也没有
就这样连续了七八刀，每一刀看起来都杂乱无章，结果还是一样，没有收获
南宫老头忍不住开口了: “我就说我年轻人
闭嘴!我怎么做要你们管?说赌你们又不敢，偏偏喜欢指手画脚，给我死一边去!”圣体叶梵有些恼羞成怒的道
哼!”南宫老头脸色不渝
接着，又切了两刀，露出了一块金黄色的琥珀，光芒绽放出来
围观的众人终于兴奋了
这是神源!涨了!涨了
价值百万
小兄弟， 150万不卖
叶梵好像中了头彩似的，满面红光: “我就说这里面有东西，我的眼光不会错
还有人过来询问要不要卖，叶梵马上摇头: “不卖，我相信里面一定有好东西，现在卖我亏定了，坚决不卖!给我继续的切
于是，源术师又动手了
接下来叶梵好像开了挂似的，每切一刀，就露出了一块神源，看起来十分动人
源石的价格也跟着水涨船高，从150万渐渐的涨到了1000万，然后又涨到了1500万
直到最后，这块源石被切开大半，就像剥了壳的鸡蛋一样，居然是一大块的神源，价格也涨到了最高处——200万
源术师也高潮了，十分激动: “这是我切过的价值最高的一块源石!从这已经切开的源石来看，神源十分的饱满圆润，明显是一个大的整体!凭我几十年的经验，我敢肯定，在没有切开的源石下面，全都是神源
其他的人也认为如此，所以价格才飙涨到了000万
新手运气!”南宫老头酸溜溜的道
运气也是实力的一部分，给我继续切!”叶梵红光满面
源术师马上操刀。随着又一刀下去，又绽放出了一道金黄色的光芒，只是在这光芒当中居然隐藏着一丝五彩之色
这个是。。。。。。”三个老头心中惊颤，好像被握住了咽喉
此时，又切割了两刀，源石价格上涨到了2200万
对于叶梵来说，已经算赚的
万买下来，转手就能赚400万，非常合算
但是显然，叶梵是看不上这些“小利”的，他带着一副小人得志的嘴脸，道: “切!给我继续切!我圣体叶梵，也是天之骄子，受上天庇佑，一定能切出好东西
这时，外面来了一个中年人，高喊: “我出500万
不卖，我继续切!”叶梵毫不犹豫道
南宫老头又跳了出来倚老卖老: “年轻人， 500万都看不上，真是心高气傲!你该不会以为，这块石头里能切出神圣的东西来吧
别人行，我为什么不可以?”叶梵不服
你确实可以，但是这种机会太渺茫了!”南宫老头捋须，摇头笑道: “我这么跟你说，我摸了一辈子的源石，经过我手的神源都有成千上万个!但是像这神圣级别的东西，这辈子也就见过三回，其中两回在这里
欧阳老头吹胡子瞪眼: ”你真以为神圣的东西随处可见?我们世界已经几千年不见神圣了，你觉得他们遗留下来的东西有多少?难道全在这里
拓跋老头又开始倚老卖老了: “年轻人，我劝你不要好高骛远，还是尽早落袋为安吧。其实按照价格来说，就算这一整块都是神源，价值也就2500万出头。你继续把里面的切开，价格也不会涨多少。万一不小心切垮了呢
叶梵看起来犹豫了，面色充满了纠结
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第123章

另外一边，女帝武照，楚御座看着眼前这一幕，总觉得不太对劲
系统精灵，这块石头里面有东西吗?”武照心里问，同时支付1万价值点
林北凡冒出来了，摇了摇头: “没有
居然没有?”武照惊讶。这块原石已经切开大半了，看起来全都是神源，价格都已经涨到了2500万，居然没有东西
武照再问: “这到底是什么情况
这个问题价值10万
拿去!”武照没好气的道，刚才赚了笔，不差钱
谢谢惠顾!”林北凡笑眯眯地道: “这块源石其实是一块废石，形状非常的怪异，就表皮那一层是神源，那非常薄的一层，已经完全切出来了，其他的什么都不是
这样。。。。。。”武照眼睛一眯，已经想清楚了，目光在圣体叶梵身上徘徊: “看来这位兄弟，才是隐藏的源术高手
宿主说得对，他才是真正的源术高手!”林北凡毫不犹豫的把叶梵卖了
武照依旧皱眉，感觉其中还是有蹊跷
三个老头的行动，太不正常了
另外，友情奉送一个消息，刚才跑出来叫价的人，和那三个老头是一伙的!他们合起伙来，想拿走这块石头!”林北凡道
武照更加不解了: “既然是一块废石，他们为什么还想要
这个问题， 100!”林北凡竖起一根手指头
武照
武照脸冒黑线的付了钱，道: “快说
谢谢惠顾!”林北凡把原因道明: “因为那位圣体是一位源术大师，他在源石上搞了一些花招，一般人不会中计，但是
武照懂了，圣体也想坑这三个老头的钱，但是他们已经上了两回当，一般的套路都不管用了，所以来个反套路
那三个老头果然中计，一个唱红脸一个唱黑脸，想把这块石头骗走
简直是套中套，计中计
源石界的套路太深了，防不胜防!”武照摇了摇头
看着还在纠结的圣体，还有演技超一流的三个老头，武照大声的道: “等等!这块石头我要了，我出3000万
声音非常的突兀，震惊了全场
这是天骄杜月山的声音，他也看上这块石头
这里面难道有好东西
圣地叶梵吓得一哆嗦， “分”的道: “你也要买我的源石
三个老头也吓一跳， “惊喜”道: “你也
是啊，不行吗?”武照地走了过来，一手轻轻的抚摸着神源，笑道: “我也看上了这块石头，我觉得里面有东西，你说对不对，小兄弟
看着似笑非笑的武照，心里一突，不会被发现了吧
他会源天术，很有可能
看着武照高深莫测的笑脸，三个老头心里也一突，不会被他发现了吧
对方是源天师，还真有可能
南宫老头讪讪笑: “怎么可能有东西?现在都切得差不多了，能看到的大家都看到了，还能有什么东西?他就是一块神源，价值2500顶天了
万买这块石头，不值!”拓跋老头认真的摇了摇头
你这么做绝对亏了
亏就亏了，无所谓!我有的是钱，爱怎么花要你们管?”武照似笑非笑地看着三老头: “而且我亏钱了，你们不是应该更加高兴吗?怎么反倒劝起我来了
三个老头脸色通红，无言以对
悄悄地对旁边那个人使眼色，那人马上说: “我出3100万
围观的众人发出惊呼
又涨了
万，赚了整整1300万，厉害了
圣体叶梵，真是好运气
才3100万，就想买下这块石头?”楚御座一步踏出，道: “我出3500万
又涨了，整整涨了400万
连楚御座都参与竞争了，难道里面有什么好东西
圣体太幸运了
叶梵太“惊喜”了，道: “你也要买我的源石
三个老头震惊道: “你也要买这块石头
没错!刚刚发了一笔横财，总觉得良心不安，所以想散财出去!”楚御座笑眯眯地对叶梵，一语双关说道: “小兄弟， 3500万买你这块石头，很值吧
他从剑灵那里得知了这块石头的真相，毫不犹豫的站了出来“帮忙
很值，非常的值!”叶梵呵呵一笑，笑得很勉强
三个老头心里再次一突，难道楚御座也发现这块石头的虚实了
武照眯着眼睛，难道楚御座也
这倒是有趣了
微微一笑，道: “楚御座，你也看上这块石头了
那当然，我总感觉里面有什么好东西，所以不忍心错过!杜兄弟你呢?”楚御座笑问
彼此彼此，我也觉得里面有好东西，所以忍不住站了出来!就算楚兄弟相争，我也不会相让的!我出4000万!”武照笑道
那当然，一切手上见真章，我出4500万!”楚御座道
我钱没有处兄弟多，我就多个300万吧!”武照道
太抬举我了，我也是刚刚才发了一笔横财，论财富我可比不上杜兄!所以，我就勉勉强强加了200万，凑个500万吧
就这样，在两位天骄你一言我一语之下，价格一路水涨船高
作为源石的主人，看着价格越来越高涨本来是应该高兴才对，但是圣体叶梵的脸却越来越苦。他只想坑那三个老头一笔，结果把两位大神招引进来了
这两位大神可是绝世凶人啊
这块石头只要落入两个人其中的一个手里，肯定吃不了兜着走
现在到底该怎么办呢
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第124章

三个老头也很心急
眼前的两个年轻人，看起来真的好像看穿了源石的虚实。这东西太罕见了，出现在眼前，如果不买回去，一辈子都会后悔的
现在最好的方法就是马上买下，免得夜长梦多
他们三人对旁边那中年人使眼色
中年人点了点头，大叫一声: “我出一个亿，买下这块源石
现场哗然一片
价格涨到了一个亿
天哪，不会是在做梦吧?这块石头也值一个亿
你看杜月山，楚御座都在争，说明里面一定有好东西，值得争取
可是南宫大师说
他们三个老头拉倒吧，再也不信他们了
此时，众人终于可以肯定，这石头里面肯定有好东西，价值恐怕是不逊色于先前两样
才一个亿就想买下里面的东西?我告诉你，痴人说梦!”武照冷冷一笑: “我不装了，我摊牌了，我出1亿100万
我也不装了，我出1亿2000万!”楚御座道
如此，两人放开了争夺，价格1000万1000万的往上涨，眨眼之间已经达到2亿了
价格太疯狂了，简直就是疯狂的石头
场外，还有很多人看着这块石头眼神火热，恨不得抢了过来
甚至有些大能，跃跃欲试
三个老头人家心急了，时间拖得越久，竞争就越激烈，就越没有他们的份
得到他们的授意之后，中年人大声地道: “我出三个亿
现场再次哗然
价格石破天惊
三个亿的源石，恐怕是这百年来最贵的石头了
甚至是这300年来最贵的石头
现在就看两位天骄，出价有没有更高的了
楚御座十分懊恼的道: “三个亿啊，我身上的钱加起来也就两个多亿，这两个亿还是刚刚赚到的，要不起了，我不争了
武照摇头叹息，脸色黯然: “我也没那么多钱，此物与我无缘了，我退出竞争
圣体叶梵喜出望外，激动地握着中年人的手: “成交
然后一手交钱，一手交货
叶梵都想不到，就这样糊弄来的头，居然赚了三个亿，天理何在啊
原来他只是打算赚个几百万而已
中年人手捧着源石，恭恭敬敬的递交给了南宫老头: “老爷
南宫老头脸上的笑脸不住了，哈哈大笑起来: “想不到吧，这块石头会落入了我们的手里!意不意外，惊不惊喜
其实，我们早就看上这块石头了，所以才如此设计一番!功夫不负有心人，宝物终究是到了我们的手上!”欧阳老头喜形于色
不好意思了，各位!”拓跋老头拱手道
众人十分震惊
原来这一切都是套路
这三个老爷子太奸诈了，又扮红脸又扮白脸，防不胜防
果然是老狐狸啊，老奸巨猾
可怜的圣体，就这样被三个老狐狸骗了
听着众人的话，三个老头非常得意
连续吃了两个大亏，终于扬眉吐气
圣体叶梵十分震惊，用手颤抖地指三个老头，不敢相信的道: “原来你们。。。。。。合伙骗了我
小兄弟，这怎么能叫骗呢?在源石界，这些都算是正常的操作!只能说你太年轻，不知道江湖险恶!这一次，就当吃亏买个教训吧!”南宫老头又开始倚老卖老
反正你也收入三个亿了，不算吃亏!”拓跋老头道
可恶!”叶梵咬牙切齿，非常的“生气
三个老头更加得意了
武照不屑的道: “有什么好得意的，如果花3000万买下来，我还夸你一声聪明!结果还花了三个亿，简直是一个傻狍子，傻了吧唧的
楚御座道: “就是!连自己都给套路进去了，从没见过这么傻的圈套
周围的人噗嗤一声笑出来了
情况还真是这样，玩了一个圈套，结果还赔进去三个亿，这套路玩的有点清新脱俗啊
三个老头脸色像开染房似的，分外精彩
你懂什么?还不是因为你们两个胡搅蛮缠?要不是你们两个，东西早就到我的手里了!”南宫老头十分不爽的道
不管怎么说，这东西终究到了我们的手上，我们赢了!”欧阳老头依旧得意
没错，我们赢了!这里面的东西非常的珍贵，就算花10个亿买下来也值!三个亿，我们已经算赚的了!”拓跋老头得意洋洋
三位大师，既然这块源石归你们了，请问如何切割?是你们动手，还是由我继续?”源术师恭恭敬敬的道
还是让我来吧，我怕你小子不注意，破坏了里面的纹理，伤到我的宝贝就不好了!”南宫老头趾高气扬，拨开了源术师，拿起了源刀站在众人面前，十分得意道: “今天就让你们见识见识，里面到底有什么，能让我们如此看重
接着，南宫老头开始动手操作了
他的技术没有武照这么唯美，但也是在场当中顶尖的，行云流水一般，看起来好像在写书法。这是他有意为之，在这举世瞩目时刻，展示巅峰技巧
甚至为了更有观赏性，他还故意减慢了速度
心理暗道:今天之后，全世界会记得我南宫石的大名
旁边的两个老头充满了羡慕妒忌恨
早知道刚才就由我来了，这种机会千载难逢，白白让南宫那老头出了风头
事后，一定要找他敲诈一笔
就算速度再慢，也有切完的时候。数10刀之后，终于要切割完毕，南宫老头大吼一声: “大家看看，这是什么
众人马上摒气凝视
有什么?什么也没有啊
骗我里面有东西，这个大骗子
真的是个大骗子
看着众人怀疑的目光，南宫老头脸上的笑容渐渐僵硬了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第125章

低头一看，源石当中真的什么也没有
南宫老头慌了: “怎么会这样?它应该有东西的，明明看到了五彩光芒，他应该有的。。。。。。怎么会没有呢?我不信
拿起了源刀，继续切割
结果由于心态不稳，刀也跟着不稳，用力大了
只听见咔嚓一声，那层薄薄的神源终于破碎了，露出里面的东西，居然全是石头，没有一点价值的石头
外面引起惊呼声一片
完了，切垮了
什么都没有，三个亿泡汤了，亏到姥姥家了
花了三个亿，买了一块破石头
圣体叶梵非常“庆幸”的道: “幸好把源石卖出去了，不然亏的是我!那是多谢三位前辈，谢谢了，让我逃过一劫
幸好我没有买下石头，不然亏到姥姥家了!多谢三位前辈横刀夺爱，你们的牺牲精神令在下佩服，佩服的五体投地!”武照戏精上身
三位前辈，千言万语，我只想对你们说两个字:谢谢!”楚御座道
南宫老头失魂落魄，已经听不到其他人说什么: “怎么会这样。。。。。。怎么会这样
另外两个老头扑了过来，脸几乎要贴到源石，双眼都要瞪出来了，有些癫狂的道: “怎么会没有?怎么什么也没有?它应该有东西的
然后，欧阳老头扭头看向南宫老头，凶神恶煞的道: “南宫，东西是不是被你换走了
拓跋老头恶狠狠: “你是不是想独吞?马上给我交出来，不然我跟你拼命
说完，两人一左一右，包夹南宫老头，进行威胁
不要胡说八道!全程你们都盯着，我有什么机会换走?这块石头里面，根本就没有东西，我们打眼了!”南宫老头吐血明冤，心里面充满了懊悔
我不信!肯定是你偷走的，给我交出来
给我交出来，不然揍死你
两个老头依旧不信，更加进一步的威胁
我都没偷，怎么交?杀了我都没有!我心里好过吗，不要拉着我!”南宫老头大吼
看来你死不悔改了，我揍死你这个王八蛋
要么交出那个东西，要么赔钱
三个老头开始斗殴起来，友谊的小船说翻就翻
这件事情，演变成了一场剧
今天这一场大戏，精彩纷呈，让人大界
绝世天骄杜月山，楚御座了两块价值连城的材料，声大起
还有圣体叶梵，虽然没有切出什么好东西，但是却豪赚了三个亿，令人十分羡慕
三大源术世家却连续亏了6，成为了众人的笑柄
赚大钱之后，叶梵准备和另外一人一狗跑路了
等等，叶梵小兄弟，你往哪里走?”武照笑眯眯地挡在了前面
我想起家中还有急事，所以想回去看看!”叶梵讪笑
家里有急事也不急于一时!”楚御座笑眯眯地从另外一个方向走出来，一只手搭在了叶梵的肩上，道: “小兄弟，你是不是应该分我们点什么，表示感谢
你们说什么，我听不懂。。。。。。”叶梵一脸懵懂的样子
别装了，你就是一个源术大师，还想跟我们装?以为我们看不出来吗?如果不是我们，你能赚那么多钱?”武照走了过来，挡住了叶梵的另一条去路
叶梵夹杂在两位凶人之间，是那么弱小无助，瑟瑟发抖
两位，你们想干什么?”叶梵哭丧着脸
不要害怕，小兄弟，我们并不是想打劫你!但是，你能拿到三个亿，我们的功劳总不能埋没吧?你是不是应该分我们点灵币?”楚御座道
如果你不分，我就把你欺骗他们的事情说出去，你看他们怎么收拾你?”武照道
叶梵低着头，摊开了手: “好吧，两位我认栽!你们想要多少，说个数，不能过分!我跟你们说，我修炼很需要灵币的，如果太过分，打死我也不给
我们也知道圣体修炼困难，我也不要多，你给我一个亿就好了!你还有两个亿，还是大赚!”楚御座笑眯眯的道
我也要一个亿，给你留一亿，够了!”武照道
这一幕林本凡看得十分可乐
这算主角分赃吗
或者说是利益勾结
两位都是讲究人，我叶梵认栽!”叶梵心不甘情不愿的掏出了两个亿，分给两位天骄
轻轻松松赚了一个亿，武照和楚御座非常满足
兄弟你也是个讲究人，希望将来我们还有合作的机会
山水有相逢，再会
楚御座离开没多久，剑灵林北凡冒出来了，兴奋的道: “楚洋，听说你又赚了一笔钱，快点把它交出来，给我解封
楚御座
快点，别磨蹭了，海翔不想学剑招了
楚御座
另外一边，林北凡化身为系统精灵出现了
宿主，听说你刚刚又赚了一笔钱，真是时候!折扣店开门了，里面有好多你想要的东西，包括唐山的暗器，来购物啊亲
女帝武照
最后，两位主角手中的灵币没有捂热，就被林北凡挖走七七八八
轻轻松松收获那么多，林北凡心情愉悦
主角坑人，我坑主角
尤其是主角的连环套路攻击，汇聚磅礴的主角气运镇压对手，往往能取得奇效
三个源术世家不到一天就被坑了6亿，太凄惨了
这种方法以后要多得试一试
师兄，那边热闹，我们去那边看看吧!”怀里的小师妹，指着一个地方问道
好，我们去那里看看!”林北凡笑道
就在这时，林北凡看见了一个妖艳婀娜的女人，屹立在人群当中
美杜莎女王，她怎么在这里
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第126章

林北凡偷偷地打量，发现美杜莎女王更加漂亮了
周围经过的人群，都在有意无意地看着美杜莎女王，男的女的都有。但是美杜莎女王都不在意，或许已经习惯了这些围观吧
她好像也得到了某种机缘，身体发生了两次涅磐，绝对可以称得上是天骄
此时的美杜莎女王正向着林北凡的方向走来，林北凡也正朝着她的方向过去，两人看起来如同路人，并不认识
可是，当两人即将错身而过，美杜莎女王却停住了。扭头看着林北凡，美丽的双眼绽放出不可思议的光芒，带着一丝惊喜: “请等一下
林北凡扭头看她，装不认识的茫然道: “美女，你叫我何事
我。。。。。。”美杜莎女王仔细地打量着林北凡，从头到脚，从脚又到头，一丝一毫都不肯放过。最后目光定在了林北凡那张脸，声音颤抖的道: “你。。。。。。你还记得我吗
记得你?”林北凡微微蹙眉: “我为什么要记得你?我们之前认识吗
你不记得我了?在莫莫沙漠中的一个火山里，你曾经救了我
什么时候的事
两年前的×月，我记得非常清楚
林北凡眉头松开: “美女，你可能认错人了，我从来没有去过莫莫沙漠。而且两年前的×月，我刚历练结束回到宗门。我的宗门是太初圣地，离莫莫沙漠有上百万公里，不可能出现在那个地方
这时，林北凡怀里的小师妹开口了: “美女姐姐，我师兄那个时候已经在圣地里了，不可能出现在莫莫沙漠，你可能真认错人了
是吗?”美杜莎女王再仔细的看着林北凡的脸，看不出一丝异样，有些失落的道: “对不起，可能我认错人了
没关系!”林北凡洒脱一笑，抱着小师妹继续往前走
美杜莎女王又喊了一声: “等等，你知道萧寒在哪里吗?顶级天骄萧寒
知道，我刚刚在玉石坊见过!”林北凡指了个方向
美杜莎女王离开之后，小师妹紫衣抬头认真地看着林北凡，小大人似的模样
你这样看着我做什么?”林北凡笑问
师兄，我感觉你跟那个女人有某种关系!”紫衣认真的道
都说认错人了，怎么可能还有关系?”林北凡摇头
说不出来，就是感觉你们有关系!”紫衣歪着小脑袋: “我感觉，你就是她口中的那个人。因为她说到那个人的时候，带着某些女人的情愫，说明那个人对她很重要，是不可能认错人的。但是，师兄你又有不在证明
林北凡听得心惊肉跳，这个小师妹太妖了直觉太准了吧
别想这么多了，你这个袋整天装的是什么?都是些乱七八糟的事情，我嫩死你
师兄讨厌，不可以的脸
另一边，主角萧寒刚刚走出玉石坊，心潮澎湃
师傅，刚才的赌石太精彩了，连续切出了两个神圣的东西!还有其中的尔虞我诈，其精彩程度不亚于一场战斗!突然好想学源术
不要多想了，你没有这个天赋，还是老老实实的炼丹吧。而且玩源石就是赌， 10赌9输。你看那三个老家伙，源术也算精湛，玩了一辈子的源石，结果一次就栽进去了
我知道的师傅，我只是感慨一下而已!”萧寒点了点头
他从小就是在别人冷嘲热讽当中成长起来的，为了修炼长长夏练三伏冬练三九，深刻知道修炼到这一步多么的不容易
他心坚如铁，道心坚固，除了修炼，其他事情都不能影响他心
就在这时，美杜莎女王出现了，看到萧寒非常的兴奋: “萧寒，我终于找到你了
萧寒心里一颤，这是美杜莎女王
美杜莎女王怎么追来了
她是想讨要青莲帝火吗
我是不给呢，不给呢，不给呢
萧寒心里有亏，转身就想要逃
美杜莎女王施展的术法，眨眼横跨上千米，挡在了萧寒的前面: “等等，萧寒，我并不是向你索要异火，只想问你点事情
原来是美杜莎女王，好久不见!不是你找在下所谓何事，有什么问题尽管问，在下一定知无不言言无不尽!”萧寒脸上带着客套的笑
美杜莎女王变得扭捏起来，脸色微红: “就是这个。。。。。。上次在火山洞里的白衣前辈，他叫什么名字，目前在哪里?我想找他，报答当初的救命之恩
美杜莎女王此次主要是来找萧寒的，通过他寻到背后的白衣前辈
两年前，她被那位前辈救出之后，都已经芳心暗许了
那位前辈遗世独立，绝代芳华的身姿，还有方寸之间，剑斩天人的无敌实力，都深深的打动着她，两年来未曾忘记
于是，她遵循内心，去寻找那位前辈
一方面是为了报恩，一方面也是为了
可是天大地大，何处去寻找
但是，功夫不负有心人，总算让她发现了蛛丝马迹
她发现顶级天骄萧寒，和当初吞噬异火的那个人很像。人可以认错，但是青莲帝火不会错的，于是她找到了这里
阴差阳错的，先撞见了林北凡
原来是这样!”萧寒心里松了口气，只要不是找他讨要异火就行
同时在心里疯狂呐喊: “师傅，美杜莎女王来找你!而且看她的样子，好像已经喜欢上你了!怎么办师傅，我是不是要多个师娘
一边说着，他的灵魂还挤眉弄眼
这么多年来，终于有机会挤兑师傅了，一定要好好的珍惜
什么怎么办，就说我已经死了
萧寒
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第127章

好绝情的师傅
美女送上门，居然拒之门外
萧寒踌躇了: “师傅，你这样会不会不太好，会不会太绝情了?人家才见你一次面就相思两年，千里迢迢的来找你，我都感动了
有什么不好的，我本来就已经死了，只剩下个残魂，死了多少年都记不清了
萧寒
说的好有道理，我竟无言以对
徒儿，你要知道，女人本来就是红粉骷髅，迷恋红粉骷髅会耽误修行的，要来有何用?等你哪一天站在武道巅峰，再来考虑男女之事!”林北凡趁机教育他
师傅，道理我懂，可是你让我怎么回绝美杜莎女王?她会杀了我的
这个你自己处理，为师不管!”林北凡潜水了
萧寒
萧寒好想哭
凭什么师傅招惹的桃花债，由他来还
意识回到外面，看着美杜莎女王期待的俏脸，萧寒的脸一下子变得悲痛了，伤心欲绝的道: “美杜莎女王，你来晚了，我不得不告诉你一个不幸的消息
什么不幸的消息?”美杜莎女王心里一颤
美杜莎女王，你所说的那个人，名字叫做药老，是我的师傅!”萧寒戏精上身，影帝附体，痛心疾首的道: “他并非这个时代的人，早就死了，只剩下一个残魂，活到了现在!而是在上一次的一战当中，为了保护我，他耗尽了最后的灵魂力量，终于
终于什么了，你倒是说啊!”美杜莎女王情绪激动
终于。。。。。。”萧寒抹了一把眼中的泪水: “油尽灯枯而死
这个消息，就好像一个重锤，砸在了美杜莎女王的心口
美杜莎女王噌噌后退三步，失神的道: “他。。。。。。他死了
萧寒认真的点了点头，泪水哗哗的流
刚才用药用猛了，泪水止不住
美杜莎女王又问了一遍: “他真的死了
萧寒又点了点头
你骗我!他怎么可能会死?他怎么可能会死?”美杜莎女王发狂了，大声的质问萧寒: “是你害死他的!没有你，他就不会死!我杀了你
萧寒吓了一跳，连连后退: “女王，冷静啊，不是我害死师傅的
就是你!我要杀了你!”美杜莎女王动起手来
美杜莎女王，在这里不可动手!”萧寒又劝道
但是，发起狂来的美杜莎女王显然已经听不进去了，一出手就是杀招
萧寒只能一边防备一边逃到了城外，才放开了手脚
受死吧，萧寒!”美杜莎女杀招
女王，听我说
两人就这样在城外爆发了一场大引起了众人的围观
这不是绝世天骄萧吗?他怎么和一个女子打了起来
大家看，那个女人每一次出手都是杀招，显然要置对方于死地!萧寒每次都留有余手，看起来仿佛心中有愧。。。。。。你们说，该不会萧寒始乱终弃吧
看起来很有可能
什么可能，本来就是!你们知道吗，萧寒已经是惯犯了!在未崛起的时候就休了未婚妻，他的未婚妻是太初圣地的青莲仙子
青莲仙子，他都舍得放弃
这又怎么样?你们看那位女子，完全不逊色于青莲仙子，还不是被萧寒始乱终弃了?所以现在人家追杀上门了
怎么天骄，我呸!根本就是个大渣男
对，他就是个渣男天骄
这时，林北凡和小师妹来了
听到了众人的谈话，小师妹紫衣呸了一声: “原来萧寒是个大渣男，我呸
林北凡觉得可以挽救一下，不能让顶锅的徒弟遭受无妄之灾，于是说道: “小师妹，须知人不可貌相
小师妹认真地点点头: “师兄说的对，人不可貌相!这个萧寒看起来一表人才，其实就是一个渣男坏胚，幸好老天开眼，现在暴露出来了，不然不知道有多少姐妹遭受无妄之灾
林北凡
旁边的人竖起了大拇指: “小妹妹说的不错
林北凡
刚分赃出来的女帝武照和楚御座看着这场大战，听着众人的谈论，对萧寒顿时不屑
武照身为女子，最讨厌始乱终弃的人了
楚御座非常的专情，对死去的妻子一往情深，也非常讨厌始乱终弃的人
两人异口同声: “呸，渣男
林北凡
林北凡本来还想好言相劝，但是看到他们的架势不劝了
这成见就是一座大山，搬不走了
看着正在熬战的萧寒，林北凡心里充满同情
徒儿，师傅只能帮你到这里了
不是为师不帮忙，而是为师爱莫能助啊
就这样，萧寒莫名其妙地被别人打了一场，又莫名其妙的背上一个渣男称号
宣泄了一场之后，美杜莎女王终于冷静了，舍弃了萧寒离去
萧寒躺在地上，一脸的生无可恋
他的脸上多了一些伤痕，鼻青脸肿的，是被美杜沙女王留下的
虽然他的实力比美杜莎女王强，但是美杜莎女王对他师傅用情之深，不看僧面看佛面，所以他每次出手都留有余地，但对方却发杀招，不死不休
就算再强也遭受不了如此狂暴的攻击，如此一来他身上添加了一些伤
可是，身体上的伤，哪比得上心里的伤
莫名其妙的打了一架，又被安上一个渣男的称号，这谁受得了
他还是个大好青年，很爱护名声的
有了这个称号，以后还怎么出去见人
就在这时，林北凡终于姗姗来迟，十分惭愧的道: “徒儿，委屈你了
林北凡发现，在众多的主角当中，顶锅最多的就是萧寒
师傅，我好想哭!”萧寒泪水在眼角凝结
林北凡嗟叹: “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处!徒儿，如果你想哭就大声的哭出来吧，不要憋在心里，这样或许能
心里好受一些
不，能博取一些同情
萧寒
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第128章

瑶池仙坊热闹了几天，大家都各回各家各找爸妈
林北凡，柳画眉等太初圣地几人也玩够了，打道回府
但是对于半妖唐山，九劫剑主楚御座等人来说，挑战才刚刚开始
唐山刚离开了瑶池仙坊，就被守护在外面的妖兽盯上了。在几个妖王的率领下，再一次展开了疯狂的追杀
但唐山也不是原来的唐山，他已经涅盘了4，而且还准备了诸多逆天的暗器，都不用林北凡相助，就已经杀出重围，逃之夭夭
楚御座也是如此的情况，边杀边退，九劫剑不知饮了多少的血
最后也不用林北凡出手，他逃出了众人包围，不知去向
女帝武照也被人盯上了
盯上她的，正是南宫，欧阳，拓跋三大源术世家
他们率领着庞大的部队，其中有诸多的长生高手，把武照堵在了一个山谷当中
杜月山，把源天书交出来!”南宫老头道
没错!把源天书交出来，我等可饶你一命!”欧阳老头说
不然，性命留下!”拓跋老头说
想抢夺我的源天书，那就来吧!今天我杜月山倒要看看，到底是你们厉害，还是我更胜一筹!”武照冷冷一笑
她从林北凡那里得知，当时切源所使用的源术来自于源天书，可能会被这三个世家盯上
于是她决定将计就计，结果这群人果然跟来了
给我抓住他!”南宫老头挥手
顿时，所有的高手长驱直入，抓拿女帝武照
武照眼睛大亮: “终于可以试一试核弹的威力
毫不犹豫地丢出了一颗核弹
轰
灵气核弹爆炸了
恐怖的爆炸威力席卷四方，整个山谷都被炸裂开了，如同一个深渊
那些飞扑而来的高手，以及源术世家的人，在这突如其来的爆炸当中，暴毙而亡
武照笑眯眯的捡起了地上的空间戒指，神识探入进去一看，幸福的头晕
这些源术世家的人，太富有了
之前被坑了这么多，没想到还有这么多
就这一波攻击，收获超过了10个亿
真想把他们源术世家打劫了!”武照眼红了
但是想一想，又觉得这个想法不切实际
这源术世家富得流油，又存活了这么多年，肯定有大能级别的高手存在，不然早就被别人打劫的一点都不剩了
等我成为大能，再去收拾你们
圣体叶梵，在玉石坊当中大放异彩，也被一群人盯上了
这群队伍非常的庞大，至上千人，其中长生高手超过10位，其他的就不用多说了。他们把叶梵两人一狗，堵在了路上
圣体叶梵，交出三个亿，饶你不死!”说这话的是一位长生高手，非常眼热叶梵手中的灵币。从叶梵离开瑶池仙坊，他就一直跟着了
结果没想到跟着的人这么多，才到半路，队伍已经非常庞大
叶梵想吐血，屁的三个亿
只有一个亿，另外两个亿被两个混蛋卷走了
但他知道，说出来是没人信的
等等!我是无辜的，我和叶梵并不认识，我只是和他恰好同路而已，现在我就和他划清界限，你们千万不要杀错好人!”无良道士毫不犹豫地抛弃叶梵
没错!千错万错，都是圣体叶梵的错，于我们没有关系!汪!”黑皇也退了出去
叶梵想吐血，真是遇人不淑
关键时刻，毫不犹豫地抛下他，一点羞耻心都没有
别装了，我跟踪你们几天了，你们根本就是一伙的!”一个长生高手冷笑
圣体如果不把钱交出来，你们都要死!”另一个人说道
完了完了，被叶梵连累了!难道挖坟挖多了，有损阴德?”无良道士哭丧着脸
我就知道，跟着他准没好事!”黑皇十分嫌弃
你们两个家伙不要再丢人现眼了!”叶梵昂首挺胸: “我告诉你们，要我交出灵币是不可能的，这辈子都不可能!要钱没有，要命一条
看来你是不见棺材不落泪!没关系，杀了你，钱一样到我手!”其中几位长生高手领头，率领着上千修炼者杀了过去
等等!”叶梵连忙张开手
反悔了吗
我没有反悔，我只是想吃个桃子
叶梵拿出了瑶池圣地的蟠桃，囫囵吞枣地吃了下去，微微一笑: “好了
莫名其妙，想当个饱死鬼再投胎?”长生高手不屑
不，你们看看天上
在这时，天空云气翻涌，乌云密布，发出阵阵雷鸣声
紧接着，天上的雷霆，全部倾泻而下
轰” “轰
一道道闪电，不要钱的劈了下来，目标就是叶梵，以及叶梵方圆百里的生灵
顿时，有几百个修炼者被雷电劈得外焦里嫩，尸骨无存
存活下来的，是比较强大的涅槃，长生高手
我×!怎么突然有雷!专劈我
该死的圣体!居然在这时候涅槃渡雷劫，我们都中计了
贱人啊
快逃，逃出雷劫的范围
大家一起骂骂咧咧，一起往外逃跑
圣体叶梵大吼一声: “不要走，我要跟你们大战300回合
然后就得着一个方向冲了过去
他跑到哪里，雷劫就跟到哪里。越靠近叶梵，雷霆就越大。而且，雷劫是按照高手以及数量来确定威力等级的，高手越强数量越多，雷劫威力越大
圣体叶梵，你不要过来
我错了，我再也不敢打劫你了
饶我的命吧
所有人跑的哭爹喊娘，求叶梵放过
但叶梵显然是听不进去的，没有这些人，谁帮他分担火力
你们不死，死的就是他了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第129章

无良道士，黑皇早已经利用阵法，逃出了雷劫的范围，在外面看着
乖乖，这雷劫的威力真大，长生高手都跑不掉!”无良道士探头看，居然看得津津有味
何止长生高手，就算大能进去了，不死也要脱一层皮!因为，雷劫的威力是根据里面的强者来分配的，里面强者越多，实力越强，那么雷劫威力就会更大!”黑皇道
再怎么大，也连累不到我们，我们慢慢的看
说得非常的对!汪
一人一狗喜滋滋地看着
林北凡化身的阴灵也在喜滋滋地看着
为他发现，圣体叶梵承受了雷霆攻击，这雷霆进入到了他的身体以后，能够激活体内的圣血，淬炼身体，让圣体更加的强大
如此，涅盘的效果太好了，比普通人的涅槃强上两倍
这样的好事哪里去找
让暴风雨来得更猛烈些吧
圣地叶梵体内的阴灵露出了一丝气机
这气机非常的强大，被天上的雷劫感应到了，于是威力翻了10倍以上
雷云覆盖了方圆上千里，其中酝酿的雷霆更加的猛烈了，蓝紫色的雷霆当中，居然带着一丝黑色，充满毁灭的气息
圣体叶梵失神的看着天上，喃喃自语: “怎么会这样?难道上天要亡我
正在外面喜滋滋的不良道士，黑皇都吓了一跳
这雷劫怎么变得这么大，这是不给叶梵活路啊
真的要完蛋了，快点逃!我们现在也在雷霆的攻击范围
叶梵呢?我们去救他
他现在正在应劫，根本救不了!救他我们都得死
黑皇紧急布下了传送阵，把他们转移走
但是，雷劫覆盖的面积太大了，雷霆当中的长生高手根本跑不了
这时，雷霆再一次倾泻而下
轰” “轰
方圆千里，无差别攻击
众多长生高手，在雷霆当中灰飞烟灭
位于雷霆中央的圣体叶梵，无神的望着苍天，绝望地闭上了眼睛
最恐怖的雷霆，全都轰击进了他的身体
太凄惨了，林北凡的不忍目睹
这一场雷劫，持续整整一小时才结束
当无良道士，黑皇赶回来时，发现方圆千里寸草不生漆黑一片，所有的生灵不复存在。地上还散发着滚滚的热气，好像火山口一样
至于曾经围攻他们的高手们，全都死在了雷霆当中，绝无生还
叶梵呢，不会被劈死了吧?”无良道士叫道
还真有可能!这样恐怖的雷劫，就算大能也未必活得下来
完了完了，我还想和叶梵组成一个盗墓组合去挖大坟了!结果他死了，我怎么办呢?”无良道士哭爹喊娘，不知道是因为叶梵的死，还是没有办法盗墓
圣体无前路，这都是命啊!”黑皇感叹
就在这时，黑色的地上发生蠕动，一直露出骨头的手缓缓地伸了出来
这里居然还有一个活人
快救他出来
当他们挖开了土地，发现居然是圣体叶梵，激动万分
叶梵，你没有死真是太好了
还以为你完蛋了
此时的圣体叶梵太凄惨了
全身的皮肤都被炸开了，金色的圣血沾满了全身，五脏六腑全都损坏了，身体多处露出了骨头，面目全非，也就还保持个人样
这种情况，如果换到普通世界，早就死了
这里毕竟是玄幻世界，叶梵为荒古圣体，又是主角，没那么容易死去
无良道士把手上的丹药全都灌进了叶梵的嘴里
吸收了药效之后，叶梵的身体加速恢复，身上迅速的长出肉来，不再是莹莹白骨
叶梵，在这样的雷劫当中你都能活下来，真是福大命大!”黑皇道
福大命大个屁!你知道我为什么遭遇这样的雷劫吗?”叶梵满腔怒火的道
不是因为你要涅盘吗?”无良道士道
不是这个原因，都怪体内的阴灵!”叶梵咬牙切齿
关他什么事?”黑皇问
本来我的涅槃快要结束了，可是我体内的阴灵，居然透露出一丝强大的气息，导致雷劫升级了!娘嘞，我差点没被这道雷劈死
黑皇，无良道士面面相觑，没想到其中还有这样的缘由
圣体叶梵，居然被一个阴灵给阴了
想起刚才万雷轰顶的一幕，叶梵依旧心有余悸
真的。。。。。。真的太惨烈了
能活下来都是一件幸事
于是，对体内的阴灵更加恨之入骨
你打算怎么办
这个阴灵非常恐怖，当时我想引雷霆去攻击他，却毫无效果!在没有找到解决阴灵的办法之前，我是不打算再涅槃了，免得再被他阴一次
无良道士，黑皇点了点头
接着，他们整理一番，奔向了下一座修炼之城，收刮源石
另外一边，林北凡笑呵呵地感受着这次涅槃的收获，收获0分的巨大
圣体的一次涅槃，顶得上别人三次涅槃!但是，他要承受的雷劫也是最恐怖的!如果他有幸达到第9次涅槃，经历的雷劫恐怕连大神通者都会陨落
这是林北凡最深刻的感受
但是，如果他能完成9次涅槃踏出前路，必将成为古今最强大的圣体，镇压同时代所有天骄，至尊指日可待
叶梵变强，林北凡一点也不担心
因为他变强，林北凡只会变得更强
他能成为至尊，林北凡就能超越至尊
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第130章

这一届瑶池盛会算是结束了
在这一届盛会当中，大家见识到众多不凡的天骄，我们互相争锋互相合作分外精彩。同时也预感到了，天骄如雨的黄金大世已经到来
这是一个属于天骄的时代
这是一个属于强者的时代
只有最强者，才能从众多天骄中脱颖而出，有机会坐上那独一无二的至尊宝座
值得一提的是，盛会结束后，天骄榜发生了很大的变化
天骄榜排名分为三个层次
绝世天骄
顶级天骄
普通天骄
绝世天骄一共有5，分别是瑶池圣女李嫣然，半妖唐山，九劫剑主楚御座，板砖男杜月山，渣男萧寒
其中，瑶池圣女因为有恐怖的守护灵，能秒杀大能，所以排行第一
其他的天骄，依次落后一位
看到这五个人跃居榜上，林北凡老怀安慰
因为这些人，全是他推上去的
接下来是顶级天骄了
在这个排列当中，林北凡当之无愧的第一了，起到承上启下的作用
所以如此，是因为林北凡出手太少，别人不好估算他的实力。看起来好像有绝世天骄之姿，但是在失灵验证下，又达不到绝世天骄的标准
所以只能排在顶级天骄第1位
在顶级天骄行列当中，除了林北凡，柳画眉等原来的几位天骄，还把其他门派的，包括魔道门派的一些天骄加入进来，达到了10位之多
这些天骄资质不凡，只是因为一些原因没有参加天骄争霸赛，所以当时并没有列入天骄榜。如今，被放在同一个榜单中一起竞争
实际上有人怀疑，其中有一两个也达到了绝世天骄，只是目前没办法佐证，只能暂且放在顶级天骄的行列中
圣体叶梵因为那一场雷劫绞杀了上千的强者，威名赫赫，也入选了顶级天骄行列
可惜圣体前路已断，不然他都能排在绝世天骄之列
到了普通天骄，人更多了，暂且不表
楼外楼还宣言，天骄榜会实时更新排名，甚至会根据实际情况把妖族，海族等其他种族的天骄列入进去，让大家相互竞争
这件事情引起了巨大的反响
只有入了天骄榜，才能算年轻一代的佼佼者
只有入了天骄榜，才有竞争的资格
于是，青年才俊竞争更加激烈了
没有入选天骄榜的竞争入选，已普通天骄竞争进入顶级天骄行列，顶级天骄竞争进入绝世天骄，如此呈梯度竞争
外面的事情林北凡暂且不，他已经回到了圣地当中，又过去了悠哉悠哉的日子
和其他弟子相比，他身上没有什么任务，只用修炼就行了
甚至他还有一个特权，如果他有不明的地方，可以去请教门派内包括掌门在内的所有长老。可以动用的修炼资源，比圣子花玉落还要多
可以说，太初圣地给他创造了一个非常良好的修炼环境
还有一个人，也不太在乎外面的竞争
她就是瑶池圣地的圣女李嫣然
自从林北凡成了她的守护灵之后，观察了她十几天，算是对她佩服的五体投地
连续半个多月来，她都没有踏出小院子一步。每天都待在自家小院子里，不是看书就是参悟大道，偶尔发发呆，很少说话，非常的宅
林北凡都不知道这么多年来，她是怎么熬过去的
林北凡下定论:这是一个十分无欲无求，又十分宅的少女
不过，也许正因为太清心寡欲，无欲无求了，非常契合道的心境，所以进步才突飞猛进
看情况，她准备要第7次涅槃了，着实恐怖
圣女嫣然从日常发呆中惊醒过来，小声的道: “小白，你在吗
林北凡翻白眼，叫人家小白，不理你
久久，见守护灵没有理她，圣女又继续发呆，身上有道韵流转，显然又开始悟道了
过了一天后，圣女又清醒过来，道: “小白，你在吗
林北凡
林北凡想捂脸，怎么碰上这样一个主角
外表看起来是高冷，其实内心呆萌
而且，对方比他还咸鱼
一天过去了，没有挪动一步
林北凡认真的想了想，还是决定给主角一个面子，应了一声: “在
哦。”圣女也给林北凡一个面子，应了一声
本来，林北凡以为双方要展开交流的时候，对方又继续发呆了
林北凡
你就不能多说一句话吗
多说一个字也行啊
林北凡非常心累，这样的主角有点带不动了
就这样相处了10天，林北凡和她之间的对话都不超过10句
林北凡觉得，不能让这个主角“堕落”下去
她必须振作起来
像其他主角一样努力变强
圣女，难道你没有其他事情做吗?”林北凡问道
圣女嫣然双眼放空，好像陷入了发呆当中，不可自拔
林北凡
过了一个小时，就在林北凡要放弃时，圣女嫣然张嘴道: “小白，你在和我说话吗
林北凡
林北凡的嘴忍不住抽搐了
对方的反射弧太长了，我都绝望了，你才反应过来
林北凡用力地点了点头: “嗯
哦!”圣女嫣然也微微地点了点头，抬起头看着天空，双眼又放空了
林北凡
过了一个小时
小白，你刚才说什么
林北凡
林北凡彻底绝望了
这样的主角根本带不动，双方根本不在同一个频道，我还是自己努力吧
于是，他飘离了圣女嫣然的身体
圣女嫣然只是微微侧头看一眼，然后继续发呆
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第131章

林北凡飘出了小院子
外面的瑶池弟子看到了，大为震惊
这不是圣女的守护灵吗
就是他，利用一个恐怖的神术，秒杀大能的恐怖守护灵
他的实力，直追大神通者
他居然自己出来，看起来好像充满不低的智慧
于是，林北凡得到了大量的弟子围观
林北凡也观察着众人，发现瑶池圣地的弟子真的没有一个长得丑的，个个都姿色出众
林北凡都怀疑，瑶池圣地选择弟子，可能是按相貌来的
看够了之后，林北凡选择一个方向飘过去
不久后，掌门以及几位长老赶来了
掌门焦急的问: “守护灵吗?他去哪里
掌门，圣女的守护灵好像朝着蟠桃树的方向飞去了!”一个弟子指出
我们快追!”掌门以及几位长老追了过去
此时，林北凡已经来到了潘桃树下
这是一颗巨大的蟠桃树，树高上百米，向外拓展，如同一座大伞，上面结满了大大小小鲜艳欲滴的蟠桃，像小灯笼似的挂着
这颗蟠桃树，被一个巨大的阵法保护着
在蟠桃树的下面，还有着三位长老，数10位弟子
他们在这里守护蟠桃树，同时也是为了更好修炼。蟠桃树是圣地当中灵气浓度最高的地方，在这里修炼有奇效
林北凡的到来，自然引起他们的注意
这是嫣然的守护灵
他居然自己出来了，想要干什么
不会想吃蟠桃吧
有阵法守护，他进不去
他们好奇看着
林北凡看着挂满树上的蟠桃，每一个都灵气逼人，顿时有了想吃的冲动
上次把蟠桃让给小师妹，这次一定要吃个够，给第6次涅槃准备
至于挡在前面的阵法
林北凡不屑，拥有打神石武魂，他通晓各种阵法
眼前的阵法，根本挡不住他
林北凡身形一闪，直接跨阵法，来到了蟠桃树下，摘下最大最熟的蟠桃吞了下去
守护灵。。。。。。居然进去了
不好!他在吃蟠桃，快他
阵法被改了，进不去
看着林北凡吃了一个又一个，三位长老以及各位弟子心急如焚
这时，掌门等人姗姗来迟: “你们看到嫣然的守护灵吗
掌门不好了，圣女的守护灵闯过守护阵法，现在正在蟠桃树下吃蟠桃!”一位长老着急
众人看过去，可不是吗，守护灵正在吃蟠桃
就这眨眼工夫，吃了五六个了，而且还是900年一熟的
快进去拦住他!”掌门大惊失色
阵法被守护灵修改了，根本进不去!”一位长老着急的道
难道就没有别的办法吗
只能硬闯了，但阵法是以蟠桃树为阵眼的，硬闯的话可能会损伤蟠桃树!”又有一位长老说道，他是不支持这个方法的
这。。。。。。可怎么办?”众人在外面一筹莫展
就这样，她们心痛地看着林北凡把三四十个蟠桃吃进了肚子里
这些蟠桃再加上一些万年灵乳等别的灵粹大药，足够他进行第6次涅槃了
树上的蟠桃还有很多，但大部分都是900年年份以下的了
把人家900年以上蟠桃吃的差不多了，林北凡有些不好意思，于是他修改了阵法，让这里的灵气浓度提高了三倍，加快蟠桃的催熟
阵法又变了，守护灵想要干什么
大家快看，灵气加快汇聚这里，浓度是原来的三倍以上
灵气浓度这么高，这是修炼圣地啊
而且还可以加速蟠桃的催熟
这守护灵太妖孽了，居然懂得阵法
掌门以及各位长老不知道是喜是悲，守护灵把把他们900年以上的蟠桃吃完了，然后又布置了一个恐怖的聚灵阵法
加快催熟蟠桃，把这里变成修炼之地，这到底是赚了还是亏了
布置完阵法之后，林北凡又选了一个方向飞走
快点跟上他
来不及多想，掌门等人又追了上去
不久后，林北凡来到了一座守卫森严的高塔面前
根据瑶池圣女嫣然的记忆，这应该是瑶池圣地的传功殿，里面记载了瑶池圣地当中所有的武功绝学，是一个圣地的根本
林北凡直接闯了进去，跨过前面6层，来到了第7层，这里记载的是大能的修炼功法，正是林北凡目前所需的
大胆狂徒，竟然敢闯进传功殿，受死
守卫传功殿的长老出现了，对林北凡发动雷霆攻击
林北凡随手打出一击，把他轰出了传功殿，又布置了一个阵法，不受打扰
掌门等人再一次姗姗来迟: “你看到嫣然的守护灵吗
嫣然的守护灵?”长老惊，扭头看过去
大家也顺着他的方向看过去，发现闯进传功殿的人正是圣女的守护灵，正在安静的看着书。身边有一个阵法，保护他不受干扰
掌门，我们怎么办?”众人面面相觑
掌门脸色阴晴不定: “先暂时不管他，我们去开个会，把嫣然叫来
会议厅，圣女嫣然焦急的跑了进来: “师傅各位长老，我的小白。。。。。。小白是不是犯错了
嫣然，现在还没有下结论，不要着急!”掌门露出慈祥的微笑: “你的守护灵确实犯了一些错，但是也立下了功!所以我们现在来讨论，如何对待守护灵
接着，众人展开热烈的讨论
有长老建议，要对守护灵进行惩罚，让他认识到错误。可是，圣女守护灵实在太强了，除了大神通者，根本没人能对付得了他，如何惩罚
有长老建议，放着不管就行，他是圣女的守护灵，就是自己人，不用管那么多。可是不管，万一他犯下更多的错怎么办
总而言之，林北凡这个守护灵就是一块顽石，咬不破煮不烂烧不毁，什么办法都没用
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第132章

最后，瑶池掌门心累的表态: “除了正在闭关的太上长老，在我们瑶池圣地里面，没有一个人能抓得住他!所以我认为，他既然是嫣然的守护灵，就是自己人，只要不犯下什么大错，且随他去吧
众人也无法，只能这么认了
但是嫣然，你作为他的主人，你负有责任管好他，不要让他胡作非为
徒儿知道了!”剩女嫣然脸红红的点了头
就这样，林北凡在瑶池圣地里当起了大爷
一边肆无忌惮的享用瑶池圣地的资源，一边调教着呆萌的圣女，日子不要太潇洒
另外一边，经过连日的追杀和逃跑，楚御座终于摆脱了追杀
然后，偷偷的溜进了琼华剑派的地界
竟然污蔑我杀你弟子，我今天就来杀个痛快
经过那一次家破人亡之后，楚御座心性大变，变得睚眦必报，谁对他好他会加倍对谁好，谁对他不好他就加倍偿还
万剑山实力太强，他还对付不了
琼华剑派除了掌门是大能，其他的都是小猫两三只，容易对付
所以他来了，要疯狂的报复
只要有琼华弟子离开门派，他就会偷偷的跟在身后寻机杀死。这一天，有一个琼华弟子离开门派，准备向各国收一轮贡银
楚御座偷偷的跟在后面，时机成熟拔出九劫剑
是谁?”那弟子反应过来
是你爷爷我!”楚御座从身后一剑刺出，剑气纵横数千米
楚。。。。。。楚御座!”那位弟子吓得亡魂大冒
剑光凛冽，那人被一刀两断
要怪只能怪你们琼华剑派，得罪了我!”楚御座捡起了地上的空间戒指，往里查看，喜形于色，叹道: “杀人放火金腰带，古人诚不欺我也
林北凡冒了出来: “才两三百万的灵币，就让你这么高兴
不当家不知道柴米油盐贵，我身上所有的钱都被你贪走了，现在穷光蛋一个，这点钱对我来说已经很多了。”楚御座双手紧抓着空间戒指，戒备的道: “你不会想贪走吧
不会，这点小财我看不上!”林北凡摇了摇头
那就好!”楚御座十分高兴
等你什么时候打劫了琼华剑派，贪
楚御座
就这样，楚御座如法炮制，连续杀了数名琼华弟子，甚至包括一名长老
当然，也顺便发了一
武国皇宫当中，女帝武照已经回来了，正在批阅奏折
名义上她只是武国的皇帝，实际上依靠着那些贪官污吏红颜祸水，她的势力已经蔓延到了周边几个国家，一举一动就在她的掌控之内
只要头上的那座大山搬走，她马上可以改朝换代，把其他国家纳入统治
到时候，她的皇道气运就能快速暴涨，推动她实力暴增
就在这时，林北凡冒了出来，兴奋的道: “宿主，我这里有个好消息，你想不想知道
多少钱?”武照面无表情的道
什么意思?宿主，难道在你眼中我就是那么贪财的人吗?我们之间，难道就没有一些纯粹的友谊?”林北凡痛心疾首
武照嗤之以鼻: “系统精灵，跟你相处那么久，我还不了解你吗?无事不登三宝殿，如果没有好处的事情，你是不会主动来找我的!你直接告诉我，要想得到这个好消息，我需要付出多少代价
宿主就是爽快!我给你个优惠价， 1000万价值点，谢谢
武照胸膛剧烈起伏，手上的笔都快掐断了
武照冷冷的笑: “系统精灵啊，我已经尽可能地低估你的节操了，没想到还有下限。就一个消息，你就收了我100万价值点，好意思吗
林北凡点头: “好意思!如果这个消息妥善利用，可以让你头上那座大山搬走一半
武照眼睛一亮，马上刷钱: “现在你可以说了吧
林北凡嘿嘿一笑: “我告诉你哦，楚御座已经来到了琼华地界，和琼华剑派干上了
没错，林北凡毫不犹豫的把楚御座卖了
武照听了这个消息之后，非常的激动，觉得大有可为
召集几位智囊，商讨出了一条非常管用的计策
于是，一道消息经过特殊的途径，偷偷的传递到了琼华剑派的内部
失踪的弟子和长老，与楚御座有关
虽然不知道情况是不是真的，但是歹徒的行为已经点燃他们的怒火
大胆狂徒，竟然敢残杀我派弟子!”掌门拍案而起
掌门，那人可能是九劫剑主楚御座!他实在太危险了，连大能都能打伤，我们该怎么办?”一位长老愁眉苦脸，想起楚御座就发憷
需不需要我们把这件事情宣告出去，祸水东引
不行，不能这么做!楚御座要杀，但是九劫剑也要!如果别人来了，把九劫剑抢走怎么办?所以此事千万不能声张，所以我们可以
琼华剑派又有一位弟子出山了
楚御座感到有些不对劲，但还是一如既往的跟在后面，找到机会一剑刺出
啊哈，我早已等候多时，楚御座!”那名弟子大笑，然后一掌拍出，雄厚的掌力震动了方圆数百里，楚御座措手不及，被震伤了，喋血飞出
你是琼华掌门!”楚御座咬牙
没错，我就是琼华剑派的掌门!”那名弟子撕开了身上的伪装，露出了本来面目
其他的长老弟子，突然间涌了过来，包围住了楚御座
琼华剑派掌门大声的道: “楚洋，你多次残杀我派弟子，十恶不赦!今天我取你首级，告慰我派弟子英灵
想杀我，你们还没那个资格!”楚御座一剑破开包围，逃之夭夭
给我追!”掌门带头，一群人在后面追杀
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第133章

他们离开之后，女帝武照才露出头来，脸上带着一丝诡异的笑，来到了琼华剑派
系统精灵，我需要你把琼华剑派中所有好东西卷走
需要2000万服务费!”林北凡狮子大开口
可以!”武照已经迫不及待的摧毁琼华剑派，连价都不砍
林北凡化身石灵，潜入了剑派当中，快速收刮
接着，武照光明正大出现在琼华剑派上空，被琼华弟子发现了，大声质问: “你是何人
我是。。。。。。杀你们的人!”武照微微一笑，丢下了几颗核弹
轰” “轰
琼华剑派发生了大爆炸，门派驻地被夷为平地
在门派当中的上万弟子，无一幸免
看着这场大爆炸，武照心里说不出来的舒服
长久以来，琼华剑派都是压在他心头上的一座大山。她想要崛起，始终绕不开琼华剑派，如今琼华的基地被毁，基层弟子全部死绝，他心里的重担卸下了一半
不过，这一次死的都是基层的人，真正的高手都去追杀楚御座了
这些才是琼华的中流砥柱，这些高手一日不死，琼华剑派一日不灭
下一次!下一次，就是你们的命!”武照转身离开
两天后，琼华掌门等人归来了，看着已经被夷为平地的门派，心中充满了愤怒: “谁干的?到底是谁毁了我的基业
这个是他花了几百年时光辛辛苦苦创立出来的门派，其中付出的心血可想而知
如今却化成了一片废墟，气急攻心，让他忍不住吐出一口血
掌门，我怀疑是楚洋所为!他残杀我们的弟子，故意把我们引走，然后让他的人趁机出手!不然，我实在想不出，谁有能力灭了我派!”一位长老义愤填膺
琼华掌门心里冒出的第1个人影，也是楚洋
因为这一切太巧合了，他们刚刚被引走，门派就被灭了
琼华掌门自问没有得罪其他的强者，也唯有九劫剑主楚御座，两者仇恨似海
说不是他都没有人信
琼华掌门眼神通红，发出怒吼: “楚洋!我与你势不两立!上穷碧落下黄泉，我一定要找到你，并且杀了你!不死不休
接着，琼华掌门等人没有，而是继续追杀楚御座，更加疯狂的追杀
与此同时，琼华剑派被灭的消息迅速传遍修起一片喧哗
琼华剑派在修炼界当中，虽一个二流的门派，但怎么说也是一个大派，门中有大能坐镇，其他大能高手都要给个面子，宵小不敢来犯
可是，这样一个门派座灭了，上万的弟子无一活口
只剩下掌门以及几位长老，勉强支撑着排面
这件事情非同小可，大家纷纷对楚御座口诛笔伐，说他心狠手辣，说他残暴不仁，说他暴虐无道
总之，就是不停的给他泼黑水，让他翻不了身，呼吁群雄共诛之
其实说白了，在修炼界哪有什么正义是非对错
大家其实就是就是眼红他的九劫剑，寻找合理的由头来对付他
如此一来，楚御座更加臭名昭著了
正在逃亡的楚御座非常的愤怒
自己明明什么也没干，怎么所有的黑水都往他身上泼，所有的黑锅都往他头上盖
之前没有杀琼华弟子，结果传得满城风雨，说是他杀的
没有灭了琼华剑派，整个修炼界都认定是他所为，对他喊打喊杀，好像不杀不足以平民愤，不杀就对不起正义似的
楚御座心中的憋屈可想而知
他怀疑，自己身陷一个阴谋当中，被别人利用了
如果林北凡知道楚御座的想法，一定会竖起大拇指，你说的对
林北凡冒出来了: “楚洋，知道为什么会这样吗?一切都是因为你身怀九劫剑这把无上神兵，也就是我，所以怀璧其罪，无罪也有罪
好!既然他们都觊觎九劫剑，那我就用手中剑，杀出一片朗朗星空!”楚御座立誓
这就对了!”林北凡欣慰的笑了
另一边，由于琼华剑派基业被灭，剩下的高层全都追杀楚洋，无暇他顾，所以女帝武照迎来了快速且平和的发展时间
依靠着贪官污吏，祸水红颜，武照把其他国家都腐蚀了，偷偷的掌握了实权
只要头上的大山搬走，她可以马上统一周边国家
在这点上，国运是做不了假的。各国的气运已经加快汇聚武国，武国上空的气运神凰也变得越来越大，武照的气息变得更加高深莫测
她感觉，第5次涅的时间不远了
最近修炼界颇不平静
除了琼华剑派被灭这件事情，有一个世家非常的不安分
他就是北原王家
北原王家，是一个传承了上万年的不朽世家。祖上虽然没有出过神圣，但是大神通者层出不穷，其实力直追各大圣地
跟圣地比起来，他们差的只是那一份神圣的底蕴
在这一代，北原王家出了一个麒麟子，名字叫做王藤，为绝世天骄，有神圣之姿
他之前得了一份巨大的机缘，一直在闭关修炼当中，所以错过了上一次的天骄争霸赛。据说依靠着这份机缘，他已经涅盘了8次，非常不凡
如今闭关出世，要镇压同时代天骄，以无敌之姿开启第9次涅槃，踏出帝路
他从普通天骄开始挑战，一路横推无敌，没有敌手
然后又开始挑战顶级天骄，排在后面的几位顶级天骄，全都被他挑翻了
现在，终于轮到太初圣地
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第134章

来应对这位来势汹汹的绝世天骄，掌门玉华楼特地召集了林北凡，柳画眉等5位天骄，严肃的道: “北原王家王藤拥有神圣之姿，欲征战天下天骄，聚无敌之势踏上帝路，来势汹汹!之前，他已经挑战了各大不朽教派，圣地天骄，其中包含几名顶级天骄，全都取胜，天姿卓绝!这次，轮到我们太初圣地了
在场5位天骄，脸变得凝重起来
拥有神圣资质的王藤，不好对付啊
他们已经送上了拜帖，言明三天后到来，你们可等做好准备，全力一战，不可做了我圣地的威风!当然，只要你们竭尽全力就足够了，输了也不要自暴自弃。须知天骄路很长，一时胜败说明不了什么问题
掌门嗟叹: “古今多少天骄，都是半路夭折，埋骨在路上。几百年之后，化作了尘土，不为外人知。就比如与我同时代的天骄，能走到最后的，不到半数。所以天骄路，最后比的是谁走得久，谁走得远
是，掌门!” 5天骄都松了口气
好了，重要事情说明了，现在轮到本掌门考教你们的实力。”掌门露出了亲切的笑意: “花玉落，你是圣子，为我们圣地年轻一代的表率，你先说
是，师傅!”大师兄花玉落恭敬的道: “凭借着瑶池圣地的潘桃，徒儿已经第3次涅槃。如今，正在向第4次槃冲击。大概三年时光，应该能完成第4涅槃
不错不错!”掌门微笑点头，看向大师姐柳画眉: “画眉，你呢
启禀掌门，如今我已经完成4涅槃，正在全力冲击第5次涅槃。大约需要5年时间，应该能涅盘结束!”柳画眉恭恭敬敬的道
就快要第5次涅了，不错!”掌门非常满意，看一下旁边的两位弟子
他们的资质虽然跟林北凡等人比起来差多了，但也是天骄榜上的天骄，在年轻一代当中属于最杰出的那一拨人
这两人，如今经涅盘2~3次，还都有很大机会涅盘三次以上
接着，掌门看向默不作声的林北凡，脸上带着期待之色: “林北凡，作为我们圣地年轻一代第1人你如今实力到几许
其他几位天骄，都看了过来
论天赋和实力，林北凡绝对是圣地当中第1人
只是平时出手机会太少了，所以让人不知道其具体的实力
林北凡恭敬道: “启禀掌门，在瑶池圣地时，弟子已经进行第5次涅槃。归来后不久，心有所悟，于不久前完成了第6次涅槃。目前，正在冲击第7次涅槃
没错，借助于蟠桃树的蟠，再加上其他的天才地宝，林北凡已经完成第6次涅槃
好!”掌门拍案而起，十分激动
短短不到两年时间，已经6次涅槃，这速度绝对凤毛麟角，其修炼之资已经超出了当年的大师兄，甚至比祖师爷当初还要孽
天骄榜把林北凡排骄行里，真的是太委屈他了，掌门一个标点符号都不信
如今看来，果然不可信
在绝世天骄行列，有几个像林北凡这样年纪轻轻涅槃6次的
目前也就只有两个，瑶池圣女和萧寒
瑶池圣女从小就修炼的，所以才有这样的天资
萧寒听说是得到了一个逆天的机缘，才涅盘6次，超越所有人
林北凡，才修炼不到三年，就已经取得如此成就
其天资，古今罕见
恭喜师弟
恭喜师兄
其他4师兄弟，慕的道
他们早就知道林北凡非凡了，没想到这么非凡
涅槃6次，已经不色于瑶池圣女了
瑶池圣女，如今排在绝世天骄榜第1位
林北凡微微一笑，谦虚有礼，不骄不躁
暴露出来的东西，不过冰山一角，能让他争取更好的待遇，继续咸鱼下去。如果让你们知道，我已经拥有镇杀大能的实力，恐怕会震惊的下巴都脱落下来
林北凡，不到2岁的年纪，你已经涅槃6次，非常的好!但是，你千万不要着急，不要急于求成!天骄路上多埋骨，无敌路上荆棘花，你要夯实基础再涅槃!天骄路，比的就是谁走的久谁走的长!你现在依旧在打基础，争取涅槃9次，走出帝路!”掌门认真的叮嘱
弟子知道!”林北凡道
三天后，北原王家如约到来
太初圣地摆开了阵仗，掌门玉华楼朗声地道: “欢迎北原王家家主大驾光临
哈哈，劳烦玉掌门以及圣地各位长老迎接我，实在三生有幸啊!”一个身穿黄色华服的中年人，脚踏着飞云而来
他看起来有些微胖，但是气势并不弱于掌门等人，又是一位大能高手
他也正是北原王家当代家主——王成昆
欢迎王家主!”掌门脸上带着虚伪客套的笑，迎接王家主。心中充满了MMP，对方明明是来踢馆的，自己却发作不得，真难受
难怪当初大师兄不愿意当掌门
站在高台子上，王家主俯视圣地诸位弟子: “哈哈，这些就是太初圣地当代的弟子吗?看起来个个都头角峥嵘，天资不凡哪
他们确实是我们年轻一代中，最杰出的弟子!”掌门点了点头，脸上带着骄傲
看起来确实不错，不过跟我的儿子比起来差远了。”王家主微抬起了脑袋，脸上充满傲然之色: “我儿王藤，有大帝之姿
众人
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章

你们知道什么是大帝吗?”王家主自问自答: “大帝，其实就是至尊的另外一个称谓。意思是，我的儿子王藤就成为至尊的资质!这可不是我吹出来的，而是我儿打出来的。如今，他已经涅盘8次了，只一次就能走出帝路
众人心中充满了
这谁不知道，还需要你普及
恭喜恭喜啊!”掌门脸上带着尴尬的笑
玉掌门，你们圣地当中，涅盘次数最多的是谁，达到多少次?”王家主问
要说涅槃次数最多的，自然是我派年轻一代当中第一人——林北凡!到目前为止，他已经涅盘了6次，正朝着7次努力!”掌门微微一笑
原来是林北凡，已经涅盘6次了，只比我儿差两次，也是不错!”王家主点头
众人脸色抽搐，能不能每句话都不离你儿子
可否给我引荐林北凡?”王家主道
自然可以!”掌门把林北凡拉了出来，道: “他就是林北凡
林北凡，现在我有一个天大的造化赐给你，就看你抓不抓得住了!”王家主鼻孔朝天，不可一世的道: “我儿王藤，有大帝之姿，这辈子注定要成帝的，你可愿追随我儿鞍前马后?未来有机会证道神圣
现场突然变得安静了
居然让圣地第1人北凡，去给他的儿子当仆人，脸怎么这么大呢
这家主是脑袋缺根弦，还是故意挑衅
林北凡也是脸色一僵
一个才涅盘8次的，居然让我去给他当仆人
就算他涅槃9次，没这资格
王家主，你过了!”掌门冷冷的笑
周围的长老，气机都凝结在王家主身上。还有一股恐怖的气息，从圣地后面射出来，镇压在王家主的身上
王家主簌簌发抖，这是大神通者
诸位，刚才老夫只是开个玩笑，还请不要介意!”王家主悻悻一笑
还请王家主注意言辞，不要说出让你我的误会的话来，不然你可能走不出圣地。”掌门拍了拍王家主的肩膀，十分硬气的道
多谢提醒，老夫知晓了!”王家主擦拭脸上的汗水
接着，现场气氛一缓
王家主，你的儿子王藤呢?怎么这么久都没出”掌门问道
你们看，我儿来了
只见远处，出现了熠生辉的金色战车，有四头妖龙拉扯着，缓缓而来
金色战车缓缓地停在了圣地广场中央。四头妖龙马上匍匐在地上，金色战车上伸出了一只手，缓缓地拉开了珠帘，一个身穿金甲的高大威武的男子一步踏出
他的眼神很冷漠，表情也很冷漠，一把金色大剑，挂在他的腰间。身后似乎有真龙，凤凰，麒麟等神兽虚影，如同一位神子
他眼神环视一周，凡是目光所及，所有人都羞愧的低下头，不可直视，不然就是亵渎
接着，一头妖龙匍匐挪动过来，他踩着妖龙的身躯落了下来
这就是我儿王藤!”王家主骄傲的道
看起来确实不凡!”掌门以及各位长老都点了点头
何止是不凡?”王家主有些不满了，开口道: “我儿王藤，为北原青年一代第一人，被称为北帝，又有化名狼神。在其出生不足两岁时，就曾一被一只仙鹤负起，没入云端，时常就此消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化
五岁时就能与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域神湖得金色古战车，九岁进入荒山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血
王家主如数家珍，倒背如流
这一切都如梦幻一样，却真实的发生在王藤身上
周围的人听之无不目瞪口呆，这一切匪夷所思，非天地间大气运者不可得
简直是上苍之子，得天地庇佑
不成帝都对不起他的经历，至少也是一位与神圣
众人感慨着，看着王藤光目光都不一样了
有什么了不起!再厉害也会被师兄吊打，我师兄林北凡才是最强的!”小师妹紫衣握着小拳头，愤愤不平的道
说得对，小师妹!”白青莲同仇敌忾
林北凡也觉得很神奇，王藤经历太传奇了，这简直是妥妥的主角人设
可是，当他用系统扫描时，却发现其并非主角
他有天赋有实力，奈何气运不行啊，不符合主角定位
对于主角来说，没有天赋没什么，老天爷会给补上。没有实力也没有什么，总会有各种机缘等着你。但是气运不行，那是真的不行了，这名老天爷不在他这一边
他的气运或许不错，可能之前的经历把它耗光了
至于现在，算了
王家主继续介绍王藤的风光伟绩，最后洋洋自得的总结: “所以，我儿王藤有大帝之姿!未来注定成为大帝，镇压一个时代
掌门以及众位长老听了非常担忧
王藤的经历一直都是道听途说，觉得可能有吹嘘的成分，没想到真的这么恐怖
涅槃8次，有诸多承，掌握诸多秘法，绝对可以称之为年轻一代第1人，放眼长生之境，也没有几个人是他的敌手
这样的年轻一代，给众人的压力太大了
他们有点担心自家弟子，不是怕他们输，而是怕他们的道心有损
但人家已经打上门了，举世瞩目，退让也不好看
太初圣地的天骄，我王藤来了，亮剑吧!”王藤道，睥睨全场，风姿绝世
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第136章

我是太初圣地的天骄，李如霜!我来会会你!”跑出来的是太初圣地的5大天骄之一，只不过属于普通天骄的行列
但是尽管是普通天骄，但是也超出众多青年，是圣地的代表之一
好!虽然实力不行，但是颇有胆量，有资格与我一战!”王藤颔首，面色十分平静
李如霜压抑着怒气: “请拔剑
你，还不配我拔剑!”王藤面色从容，却说出了十分自负的话
好!莫怪我剑招犀利!”李如霜施展了剑招
这是太初圣地的一种绝世剑招，非常的狂暴，一旦施展犹如蛟龙出海，奔腾而来
这也是李如霜最为拿手的剑招
他要以自己的绝学，以雷霆之势挫败眼前自大狂
锵锵锵
这是剑鸣的声音，声音贯穿着全场
一道道恐怖的剑气，从他的剑中脱困而出，席卷而来
王藤却不屑一笑: “华而不实，看我一指戳破你
接着，伸出了一根手指
如此频繁的一根手指头，却带着莫大的威能，仿佛定住了时空，所有飞扑而来的剑气全部凝滞了，然后只听见咔嚓咔嚓的声音，全部破碎
而作为当事人的李如霜，却受到了反噬，吐出了一口血，面色颓然: “我败了
他想不到，自己最得意的剑，被对方一根手指头点破了
实在太打击人了
不必伤心，长生者尚且不敌我一指，你不是唯一的一个!”王藤道
这话听得像是安慰人，却让人忍不住想打他一顿
高台上的王家主哈哈大笑起来: “各位不要介意!我儿王藤有大帝之姿，说话是直了一点，但作为天骄可以原谅
众人脸色抽搐，能不能别再提你儿子
动不动就大帝之姿，没有其他的形容词了吗
下一位!”王藤道
接着，又有一位天骄登场，又一招败在了王藤的手上
同样是一指，未曾挪动一步
仿佛眼前的争斗，对他来说不过是过家家，不需要认真，完全不值得重视
他的身姿如同一座大山，横跨在众弟子的心中
在下太初圣地圣子花玉落，请指教!”大师兄花玉落出场了
他虽然只是排在普通天骄行列，但其资质直追顶级天骄，实力并不逊色于其中的一些人
除了他师弟林北凡，也就是那几位绝世天骄，能让他高看一眼
但是眼前之人，给了他同等的压力
花玉落，我听说过你!你无论天赋还是实力，其逊色于顶级天骄多少!只是运气不好，在天骄争霸赛中被提前淘!”王藤开口，如同一位长辈点评
无所谓，我为圣地圣子，只要这位师兄弟认我这个大师兄，其他人怎么看我都不在意!”花玉落微微一笑，十分
大师兄，我们永远支持你
大师兄，你在我们心中永远是顶级天骄
几位师弟忍不住喊出口来
这就是大师兄的人格魅力，也是林北凡举荐他为圣子的原因
你是一个不错的对手，我会认真对待!”王藤道
这么说来，你要拔剑?”大师兄问
不，还没到那个时候!只有真正的绝世天骄，才配我拔剑!”王藤傲然，极度自负的道
众位师兄弟感到愤愤不平
他居然还不拔剑
太小瞧人了
大师兄，快揍死这个装逼犯
群情激奋
大师兄心里有怒气，但是不会发出来，道: “你要当心了
接着，大师兄花玉落发大招了，他使用的也是剑，一剑出纵横3万米，如同一道闪电
王藤眼中多了几分认真，手中凝练着法
乱天秘术
王藤一拳打出，霍乱了苍穹，也霍乱了一片地域
大师兄的剑招消散了
大师兄并不气馁，转变剑招继续攻击
王藤不遑多让
两人斗法分外的精彩
接着，王藤踏出了一步，以手化刀，一刀斩出: “斩我明道诀!给我斩
这一招仿佛带着雷霆之色，不可避免之气机，能斩尽虚空社稷，锻造无暇道心。大师兄终于扛不住，终于败北了，脸色苍白如纸
他的剑，也被斩断了
我败了!”大师兄脸色黯然后退
能逼我踏出一步，顶级天骄之名，你实至名归!”王藤十分满意的道，也不知道是夸别人还是在自夸
王家主哈哈大笑: “哈哈，我儿王藤，有大帝之姿
连续挫败三位天骄，王藤气势正隆
大师兄都败了，太初圣地地址有些灰心丧气。现在只剩下两人了，如果两人在败，圣地年轻一代的气焰都会被打压下去
师弟，我先上了。师姐我一定会逼出他的几分本事，能给师弟几分考量。”师姐柳画眉带着几分风萧萧兮易水寒的壮烈，道
师姐，不要妄自菲薄，你不差!”林北凡道
并非师姐妄自菲薄，跟其他人比起来，师姐有信心。可是王腾这人，他给我一种深不可测的感觉，哎。。。。。。”柳画眉摇头苦笑，然后登上了比武场
果然，柳画眉很快就落败了
也才逼出王藤一步，那把金色大剑碰都没碰
只剩下林北凡一人
如果林北凡再败了，整个圣地年轻一代的颜面，都会被对方踏在脚下
林北凡飘飘而至: “太初圣地弟子林北凡，请赐教
林北凡，顶级天骄榜排行第一!但有人说，应该把你排进绝世天骄行列，你给我的感觉正是如此!也许，你能逼我拔出天帝剑!”王藤道，多了几分郑重
你还是先拔剑吧，我怕出手之后，你再也没有机会拔剑!”林北凡道
狂妄!”王藤怒
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第137章

外面的弟子们都欢呼雀跃
师兄，就是这样怼他
打死这个装逼犯
我们为你加油
其中，紫衣小师妹叫得最欢，声嘶力竭的
林北凡看得老怀安慰，不愧我平时那么疼她
高台之上，王家主不冷不热的笑道: “玉掌门，你的这位弟子有点嚣张啊
掌门听了想吐血，到底谁更加嚣张，你都打上门来了
决斗场上，两人面对面
圣地的众位弟子长老们，都认真的关注着这场战斗。此战，关系着圣地年轻一代的颜面，若林北凡胜之，将能保住这份颜面
如果败了，整个圣地都会颜面扫地
所以，他们不希望林北凡输
林北凡也不希望，更加不喜欢输
现在的他，已经拥有了横行天下的实力，除非大神通者出手，不然休想对他造成威胁。但是长久以来，林北凡还是喜欢低调行事
毕竟这样能活得更久一点，麻烦少一些，更加逍遥一些
但是，这不意味着他会委曲求全
如果麻烦找上门来了，他会毫不犹豫地斩之
眼前的王藤显然冒犯到他了，林北凡在考虑用什么方法收拾他，收拾到什么程度
拿出你的武器吧，现在的你无法对我造成威胁。”王藤说道，非常的自负
我对敌从来不需要武器，它会影响我的发挥!”林北凡相当自信
融合了这么多神体，又涅槃了这么多次，他现在的身体就堪比神兵利器，一般的武器对他来说，只会起到拖累的效果
既然如此，死!”这是王藤第1次首先出手
见他周身符文闪动，仿佛有无数道纹，构造成了一句无敌的道身，然后一拳打出，周身符文炫彩流动，打塌苍穹
这一拳，足以威胁老牌长生强者
林北凡默不作声，这一拳无法让他动容
如果他愿意，它有很多种方法造成这样的巨大影响
他的实力，早就不能用境界来划分
林北凡想了想，决定还是以剑道来分高下
毕竟，他一直向外展现的都是剑道方面的天赋，而且他最擅长的就是剑道
拥有剑骨，剑心，剑胆，剑脉等，以及神级武魂九叶剑草武魂，学会《开天辟地第1剑》《草字剑诀》，在剑道方面他称第二，无人敢称第一
只见林北凡的右手指轻轻微动，手指一道细小的黑色剑芒，看起来十分的微小，却充满了毁灭的力量
灭!”林北凡轻轻一挥
手上的黑色剑芒顿时破长空，撕裂出了一条空间裂缝，吞噬了王藤的拳势
王藤的无敌神拳，就轻易的化解了
接着，不待对方反应，林北凡又画出一剑
空间裂痕再次出现了，同一条黑色长蛇，弯弯曲曲向他蔓延
王藤面色凝重，迅速施法
乱古神诀
这是他从一位传承手中得到的绝学，一经施展必定石破天惊，有偷天换日之能。当然，他现在实力微弱，还无法施展其盖世神通，发挥不出其威能，但也足以震惊众人
逆乱乾坤
只见天空突然变黑了，形成了一片黑色的场域，被王藤所操控
他屹立于黑暗当中，如同一名黑夜君王
合
破碎的空间裂痕，迅速地恢复过来
林北凡又划出了一剑，再一次撕裂了空间，王藤一次施法愈合
就这样，一个不停的破灭时空，一个不停的愈合时空
两人的决斗，已经脱离了一般的武夫较量，达到了更高的层次，仿佛神仙斗法，各种神通法术信手拈来，让人看得如痴如醉
就连高台上的大能们，也看得十分入迷
神奇的斗法
两人对道的理解，已经不逊色于一般大能
此等玄妙，让我受益呀
就连大长老厉青山也出现在广场上，观看着斗法的两人，微笑点头
王家主不满的哼哼: “确实不错，但是跟我儿比起来差远了
林北凡不停施展剑意，每一剑都如此轻松写意，好像在纸上作画，随意泼毫，剑随心发，控制得妙到毫厘，没有浪费一丝灵力
王藤则大开大合，利用大法力大神通愈合空间，跟北方比起来则显得有些急促
如此几个回合，林北凡面不改色，王藤已经气息微喘
目前来看，是林北凡占据上风
圣地众位弟子非常雀跃
你看那个装逼犯，累的都喘气了
还是我们师兄厉害
林师兄威武
你有资格让我拔剑!”王藤眼神凝重，这是他走上挑战赛以来，遇到第1个真正的对手。对方给他一种高深莫测的感觉，他如临大敌
手已经伸到了腰间的黄金大剑，紧紧的抓住了剑柄
我说过了，你没有拔剑的机会!”刹那间，林北凡已经出现在了他面前，一只手按住了他拔剑的手，让他拔不出来
你怎么。。。。。。”王藤震惊
反应过来被对方近身后，另外一只手马上施展武道神通
乱古神拳
却发现，另外一只手也被林北凡控制住了
王藤心中非常的惊骇，感觉林北凡的力量大得出奇，自己的两只手好像被两个铁箍紧紧的捆住，丝毫动弹不得
决斗到此为止吧!”林北凡道，然后双手一用力，王藤的两只手被林北凡扭成了麻花，然后像麻袋一样狠狠的砸在了地上
轰隆
啊!”王藤痛苦的叫，张开嘴，嘴中有飞剑飞出
林北凡目光一凝，同样有飞剑，而且是两剑
其中一件剑销毁了王藤的飞剑，另外一剑射入了王藤的一只眼睛里
啊!!!”王藤惨叫
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第138章

我儿，你怎么样了?”王家主着急
掌门以及几位长老围住了他，不让他走，其中掌门笑道: “王家主，不要着急，现在两位天骄正在决斗中，我们插手未免不美
可是我儿受伤了!”王家主更加着急
受点小伤算什么?决斗怎么能不受伤呢?你儿王藤有大帝之姿，为少年大帝，雄姿英发，受点伤不算什么，王家主尽管放宽心
可是
没有可是
就这样，王家主被腹黑的掌门及几位长老困在了原处
决斗场中央，林北凡继续暴打王藤。刚刚王藤双手废了，一只眼睛也废了，林北凡为了对称协调，把他另外一只眼睛以及双脚都废了
然后，开始了惨无人道的暴打
让你给我装逼
嘭
让你给我嚣张
嘭
每一次都是重拳出击
林北凡身躯比幼年神兽还要恐怖，又拥有打神石武魂，无论是力量还是破坏力都十分恐怖，这一拳拳打下来，王藤不到片刻已经不成人形了
围观的弟子，大声地呼喊
林师兄，就是这样打
再残暴一些，再疯狂一些
打残他的脑袋
众人非常的兴奋，扬眉吐气一般
王藤则感到非常的憋屈，这还是他第1次被人如此暴打，脸面都丢尽了
就在这一刻，一个奇特的符文从他身上冒出来，破开了空间把他带走了，只留下一个愤闷的声音: “林北凡，我会回来找你报仇的
这点伤都受不了了，我还没用力呢!”林北凡摇头
我儿，等等我!”王家家主冲出包围圈，驾驭着黄金战车狼狈逃离
就这样，王藤的无敌路被林北凡断绝了
这件事情迅速的传遍了修炼。大家的哗然
但是哗然之后，大家觉得意料之外又在情理当中
王藤从出世以来，镇压当代天，路横推无敌，无论是普通天骄还是顶级天骄，在他面前都折戟沉沙，展现出恐怖的天姿
但是，林北凡同样不凡
被太初圣地大长老收为真传弟子，短短三年时间从一介普通凡人，修炼到了如今的涅槃境界，在天骄争霸赛当中夺魁，为八大顶级天骄之一
之后的表现虽然跟其他绝世天骄比起来稍显不足，但是并不能说明其天赋不行
只能说明他太过低调了，缺少判断的依据
所以，他一直被楼外楼排在顶级天骄榜首位
如今，他轻而易举地镇压了北原王藤，说明其无论天赋还是实力，都已经达到了绝世天骄的水平，所以被楼外楼列入了绝世天骄行列，暂时排名末位
北原王藤的惨败，成就了林北凡的威名
我就说师兄的水平，怎么可能只是区区的顶级天骄?外面人都瞎了眼了，今天终于给师兄清白了!师兄，为了庆祝你入绝世天骄榜，你是不是该拿出一些好东西庆祝?”小师妹紫衣一边吃着果冻，双眼亮晶晶的道
师兄进绝世天骄榜不是很正常的吗，这点小事不值得庆祝!”林北凡给了小师妹一个摸头杀，真是太可爱了
怎么不值得，绝世天骄榜才有几人?师兄能占据其中一个名额，本来就说明师兄你天赋出众，有神圣之姿!”紫衣振振有词
说来说去，你不就是想吃东西吗，师兄给你就是!”林北凡变出了很多零食，都是小师妹紫衣最爱吃的东西
师兄万岁!”小师妹欢呼雀跃
吃得肚子满满后，小师妹又问: “师兄你觉得，王藤还会继续挑战天骄吗
林北凡笑着摇头: “我觉得应该不会。他是一个特别骄傲的人，追求无瑕的无敌路，战败对他的打击很大，应该会安分很多
可我觉得不太会呢!”小师妹摇了摇头
最后，还是小师妹的直觉最准
林北凡低估了王藤的节操，本以为战败之后王藤会安分很久，躲在家里疗伤，没想到他找到了加南学院挑战萧寒
萧寒，你给我出来!在下北源王腾前来挑战
加南学院的门口，王藤放声大喊，声音传遍了整个学院
此时的王藤，不知道动用什么秘法已经恢复如初
依旧是坐在由四条妖龙拉撵的黄金战车之上，一身黄金战甲在阳光下熠熠发光，一把黄金大剑挂在腰间，如此威武不凡，逼格满满
在战车旁边还有一个小纵队，是由王家主率领的亲友
嗖” “嗖
十几个人影从学院之内飞了出来
位于中央的就是当代绝世天骄之一萧寒，背着一个大尺子非常好认，开门见山的问: “你就是被林北凡打败的天骄王藤
这话一开口就打脸
哼!”王藤面色不愉
王家主非常不高兴: “你怎么能这么说话呢?我儿王藤有大帝之姿，实力非凡，古今罕见。若不是太初圣地使用车轮战，消耗我儿实力。再加上那林北凡奸诈，使用诡计，困住我儿双手，怎么会败?如果公平一战，他绝对会败在我儿手里
说着，又傲娇
仿佛说的是事实一般
萧寒无语了，具体情况他早已经了解，根本不是王家主所说那样
都是王藤太自负了，一直不肯拔剑，结果遭受重大败北，被打的面目全非四肢全断，之后不知道用什么手段逃离了
萧寒懒得纠缠过去的事情，道: “这么说来，你是来想挑战我了
不是挑战，是赐教!”王家主大声的道: “我儿王藤有大帝之姿，前来与你共同印证帝路。这是你莫大的福分，请你千万要抓住，不要辜负我儿的好意
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第139章

那就来吧!”萧寒大声的道
他也想通过决斗验证自己的武学道路，眼前的王藤虽然看起来太欠打了，但是无论是天赋还是实力都足够了
跟谁出来的师兄弟们大声地叫嚣
萧寒师兄，打败王藤
师兄为绝世天骄，镇压他不在话下
师兄加油
加南学院院长，以及几位长老都出来看
院长，你觉得萧寒能胜吗
这场天骄之战，谁会取得最后的胜利
各位长老讨论，并且咨询院长
萧寒天姿不错实力也不错，身上融合了多种异火，并且已经涅盘了6次，在年轻一代当中绝对是凤毛麟角。但是跟王藤比起来还是太年轻了，王藤如今已经涅盘了8次，听说即将开启第9次槃，身上还诸多传承，拥有少年至尊之姿。在经验和底蕴方面，萧寒和他比起来，差的不是一星半点。。。。。。”院长摇了摇头
所以这场决斗，院长不看好萧寒?”一位长老说道
并非如此，萧寒纵然和王藤有差距，但是差距并不明显。战场上瞬息万变，谁也说不准。就比如之前王藤挑战太初圣地的林北凡，结果却被对方轻而易举地镇压。萧寒潜能巨大，到最后往往能报复惊人实力，所以。。。。。。我也说不准!”院长期待的道
他期待萧寒在这场决斗中有惊人表现
就像当初的天骄争霸赛
就像上一次被魔道长老卷走又能安然归来
就像瑶池圣地的表现
此时，王藤和萧寒屹立于虚空当中
这一次，王藤没有那么自负了，开局就抽出了天帝剑，剑指萧寒，冷声道: “你是第1个让我拔出天帝剑的人，足以骄傲了
萧寒轻声一笑: “听说你上一次想拔出，但是拔不出
王藤的脸色顿时憋成了酱红色
跟林北凡混久了，萧寒的嘴巴也变得特别的毒
看着眼前英姿勃发的王藤，萧寒心中起了争胜之心
林北凡能镇压他，我也能
于是，两人开战了
正如同加南院长所言，萧寒，但是无论是经验还是底蕴，跟王藤比起来终究差了一些。萧寒施展了各种的神通绝学，佛怒，三色火莲等等，对王藤没什么作用
王藤也有各种神通绝学，当代无敌手
萧寒被打得非常的狼狈
学院等人面色担忧，王大笑: “我儿王藤，有大帝之姿
只见他手持着金光灿灿的天帝剑，身穿金色战甲，黑发浓密飘扬，如同一位少年大帝，意气风发的道: “萧寒，如果你的水平只有如此，那么这一战只能结束了
哼，没那么容易结束，我是不会输的!”萧寒咬牙
他一路修行都是苦过来的
越处于不利局面，越激发他的斗志
就在这时，林北凡的声音传来: “徒儿，今天为师教你一个新的绝招，名字叫做毁灭火莲，是脱胎于佛怒火莲，三色火莲的一个恐怖招数，你且听好了
萧寒心中狂喜: “是，师傅
师傅来的太及时了
有了新的招数，一定能镇压王藤
接着，萧寒全心全意的接收林北凡的信息
然后，迅速地将他手中的四种异火加快融合，变成了一个崭新的充满毁灭力量的能量球
此招，毁灭火莲，送给你
这是什么?”王藤心中大骇，手持天帝剑从高空斩落
逆乱乾坤术
毁灭火莲爆炸了
轰隆
恐怖的爆炸威力，席卷八方，把王藤卷了进去
当烟尘消散之后，王藤倒在了地上，昏迷不醒。身上的黄金战甲都被炸毁了，脸也被炸得面目全非，身上全是爆炸之后的痕迹
我儿，你怎么样了?”王家主惊慌的跑过去
萧寒屹立虚空当中，虽然看起来状态也不太好，但是斗志昂扬，双手紧紧地握拳，脸上带着自信的笑: “我萧寒，赢了
如此，拥有少年大帝之姿的王藤，又败了一局
连败两局，一般天骄可能都自闭了
但是，王藤显然不是一般的人。他自信昂扬，始终相信自己是少年大帝，未来一定能踏出前路，成为50万年以来的第1位至尊
再加上王家主经常吹耳边风，王藤迅速的振作起来
本来想继续依次挑战杜月山，楚御座，半妖唐山等，但是这些人不知所踪，最后只能挑战排名第一的瑶池圣女
我，北原王藤，前来挑战瑶池圣女，还请出来一见!”王藤朗声道
你回去吧，我们圣女闭关修行，不接受外来挑战。”一个长老出来，把他打发走
王家主迅速的跳了起来，大声的指责: “我儿王藤，有大帝之姿，前来挑战是看得起你们!难道堂堂瑶池圣女，就是如此畏惧挑战吗?堂堂天骄榜第一的人，就是这么畏缩畏尾吗?你们瑶池圣地，就是培养出一个胆小如鼠的圣女吗
这话把瑶池等人说的火冒三丈
我们圣女只是不屑于战斗而已
你儿子不行，连她的守护灵都过不了
真是混账!以为我们女人好欺负吗
这时候，林北凡化身的守护灵刚刚从传功殿回来，看到了这对奇葩的父子俩，微微皱眉: “怎么哪都有他们?真烦
守护灵大人不开心，于是丢下了一颗大石头
轰隆
就这样，王藤父子还没有见到瑶池圣女，就被她的守护灵ko了
三战三败，王藤彻底沦为了修炼界的笑柄
尤其是那一句“我儿王藤，有大帝之姿” ，更是成为众人津津乐道的笑话
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第140章

三战三败，王藤被打的怀疑人生，总算安分了许多
这段时间里，圣体叶梵好不自在
依靠着源天术，他走遍了各大仙城玉石坊，疯狂的赌石切石，把所有的源以及神源全部卷走，短短的时间之内，积攒了大量的天才地宝
现在他的身家，已经直追老牌大能强者
可是天有不测风云，人有旦夕祸福，这件事情东窗事发了，被别人知道了
各大玉石坊的主人非常生气
你把好东西都挖走了，我们怎么吸引客人，我们赚什么
他们联合起来禁止叶梵赌石
各大势力各大强者却非常眼热叶梵身上的神源，如果把他打劫了绝对发大了
于是，众多势力围追阻截，要他交出身上的源和各种财宝
叶梵三人组过起了亡命天涯的日子
叶梵，为了大家的前程，干脆我们兵分两路吧。你去把他们吸引走，我和黑狗跑另外一边，以后有缘再相聚!”无良道士边跑边道，出了一个馊主意
做梦!这样我死得更快!”叶梵毫不犹豫的否决
都怪叶梵太贪了，连一颗小源石都不放过，人神共愤呐!这件事情告诉我们什么，告诉我们做人要知足!”黑皇甩锅
你们好意思说我，难道你们就没有份吗?如果不是你们大嘴巴，泄露了我的底，我们怎么可能被追杀?少废话，要跑一起跑，要死一起死!”叶梵愤愤不平
于是，三个人继续亡命逃跑
后面一群追杀的人
圣体叶梵，你不要跑，我们已经看到你了
你是逃不出我们的手掌心的
乖乖交出天才地宝，我会饶你一命
幸好黑皇精通阵法，可以经常快速的转移，不然早就被抓住了
这一天，他们被追杀到了源古矿
前面是源古矿，不可以进去了!”无良道士说道
不能进去，快退!”黑皇叫
源古矿，是一片非常古老的地域，仿佛恒古就存在，里面埋藏了太多的神源，以及各种天才地宝，甚至神圣，至尊尸体有可能找得到，是一片宝地
但是，里面也充满了不祥
里面存在各种天然的杀阵，困阵，能对生灵进行绞杀
还有有各种的不死生物，到天来觅食。他们不死不灭，怎么打杀都不会死，非常的恐怖。如果有生灵在里面死去，最终也会变生物
甚至生灵在里面呆久了，也会变得不清醒，最后渐的演变成了不死生灵
听说曾经有神圣进去，都遭遇了不祥
所以，大家平时只是在古外围寻找机缘，再深入就不敢了
就算无良道士，黑皇两个无法无天的主，面对源古矿也非常的发怂，不敢踏入一步
后面的人已经追来，把他们三人困守在古矿边缘
你们真能跑，追了你们整整上百万公里，现在你们倒是跑一个给我试试
这回给我老实了吧，前面就是古矿，看你往哪里逃
交出身上所有东西，饶你们一条狗命
圣体叶梵扭头大声的道: “你们不要过来!你们再过来我就涅盘了，到时候会天降雷劫劈死你们
没错，会天降雷劫，很黄很暴力的!”无良道士叫
你们会被炸的尸骨无存!汪!”黑皇叫
众人都感觉有些害怕
但当初那个雷劫没有多少人亲眼相见，但是死去这么多人是不作假的
他们害怕，会成为雷下的亡魂
但却有强者不为所动，冷冷一笑的道: “有本事你就涅槃!我们活不了，你更加活不了，因为雷劫首先劈的是你
没错，涅盘的雷劫太恐怖，圣体根本不敢!”又有一人叫道
于是，众人军心稳定了
两人一狗小声讨论
叶梵咬牙: “干脆我们进去吧，留下来只有死路一条，进去或许有一线生机
可是里面是源古矿，有各种不死生物，进去了再也回不来怎么办?”无良道士怕怕的道
你挖了一辈子的坟，什么尸体没见过，还怕不死生物?就把他们当成会动的尸体就行了!”叶梵没好气的道
你们不要着急，我已经偷偷的布置下了传送阵，进行远距离传送，会把我们传送到安全的地方!”黑皇摆弄着阵盘
你这行不行啊，之前你都送错好几次，有一次还进入了他们老巢里!”无良道士吐槽
放心，这回我有十足的把握，相信我!”黑皇十分自信: “好了，现在传送
三人同时被传送走了，结果直接进到了源古矿里
两人一狗看着天上被血染红的天空，看着地上黑乎乎的寸草不生的矿山，感受着周围阴暗不祥的气息，陷入了呆滞当中
这里。。。。。。好像是源古矿
而且还是古矿深处
叶梵和无良道士面面相觑，不约而同的狂揍黑皇
你还叫我们放心，你这个混蛋
又被你坑了
我们都要死在这里了
黑皇被打的鼻青脸肿，大声叫道: “你们不要动手，听我说!我黑皇是阵法大师，我能带你们进来，自然也能带你们出去!给我一些时间
那你快干，还需要我催你吗
要是出不去，我再收拾你
黑皇马上布置阵法，结果越布置，脸上汗水越多，最后绝望的道: “完了，这里的法则和磁场有问题，阵法失效了
于是，他又被暴打了一顿，贼血腥贼暴力
这时，林北凡的目光投射过来: “居然进入了源古矿的深处，妙啊!源古矿非常的神秘，而且有众多的机缘，但古今多少万年，不知吸引多少人探索，却无一人能出来，故而被列为禁地。如今正好借他们的手来探一探源古矿
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章

修理完黑皇之后，两人一狗寻找出路
哇!你们看，这里有好大的一块源，而且是露天的，价值至少百万!”无良道士突然叫了起来，然后抱着面前的一块大石头又亲又啃
你们看这里，这里有一块源，其中还有少许的神源!”黑皇也发现了源，十分惊喜
圣体叶梵动用了源天术，大声的道: “不对!这里整座山都是源!我们要发了
整座山都是。。。。。。价值至少百亿!”无良道士张张嘴，震惊的能吞下一个鸡蛋
快点把他们挖走，我们要发了，汪
于是，两人一狗快速的动手，掏空整座山
收获实在太大了，就这座山的资源都堪比一个一流门派，两人一狗整天都笑得合不拢嘴
这里简直是一个大宝藏，我们快点继续挖!”无良道士叫道
接着，在圣体叶梵的观测下，又发现了几座源山，神源也发现了不少
可以说，这里的源取之不尽用之不竭
他两人一狗从一开始的惊喜，到开心，直到现在麻木了
这里的源实在太多了，多到已经让他们产生不了兴奋感。一般的源石丢在路边，他们都懒得捡，它会占用空间戒指的空间
除非是珍惜的神源，才值得他们弯腰
林北凡也非常的惊讶，源古矿深处的源也太多了，简直随处可见
叶梵真不愧是主角，气运深厚，一传送就传送到这里来，解决了他修炼资源的问题，这里的源足以支持他修炼到至尊
至于会不会死在这里
笑话，主角没有踏上巅峰之前，怎么会死在这旮旯里
不然，他就不能称之为主角了
就这样不知不觉，一天时间过去了
在这里并不感受到日月交替，没有白天黑夜之分，天上还是腥红一片，却变得晦暗了。两人一狗却感受到了不祥的气息，从地理上冒了出来，十分的阴森
环境的变化，让他们感到害怕
你们说，会不会是不祥发生了?”无良道士瑟瑟发抖的道
你的感觉很正确!我曾经听大帝说过，这里有很多不死生物，到了一定时间会出来觅食，现在看来时间或许到了!”黑皇说道
他们都不死生物了，还出来吃什么东西?”圣体叶梵道，他感觉自己仿佛被无数双眼睛盯上了，有一种被群狼环视的感觉
因为生灵的血，让他们
就在这时，大地慢慢地动了起来，伸出了惨白的手
这些苍白的手看起来根本，好像是玩偶的手，没有一丝血管，但是却能动起来
紧接着，一具具惨白的尸体从地上爬了出来
这些尸体形态各异，有的保持人型，有的只剩个骨架子，有的断臂断手，有的是其他的种族尸身，有的就是把三具尸体拼接而成
他们看起来太诡异了，身上充满了死气，天天能动着
双眼绽放着红色的光芒，猩红如血，紧紧地盯着叶梵一行人，露出了贪婪的目光
哈” “嘻
他们就是不死生物，我们快逃!”黑皇大惊，扭头就跑
等等我们!”叶梵，无良道士两人后面跟着
后面的不死生物，马上跟着追了过来
接着，沿途的山路，山脉当中，也有很多不死生物爬了出来，他们闻到了叶梵等人身上生灵的气息，也迅速地追了过来，形成一个巨大的包围圈
叶梵等人一边逃一边打杀
可是，这些不死生物真的就好像不死一样，怎么杀都杀不死。就算打残了，他们也能拼接成新的不死生物，继续的追杀
最关键的是，这里的不死生物实在太多了
而且随着时间的推移，变得越来越多，实力越来越强，把他们团团围住了
我的娘唉，这里的不死生物太多了!”五良道士大声的叫，他的一只手被一只不死生物紧紧地咬着，腰下的两条腿，也被两头不死生物紧紧抓着
带3，跑得十分的狼狈
现在怎么办，我们都被包围了!”黑皇叫，他的身上也挂满了不死生物。只不过他皮糙肉厚，不死生物咬不动，但也疼得他呲牙咧嘴
听说撒狗血，对不死生物有奇效!”叶梵道，已经抽出一把刀
我咬死你这个混蛋!”黑皇张嘴
别闹了，我们快想办法逃出去，不然我们都要变成不死生物了，永世不得超生!”无良道士难得的一本正经
但尽管如此，他们还是没有办法
林北凡摇了摇头，不死生物实在太多了，源源不断冒出来，根本杀之不尽
算了，我来帮帮你吧
于是，叶梵体内的阴灵意动了，伸手指向南方
叶梵大喜: “我知道正确的道路了，你们跟着我走，一定能逃脱追杀
然后，带领着一人一口跑向了北方
林北凡
结果跑着跑着，发现不死生物果然少了很多，三人都非常开心
你怎么知道这边安全?”黑皇质疑
因为我体内的阴灵指向南方，他那么坏，想故意坑我，我才不上当!于是我向相反方向跑去，现在看来果然是对的!”叶梵十分得意
聪明!”黑皇，无良道士异口同声
可在这时候，一声巨大的怒吼从从地底下发了出来
一个骑着黑色飞龙，身穿生锈铠甲的无头骑士破土而出，手上拿着一根斑驳的铁枪，铁锹上还滴着血，杀气腾腾，恐怖的气息蔓延开来
他没有脑袋，但好像在看着叶梵三人
妈呀!这是长生境界的不死生物，我们快逃!”黑皇大叫
对方已经盯上我们了!”无良道士吓得魂都飞了
他们扭头就跑，无头骑士在后面紧追不舍
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第142章

就这样，经过一场惨烈的厮杀，圣体叶梵，无良道士终于摆脱了无头骑士
可是，他们也被狠狠的修理了一顿，十分凄惨
其中，无良道士身上青一块紫一块，脸肿的像个猪头。圣体叶梵也十分凄惨，他的肩膀被无头骑士的铁枪捅破，现在正流着金色的血
最惨的就是黑皇了，身上的黑毛全都被烧光了，看起来好像得了白癜风的狗
叶梵，都是你小子指的路，你看看我现在长什么样子?都不帅气了!”黑皇十分的愤怒
没错，被你害苦了，我的300斤肉差点交代在这里了!你必须赔偿我们神源，不然我诅咒你不得好死!”无良道士说，非常的愤慨
叶梵一边跑一边悻悻道: “谁知道那边通向无头骑士?我也很惨好不好
不管了，反正你不弥补我的损失，要你好看!”黑皇叫
还是逃命要紧!”叶梵道
源古矿里面的不死生物实在太多了，他们才刚逃一会，再一次遭遇了不死生物的围攻。这次他们身上都受了伤，情况十分的危急
现在怎么办，叶梵?你是源天师，你倒是指条路啊!”无良道士惊慌的道
没有用的，我的源术告诉我，这里到处都是死路，根本无路可逃!”叶梵苦着脸道
那我们现在怎么办，只能等死吗?”黑皇叫
看着两人一狗再一次陷入了危机，林北凡叹了口气
算了，还是帮帮你们吧，谁让我心地善良
于是，叶梵体内的阴灵再一次异动了，指向了东方
我知道活路了，大家往这边走!”叶梵兴奋地道，带着众人朝着西方跑去
林北凡
渐渐的，他们摆脱了追兵，摆脱了不死生物，来到了一处黑山上
这里十分的安静，不死生物不敢靠近
叶梵，有你的!”无良道士兴奋地竖起大拇指
看来你也不是一无是处，源天书没有白学，终于找到对的方向!汪!”黑皇叫道
那当然!”叶梵十分高兴: “我告诉你们，我体内的阴灵又想使坏，给我指一个错误的方向，可惜我不上当，现在证明我是睿智的
没错，你这么做相当睿智
聪明
就在这时，黑山震动了
吼
又是一声怒吼震天动地，一头长得像恐龙物从黑山中挣脱出来，虎视眈眈的看着脚底下的三只蝼蚁，身上充满戾的气息
叶梵，无良道士两人一狗抬头看着这头巨兽，心中充满震惊
我的乖乖，感觉比还猛
我们又中彩了，快逃
于是他们再一次狼狈逃窜
后面的恐龙怒吼着追了上来，还不停地喷射黑炎灼烧他们
沿途的不死生物，还给恐龙让路
再次经过一番艰苦的奋斗，他们两人一狗终于摆脱了恐龙活了下来
只是情况更加糟糕了，圣体叶梵，无良道士两人一狗全身都被烧焦了，看起来半生不熟。无良道士最为凄惨，因为他被恐龙踩了一脚，身上筋骨齐断
无良道士双眼通红，用那只仅剩了完好的手，紧紧的掐着叶梵的脖子，怒吼道: “叶梵，你小子是不是故意害我
叶梵马上摇头: “完全没有的事，你看我也很惨
为什么两次指路，你都把我们带到了绝路?之前是无头骑士，这回是恐怖怪兽，你是不是嫌我们死的还不够早啊?”黑皇十分的悲愤
是阴灵!一切都是阴灵的错
胡说八道!人家明明给你指的正确的路，你却非要往反方向跑，你是存心害我们的!”无良道士掐着叶梵脖子的手剧烈的摇晃着
结果咔嚓一声，那只手也断了
无良道士
需不需要我给你接上?”叶梵小心翼翼的问
无良道士
无良道士的两只胳膊终于被接上了，郑重的警告: “叶梵，现在我郑重的告诉你，如果下次阴灵指路，你不要自作主张乱跑，懂了没有?不然我变成不死生物，绝不会放过你
放心，下回我一定信!”叶梵拍着胸脯
就这样，两人一狗继续逃亡
由于两人一狗伤上加伤，所以不久后又被不死生物缠上了
叶梵，阴灵有没有动静?”黑皇叫
目前没有!”叶梵摇头
那我们惨了!”无良道士哭丧着脸
圣体叶梵很焦急的在心里道:阴灵，你听不听得到我说的话?之前是我错了，我没有相信你的话，对不起!麻烦你再给我指条明路，大恩不言谢
林北凡再一次心生同情
算了，看在你们这么可怜的份上，我再一次大发慈悲的原谅你们了
阴灵再次异动，指向了南方
叶梵激动的道: “阴灵有动静了，他这回指向南方，我们往南方跑就有救了
无良道士也很激动: “往南边!往南边跑
别说废话了快走
两人一狗带着希望奔向了南方
南方是一个巨大的水潭，上面全是黑色的死水，散发着阵阵的恶臭，看起来波澜不惊
这回应该安全了吧?”无良道士庆幸的道
按道理来说应该是!”黑皇点了点头
希望这回安全了!”叶梵道
就在这时，水潭发出巨大的爆破声，一头恐怖的黑色巨鳄爬了出来，发出了阵阵怒吼
接着，无数头小黑鳄也从水潭中爬了出来，阴冷的双眼中盯着他们
不!!!”两人一狗发出绝望的嚎叫
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第143章

这个坑挖的有点大，两人一狗深陷于鳄鱼潭当中，心中充满绝望
最后或许是时间到了，不死生物们退去，不祥的气息落幕，他们总算度过了第1波危机，留下了喘息的时间
可是过了一天，不死生物再一次来临
就这样，他们在源古矿当中不停的奔波，每天都是9死1生
期间，他们经历了两次十死无生的局面，叶梵只好不顾安危涅槃渡雷劫
当然，林北凡助阵，让雷劫来得更加猛烈，把方圆数千里所有的不死生物都劈得灰飞烟灭，清空了不死生物
也幸好叶梵身上带着海量的神源，在生命垂危之际疯狂的吸收，最后转危为安
可以说这段日子虽然艰苦，却是叶梵成长最快的一段日子
两次涅槃，每一次涅槃都相当于别人三次涅槃，让他的实力迅速的追上了其他的绝世天骄。他的身体还开发出一种异象——苦海种金莲，让他战力大爆发
渐渐的，他们也适应了这里的生活
最多不过是一死，还能有什么
他们已经经历这么多次了，早已经把生死置之度外
这段经历，对叶梵的影响很大
当然，他也恨他的体内的某个玩意儿，就是这个东西害着他经历了一次又一次的危机，让他在痛苦当中不断地煎熬，生不如死
林北凡是绝对不会承认这一点的，他这是在历练主角，不经历生死怎么有大造化
你看，这不就涅槃两次了吗
这一天，他们一如既往的收刮神源，发现了一座黑色山头，居然有一颗茶树
这里怎么有一棵树呢
居然能在源古矿生长，神奇呀
我们快去看看
他们迅速的爬上去一看
那棵树看起来非常的古朴，怪枝嶙峋，好像一个雕塑。路上的叶子不多，一共只有108片，但是每一片都不同，流转着不同的道韵
这棵茶树开起来很怪，能在这里生长更加不凡
这是传说中的不死药——悟道古茶树!”黑皇激动的道，一口道破了他的玄机
悟道古茶树，是什么东西?他有何奇特之处?”另外两人不解
悟道古茶树，是一种不。一直存活下来永远不死，跟我说过的蟠桃树，是同一类型的仙珍。古书记载当中，悟道古茶有一百零八片叶子，每片叶子都不一样，其中蕴含的道韵也不一样，而且每次长出的叶子都是这们看，是不是这个样子
另外两人点了点头，确实是这
叶梵问: “悟道古茶，有什么作用
悟道古茶树，最大的作用就是帮人悟道。据说在悟道古茶树下打坐修炼两小时，顶的上在外面苦修一个月，喝一杯用它叶子泡的茶也可以助人领悟道意。这棵古茶树，对神圣境界的人也有效。所以古往今来，无数的神圣都想找到他，企图冲击至高无上的至尊之境，可是都无一所获。没想到，那既然藏在了源古矿的最深处
另外两人眼神火热了
能够助人悟道啊，这是多么神奇的能力
就连神圣都觊觎啊
隐藏在暗中的林北凡不得不感慨，叶梵真的是运道深厚，这样一棵树都能找到
悟道古茶树，林北凡也需要啊
他拥有先天道胎，在悟道方面已经非凡
如果再加上悟道古茶树
林北凡决定了，这棵茶树无论如何都要弄到手
就在这时，悟道古茶树躯干动了动，根系从地上抽了出来，当成了腿快速的奔跑起来，速度风驰电掣
悟道古茶树怎么跑了
速度还这么快
黑皇大声地道: “悟道古茶树活了这么多年早就产生灵性了，会自我保护，我们快追
于是，两人一狗迅速的追了过去
与此同时，有一群身穿黑色战甲的部队从远处骑着高头大马走了过来
这批不死的生物看起来非常不平常，看起来似乎有智慧，队列非常整齐。而且别的不死生物现在都隐匿在地下了，他们还能在外面行走，如同活人一般
其中领头的，是一个看起来非常正常的高大威武的男子
身上穿着戴着紫金边的黑色战甲，看起来是用非常难得的材料打造而成。手上拿着一根又长又粗的黑枪，带着浓重的血煞之气，仿佛饮过很多生灵血
他的脚下，是一头长着独角的高头骨马，身上也披着黑色的护甲，脚下冒着黑炎，仿佛是踏空而来，每踏出一步，地上都冒出了青烟
他整个人身上带着雄浑的气息，看起来像一个活人，但是脸色非常的苍白，是那种病态的吧，双眼十分冷漠，仿佛来自九幽地狱的骑士
他看到了奔袭而来的悟道古茶树，以及叶梵等人
居然有外来生灵，有趣!”男子轻声自语，好像好久没有开口说过话，声音有些沙哑
脚下的独角骨马打了一个响鼻，似乎不屑
还有悟道古茶树，终于找到你了!”青年冷漠的双眼中多了一丝波动，然后伸手横跨了数百里，抓向逃跑的古茶树
叶梵三人震惊
他是谁?难道也是不死生物
实力绝对达到大能
好强!他只是看了我一眼，我好像看到了死亡
现在我们该怎么办
黑皇脸色骤变: “不好，他们可能是来自不死山的不死族，我们快逃
说完，扭头就跑，速度犹如闪电
长期形成的默契，让另外两人毫不犹豫地跟着跑
同时询问那是什么，为何如此害怕
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第144章

我听大帝说过，在源古矿的深处有一座山名字叫做不死山，里面有一个种族名字叫做不死族。不死族非常的恐怖，他们继承了不死生物的不死特性，又保持着生灵的灵智，能够修炼的特点，是一个非常恐怖的种族!”黑皇边逃边说
仅仅三言两语，就让叶梵和无良道士倒吸一口气
不死，拥有灵智，又能修炼，这么多年下来岂不是
黑皇继续说道: “没错，和你们想象的一样!不死族中，实力最弱的都是长生强者!像大能，大神通者更是不会少!不过由于长生不死，被上天所限，他们繁衍能力低下，数量一直不多。但是几十万年来，也积累了非常恐怖的强者数量
叶梵两人再次倒吸一口气
几十万年的修炼和积累，母猪都会上树
后来，为了扩充种族数量，他们找到了办法，可以把外人归化为不死族。一些大神通，神圣眼见突破无望，寿元将尽，最后选择归化。所以，不死族数量不多，但是强者绝对是最多的，除非将整个人族的高手都聚集起来，不然难以抗衡
叶梵两人第3次倒一口气
除了自身强大，还能把外来强者归化
这不死山，太吓人了吧
无良道士问: “既然不死山这么强大恐怖，为什么他不征服世界
因为这个种族有非常大的缺陷。除了繁衍低下以外，种族数量增长缓慢。就算能归化外来强者，但是所需要的条件也非常苛刻，成功率不高。最关键的是，他们不死族对生存环境有很严苛的要求，只能在这里生活，不能离开源古矿。离开之后就会实力大减，同时也失去了不死的特性，被杀死就活不过来了
原来如此!”两人松了口气
在他们逃亡的过程当中，那黑色战甲男子已经抓住了逃跑的悟道古茶树，轻轻瞥了一眼叶梵等人，道: “既然是外来生灵，杀了吧
他身后的黑甲骑士马上奔腾而出，去追杀叶梵
而那名黑色战甲男子，却手抓着悟道古茶树，驾驭着骨马回头走
那群连大能都不是的人，完全不值得他出手
甚至连看多一眼，都不愿意
林北凡看着逃亡的叶梵，还有渐行渐远的黑甲骑士，自语道: “还是我自己来吧
说着，林北凡已经出现在了源古矿里。这是系统的功能，只要他愿意，可以随时随地出现在主角方圆10万公里之内
接着，林北凡身上的着装变了，便得一席白衣，风采飘飘
一片蒙雾挡住了相貌，让看不清楚
然后一步踏出，就是上千里，好像破空前行
但其实这并非空间秘术，林北凡融合了石灵所拥一种能力。他能化身为石灵，只要脚踏大地，或者融入于大地之中，以借助大地之力进行移动
一步千里，非常的轻
就这样数步之后，林北凡已经追上了黑甲骑士，挡在前路
黑甲骑士眼中难掩震惊
原来他早已经看见前方数千里之外有一个白影，给他一种神秘莫测的感觉。正准备提高警惕应对，眨眼之间已经到他的面前，如同鬼神
黑甲骑士心里，已经把眼前白影当成大敌来看待
他另外一只手紧握着黑枪，沉声道: “你是何人
交出悟道古茶树
声音很轻，却给了黑甲骑士恐怖的压迫力
这种压迫力，他曾经在族老当中见过。而那位族老，已经是一位大神通者，一身实力雄厚，排山倒海不在话下
可是眼前之人虽然看不清相貌，但是气血旺盛，青春勃发，年纪绝对不大
却让他有如此沉重的感觉
哼!故弄玄虚，给我死!”黑甲骑士手握着黑枪一枪刺出
这一枪汇聚了黑甲骑士所有的力量，全部凝聚在了一点上，形成强大的穿刺能力
这一枪刺破了虚空，如同一道流星
打神宝术!”林北凡伸出一根手指头
打神宝术是一种神术，有多种运用方式，不一定非得天上掉下个石头。比如现在，林北凡把石头的力量全部凝聚在一指上，形成恐怖的破坏力
这一刻，黑甲骑士仿佛看到，林北凡的身后有一颗巨大的石头
那颗石头可填海，可镇压乾坤
黑枪触碰到了林北凡的手指头，顿时寸寸断裂
最后，崩成了齑粉
恐怖的力量，还贯穿了他拿枪的手，最后把整个手臂都炸开了
啊!!!”黑甲骑士痛苦嚎叫
作为不死族，手臂断了还可以重生，就算脑袋断了也没事，但是受伤的痛苦依然让他承受，那是种深入灵魂的痛
大部分的力量，被他转移到了脚下的骨马，结果骨马悲鸣，然后崩裂了
黑甲骑士跪坐在地上，整个人大汗淋漓
这里的巨大动静，惊动了逃跑的叶梵等人，以及正在追逐的黑骑士
黑骑士们马上扭头回去支援
叶梵，无良道士等人也不跑了，就这么远远的看着
那个白衣是谁?他是一名生灵，怎么出现在这里
那位黑甲骑士至少也是一位大能，堪比老牌大能，居然被对方一指打伤了
他什么时候出现在这里的
黑皇紧紧的盯着白衣身影，喃喃道: “背影和大帝好像
此时的黑甲骑士感觉很耻辱，作为高贵的不死族，天生就应该高高在上，现在居然跪在对方面前，像一条摇尾乞怜的狗
此时，林北凡伸出一只手: “交出悟道古茶树
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第145章

休想!”黑甲骑士恼怒，被炸坏的手臂已经生长出来，抓着一个巨大的黑色铁锤，携带着狂暴的雷霆之势，狠狠的砸了下来
给我去死吧，恶魔之锤
黑色铁锤很恐怖，上面有很多的纹路，仿佛一座无边的地狱，仿佛拘禁了很多的幽魂，发出鬼哭狼嚎的声音
当他砸落下来，令人心神恍惚，为之痛哭
不知所谓!”林北凡再次一指点出
招不怕老，有用就行
只听见轰隆一声，仿佛空间都在震颤
然后，恶魔之锤碎了，和先前的黑枪一样碎成了齑粉。但这部力量并没有结束，蔓延到黑甲骑士的手臂，手臂再一次炸碎了
蔓延到黑甲骑士的身躯，他的躯干也被炸了
蔓延到他大腿处，两条腿折了
就这样，黑甲骑士只剩下一个脑袋，以及抓茶树的手臂是完好无损的
啊!!!”他再一次嚎叫
正在观看的两人一狗，集体倒抽一口气
又是一指，打残了不死族大能
而且看起来轻而易举，不费吹灰之力
林北凡冷漠地捡起地上的悟道古茶树，淡淡的看了黑甲骑士的脑袋一眼，玩味的道: “如果我把你脑袋打成渣，不知道能不能活过来
你尽管一试，但你绝对走不出源古矿!”黑甲骑士十分硬气，它的部分身躯已经重新拼接在一起，正在快速的恢复着
不死族就是如此天赋异禀，很难杀死
嘭
林北凡出拳，真的打成渣
源古矿深处震动了，恐怖的力量席卷，方圆数十万里的地界都发生了塌方
一个愤怒的声音远远的传来: “谁伤我儿
声音震慑苍穹
接着，其他周围几十座山头，也轻微的震动，泄露出一丝气息
十三为何如此生气
应该是他的儿子出事了，那老家伙最疼爱儿子
那边有活人气息。招惹了十三，找死了
静静看吧
这几十座山头渐渐沉静下来
不死山，果然恐怖!”林北凡眼神凝重
就刚才的一刹那，林北凡几十位大神通者的气息，每一位都不逊色于他的师傅
能让这么多位大神通者安分，林北凡甚至怀，中有神圣的存在
只有神圣，才能镇压这些无法大神通者
接着，一个头戴着黑色头盔，身穿黑色战甲的中年男子从远处快速的飞来，一瞬纵横万里，眨眼之间已经来到了林北面前
他手上拿着一把黑色大剑，屹立于天空当中，俯瞰万方，如同一位黑色战神
他遍观全场，把目光锁定在连他也看不透的林北凡身上
大声的质问: “是你伤了我儿
没错，就是我伤的，你待如何?”林北凡慢慢的飞了起来，飞到了与他平级的空中
斩!”黑甲男子毫不犹豫的劈了下来
这一剑仿佛斩断了苍空，劈开了日月，带着恐怖的毁灭气息袭来
玩剑，我才是祖宗!”林北凡笑道，手上多了一颗草，轻轻地挥斩下来
这一刻，大家仿佛看到一颗普通平凡的小草，快速的拔地而起，遮天蔽日，轻轻一挥，日月跟着落下，无数的星辰跟着落下
这正是草字剑诀的奥义
一株草，斩落日月星辰
这是草字剑诀!”黑皇失声道
什么是草字剑诀?”叶梵急问
草字剑诀，来自于恒古的一种无上剑诀，听说是一株得道的草所创，一剑出能斩断日月星辰，十分的恐怖!”黑皇马上道
那么恐怖?”圣体叶梵，无良道士异口同声
别说这个了，我们快逃，不然可能被剑诀的余波给灭了
黑皇撒腿就跑，后面两人紧紧的跟着
除了黑皇认出来之外，对面的黑甲男子，不死山中的老不死们都认出来了
情绪波动非常的激烈
这是草字剑诀，一种传说中的无上剑诀
眼前男子到底是何来历
到时候抓他来询问，先看十三的表现
这一剑，把黑甲男子的剑招挡下了
但是造成的破坏力，却覆盖了方圆万里，所有的山峰都被削平了
确实是草字剑诀，一种失传已久的剑诀!”黑甲男子沉声道: “不过你的实力未达到神通境界，不然这一剑之下，我连自保都做不到
林北凡微微一笑
不用到神通境界，只要到大能境界，就能斩杀你
未达神通境界，居然能与他比拼落下风，黑甲男子看着林北凡充满深深的忌惮: “你到底何人?有何来历
打败我，我就告诉你!”林北凡笑道
好!看我斩你!”黑甲男子再一剑斩落下来，动用了大神通
剑斩乾坤，日夜颠倒
一时之间天地好像都倒转了，阴阳逆乱了
林北凡继续施展草字剑诀，那一剑剑斩破了苍穹!不管天地如何变化，不管日月如何颠倒，我就是一株草，傲然挺立，凌然不变
天地之间，剑气纵横
叶梵等人看得如痴如醉，这才是高规格的战斗
两人如神似魔，随便一招都能让沧海桑田变化
送你一颗大石头!”林北凡施展了另外一个无上神术——打神宝术
一颗遮天蔽日的巨大石头，从天而降
叶梵等人眼睛都要突出来了: “这不是打神宝术吗?他怎么也会
黑皇深吸一口气，道: “居然身怀两种无上神术，眼前之人的来历。。。。。。太惊人了!我感觉未来他一定会拨动天下风云
不死山的老不死们也非常的震惊，波动剧烈
这是传说中的打神宝术
听说是一颗得道的石头所创，专打神灵，十分恐怖
那个青年居然也会?天大的造化
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第146章

接连两种传说中的神术出现在同一个人的身上，让众人对青年的来历十分好奇，同时也更加关注这一场战斗
黑甲男子看着从天而降的石头面色凝重
在这个巨石虚影出现的时候，心中已经认定，这就是传说中的打神宝术
一种可打杀神灵，逆战仙魔的无上宝术
此术非常的恐怖，完全不逊色草字剑诀
传说，只要被这巨石虚影沾上一丝，就要承受巨石的全部力量
这颗石头，对他造成巨大威胁
黑甲男子不敢大意，手上的黑色大剑凝聚着无边神通，开天辟地的朝天一击
恐怖的剑气贯穿了巨石虚影，却没有任何效果
这是打神石，专打神灵，奇准无比!你已经被我锁定，只能完全承受，任何阻挡招数都是没用的!”林北凡笑道
打神宝术，就是这么神奇
哼!纵然宝术恐怖，但是你我之间有巨大的境界差距，这差距不是靠一个宝术就能拉近的!”黑甲男子不服的道
这时候，巨石虚影终于落了下来
黑甲护体
黑甲男子身上的黑甲熠熠生辉，把他全身都覆盖住
轰隆
恐怖的力量震惊四方
巨石虚影消失，黑甲男子被砸进了地上，就好像导弹撞击了地面，顿时大地碎开，方圆几千里山川河流全部崩塌
刚逃过一劫的叶梵等人再一次被战斗余波误伤了
哎呦妈呀，他们的战斗太恐怖了，好像神灵打架
一场大战天翻地覆，沧海桑田，谁扛得住?我们跑远一点，如果这样被他们灭了，就搞笑了!没有死在不死生物手里，越是在他们的余波中
对，我们快趁机跑
叶梵两人一狗狼狈而逃
大家都关注的这场战斗，不关心这三个小虾米
此时林北凡飘浮在空中，俯看深坑当中的黑甲男子: “好坚硬的盔甲，看你能承受几颗
林北凡的头上又出现一颗大石，然后迅速的坠落
轰隆
然后又是一颗大石头
轰隆
就这样源源不断。大地震动，不断龟裂，方圆几千里，后蔓延到了方圆几万里，接着是方圆几十万里
在这一片地域当中，所有的山峰都崩塌了，大地都撕裂成一片片
隐藏在地里的不死生，被震成了齑粉
动静太大，都传到了源古矿之外。让外面采矿的人非常的担心，不知道源古矿中到底发生了什么，会不会影响他们采矿，寻找机缘
源古矿里面到底发生了什么
难道又是什么不祥
最受伤的其实是叶梵三人
因为他们逃跑的速度，永远没有破坏的速度快
一路颠簸，九死一生，生怕前面出现一个大地裂，把他们埋了进去
在这种情况下，连涅槃都没有用了
娘西皮勒，差点又被埋了
为什么他们打架，我们遭罪?有没有道德
快点想想办法呀
现在能有什么办法，只能求神拜佛了
但是显然，战斗并不以他们的意志为转移
战斗继续，黑甲男子不知动用何种秘术神通，终于从地上冲了出来
他身上的黑色盔甲已经被炸烂了，破破烂烂的挂在了黑甲男子的身上，显得十分的难看
身上沾满了泥土，看起来十分的凄惨
但林北凡知道，他只是受了点轻伤而已
这点轻伤对于不死族来说，眨眼就能恢复了
但是心里的怒气，却填的满满的。众目睽睽之下，在其他老不死的眼底下，被一个小辈打到地上摩擦，颜面尽失
黑甲男子漆黑的双眼中，迸发出强烈的杀机: “你是第1人，让我如此狼狈
你也是第1人，受我这么多杀招不伤不死!”林北凡轻声一笑
给我留下吧，我必将让你的血来洗刷我的耻辱!”黑甲男子再一次掏出了黑色大剑，见光犀利，黑炎熊熊燃起，流淌着毁灭的气息
我却是不打算再打了!”林北凡摇了摇头，林北凡已经试出了自己的水平
拥有抗衡大神通者的实力，当然是想打败并不可能
甚至连破了对方的防都办不到
只能说，大神通者不愧是大神通者，远超普通修炼者
但林北凡也没有妄自菲薄，现在办不到不代表以后办不到。他修炼开始满打满算才4，如今才20岁出头，以后肯定能超越
我先走了，有缘再见!”林北凡挥手
在我面前，你走得了吗?”黑甲男子大吼，一剑劈了过来，剑气纵横万里
不试一试怎么知道?”林北凡避让，一步踏出，已经在万里之外
再一步踏出，又是万里之外
眨眼之间，已经跑到了十几万公里之外
黑甲男子，就这样被林北凡甩到身后了
这个时候，不死山里面的几座山峰崩塌了，从里面踏出了几个气势强大的不死族
十三，看来你不行，还是我们出马
论速度，还是我第一
外来生灵，把我们这里当什么，想来就来想走就走
不给一个交代，别想离开
他们动用各种神通，迅速的追上了林北凡
林北凡看到，这些不死族来自于不同的种族，有原生的不死族，又来自于人族，有来自于妖族，甚至连海族都有一位
但是，他们已经放弃了自己的种族，全部皈依到了不死族当中
还有一点，他们的气势更强，比黑甲男子更强
可能已经达到了神通境界的后期
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第147章

看着把他团团围住的几位不死族，林北凡轻声一笑: “你们想如何?跟我打一架
打架?我们只是想让你给个交代!”开口的是站在中央的一位老不死，他看起来最为苍老，同时也是实力最强的一位，其他人马首是瞻
什么交代?”林北凡道
这里是不死山，岂能说来就来说走就走?你已经冒犯了不死山，罪不可赦，若不留下点东西作为赔礼，岂能离开?”那人大声呵道
留下什么?”林北凡道
交出草字剑诀和打神宝术，我们自会放你离去
其他几位不死族点头
原来这就是你们的目的!”林北凡面色从容，道: “别说我会不会交出来，就算我交出来，你们确定能学得会吗?那可是传说中的宝术，古往今来有几个人能学会，就凭你们
不是林北凡小瞧这些人的智慧，而是他们根本学不会
知道这些神术为什么失传
因为没有相应的武魂，是根本学不会的
林北凡他也是在机缘巧合之上合成了相应的武魂，才学会了这两种神术，换成别人一辈子都学不会，所以最后渐渐失传了
学不学的会是我们的事情，交不交是你的事情!”那老不死冷哼
那好，我偏就不给了!”林北凡负手而立
看来你是敬酒不吃吃罚酒，那我们就不客气了。把你抓起来，施展收魂大法，同样能把宝术挖出来。只是可惜，你可能要变成傻子了!”另外一个老不死笑道
说实话，你们还没有这个能耐!我想走，你们留不住!时间不早了，我先回去了，改日再来讨教!”林北凡笑着道，身影渐渐的消失了，消失的无影无踪
该死!这个是什么神通
难道是空间密法
可惜呀，让他给逃了
几位老不死非常的懊恼
刚才，林北凡动用了系统往返的功能，从哪里传送来，就回到哪里去，如今已经回到了太初圣地。这是一种强制功能，就算至尊也无法阻拦
这也是林北凡敢闯荡源古矿的原因
至于主角叶梵，林北凡懒得管了
反正他是主角，福大命大，不会那出事的
林北凡笑呵呵的掏出了悟道古茶树，自语道: “这真大
悟道古茶树，可是传说中的不死药，和完整的蟠桃树是同一个级别，非常珍贵。最关键的是他能助人悟道，这是林北凡目前最需要的
因为，他要借助悟道古茶树，创出适合自己的修行法
林北凡融合太多主角的资质和天赋，体质就有4，分别是火神体，完美半妖之体，荒古圣体，先天道胎。拥有剑骨，剑心，剑胆，剑脉等，九叶剑草，打神石双魂附体，还有神凤命格，涅盘了30多次
导致现行的任何一种修行法都不适合他修炼
同时因为资质太多了，力常常使不到一处
比如说动用了剑，只有九叶剑草武魂，剑骨，剑心等有用，其他的四大体质，打神石武魂等都使不上力
身上有十分力，却只发挥出三，四分，太少了
如果把这些东西拧成一股劲，林北凡的实力将在原有的基础上，翻一番
但是，想创造一个修行法何其难
林北凡遍观了太初，瑶池两大圣地的传功殿，依然觉得困难重重
但是现在有了悟道古茶树，一切变得简单多了
于是第2天，林北向大长老请辞，闭关修炼
从悟道古茶树中摘下一片茶叶，用万年灵乳浸泡，然后喝了下去，顿时进入了顿悟当中
以前看过的修炼法，各种绝学神通，秘术等，都在脑子里快速的闪过，如此的清晰。同时还有林北凡的见解，林北凡从各个主角当中汲取的经验，也在快速的闪过
这些知识重新拆解，重新组合，让林北凡对道的理解更加深刻
同时，创造全新修炼法的思路越来越清晰
就这样，一个星期过去了，林北凡创出了一个崭新的法
这法是把荒古圣体和先天道胎两种特殊体质完美的融合在一起，让它同时具备两种体质的优点，同时避开他们的缺点
这个法，让林北凡想起某个背对苍生的伟大人物
就叫《无始经》吧
林北凡继续创法
又是一个星期过去了，林北凡把荒古圣体和完美半妖之体融合起来，创造出了一种强大的体修之法，把身体当成武器一样来打造
就叫《蛮荒经》吧
又过了一个星期，林北凡把火神体和神凤命格联合起来。国家越强大，火神体开发就越强，掌握的火就越恐怖
有点像传说中的汉高祖赤帝，就叫做《赤帝经
接着，林北凡又创造出各种各样的法
随着经验越来越足，创法的时间越来越短，基本上两三天就创出一种法
每创造出一种法，林本凡的体质就融合一分，实力更强一分
如此，三个月过去了
林北凡把所有的法融合在一起，融会贯通后，终于创造出一部适合自己的修行之法
凡人经》，融合各种无上体质，逆天资质，最后化繁为简，化简为凡，最后化凡为人，为我所用，是为《凡人经
凡人经》不能说比其他法更加出色，但他却是最适合林北凡的修行法
它能让林北凡的实力百分百发挥出来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第148章

闭关结束，林北凡出关，看见小师妹正在门口望眼欲穿
一看到林北凡出来了，脸上的笑脸马上绽放，小跑着过来: “师兄，你出关了
出关了，小师妹!”林北凡一把抱起了紫衣，宠溺的道
发现三个月过去了，小师妹紫衣长高了好多，如今已经达到五六岁的小孩样子，但还是一如既往的萌态，一如既往的可爱
师兄!”小师妹紧紧地抓着林北凡，好像怕他消失似的，委屈巴巴的道: “师兄，你这么久都不出来，是不是忘记紫衣了
闭关吗，总是需要点时间，希望小师妹理解!”林北凡无奈的道
我原谅你了，师兄!看在我那么乖巧懂事的份上，你是不是该拿出好吃的犒劳我?我想吃果冻，奶油蛋糕，冰淇淋。。。。。。”小师妹如数家珍
闭关前我不是给你好多东西了吗，难道都吃完了?”林北凡笑骂道
嗯，不够吃呢!”小师妹认真的点头
好，我先去拜见师傅，然后陪你吃个够
接着，林北凡去拜见大长老厉青山
厉青山非常的满意。此时的林北凡，创立出这么多武经，每一部都非同小可，身上已经拥有少年宗师风范，气质出尘
不错!现在的你，已经远超为师当年了，未来有望神圣。修炼一张一弛，去陪小丫头玩吧，这几个月来她太想你了
之后，林北凡陪着小师妹玩了两天，总算让这小丫头满足了
白青莲这两天来看望林北凡一次，然后又匆匆的回去修炼了。她现在已经修炼到了天人境界的后期，被她师傅督促着修炼，没有多少时间出来了
又过几天，林北凡接到一个重要的消息，醉仙楼酿造出了天下一等一的仙酿——醉仙酿，邀请天下天骄来共品
这件事情，在修炼界闹得轰轰烈烈
因为，醉仙楼是一位老牌的大神通者开的，这位老前辈有一个特点，不爱修炼爱酿酒，酿酒的手艺当世第一，可以称之为酒神
他酿制出来的酒，不仅好喝，而且还有奇效
就比如说这醉仙酿，采用了各种天才地宝，仙珍经过上百年时光，才能酿制而成。好喝而且非常的珍贵，对涅槃境界的修炼者来说，能有助于涅槃，其效果不亚于蟠桃
甚至在某些方面，还更为突出
所以，醉仙楼的酒，得到许多修炼人士的追捧
一般的酒可以用钱买得到，但是像醉仙酿这种仙酒，不是用钱能买得到的
能不能喝得到，都要看那位老前辈的心情
那位老前辈是老顽童的心性，喜欢和人玩耍，同时也喜欢出题为难他们。只要通过考验，不能得到他的青睐，喝下他的酒
当林北凡接到这个消息之后知，是风云汇聚的时候
如今，属于天骄的黄大世到来，各大天骄争渡，百舸争流，竞争十分激烈
能多一丝涅槃的机会，大家都不会放过
于是，各位天骄躁动了，纷纷前往醉仙楼寻得机缘
就连圣地各大门派，也鼓励本门派的杰出弟子前往醉仙楼，因为这又是一个天骄争锋的好机会，只有在争斗中，杰出的弟子才能脱颖而出，本来就是天骄的会变得越来越强
还要根据醉仙楼以往的规矩，不一定非得天骄才有机会喝酒，其他人也有很大的机会
醉仙楼的醉仙酿，只要能喝一口，对涅盘有奇效
这不仅是天骄的机缘，同样也是我们普通弟子的机缘
只要能讨的那位老前辈开心，仙酒随便喝
醉仙楼，我来了
其他几个主角异动了
正在逃亡当中的九劫剑主楚御座接到这个消息眼睛一亮
醉仙楼。。。。。。还有这样的好事
这几个月来，他一直被琼华剑派的掌门以及长老追杀，还有其他一些心怀叵测的人，也加入了追杀的行列。长久以来没有片刻休息，非常的疲惫。这时候出现醉仙楼这件事情，正好可以去那边休息几天，讨杯仙酒涅槃啥
在醉仙楼当中，有那位老前辈坐镇，琼华剑派不敢作乱
醉仙楼，我来了!”楚御座转移方向
同样情况的还有半妖唐山
这几个月来他一直被几位妖王追杀，凭借着暗器和各种手段，终究没有被对方抓住。但是情况绷得太紧了，也好想休息
醉仙楼，给他提供了这样一个好机会
决定了，醉仙楼
经过千辛万苦九死一生，叶梵，无良道士，黑皇终于从源古矿里面逃了出来
听说了这个消息，非常的心动
又是一个天骄争霸的舞台，我到底该不该去呢?”叶梵心中充满了憧憬，他也渴望和其他天骄争霸，他也渴望被别人承认
可是他的圣体，前路已断，所以被人嘲讽
去，为什么不去?”无良道士道: “我们好不容易逃了出来，正好可以去那个地方放放松!谁敢抓我们，你就当场涅槃，弄死他们
圣体叶梵，当镇压世界一切不服!”黑皇叫道
好，目标醉仙楼
萧寒，女帝武照两人自然不愿意错过这样的机遇，纷纷决定前往
萧寒只是纯粹的去参加盛会而已，讨杯酒喝，让自己再涅槃一次。女帝武照的目的就比较复杂了，除了想喝酒，还想搞点动作
也就只有瑶池圣女，依然待在自家小院子里发呆，什么也不关心
因为，她已经开始第7次涅槃了，根本不需要什么醉仙酿
无欲无求的主角，才最为可怕
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第149章

此时，林北凡等人已经来到了醉仙城，醉仙楼就屹立于城市的中央
这里原来是没有城的，但是因为醉仙楼建在这里，因为名气等各种各方面的原因，逐渐吸引了人气过来，人流变多了，逐渐发展成了一座城
醉仙城没有具体的管理者，都是里面的人自发的管理，主要以生意为主。由于那位老前辈坐镇这里，宵小不敢来犯，所以这么多年来相安无事
这时的醉仙城，变得人来人往非常的热闹
师兄，这里好热闹啊!”小师妹紫衣张着嘴，一双大眼睛左看右看，对什么都好奇
又道: “不过这里好像比不上瑶池仙坊
大家哑然失笑
林北凡笑道: “瑶池仙坊那可是修炼界十大城市之一，背靠瑶池圣地，非常的繁华，寻常城市怎么比得上?这座城因为一座楼发展起来，已经非常不凡了
确实的小师妹，这座城已经不错了!”白青莲笑道
不要叫我小师妹，知道我会镇压你，让你叫我师姐!”紫衣对“师姐”称号念念不忘
这时候，他们还没有进城，却已经闻到了阵阵的香味
好香啊，这是酒的香味!”小师妹嗅了嗅鼻子
醉仙城因为醉仙楼发展起来，来醉仙楼喝酒的基本上都对酒情有独钟，于是很多商人看准了时机，在这里开着酒楼，吸引了很多的客人，渐渐地发展出了酒市，然后就变成了一座人来人往的城市
大师兄花玉落笑道: “醉仙城，以酒闻名于世!这里有全天下最多的美酒!也有天下最美的酒!要说喝酒，大家肯定会想到来醉仙城!想喝最好的酒，肯定去醉仙楼
说着，众人走进了醉仙城
一路上，看到了很多来自其他门派的天骄和弟子
有的虽然不认识，但也是点头之交
这时候，有一个浑身邋遢，浑身充满酒气的老乞丐乞讨而来，抓住了一个青年弟子祈求: “大人行行好吧，赏我一口喝的，我已经很久没有喝酒了
那位弟子嫌弃的甩开他肮脏的手，像打苍蝇一样挥手: “走开走开，别来烦我!你在烦我，就休怪我的剑不客气
邋遢老乞丐又向下一位弟子乞讨
年轻人，给我一口喝的吧，我想
那位弟子倒是心善: “你饿得不行了还喝什么酒里有块馒头你将就着吃吧
我不想吃馒头，我就想喝酒!”老乞丐把馒头甩飞，执着喝酒
我说你这个人。。。。。。。我不管你了
老乞丐就这样一路乞讨过来
穿着邋遢不堪，打着赤脚，还浑身臭气熏天，除了酒什么也不要
路上碰到的行人，基本上都嫌弃
就在这时，他来到了林北凡等人的面前，眼睛突然一亮，马上小跑过来，乞讨道: “年轻人，你身上有没有带酒?给老头子我喝几口!你放心，未来我一定10倍奉还
大师兄花玉落正要驱赶，却被林北凡拦下了
老前辈，想喝酒啊，我有很多种美酒，你想喝哪种?”林北凡露出亲切的笑容
居然有很多种?”老乞丐眼睛一亮: “我都要
林北凡挥了挥手，地上顿时多了很多的酒，再用精致的瓶子承装着，看起来非常的高贵
这卖相一看就不错，我敢肯定里面的酒一定能给我惊喜!”老乞丐迫不及待地拿起了一瓶酒，打开瓶盖深深的一闻，陶醉的道: “这是什么酒，香!尽管用的是普通的材料，但是制作工艺绝对达到了顶尖!老夫佩服
说完，迫不及待的一饮而尽，大笑道: “爽!刺激
林北凡微微一笑: “这是茅台酒，用的是上等高梁酿制而成，要经过两次下料，九次蒸煮，八次摊晾加曲，七次取酒，制作周期长达一年，再陈贮三年以上，勾兑调配，然后再贮存一年，使酒质更加和谐醇香，绵软柔和，方能装瓶
老乞丐听了眼睛一亮，竖起了大拇指: “行家呀
林北凡笑道: “而且酿制茅台酒，需要极特殊的自然环境和气候条件。至于其中的条件我就不说了，这是茅台酒的品质保障。离开了这些特殊环境，茅台酒的味道都会差很多
老乞丐居然认真地点了点头: “你说的对，失之毫厘谬之千里，刚才老夫已经在心里模拟酿造的过程，却发现总是差了这么点意思。应该是那特殊的自然环境和气候条件造成的，这是酿制茅台酒的关键
林北凡微微一笑，其实这一切都是他胡吹的
所有的酒都是系统出品，无论品质还是味道都达到最完美级别，不可能再好了，无论你怎么酿都酿造不出如此完美的酒
来尝尝这第2瓶
这个是什么酒?看起来如此清澈
这是五粮液，用5种粮食作物酿造而成，分别是高粱，大米，糯米，小麦，玉米，然后经过特殊的窑池才可以酿造而成，其中每一个步骤都非常精细
林北凡又开始胡吹，老头子听得连连点头
然后忍不住喝了一口，大赞: “香!真香
来尝尝这第3种，这是一种果酒，名字叫做葡萄酒。就是用葡萄酿造而成，没有其他酒那么刺激，但对于女士来说，却非常友好
接着，林北凡又连连介绍了几种美酒，这些虽然只是凡酒，却被林北凡吹捧的天上有地下无，说是神仙佳酿也不为过
偏偏那个老乞丐，还非常的赞同
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第150章

看着满地的美酒，老乞丐非常的纠结: “这么多好酒，能不能把他们送给我?你放心，未来我一定会10倍偿还
周围的人心中充满了鄙夷
你一个肮脏邋遢的老乞丐居然想把别人的美酒全部弹走，脸怎么这么大
还说10倍偿还
你一个一无所有的老乞丐还得起吗
说谎都不打草稿，可耻
林北凡洒脱一笑: “相遇即是缘，既然遇到了就全都送给你了，希望前辈喜欢
这怎么好意思呢，我就不客气了!”老乞丐笑眯眯的把所有的酒抱了起来。没看见他动用什么修为力量，这些酒瓶子好像粘在他身上，落不下来
之后，林北凡等人和他告别了
走远之后，大师兄责怪: “林师弟，你怎么把这么好的酒给一个乞丐呢，简直是肉包子打狗有去无回，对方根本就没打算还，你太大意了
大师兄放心，我会让他连本带利的吐出来!”林北凡笑道，充满自信
大师兄摇了摇头，没有再多说什么。毕竟是林北凡的酒，他想怎么处理都行，他提醒一句就够了，说多了会惹人厌烦
小师妹蹙眉，小声的道: “师兄，我感觉那个老乞丐有些怪
怪在哪里?”林北凡笑问
小师妹想了想，然后摇了摇头: “说不上来，就是感觉他很怪，不像一个乞丐
林北凡微微一笑，一个大神通者，怎么可能会当乞丐
其中必定有某些缘由，他看不透
送出一些凡酒算什么，就当结个善缘
另外一边，老乞丐十分小心的抱着一堆的美酒，高兴的道: “这些虽然是凡酒，但是酿酒工艺绝对达到了巅峰!如果能把他们研究出来，再用仙粮，玉液酿造，一定会成为不逊色于醉仙酿的珍品!那小子真送给我一个好大的礼
就在这时，他的身边出现了一个人，却是林北凡的师傅厉青山，他笑道: “老酒鬼，这么多年不见，你还是嗜酒如命啊
青山啊，好久不见!你怎么来了?”老乞丐非常的高兴
我的徒弟和女儿都来了，我怎能不来?”厉青山笑骂道: “只是没有想到，你居然扮成了乞丐出来，你那爱玩的个性还是没有变
为何要变?人生匆匆，转瞬即逝!变的是江湖，不变的是人心!心中有何情，酒就有何味!”老乞丐一把抓住了厉青的手，哈哈大笑道: “走!跟我回去，陪我喝酒
就这样，两人消失在了街上
不久后，远处的天空中出一朵黑云快速的接近
大家看那是什么
是妖王!妖王们正在追妖唐山
他们朝着我们这边过来了，我们怎么办，是不是很危急
这里是醉仙城，有酒神在，怕什么
黑云快速的靠近，正是几个体型巨大的妖王带领一群大妖铺天盖地而来，追杀半妖唐山
半妖唐山看到了近在咫尺的醉仙城，心中一喜: “总算赶到了
然后迅速的跃入了城中，抬头仰望，带着几分得意
那群妖王们，却不敢接近了。因为他们知道醉仙城，知道城中有一位恐怖的大神通者，不允许任何妖族靠近
黑虎妖王恨恨的道: “唐山，看你能躲到几时
不劳你们费心，你们慢慢的等吧!”唐山扭头就走，不带半分留恋
我们走!”黑虎妖王率领这群妖退居万里之外
过了一会，又有几个黑点快速的接近
楚御座看着近在咫尺的醉仙城，激动得无语凝噎，这么多个日子的餐风露宿，这么多日夜的风雨追杀，终于赶到醉仙城了，可以好好的休息一会了
然后化身成剑气，迅速的冲入城中
琼华剑派掌门以及几位长老，也跟着进入了城中
此时，楚御座距离琼华剑派几人不过三四十米，楚御座十分嚣张地走到他们的面前: “你们倒是来抓我呀!我就在你们面前，你们来抓我呀
琼华剑派几人却不敢动手，因为这里是醉仙城，是那位老前辈的地盘，无论人和妖都不能动武，不然就是挑衅那位前辈，后果自负
琼华掌门充满怒火的道: “楚洋，你别得意!一定会抓住你的，大卸8块
我等着!”楚御座扭了扭屁股，洋洋得意的离开
叶梵，无良道士和黑皇经过数日的奔波，也来到了醉仙城
走进城门，无良道士就用力地闻了一口这里的空气，身体摇摇欲坠，一脸陶醉的道: “无良个天尊!走遍那么多座城市，还是醉仙城的酒最够味!太久没有喝酒了，酒虫子都要爬出来了，老道我一定要大喝3000杯，一醉解千愁
没错!一定要喝个够!庆祝苦难的日子终于过去了!汪!”黑皇叫道
叶梵点点头，他也是这么想的
还有萧寒，女帝武照都来到了醉仙城，正在城中闲逛着
就在这时，天空中出现了一辆金色战车，在四头妖龙的牵引下，快速地朝着醉仙城接近，如同一轮金光灿灿的太阳，十分的醒目
那是什么
一座金色战车，还用四头妖龙拉车，谁这么嚣张
我想，我可能知道他是谁了
此时，金色战车已经来到醉仙城的上空，一个身穿金甲，手持金色大剑的男子从战车当中走了出来，身上有各种祥瑞，还有金色的光芒照耀全城，如同一尊来自远古的战神
他俯瞰全城，眼神冷漠
杜月山，楚洋，半妖唐山，给我出来，与我王藤一战
声音传遍全城
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第151章

全城轰动，抬头看着天上的金色身影
那不是北帝王藤吗
自称是少年大帝，已经涅盘了8次，出场猛的一塌糊涂!结果挑战三位天骄，三战三败，成为了天骄中的笑柄
听说他曾经去到瑶池圣地挑战圣女，连圣女的面都见不到!结果守护灵路过看见了，直接丢下了一块大石头，把他和他的老父亲砸晕过去
连林北凡，萧寒两人都打不过，居然还敢挑战排在前面的唐山，楚洋等天骄，难道他一点也没有自知之明吗
那怎么会有?有怎么样的父亲，就有怎么样的儿子
说得对!我儿王藤，有大帝之姿
众人嬉笑之间，把王藤贬得一无是处
那时候，远处又有一辆战车过来，却是王藤的父亲走了出来，大声的呵斥: “你们这些贱民知道什么?我儿子输几场又怎么了?怎能一时成败论英雄?古今多少天骄英雄，哪个敢言无敌，谁敢说不败?就算至尊大帝也不敢
声音振聋发聩，如同大道之音
众人震惊，这个二逼父亲，居然能说出这样的道理来
就在众人高看他一眼的时候，只见他微微昂起头，鼻孔朝天不可一世的道: “我儿王藤，有大帝之姿!上次的失败，不过人生当中的一点挫折。我儿子痛定思痛，深刻反省，一不小心开启了最后一次涅槃，走出大帝路，为真正的少年大帝
众人震惊，这北帝果然非凡
涅槃9次不一定能为至尊，但是要想成为至尊，必须要涅槃9次，把生命层次锤炼到极限，方可踏出大帝路
这已经是古往今来，无数天骄验证的，人所共知的道理
这么多年来，居然又有人踏出了大帝路
北帝王藤
大家深深的记住这个名字
就算最后不成帝，也是一位实力强大的神圣
涅槃9次!”圣叶梵看着天上高大的身影，握着拳头。他是一名荒古圣体，前路已断，只有涅槃9次才能走前路
而且每一次涅槃，都要经过恐怖的雷劫洗礼，九死一生，前路渺茫
如今突然听到有人已经提前办到了，心情无法平静
涅槃，我也办到!”照暗下决心
她要做万古女帝，实力必须超凡，才能。只有成为那至高无上的至尊皇帝，才能镇压宇宙乾坤，镇压世间一切敌人
所以必须要在之前涅槃9次，夯实础，走出大帝路，才有机会成就至尊
楚御座，半妖唐山，等都被刺激了，暗下决心一定要涅槃9次
小师妹紫衣对林北凡认真的说道: “师兄，我看他们父子俩拽拽的表情就不爽!你一定也要9次涅，走出大帝，镇压他
好!”林北凡笑着点头
次槃，很难吗
他已经准备第7次槃了，可能不用几天就能办到
再加上其他主角同步在他身上的涅槃次数，林北凡肯放下豪言: “古之大帝，不如我
此时，众人依旧处在深深的惊骇当中
次盘，开启帝
王藤已经走到所有人的前面
看着震惊的众人，王家主洋洋得意: “看你们谁还敢小瞧我儿
杜月山，楚洋，唐山，出来一战!”北帝王藤大声呵道
他身穿金色战甲，手拿金色大剑，雄姿英发，黑发浓密，仿佛古之战神转世
他的光芒如此璀璨，让人不敢直视
这一刻全城寂静，竟无人应答
北帝王藤，威势凌天
而被他逼问的三人，心中却是另外一番光景
他们三人心中并没有什么英雄主义的情节，主要是从自身出发来考虑
楚御座和半妖唐山的想法大体类似，这场大战吃力不讨好。他们辛辛苦苦的赶来这里，就是为了寻得片刻的休息时光，整装待发再战外敌
如果因为这场战斗伤着了，被敌人有机可乘，那就糟糕了
所以这场战斗，得不偿失
女帝武照更不可能，胜负对她来说重要吗?输赢对她都没有半点好处，反而可能闹的一身伤，干嘛还劳心劳力的去决斗
带着这样的想法，三位天骄沉默不语
王家主更加嚣张了: “杜月山，楚洋，唐山，难道你们不敢应战?我就知道你们不敢!因为我儿有少年大帝之姿，走的是无敌路，你们是永远无法战胜的
此时，醉仙楼的最高处，两个老头对饮，看着外面的闹剧
厉青山感慨着: “王藤，小小年纪涅槃9次，走出至尊路，确实不凡!未来不成帝，也是一位强大的神圣!现在的年轻人啊，太猛了
坐在他对面的就是老乞丐，此时已经换了一身灰色衣裳，看起来十分的干净古朴，笑着道: “跟你的宝贝徒弟比起来，孰强孰弱
厉青山认真的想了想，摇了摇头，苦笑道: “说不上来!凡儿虽然才跟我修炼三四年，但是我一直看不透他!每每以为看透他的时候，他又给我一个巨大的惊喜!他的成就，他的未来，我无法估量
确实无法估量，居然能拿出我都不认识的酒!”老乞丐美滋滋的品了一杯酒，道: “虽是凡酒，却味美甘醇，回味无穷，以后多讨要几瓶
正要再喝一杯，王家主嚣张的声音传来，让他大为不满: “这对父子俩太嚣张了，居然在我的地盘上耀武扬威，给他们点小小的教训
你想怎么做?难道以大欺小?”厉青山笑道
以大欺小倒不至于，我只想以小欺小，就看有人能不能接得住了!”老乞丐促侠的道
一个厚重的声音传遍了全城
听闻人族当中，有天骄涅槃9次，走出至尊路，老夫不胜欣喜!老夫期待更多的天骄出世，壮大我人族力量!就以此战为贺吧!老夫承诺，谁能战胜王藤，赐醉仙酿一杯!王藤亦然，每胜一场醉仙酿一杯!三战不败，赐醉仙酿五杯
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第152章

这是酒神的声音
老前辈发话了，胜者赏赐醉仙酿
那是天大的造化
一时之间，群情激动了
醉仙酿，一种有助于涅槃的仙酒，各位天骄到这里不就是为了它吗
如今有一个巨大的机会，怎能不让人欣喜
王家主也很欣喜，他认为这份名是酒神前辈看好他的儿子，然后寻个由头将酒赏赐给他
他的儿子有大帝之姿，走出无敌大帝路，难道还赢不了这群人
多谢酒神前辈赏赐!”王家主恭敬的道
俯瞰底下激动的人群，眼神当中多了一丝睥睨。这是赏赐给我儿子的东西，你们这群渣渣只是陪太子读书，只能看，没资格享用
就连王藤自己也觉得是前辈看好他
涅槃9次，堪比古大帝，举世当中还有谁比得上他
五杯醉仙酿，就是酒神前辈送给他的贺礼
谁来与我一战?”王藤大吼一声，各种意象展现出来，屹立在金色战车上，身上的金光更加的夺目，如同太阳之子
我来与你一战!”一个人影跃然而出
大家定睛一看，是半妖唐山
此时的半妖唐山，比几个月前在瑶池圣地遇见的，已经不可同日而语
再被几位妖王追杀的日子里，他不断的磨练自己，在九死一生当中极尽升华，实力早已经翻了数倍。寻常的长生境界强者，早已经不是他的对手
就算是大能强者，想杀他也难
他的积累已经足够，只要这一杯酒，就能开启第5次涅槃
甚至，如果资源足够，第6次涅槃也没问题
所以，听说胜者奖励醉仙酿，他迫不及待的出来了
你是天骄榜上，排名第二的半妖唐山?”王藤目光一凝，脸色郑重的道
不错!”唐山点了点头
你，有资格与我一战!”王藤脸上带着傲然之色，手上的光芒越发璀璨，手上的剑更加的犀利: “拿出你的武器吧
已经拿出来了!”唐山笑容诡异
什么?”王藤心惊，这时候他感到一股致命的危机出现在背后，全身寒毛竖起
凭借着本能反应，快速的躲闪，同时一剑劈了过去
轰隆
炸了，王藤炸了
不知道被什么东西炸了，脸上的
在看他的金色铠甲，居然破开了一个洞，滚烫的里面流了出来，让他十分的丢脸
你!”王藤恼怒
唐山轻飘飘的道: “刚才我瞄准的是你的脑袋，你恐怕已经死了
王藤正准备要进一步行动，酒神前辈的声音传了过来: “这场决斗到此为止吧，唐山胜
为什么?酒神前辈，我儿还没有出手呢?而且，唐山这是偷袭，根本不是公平一战!”王家主十分激动，声音尖锐的道
老夫并没有说这是公平一战，只要能赢什么手段都行，这是修炼的本质!两位都是人族栋梁，分出高下就行，不需要你死我活!就到这里吧!”酒神前辈的声音传来
老前辈发话，众人自当遵从
也只有王藤父子俩脸色难看
接着，一个盛装仙酿的玉杯从远处飞来，被唐山稳稳的接住
充满了浓郁的酒香，让人闻一口就飘飘欲坠
这就是醉仙酿
只要一杯，效果堪比蟠桃
但是唐山是吃过蟠桃的，且还是九百年熟的蟠桃，他感觉这杯酒比那蟠桃效果更好
唐山非常的高兴，对着高空恭敬一拜: “多谢前辈赏赐
然后一饮而尽，欣喜地退了下去
唐山的成功，激励了某人
楚御座扛着九劫剑跃然而上，剑指王藤: “我楚洋会会你
他是楚御座!楚御座出来了
又是两位天骄大战，这回谁会获胜
好期待呀
你是九劫剑主楚洋?”王藤目光一凝
楚洋认真的点了点头，看着还在流血的王藤，道: “需不需要先疗伤，我给你时间
王藤脸上充满傲然之色: “区区小伤，不足挂齿
一如既往的傲气逼人，令人不敢直视
这我就放心了!”楚御座嘿嘿一笑，然后连续放大招了
一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨
深埋不改凌锐志，一聚风云便是皇
每一剑，都瞄准王藤的伤口，特别的猥琐
伤口看起来并无大碍，但是两强相争，胜负在毫厘之间，小小的一个缺点都会被不断放大，最后决定胜负
王藤现在就遇到这种情况
刚开始不在意的伤口，最后居然成了他的软肋，他有些顾此失彼
同时，小小的伤口也在不断扩大了
如此几十个回合后，楚御座找到了一个机会，把王藤打落
这一局，楚洋胜!”酒神的声音
承让了!”楚御座洋洋得意
卑鄙!”王家主大声的道
什么卑鄙不卑鄙，刚才酒神前辈说了一切手段都可以用!刚才我已经给他时间疗伤了，他自己不要而已。我又没有偷袭，难道决斗的时候，还不能允许别人攻击弱点?”楚御座振振有词，说得王家主哑口无言
言之有理，赐酒
同样一个玉杯飞了过来
多谢酒神前辈!”楚御座接过了酒一饮而尽
感觉浑身气血澎湃，要开始第5次涅槃了，马上退了下去
王家主起了双眼失神的王藤，心疼的道: “我儿，没有关系，都是他们太卑鄙了!这里有个丹药你先吃进去，还有最后一场，给我狠狠的赢回来
王家主掏出了颗丹药交给王藤，王藤吃下去之后伤势已经无碍。再一次屹立于金色战车上，金光灿灿，如同不朽神灵，逼气十足
王藤，我来会会你
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章

却是化身为杜月山的女帝武照
刚才打架没好处，现在有好处了，也有动力了。观察了两场之后，终于在最后闪亮登场
你是杜月山!板砖男杜月山!”王藤定睛道
武照翻了个白眼，居然叫我板砖男，太难听了
王藤双手紧紧地握着金色大剑，大声的道: “拿出你的板砖吧，我们决一雌雄
武照再一次翻了翻白眼
这个不用决斗，你肯定是男的，我是女的
杜月山拿出了自己的成名武器金色板砖扔了过去: “看我的板砖
这板砖是如此的夺目，不逊色于他的身上的金甲
王藤顿时不敢大意
来的好!”他大吼一声，手中的金色大剑被他高高的举起，绽放出璀璨的光芒，然后朝着飞过来的金色版砖，用力的劈砍下来
金色板砖被他劈开了
轰
从里面喷洒出了无色无味的气体
不好!”王藤顿时心中不妙，却已经把气体吸入了体内
身体突然一软，从天上坠落下来，砸出了一个大坑
众人都吃了一惊
王藤怎么了，怎么突然坠落下来
不会是杜月山又有什么骚操作吧
这个没有节操的混蛋
王藤惨了，我突然有点心疼他
深坑中，王藤吃力地举起手，愤慨的道: “你。。。。。。居然下毒!卑鄙
我怎么卑鄙了?这是老前辈说的，什么手段都可以使用!我没有直接下毒毒死你已经不错了，你还骂我，有没有良心?”杜月山“委屈”的道
王藤差点气晕过去
众人再一次无语，这真的是杜月山的骚操作
一如既往的没有节操
一如既往的无耻
就连正在观看的酒神前辈，久久无语，最后才叹道: “这一代年轻人真会玩
旁边的厉青山，非常认同的点头
林北凡也看不下去了，化身精灵出来训斥她: “宿主，你怎么可以这样?你是堂堂的女帝，居然用出这么龌龊的手段，你吗
武照翻了个白眼: “少来，这毒药是谁推荐给我的
林北凡
正在观战的无良道士十悔: “小叶子，早知道就让你上了!老道我挖遍了深山大墓，得到了一种尸毒，保证能毒死天骄，对付王藤绰绰有余!到时候，你也能换个绝世天骄的名头当当
就是!大不了再来个了雷劫，保证能劈死他!醉仙酿就这样错过了。。。。。。”黑皇也很后悔
三战三败，再加上之前也是三战三败
少年大帝王藤双眼失神的望着天空，想不通为什么每一战都输
他是少年大帝，从小就经历诸多传奇，拥有诸多神圣传承，涅槃9次，本应该走出了无敌至尊路，结果他睥睨的天骄一个都打不过
道心都要崩溃了
王藤好搞笑，自称是少年大帝，走出无敌大帝路，结果绝世天骄榜上的人一个都打不过!快笑死我了!”小师妹紫衣咯咯笑
林北凡摇了摇头，王藤父子真能作妖
没有主角的命，偏要做主角的事，最后活成了一个笑话
林北凡看上了城中央的醉仙楼，酒神的声音就从那里发了出来。尽管声音经过了处理，林北凡还是听得出来
酒神，老乞丐
有意思
林北凡微微一笑，抱着小师妹继续逛街
本来大家想去醉仙楼喝酒的，但是要举办天骄盛宴，暂时关闭，让人遗憾
过了两天，醉仙城天骄汇聚，醉仙楼终于开放了
数万的各派弟子疯狂的涌入了醉仙楼。醉仙楼看起来不大，但是里面自成一片空间，非常的宽敞，赚个上百万人也不觉得拥挤
酒菜早已经摆放好，每一桌都是一样的，酒是好酒，菜是好菜，看不出高低贵贱之分
就连座位，每个人也只安排了一个座位，基本是相熟的人坐在一起
比如林北凡，就和太初圣地的人坐在一起
但是这却苦恼了一些人。比如半妖唐山，九劫剑主楚御座，女帝武照等，他们都是独来独往，没有亲近的人，感觉坐在哪里都不好
这时候，他们不约而同地看到一张桌子
那张桌子正是圣体叶梵一桌
由于无良道士身上的尸臭味，导致周围的人非常嫌弃，不敢与他们同坐一桌
于是，他们霸占了一个桌子自得其乐了
楚御座笑咪咪的走了过去，自来熟的坐在了叶梵身边，拍了拍他的肩膀: “原来是叶兄弟，最近去哪里发财?看你精神饱满，还涅盘了三次，肯定发了不少大财?可不可以接济兄弟一回?兄弟我最近手头有点紧
叶梵皮笑肉不笑的道: “凶名赫赫的楚御座，还缺钱
楚御座认真的点了点头: “确实缺，而且非常的缺!好不容易赚了点钱，就被某个没有人性的混蛋掳走了，心痛啊
林北凡
原来是叶小兄弟，好久不见，看你气色不错!”女帝武照也笑眯眯地走了过来，坐在了距离无良道士最远的地方，接着道: “小兄弟去哪发财了?带带我们，有钱大家赚!上一次我们合作的不错，现在可以深入一下
叶梵笑容僵硬: “杜兄弟，凭借着你无耻的节操，还会缺钱
武照认真的点头: “缺!非常的缺!我虽然无耻，我虽然没有节操，但是有人比我更无耻，更加没有节操!钱还没有捂热，就被某他骗走了，你说这是什么世道
林北凡
叶梵伤心的道: “其实我的情况和两位兄弟是一样的，这些日子来我好不容易赚了些钱，结果也被一个阴魂不散的混蛋撸走了。我想带两位兄弟发财，但是情况不允许
林北凡
胡说，你这个锅我不背
叶梵，楚御座，武照等人相谈甚欢
半妖唐山也走过来，找了个地方自斟自饮，没有多说话
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第154章

众人都看得过来
这还是一桌当中，在桌子上汇聚了三位绝世天骄，非常的亮眼。就算圣体叶梵，虽然才顶着一个顶级天骄的名头，但也因为体质的关系，备受瞩目
大家想看一看，这一桌子到底能闹出什么名堂来
大家看热闹，但黑皇和无良道士瑟瑟发抖
因为他们两边都坐着绝世凶人，分别是半妖唐山，九劫剑主楚御座，都是杀人不眨眼的天骄，凶名赫赫名声在外
还有一个最无良，板砖男杜月山
跟他们同一个桌子，好没有安全感
黑皇和无良道士小声的讨论
我们现在该怎么办?坐在这里连喝酒都没味
我们干脆换个桌子吧
好办法
最后，他们携手出去走了一圈，发现其他位置都被坐满了，又灰心丧气的走回来
一人一狗是紧紧的靠坐在一起，那么的弱小无助
倒是圣体叶梵却能与其他天骄谈笑风生
他涅盘三次，在源古矿中九死一生，已经看淡了生死，道心坚固。而且他现在的实力，已非昔日吴下阿蒙，可以平视这些绝世天骄了
楚御座，武照大感意外，觉得叶梵身上的气质和他们很像
过了一会，少年大帝王藤也来了
还是那一身金光闪闪的战甲，还有黄金大剑配在腰间，依然风华盖世
好像一点也不受前几天战败的影响，风采依旧，如同旭日东升的朝阳，光芒万丈
众人对他大感佩服，自称是少年大帝，要走出无敌的至尊路，结果每战必输，连输6场，到现在道心还没有崩溃，太坚强了
也许是他的极品父亲的功劳，催眠多了，连自己都信
他来的比较晚，位置都被坐满了
左右看了看，微微的皱眉，来到了叶梵这一桌
抬头看去全是打败他的人，太讨厌了
由于心情烦闷，王藤一拍桌子，道: “给我倒酒
声音振聋发聩，如此的理所当然
桌子当中，所有人都看得过来，最终目光似笑非笑的集中到了无良道士身上
因为在这个桌子里，他的身份最低
无良道士想哭，周围坐的三大凶人已经够提心吊胆的了，饭都吃不下去喝酒都没味，怎么还要干服务员的工作
还有没有人权
现在还能怎么办，只好捏鼻
是。。。。。。是，大人，您稍等!”无良道士马上化身为小二郎，端起了酒壶小跑的来到了王藤的身边，低眉顺眼地倒
王藤微微蹙眉: “你太臭了，换一个
是!”无良道士如蒙大赦，放下酒壶跑回原来的位置，心里松了口气
大家的目光转移，转移到了黑皇身上
无良道士送了一个眼神:你自求多福
黑皇心中充满了
我就是一条狗，怎么还要干这种伺候人的事情
我告诉你们，我虽然是一条狗，但也是狗中之皇，我绝不摇尾乞怜
王藤又拍桌子，斥道: “快点，需要我催吗
是!”黑皇憋屈的道，张开狗嘴叼起了酒壶，给他倒酒
心中暗道:敢骂我，让你喝我的口水
看着眼前巨大的黑色狗头，狗嘴里的口水滴了下来，臭不可闻，王藤又拍桌子呵斥: “滚!不要影响我食欲
是!”黑皇如蒙大赦，也跑了
换人，给我倒酒!”王藤再道
这次，所有的目光都集中在了圣体叶梵身上
在场当中，他身份最低
叶兄弟，你自求多福吧，我帮不了你!但是如果你愿意和我深入合作，我倒是能帮你挡上一挡!”女帝笑眯眯的道，拇指和食指慢慢地搓了起来
这个手势全球通用:要钱
叶兄弟，我也是同样的意思!”楚御座也没什么节操，想趁机捞一笔
至于半妖唐山，从头到尾都不理会外界的事情，一直自斟自饮
就算王藤来了，也仅仅抬头看了一眼
两位不用，我叶某自会解决!”叶梵道，求人不如求己
王藤扭头看下了叶梵，再次拍案: “叫你呢，听到了没有，快来给我倒酒
叶梵心中充满了愤怒，道: “凭什么我要给你倒酒?你有手有脚，自己不会做?大家同样是人，我为什么要听你的话
看来，你想见识我的剑的犀利!”王藤眼冒杀气
我确实很想见一见!”叶梵硬怼: “我想看一看连战连败的少年大帝，是否能续写辉煌，败在我叶梵的手下
好胆!”王藤举剑对叶梵，叶梵当仁不让，气氛有些凝滞
周围的人都看着这一桌，小声地讨论着
少年大帝和圣体叶梵对上了，谁输谁赢
这还用说吗，王藤虽然屡战屡败，但他的对手都是绝世天骄，叶梵差远了
应该打不起来，不过以后难说了
圣体有难了，可惜
王藤收回了手中剑，冷声道: “今天我给酒神前辈一个面子，放你一马!宴会结束之后，城外一见!看你的实力，是否支撑起你的胆气
求之不得!”叶梵坐下
林北凡看得心中一乐，圣体叶梵要崛起了
王藤真的是衰神附体，其他主角都是能趋吉避凶，或者逢凶化吉，而他偏偏撞上主角，成了对方刷声望的工具
低头，看见小师妹看着叶梵等人，一副很认真思索的样子
小师妹，你在想什么
师兄，我总感觉，王藤要倒霉了
林北凡惊了，这小师妹该不会是一位先知吧，怎么每一次猜得中
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章

过了一会，一个富态的中年人走进了醉仙楼，笑容满面的道: “欢迎各位来到我醉仙楼做客!我是醉仙楼的掌柜，王富贵
王掌柜好
王掌柜多日不见，风采依旧
大家问候，不敢小觑他
王掌柜看起来非常的富态，一副生意人的样子，但其实是一位大能高手，一直追随着酒神前辈，帮他打理一些俗事，在醉仙城中一言九鼎
谢谢各位能记得我!”王掌柜笑眯眯的，见眉不见眼的道: “想必大家都等急了，我就不多费唇舌!想喝酒神前辈酿造出来的醉仙酿，需要通过老前辈的考验!我们老前辈童心未泯，喜欢设置各种关卡考验各位，只有通过考验才能喝到美酒，这次也不例外
酒神前辈这次总共设置了三关，每一关都有酒奖励!能得到多少，就看各位的造化了!好了，我们话不多说，上酒!”王掌柜挥手
顿时有几个仙女一般的服务员，端着酒杯子上来，分发到了一些人的手上
其中，林北凡得到最多，一共有10杯酒
从酒杯中飘出浓郁的酒香味，闻一口就神魂颠倒，正是醉仙酿，仙人喝了都会醉的酒
众人惊讶: “王掌柜，怎么还没考验，就分酒了
因为第1关的考已经结束了，只有区区几人通过了考验，就是在场的能拿到酒的各位。”王掌柜笑道
考验已经结束了?什么时候开始的我们都不知道
就在几天前!”王掌柜脸上的笑容一直不变，道: “当时，酒神前辈扮成了老乞丐向各位讨酒，只有在座的几位给酒神前辈酒喝!所以礼尚往来，酒神前辈现在把酒还给你们。就是第1关的验
居然是那位老乞丐
早知道我就给他酒喝了，错失了机缘
太后悔了
顿时有很多人感到懊恼
这是获得仙酒最容易的方式，却让他们平白的错过了
师弟，你的运气真是。。。。。。”柳画眉摇了摇头，在场有几万的弟子，只有区区几个人能拿得到，林北凡是其中之一， 1\/10000的机会
当时差点就错过了!”大师兄花幸，幸好当时并没有阻止，不然就错失机缘了
对此，林北凡微微一笑
狗屁运气，一切都是实力
这时，又有人道: “为凡能得到10杯酒，其他人只能得到一杯酒
因为林北凡付出的酒最多，他拿出了10种的酒，虽然都是普通凡酒，都是酒神老前辈闻所未闻的酒，让其非常的开心，所以多赐了几杯!”王掌柜笑道: “当然，不过你们谁也能拿出酒神前辈没有喝过的酒，他老人家开心，也会赐酒下来
众人摇头，绝了了这个念头
拿出酒神前辈没有喝过的酒
这不是开玩笑吗，酒神前辈还有什么酒没有喝过
现在，请通过第1关的天骄品尝醉仙酿!”王掌柜道: “在这里我提醒各位天骄一句，醉仙酿是一种非常神奇的酒，不管你修为有多高，喝了都会醉，区别只是喝了多少杯。像我，三杯之后就会有醉酒的感觉。所以请各位天骄，慢慢的品尝，不可操之过急
这话好像是专门对林北凡说
林北凡却毫不在意，把酒分别送到了花玉落，柳画眉等人面前，每位天骄手中一杯，自己只留下了6杯，道: “位慢用
师弟，这如何使得?太珍贵了!”大师兄摇头拒绝
这是师弟你的机缘，师姐不能要!”大师姐也推迟
林北凡却笑道: “不用担心，剩下的足够我开启下一次涅槃
听了林北凡这么说，众人才不推辞，一饮而尽
其实对于林北凡来说，那些酒远远不够，但是他已经盯上了酒神前辈的酒窖，那里肯定有很多大补的美酒，让他喝个够
小师妹紫衣盯着林北凡面前的酒，偷偷地咽了口口水。轻轻的瞥了一眼林北凡，见他正在谈笑风生，伸出了小手
林北凡镇压下来: “你还小，不能喝
就喝一口，一小口!”紫衣竖起了一根手指头，装可怜
林北凡不听: “想得美，一口都不行
小气的师兄!”紫衣依旧不甘心，紧紧地盯着，小手蠢蠢欲动
为了彻底断绝小师妹的心思，林北凡啪啪的把剩下的6杯酒一饮而尽。感觉脑袋有些晕眩，体内的血在沸腾，在推进着他涅槃，不过情况缓慢
他的身体太特殊了，想要完成第7次涅槃，光是这点酒还不够
如果再来百八十杯，应该能完成第7次涅槃
林北凡估算，更加觊觎酒神的酒窖了
在楼上看戏的酒神老前辈突然打了一个喷嚏，心中涌起了一股不好的感觉
第1关已过，接来是第2关!”王掌柜大声的道: “在场各位都是我们各派最杰出的弟子，在修炼方面是不容置疑的。但是光有武不行，还必须要有文，文武双全，方可称得上是天骄!所以，我们第2比的就是吟诗作词
居然比吟诗作词
这个怎么比
各位天骄都震惊了，第2关居然比的是诗词
很多人都非常的苦恼，在场各位都是门各派的杰出弟子，基本上把所有的时间都花在修炼上，对于舞文弄墨向来瞧不起，现在居然要做诗词
这可怎么办
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第156章

这一关一共有5题，每道题决出前三名，第1名奖励三杯酒，第2名奖励两杯酒，第3名奖励杯酒!如果首诗词能讨得酒神老人家的欢心，还能再奖励1杯，请大家务必认真对待!”王掌柜认真的道: “但是，每道题的作答时间在半炷香之内，超过无效
在场的各位天骄弟子感到紧张了
半炷香的时间，太短了
就算是一位状元郎，半炷香时间也未必做出一首诗
王掌柜沉吟一会，道: “既然我们大家都是为酒而来，那我们就以酒为题，作诗一首!之后，将由冠军郎，给下一道题命名
酒?”众人陷入了沉思
酒这个题目看起来很简单，但其实很难
因为古往今来，关于酒的诗词几乎写尽，想要推陈出新非常的难
醉仙楼的高楼上，两个绝世高人对饮
厉青山诧异的问: “你怎么想到作诗词?这不是为难这群小家伙吗
算不得为难，因为纵贯古今，酒和诗词是分不开的，饮酒而无诗，总会少一些味道!所以我想看一看，谁的诗能当佐料，陪我下酒!”酒神哈哈大笑
在场众人都愁眉紧锁，却有一人看起来成竹在胸
她就是女帝武照
林北凡冒了出来，笑着问道: “宿主，你看起来很有信心
那是当然，朕从小苦读四书五经，除夕文韬武略样样俱全，诗词歌赋无一不精，如果参加科举，我必定是状元之才!区区一首诗词，又怎么难得了我?不敢说必夺魁首，但我敢说前三名必定有我!”武照心中充满傲然
美女学霸，就是这么自信
宿主，不要盲目的自信，小心翻船!”林北凡笑道
绝无可能!”武照断然道
如果输给这一群武夫，她可以上吊自尽了
除了武照，还有一人也非常自信，他就是屡战屡败的少年大帝王藤
只见他昂扬的坐在自己的位置上，手上拿着一壶酒自斟自饮，时不时的还摇头晃脑，看起来从容不迫，气定神闲
这气度这风采，令人无不佩服
于是有人问: “北帝，难道你会吟诗作词
北帝王藤淡然一笑: “我不会
众人
不会还那么淡定
这逼装的，让人猝不及防
虽然我不会，但是区区诗词，难得了我?我是少年大帝，博古通今，见识广博，给我些许时间，必能驾轻就熟，手到擒来!”十分自负
众人
那么强大的自信，谁给的
接着，王藤睥睨同桌的三位世天骄: “虽然你们以无耻的手段打败了我，但是在诗词方面，我绝对是此中翘楚!这一战，我必胜
唐山，武照，楚洋
还有你们，萧寒和林北凡!虽然我先前曾败于你们，但那都是过去的事情，我王藤不会与你们计较!但今日在诗词方面，你们绝对有败无胜!因为我，挡在你们的前面!我站在哪里，哪里就是诗词的巅峰!只能仰望，不能超赶!”王藤昂扬，不可一世
林北凡，萧寒
这自信的程度，和他老父亲是一脉相承的
不能忍了!师傅我要作诗，我要打败他!”血气方刚的萧寒在心里呐喊
林北凡冒出来问: “你会吟诗作词吗
萧寒马上摇头: “我不会
不会还这么自信，你是王藤二代吗?”林北凡无语
我这不是有师傅你吗?师傅，你把你那个时代的关于酒的诗词拿出一两首给我，我去镇压他!”萧寒嘿嘿的笑
你倒是聪明
于是，林北凡贡献了一首
萧寒自信的举起了手: “我有诗一首，请大家品鉴
居然是萧寒，他做出诗了
速度这么快
到底行不行
众人小声地议论，萧寒面不改色，自信从容
呀，原来是萧寒萧天骄!们大家都知道你在修炼方面出类拔萃，没想到在诗词方面也如此出类拔萃!我想大家一定等不及了，快把你的诗吟来!”王掌柜高兴的道
萧寒开口，声音洪亮
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回
诗词吟完，现场一片寂静
就算对诗词不甚精通的人，也能感受到诗词的慷慨悲壮
久久之后，一声大赞传来: “好!说得好
这是酒神老前辈的声音，说明他对这首诗非常的欣赏
这一首诗词妙啊，短短的几句话当中，通过一个场景的描述，却把沙场的残酷以及悲壮描述的淋漓尽致!看起来说的是喝酒，但其实说的是边塞战争的残酷!好，非常的好!”王掌柜十分欣赏的道
多谢王掌柜夸奖，在下愧不敢当!”萧寒拱手道
这句话是个大实话，这首诗是从他师傅那里嫖来的，不是他亲自做的，受之有愧
王掌柜看到萧寒如此谦虚的样子，更是暗着点头
来人，送酒
一名仙子送上了醉仙酿
多谢前辈!”萧寒一饮而尽，感受体内沸腾的血液和细胞非常的开心
只要再来三四杯，他就能开启第7次涅槃了
他决定接下来再接再厉，再从师傅那里嫖几首诗词过来
看来，萧寒是一个劲敌!”女帝武照凝神，刚才的诗词让她心中大动。她有自知之明，凭她现有的才情，想要做出这样的诗词也非常困难
这时候林北凡冒了出来: “宿主，有人做出这么高质量的诗词，心中是不是很慌?需不需要系统精灵帮忙
武照不屑: “不用!只是一个萧寒而已，我不相信他还能做出第2首同等质量的诗词!至于其他人，更加不可能!让他们再飞一会，最后我出场镇压乾坤
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章

此时，九劫剑主楚御座也开启了场外求助: “剑灵，你活了这么多年，去到了这么多世界，有没有一首关于酒的诗词救救场
林北凡冒了出来: “当然有，你想做什么
当然是镇压全场，拿下醉仙酿!”楚御座嘿嘿笑
得到了剑灵的援助之后，楚御座不慌不忙地举起了手: “我有诗一首，请各位欣赏
众人吃了一惊，萧寒刚下去，楚御座就举手，两位都是绝世天骄
难道绝世天骄除了修炼厉害，吟诗作词也那么厉害
居然是楚御座，请把你的诗大声地说出来，让我们共同品鉴!”王掌柜大声笑道
这是自然!”楚御座站了起来，拿着九劫剑边唱边舞
飘飘欲仙，十分洒脱，如同一位酒中仙
天下风云出我辈，一入江湖岁月催
皇图霸业谈笑中，不负人生一场醉
大家都被惊到了
想不到经常飚粗话的楚御座，看起来肆意妄为的楚御座，居然说出了这么豪情的一首诗
每一句诗词都调动人心，让人看到了少年郎的意气风发，看到了人到中年的无奈以及江湖的残酷，看到了老了之后回首半生的从容，以及最后的释然
短短的几句诗，道尽天骄的一生
酒神老前辈的声音再一次响起: “好!说的好!皇图霸业，不如醉酒一场!当赏
于是，楚御座得到了一杯酒
多谢老前辈
楚御座退下，一饮而尽
才开场就连续出了两首好诗，给在场众人极大的压力
原来有些弟子已经心中有诗了，但是听了两位天骄的诗，顿时觉得自己的诗词狗屁不通，拿不出手
这时候，林北凡悠悠地举起了手: “我有词一首
林天骄，请!”王掌柜郑重的道
于是，林北凡把李白的将进酒念了出来
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
天生我材必有用，千金散尽还复来
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯
洋洋洒洒，慷慨激昂
上下五千年，要说关于喝，李白的将进酒绝对排进前三
因为他不仅是一位诗人，我们公司也是一位爱酒之人
没有人比他更懂诗，也没有人比他更懂酒
当诗和酒结合在一起时，就是这片美丽的华章《将进酒
他们仿佛看见一个身穿白衣的剑仙，一手拿剑一手拿酒，正在月下长舞，是如此的孤高自傲，如此的豪情奔放，气质飘逸
酒神老前辈的声音传来，声音中带着颤抖: “好诗!好词!赏!当赏
于是，林北凡也得到了一杯酒
师弟，想不到你除了修炼厉害，连吟诗作词也那么厉害，让人难望项背，师兄佩服!”大师兄花玉落敬佩的道
师兄，你这首诗写的好好啊!”小师妹紫衣的眼睛闪闪亮，充满崇拜
好在哪里?”林北凡给她来了一个摸头杀
就是非常的好，好极了!”紫衣笑了，特别可爱
现场气氛更加的凝重
短短的时间之内，居然连续出了三首绝世好诗，而且都是绝世天骄作的，让众人心中一片绝望。你们修炼这么强也就罢了，为什么做诗词也这么强
能不能给别人一条活路
其中某位绝世天骄，表面淡如菊，内心慌成狗
这人说的就是女帝武照
在诗词比赛当中，本应该十拿九稳的事情，没想到接二连三地蹦出几个对手，做出来的诗词偏偏还那么牛逼。以她的鉴赏水平，这三首诗词基本上锁定前三名了，想要拿出更好的诗词难如登天
如果这三首诗真的代表他们的才情，那么接下来的表现也不会差
现在该怎么办?难道就这样妥协认输
系统精灵，你给我出来!”武照也开启场外求助了
宿主，什么事?”林北凡冒出来
就是那个。。。。。。你能不能提供一些好的诗词给我?”武照脸红扑扑的
之前还牛逼轰轰地拒绝系统精灵的帮忙，表示自己的才情足以镇压全场，结果一不小心翻车了，求到人家头上，心里那个尴尬呀
羞愧欲绝，不敢见人
当然可以，不过关于酒的诗词，我这里也没有更好的，下一场再努力吧
武照点了点头，如今只好如此了
半炷香时间很快过去，没有人再作出像之前三首诗高度的诗词，所以123名就在林北凡，萧寒，楚御座三人当中进行排列
林北凡的诗词豪情奔放，肆意飘逸，和酒完美地结合在一起，所以被评为第1名
楚御座诗词道出了天骄的一生，非常的应景，排在第二
萧寒的，自然排在第3位
三人，又得到了醉仙酿的奖励
现在，请第1轮冠军郎林北凡，出第2道题的题目!”王掌柜大声的道
轮到了自己出题，林北凡心中一乐，这等于让他开挂
既然轮到我出题，那我就出一个简单的吧!”林北凡故作沉吟，突然恍然大开: “干脆我们就以天上明月为题如何
明月
听起来确实很简单，但简单中又不简单
因为关于明月的诗词，也早已经被写烂了，全都是套路，想要写出新意非常困难
不仅要有新意，而且还有水平，不然无法服众
这题目就和酒一样，写得好非常的好，写的烂就非常的烂
但是这个题目对于林北凡来说却非常的友好，因为关于明月的诗词他有太多了，随便一两首都是传世级别，吊打一群武夫还不容易
这个场子，他包了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第158章

女帝武照在心里呼喊: “系统精灵，马上给我来一首传世级别的诗词
好的， 1000万价值点，传世诗词带回家
这么贵?不到百来字的一首诗你就收了我1000万价值点，平均一个字收取我10万价值点，系统精灵，你的良心不会痛吗
宿主，账不能这么算!你要想想，传世诗词，能让你获得至少一杯醉仙酿，这一杯醉仙酿价值难道不够1000万吗?如果排名靠前又得到酒神的青睐，这不是1000万的事情，那是2000万， 3000万甚至是4000万!”林北凡严肃的道
好吧，给我划账!”武照无力的挥手
摊上这么一个贪财的系统精灵，她好心累，累决不爱
得到林北凡的诗词之后，武照十分自信的举起了手: “我有诗词一首，请大家品鉴
原来是杜天骄，请把你的诗词吟出来!”王掌柜笑道
杜月山站了起来，故作风雅地走了一圈，还拿起一壶酒，摇头晃脑
花间一壶酒，独酌无相亲
举杯邀明月，对影成三人
一首李白的《月下独酌》被深情并茂的念了出来
有之前的酒，又现在的明月，前后呼应相得益彰，让人感慨杜月山的诗词能力
尤其是那一句“举杯邀明月，对影成三人” ，让人感受到了诗人的浪漫情怀，又带着一丝的孤寂，让人情不自禁地深陷其中
大家想不到这么没有节操的一个人，居然也能做出这么好的诗词
这首诗写得太棒了，有酒又有明月，有浪漫又有相思情怀，想必杜天骄平时也是这样一个浪漫且性情高雅之人!”王掌柜不吝赞美
众人齐齐翻白眼
他浪漫
他性情高雅
他不坑人就不错了
这个没有节操的无耻混蛋
王掌柜过誉了，在下愧不敢当!”武照心中沾沾自喜，表面上却一副谦虚模样。这位女皇帝，早已经把脸皮磨得比铜墙还厚
好!当赏!”酒神老前辈的声音传来，一杯酒马上送到武照面前
众人再次感叹，老天不公，苍天无眼了
在看获得醉仙酿的几人，分别是萧寒，楚御座，林北凡，居然都是绝世天骄
不仅修炼天赋好，而且才情也高，难道天下真的有这么妖孽的人吗
老天爷，你真的是太不公了
一直独酌的半妖唐山，看起来面无表情，其实内
他两辈子都没有接触过诗词，除了器修炼啥也不会，难道就这样被他们ko了
不是非要比出个高，酒都被他们垄断了，还有他什么事
他是来喝酒的，不是来看戏的
于是，他也发起了场外求助: “掌门，你会做诗词吗
林北凡冒出来了， 10分的傲然: “区区诗词，怎么不会?在进入唐门之前，其实我是俗世里面的一名状元郎，后来追求长生才进入了唐门当中
唐山大喜，然后又大囧，有些羞愧的道: “掌门，我在诗词方面不甚精通，现在遇到了一些问题，想向您请教
有什么问题，你问吧!”掌门很好说话
得到了唐门掌门的支持之后，唐山信心十足地举起了手: “我有诗一首
众人惊了，连半妖唐山都会作诗
唐山为当代的绝世天骄，他的经历都快被别人扒干净了，从小陪着父母颠沛流离，每天为了活命拼命的修炼，哪有闲心作诗
他做出来的诗，能听吗
唐天骄，请!”王掌柜伸手
唐山面色从容，把从掌门那里拿来的诗念了出来
床前明月光，疑是地上霜
举头望明月，低头思故乡
众人再一次惊了，这首诗听起来朗朗上口通俗易懂，还很不错的样子
就算鉴赏能力不强的人，也觉得这首诗好
唐山，这诗。。。。。。真的是你作的?”有人质疑
唐山心里一慌，但是面上摆出了一张臭臭的棺材脸，十分高傲的道: “除了我，难道还有别人?你说这首诗不是我的，那你能找出此诗的出处吗
这。。。。。。”那人摇头
如果找不出来，请你闭嘴!”唐山十分淡定的坐下，心中依旧傲然，睥睨群雄
来自另外一个世界的诗词，你怎么可能找得出
你找得出来，我都怀疑你的身份
没办法，我来自于异界，就是这么牛逼
你们这些土著是永远不会明白穿越人士的优越
这首诗虽然没有之前的那么精彩，但是他通俗易懂，注定是一篇流传千古的名篇，所以酒神老前辈也赏赐了一杯酒
这时，林北凡举起手来: “我有词一首，请各位欣赏
接着，马上把手里的绝世名篇念了出来
明月几时有?把酒问青天
不知天上宫阙，今夕是何年
大文豪苏轼的《水调歌头·明月几时有》洋洋洒洒的念了出来
这首诗词辉煌壮丽，想象力丰富，充满了深刻的浪漫主义情怀，又借助明月道出了人世间的悲欢离合情感，是关于明月的数一数二的诗词
这首诗词拿出来，没人敢说不好，基本上拿下第一了
酒神老前辈非常高兴，还多赏赐了一杯酒
最后进行排名，林北凡排名第一，杜月山排名第二，唐山排名第三
接下来又是林北凡出题
这第3题，我们梅花作诗如何?”林北凡笑道
就这样，林北凡做大庄，又操控着几位主角轮流坐庄，把醉仙酿全部收刮了，让每一位主角都能分得到，雨露均沾，带着一群主角喝酒涅槃
没办法，我是主角的金手指，我就是这么牛掰
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章

如此过了两轮，醉仙酿全都被林北凡，萧寒，武照，唐山，楚御座5人垄断了
其他人看得眼热，都想拔刀抢了，但是想想打不过对方还是算了
心中充满了无限的怨念，你们都那么牛逼了，绝世天骄，无敌的天赋，随随便便都能超越我们，为什么不留口汤给我们喝
我们千辛万苦赶来这里容易吗
尤其是林北凡，得到的怨念最多
每次开局都是王炸，轻轻松松的拿下第1名，然后又给自己出题，又是王炸
一个人独揽了几十杯醉仙酿，比其他人加起来都要多
醉仙楼上，酒神笑道: “青山，你这个徒弟不仅修炼天赋妖孽，而且才情也是第一，都快把我的酒喝干了!你到底从哪里淘来这么宝贝的一个徒弟
我也没想到他还有这方面的才情，平时都太低调了!”厉青山哈哈大笑
眼见着到了最后一轮，其他的弟子天骄都着急了
不管自己手上的诗词好不好，先拿出来再说，不然真的一滴酒都喝不到
在林北凡的众多主角中，也就圣体叶梵没有捞到好处
但是他心里一点也不慌
因为，源古矿中走一遭，他积累了大量的神源，在林北凡的所有主角当中是最富有的，根本不缺乏涅槃的资源
他现在主要考虑的是，如何安然的度过第4涅槃雷劫
他不着急，他的伙伴着急了
小叶子，你倒是吟诗作词啊，美酒都快要被分完了!”无良道士催促
来这里这么久连一滴醉仙酿都喝不到，白来了!汪!”黑皇叫道
可是我不会啊!”叶梵无奈的摊开手
不会也得会，赶紧整一两首出来!汪!”黑皇叫
你们倒是好意思催我，怎么不提供点帮助?”叶梵斜着眼看他们
无良道士不开心的道: “我也想帮啊，但我就是个挖坟的，你让我说哪句尸体新不新鲜，我能精确到年月日，诗词完全不懂
黑皇理直气壮: “我就是一条狗，你见过狗会作诗吗
叶梵
就在这时，他体内的阴灵异动了，传来了一首诗，让他眼睛一亮
还有哪位天骄献诗一首?春天代表朝气蓬勃，代表着无限的生机，以及希望，就像在场的各位天骄!现在是最后一次机会了，千万不要错过!”王掌柜大声的道
叶梵兴奋地举起了手: “我!还有我
众人一惊，圣体叶梵也出手了
居然是圣体叶梵!”王掌柜笑道: “快把你的诗道出来
小叶子加油，你可以的!”无良道士道
给我赢一杯醉仙酿回来
叶梵站了起来抬着头，自信昂扬的吟唱起来
卧梅又闻花，卧枝绘中天
鱼吻卧石水，卧绿
诗词刚结束，众人齐齐拍手叫好
这首诗写的太好了，仿佛看到春天已经来了
我仿佛看到了春天的一角，花和鱼都如此活泼，代表着无限生机
好诗啊，绝对是一首好诗
不是说这首诗写的有多么传世，主要是他们普通人当中，终于有一个人可以硬扛五大绝世天骄了，太激动了，太感动了，太鼓舞人心了
这是一位真正的勇士，一位有文化的勇士，必须鼓励
于是，掌声雷动，欢呼雀跃
就连王掌柜也拍手叫好: “诗真的很不错，描绘了春天的一景，正好是冬去春来的美好时节，有梅有鱼，有枝有卧石，充满勃勃生机
叶梵更加骄傲了，脸十分谦虚: “承认承认
这是一首好诗，简单的几句，就把春天到来描绘出来，这种手法非常的难得!”林北凡站了起来，大声的夸奖
连如此有才情的林北凡的夸奖他，叶梵更是骄傲的找不着北了
谢谢，言过其实了
这首诗让我感触颇深，请叶兄弟再念一遍，我得好好欣赏!”林北凡又道
我完全没有问题，你们听好了!”叶梵满口答应
为了让大家细细体会这首诗的意境，同时也为了好好装逼，叶梵大声的朗诵，念得更加抑扬顿挫，更加的有感情，声情并茂的
于是，声调有些变了
我没有文化，我只会种田
欲问我是谁，我是大蠢驴
此言一出，万籁俱静，针落可闻
圣体叶梵懵了，我就念了一首诗，怎么大家突然间不说话了
大家怎么了，这是
没事的叶兄弟，我们只是沉醉于你描述的春天意境，一时间无法自拔!请你再念一遍，声情并茂，让我们继续陶醉!”武照忍着笑道
哦。。。。。。好，这有何难?”叶梵大笑一声，再一次高声朗诵
我没有文化，我只会种田
欲问我是谁，我是大蠢驴
这时候，不知道哪个混蛋拍手，大声的道: “说的好
然后其他人一起鼓掌，大声叫好
掌声雷动，经久不息
叶梵心中大喜，拱手道: “谢谢各位!谢谢各位的掌声!承让了，承让了
黑皇看不下去了: “谢什么谢，你这个傻子!想想你刚才念了什么
无良道士马上和他拉开距离: “小叶子，以后不要说我认识你，我绝不认识你这头蠢驴
叶梵皱眉，仔细回忆刚才念的诗词
我没有文化
我只会种田
欲问我是谁
我是大蠢驴
叶梵嘴角发青，双唇发抖，这。。。。。。居然是他念出来的诗
而且还念了两遍
众目睽睽之下，念了两遍
我
叶梵只觉眼前一黑，想死的心都有了
阴灵，你又坑了我
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第160章

千防夜防啊，没想到还是中了阴灵的诡计
楚御座拍了拍一脸死灰的叶梵，真诚的道: “叶兄弟，我一直以为我是个狠人了，没想不到你比我更狠，连自己都敢下手!佩服
叶梵
叶兄弟，你到底是遭受了多大的打击，才作出这样一首诗来?”女帝武照十分同情: “我认识几个大夫，擅长精神疗伤，需不需要我介绍给你
叶梵
就连比较沉默的半妖唐山，也跟叶梵碰了碰杯子，一切尽在不言中
叶梵
就连最爱装逼的少年大帝王藤呵斥: “圣体，你做了什么狗屁诗?有辱斯文，狗屁不通!跟你坐在同一桌上，我感到莫大的耻辱
叶梵炸了: “我就算做的诗狗屁不通，也比某一个人好!说自己是少年大帝， **通今，区区诗词不在话下，结果到现在都没有憋出一句，脸怎么这么大呢
王藤脸上羞红，一拍桌子: “至少，我有自知自明，不会做作诗骂自己
居然被一个最没有自知之明的混蛋鄙视了
叶梵心中憋了一团怒火: “盛会结束城外见，谁不来谁是孬种
一言为定
最后，由于叶梵的诗太“惊艳了” ，接下来没人在作诗
叶梵的诗被排在了第3名，得到了一杯酒
看着眼前香喷喷的醉仙酿，仿佛是对他的无声嘲笑，闻起来都不香了
第2关诗词大比是精彩!没想到修炼界当中涌现出了这么多大文豪大诗人，他们做出来的诗词名垂千古，永远传世!”王掌柜激动的道: “接下来是第3关了!第3关我们来一点轻松的游戏
大家认真的倾听
王掌柜继续道: “大家都知道，我家老爷喜欢酿酒，喜欢品酒!对于酒，我想普天之下，没有谁比他更加熟悉了!所以这第3关，我们就来品酒
品酒?如何品
王掌柜拍了拍手，一位仙子送上了一瓶精美的酒瓶
这瓶子里面，盛装着我家老爷刚酿造的一种酒，使用了83种材料酿造而成，效果虽然比不上醉仙酿，但也是一等一的好酒
我们的比拼方式如下:当我打开酒瓶子时，大家通过闻香来辨别酒中所使用的是何材料。只要能准确的说出1种，就能得到一杯醉仙酿
现场一片哗然
各位弟子激动了，这是机会，不会再说了
实力比不上你们，做诗词比不上你们，难道品酒还比不上你们
我就不信了，你们还一如的妖孽
尤其是爱酒人士洋洋自得，抬起头来睥
这一关简直是为他们准备
在众人的期待当中，王掌柜打开了酒瓶子，一股浓郁的酒香味弥漫开来
大家用力的闻，分辨出其中材料
但是，情况不容乐观
这酒是被酒神老前辈用独特的方法酿造出来的，原来材料的味道都被掩盖过去了。而且所采用的材料都非常的特别，想要光凭香味判断出来，非常不易
就算那些自称酒徒的人，也感觉非常的困难
其中有一个人自作聪明，猜了10种常见的酿酒材料，结果却得到了王掌柜的摇头: “一个都不对，请继续品
这时候，天才炼药师萧寒拥有极大的优势
因为，他常年接触草药，用起来炼药，从酒香味中辨别出了十几种珍贵的草药，于是马上欣喜的举起手，道: “这酒中蕴含着百草枯，雪山灵芝，玉麒麟
一口气连念了10个药名
全对!”王掌柜拍手道，赐予了一杯美酒
谢谢!”萧寒取得的开门红
接着轮到半妖唐山了
他虽然是一个打铁的，但却是一个暗器专家，接触到的毒药非常的多，他在酒中闻出了十几种熟悉的毒药，经过综合之后变得无毒
于是马上举起手来: “我知道这酒终于含着断肠草，九阴毒虫，七彩蘑菇
全对!赐酒一杯
唐山也得到了一杯酒
师兄，你看渣男萧寒和唐山都对出来了，你快点答题，吊打他们!”小师妹紫衣挥舞着小拳头，给林北凡加油鼓劲
这个我不会!”林北凡笑着拒绝
萧寒，唐山都行，身兼两家之长的他怎么会不行
只是不想再出风头了，把这些酒留给主角们，让他们加快涅槃
而且这些酒都是小头，大头还是在酒神老前辈的酒窖里，只要搞定他一人，所有的美酒还不是随便品尝
林北凡的算盘打得叮当响
系统精灵，你知道酒中有什么材料吗?”女帝武照在心里呼唤
万事不决问精灵，已经是武照长期以来养成的习惯
虽然代价有点贵，但最后都值得
当然知道，不过一个材料要100万价值点!”林北凡系统精灵上线了
贪财的精灵，拿去!”武照没好气的道
接着，武照意气风发的，连续道出了30个材料，获得了三杯酒，震惊全场
楚御座心里有些慌，马上开启场外求助: “剑灵，求助
你小子欠我那么多东西，记得还
放心，我一定还
于是，得到了剑灵林北凡的帮助后，楚御座豪情万丈，连续道出了30个材料的名字，获得了三杯美酒，震惊全场
在别人都在羡慕楚御座的时候，没人知道他在默默的流泪
因为，他又欠下了一屁股债
萧寒，唐山两人不淡定了
这两个人怎么都那么猛，他们炼丹师(毒师的鼻子都没有这么灵，一开口就是30种材料，把他们路都绝了
再这样下去，酒就没有他们的份了
于是他们放下了矜持，开启了场外求助
师傅，快救我
掌门
然后快速的雄起，一人30道材料名字，像机关枪一样说个不停
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章

全场哗然
又是这4绝世天
又是这4混蛋
实力打不过算了，才情比不过也算了，怎么连鼻子都这么灵
你们都属狗吗
一个人居然能说出了三四十种的材料，加起来超过2\/3的酒没有了，我们连一滴酒都没有喝过，能不能给我们一条活路
这一界的绝世天骄，都这么妖孽吗
就连正在观看的酒神老前辈也非常的惊愕
这可是他花了几十年时间，从世界各地收集来的各种奇珍异草酿造出来的绝世美酒，如果他不是酿酒师都认不全这些奇珍异草
一般修炼者更不可能了，能认识其中的1\/3就已经很不错了
更不用说，这些奇珍异草被他用独特的方法这样造成了美酒，各种味道融合在了一起，想分辨出来更是难如登天
他曾经找过几个老酒鬼试验，结果他们又闻又喝，花了几天的时间才找出三四十种的材料来。可是这几个天骄，三下五除二的把酒中材料道了出来
妖孽都不足以形容他们
这一届年轻人，都这么变态吗
还是他太老了跟不上时代
如今只剩下43种材料没有被说出来，也就是说只剩下4醉仙酿，大家都紧张了
叶梵，你快给我振作起来，只剩下4酒了!”无良道士给叶梵打气
别烦我，我想静静，别问我静静是谁!”叶梵依旧在惆怅
无良道士转移目标，盯着某条老狗: “都说狗鼻子灵，别人都闻出来了，为什么你的狗鼻子不行?白长这么大了
还不是被你身上的臭味熏得失灵了!”黑皇叫
王藤心里也很慌，好像直到现在都没有喝过一杯酒，这与他的少年大帝身份非常不符
可是，诗词他不会，喝酒他也不会啊，怎么办
他感觉好像自从来到了醉仙城，一切都非常的不顺心
夺冠热门的女帝武照，楚御座，半妖唐山，萧寒此时正四平八稳地坐着，面向一片从容，仿佛心有成竹，但其实他们都在疯狂的呼叫外援
系统精灵，快助我
剑灵，求罩
掌门，拜托了
师傅，快拿出一首诗来
林北凡纠结了，这4杯酒要怎么分配呢
萧寒只用两杯酒，就能完成了。楚御座手中的酒，足够完成第6次涅盘，暂时不用给了。女帝武照，半妖唐山各差一杯，完成第6次涅盘
好，就这样分配!”林微微一笑
萧寒突然兴奋的举起手: “我确定接下来的药材了，他们分别是
一口气连说20种药材，都罕见的药材
全对!”王掌柜拍手道
我也知道了!”女帝武照举手，倒出了10种材料
全对!赐酒!”王掌柜挥手
我也知道了，接下来材料分别是。。。。。。”最后是半妖唐山，连说10种材料
对!”王掌柜拍手
如此，最后的4杯被分干净了
楚御座心里充满了怨念: “剑灵，最后你怎么不拉我一把
林北凡理直气壮的道: “我是剑灵，又不是狗，能闻出这么多已经很不错了，你还想要怎么样
楚御座心里也知道是这个理，但是输给其他天骄有些不得劲
所有考验已经结束，所有的醉仙酿已经分干净，于是这场激动人心的醉仙大会结束了
但是有些事情，没有结束
王掌柜来到林北凡面前，笑着道: “林天骄，请随我来，酒神大人想见你
有劳了!”林北凡点了点头，然后带着小师妹一起去
另外一边
屡战屡败的少年大帝，陪我到城外一战!”叶梵发出挑衅
蠢驴圣体，前面带路!”王藤笑道
叶梵脸色一黑
于是，两人迅速地跑到了城外
圣体叶梵大战少年大帝了
精彩不能错过
快去看
这场大战众人非常的期待，于是纷纷地跟着两人来到了场外观战
对于这场大战，大家纷纷更看好王藤
他已经领先众人一步，涅盘9次走出了大帝路，天赋才情直追古之大帝。虽然之前连败连战，但是他输的都是绝世天骄，排面不算差
圣体叶梵就不行了，才涅盘三次，怎么可能是王藤对手
虽然不被别人看好，叶梵却非常的自信
他虽然才涅槃三次，但是他一次顶别人三次，已经不差王藤多少。可能就是在传承方面比较薄弱，但是他有异象可以弥补
今日，就是他的扬名之战
叶梵心潮澎湃，大吼道: “北帝王藤，今日你必败于我手
蠢驴叶梵，来吧!”王藤持剑
自从败给林北凡之后，留下了阴影，每次决斗前他都会拿出剑，不给对方可乘之机
叶梵脸色再次一黑，能不能别提这事
叶梵怒气勃发，直接爆发了异象——苦海种金莲，实力得到巨幅的提升
王藤实力强大，但是气运不在他这里
所以经过一番熬战之后，最后是圣体叶梵获胜
众人惊，想不到被人嘲笑的圣体叶梵，已经不知不觉的成长到这个地步，连王藤都能打败了，绝世天骄当之无愧
于是，绝世天骄行列中多了一个人——圣体叶梵
醉仙楼中，林北凡跟随着王掌柜，来到了醉仙楼的最高层，看到了两个熟悉的人，一个是他的师傅，另外一个就是曾经的老乞丐，如今的酒神老前辈
哈哈，林北凡小兄弟，想不到那个老乞丐就是我吧?是不是很意外，是不是很惊喜?”酒神老前辈大笑道，充满了童趣，如同一位老顽童
林北凡真想翻白眼，就你这扮相早就被我看穿了，不想拆穿而已
今天有事，暂且三更
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第162章

确实非常意外，老前辈!”林北凡笑道
大长老厉青山走了过来，笑着介绍道: “凡儿，紫衣，我来给你们介绍，眼前这一位有些为老不尊的前辈，是我的老朋友，同时也是醉仙楼的主人!至于他原来的名字，大家都忘却了，恐怕他自己也忘记了，你们就称呼他酒神前辈
酒神前辈好!”林北凡，紫衣异口同声
不用多礼，就把这当家里，大家随便坐!”酒神前辈请众人坐下，然后迫不及待地对林北凡说道: “小家伙，你那些酒是从哪里来的?老夫我走遍了天下，从来没有尝过这些美酒，真的是让我流连忘返哪
这些酒是另外一个世界的美酒，且是系统弄出来的，你怎么可能找得到
林北凡微微一笑: “那些酒是我平时闲暇的时候弄的
原来小家伙你跟我是同行啊!”酒神前辈眼睛一亮，语气更加的亲切了: “难怪这些酒我尝都没有尝过!你这些酒是怎么酿造出来的，方便给我老家伙交个底嘛
我曾经听闻，老前辈你是酒中仙，酒中神，无论什么酒到了你手上，只要被你尝一口，就能知道这酒是怎么酿造出来的。酒神老前辈，难道你没看出来?”林北凡笑道
酒神前辈脸色微红，大方的道: “小家伙，不怕你笑话，我还真没有研究出来!这酒之一道，博大精深，变化无穷，完全不逊色于丹道，器道!老夫我研究了一辈子，至今才算得上是登堂入室!只不过别人抬举，称呼我一声酒神罢了
酒神前辈坦然，在下佩服!”林北凡道
接着，林北凡把几种酒的酿造方式简单的道了出来
由于无趣，小师妹紫衣拉着大长老出去逛街了，只剩下林北凡的酒神两人
当林北凡说完之后，酒神老前辈拍手道: “说的好!你的酿酒步骤和我推演是一样的，的方向果然没有错!但是小家伙，你有些不老实啊，居然把关键的点隐藏起来，这才是酿成好酒的关键
林北凡不以为然的笑道: “这是当然!酒方对于每一个爱酒人士来说，都是不亚于天财地宝的东西，怎可轻易示人?我相信酒神老前辈能够理解
他确实理解，就像他不会把醉仙酿的酒方公布出去一样。这可是他花了半辈子功夫才研究出来的，是他的心血所化，要么随他入土，要么只会传给继承人
但是，林北凡的酒他是真喜欢
虽然是凡酒，却达到酿造技艺的巅峰，就算如今的他也未必做得出来
好酒眼前，如果不知道怎么酿造，抓狂的
酒神老前辈抓耳挠腮: “家伙，你要怎么样，才酒的方法交给我
一张酒方，换一坛醉仙酿!”林北凡露出了真面目
酒神前辈炸了: “你啊，我的醉仙酿加起来也不到10坛
居然有10坛，林北凡眼睛一亮
而且小家伙你太贪心了，你这只是普通凡酒的酒方，而我的酒却是真正的仙酒，对修炼有奇效，两者怎么可能同日而语?我最多只能给你一瓶，换10张酒方
老前辈，账不是这么算的。虽然我的酒方普通，但是只此一家别无分号，你从其他地方也找不到。这物以稀为贵，自然会贵一些!”林北凡谈条件
好，我可以再加一瓶!”酒神前辈说道
林北凡继续道: “其实进一步想一想，如果把酿酒的材料换成了同等的仙材，它必定是一个绝世美酒，恐怕都不逊色于醉仙酿。老前辈，一份能量造出等同于醉仙酿的酒方，应该不便宜吧
小家伙，你太能言善辩了，不做生意都亏了!”酒神前辈笑骂道: “那你要知道，凡酒和仙酒是有区别的，你想用凡酒的酒方酿造出仙酒，非常不容易的
确实有区别，但我相信老前辈你能够通过普通酒方，推导出仙酒的酒方，你现在缺少的只是一个引子，而我掌握的就是这个引子
林北凡自信的道: “甚至你能通过这个引子，把你的酿酒技艺提高一个层次，这可是千金难买的好事!老前辈，难道你不心动吗
好吧，我说不过你!最多一坛醉仙酿，换你10个酒方!”酒神前辈心疼的道
林北凡目光闪烁，笑道: “成交
接着，林北凡把1个酒方从系统中兑换出来，交给了酒神
酒神迫不及待的打开一看，顿时痴狂大笑: “原来是这样!原来是这样，为什么我就想不到呢
于是，林北凡得到了一坛醉仙酿
老前辈，其实我还有很多的酒方，每一份都不逊色于之前我给你的，不知道你要不要?”林北凡闹出了狐狸一般的微笑
酒神前辈心里嘎哒一声响
这个小家伙居然还有后招，太大意了
先不谈酒方的问题，我这里有几十杯酒，请酒神前辈好好的品尝!”林北凡又从系统中换出了几十种凡酒
然后，酒神前辈一一品尝了
不得不说，林北凡提供的酒，确实不逊色于之前的酒，都是凡酒中的巅峰
每10个酒方，换一坛醉仙酿，不亏吧?”林北凡笑道
酒神前辈
我手中的酒方子还有上百种!如果老前辈还有更多的醉仙酿，或者不逊色与醉仙酿的酒，可以用来交换
酒神前辈
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章

最后，酒神实在眼馋林北凡手上的酒方，搬空了酒窖一半的美酒，终于把林北凡的酒方搞到了手，真的是肉疼死了
不要不开心，所谓旧的不去新的不来，前辈你有了这么多酒方，肯定能酿造更多的美酒出来，到时候还请前辈不要吝啬!”林北凡笑道
你当然这么说，因为好处全到了你的手里!”酒神没好气的道: “也不知道青山怎么培养你这样一个混蛋，太奸诈狡猾了!赶紧滚吧，我不想再看到你，免得我的酒又没了
有空我再来拜访您!”林北凡笑着离开
接下来的时间比较平静，各大主角以及林北凡得到了这么多的醉仙酿，马上开启了涅槃
首先是萧寒，他早就达到了第6次涅槃，但是想要往前再推进一次非常困难。上次吃了颗蟠桃也无法让他进一步，但是加上这么多醉仙酿之后，他终于开启第7次涅槃
楚御座，半妖唐山，女帝武照刚来到醉仙城时，才达到4涅槃。但是由于积累足够，一杯醉仙酿让他们迅速的开启第5次涅槃
之后又得到这么多醉仙酿，开启了第6次涅槃
林北凡得到了这么多美酒，也开启了第7次涅盘
总之，大家都在进步当中
在这期间，发生了一件重要事情
那就是半妖唐山父亲的家族，唐家派人来找唐山了
唐家是一个很强大的修炼家族，在玄幻世界的地位并不逊色于圣地，是一个不朽世家
因为拥有传承武魂昊天锤，被称之为力量第一，这攻击力第一，只要开发武魂就能变得强大，所以他们历代优秀人才不断
所以，这就导致唐家子弟非常的高傲
因为他们从出生就领先众人一大截，是真正的天之骄子。他们非常重视自己的血统，非常重视自己的荣誉。认为只要把武魂开发好了，就能胜过一切
由于太过高傲，他们甚至看不上外面的机缘，很少出去抢夺
但是这一次却出现了一个半妖唐山，他明明是唐门的弃子，却排在了绝世天骄榜上，这样他们不能忍了
因为他们唐门子弟当中，还没有一个上绝世天骄榜的
最强者，也只是多了一个顶级天骄的名头
所以对于唐山，更加看不顺眼
知道唐山来到了醉仙城，唐家年轻一辈的弟子，在唐家族老的默许之下，来到了醉仙城找唐山的麻烦
一个头角峥嵘的年轻人，带着一群脸上充满傲气的年轻人气势汹汹的来到了唐山面前，大声质问: “你就是半妖唐山
唐山感受到体内血脉的悸动，目光一凝: “你们是唐家的人
知道就好!”领头的年轻人不可一世的傲气: “唐山，我是唐家当代少族长唐天昊!现在我以唐家少族长的身份命令你，后你不可以使用昊天锤武魂，不然杀无赦
唐山冷冷一笑: “笑话!我父亲们驱逐，一辈子颠沛流离，我和唐家早已经没有了关系，你还能管得到我
说实话，唐山对唐家无感
因为自从他有记忆起，他就过起了颠沛流离的生活，整个世界只有父母两人
他的父亲想向他说唐家的事情，但是又欲言又止，最后都深深地叹了口气不再多言，对导致唐山对于唐家没什么感觉
最后父母身死，也主要是妖族方面的原因，跟唐家关系不大
所以他对唐家谈不上恨，更说不上爱
他只知道，他和唐家的关系，仅仅是拥有同样的武魂，身上流淌着部分相同的血液罢了
怎么管不到?只要你身上依旧拥有我们唐家血脉，只要你继续动用昊天锤武魂，我们就能管!”唐天昊胡搅蛮缠: “只是我们不愿意管你这个杂种罢了
没错，你就是一个杂种
人和妖混血的杂种，简直是垃圾
你有什么面目活在世上
其他唐家子弟叫嚣
唐山充满了怒气，杂种的称呼一直是他心里永远的痛
他从小就是在这样的骂声当中长大的，直到现在依旧无法释怀，听到这两个字就生气
看在你是唐家的份上，现在离去我放你们一马!如果你们再纠缠不清，休怪我唐山无情!”唐山压抑着怒火说道
好啊，我倒要看看你怎么个无情法?”唐天昊高昂着脑袋: “说实话我早就看你不顺眼了，明明是一个杂种，却进入了绝世天骄榜单，简直是我们唐家的耻辱，我都怀疑楼外楼的评榜机制是不是出了问题!今天，我就把你踢出榜单
好，奉陪到底!”唐山站了起来
围观的群众们激动了
唐山要和唐家打起来了
好激动人心的一场战斗，到底是谁的昊天锤武魂更加重
迫不及待想看呢
这时，一个超级靓仔拉着一个可爱萝莉帅气的经过，随口一说: “等等，你们要想挑战唐山，必须先挑战少年大帝王藤，赢了他才有资格打唐山
你是何人?”唐天昊道，语气当中充满了不善
主要是因为眼前之人长得太帅气了，帅气的连他都妒忌
我师兄是太初圣地最杰出的弟子，同时也是天骄榜上绝世天骄林北凡!”小萝莉紫衣脸上带着浓浓的骄傲，脆生的说道
原来是林天骄，失敬!”唐天昊脸上多了一丝敬意，也就仅仅一丝
他接着道: “林天骄，为什么要打唐山之前，要先打王藤
唐山心中也有这个疑问
林北凡笑呵呵，看起来如此的人畜无害: “因为王藤是我们绝世天骄里面的地板，丈量绝世天骄含金量的底线，只有打败他才能登上绝世天骄榜!不然你就算打败了唐山，也是名不正言不顺，会被别人说闲话的
不打败王藤，枉称绝世天骄!”小师妹助攻
唐天昊听了心中大动
他来此挑衅唐山，主要也是为了个绝世天骄的名头，没想到还有这样的规矩
唐山你给我等着，我先败王藤，再来找你
我等着，哼
接着，唐天昊带着唐家子弟牛逼哄哄的去找王藤了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第164章

唐天昊在一座高塔上找到了王藤
你就是少年大帝王藤?”唐天昊问
找我何事?”王藤淡淡的开口，端坐在高塔之上，如同一座不朽神灵
自从上一次被圣体叶梵打败之后，他就一直屹立在这座高塔上思考人生，思考自己为什么会败，为什么遇见一个都会输
如此过了几天，依然想不明白
但是他身上的光芒越发的璀璨，已经和天上的太阳争辉了
如此的逼气外露，如此独树一帜，让人不得不感叹，少年大帝真是坚强
听说只有打败你才有资格登上绝世天骄榜，所以我来向你挑战!王藤，亮剑吧，我们一决雌雄!”唐天昊雄心勃勃的道
你听谁说的?”王藤懵
什么时候有这个规矩
我怎么不知道
林北凡说的，他说你是绝世天骄榜中的地板，是丈量绝世天骄含金量的底线，所以要想登上绝世天骄榜必须先打败你，所以我唐天昊来了!”唐天昊大吼道: “王藤来吧，我要向众人证明，我唐天昊也是绝世天骄
王藤怒气勃发，居然说他是绝世天骄榜中的地板
丈量绝世天骄含金量的底线
真当他王藤好欺负吗
住口!你们知道自己在说什么吗?你们知道自己在对谁说话?”王藤的坑爹老父亲王家主跳了出来，大声的呵斥: “我儿王藤有大帝之姿，身上有诸多传承，涅槃9次走出大帝路，岂是你们这些阿猫阿狗能够挑衅的
涅盘很了不吗?给我时间，我也能涅槃9次走出大帝路!”唐天昊傲然道
天昊哥说的对，我们也能走出大帝路
我们的天昊哥也是少年大帝，不是你们这些自吹自擂的傻逼能比的
区区一个王藤，怎么会是我唐家优秀子弟对手
涅槃9次很了不吗
身边的一群小弟耀武扬威
唐天昊更加自信昂扬
我，唐天昊，也是绝世逼王
大帝，舍我其谁
王家父子震惊了，居然有人在他们面前装逼
这简直是开天辟地头一遭
看着懵逼的两人，唐天昊不耐烦的道: “快点，打败了你我要去打唐山
王藤震怒了
怒不可揭
怒火万丈
怒上加怒
好，既然想挑战我，全你们!”王藤飞到了城外，唐门弟子跟随
接着，两者在城外爆发了大战
为了教训眼前不知天高地厚的唐家子弟，王藤开局就王炸，施展无上绝学神通10个回合之内就打残了唐天昊，然后连唐门子弟一起收拾了
那个凄惨的，让人不忍直视
同时也让人深刻的意识到，王藤还是那个王藤，当之无愧的绝世天骄
之前之所以会输，不是因为他弱，而是因为他的对手太强了，最后不得不输
接着，王藤提着黄金大剑去找林北凡算账
结果不知道是不是林北凡提前收到了消息，跑的无影无踪，让王藤气的有力无处发，又回过头来把唐家子弟收拾了一顿
这一战影响深远
林北凡一句话，连坑了数10人
同时也害苦了王藤
不知谁传的，从此以后王藤成了绝世天骄榜中的地板，丈量绝世天骄含金量的底线，只要想登上绝世天骄榜的，都要先踩他一脚
愉快的日子很快结束，在醉仙城中逗留几天之后，各位主角也打算离开了
武照回到了武国继续当皇帝
萧寒没有回到学院，而是打算去世界游历，一边磨砺自己一边寻找异火
楚御座和唐山又开始了逃亡的生活。不过与刚来的时候相比，他们多了两次涅槃，实力大增，对付追兵更加游刃有余了
圣体叶梵被无良道士，黑皇拉去挖坟
在圣地呆久了，林北凡也打算出去历练，到处走走，说不定能碰到下一位主角
于是告别了依依不舍的师妹紫衣，独自上路
没有具体的方向，飞到哪里就到哪里
反正凭他现在的实力，天下之大，大可去得
在这个神圣不出的年代，没人能对付得了他
当然行走江湖，保命靠小号。于是林北凡换了一身行装，连面孔也换了，看起来平平无奇，并不引人注目
这一天，他来到一个普通国家当中的普通客栈喝酒
这里的酒比不上酒神的，但是别有一番风味
这里虽然是世俗界，但是客栈当中众人谈论的都是修炼界的事情，兴高采烈
因为成为修炼者是每一个人都向往的事情，就算无法成为修炼者他们也会关注修炼者的事情，一点风吹草动就让他们津津乐道
比如，在醉仙城中发生的事情，在这里就传得沸沸扬扬
还有黄金大世的概念，深入人心
有人感慨: “瑶池圣女，半妖唐山，九劫剑主楚洋，板砖男杜月山，炼丹师萧寒，诗狂林北凡，少年大帝王藤，一共7位绝世天骄，每一位都是万年不出一个的时代骄子，未来有机会证道神圣，结果全都聚在了这一个时代。。。。。。属于天骄的黄金大世，就要来临了
还有很多的绝顶天骄，他们也有机会
是啊!这些天骄都太过璀璨了，我虽然无法成为像他们那样的人，但是能见证一个时代，也算是不枉此生
这一个大时代中，或许有至尊诞生
神圣也会出几位
众人谈论着，激情澎湃
这时，一个有些醉意的声音传了过来: “你们只看到了大世的辉煌一面，但是没有看到大世背后的残酷!他的残酷，远超你们的想象!绝世天骄榜上，或者说天骄榜上，能活下来的十不存一!只有累累的血骨，才能铸就至尊道路
众人扭头看过去，看见一个不修边幅的老人坐在角落当中抽旱烟
天机老人，你是不是要知道什么消息
快把你的故事说出来
大家非常的激动
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章

这个人是谁?”林北凡小声的问店小二
店小二笑着道: “他是一个奇人，具体叫什么不懂，自称天机老人，是一个说书人，一个月前来到了这里，非常的受欢迎
怎么个奇法?”林北凡又问
虽然他是一个说书人，但是他说的都是修炼世界的事情，把它编成故事来说，说的有板子有眼的，让人无不惊奇。还有一些好事者真的去查询，发现他说的居然全都对，然后他渐渐地打出了名声。所以，大家都喜欢来听他说书
原来是这样!”林北凡笑着打发了店小二
一个神秘的大神通者，居然游历江湖说书，确实是奇人
林北凡发现，最近他遇到的大神通者特别的多。难道是因为黄金大世到来，证道时机已到，他们都忍不住出来兴风作浪了
林北凡观察着这位大神通者
这时候，那位名字叫做天机老人的邋遢老者继续道: “黄金大世确实到来了，这是几十万年来不见的盛世!除了天骄榜上的天骄，还有妖族的天骄，海族的天骄，甚至是其他种族的天骄，都会出来争夺这万古难见的机缘
天骄榜上人族拥有7位绝世天骄，妖族和海族的绝世天骄只多不少!跟人族相比，他们有更强的种族天赋，还有来自于老一辈的血脉传承，十分的恐怖!与之相比，人族的天骄太单薄了，差距明显
除此之外，还有历朝历代自封于神源当中的天骄，他们才是最恐怖的!因为他们不仅有不逊色于绝世天骄的天赋，还有来自于远古的伟大传承，还因为自封神源当中，得到了神源的滋养，数万年下来积累恐怖
还有当代的顶尖强者，各个时代的强者汇聚在一起相互厮杀，竞争那独一无二的至尊宝座，大家想想，能活下来的还有多少人
天机老人唏嘘，众人沉默不语
光是想一想就知道有多惨烈，然而现实情况中可能更惨
这时有一个人起哄: “天机老人，那条跟在圣体叶梵身后的黑狗已经把这些说了，说点我们不知道的，让我们大家长长见识
对，说一些我们不知道的
你不是自称天机老人吗，你应该知道很多天机
好，那我就说些大家不知道的，让你们长长眼!”天机老人笑道，抽了一口大旱烟，吐出了口烟圈，道: “除了人族，妖族和海族三大种族以外，其实还有一族，他们才是争夺至尊宝座的最有力人选
他们是什么种族?居然三大族媲美
我怎么没有听说过
众人心中充满疑惑
你们自然没有听说过，者世界当中知道的人也很少，因为他们这个种族鲜少出世，甚至是没有出世，你们自然不知。他们太恐怖了，见过的人，基本上都已经死了。其他知道的人都讳莫如深，不愿提及
这到底是什么种族
隐藏的这么深，又让人惶恐
天机老人不要打哑谜了，快说吧
众人再一次发出了疑问
他们来自于源古矿深处的不死山，自称是不死族，因为他们永远不死!就算真的被打死了，也会迅速的复活
接着，天机老人把不死山和不死族的来历，秘辛道了出来，基本上和林北凡见过的，从黑皇那里听来的差不多，甚至还要具体
林北凡惊讶，这大神通者脑子里还真有点货，来历不简单
众人听了非常的彷徨害怕，表示不信
世界上真的有不死山，真的有不死族
他们都不死了，为什么要争当至尊，安安心心活着不好吗
感觉像个神话，世上真会有不死人
天机老人又抽了口旱烟，道: “他们虽然不死，但是永远只能困守在一个地方，对于能够移山填海，翻云覆雨的强者来说，谁能忍受?这和活死人有什么区别?所以，他们才要争当至尊!只有成为了至尊，他们才有机会改变天地规则，改变不死族的命运
跟其他三大族相比，他们虽然人数稀少，但是每一个都是一等一的强者，实力最差的也是长生强者，大能绝对不少，大神通者更不罕见，其中甚至有神圣!所以我才说，他们是争夺至尊宝座的最有力人选
众人依旧表示不相信
一个不死的种族，总是让人感到害怕
信不信随你们，老头子我只是把知道的说出来而已!除了4种族以外，其实还有两个恐怖的势力，他们才是真正敌人!”天机老人又说道
是谁
居然能媲美四大种族
为何是最大敌人
众人疑惑不解，纷纷追问
我说的这两个势力，分别名叫人世间和地狱，都是杀手集团，是现存的三大杀手神朝之二，实力不逊色圣地!他们不竞争至尊宝座，专门猎杀天骄
居然都是杀手集团，实力不逊色于圣地，怎么没有听说过
他们为什么要猎杀天骄，有什么好处
大家心里像猫挠痒痒似的
这一切，就要从这两个杀手集团的历史说起!现存的三大杀手神朝除了人世间和地狱以外，还有一个名字叫天庭。其实他们三个原来都是同一个杀手集团，只是后来因为某些理念分歧才分裂开来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第166章

接下来，天机老人把三大杀手神朝的秘辛说了出来
三大杀手神朝原来同属于一个杀手神朝，是由一个十分神秘，又十分恐怖强大的人所创。他创造杀手神朝的目的并不是为了杀人，而是为了收取天骄的材料
大约10万年前，他收养了无父无母的兄妹三人，把他们培养成绝世高手，让他们分别掌握杀手神朝的三个部门，这就是后来的天庭，地狱和人世间
没有人知道那位祖师爷的来历，也没有人见过他的真面目，甚至都没有见过他出手，但是他的实力，绝对举世无敌!他的才情，天下第一!因为他培养出来了兄妹三人，修为都达到了神圣
众人倒吸了一口气
一个人，培养出了三个神圣，这是多么恐怖的一个人
我知道，神圣万年不出一个，每一位都是独一无二，开创出自己的道，成为了传奇
但是那位祖师爷，却生生的打破了这一个传统
光是这份才情，古今第一
真的有这样的一个人吗
难道他是至尊
有人猜测，但是天机老人没有回答
林北凡却十分惊讶，因为关于三大杀手神朝的事在圣地当中也有记载，他们原来确实同属于一个杀手神朝，那个杀手神朝确实曾经诞生了三个神圣，为当时最恐怖的势力
但是关于其背后祖师爷的事情，却并未有提及
好像并不存在这个人一样
林北凡认真倾听，那老头知道的比他多
也正因为如此，杀手神朝迎来了最辉煌的时刻!在那个时代，杀手神朝就是天下第一势力，所有的修炼门派联合起来，都无法抗衡!还是辛好杀手神朝没有争霸天下的野心，不然现在的门派都不存在了
三个神圣存世的势力，确实无势力抗衡
人家只用出动一人，就能把所有的门派灭了，圣地不例外
但是，随着那位祖师爷神秘消失，三位管理者渐渐的仙去，底下的人产生异心了。有的人认为，他们明明有称霸天下的实力，为什么要龟缩不前?但有的人认为，应该维持着祖训，做好自己的事情，不参与外面的争斗
其中，地狱和人世间是支持出世的，天庭则认为应当维持着祖训。最后因为理念的关系，杀手神朝分崩离析了，变成的三大杀手神朝
后来怎么样了?”有人忍不住问
后来，出世的地狱和人世间了各大门派的联合打击，损失惨重，最后不得不隐在暗中。天庭因为遁世不出，所以免受灾劫
他们高估了自己!各害怕的是他们背后的神圣，神圣不在，自然就没人害怕!各大门派又害怕他们诞生神圣，自然要剿灭他们!”一个人道出了缘由
天机老人点了点头
那他们为什么要杀天骄呢?这简直是以各门各派为敌，平白树立了这么多敌人，不符合他们的利益!”又有人问
因为，因为他们害怕那位祖师爷归来!”天机老人声音中带着一丝颤抖
现场的听众们都炸开了
祖师爷怎么会归来，过去这么多年了
他的三个徒弟神圣都死了，他怎么活得过来
难道他是至尊吗
至尊也不可能活这么久
祖师爷在神朝内部是一个近乎神的存在，他太伟岸太强大了，如神似魔，几乎没有他办不成的事情，是所有杀手心目中的信仰!他曾经说过，未来时机到时，自会归来，这成了神朝内部颠簸不破的真理，所有杀手坚信不疑
地狱和人世间的行为相当于背叛了祖师爷，所以自然害怕祖师爷回归!于是，他们想尽办法阻止祖师爷回归
祖师爷一直让神朝收集天骄的信息，甚至抓拿天骄，最后这些天骄都消失了。地狱和人世间怀疑，这涉及到祖师爷的某种惊天谋划，涉及到他回来的秘密。所以，历朝历代他们都猎杀天骄!只要天赋达到绝世天骄级别的，他们都会采取行动
所以当世的绝世天骄们都十分危险，现在两个神朝恐怕已经展开行动了。为了保证一击必杀，他们会派出数位的大能高手，必要时还会出动大神通者
众人听得十分惶惶
天机老人，你说的是不是真的?真的有三大杀手神朝
而且其中两个神朝专门猎杀天骄
咋感觉这么神奇呢?好像听天书似的
是不是你吹出来的
信不信随你们，反正老头子又不求着你们信，爱信不信!”天机老人抽着旱烟，笑呵呵地走到林北凡面前坐下，自来熟的道: “年轻人，刚才我看你很认真的倾听，你觉得我的故事说的怎么样?精不精彩
说得非常精彩!”林北凡拍手鼓掌
哈哈，那你觉得老头子我的故事里，几分真几分假?”天机老人笑道
关于你的故事，我全信!”林北凡道
天机老人再次大笑，用手指着林北凡道: “年轻人你倒是挺有意思，看来你的来历不简单了!不过你要小心了，那两个杀手神朝可能会找上你
为什么会找上我
因为你是老头子我行走江湖这么多年来，唯一没有看透的年轻人!”天机老人突然一本正经: “你的天赋实力老夫不知，但是绝对不逊色于绝世天骄!只要你冒头，就会被他们盯上，不死不休
先别说我，现在的你恐怕已经被他们盯上了!”林北凡笑道
天机老人脸色一变
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章

这个时候，天上坠下来一道强烈的光芒
这一道光芒拥有毁灭天地的力量，能把整座城市夷为平地
甚至，城市所在的国家都会变成废墟
天机老人脸色一变，手上多了一把黑色的匕首，冲出了客栈，划破长空，一刀斩破了坠落下来的光芒
紧接着，天机老人的身边多出了十几个人，身上穿着黑色的衣服，面目也被遮掩着，但是散发着属于大能的强者气息
还有两个人，气息一点也不比天机老人弱
天机老人大声呵斥: “你们真是越来越无法无天了，在世俗界都敢出手
泄露神朝之秘，该杀!”那两位大神通者一起出手
天机老人一边周旋，一边说道: “地狱和人世间，居然出动两位大神通者对付老头子我，真是舍得?就不怕有去无回吗
杀了你，一切都值!”两位大神通者毫不犹豫的道
我们换个地方打!”天机老人施展大神通，仿佛破碎了虚空，一步踏出已经是千里之外
后面的两位大神通者，各位杀手也施展相同的神通，紧紧地追杀过去。却有一位杀手留了下来，看着下面的城市再一次凝聚了能量
这时，客栈射出一道强烈的剑光，将杀手斩断
你们的恩怨我不管，但是残害无辜就不对了!”林北凡从客栈里面飞了出来，看着已经离去的三位大神通者，皱眉: “居然是空间秘法
林北凡没有追过去，好奇害死猫，管好自己就够了，其实他都懒得理会
他又回到客栈当中喝酒。这里一切都没什么变化，热热闹闹的，喝酒的喝酒聊天的聊天，充满了世俗气息
殊不知这里的人，以及这个国家的人都经历了一次生死危机
三天后，林北凡跑到了另外一个国家去喝酒，结果又遇上了天机老人
他看起来一如往常，有些不修边幅而邋遢，手上拿着一根大旱烟，坐在林北凡面前没好气的道: “小家伙你真能跑，一下子跑到十万里之外来喝酒，真要老头子我一阵好找
老人家你也是厉害，在两位大神通的围剿下居然还能保住性命?”林北凡笑道
那当然，老头子我别的本事没有，但是逃命的本事绝对天下第一!想杀我，给他们几百年的事情也办不到!”天机老人洋洋得意，把逃跑说得那么的清新脱俗
佩服佩服!”林北凡道
但是小家伙你也不差呀，居然把他们一能给杀了。依据现场的情况来看，你是一招秒杀了他，这个年纪这份实力，古今罕见!”天机分认真地打量着林北凡，仿佛要把它看穿
林北凡微微一笑，不做表态
不过你这次出手暴露了你天赋和实力，恐怕已经被他们盯上了，你要小心
林北凡翻白眼，盯上就盯上了，还能怎么样
我这张脸，我这身衣服甚至这个身份都是假的，脱下马甲又是一条好汉，他们还能找到我不成
就算找到又怎么样，我会怕他们
不是林北凡吹，除非神圣出手，不然真的休想拦下他
老人家，你应该是天庭的人吧?”林北凡道
没错，我是天庭的人，勉勉强强算是天庭的一把手吧!”天机老人洋洋得意，然后用诱惑的语气说道:小家伙，要不要加入我们天庭，只要你加入，我马上给你个圣子当当，将来有机会继承天庭!这样有了我们的保护，地狱和人世间就不敢那么嚣张了
林北凡无语了，吐槽: “你们天庭太没有排面了，在外面随便拉个人就能当圣子?是不是你们天庭已经没有人了?而且凭我的实力，只是当个圣子合适吗
老头好像被说中了心事，脸上微微一红，道: “几万年来我们一直被另外两大杀手神朝打击，实力确实萎缩了不少。但是瘦死的骆驼比马大，实力还是非常不错滴，是比较低调而已!而且我们拥有遍布天下的情报网络，这点是任何势力都比拟不了的，不然我也不会轻而易举的找到了你
这倒是个优点!”林北凡点头
而且，当个圣子怎么了?别的门派圣子只是年轻一代的第1人，但是在我们天庭里是一人之下万人之上，除了我之外没有人能驱使你。而且我平时也不怎么管事，你当了圣子基本上是你说了算，是不是很心动
说的不错，这样的圣子不当可惜了!”林北凡笑道
那你的意思是。。。。。。”老头子心中一喜
林北凡脸色一变: “不当
天机老人
林北凡又继续自斟自饮
我连太初圣地的圣子都懒得当，什么事情都懒得管，会去当一个杀手集团的圣子
当主角幕后大boss不香吗
躺在地上被一群主角带着往前跑，不用努力就能变强，苦难全部是他们来承受，好处全都是自己的。无聊的时候还可以调戏他们，没钱的时候还可以割一把韭菜
这不是最幸福的事情吗
我已经拥有了一切，为什么还要去努力
最关键的是，万一其中有阴谋呢
接着，天机老人好说好歹，各种利诱，各种林北凡依旧不为所动
用他的话来说，林北凡就是茅坑里的石头又臭又硬
林北凡不想再听他吹嘘天庭的事情，于是找了个话题
对了，你说那两个杀手神朝要猎杀天骄，怎么现在都没有点动静?”林北凡问道
其实他们早已经行动了，不过由于这一届的绝世天骄太多了，而且个个看起来都不简单，让他们有点猝不及防。不过他们确实在行动了，不出手则已，一旦出手必定雷霆万钧，不久之后你就会听到他们被暗杀的消息。”天机老人道
这么多位天骄，你认为他们会先对谁出手?”林北凡又道
好，老头子我来给你分析分析
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第168章

首先是天骄榜上排名第一的瑶池圣女李嫣然可以暂时先排除。她虽然天赋才情最高，但是一直待在圣地当中，有这么多人保护，没有机会下手。再加上还有那恐怖的守护灵，想要杀她非常的困难，所以她绝对不是首选
林北凡点了点头
排在第2位的半妖唐山，他现在正在被几位妖王追杀。两大杀手神朝虽然做事乖张，但是却不会平白和妖族们结怨。再说了，唐山现在朝不保夕，不太值得动手。所以半妖唐山可以暂且排除
林北凡再次点了点头
九劫剑主楚御座和唐山是一样的情况，他现在正在被琼华剑派，以及一些心有叵测之人追杀，危在旦夕，也可以暂且不管!现在只剩下杜月山，萧寒，林北凡，圣体叶梵以及排在最后的王藤
杜月山行踪轨迹，隐藏的太深了，来也匆匆去也匆匆，就是我们天庭也调查不出他的踪迹，更何况是他人?不知道其去向自然杀不了他，所以他可以排除
剩下的4当中萧寒，林北凡，王藤都是背后有势力的人，他们在出手的时候会略有考虑，那么现在只剩下一个了
林北凡的手指头敲击着桌子: “所以，最先遭殃的是圣体叶梵
西游记血淋淋的一幕在这里展现的淋漓尽致，最后被救走的都是有背景的妖怪，被打死的都是没有背景的妖怪
没错，就是圣体叶梵!”天机老人点头
圣体前路已断，每涅槃一次都经历一次雷劫，只有涅槃次才能浴火重生。这条路根本就是一条死路，难道地狱和人世间都不放过他
不怕一万就怕万一，他们太害怕那位祖师爷回来了，所以有一丁点机会都要杀死在萌芽当中!圣体叶梵，是如今当中最好的下手对象!圣体叶梵有难了!”天机老人唏嘘
可是，我却不认为圣体叶梵会死!”林北凡笑道
他可是一位主角啊，怎么可能容易出事
再说，不是还有他吗
不，你太不了解两大神朝的谨慎了!就算他只是一位小小的涅槃高手，两大神朝都会直接派出大能高手劫杀!一个涅槃高手怎么可能在大能面前活命?就算他是绝世天骄也不行啊!”天机老人摇头
不，我还是看好叶梵，认为他不会死!”林北凡道，看着眼前的老头目光闪烁，笑道: “老头，不如我们打个赌吧
什么赌?”天机老人问
如果叶梵在两大杀手神朝的围剿吓死了，我就加入天庭!”林北凡道
这个好，这个赌我应了!”老人满口答应
但是万一你输了呢
我输了，你想要什么?”天谨慎的问
林北凡笑了笑: “就逃跑的空间秘术不错，输了就把它交给我
小家伙你想得美!那是九秘之一的行之秘，拥有天下极速之法，练到高深处可以破开空间，天涯海角近在咫尺!这是神朝当中的不传之秘，除了高层次人也只有大贡献之人才有机会学到!”天机老人笑骂，然后补充了一句:如果你加入进来，我马上教你
我们还是继续说赌注的事情
你不加入进来，我是不会传授行之秘的。这样吧，我拿这个东西当赌注如何?”天机老人拿出了一块神圣材料
这样也可以!”林北凡笑着道
不久后，正在盗墓的两人一狗组合果然遭遇到了一群杀手
领头的是一个大能级别的杀手，身上不知道沾染了多少强者的鲜血，看起来10分的凶厉，看到叶梵就道: “这是圣体叶梵，给我杀
我做了什么，你们凭什么要杀我?”叶梵怒道
谁让你上榜了，绝世天骄都该杀!”那人十分凶残的道
等等，我跟叶梵不熟，要杀就杀他不要杀我
我只是个路过而已，汪
两个同伴，再一次没有节操地抛弃了叶梵
全都杀，一个都不放过
于是，现场爆发了大战
大能杀手身先士卒，亲自对叶梵出手，招招狠毒
圣体叶梵必然天赋出众，又拥有诸多机缘，但是奈何和大能之间的差距太大了，不到两三个回合就被打得重伤吐血，生命危在旦夕
其他一人一狗，也不太好受
不管了，死就死了!”叶梵大吼，开启了第4涅槃
天上雷云闪动，恐怖的雷劫在酝酿
化身阴灵的林北凡又加了把劲，于是这场雷劫扩大了10倍，雷霆浩荡，覆盖了方圆万里，如同末日降临
大能杀手吓了一跳: “这雷劫怎么这么大
他感到了致命的危机，于是毫不犹豫的施展了极速跑了
都给我去死吧!”叶梵再次大吼，天上的雷霆全部倾泻下来
轰轰轰轰轰
这是一次同归于尽的杀招
伤敌又伤己
叶梵伤的有多重，这群人死的就有多惨
就这样，这次来袭的所有杀手被雷霆杀得灰飞烟灭，就连那位大能杀手也不能幸免
叶梵也十分凄惨，被劈得只剩下骨头，身上的血都流干了。就在即将死亡的那一刻，被不良道士和黑皇用海量的神源拉了回来，保住了一条性命
但是这一战迅速的传遍了世界
圣体叶梵被大能级别的杀手追杀，在死十无生的情况下冒死涅槃，最后逆风翻盘，坑死了对方，保全了自己
圣体叶梵再次扬名了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章

另外一家客栈酒店当中，林北凡心情愉悦的向天机老人伸手: “天机老人，这场赌你输了，把赌注交出来
拿去!”天机老人心疼的把神圣材料交了出来
谢谢!”林北凡十分高兴，就这样轻轻松松的赚了一件神圣材料，心情不要太美
谁能想到圣体叶梵在最后会开启涅槃。结果涅槃也就算了，在这样的涅槃雷劫当中居然还不死，简直是奇迹!”天机老人后悔的道
他已经把所有可能都算进去了，结果最不可能的偏偏发生了可能
连大能杀手都是被雷劈死了，受雷劫重点照顾的叶梵居然活了过来，谁能想到
也许这就是天意!”林北凡意味深长的道
两人喝酒聊天，林北凡问道: “你觉得，他们还会对圣体叶梵出手吗
暂时不会，他们做事十分谨慎，在没有解决雷劫问题之前，他们不会再对叶梵动手，免得折损人手!他们应该会换下一个人!”天机老人道
谁?”林北凡问
加南学院，萧寒!”天机老人道
为什么是他
因为，王藤已经回到自家族地了，想要杀他非常困难!太初圣地的林北凡出外历练，但是这个家伙一出江湖就销声匿迹，到现在都没有搜索到他的踪迹，太能躲了
林北凡默默地喝酒
所以现在，唯一能杀的也就是萧寒!”天机老人摇头道: “萧寒这个人我调查过，可以说是从小在苦难中长大，意志坚定，道心坚固，再加上拥有神体，前程绝对一片坦途，未来有很大的机会证道神圣!但是地狱和人世间的人盯上，可惜了
我倒觉得，萧寒不会有事
不如我们来打个赌吧，如果他死了你就加入我天庭，如果他活我再输你一块神圣材料，如何?”这回轮到天机老人积极了
这是送上门来的好处，林北凡怎会拒绝
一言为定!”林北凡拍手道
没多久，正在野外寻找异火的萧寒果然被一群杀手盯上了，领头的也是一位大能杀手，看到萧寒毫不犹豫的出手
你们是何人，为什么要杀我?”萧寒边反抗边质问
你不需要知道!”大能杀手使出了杀招，才一出手就把萧寒打成重伤
萧寒不得已之下，只好开亡之路
后面的大能杀手一路追，速度比萧寒快
但萧寒幸好是一名炼药师，带着大把的丹药，可以一边嗑药一边全力逃跑
就这样，追杀的戏码上演，如此持续了一个星期。萧寒终于享受到了唐山，楚御座两人的待遇了，那简直就不是人事
同时，他在心里疯狂呼唤: “师傅，你怎么还没醒来?快给我想想办法
另外一边，正在被萧寒疯狂呼唤的林北凡，正在和天机老人悠闲地喝着茶
这回我说的没错吧，萧寒已经被地狱和人世间的人追杀了，现在重伤逃窜。以我的估计，他只能再撑三天，三天之后必死!”天机老人断然道
唐山和楚洋被追杀了这么久都没事，同样是绝世天骄的萧寒，为什么就撑不过三天
因为我得到了一个秘密的消息，人世间和地狱将会再派来两位大能杀手，对萧寒进行围剿。萧寒并没有唐山杀人于无形的暗器，也没有九劫剑这样的神兵利器，能撑到现在已经很不错了，这一次绝无生机
我倒是觉得，他能撑过三天，甚至有办法反杀对手!”林北凡道
如果他三天之内摆脱追杀，我再输你一块神圣材料。”天机老人大声地道
好，一言为定!”林北凡笑了
三天后，果然如同天机老人所言，又冒出两位大能杀手杀萧寒
看着把他困住的三位大能杀手，萧寒心中一片绝望
我只是一个小小的涅槃强者，何德何能能招致三位大能的围杀
难道今天就是我萧寒丧命之时
就在这时，林北凡化身为药老悠悠的醒来，大惊的道: “徒儿，发生什么事情了?为何你的伤势如此严重
师傅，你终于醒了?”萧寒心中惊喜
师傅再不出来，他真的可以去见阎王爷了
他迅速的把这些天的遭遇道了出来
徒儿莫慌，这局面还不算糟!为师休息了这么久，也算恢复了一些魂力，实力今非昔比，区区几个大能，还不能把你怎么样!敢伤我徒儿，我让他们偿命
林北凡意气风发，接管了萧寒的身体，手搓各种火莲，佛怒火莲，三色火莲，毁灭火莲
把所有的杀手送到了地狱里忏悔
另外一边
林北凡大笑的伸出了手: “天机老人，这回又是你输了，快点交出两块神圣材料
天机老人皱眉: “没有可能的，萧寒不可能在那场围剿当中活下来!更不可能杀死所有的杀手，难道其中有我不知道的变故
林北凡高兴的道: “不管他们怎么死的，反正我赢了，快把赌注交出来
给你给你!”天机老人心不甘情不愿的交出了两块神圣材料
这段日子真是亏到姥姥家了
明明的必胜之局，最后居然全部翻盘，连续损失了三块神圣材料。就算凭借天庭的底蕴，也让他真的非常心痛
难道眼前之人，是我的克星吗
天机老人，你说下一次他们会对哪位天骄出手?”林北凡兴味盎然的问，准备再捞一笔
他们最近应该不会出手了，连续损失了4大能杀手，损失太大了，他们也扛不住。应该会沉寂下来，做好万全准备才会再一次行动
这样啊!”林北凡表示遗憾
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第170章

接着，天机老人有事离开了
林北凡选择继续在江湖中游荡，看能否发现下一位主角
两个月的时间辗转了上千万里，什么收获也没有，但是唐山却给了他一个巨大的惊喜
他好不容易摆脱了五大妖王的追杀，来到了一个名字叫做石国的偏远国家。这个国家虽然偏远，但是由于靠近大荒森林，这里的人们经常和森林中冒出来的妖兽搏斗，整体武力值并不低，天人高手并不少，涅盘高手也看到一两位
连续奔波了三四个月，每天都在生死磨练，太累了，他的身体有些吃不消。他打算在这里休整两个月，巩固这段时间来的修炼收获，同时打造一些新的暗器
这一天，他路经皇族族地，看见一个美丽的妇道人家抱着两个婴孩鬼鬼祟祟的走进了一间密室当中，于是好奇地跟了上去
只见那位妇人把两个孩子小心翼翼的放在床上，你难道看向其中一个孩子
那个孩子正在熟睡，看起来才几个月大，脸蛋圆圆白白嫩嫩，像一个白瓷娃娃，看起来憨态可掬，十分的可爱
皓月，对不起，为了我的孩子能只能委屈你了!你一个女孩子拥有这块骨头会带来不祥的，还不如成全我的孩子，以后大姨会加倍对你好的!”妇人脸上充满了愧疚，掏出了一把尖锐的匕首，慢慢的接近那个婴儿，仿佛要捅死婴儿
唐山看得十分愤怒: “住手，你想干什么
那位妇人吓了一大跳，本来就做亏心事，手上的匕首不自觉的掉落，下面正是婴儿
唐山迅速地冲了过来，接住了掉落下来的匕首，推开了妇人，大声的痛斥: “这么小的孩子你都不放过?你还是人吗
我不是
这时候，由于动静巨大，惊动了外面的人
他们冲了进来，看着抱着婴儿的陌生人唐山，都看着倒在地上的妇人，顿时脑补了一切
歹徒抢走小公主，快杀了他!”这些人毫不犹豫的对唐山出手
唐山自然也不客气，出手反杀
在他心中，这些人和狠毒妇人是一块的，都该杀
这些人怎么会是唐山的对手
眨眼之间，血流成河
住手!”一个厚重的声音传来
只见一个身材魁梧的中年人踏步走了进来，沉声道: “年轻人，你为何要抢走我家孩子?你我之间无冤无仇，你现在归还，我可以饶你一条性命，让你离开
我要抢走你家孩子?真是一个天大的笑话!”唐山冷冷一笑: “如果不是我及时出现，这孩子的命可能就没有了!你问问她，问她刚才做了什么
中年人看向妇人，妇人羞着头，目光闪烁，呐呐不言
顿时知道其中肯定有某些误会
年轻人，我想其中肯定有会。现在你先把孩子还给我，具体事情我们容后再谈!”中年人伸开了一只手，想要接住孩子
你是何人，我为什你?”唐山却不听，更加谨慎
我是石国皇族的族长，同时也是孩子的祖父，这回你应该信我吧?”中年人傲然道
你们这里的人，我一个都信不过!孩子我带走了!”唐山说着，抱着小孩冲天而起
给我拦住他!”中年人大声道
顿时，有几个涅槃高手突然袭来，中年人也亲自出手
哼!不自量力!”唐山不屑，连出三掌，打退了所有敌人，嚣张离去
紧接着，石族发布了通缉令，全国通缉唐山
唐山不得已的情况下只好离开了石国，遁入了大荒森林当中
如此过了几天，唐山看着手中粉雕玉砌的婴儿犯难了，毕竟他现在正在逃亡当中，带着个孩子非常的不方便。万一因此连累了孩子，罪过大了
但是把孩子还回去，又害怕他们对孩子不利，心中十分为难
掌门，你说这种情况该怎么办?”唐山在心里呼唤
你的情况比较特殊，只能找一个好人家寄养了。”林北凡冒了出来，道
如今只能如此了!”唐山点头，继续前进
林北凡惊奇的看着唐山怀里的小婴孩，没想到第7个主角出现在唐山这里
姓名:石皓月
年龄: 8个月
身份:石国皇族小公主
实力:无
体质:至尊骨
天赋:厨艺
一个拥有至尊骨的小女娃，有意思!”林北凡呵呵一笑
至尊骨，是一种不下于荒古圣体，先天道胎这样的传说中的体质，甚至更为恐怖。他拥有传承宝术，老老实实的修炼，成为神圣根本不是问题，有很大机会成为至尊
林北凡猜测，当时那位妇人应该是想挖出她的至尊骨，移植给自己的孩子
可怜天下父母心，却不知他的孩子也是一位主角，拥有特殊体质，根本不需要至尊骨
姓名:石逸
年龄: 2岁
身份:石国皇族皇子
实力:无
体质:重瞳
天赋:权谋
重瞳，那是不下于至尊骨的传说中的体质，拥有看破虚妄，解析天地至理，攻伐杀敌等等恐怖能力，能一路顺风顺水地修炼到神圣境界
天生圣人，自古不败
说的就是重瞳者
重瞳和至尊骨同时现世，还有各大神体争辉，这真的是一个大争之世
此时林北凡已经在谋划，如何成为这两位主角的金手指
就在这时，唐山看到前面有一个小村子，有袅袅炊烟升起，还能依稀地听到孩子欢笑
大荒森林当中，怎么会有人家
唐山带着这份好奇，走进了小村子里
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章

村子不大，不到百户人家，大家之间相互认识
所以，当唐山走进来的时候，所有人都看到了，并且好奇地围了过来
他是谁呀，怎么来到我们的村子
还抱着一个小孩，是他的孩子吗
他眼神冷漠，看起来好像不好亲近的样子
唐山发现，这里的人虽然实力强大，但是看起来比外面的人淳朴多了，对他主要是好奇不是排斥，心中的谨慎泻下一丝
欢迎来到石村，年轻人!我是这里的村长，石道生!”一个头发和胡须都花白的高大的老人笑着走了出来，身上的气势堪比荒兽
老人家你好，我是无意来到此地，发现这里有人烟才过来一看!”唐山解释了一句
看出来了，毕竟我们石村因位于大荒森林，周围都是妖兽，危险重重，谁专门有心思来到这里?”村长大笑道: “不过相逢即是缘，喝杯酒再走
打扰了!”唐山跟随着村长，往村子里面走
一路上又遇到了很多的村民，大部分都是妇女和孩子，都跑出来好奇地看着他
村长边走边解释: “我们这里的汉子都出去打猎了，要到傍晚才回来，所以待在村子里的主要是妇女和孩子们
原来如此!”唐山点头
两人来到了村中央的一颗大树下，树上有一个大石桌和几个石凳，两人就这么面对面的坐着。村长找来的酒和酒杯，请唐山喝
边喝着酒，村长谈到了石村的历史
他们原来是石国皇族的一支，后来犯了罪被驱逐出石国，来到了这里繁衍生息几百年后，渐渐的适应了这里的生活
这里虽然生活条件艰苦，但这里却是我们的家园，每一个人都好像家人一样，我们在这里生活的非常的开心，不愿离去!”石村长笑道
唐山点了点头，刚走进村子他就感受到了，这里有其他地方所没有的人情味
可是这里毕竟是大荒森林，周围都是妖兽
我们之所以能在这里安然生存，一切都是祭灵保佑
村长笑的指向广场中央的一磕断了半截烧得漆黑的树，恭敬的道: “那是一棵得道的柳树，曾经想渡劫化灵脱困而出，最终失败了，但余威犹在。所以我们选择在这里驻扎，日夜祭拜，得到祭灵的庇护，数百年来安然无恙
唐山细细的感悟，发现柳树下确实有灵，只是太过微弱了，可能过个千年才会觉醒
不知不觉到了傍晚，村里的来了
为欢迎唐山的到来，大家熬汤杀妖兽，然后，非常的热闹
看着如此热闹幸福的石村，在中熟睡的婴儿，唐山下了个决定: “村长，我有个不情之请，希望您能答应
什么事你说吧!”村长
村长，我想把这可怜的孩子留在这里寄养
接着，唐山把石皓月的来历道了出来
真是可怜的孩子!既然是我石族的孩子，那就把她留下来吧，由我来养!”石村长小心翼翼的接过了孩子
这时孩子已经醒了，睁着一双圆溜溜的大眼睛，看着眼前的大脑袋，咧嘴一笑，还伸出了两只肉肉的小手要抓他的胡须
村长觉得孩子粉粉嫩嫩的，太可爱了，顿时非常喜欢
多谢村长了!”唐山高兴道，心里总算松了口气
我也多谢你，给我送来一个孩子!”村长高兴的道
唐山在这里逗留了两天，发现村长是真的很爱护石皓月，这里的村民们也很喜欢她，这才放心的离开
不久后，石村举办了祭灵大典，所有村民都聚在一起祭拜祭灵
村长抱着不谙世事的石皓月，小心翼翼地放在了祭灵面前，举办了仪式，大声的宣判: “从此以后，我们石村又多了一员——石皓月
皓月
皓月
就在这时，已经焦黑的柳树突然绽放出绿色的璀璨光芒
老树发新芽，伸出了几根翠绿的柳枝
在柳树的上空，出现了一个淡淡的虚影，虽然看得不是很清楚，但必定是一个风华绝代的男子，平静的注视着众人
显灵了!显灵了
祭灵显灵了
村民们都非常的兴奋，然后虔诚的跪拜下来
我是柳神!”林北凡道
拜见柳神!”村民们齐声跪拜
林北凡没有看向村民，而是看向柳树下面的石皓月，此时的她也在瞪着大眼睛好奇地看着他，突然展颜一笑
真的是太可爱了，林北凡的手化身成为两根柳枝去嫩她
但是小孩子不乐意，不断的拍打
这完全难不倒林北凡，对付小朋友林北凡的最好办法
只见两个柳枝上，出现了一个小小的奶瓶子，散发着浓郁的奶香味
石皓月看到了眼睛一亮，咿呀咿呀的叫着，马上伸出两个小手抱住了奶瓶子，快乐的吸了起来，对李北凡充满了巨大的好感
叮!主角接受了宿主的金手指，开始同步
林北凡无语了，这恐怕是诱骗主角最容易的一次，一个奶瓶就搞定了主角
此时，林北凡体内多了一块骨头——至尊骨
主角太小了，还是我自己来开发至尊骨的威能吧
林北凡体内各种体质激发出来，不断轰鸣，圣血沸腾，两大武魂交相辉映，最后刺激着至尊骨不断的蜕变，最后激发了至尊骨中的至尊宝术——上苍之手
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第172章

上苍之手，至尊骨的无敌至尊术，能化一只无形大手从苍天坠落，摘星拿月，移山填海，镇压乾坤，都不在话下
实力越强，所化的上苍之手就越强
以林北凡的实力，目前可化出覆盖上万里的苍天大手
一掌下来，能覆灭上百个国家
好厉害的至尊宝术!”林北凡十分的欣喜
同时由于身上多了一根至尊骨，位于脊椎的中央，串联起了各大神体，起到了协调作用，让林北凡的实力又往上提高了一截
也只有至尊骨，能同时驾驭众多神体!”林北凡自语
就在这时，林北凡体内的剑骨异动了
这一根剑骨是从楚御座那里同步来的，是一根宝骨，平时除了对剑法威力加成，能够促进感悟剑道以外，好像没有什么大的作用，林北凡差点忘了它
如今，它居然有动静
只见它闪耀着剑芒慢慢的移动，来到了脊椎的中央，渐渐地融合进了至尊骨里
至尊骨光芒大放，发生了变化了，中央多了一把剑的形状
至尊剑骨!”林北凡福由心至，脱口而出
至尊骨在门派典籍中还有记载，但是至尊剑骨就没有了
因为，至尊骨本来就很稀有了，几十万年不见一块，更别提至尊剑骨。这是一块更加高级的骨头，拥有这块骨头，将有机会修炼到剑道至尊
最差的，也能混个剑神当当
接着，又有一个至尊宝术，传到了林北凡的心里
上苍之剑，又称天剑，从天坠落的一把大剑，能斩断山川社稷，能斩断阴阳乾坤，能斩尽一切敌人，为无上至尊之剑!”林北凡十分的欣喜: “这回，我真的成了至尊神剑了
以前都是偷蒙拐骗欺骗楚御座，欺骗他自己是至尊神剑，结果他现在拥有了至尊神剑术，和真正的至尊神剑差不了多少了
这是完全不逊色于草字剑诀的剑术
林北凡感觉这次收获大了
捕获一个主角，获得了一块至尊骨，还得到两大无上宝术
任何一样东西都让人抓狂
林北凡，却得到了三种，何其幸也
看着喝完奶沉沉入睡的皓月，林北凡微微一笑
这个主角容易搞定，但是另外一个主角就不容易了
此时，石国当中，唐山依旧被通缉
在皇宫大院当中，那位妇人为犯下了大错，害得石麟子被他人拐走，被打入了大牢当中。但是因为她的孩子石逸求情，心软，最终只是禁闭在一个小院子当中，不得族长的允许终身不得踏出一步
求完情之后，重瞳石逸自家房间休息了
就在这时，他的心里响起了一个轻快的声音: “重瞳早慧，看来不虚
石逸脸色大变: “你是何人?在哪里?怎知我是重瞳
重瞳一直是他内心深处的秘密，从来没有告知于他人，如今只会被人知道
呵呵，我自然知道!我不仅知道你是重瞳，我还知道很多的事情!比如说，你的堂妹石皓月，身怀至尊骨，我说的没错吧
石逸脸色再变
你用重瞳早就发现了，为了得到她身上的至尊骨，你无意中向你母亲透露出这个事情，你母亲很疼爱你，为了你的前程，所以只好向你的堂妹下刀了。那一天，从头到尾你都看在眼里，却假装睡着了，我说的对不对
石逸脸色三变
你真是狠心呢，你的堂妹么小，每天跟在你身后叫哥哥，你得忍得下手?你的母亲对你那么好，你却陷她于不义当中!最后，又装作懵懂的向祖父求情，得到你母亲以及祖宗长辈的认可，这玩弄人心的手段厉害啊
石逸慌张了，这都是隐藏在他内心深处的不可告人的秘密，他人怎么知道
任何一件事情暴露出来，都会让他万劫不复
他再一次问道: “你是谁?想要做什么
小小年纪，却已经如此城府，心狠毒辣，不错不错!既然你一直问我是谁，那你就睁开眼睛好好的看看，我到底是谁
石逸的心中出现了一双乌黑深邃的眼睛，那双眼睛有两个眼瞳，两个眼瞳叠加在一起，里面符文，法则流转，看起来十分的诡异
你也是重瞳者?”石逸失声道，他的眼睛也变成了重瞳，和那双眼睛一模一样
现在还不是，不过准备就是了
林北凡心里暗笑，道: “没错，我是上古重瞳者，在其他世界沉睡!突然发现此方世界中多了一位重瞳者，所以过来看看，看见了这么精彩的一幕
石逸心中惊涛骇浪
他一直以为他是世间唯一的重瞳者，没想到还有另外一个人
而且对方是上古重瞳者，肯定修炼了无数的岁月，实力绝对达到了高深莫测的境界
居然来自于其他世界，还跨越世界来到这里，盯上了他
你。。。。。。你想如何?”石逸心中慌如狗
我就是一个小孩，就想偷块骨头，怎么招惹这样一个大魔王了
对方要对他做什么
感觉好危险的样子
石逸瑟瑟发抖
你是重瞳，我也是重瞳，你觉得我会做什么?”林北凡调侃的声音传来
做什么?”石逸小脑袋瓜子快速的运转起来
如果按照他的行事作风，对方也是重瞳者，他肯定会挖出对方的眼睛，来增强自己眼睛的实力，然后杀了对方，消除隐患
但是对方看了他那么久，都没有如此做
那么只有两种可能:一种是对方无法跨界来杀他，另外一种是对方不想杀他
选的答案，第1还好不用担心，怎么得罪对方都没事。但如果是第2种情况，把对方得罪了，那就使得凄惨了
石逸不敢赌，因为输了就万劫不复
他马上恭恭敬敬的跪拜下来: “请前辈收我为徒
叮!主角接受了宿主的金手指，开始同步
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章

林北凡的眼睛变了，眼睛的深处多了一圈瞳孔，交织着无数的符文法则，一股大道的气息在流淌着，如此的深不可测
这一刻，林北凡感觉看东西更加清晰，能清楚地看到了天地之间的“道”和“理
他本来就拥有先天道胎，贴近大道自然，能直接感悟大道之力。如今多了双重瞳，这感悟之力更加恐怖，修行速度一日万里
除此之外，他感觉眼睛中蕴含着恐怖的力量——重瞳之力
这股力量，不逊色于至尊骨
主角还小，重瞳还是由我自己来开发，眼下先把他打发了
你倒是聪明!故意拜我为师，与我扯上关系，给自己争取活下去的机会，让我出手的时候会多几分犹豫!”石逸耳边起一个熟悉的声音
石逸抬起头，看见一个虚幻的身影站在他面前
他皮肤晶莹透亮，头发也是白色的，顺其自然地飘落下来。虽然五官看得不是很清楚，但是那双眼睛特别引人注目，因为对方拥有和他一双一模一样的眼睛
重瞳，诡异，深不可测
对他的眼睛具有巨大的压制力
你是上古重瞳者?”石逸震惊
林北凡微微颔首: “没错，我是上古重瞳者!这个世界承受不了我的力量，所以你现在所看到的是我的投影分身，我的真身还在另外一个世界
石逸心中十分震惊
居然连世界都承受不了他的力量，眼前的上古重瞳者到底有多强
心中暗自庆幸，幸好没有反抗，不然死都不知道怎么死
林北凡继续道: “不错!你真的很不错!机智谨慎心有城府，还是重瞳!我没有收过徒弟，但是你非常符合我选徒的标准!从今以后，你就是我徒儿了
拜见师傅!”石逸心中大喜，深深一拜
这大喜，不仅是因为拜了一位牛逼的师傅，还因为赌对了，逃过了一劫
你既然拜我为师，那就跟着为师我好好修炼，你之前的道路走错了!你只要把重瞳能力开发出来，就足以走出一条无敌路，打遍天下无敌手!重瞳本是无敌路，何须再借他人骨?”林北凡睥睨天下的道
重瞳本是无敌路，何须再借他人骨?”石逸喃喃，心中顿时为之一亮，再拜: “多谢师傅指点!还请师傅传我重瞳修炼之法
你今天的状态不宜修炼，过几天为师再来找你
说完，林北凡飘渺无踪了
林北凡找了个地方研究重，重瞳给他最强大的能力，其实是学习能力。自从拥有重瞳之后，林北凡变得脑清目明，学习数10倍。只要开着重瞳，能看清天地之间的道和理，甚至能复印下他人身上的法，十分的恐
林北凡的重瞳，还经过了先的加持，威力更加不同反响
以后只用盯着一个门派弟子施展武学，就能把对方身上的法复制下来。如此，天下各门各派的武学，在我眼里再密
林北凡十分欣喜，这个能力对他太有用了
还能看破虚妄，世间没有东西能迷惑他!能看破对方神通招数的弱点，进行雷霆攻击!甚至还有攻击性的重瞳之力
林北凡突然发现，这重瞳真是一个万金油式的体质，十分全面
难怪拥有“天生圣人，自古不败”的说法
两个小家伙，居然给他带来这么大的收获，林北凡非常的高兴，决定要好好的培养他们
石皓月小丫头片子先不用管，等她断奶了再说吧
石逸虽然年纪也小，但是心思深沉，十分沉稳，却是很好的培养对象
林北凡在他身上，看到了女帝武照的影子
干脆把他培养成一个大反派吧!石逸不论是天赋还是心机都达到了，细心雕琢必定成为绝世大魔头!给其他主角一些动力，同时也让世界更加精彩
林北凡心中打起了某个鬼主意
当林北凡把目光投到石逸身上的时候，发现他面前有一份资料，是关于现如今的天骄榜单的，上面有各个天骄的详细信息
其中排名最前列的，自然是各大绝世天骄
被他用重点符号圈起来，并且还做了很多的注解
比如，萧寒性格脾气怎么样，拥有什么样的弱点，如何才能杀得死
比如，杜月山到底是何人，为什么总是销声匿迹，他是否拥有别的身份?他在谋划什么?如何才有机会杀得死他
林北凡非常的欣慰
看看，这就是一个天生的大反派，不用林北凡教他就自己会做了
林北凡觉得接下来的岁月中，突然变得更加精彩
林北凡装作不懂得问: “你在干什么
这声音在石逸的心中响起，石逸心里一惊，然后镇定下来，恭敬的在心里道: “师傅，我在做功课
什么功课
我在研究当世的天骄!”石逸开始解释: “师傅，如今我的世界，数十万年不见至尊，风水轮回，一个天骄如雨的大争之世即将到来!各大天骄纷纷出世，顶级天骄不少见，就连绝世天骄都有好几位!他们在这个大时代中争锋，竞争那无上的至尊宝座
石逸双眼中绽放出叫做野心的眸光: “生在这样一个黄金时代，让我心潮澎湃!这是属于我的时代，属于我重瞳者证道的时代
林北凡满意点头: “说得不错，重瞳者要么不做，要做就做最强者
我是重瞳者，注定走的是无敌路!但我毕竟晚出生了20年，这是我最大的劣势!所以从此刻开始，我要观察这些未来对手，寻找他们的弱点!必要的时候采取一些手段，清掉前路障碍，给我重瞳让行!”石逸眼中冒出了寒芒
林北凡鼓掌: “说的不错!必要的时候可以采取一切手段!不过一切阴谋诡计，都建立在强大的实力之上，不然就是自寻死路!现在我来教你重瞳法
是，师傅
从今天起，重瞳石逸跟着林北凡修炼了
不得不说，重瞳石逸就是天赋异禀，学什么东西都很快，偏偏又很刻苦
林北凡相信，石逸觉得是未来最瞩目的天骄之一
大反派天骄
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第174章

另一边，也许是主角不死，逢凶化吉的定律在作祟，萧寒度过了此次劫难之后，终于得到了下一朵异火的消息
师傅，我得到下一朵异火的消息了!”萧寒十分激动的道: “东荒修炼世家赵家老祖，年轻的时候无意中进入了一个秘境当中，在秘境当中得到了巨大的机缘，回来之后把整个赵家都带入了一流世家程度!可是，他在秘境当中也中了一种慢性的毒，年轻时候气血旺盛还可以压制，但是如今年老色衰，气血衰败，已经渐渐压制不住了
赵家老祖是赵家的定海神针，如果死去了对赵家来说会是一个重大打击。所以他们对外承诺，谁如果能解了赵家老鼠身上的毒，就能从他从逆境当中带出来的宝物中挑选一件作为谢礼，其中就有异火——光明佛焰
林北凡冒了出来，笑道: “这确实是一个好消息!不过根据你所言，那位赵家老祖现在至少也是一位老牌大能，他的实力都压制不住体内的毒，光凭你的实力够吗?而且，其他人也会闻之而动，其中不乏大能高手，你的机会并不大
师傅言之有理，不管如何事在人为，我都要一试!”萧寒眼神坚定，然后变得嬉皮笑脸: “再说，最后还不是有师傅你嘛，徒弟不行就靠你出马了
你啊你，那就去吧
接着，萧寒花了一个星期时间，终于赶到了东荒赵家
此时东荒赵家可谓人来人往，随处可见实力强大的修炼者进进出出，涅槃高手，长生高手更不少见，萧寒还看见了两位大能
他们都是兴高采烈的进去，垂头丧气的出来
看到这一幕，萧寒心里一沉
这么多强者都拿那个都没有办法，他只是一个小小的涅槃高手，不知行不行
但既然已经来了，就要一试
于是，他朗声道: “在下萧寒，听闻赵家老祖有疾，前来一试
这声音在现场炸开了锅
他就是绝世天骄萧寒
看起来真是年轻啊，比我儿子还年轻
听说人家已经涅盘6次了
不，已经7次了
好厉害的青年，未来是属于他的时代了
大家围观绝世天骄萧寒，他虽然才有涅槃的实力，但是名声比很多大人都要大
面对着众人的围观，萧寒神色从
他是见过大场面的人，眼前的这些人还无法让他失
从赵家中快速的走出一位老者，他是赵家的管家，看着萧寒点了点头，笑道: “果然是绝世天骄萧寒!你能来救治我家老爷，非常欢迎，快快请进
有劳了!”萧寒点了点头，跟着管家走进了赵家
他们迅速的来到了一个大厅里。在这个大厅当中，还有很多的人，实力最差的都是涅槃高手，他们好奇地看着走进来的萧寒
之后，又把头扭回去，看着位于大厅中央的一个用水晶盆装着的黑血
从里面散发出阵阵的恶臭，十分的恶心
那位管家说道: “这些就是来救治我家老爷的人!但是我家老爷现在情况不太好，不能受太多人打扰，还请见谅!但是病情刻不容缓，所以我们想了一个办法。那水晶盆里面装着的就是我家老爷吐出来的血，已经被毒浸染成了黑色。谁的方法要是对那潭黑血有疗效，那就可以进一步接触到老爷进行疗伤
萧寒点了点头，显然眼前的黑血就是一个考验
只有通过考验，才能见到赵家老祖
萧寒挤进人群当中，伸手沾染出了一丝黑血
旁边有人提醒: “小心点，这黑血毒性太强了，之前有一位涅槃强者不小心把黑血吞入了体内，结果不到半个小时一命呜呼，救都救不回来
多谢提醒!”萧寒点了点头
然后，他的手中冒出了异火，将黑血煅烧干净
不知道这个方法是否可行
管家激动地点了点头: “可以试一试，我这就带你去见我家老爷
接着，管家带着萧寒走进了内院当中
越往里走，越感觉到寒意
直到他们走进了一个奢华的房间当中，萧寒看到房间中央有一张大床，那张床几乎是用整块冰打造而成，寒气冒出来，冰冷刺骨
冰床上躺着一个身材威武的老人，正微微弯着头看着进来之人
在床的旁边，还有两位中年人，以及一位美妇，愁眉不展，十分担心
看到有人进来了，那两位中年人对管家发出询问的眼神
管家小声的说了几句，其中一位面色威严的中年人大步走了出来，笑道: “原来是绝世天骄萧寒!我是赵家家主赵远山，未曾经远迎，还请体谅
眼前的人是一位大能，萧寒不敢拖大，拱手道: “赵家主你好
接着，赵家主介绍旁边的两人，一个是他的弟弟，另外一个是他的夫人
双方简单的问好，然后进入了关键环节
赵家主指着床上的老人，担心的说道: “在床上躺着的就是家父!由于毒性爆发，家父已经无法正常行动了，只能躺在这块千年寒冰上，靠着寒冰的寒气勉强压制体内的毒性，情况越来越严重!听闻萧天骄还是一位天才炼药师，炼药水平登峰造极。希望萧天骄能伸出援手，就家父脱离苦海
我只能说，尽力一试!”萧寒不敢打保票
请
两人来到了床前，萧寒伸出了手握着赵家老祖的手，从体内发出了一丝灵气，去探寻老祖体内的情况，却发现灵气进入对方体内，石沉大海毫无反应
萧寒又换了另外一种方式尝试，同时内心疯狂的@林北凡
师傅，你有什么办法吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章

此时，林北凡张开了重瞳，观察着赵家老祖体内的情况
赵家老祖中的是一种活毒，已经完全和他融为一体，非常的顽固，如果遭到攻击，还会操控着赵家老土体内的气血或者灵气进行攻击，所以这么多人才束手无策。针对于这种毒，一般救治方法是没有用的。”林北凡说道
师傅，你有救治的办法吗
当然有，而且方法有两个!”林北凡笑道
是什么办法，师傅快说!”萧寒心中一喜，连忙催促
第1个办法，就像你刚才一样，操控异火进入到赵家老祖的体内进行杀毒。这活毒非常害怕异火，只要杀干净了就没事了
萧寒皱着眉头: “师傅，情况应该没那么简单
确实没那么简单，异火进入他人体内，不仅会焚烧毒，同时也会焚烧对方的身体，想想你平时被异火焚身的痛苦就知道了。你是火神体尚且如此，其他人可想而知，就算是大能也难以忍受。万一对方忍不住翘辫子了，你就有很大的麻烦
这就要求你精细的控制着异火，再尽量不伤及躯体的情况下焚烧活毒。是这种疗伤方法难度很高，需要你全神戒备，还具有很强的操控能力，才可以办得到。不然就是功败垂成，不仅治不了对方的毒，还害了对方
萧寒对这种方法不太看好
一方面是他实力不行，对于异火的控制能力还没有如此精准
万一把赵家老祖烧死了，这样的后果他承担不起
恐怕赵家人，也不允许他这么干
师傅，这第2种法呢
这第2种方法简多了，那就是把他体内的毒全都吸入到你的身体当中杀死。你身上拥有神体，并且已经涅盘7次，生命层次非常的高，对于活毒具有巨大的吸引力。只要把它吸引到体内来，你就能控制异火杀死他们。反正你是火神体，体内已经融合异火了，再多烧一次也没什么事
这个方法好!”萧寒高兴的道
看着萧寒高兴的样子，林北凡张了张嘴，最后什么也没有说，潜水了
萧天骄，有何高见?”赵家主问道
萧寒意气风发的道: “赵家主，现在我有两种办法，可以解决老祖体内的毒
什么办法?”众人异口同声
萧寒把林北凡说的第1种方法先道出来
赵家人一听要把异火输入到老祖的体内焚杀活毒，果然非常的担忧
这种方法太危险了，太极。算状态巅峰的大能也承受不住异火焚烧。万一他控制不住，把老祖烧死了怎么办
他们冒不起这个险
萧天骄，这第2办法呢
这第2种方法，能了!”萧寒脸色沉了下来，语气沉重的道: “我可以把老祖体内的活毒吸入到我的体内当中，然后控制着异火杀死。这样，老祖能恢复如初。只不过
只不过，将由萧天骄你来承受异火焚身之苦!”赵家主说道
萧寒沉重的点了点头
赵家族等人张了张嘴，最后什么话也说不出来
让别人牺牲自己来救治他人，换作是他们根本做不到，更何况他人
想强迫萧寒，万一人家消极怠工，把老祖害死了怎么办
而且萧寒也不是无权无势之人，加南学院把他宝贝的不得了，都把他当成接班人了。如果萧寒出事了，他们赵家肯定吃不了兜着走
所以这事，变成了一个无解的难题
就在这时，萧寒深吸了一口气，抱着勇往直前的决心: “老祖的身体情况已经承受不起异火焚烧，所以我决定采取第2种办法，引活毒进入我的身体中焚烧
赵家人震惊，赵家主连忙道: “可是萧天骄
萧寒坚决地道: “赵家主你不用劝我，我心意已决!老祖的毒根本拖不起，每多拖一分钟，对他的身体就是多一分伤害!现在我正年轻，年轻比较抗烧，不碍事的
说到最后，萧寒洒脱一笑，充满了大无畏的精神
都到这个时候了，居然还想着别人，愿意为他人牺牲自己，这种伟大的情操，这种伟大的人格，这种伟大的精神，根本无法用言语来形容
赵家人肃然起敬
赵家主热忱的握着了萧寒的手，情真意切的道: “萧兄弟，拜托了
萧兄弟，我赵家老二从来没有佩服过他人，但你是第1个!你是真英雄，你是纯爷们!事成之后，我请你喝酒!”赵老二热情的道
好，一言为定!”萧寒大笑
萧寒得意地在心里道: “师傅，我戏演的怎么样
孩子，你真是个戏精!”林北凡无语
师傅，这一切我都是跟你学的，不这样怎么能骗到更多的好东西?”萧寒嘿嘿笑，挤眉弄眼的道: “师傅，你觉得等一下我要怎么装，才能装的更像一点
其实，你不用装
外面，赵家主问: “萧天骄，需要做什么准备吗
萧寒点了点头: “确实需要点准备，麻烦赵家主给我安排一个密闭安静的房间，到时候我好用来祛毒
完全没有问题
交代完之后，萧寒深吸一口气，抱着“风萧萧兮易水寒，但是一去兮不复还”的决心，勇敢地踏上了冰床，把手伸向了赵家老祖，联通两方灵气
相比于赵家老祖，萧寒更加年轻，气血更加旺盛，潜力更大，最重要的是他拥有神体，对于活毒的吸引力不是一般的大
就在联通的刹那，老祖体内的活毒狂风浪涌一般融入了萧寒的身体里
萧寒的肤色也以肉眼可见的速度变黑，病入膏肓之相
真的太毒了，如果是我恐怕撑不到一天!赵家老祖居然撑了那么多年，让人佩服!幸好我有异火焚烧，不然也不敢这么做
当把老祖体内毒吸干净之后，萧寒步履蹒跚的站了起来，有气无力的道: “老祖体内的毒已经清除，请给我安排一个房间，我要祛毒
已经准备好了，请随我来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第176章

萧寒和赵家主走进了密室当中
萧寒沉声道: “赵家主，异火焚身的过程非常的痛苦，所以等一下我忍不住叫出声来，甚至会在地上打滚，这些都是正常的行为，还请赵家主不要担心
赵家主担心的道: “萧兄弟，你放心，我们知道怎么做!我们就在外面，如果有什么情况记得叫我们，我们会马上赶到
萧寒点了点头，赵家主离去了，关上了门
这时，萧寒盘坐在地上，开始操控着异火在体内焚烧，这种情况他已经驾轻就熟
他现在唯一考虑的是，等一下要怎么叫，叫得多大声，叫的多惨烈，才显得逼真
他慢慢的回忆起过去烈火焚烧时的痛楚
就在这时，异火已经进入他体内了，目标直指活毒
活毒感受到了危险，四处乱窜。在逃窜的过程当中，不断的破坏着萧寒体内的器官组织。异火过处，又破坏了一遍，一股撕心裂肺的痛楚传入到了他的心里
啊
这个惨叫声传到了密室之外
那惨烈的叫声，真的是闻者伤心，见者流泪，惊动了全院的人
这是什么声音，这么痛苦
好像是从那院传出来的，吓死我了
从来没有听过这么惨烈的叫声
守在门外的赵家主更是首当其冲
那惨叫之声不断的冲击他的耳朵，冲击着他的心神，让他心神失守，摇头道: “萧兄弟这是。。。。。。对我们赵家的恩情大了
密室当中，萧寒疼的蜷缩成了一个虾，胆汁都快要吐出来了
师。。。。。。傅，你怎么没说这么疼
我想说的，可是当时你太高兴了，就是说这个办法好，就用这个办法，我想说也是爱莫能助!”林北凡冒出来摇摇头: “反正只是小疼，忍一忍就过去了
师傅，这真的只是小疼吗?都快要我的老命了。。。。。。”萧寒脸色苍白，汗水簌簌的往下掉
徒儿加油，你可以的!”林北凡默默潜水了
整整一天，密室当中的惨叫声不断，整个赵家也不能安宁
但是大部分人都知道，有一个俊，因为就是他们的老祖宗才变成这样子的，心中充满了佩服
疼了一天，萧寒总算把体活毒杀干净了
然后吃了几颗丹药，才把身体恢复过来，昂首大步的走出了密室
萧兄弟，你总算出来了家主马上热情地迎了上来，紧紧地握住了萧寒的手: “萧兄弟，现在你情况怎么样?你体内的毒
赵家主放心，已经无碍!”萧寒笑道
这我就放心了!”赵家主松了口气，依然紧握着萧寒的手: “萧兄弟，大恩不言谢，从此以后我们兄弟相称
赵家主，这个如何使得?”萧寒大惊
如何使不得?你都能为家父牺牲这么多，我称你一声兄弟怎么了?怎么，瞧不起老哥我吗?还是嫌我年纪大?”赵家主“略有不满”的道
那。。。。。。赵大哥!”萧寒下定了决心
好好好!萧兄弟!”赵家主非常的高兴: “家父已经醒了，他想见见你
好，我也想去看看老祖的情况
林北凡默默的看着这一切，这萧寒真是福源深厚，走到哪里都有一位大能高手上杆子当兄弟，以后都有了赵家的支持
两人一路走，回到了原处
这里的冰床已经被撤走了，换成了一张巨大保暖的床
赵家老祖坐在床上，有几个人伺候着，正在喝一些灵汤，脸上多了几丝红润。相信用不了多久，就能恢复如初
看到萧寒走进来了，哈哈大笑，中气十足: “这位就是我的救命恩人，萧寒小兄弟吧?原谅老夫现在行动不便，无法站起来欢迎啊
老祖客气了，能来拜见你这位大英雄，是我的福分，真的劳烦老祖?”萧寒有礼有节
你这孩子太懂事了，我听说你为了救我，把老夫身上的毒全都吸进了你的体内，然后利用异火焚烧，疼了一天一夜!现在情况怎么样
老祖放心，已经无碍
这就好!如果因为老夫的事连累一位绝世天骄，那就是老夫的罪过了
由于刚刚摆脱了病情的折磨，赵家老祖非常的高兴，尤其看到萧寒这样的青年才俊忍不住多聊了几句，发现眼前之人不愧是万年难得一见的绝世天骄
相貌堂堂仪表不凡，不仅修为不错，天赋不错，而且待人处事不错
赵家老祖下了一个重大的决定
他笑吟吟的看着萧寒，仿佛能看出一朵花来，亲切的道: “萧寒小兄弟可有婚配
萧寒想起了某个美好的倩影，已经彻底的离他远去了，嘴角多了一丝苦涩: “原来曾经有，但后来被我推掉了，现在孤家寡人一个
那真是太好了!”赵家老祖拍手道
嗯?”萧寒瞪大了眼睛
我的婚约吹了，你居然拍手叫好
咳咳，我的意思是，你没有成婚，其实未尝不是一件好事!”赵家老祖看着萧寒更加亲切了: “我想把我家孙女许配给你，你意下如何
萧寒震惊了，居然有人给他拉皮条
咳咳，说媒
而且还是赵家老祖
赵家人也震惊了，老祖居然要把小公主许配给萧寒
再看萧寒一表人才，天资出众
嗯，好像未尝不可
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章

萧寒结结巴巴的道: “老老。。。。。。祖，你你。。。。。。你说什么?你要把你家孙女许配给我
赵家老祖微笑点头: “没错，我要把我家宝贝孙女，许配给你
可是我们连面都没见过啊，甚至都不认识
这有什么?男大当婚女大当嫁，小兄弟你到了婚嫁的年纪，我的孙女年芳二八，也到了婚嫁的年纪，你们年龄匹配。而且，小兄弟你是一名绝世天骄，无论天赋和潜力都不低，我的孙女也不差，还有我们整个赵家兜着，你们简直是郎才女貌天作之合!你那么吞吞吐吐的。。。。。。难道，你嫌弃我家孙女不成?”赵家老祖故作不悦
我不是。。。。。。”萧寒连连摆手
萧兄弟不要拒绝了!”赵家主哈哈大笑: “来做我的女婿吧，咱们正好亲上加亲
旁边的赵家老二和赵夫人含笑点头，非常同意这门亲事
可是刚刚我们才称兄弟啊
唉，这算什么?谁说称兄弟就不能当翁婿了?”赵家主笑得更加亲切了: “以后咱们各论各的，我管你叫弟，你管我叫爹，这多亲切啊
萧寒
神tmd切
没错，这必定为一时瑜亮，传承佳话!”赵家老二说道
萧寒
可是我现在真的不能成婚
小兄弟不要忙着拒绝，听说小兄弟你一直在收集异火，其实老祖我除了那朵光明佛焰，还有另外一朵异火净世妖火。如果你答应这门亲事，老夫就把这朵异火当做嫁妆送给你!”赵家老祖用诱惑的语气说道
居然还有另外一朵异火
萧寒的心怦怦地跳
他出来不就是为了收集异火的吗
这一下子得到两朵
萧寒心中无法淡定了
但是，如果让他放弃婚姻自由，来获得这一朵异火，他又非常的不乐意
可是如果不答应，恐怕与异火失之交臂，难办了
师傅，你说我该怎么办?”萧寒在心里呼唤
还犹豫什么，这得了一个媳妇还送一朵异火，这样的好事哪里去找，当然是答应了!”林北凡毫不犹豫的道
心中暗道，这萧寒真不愧是，走到哪里都能送异火送媳妇
可是，这么早结婚，这会丧失很多自由。。。。。。十分的踌躇: “而且师傅你不是说过吗，女人都是红粉骷髅，会阻行的，最好不要
我有说过这样的话吗?”林北凡睁着眼睛说瞎话
有!”萧寒用力的点头
可是我的好徒儿，这个女人不一般啊，她不仅不会阻碍你修行，还给你带来了异火，还有整个赵家的支持!这简直是最佳贤内助啊，几辈子都修不来的福分，这样的女人怎么能错过?”林北凡苦口婆心
可是。。。。。。万一那个女人长得不好，怎么办?”萧寒犹豫的道，他对老婆颜值是有追求的
那是你的事情与我何干，我只管要异火就够了
徒儿，你觉得来自修炼人家的女儿，有几个长得丑的?对方是赵家的公主，修炼资源绝对不少，每天吞吐着灵气，肯定钟灵毓秀，非常好看!你再看看赵夫人，都说女儿随妈，你觉得对方会丑吗?”林北凡继续说服
萧寒偷偷地看了赵夫人一眼，觉得对方女儿长得像她那样，可以接受
一想到这里，萧寒的心就砰砰的乱跳
其实心里已经答应了，还是矜持的道: “这个。。。。。。这是婚姻大事，我一个人做不了主，我必须得到父亲同意才行
这个是自然!但我们先举行定亲仪式，等到双方家长见过之后，选个良辰吉日，我们再举办真正的婚礼!”赵家老祖哈哈大笑
能把这么杰出的一个孙女婿收到赵家手里，简直是天大的喜事
至于萧家会不会不同意
他们早已经把萧寒背后的萧家调查清楚了，那就是一个草根家族，没有一个人的实力达到天人的，和他们赵家拉上关系已经是天大福分了，怎么会不答应
一切但凭老祖做主!”萧寒羞涩的道
于是，绝世天骄萧寒和赵家小公主定亲的消息，迅速的传遍了全世界
大家非常的惊讶，最早定亲的居然是萧寒
萧寒和赵家小公主的结合，简直是修炼界的一件大事
两人的结合，意味着他们背后的势力加南学院和赵家会有更深切的合作
同时，得到了赵家的支持，萧寒这位绝世天骄修炼会更加顺风顺水，超越其他天骄，在这个大争之世当中，取得巨大的领先地位
这样的婚礼谁能错过
于是，大家都踏破了赵家的大门，一方面是来祝贺赵家老祖痊愈归来，一方面也是来参加两位新人的订婚仪式
赵家里里外外张灯结彩的，大家喜笑颜开，非常的热闹
不过这一切暂时与萧寒无关
因为在这几天当中，萧寒都在闭关吸收这两种异火
由于得到两朵异火的加成，他的实力又往前推进了一步，距离第8次涅槃不远了
萧寒非常的高兴，林北凡也非常的高兴
这么轻松地得到两朵异火，美滋滋
希望这样的好事多来几次
这一天，赵家主敲开了萧寒闭关的门，笑眯眯的道: “贤弟，定亲仪式已经开始了，大家已经恭候多时，快来吧
好的大哥，我这就来!”萧寒点了点头
你还叫我大哥?”赵家主故作不悦
萧寒羞涩了，矜持地喊出了一声: “爹
好!我做梦都想要你这样一个女婿，没想到如今成真了!”赵家族哈哈大笑，心情十分的愉悦，亲切地拉着萧寒的手往前走: “快跟我来，定亲仪式就要开始了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第178章

萧寒随着赵家族走入了会场
此时会场上到处张灯结彩，各方宾客已经到来，络绎不绝，十分的喜庆
追着萧寒走了进来，大家目光齐齐看过来，非常的好奇
这位就是绝世天骄萧寒
看起来果然不凡，小小年纪就位列绝世天骄行列，和瑶池圣女，半妖唐山等齐名，未来有机会证道神圣，赵家算是赚到了
赵家公主也不差，虽然天赋差了一点，人家背景在那里，两人郎才女貌
说到赵家公主，好像都没有见过呢
听说是在外面隐姓埋名修炼了，已经偷偷归来
这一刻，萧寒成为了全场的焦点
赵家老祖正在接待的几个老朋友，看到萧寒走出来了，十分满意地点了点头，带着这位老朋友走了过去: “各位，我的孙女婿来了!我来向你们介绍，这位小兄弟正是我的孙女婿萧寒!他不仅修炼天赋出众，同时还是一名出色的炼丹师
老赵头，不用介绍了，我们比你更懂萧寒
绝世天骄榜上赫赫有名的人物，一手异火玩得出神入化
潜力无限，成为大能不是问题
什么大能，人家的目标可是神圣啊
老赵头，真羡慕你有这样一个孙女婿，让给我如何
听着老朋友们酸溜溜的话，赵家老祖非常的高兴
故意“驱逐”道: “这是我的孙女婿，你们别想了!想找女婿，去其他地方找，天骄榜上还有很多，不要盯着我这里
各个老头笑眯眯，打量着眼前的萧寒
萧寒，拜见各位前辈!”萧寒拱手，不卑不亢的道
现场又是一片赞美，但是面对众人的赞美和调侃，萧寒一直从容不迫，表现得大方得体
赵家人看得十分满意，这样的女婿太有排面了
萧寒一边应酬着，却有些心不在焉。直到现在他还没有见过赵家的小公主呢，只知道个名字叫做赵千金，千金小姐之意，寓意非常的深刻
人老成精的赵家老祖看出了萧寒的情况，促狭的道: “孙女婿，是不是想见我赵家闺女
萧寒羞涩的一笑: “不怕老祖笑话，现在确实想
哈哈，这是人之常情没什么好笑的!当初，我给我家孙女说给她找个成龙快婿的时候，她还非常的不乐意，说要追求爱情自由。但是我说女婿是你，她就马上飞扑回来了!看来说女婿你的魅力不浅!”赵家老祖
萧寒更加羞涩了，没想到赵家小姐中意他，了一份窃喜
同时更为期待，对方到底长样
到底是倾国倾城
还是闭月羞花
哈哈，时间也不早了，老夫这就不为难你了，老夫这就让我家孙女出来，让你们两个小年轻见见面!”赵家老祖向后被人挥了挥手
下面有请赵家小公主赵千金登场!”一声嘹亮的声音传来
众人扭头，看向了院子深处
那里有一个五彩缤纷的花门，赵家小公主赵千金将会从那里走出来
万众瞩目当中，一群花枝招展的丫鬟，娉婷的从花门当中走了出来，然后分立于两侧，不停地撒下了缤纷的花瓣，渲染的如同人间仙境
这群丫鬟姿色色不错，放在世俗界当中，至少都是富家的千金水平
但是在这里，仅仅能够当丫鬟
接着，又有两个身穿粉色衣服的侍女走了出来，持剑屹立在两侧，英姿飒爽十分漂亮
连侍女都长得这么好看，赵家小公主岂不是更加美丽
于是，萧寒更加期待了
接着，在众人的期待当中，一个身穿绿衣的女子从后面走了出来
虽然那个女人并不是倾国倾城，也不是闭月羞花，只是长得小家碧玉而已，微微一笑，顿时无尽的芳华，充满亲切感，让人充满了保护的欲望
刹那间，萧寒心动了，忍不住走了上去: “你就是赵家小姐，赵千金
谁知，那绿衣女子摇了摇头: “不，我不是
你不是?”萧寒愕然
绿衣女子抿嘴笑: “我只是小姐的贴身丫鬟，真正的小姐在我后面呢
萧寒扭头往花门里面看，顿时瞪大了眼睛，只见一个庞然大物踩得地动山摇的跑了过来，停在了他的面前，高高的俯视着他，两个巨大的胳膊无处安放的放在了一起，两只巨大的象腿十分辛苦的家成了内八字，故作温柔的道: “小女子赵千金，见过相公
声音倒是很温柔，只是声音和身材严重不匹配
现场炸开了锅
这就是赵家千金?怎么是一个大胖子
完全想不到啊
绝世天骄萧寒要娶的，就是这样一个媳妇
此时，林北凡也非常震惊
没想到赵家的小姐居然是一个大胖墩
果然是千金小姐，千金重的大小姐
基本上是横着长，这吨位完全不辜负她的名字
这让林北凡深刻的体会到一个道理，骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧
王子的另一半不一定是公主，也可能是恐龙
而且还是一头如此巨大的恐龙
这一刻，林北凡对萧寒充满了深深的同情
当事人萧寒昂起了头，呆呆的问: “你你。。。。。。你就是赵家小姐赵千金
嗯呐!”赵家小姐声如细蚊，偷偷地看了萧寒一眼，抛了一个媚眼，脸上一片嫣红
萧寒
这个媚眼，把萧寒恶心的要吐了
萧寒心中非常的抓狂
天哪，为什么没有人告诉我，赵家小姐是一个千斤重的大胖子
自己的腰，都没有对方的胳膊粗
站在她的面前，感觉自己如此的小鸟依人
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章

萧寒，完全无法接受自己未来的妻子长成这模样
太彪悍了，简直是一团五花肉，看一眼就饱了
再看一眼，恶心的吐了
尤其是想到以后每天都要和她在一起，睁开眼的第一眼就看到她，每天被对方轻声轻语地叫着相公，他就有一种想死的冲动
我萧寒未来的妻子，绝不能是这个样子
这时候，赵家老祖哈哈大笑的走了过来: “孙女婿，我的孙女长得怎么样?是否满意
萧寒露出了干干的笑容: “赵小姐长得真是。。。。。。高大威猛啊
赵家老祖再一次哈哈大笑: “高大威猛好啊，所谓屁股大好生养，你看她这里什么都大，以后一定能生出大胖小子
萧寒
偷偷的告诉你哟，我家孙女其实也是一位神体，他肉身强大，力大无穷，防御力堪称无敌，关键时候还能保护你
萧寒
你们都拥有完美的修炼体质，简直是郎才女貌天作之合!以后你们生出来的孩子，继承你们两人的天赋，一定会更加出色
萧寒
赵家老祖说的眉飞色舞，萧寒越听越心凉
再看一眼含情脉脉的赵家千金
嗯，不忍直视
这时候，赵家老祖宠溺的看了一眼赵千金，道: “千金，不是爷爷说你，你最近吃的有点多了，以后尽量控制点食量，你看祖父我都抱不动你了
萧寒
我知道了爷爷，以后我尽量少吃点。。。。。。”赵家千金又看了一眼萧寒，脸上羞红羞红的: “把好吃的，都让给相公吃
萧寒
赵家老祖看着“眉来眼去”的两个年轻人，越看越喜欢，然后抓起了萧寒的手，放在了赵家千金的大猪蹄上，语重心长的道: “萧寒，从今天起，我就把我家孙女交给你了!你一定要好好的待她，不要辜负她，知道了吗
这个。。。。。。我觉得可以从长计议!”萧寒面色纠结，想把自己的手从那只大猪蹄里面抽出来，却发现自己的手被对方牢牢的抓着，挣脱不开
相公，手别抓那么紧，大家都看着呢!”赵家千金羞涩的道
萧寒
赵家老祖看在眼里，再一次欣慰的大笑，捋须离开，把空间留给了年轻人
赵小姐，我觉得你可能对我有些误会
没有误会，你的心意我懂!在你同意这门亲事的时候，人家就已经是你的人了!生是你的人，死也是你的鬼!”赵家千金深情款款，又抛了个大媚眼，肥腻肥腻的
萧寒
妈呀，好吓人
萧寒深吸了一口气，压制内心冲动，说出了一句十分绝情的话: “可是你太胖了，完全不符合我的审美，我们到此为止吧
人家哪里太胖了!”赵十分的委屈: “人家才100斤不到
萧寒
不要说谎，老实告诉我，具体是多少
斤
萧寒
我说的是真的!”赵家千金委屈的道: “为了见你，娘给我准备了一套特别的衣服。可是衣服太窄了有点穿不上，所以我去了一趟洗手间，出来之后就变成999。9斤了。平时我的体重很稳定，一直保持在一千二以上
萧寒
看来我还低估了你
相公，我知道你们这些男人都喜欢苗条瘦弱的女子。但是苗条瘦弱的女人有什么好，肩不能扛手不能提，弱不禁风，关键时候一点用都没有。但是你娶了我就没有这些问题了，你扛不动的我来帮你扛，你提不了的我来帮你提，绝对不会让你累着
萧寒
如果你还是嫌人家重，人家会为你减肥的，一直减到你满意为止!好不好嘛，相公?”赵家千金撒娇了
由于动作幅度大，萧寒的手咔嚓咔嚓的响，疼得他眼睛都要凸出来了
减肥的事情容后再提，你能不能先松开手，都快骨折了
赵家千金十分羞涩: “不要!你是我的优乐美，我要把你紧紧的抓在手心里，永不分离
萧寒
接着，萧寒被赵家千金拉着去拜见各位前辈，得到了众多的祝福
祝你们百年好合，永结同心
祝你们早生贵子
祝你们尽快抱一个大胖娃娃
萧寒跟在旁边，一脸的生无可恋
赵千金非常的开心，又拉着他去拜见更多的同辈，不仅得到祝福，还得到了祝酒
对于频频进过来的美酒，赵家千金来者不拒，连萧寒的那一份也喝了。十几坛喝了下来，面不改色心不跳，女中豪杰不外如是
师傅，你说我现在该怎么办?”萧寒向师傅求救
林北凡冒了出来，安慰道: “孩子，既然事实已经造成，你就认了吧!你娶赵家千金一点也不亏，人家一个顶你10个，你相当于一次取了10个，你赚大了
萧寒
女人都长得差不多，娶哪个不是娶?如果你实在不喜欢，不看那张脸就行了!既然无力反抗，那就认真享受吧
萧寒
徒儿，其实你不要太纠结于外表，那些都是外在的东西，迟早有一天都会老去。你要认真的观察她，就会发现她其实还是很美的
哪个地方美
林北凡认真的想了想: “或许是心灵美
萧寒
神tmd灵美
师傅，当初要不是你怂恿，我都不会答应这门婚事，你要替我负责
不要胡说，虽然我怂恿，但是下决定的还是你!”林北凡矢口否认: “你听说人家有异火又长得貌美如花，眼睛都直了，我劝都劝不回来
萧寒
萧寒被对方牵手了一夜
赵家千金羞涩的道: “相公，夜已经深了，我们回去歇息吧!我已经准备好了，请相公不要怜惜我
不。。。。。。不要
当天，萧寒吓得连夜逃走了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第180章

这一跑就跑到了万里之外的一座城市当中，萧寒才算放心下来
吓死我了!订婚当天就想跟我洞房，太吓人了，我的小身板承受不住啊!以后哪里有赵千金，我必定退避三舍!”萧寒心有余悸的道
林北凡冒出来批评他: “你看人家对你痴心一片，都想给你生孩子了，结果你却逃之夭夭，你对得起赵家千金吗
师傅，你好意思说我?当初美杜莎女王来找你的时候，你不是也借死跑路了?害得人家哭得那么伤心，我还被美杜莎女王打了一顿，莫名其妙地背负渣男的名头!我这一切都是跟你学的!”萧寒理直气壮的道
徒儿，我那是真死，你却是逃婚!订婚当天就跑路，你这个渣男的名声跑不掉了!”林北凡摇头叹息，为自己拥有这样一个徒弟感到不幸
无所谓了，反正我早已经被叫成渣男，已经习惯了!”萧寒蛮不在乎的说，与其娶了赵千金，他宁愿永远背负这个名头
就在这时，他看到了一个人，一个不愿见到的美丽女人，美杜莎女王
由于心虚，萧寒扭头就跑
美杜莎女王也看到了萧寒，心中惊喜，大叫一声: “萧寒，你给我站住!如果你不停，我就把你的行踪告诉给赵家
萧寒的脚步顿时停住了
与其面对美杜莎女王，他更加不愿面见赵千金
萧寒扭头过来，露出不失尴尬的嘻嘻的笑容，故作惊讶地道: “美杜莎女王，好巧啊，在这里都能遇到你?你找我何事
这不是巧合，我是专门来找你的!”美杜莎女王快步走了过来，冷冷一笑
找我?找我什么事?”萧寒惊讶的道
有些人不太老实。。。。。。我问你，你师傅究竟在哪里
我师傅已经死了!”萧寒伤心难过的道
胡说八道，真当我是三岁小孩吗?如果你师傅死了，当初那三个大能杀手追杀你的时候，你是怎么逃过一劫的?那三个大能杀手又是怎么死的?难道是你杀了他们不成?”美杜莎女王声音尖锐的道
那是因为有一个大能刚好路过
休要狡辩!能杀是三位大能杀手的，只能是大神通者!大神通者屈指可数，谁会这么来帮你?而且我已经到现场看过，所有的痕迹都指向异火，和你身上的异火完全一致!除了你那师傅，我想没有任何人能动用你的异火!”美杜莎女王逼问
萧寒这回是百口莫辩了
心里发出求救: “师傅，你说么办
林北凡道: “爱咋办咋办
可是人家明明是来找你的，现穿谎言了，你难道就不见一面吗
可是我已经死了!北凡理直气壮
萧寒
萧寒还想再多说几句，却发现林北凡潜水了
这个坑爹师傅
这时候，外面的美杜莎女王脸上一片绯红，声音变得温柔下来: “萧寒，只要你告诉我你师傅在哪里，过去的一切我都能既往不咎
看着对师傅心有所属的美杜莎女王，萧寒顿时心理不平衡了
为什么对师傅念念不忘的是如此性感美丽的美杜莎女王，对他念念不忘的却是庞然大物严重超标的赵千金
虽然他师傅确实长得一表人才，但是他也不差呀
为什么最后的对象差距这么大
这是师傅的锅，但是他这个徒儿必须背下去
戏精再一次上身，萧寒的脸变得伤心欲绝，泪水夺眶而出: “可是，可是我师傅。。。。。。我师傅真的已经死了
你骗人萧寒，你师傅不可能死!”美杜莎女王道
他真的已经死了，美杜莎女王。。。。。。”萧寒的泪水不争气的飙了出来: “就在那三位大能杀手追杀我的时候，眼见我无路可逃了，我师傅牺牲了自己，和三大高手同归于尽
美杜莎女王的心好像遭到了强烈的撞击，砰砰砰
她不自觉地倒退几步，感觉呼吸都困难了
不可能!他不可能会死的!他怎么可能会死?一定又是你!又是你欺骗了我!说，是不是你又欺骗了我?”美杜莎女王歇斯底里地问
这回是真的!”萧寒十分悲痛的道: “美杜莎女王，其实你想一想就明白了!要对付三位大能杀手，除非大神通者，不然谁碰到都会非常危险。而我师傅只是一个魂体，早就没有多大的力量，还能怎么做?所以最后只能牺牲了自己，我可怜的师傅啊
美杜莎女王再一次遭到了打击，仿佛被雷劈中一样，愣在了原地
他死了。。。。。。他真的死了?我连你的最后一面也见不到。。。。。。”美杜莎女王失神的道: “为什么先前，你就已经骗我说，他已经死了呢
其实，这一切都是师傅的主意
他。。。。。。为什么
因为他知道你是个好女人，他知道你对他的情义，但是他已经变成了一个魂体，没有未来，不想辜负你，所以只好谎称死了
美杜莎女王感到一丝甜蜜，原来他在乎她
又感到重重的失落，最后化为了无尽悲痛，心痛得无法呼吸
最后，她把所有的痛，化作了愤怒
都怪你!如果不是你无能，就不会害得你师傅牺牲自己!都怪你!如果不是你撒谎，我就不会连你师傅最后一面也见不到!我杀了你这个混蛋
然后，不顾一切的大打出手
萧寒吓了一跳，一边招架一边道: “美杜莎女王，我师傅已经死了，人死不能复生，请你冷静!这真的不是我的错，请你不要错杀好人
我不听!我非要杀了你这个混蛋
于是，大战再一次爆发
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章

萧寒涅槃了7次，掌握了多种异火，比美杜莎女王厉害多了
但是眼前的女人毕竟跟师傅是那啥关系，以后可能发展成为师娘，所以萧寒不敢用力打，只能被动的挨打，叫苦不已
这一场大战吸引了众人的注意力
大家看看，上面那个掌控着异火的，不就是绝世天骄萧寒吗
还真的是他!他不是和赵家千金订婚了吗，怎么跑到这里来?还跟一个女子纠缠不清
听说订婚当天，萧寒看不上赵家千金，连夜跑了
跑了?赵家千金也看不上
那赵家千金长得像头猪似的，换谁谁能看得上?可是人家萧寒明明答应了定亲，连人家的嫁妆都提前收了，结果又跑路了，真是个大渣男
现在情况很明显了，萧寒抛弃了赵家千金，来找眼前的美丽女子。但是眼前女子对萧寒定亲的事情很生气，于是双方大打出手。萧寒心中有愧，不敢还手
这萧寒真的是太渣了!听说当初他的未婚妻上门送药，结果被他休了!现在订婚了，又连夜跑路了!订婚了，还勾搭上其他女子。。。。。。渣男无疑
勾三搭四，喜新厌旧，大渣男!呸
众人对萧寒集体唾弃
这话传到了萧寒的耳朵里
萧寒只能苦笑，完了，这回是真的洗不清了
枉我一代绝世天骄，本来拥有大好的前程，却要背负这样惨痛的骂名
萧寒都不知道自己怎么混到这样的地步
好像这一切，都跟师傅有关
这坑徒弟的师傅
一场大战结束，萧寒再一次鼻青脸肿地倒在地上，一脸的生无可恋
林北凡冒了出来，心疼的道: “徒儿，委屈你了
师傅，我可是为你背负了渣男的骂名，还挨了两顿揍，太惨了!你以后一定要补偿我!”萧寒十分无力的道
不要胡说，你挨了两顿揍我认，但是渣男的称号是你凭借自己的实力赢来的，与我无关!”林北凡马上撇清责任
萧寒
萧寒气的翻白眼，这个师傅还是一如既往的没有节
心中暗暗的发誓，以后一定要让师傅恢复身体，看你怎么去和美杜莎女王解释
由于这里动静闹得太。怕已经传回了赵家，萧寒又开始跑路了
另一边，经过几个月的亡命逃跑，九劫剑主楚御座终于摆脱了后面的追兵，来到一个巨大的峡谷里面，全身筋疲力尽，疲惫不堪
就暂时在这里休息吧，恢复精力之后再想办法回去
他在峡谷当中寻找一处干燥阴凉的地方躺下就休息，拿着九劫剑劈开了一块大石头当做床，结果他面前的巨大石壁突然坍塌了
轰隆隆
吓得我一跳，以为追兵又来了!”楚御座心有余悸的道，看着坍塌的地方，出现了一个巨大的洞，看起来好像是一座门
咦，这是什么
这时候，林北凡冒出来了，重瞳早已悄悄的打开，看到了洞后面的情况，道: “这好像是一个门派的遗址，已经覆灭有30万年以上了
门派的遗址?这么说里面可能有好东西?”楚御座惊喜的道
会有!”林凡点头: “虽然不知道这是何门派，但是根据这个大门推测，至少达到了一流水平。而这个门派是突然覆灭的，里面应该保留很多东西
突然覆灭?”楚御座一愣: “谁能让一个一流门派，突然覆灭?就算是圣地也办不到
圣地确实办不到，但是圣地的开创者神圣呢
神圣
是的，这个门派是被一位神圣灭的，对方还是一位用剑高手。看到这条大峡谷没有，就是被对方的剑劈开的。”这是林北凡通过重瞳发现的信息
这条大峡谷绵延20多万里，居然被对方一剑劈开?”楚御座震惊
林北凡鄙视: “少见多怪!在我巅峰的时候，别说劈开一条大峡谷了，就算劈开整个世界也轻轻松松!一名神圣想做到这些并不困难
就算是林北凡现在使用刚得到的至尊神剑术，也勉强能劈出个5， 6万里
对方应该是屹立于高空当中劈下这一剑。所以这个门派来不及反应，就被这道剑气覆灭了。但是，作为门派的藏宝地，防卫森严，并没有随同那一剑完全消失。所以我猜测，这个洞应该通向门派的藏宝库
门派的藏宝库?看来这回我要发了!”楚御座兴奋地冲了进去
林北凡也很高兴，跟随楚御座那么久，终于见到回头钱了，不容易啊
在林北凡的所有主角当中，除了两个没有长大的娃儿，就是楚御座贡献最少
瑶池圣女虽然一直呆在圣地当中，却让林北凡有机会阅览瑶池圣地秘籍，还可以吃到大量的蟠桃，贡献非常的大
萧寒给他找来了6异火
女帝武照一直给林北凡贡献价值点，是林北凡的消费大户
圣体叶梵给了林北凡4超强涅槃，还贡献出了一颗悟道古茶树
这连逃跑的半妖唐山，还给他找到了两个小主角
楚御座呢，除了刚开始的一潭万年灵乳，以及剑圣传承，就什么也没有了
这一路都在逃亡过程当中，凄惨无比
再不开张，林北凡都有意见了
如今居然给林北凡来个特大的惊喜。虽然还不知道里面有没有东西，有什么东西，但是根据主角定律，里面肯定有宝
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第182章

虽然发现一个藏宝洞很高兴，但是楚御座还是保持着警惕
谁也说不清楚过了这么多年，这里面还会不会有什么机关陷阱等，要是不小心栽进去了那就搞笑了，所以小心无大错
就这样一路长驱直下，一直没有遇到什么大的危险
也是因为太久了，里面的机关陷阱早已经失效了。亦或者是当初那位神圣的一剑，把这里的机关陷阱全部摧毁了，只留下一个空壳
又辗转了两个洞口，楚御座终于发现了一个古铜色的大门
林北凡冒了出来，道: “应该就是这里了!这里原来布置了守护阵法和杀阵，时间太过久远了，所以渐渐的失效了。你推开门，应该能有惊喜的发现
真的?”楚御座非常高兴，用力的推开大门
里面很暗，充满了岁月的腐朽气息，让楚御座非常难受
于是，他拿出了一颗夜明珠，终于照亮前方
发现这是一个有些塌方的宫殿，只剩下34大柱支撑着宫殿，看起来十分的落魄。地上布满了厚厚的灰尘，一脚踩下去能踩出了十几公分的脚印
楚御座控制了体内灵气，制造出一个小型的旋风，吹散了所有灰尘
终于看清楚了
展现在他眼前的，是一个个整整齐齐排列的石台子
在石台子的上面，则有一个个精致的箱子或者瓶子。这些东西楚御座认得，都是承装宝贝的空间器具，能保存宝贝数万年的不朽不坏
它们看起来完好无损，珍宝应该放在里面
楚御座非常的激动，随手打开旁边的箱子，顿时被里面的金光亮瞎了眼
神圣材料圣光珠!”楚御座脱口而出
那是一种很神奇的神圣材料，产自于无尽深海，非常的罕见
只要圣兵融入一颗圣光珠，就能提升1%的威力。融入的越多，威力就越强。一个圣兵，最多能融入10颗圣光珠，提升10%的威力
不要以为才提升1%太少了，对于神圣来说，提升1%的威力也是非常恐怖的
如果是普通一些的兵器，能瞬间提升30%~40%的威力
楚御座爱不释手的捡起了圣光珠，道: “剑灵，如果这颗圣光珠融入到九劫剑当中，能提升多少威力
别想了，一丝也没有!”林北凡傲然: “神圣材料，怎么能跟我至尊神剑相媲美?但是，能让我的第5层封印动一丝
楚御座撇撇嘴，早就习惯了剑擂
反正按照他的话来说，他是至尊神剑，一把无敌个世界都没有东西配得上他
接着，楚御座又推开了另外一个箱
黑羽辰沙
黑羽辰沙，同样是一件神圣材料，每一颗沙子重达万斤，融入到兵器当中能提升兵器的重量，以及攻击力
打开一个玉瓶子
千年仙露
千年仙露，一种独特的甘露，修炼的时候喝下一滴，能减少心魔的诞生
接着，楚御座连续推开了几个箱子，都被里面的东西晃花了眼
太珍贵了，这里的每一件东西都如此珍贵，放到外面都能让人抢破头!可是这样的东西居然有上百件之多!”楚御座十分的激动
那当然!一个一流修炼门派数万年的收藏是非常丰富的，这就是为什么很多人都希望拜入高级门派的原因!”林北凡说道
这些都是我的!都是我的!”楚御座激动得语无伦次
不!这些不是你的，是我的!”林北凡纠正
什么你的?这些都是我发现的，都是我的!”楚御座激动的道
可是你还欠着我的帐呢，你想什么时候还呢?”林北凡轻飘飘的一句，一击必杀
楚御座
可是也用不着那么多。。。。。。”楚御座心疼的道
林北凡语重心长的道: “楚洋，不要执着于眼前的宝物。要知道，这些东西看起来珍贵，但其实都是身外之物，生不带来死不带去，留在身上还平添祸事!想想当初，你就是因为九劫剑，把你所有的家人都带入了万劫不复之地，从此阴阳两隔。重活一次，你是继续选择九劫剑，还是选择家人
楚御座陷入了沉思当中
在这个世界上，只有实力才是永恒的，有实力才能守护得了一切，其他一切都是虚的!把这些东西交给我之后，我就能解开第5层封印，传授你第5层剑诀，让你的实力再一次突飞猛进!只有交给我，才是最明智的选择
剑灵，你说的对，只有实力才是永恒!只有实力才能守护一切!”楚御座认真的道，但是过一会后又心疼了: “但是你至少给我留一点，我的第7次涅盘到了
放心，我肯定给你留够第7次涅槃所需要的资源!”林北凡嘿嘿笑，挥手之间把所有的珍宝全都收走了，看得楚御座痛心疾首
曾经有一个巨大的珍宝库放在我面前，我没有好好珍惜，直到失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此
如果给我再来一次的机会，我会对那个人说:住手，别拿完了，给我留点
别伤心难过了，我还发现了另外一个好地方
什么好地方，比得上藏宝洞
传功殿
楚御座眼睛一亮，催促着林北凡快带他走
就这样，在林北凡的指示下，楚御座又挖开了一个洞，那里面正是传功殿。由于阵法保护，所以当初并没有随着那一剑破灭，保持得比较完整
楚御座幸福的都快晕倒了
里面装着的，可是一流门派与大部分的修炼功法
不仅他可以修炼，他的兄弟们都可以修炼
依靠着这座传功殿，他的天兵阁可以快速的发展起来
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章

通过传宫殿的书籍记载，以及林北凡所了解到的历史知识，林北凡终于了解到，这一个被覆灭的门派名字叫做灵华神教，是一个直追圣地的一流门派，传承了有5万年之久
但是他不小心得罪了那个时代的主角——破军武圣
破军武圣在还没有成长起来的时候，就是灵华神教当中的一名出色的弟子，天赋十分出众。可是，也正因为他天赋出众，所以被当时身为是掌门之子的圣子所妒，认为他的存在会威胁到其地位，所以设计陷害了他，还害得他家破人亡
破军武圣遭人陷害无力回天，心灰意冷之下判出了神教，并且从此与神教为敌
之后他得到了一个大机缘，成长为武圣，马上反过来报复
灵华神教也因此成为了历史
所以说，无论如何都千万不要得罪主角!就算主角弱小，也千万不能得罪!不然最后怎么死也不知道!”林北凡再一次感受到主角定律的不凡
那是一种无解的能力，怎么杀都杀不死，永远逢凶化吉，越战越强
就像林北凡手底上的几个主角，现在都展现出非凡之姿
还是跟在主角后面喝汤最爽，轻轻松松没有什么风险，苦难全是主角的!而且我不仅喝汤还吃肉呢!”林北凡自语
接下来的日子里，楚御座暂且在这里住下了
由于有足够的天才地宝，他完成了第7次涅槃，再次朝着大帝路踏出了坚定的一步
林北凡得到了大量的天才地宝，九劫剑的第5层也“解封”了，威力更加强大。同时，林北凡也把开天辟地第1第5层剑诀教给了他，让他实力突飞猛进
除此之外，楚御座还开始修炼灵华神教的一些神功
由于这一次收获颇丰，林北凡非常的高兴，还给他指点了几句，让他修炼更加顺畅
楚御座是一个很看重兄弟的人，好东西大家分享，偷偷的召集几位兄弟来到这里修炼，并且打算将这里变成天兵阁的根据地
楚御座收获不小，林北凡的收获更大。得到了灵华神教进入所有的天才地宝，还有绝大部分的功法秘籍，林北凡完成了第8次涅槃，已经超越所有主角了
至于其他主角，进展也不错
瑶池圣女，萧寒和楚御座一样都完成了7次涅槃，半妖唐山，女帝武照目前为止6次，圣体叶梵完成了4，速都算不慢
如此，时间平静的过去了两个月，一件惊天动地的大事扰乱了世界平静
十全武神武无敌的墓出世了
十全武神武无敌，是一个非常传奇的人物
他是一个孤儿，却从小立志学武，天生为武而生，没有拜的名师，从小钻研武道，刀剑棍棒无所不会，拳法掌法全都精通，最后一路披荆斩棘，过五关斩六将，打遍天下无敌手，不到五百岁就成为了武神
所以被称之为武无敌，又称之为十全武神
他被看成10万年来，最接近于至尊之人
可是，天姿才情如他，最后也止步之下，生命走到尽头，与5万年前坐化
至于在哪里坐化，无人得知
这么多年来，无数人苦苦追寻，无人不想找到其坟冢，得到其传承
我是作为一代传奇神，会让他人惊扰其沉睡之地
所以这么多年来，无人有所得
如今，武神墓出世，顿时惊动八方
武神墓出世
十全武神武无敌， 10万年来最接近于至尊的存在
他的墓，一定有其完整传承
必须抢到手中，证道神圣有望
武神墓太有吸引力了，天底下各门各派，所有的修炼者顿时奔赴武神墓
正在历练的渣男萧寒听到了这个消息，道: “传言武无敌，一生都在习武，一身的实力功深造化，为10万年来最接近于至尊的存在
萧寒双眼湛湛，握着拳头: “武神墓出世，此等盛会怎么少得了我
于是，马上改变了方向，奔赴武神墓
半妖唐山把石皓月交给了石村之后，连续几个月都在大荒森林里面盘整，修炼功法，打造暗器，实力更近一步
当他从大荒森林里面走出来，听到了这个消息，非常心动
他修炼遇到了瓶颈，准备开启第8次涅槃，但是涅槃需要的资源太多了，他身上的资源根本不够，看这次之行能否遇到一些机缘
至于有没有危险，他从来不考虑这个问题
武神墓，我来了
这样的大墓，怎么少得了圣体叶梵一行人
消息刚出来，他们就奔赴武神墓，期待着这一次能挖到一些好东西
无良道士十分憧憬: “武神墓啊，这一次一定能挖到好东西!小叶子，你是我们的秘密武器!如果有人上来抢，你就给我涅槃，给我用雷劈死他们
滚蛋!”叶梵没好气的道
女帝武照接到了这个消息，她很想去，但考虑到实际情况只能放下
武神墓的机缘，肯定有很多人争夺，其中不乏大神通者，大能更加不少见。大能以下更多了，最后死的人肯定不计其数
她是一个小小的涅槃高手，没有实力又没有背景，太危险了
宿主，武神墓啊，难道你不去吗?”林北凡冒了出来，诱惑道
我去干什么，去送死了?”武照翻了个白眼
说的也是!凭你这三脚猫的功夫，去了那里就是一个炮灰，还是不去了!”林北凡点头
武照
她发那个白眼，就知道系统精灵嘴里吐不出好话
对了，但在宿主这么关照我的份上，免费透露给你一个消息!”林北凡道
什么消息?”武照问
在绝世天骄当中，萧寒，楚洋，林北凡，瑶池圣女已经完成了7次涅槃了，你差不多是除圣体叶梵后排名垫底的，才涅槃六次!”说完林北凡就溜了
武照心头一紧
这些都是未来强有力的竞争对手，有机会证道神圣的绝世天骄，修炼速度绝对慢不下来!如今慢人一步，意味着以后很难追上，对她的事业非常不利
不行!武神墓，再危险我也要去
于是，武照收拾行装赶往武神墓
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第184章

也并不是所有的主角都来
瑶池圣女还是老样子，一直待在自家院子里哪也不去
楚御座刚刚得到了一座一流门派的传承，忙着消化这些看得见的实实在在的好处，不想冒险去争抢这些飘渺的机缘
除此之外，各门各派都派人出发了
带队最差的也是大能级别，其中甚至有大神通者
因为武神墓的机缘太大了，就是大神通者也非常眼热，任何一个人或者门派得到武神墓的机缘，都会迅速地腾飞而起
一时之间，风云汇聚武神墓
武神墓位于于卧龙山脉当中。卧龙山外是一条绵延上百万公里的山脉，由于形状像一条巨大的龙卧在地上，所以故此而得名
武神墓就位于卧龙山脉的龙头处的地底处
几万年完好无损，突然发生了一丝变故，卧龙山脉发生了塌方，武神墓的入口露了出来，武神武无敌的武道意志渲染了星空，故才被人发现
一到晚上，这天空都会显得特别美丽
那里会出现一幅巨大的异象，有一个高大威武的男人在演练各种武道绝学，仅仅看他的招式，就已经让人受益匪浅
但是，想进入武神墓非常不容易
武神墓的入口是一个巨大的青铜门，上面拥有武无敌的武道意志，坚不可摧。如果蛮力攻击，还会遭到强烈的反噬
所以直到如今都没有人能打破他，走进武神墓
就是大神通者，也不例外
如今，武神墓所在的山脉上汇聚了几十万的修炼者，正在为这座大门忧愁
各个圣地门派的大神通者，大能高手们已经汇聚在一块，商讨着如何打开这一座大门
干脆我们联合所有的力量，共同攻击
这个方法早就已经试过了，没有用的!有时候量变是无法引起质变的，能战胜神圣的，也只有神圣，就算只剩下一道意志
可是，现在我们这里也没有神圣
这可如何是好
大家都无计可施
就在这时，远处出现了一群黑点
原来是一群妖族，他们快速的接近，然后化作了人形，散发着强大的气息
其中一人身上带龙纹的绿袍，分明，头上长着两根绿色的龙角，看起来英武不凡又非常的冷漠，群妖以他为首
仅仅站在那里，就给人以压迫
青蛟龙皇，我们井水不犯河水，你们妖族来这里做什么?”说话的是来自于阴阳圣地的大神通者黄石，同时也是大长老
他是现场三大神通者之一，和妖族当中的妖皇同级
自然是为武神墓而来!”青蛟龙皇冷冰冰的道
这是我们人族武神之墓，你们妖族休想染指!”一位大能怒斥道
笑话!如果说这是你们人族的武神，你们应该尊重他，让他安眠，而不是想着撬开他的墓!既当婊子又立牌坊，虚伪!”青蛟龙皇不屑道
很多人族面有愧色
不管怎么说，这都是我人族的东西，如何处理都是我们说了算!青蛟龙皇，请回吧!”另外一位大神通者语气强硬的道
没错，都是我人族的东西，不归你们妖族管
武神墓，不欢迎妖族
面对这种为人族大能的驱逐，青蛟龙皇面不改色，道: “可是，我们有办法破开武神的武道意志，打开青铜门
这话把众人都惊住了
青铜门已经困扰了大家半个多月了，至今想尽了所有办法，都没有办法打开青铜门。妖族的妖皇以来，居然开口有办法打开青铜门
你真的有办法破开武道意志?”黄石大长老问道
我乃龙皇，不屑于说谎
人族的高手们简单的商量一会，黄石大长老作为代表道: “好!如果你们能打开青铜门，允许你们妖族参与进来，里面机缘各凭本事
青蛟龙皇点了点头，对这个答复非常满意
他掏出了一个水晶瓶子，水晶瓶子里面有一滴红色的血，晶莹透亮如同红宝石，仔细一看还有符文流转，有一头凶兽在咆哮，让人心生惶恐
这是我们妖族从上一代妖圣保存下来的圣血，上面蕴含着那位妖圣的本源图腾，它可以破开武神的武道意志
说着，他把这一滴妖圣血滴入到了青铜门中
顿时，青铜门绽放出无尽的亮光照耀了天空，上面出现两个身影，众人仿佛看到了一个人正在于一头凶兽搏斗，还能听到咆哮的声音
这个异象太恐怖了，仿佛蕴含着莫测的威能，震慑着天地，影响着法则动荡，实力低一点的人都被这异象震慑了心神，让道心有亏
未达大能之人人，看到这一股异象，都脸色苍白，心里难受的厉害
青蛟龙皇笑道: “这是两位神圣级的意志在较量!大概需要三天时间，两股力量都会消耗殆尽，到时就是我们破开青铜门的最佳机会
善!”三位大神通者含笑点头
此时，圣体叶梵三人组早已经来到了卧龙山脉，正寻找着机会潜入武神墓
看着天上的异象，黑皇焦急了: “糟了，他们已经找到办法破解了，不用几天就能打开青铜门进入武神墓当中，到时候就没我们什么份了!所以我们必须在青铜门破开之前，提前进入到武墓当中
没错，门必须提前进入!不然青铜门打开后，所有人一拥而入，我们连汤都喝不着!”无良道士也很着急，难得发现这么珍贵的一个大墓，不掏出点东西可惜了
然后，一人一狗不约而同看向默不作声的叶梵，异口同声的道: “小叶子就要看你了
为什么看我?”叶梵道
谁让你精通源术，这里的地势山川，不看你看谁
我只能尽力而为
于是，叶梵全力而为施展了源天术
也许是主角气运作祟，叶梵惊喜的道: “我找到一条路了，跟我来
不久后，他们找到一条山脉小裂缝，然后跳了进去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章

他们消失后不久，半妖唐山出现在了背后
他刚来到这里不久，看到叶梵三人鬼鬼祟祟的，于是跟了上去，结果有了惊人的发现，这群人好像找到了进入武神墓的办法
跟上他们!”唐山毫不犹豫地跳入了裂缝当中
又过不久，女帝武照出现了，在心中问道: “系统精灵，你说的另外一个路口在这里
林北凡冒了出来，点了点头: “没错，就在这里
武照来到了裂缝当中，看着裂缝当中的痕迹，眯着眼: “看起来好像有人来过，看来不止我一个人知道这条暗道
世界如此之大，奇人异士无数，有人发现也非常正常!宿主，如果你支付500万，我会告诉你谁来过这里!”林北凡笑眯眯
拿去，你这个贪心的系统精灵!”武照没好气的道
谢谢大方的宿主!”林北凡收了钱心满意足，道: “从这里进去的一共有三个人，一条狗!他们分别是圣体叶梵，跟随在他身边的无良道士以及黑皇，最后一个是半妖唐山
我是一个莫得感情的金手指，主角随便卖
居然是他们?”武照有些惊讶
这一下进去的居然有两位绝世天骄，看起来都不太好惹的样子
想了想，也跳了进去
外面，众人依旧在守候，等待青铜门开启
萧寒也刚刚来到了此处，看着漫山遍野的人群，无数的强者气息，还有天上的异象，感到浑身热血沸腾，只有这里才是他天骄发挥的舞台
他询问一个路人: “冒昧的问一下，请问武神墓具体在什么地方
那位路人看着英姿勃发的萧寒，以及他背在身后的大尺子，身体一震: “你就是那个掌控着异火的绝世天骄萧寒
居然随随便便就被人认出来了
萧寒非常的惊喜，说明他现在的名声和形象已经传遍天下了
没错，正是在下!”萧寒矜持的一笑
那位路人顿时摆开了一副臭脸: “呸，花心大渣男!我不想跟你说话
萧寒
萧寒十分郁闷，于是他只能询问第2位路人
十分温文尔雅的道: “这请留步，我刚来到这里，请问武神墓的具体位置在哪里?还有天上的异象，是怎么回事
那人看到了萧寒的面容，又看到他背后的大尺子，出来，十分激动: “你就是绝世天骄萧寒?又会玩异火又会炼个
又被认出来了，真是没有办法
萧寒心中窃喜，露出和善的容，拱手道: “没错，在下正是萧寒
难怪浑身上下渣里渣气，你果然是个大渣男!我呸!渣男离我远点!我不想和你说话，玷污我的气质!”那人唾沫星子飞出来，喷了萧寒一脸
萧寒
无奈之下，萧寒只好询问第三人
还没有开口，对方就已经认出来了，身体一震: “你就是那个，三十年河东三十年河西莫欺少年穷的绝世天骄萧寒
萧寒怕了，连忙摇头: “我不是!我没有!别瞎猜
呸!还给我装?连自己的身份都不敢承认，你这个坏事做尽了大渣男!我不想与你为伍，给我滚远点
萧寒
又问了几个人，结果一看到他是萧寒马上远离，这可把他郁闷坏了
我不是真正的渣男，我都是被逼的
没有人听他解释，渣男的标签是摘不下来了
这时，他看到了一个熟人
加南学院院长飞了过来，关心的问: “萧寒，你怎么来了
萧寒心中一喜，拱手道: “院长好!我听说武神墓开启，所以过来看看!请问院长，武神墓具体位置在哪里?还有天上的异象怎么回事
院长把知道的都告诉他，最后认真叮嘱: “武神墓太危险了，就算大神通的实力也无法自保!你看一看就行了，就当长长见识!但是千万不要乱跑，更不要冲在最前头
知道了院长，我不会意气用事!”萧寒认真的道
你知道就好!我还有事先离开了。。。。。。”加南学院院长这样飞走，一拍脑袋停了下来: “对了，你不久前订婚，我还没有祝福你呢!现在祝你和赵千金百年好合，永结同心
萧寒
结婚的时候记得给我发请帖，我一定到!哈哈
萧寒
这个祝福，让他更加郁闷
接下来，他听从院长的话，老实巴交的站在远处，等待武神墓开启
卧龙山脉里面，经过了一夜的蜿蜒转折，圣体叶梵等人终于穿过了层层的山脉，来到了一条人工的隧道当中
这条隧道应该通往武神墓，是当初建造的时候留下来的暗道，非常的隐蔽!如果不是小叶子精通源天术，可以看到山脉中的源气，我们可能都找不到这里!小叶子，你立下大功了!”无良道士高兴的道
汪!既然是暗道，从这条路能不能安全的走到墓穴里面?”黑皇叫
这我也说不准!毕竟武神的墓我也没有见过，是好是坏也说不准，其中可能有什么脏东西，大家小心行事!”无良道士说道
有脏东西我们也不怕，我们可以让小叶子涅槃，用雷来劈他们!雷劫的雷，对脏东西有克制的作用!”黑皇非常无良的道
听说狗血也能驱邪，到时候先给你放血!”叶梵不客气
我咬死你这个混蛋!汪
闹腾了一阵，两人一狗继续前进
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第186章

走在空荡又黑暗的隧道上，每一个声音都有回响，而且被放大，传得特别远
一个脚步，一个动作，甚至连细微的呼吸，都能被他人听得到。再加上周围一片黑暗如同鬼域，如果是一般人恐怕已经吓尿了
叶梵们虽然不是一般人，但是走在这条路上也觉得慎得慌
就在这时，黑皇停住了脚步，耳朵立了起来: “你们有没有听到其他的声音
当然听到了，我们的回声对不对?”无良道士没心没肺的道
黑皇摇了摇头: “不，不是我们的声音，我感觉还有其他的声音，好像有人在跟着我们
叶梵和无良道士顿时吓得毛骨悚然
在这条隧道上，除了我们几个，怎么可能还会有人
难道是鬼?”叶梵猜测
我们都是修炼者，怕什么?鬼见了我们都怕!这里不可能有鬼，有鬼我身上的法器早就有反应了!不过应该是什么脏东西，晚上活动起来，比如尸变什么的。。。。。。”无良道士口无遮拦的道
尸变
黑皇和叶梵脸色瞬间惨白，脸上的汗簌簌的滴落下来
这里是武神墓，是武神的埋尸之地
如果武神尸体发生了尸变
后果不堪设想
他们一个也别想活着出去
就连说这话的无良道士也吓得浑身发抖，手上抓着法器，仿佛能给他安全感
我觉得这应该是错觉!”叶梵擦了一把脸上的汗，道
我的感觉不会错的，干脆我们站着不动，屏气凝神，看有没有其他动静?”黑皇叫道
好主意!”于是，两人一狗静止不动，屏气凝神
这个时候，他们果然听到了细微的动静，好像是脚步的声音，从远处传来
哒” “哒
声音越来越近
真的有人!!!”两人一狗吓尿了
现在我们该怎么办
干脆逃吧
往哪里逃?声音是从入口处传来的
那我们怎么办
干脆我们一不做二不休，主动出手做掉他!”圣体叶梵恶狠狠的道: “实在不行，我开启第5次槃，看他能能扛得顶
好主意!”黑皇，无良道士异口同声
小叶子就拜托你了!万一去了，我会永远记得你的大恩大德，我每年都会来这里给你烧香的!”无良道士想了想，补充道: “还会给你烧几个老婆，让你在下面风流快活
你嘴里能不能整出一，狗嘴里吐不出象牙!”叶梵没好气的道
骂谁呢?狗嘴里要是能吐出象牙，我早就发财了，还会跟你们挖坟倒斗?”黑皇不服
好了，都别闹了，等下一起出手!实在不行我再涅槃
就这么愉快的决定了
于是，两人一狗埋伏起来
当脚步声接近的时候，他们一起出手
动手
那脚步声的主人吓了一跳，一边阻挡他们的攻击一边道: “等等!不要动手，是我
唐山，怎么是你?”两人一狗异口同声
我来这里寻找机缘，无意中看到你们进入一条裂缝当中，觉得事情有蹊跷就跟了进来。”唐山有些不自然的解释
叶梵三人默默地对视一眼，要不要干掉他
但是想想对方的实力，恐怖的暗器，好像办不到
武神墓内部有什么危险尚未可知，外面又有各大强者盯着，想获得机缘难如登天!我认为，我们应该摒弃芥蒂联合起来，共同探索武神墓!”唐山道
叶梵三人认真思索一番，道: “好
于是，半妖唐山加入了盗墓团队，并肩前行
结果没过多久，黑皇又竖起了耳朵: “我好像又听到了别的声音
什么声音?你是不是听错了，唐山就在这里
不是唐山的，也不是你们两的，而是别的脚步声!脚部有些轻，听得不是很清楚，但我肯定有人!”黑皇道
别自己吓唬自己，可能是你听错了，这条隧道中怎么还会有人
你这条狗一天到晚一惊一乍的，就爱开玩笑
这时，唐山突然开口: “我。。。。。。好像也听到了
于是，空气变得凝滞了，叶梵，无良道士脸上的汗又不自觉的冒了出来
难道。。。。。。真的有脏东西?”叶梵小声的道
黑皇道: “干脆我们再次静止不动，屏气凝神，看是否有动静
于是，他们再一次保持不动了
哒” “哒
有一个微弱的脚步声，从远处传来，逐渐的接近
三人一狗感到毛骨悚然
脏。。。。。。脏东西
我们还是像先前那样，先下手为强做掉它!”叶梵狠狠地道
我同意!”唐山马上回应
于是，他们迅速的躲了起来，当脚步声靠近的时候一起出手
等等，不要出手，是我!”那个黑影叫道
什么是你。。。。。。杜月山!”众人异口同声
女帝武照非常的苦恼，暗骂自己不够小心。本来想偷偷的跟在后面浑水摸鱼的，没想到被他们发现了，计划泡汤了
武照一眼就看穿了眼前的局势，马上说道: “我是看见唐山鬼鬼祟祟的，所以跟了进来
于是，叶梵三人狠狠地瞪了唐山一眼
自己偷偷溜进来罢了，居然又带来了一位竞争者
唐山面色尴尬，可惜天黑看不到
武照提出大家摒弃前嫌，共同探索武神墓的建议，得到众人的一致同意
不同意还能怎么办
都已经被发现了，没有把握杀死对方只好认了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第187章

于是，这只盗墓团队变成了4人一狗
他们继续前行
过了一会，感应最为灵敏的黑皇又停住了，耳朵再一次竖起来，微微皱着眉头: “你们听听，是不是有什么声音
别自己吓唬自己了，难道还有人来?”无良道士不耐烦的道，刚才已经被吓过两次了，胆子早已经被磨练得很大
我的天呐，我们就想偷偷的盗个墓，怎么来了这么多人?”叶梵一手捂脸
一个鬼都没有见到，见到都是活人，人吓人会吓死人的
应该不会，我进来的时候已经小心地观察，没有人的时候我才潜入进来。最后我还把路口封了，应该不会有人来。”武照说道
不是人，难道还能是鬼
是不是真的有人，我们摒气凝神一下不就知道了吗?”唐山说道
于是，众人再一次屏住呼吸，保持不动
结果，他们什么声音也听不到
切!黑狗，这次肯定是你听错了!”无良道士道
不会错的，这声音有些奇怪，并不是脚步声，而是。。。。。。而是一种喘气的声音。而且，我还感觉到有一股微风轻轻的吹过我的耳朵，非常的神奇!”黑皇解释
是不是这样子
黑皇的耳边传来一个陌生的声音，然后感受到一股凉气，从耳边滑过
黑皇马上点点头，惊喜的道: “对，没错就是这样
叶梵，武照，唐山四人顿时吓得后退了好几步，把距离拉得远远的，看着黑皇的目光多了一丝惊恐
你们。。。。。。你们这是怎么了?汪!”黑皇不明所以，跑向了无良道士一边
不要靠近我!离我远点!”不良道士大叫
你怎么了，我又不咬你!”黑皇看得莫名其妙，然后看着叶梵
你不要过来，你再过来我就涅盘了!”叶梵大叫，然后指了指黑皇旁边，道: “黑皇，你看看你的左边!左边
左边?”黑皇扭头
顿时看到一个披头散发的脑袋，那双眼睛碧绿碧绿的，在他面前咧嘴一笑
啊!!!”黑皇吓得狗魂都要冒出来了
这时，那个诡异的脑袋飞了起来，身躯从他的脑袋上生长下来，那是一个披头散发的却有很魁梧的男子，飘浮在空中
手上提着一盏昏暗的灯笼，却看不到他的影子
欢迎各位来到我的家!”他声音干涩，好像好久都没有张嘴说话了
你你。。。。。。你是谁?”无良着胆子问，手上紧紧地抓着法器给自己壮胆
我?”那个人影桀桀一笑: “我自然是这武无敌
武无敌?怎么可能，他不是
他确实死了，但变成鬼了
武神变成鬼，那也是个恐怖的厉鬼
完了，现在我们怎么办
众人感到毛骨悚然
尤其被对方那双诡异的碧绿眼睛盯上去，一股凉意直冲天灵盖，生命都无法自主了
对方不仅是个鬼，且还是一个强大的鬼
那黑影再一次桀桀一笑，对着无良道士说: “那东西放下吧，对我没有用
谁说没有用?看我的镇魂铃!”无良道士把手上的铃铛丢了过去
铃铛发出清脆的声音，却穿过了那个人的身体
无良道士张张嘴: “真的没用
念在你是初犯，我既往不咎。如果你再对我动手，我就对你不客气了。已经好久没有见到其他人了，你们能来我非常的高兴，跟我进去吧
那个黑影提着灯笼，飘荡在前方引路
叶梵，唐山等人面面相觑
现在怎么办
先跟上吧，我们这些人加起来也不够他打
最后，他们只好无奈的跟上
黑皇小心翼翼的跟在后面，小声的道: “其实对方可能并不是鬼，而是神念祗，所以无良道士的镇魂铃才对他没有效果
什么是神念祗?”叶梵问道
神念祗是神圣强者死去之后遗留在人世间的精神意志。他们因为有遗憾没有完成，或者心里有怨恨无法消散，所以才形成了神念祗，来替他们完成心愿。”黑皇解释
这么说来，眼前的鬼就是武神的神念祗?”唐山道
黑皇认真的点了点头
我不管他是谁的神念祗，我只想知道神念祗强不强，有没有办法对付他?”无良道士问
这时，眼前的神念祗突然扭头看了无良道士一样，露出诡异的笑容
无良道士感觉全身凉飕飕的
神圣遗留下来的神念祗当然强了，至少都拥有大神通的实力。如果再给他配备圣兵，除非神圣出手，不然任何人都不是其对手
无良道士听得心冷如冰
根据历史记载，十全武神仙逝的时候，他的圣兵也不知所踪，可能被他带走了，所以在这墓穴当中八成有武神的圣兵
武神的神念祗操控圣兵，可战神圣
他们这些小虾米，扛得住吗
无良道士不死心的问: “小叶子的涅槃，能不能办到
这个难说!差距太大了，恐怕不行!”黑皇摇了摇头: “所以，我们还是乖乖的跟着他走吧，或许能保住条命
无良道士终于决了那份逃跑的心思
听了黑皇的话，女帝武照，半妖唐山两人心情沉重
唐山本来想联系另外一个世界的掌门，但是想一想掌门为他付出了这么多已经够辛苦了，顿时不想再打扰
女帝武照联系了系统精灵林北凡，林北凡表示爱莫能助
主角初期弱小可以给予一定的保护，现在他们已经成长起来了，可以独当一面了，就不用管这么多了，该是躺在床上薅羊毛的时候了
反正对于主角来说，永远是不死的。所有的危险都是磨练，最多吃一些苦头，最后都会逢凶化吉，遇难成祥，他只用在后面等着就行了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第188章

神念祗将叶凡一行人带到了一个巨大的墓穴当中
这是一个非常奇特的墓穴，呈现着天圆地方的构造，上面有日月星辰，下面有草木虫鱼百兽之景，仿佛要把天地囊括于其中
在天与地的之间，有一位武者，在演练无敌的法
盯久了，好像活过来似的
其中蕴含着武无敌的武道意志，如果精神意志承受得了，能从这些图案当中受益匪浅。但是如果承受不了，勉强去看，可能会导致道心崩溃
武神武无敌的武道意志太强大了，就算是唐山，叶梵等绝世天骄，才看两眼就承受不住，不得不把目光移走
处于墓穴当中，还有一个巨大的石棺椁，古朴而厚重
不用想，武神的尸体就埋藏在里面
除此之外，就有些石凳子和石桌子，好像专门给人休息。加上一些棍棒兵器的，随意的摆放着，都是用特别的材料打造而成，非常不凡
整个墓穴里面，干静得出奇
这里，就是我平时休息的地方!”神念祗道: “你们是数万年来，第1个踏入我家的人，非常的欢迎!请坐
众人听话的依次坐在石凳子上
石桌上多了一壶茶，以及几个石杯子。这壶茶被一种特殊的力量控制着飞了起来，给每个石杯子倒满，一滴也不多一滴也不少
喝茶!”神念祗道
众人看着眼前这杯茶，十分的纠结
这个茶。。。。。。能喝吗
只是这个茶碧绿碧绿的，十分的浓稠，散发着恶臭，看起来就像有毒一样
老夫想杀你们，根本用不着这么麻烦!喝吧，这样的好茶你们在外面求都求不到!”神念祗冷冷的笑了，笑得阴森恐怖
众人无奈，只好忍着恶心，把这杯茶一饮而尽
结果发现，当这杯茶刚下肚，他们的身体就沸腾了，全身的细胞好像被激活一样
这种感觉太熟悉了，正是涅槃的身体反应
这一杯恶心的茶，居然能带动他们涅槃
于是，他们看着眼前这壶茶不再厌恶了，而是双眼大亮，好像看着稀世珍宝
好茶!我再喝一杯
别倒这么多，给我留一杯
还有我的，别抢
他们面红耳赤的争抢着这壶茶
叶梵看得十分纠结，不敢，他不能多喝，不然就涅槃度雷劫了
最后这壶茶被喝光了，几人心满意足
就凭这几杯茶，下来一波就不亏，其他的事情不敢奢望。只要活着出去，就能进行第7次涅槃，朝着大帝路迈进一步
这样的茶还有吗?”武照贪心不足
当然有，如果你们谁愿意留下来伺候我，一辈子为我驱使，这样的茶随便喝!”神念祗露出了桀桀的笑容
大家一想到留在这个暗无天地又阴森恐怖的墓穴，就吓得马上摇头
还是不要了，实力可贵，但是自由更高
最关键的是，谁知道眼前的神念祗到底打什么鬼主意
可惜了!”神念祗非常遗憾
好处捞着，他们考虑该怎么离开了
在这个地方待的越久，越感到不祥，总感觉会有奇异的事情发生
黑皇眼珠子一转，谄媚的道: “武神前辈，感谢你给我们喝如此神奇的绿茶!你有什么心愿未了吗?告诉我们，我们出去后帮你达成
没错!我们能帮你完成心愿，报答着绿茶之恩!”武照反应很快
神念祗摇了摇头: “我的事情，你们办不了
前辈你不说，怎么知道我们办不办得到?”唐山说
桀桀，我想成为至尊，你们能帮我办到吗?”神念祗大声的笑了出来
众人嘴角苦涩，成为至尊怎么可能
至尊50万年都不出一位，自己都没有能力办到，更别说帮别人了
前辈，你别开玩笑了，那怎么办得到?”叶梵道
神念祗脸色一变: “谁跟你们开玩笑?我没有开玩笑!5万年前，我是有机会成为至尊的，但是这个希望却被一个人活生生地打散了
神殿念祗怒火万丈，恐怖的气息狂暴涌来，整个墓穴都在震动起来
叶梵，唐山等人离得太近，被震得吐出一口血
前辈你。。。。。。”众人惊骇
神念祗迅速地收敛了身上的气息，道: “不好意思，想到过去的事情就激动了!难过了这么多万年，我依然放不下!你们。。。。。。想听听我的故事吗
武神武无敌不为外人所知的历史，众人当然想听，于是马上点了点头
神念祗目光悠悠: “那是在5万年前
接着，神念祗道出了他的历史，基本上和历史书上记载的不差
他是一个孤儿，从小立志学武，天生为武而生，武道天赋出众，从小钻研武道，刀剑棍棒无所不会，拳法掌法全都精通，最后一路披荆斩棘，过五关斩六将，打遍天下无敌手，不到五百岁就成为了武神
又花了2000年的时间钻研武道，修为终于达到了神圣巅峰，距离至尊只有一步之遥
那个时代，是武神武无敌的时代
由于天赋太出众了，他被看成10万年来，最有机会证道至尊之人
当时我也这么认为!3000岁不到的年纪，对于神圣来说非常的年轻，却已经走到了神圣的巅峰，至尊近在咫尺，我相信那一步并不远!甚至，我已经窥得一丝至尊之意，再花个千年时光就能冲开壁障!可是直到我遇到了他
他?”众人疑惑了，他到底是谁，能让武无敌重点提及
再看神念祗，脸上居然多了一丝惶恐
他是谁，为什么能让无敌的武神害怕
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第189章

他是谁我并不知，好像突然冒出来一样。他的面容好像被雾霾遮住了，完全看不清楚。我只知道，他很年轻，非常非常的年轻!当时的他，就是这么突兀的出现在我面前，距离我不足10米，我非常的震惊
神念祗深深的吸了口气，心腹难平的道: “要知道，当时我已经是一名神圣了，并且修炼到了神圣9阶巅峰，距至尊只有一步之遥，整个天地之间都在我的掌握之中!甚至各大圣地的存灭，都在我一念之间!除了无尽深海当中的那位，世间再也没有敌手!可是他的突兀出现，让我感觉不到一丝征兆，仿佛他就在那里
他是谁?”黑皇叫道
当时我也这么问，但他没有说。只说刚好路过，看见一个高手一时手痒，想切磋一番!虽然他的出场震惊了我，但当时的我意气风发，不认为普天之下还有谁是我敌手，于是我答应了这个请求!于是，我们在无尽大海中展开一战
后来怎么样了?”叶梵忍不住问
后来。。。。。。”武无敌嘴角露出一丝苦涩: “那是我出世以来的。。。。。。第1场败仗
众人震惊: “武无敌，居然败了
武无敌，那是一个什么样的人物
那是一个时代的主角，年纪轻轻就成为了无敌神圣，有机会证道至尊
可是这样无敌的人，居然有一天败了
众人有点信仰崩溃的感觉
确实败了，败的干净利落，败得一丝反抗的机会都没有!仅仅一拳，打破了我的防御!不到三拳，打断了我的圣兵!最后不到10个回合，已经让我重伤
深海当中的那一位想趁机劫杀我和他，却被他一剑穿胸，打碎了妖丹，逃回了深海当中才保住了一条命。从此以后数千年，深海势力不敢来犯
神念祗摇头叹息: “我从来没有想到过，一个人竟然可以如此无敌!面对着他，仿佛面对着苍天，自己卑微如蝼蚁!可笑的我，自以为天下无敌，结果输得这么惨
听到这个传奇的故事，众人久久无语
历史当中居然出现了一个人，打败了传奇武神武无敌
一拳打破防御
三拳大断圣兵
个回合，把武神打成重伤
就连深海中的那一位想偷袭，居然被对方一剑打碎了妖丹
世界上，怎么有这么恐怖的人
可是说出这件事情的事武，让人不得不相信
林北凡默默地听着
摇头叹息，世界上居然还有比加恐怖的人存在
到底是谁如此的英明武
如此的绝代芳华
对方是至尊?”无良道士猜测
当时的我心灰意冷，也问出了同样的问题!如果对方是至尊，我败也败得情有可原!可是谁知对方摇头不是，我再追问，他只告诉我，境界比我低。然后，他就在我面前消失了，就像之前突然出现一样
神念祗神情低落: “输给一个境界不如自己的人，让我道心受挫，从此以后举步不前!我渴望再见到那人，和他再来一战，纵死而无悔!于是我修好了圣兵，走遍了大江南北，寻遍了五湖四海，整个世界都是我的足迹!可是直到我死的那一刻，都没有再见到他!这成了我到死也不能释怀的遗憾
众人也跟着摇头叹息
被一个不如自己的人打扮，对于骄傲如武神的人来说如何能释怀
更无法释怀的是，走遍了天下，寻遍了山川河水，依然找不到那个人的踪迹，连再证道心的机会也没有
难怪死了之后形成了神念祗
这是多大的怨念，才憋出了这样一个不人不鬼不神不魔的东西
这一刻，他们对那个神秘强者充满了好奇
黑皇听得十分的熟悉，总感觉神念祗口中的那个人，和他追寻的无始大帝好像
可是，两人生在不同的年代，相隔了十几万年，就算是至尊也不可能活得这么长，于是断绝了这个念头
就在这时，女帝武照站了起来，恭敬地拜了拜: “感谢前辈的款待，我们莫此难忘!我们来这里叨扰前辈太久了，这就离去，不打扰前辈的安息
其他几位天骄恍然，纷纷站了起来
是啊前辈，时候已经不早了我们要离开
打扰前辈了
神念祗露出一声怪笑: “走?你们走哪里去?难道要回到地面上去
没错前辈!不瞒前辈，您的墓穴已经被他人知道了，他们正在开凿墓穴，我们也是机缘巧合来到这里。我们必须要出去，让他们不要打扰前辈安息!”武照正义凛然的道
众人齐齐扭头看他，最没节操的杜月山，居然说出这么虚伪，这么大义凛然的话
真是人不可貌相，海水不可斗量
不过这时候并不是内讧的时候，于是纷纷的附和
不用!因为他们就是我吸引来的
你。。。。。。前辈?”众人震惊
在这里困守太久了，我也想出去了!这棺椁镇压着我的魂，让我没办法离开!只要他们破开了墓穴，打开棺椁，我就能脱困而出，整个天下再也没有拘我之物!天上地下，大可去得!哈哈
我还可以找到他，报当初的毁道心之仇!现在我不死不灭了，有的是时间!就算他死了，我也要挖出他的尸体鞭尸
神念祗笑声疯狂: “而你们这些人，将有幸成为老夫我的追随者，安前马后为老夫效力!但有一日我证道至尊时，你们也有机会成为神圣，何其幸哉?你们别想走，谁离开墓穴一步，我就把他杀了
众人心生惶恐
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第190章

林北凡隐藏在暗中看戏，看着众位主角愁眉苦脸的样子，非常的开心
绝望倒不至于，但苦头绝对没少吃
比如说圣体叶梵，虽然惊慌但还不够绝望。他还有涅槃的杀手锏，只要危及他生命就涅盘度雷劫，一次不行就两次，大不了同归于尽
半妖唐山也没有怎么害怕，他打造出了一个特殊的暗器，能透支使用生命的力量，爆发出数十倍的杀伤力，或许能转危为安
女帝武照也不带怕，因为
系统精灵，求助!”武照在心里楚楚可怜的道
宿主，别装了!我早就看穿了你的真面目，你就算演得再像，我也无动于衷!我是一个莫得感情的系统精灵!”林北凡说道
系统精灵，万一我死了你怎么办?以后谁陪你征战天下
你死了，我可以去寻找下一任宿主，找一个软萌的听话的懂事的宿主，关键的是比你漂亮!”林北凡嘿嘿笑
你敢!”武照怒
虽然被困住了，但是他们由于心有底气，所以并不怎么惊慌
反而趁这次机会，跟神念祗讨好关系，从他手上捞点东西。神念祗自诩实力强大，这些小家伙们无法翻身，变强大一点对他还好，于是各种资源供给
他们从神念祗那里捞到了不少好处，比如恶心的绿茶，他们喝了几壶，当场进行了第7次涅槃，并且朝着第8次盘努力
那就是主角气运，即使身处险境，也能捞好处
如此，三天时间一晃而过
外面的那滴妖圣血终于磨灭了武神的武道意志，青铜门被打开了，人和妖一同冲了进来
武神墓打开了，大家一起冲啊
武神的机缘，就在眼前
他是我的
所有人都迫不及待，仿佛进去晚一步就会错失机缘
反倒是大神通者，各位大能并不心急，安安静静地屹立在青铜门的上空，俯视着众生
武神墓当中不知道有何危险，且让他们去试一试
结果，这些人一路无惊无险的长驱直入，来到了墓穴的深处
他们看到了日月星辰，看到了花草鸟兽，看到了武神虚影在演化功法，看到了一个巨大的棺椁，还看到了4人一条狗，坐在一张桌子上静止不动
圣体叶梵，板砖男杜月山，半妖唐山，他们怎么在这里
他们居然提前进来了，怎么进来的
武神墓的机缘是不是被完了
一想到机缘都被他们拿走，眼睛都红了，有的人已经拔出了刀
此时，叶梵，杜月山等人把神念祗骂了个底朝天。本来他们想躲到隧道当中的，结果被他不知道用什么方法定在原不动，成了众矢之的
不管事情如何发展，他们绝对成为众多修炼者的眼中钉肉中刺
这时，几位大神通走了进来
先把他们抓起来
然后，他们看着位于中央的大棺椁，露出火热的眼神
能把他们吸引过来的，就是武神的尸体以及圣兵
神圣尸体拥有诸多的功效，它能助人感悟神圣的意境，以及那位神圣所领悟的道。而且，神圣尸体堪比神圣材料，可以用来打造圣兵
总而言之，神圣的尸体是一个无价之宝
除了神圣的尸体以外，圣兵也是他们所需要的
圣地为何不朽
除了神圣的传承以外，就是因为圣兵
一名大神通者，只要手持圣兵，就拥有准神圣级别的实力，非神圣者不可敌
就算实力只达到大能，手持圣兵也拥有大神通的威力
这两件无价之宝，谁不想拥有
哪个门派不想获得
三位人族大神通者，一位妖族皇者，相视一眼，然后突然冲向了棺椁，并且大打出手
青蛟龙皇，这是我们人族的东西，你不许抢
之前说好的，一切手上见真章
刚开始还是单打独斗，但最后演变成了青蛟龙皇独斗三大神通者
因为在同级别当中，妖族因为自身天赋原因，总是强上一筹。像青蛟龙皇各种拥有龙族血脉的妖皇，更加的强大
神通大战，翻地覆，移星倒海
也幸好这个墓穴当中有武神武道意志镇压，坚不可摧，不然墓穴被他们随便一掌打烂了
尽管如此，狂暴的威力席卷四方，墓穴当中死伤无数，血流成河
刚刚冲进来的十几万修炼者，已经不剩多少
这时，青蛟龙皇凭借着强大的实力进一步接触到了棺椁
可是棺椁上也有武神的武道意志，那是一种有我无敌的意志，在他刚刚触及的时候，被一股力量震了回去，还受了点伤
武神意志数万年的不朽，可敬可怕!”青蛟龙皇佩服道: “大家别争了，打不开棺椁，我们怎么争都没有用!之前我已经出过力了，现在轮到你们了!拿出你们的真本事来吧，我不相信你们没有准备
我知道一种阵法，可以把我们大神通者的力量会聚在一起，爆发出至强一击!但是，想要破开武神意志，尚缺火候!”阴阳圣地黄石大长老说道
再加上这个呢?”青蛟龙皇又掏出了一滴妖圣血
或许可以!”黄石大长老点头
于是，青蛟龙皇把妖圣血滴在棺椁上，他们演练着阵法，发出了至强一击
听见轰隆一声，石棺终于打开了
众人看见了一副晶莹透亮的骷髅头，每一根骨头好像是用水晶打造而成，上面有符文流动，有一丝法则气息，安静的躺在那里
不用说，那就是武神武无敌的尸骸
除此之外，还有一根金光闪闪的棍子，武神圣兵——武神棍
这是武神的尸骸
还有武神棍
众大神通者们眼中绽放出贪婪的目光
就在这时，武神棍好像受到了吸引，飞了出去，一个阴森的声音在他们后面传来: “感谢你们助我脱困，我送你们一程!桀桀
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第191章

众人扭头看去，见一个恐怖的虚影飘浮在空中，阴森森的看着他们
他的手上拿着一根黄金大棍，上面有各种法则符文流转，闪耀着熠熠的生辉，仿佛一棍就能开山裂石，打破苍穹，让人心生惶恐
不用说，这就是武神武无敌的圣兵——武神棍
他。。。。。。是谁?什么时候出现在我们身后
和武神一模一样!难道武神没死
他不是武神，他是武神神念祗，武神执念所化
武神棍在他那里，危险
只见神念祗露出的一丝狞笑，双手举起了武神棍，武神棍闪耀着属于圣兵的圣辉，绽放出恐怖的气息，然后狠狠的砸落下来
这一刻，各位大神通者都感到了强烈的危机感
危险，快躲
武神棍迅速的落了下来
轰隆
那一刹那光华四绽
石头坠落，大地崩裂，天翻地覆
整个墓穴当中，除了武神的棺椁和尸骸，所有的一切都崩灭了
与此同时，埋葬着武神墓的山脉也崩塌了，如同一场12级的超级大地震，地动山摇
发生什么了，难道是大地震
山崩了，快逃
天哪，怎么有这么大的山崩
所有修炼者都拼命的往外赶
可是这场大山崩来的太突然，威力太大了，覆盖了方圆万里，很多弱小的修炼者都来不及逃跑，埋葬在了山脉当中
就算是大能强者，措不及防之下也非常的狼狈
接着，一个手持着黄金大棍的虚影从山脉中冲了出来，猖狂的大笑: “今天，我终于脱困而出了!我终于自由了!哈哈
紧接着，又有4道影冲了出来，把他围在了中央
青蛟龙皇伸出手，厉声道: “交出武神棍
不过大神通者而已，你敢拦下我武神?”神念祗不可一世的道
如果是真的武神，我当然不敢拦。你不过是武神的影子，连个人都不是，有什么资格让本座低头?”其中一位大神通者冷笑
找死!”神念祗大怒: “我让你看看，我到底是武神的影子，还是武神本尊
于是，大战开启
神念祗虽然是武神的执念所化，但是他拥有武神的全部武学传承，又手持圣兵，为神圣之下第一强者，一人镇压四大神者轻而易举
神通者实力如对方，再加上，一直处于下风，叫苦不已
最后，青蛟龙皇变出了本一头巨大的青蛟龙，利用体的优势才能勉强抗衡
这场神通者大战，打得天崩地裂日月无光
打到最后，覆盖百万公里龙山脉都开始渐渐崩塌了，影响深远
大能强者以下，能活下来的屈指可数
就算大能强者，也可能在这一场战斗当中陨落
比如说，加南学院的院长，在向外逃亡的过程中被他们的战斗余波不小心碰到了，结果身负重伤，眼看着就要被埋在山土里
萧寒冲了过来，救起了院长，担心的问: “院长，你没事吧
我没事。。。。。。萧寒，我们快跑!”院长脸色苍白
于是，萧寒背起了院长，快速的向外飞去
在这场大战当中，还有几个倒霉蛋，那就是叶梵，武照一行人，正处于战斗的中央地带
当初他们暴露出来的时候，被修炼者们抓了起来
结果大战爆发把他们落在这里了，整个山脉都崩塌了，存活下来的人屈指可数，本来没有反抗之力的他们应该会死去，但是由于被神念祗看中，被神念祗丢到了石棺当中，存活了下来
不得不说，福兮祸所依，祸兮福所伏
现在，他们心中十分着急
现在我们该怎么办
当然是逃了，难道你想一辈子给神念祗洗衣做饭当奴才
现在逃出去简直是找死!外面全崩了，连大能都不能幸免，在这里还安全点
可是在这里等下去也没有好下场，无论谁胜谁负我们都惨
再看看情况吧，或许会有转机
如此大战不到半个时辰， 4大神通者全部负伤了
哈哈，我武神是无敌的!没有人能战胜我!没有人能打败我!即使是那一位也不得!”神念祗疯狂的大笑，屹立在空中如同一尊战神
神通者有些了，拥有武神棍的神念祗太无敌了，根本没有胜的希望
再打下去，恐怕他们的命都会留在这里
他们活了那么久，非常的惜命，才不愿和对方你死我活
于是，他们分头逃了
别想走，给我留下来!”神灵祗大叫
但是，神念祗实力虽强，他能打败四人联手，但想留下他们非常困难
最后，他只能逮着跑得慢的一位大神通者打
那位大神通者名字叫做罗生，百年内才修炼成神通，是现场神通者中底蕴最浅的一个，同时也是实力最弱的一个
没有了其他神通者帮忙，面对着如神似魔的神念祗，不到三棍就被打成重伤
放我走，我不再抢夺武神棍了!”罗生神通者叫苦不已
放你走怎么可能?我武神出世，没有神通者给我喋血庆贺怎么行?今天你就给我留下来吧!死在我手上，你的荣幸!”神念祗哼哼
既然你不让我活，就让你死!”罗生疯狂的道
他体内酝酿恐怖的力量，然后自爆了
轰隆
大神通者自爆，非同小可，就算神圣也不得不避让
处在爆炸中心的神念祗实力还没有达到神圣，更加不行。只见他手拿着武神棍，挡在了前面，但随后被这股爆炸力量吞没了
当一切散尽，方圆10万里化为乌有
神念祗从爆炸中心中走了出来: “咳咳。。。。。。该死的，竟然自爆
他的身躯变得黯淡几分，因为他的身躯刚才已经破灭过了。但因为是神念祗，并没有这么容易死，被炸死了还能重新凝聚起来
但是他的武神棍，却被炸飞了
正要拿回武神棍，却发现武神棍旁边站着一个白衣男子，捡起了武神棍
岂有此理!那是我的圣兵，任何人休想染指!”神念祗恼火道
你在跟我说话
那人站了起来，慢慢地转身扭头过来，却是一张被雾霾遮住的模糊的脸
但神念祗好像看到了恐怖的东西，双眼布满了惊恐
是你!怎么是你?不要杀我!我错了。。。。。。”嘴中念念有词，脸色吓得都白了，不停的倒退，倒退又倒退，最终逃之夭夭，不知去向
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第192章

林北凡感到不明所以
他等了这么久，趁着双方两败俱伤的时候，看准了时机才出来抢夺圣兵。本以为要打一架，结果没想到对方一看到他就跑了，好像见到什么大魔王似的
我长得这么可怕吗?”林北凡不禁陷入了沉思
可是，他的脸已经被挡住了，根本看不到本来面目，为什么令他害怕
最后想不通，林北凡懒得想了
如此容易的拿到了圣兵，林北凡非常的开心
如果拿到另外一个东西，林北凡就更开心了
林北凡一掌拍出，地上裂开了，露出了一个大石棺。石棺当中除了有武神尸骸，还有几个活生生的人，还有一条狗
石棺十分坚硬，之前爆炸的时候他们就躲在这里，逃过了一劫
咳咳。。。。。。总算活过来了
刚才我差点以为自己要死了
真是不容易啊
他们推开了石棺，以为要重见天日，没想到看见一个面容被遮住的白衣男子站在他们面前，悠然自得的看着他们
对此，唐山，武照两人有些茫然，但是叶梵等人则瞳孔一缩，心中暗道: “是他
林北凡把众人的表现尽收眼底，心中暗笑，指了指他们身后的武神尸骸，声音不冷不热的道: “把它交给我
凭什么?”武照不服的道
半妖唐山也是同样的想法
不要乱说话!”无良道士和黑皇着急了，马上捡起了地上的神圣尸骸，恭恭敬敬地交给了林北凡，谄媚道: “大人，这是你要的东西，麻烦收好
谢谢!”林北凡心满意足地收下了
唐山，武照看着这一幕，知道其中必有蹊跷，于是不再多言
林北凡扭头离开，眨眼就不见了
大人慢走!”两个狗腿子挥手，心里松了口气
他是谁?为什么你们那么怕他?”武照终于把心里的话问了出来
他是一个十分恐怖的人，具体有多恐怖我也说不上来，总之不能招惹就对了!”叶梵叹了口气道，他宁愿面对神念祗，也不愿意面对眼前之人
能从不死山中全身而退的人，会是简单的人吗
叶梵不愿多解释，他们是在不死山当中见到那白衣男子的，但不死山也是一个禁忌，涉及到他的一些秘密，最好不要提及
唐山，武照想了想，觉得此人能出现在这里定，没有再追问
大战已经结束，但我们的危机有解除，神念祗不知去向但可能会回来，还有其他的强者也可能会来，我们还是先离开这里吧!”唐山建议说道
于是，众人迅速的离开了
但是圣体叶梵看着这口棺材，若有所思
接着，武神墓中所发生的一切事情，迅速的传遍了全世界
武神神念祗出世，神威滔天，手持圣兵大败4神通者，逼得其中一位大神通自爆
由于神通者大战，整个卧龙山脉崩塌，死伤无数
最终，神念祗，武神尸骸，圣兵不知所踪
圣体叶梵，半妖唐山等三位绝世天骄早已经在墓中，可能得到了武神的部分机缘
这每一件事情，都震惊了世人
尤其是神念祗出世，给众人的心中蒙上一层阴影
神念祗，是神圣的执念所化，是非善恶不分，只会凭借着执念行事，偏偏拥有大神通者的实力，又拥有那位神圣的所有绝学神通和圣兵，同级当中堪称无敌，非神圣者不可镇压
他的出世，必定带来不祥
一个老前辈叹息: “世界不安了
不过相比于神念祗，大众更加关心叶梵，唐山他们的行踪。因为根据传言，在众人打开青铜门的时候，他们早已经在墓穴当中，可能已经得到了神圣的部分传承
这些东西大佬们看不上，但对他们来说却是非常珍贵的
于是，众人展开了搜索，要抓了他们撬出身上的机缘
可他们知道自己的处境，早早的躲了起来
外面纷纷扰扰影响不到林北凡，林北凡看着此次的收获，非常的满意
武神武无敌一生都在习武，简直是为武而生，刀剑棍棒无一不通，各种神通大法无一不精，这些武道都化作了符文融入到了他的骨头当中
他的尸骸简直就是一部百科全书，其传承不亚于一个圣地
甚至相当于几个圣地
而且，这副骨头堪比神圣材料
我现在拥有两副神圣骨头了，一副是武神的骨头，一副是剑圣的骨头，等把他们彻底参悟后，可以用来打造一件武器!”林北凡嘿嘿笑
除此之外，就是圣兵武神棍了
这是一根熔炼的很多神圣材料打造出来的棍子，坚不可摧，是一件非常难得的圣兵
但是在林北凡这位炼器师的眼里，十分的粗糙不堪
武神一生习武，这炼器水平不咋地，就是一根棍子，只能用来打人有什么意思?又不像孙悟空的如意金箍棒，可大可小可长可短，还能定海，以后把它重新炼了
林北凡总结这次出来历练之行的收获
发现了两位小主角，得到了他们身上的体质:重瞳和至尊骨，以及两个宝术传承
从天机老人那里坑到了三个神圣材料
从萧寒手中得到了光明火焰，净世妖火两种异火
楚御座发现了一个残破的门派遗址，从他那里得到其宝库珍藏，以及武学传承
从武神墓获得了武神尸骸，以及圣兵
这每一个收获都非常难得，任何一个机缘都能令人疯狂，打造出无上强者，结果全聚到了林北凡身上
跟着主角走，有肉吃
这是林北凡总结出来的至理名言
出来快一年时间了，是时候回去了，那小丫头肯定想我想疯了!”林北凡想起了可爱的小紫衣，脸上露出温暖的笑
于是转变方向，朝着太初圣地飞去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第193章

他拥有石灵的能力，能够借助大地之力驱使自己前进。又是先天道胎，可以借助大道之力前行。一步万里，仅仅走了几十步，就已经回到了太初圣地
身上的衣服相貌全都变回来了，然后飞入到了圣地当中
在家门口，有一个身穿紫衣的小女孩安静地坐在门口，看见林北凡展开了笑容，然后跑着过来: “师兄，你回来了
我回来了，小师妹!”林北凡高兴的抱起了小师妹紫衣
虽然才过去不到一年时间，但是小孩子本来就长得很快，眼前的小师妹已经成长到五六岁了，明眉皓齿，特别好看，展现出美人的胚子
一年不见，林北凡也特别想念紫衣
师妹，一年不见，你变重了!”林北凡调笑
小师妹紫衣当即反驳: “才不重呢，按照我的年龄和身高，现在我的体重是正常水平
谁告诉你这些的?”林北凡差异
当然是白青莲!她特别的坏，想喂饱我，让我吃得胖胖的，这样师兄就不喜欢我了，可惜我不上当!”紫衣皱了皱小琼鼻，一脸得意
林北凡哈哈大笑
师兄，你这回回来，还走吗?”紫衣紧紧的抓着林北凡
林北凡摇了摇头，笑道: “如果没有什么大事，未来三四年师兄都不会走
太好了!”紫衣欢呼雀跃
接着，林北凡去拜见师傅，圣地的大长老厉青山
此时，他正和掌门在一起商讨武神墓事件
武神墓事件给各大门派造成了巨大的烦恼
大神通者的陨落，几十万修炼者埋骨卧龙山脉，尤其是拥有圣兵的神念祗脱困而出，他就像一个巨大的不定时炸弹，给世界各门各派造成巨大的不安
也只有圣地，在这股威胁之下能安之若素
但是，情况依旧不算好
所以，如今各门各派都在讨论，如何应对此风险
林北凡走进去的时候，大长老一眼就看到了，笑着道: “徒儿，你回来了
徒儿拜见师傅，拜见师叔!”林北凡恭敬道
之所以叫掌门师叔是掌门要求的，在私底下的时候叫师叔，比较亲切
掌门看着林北凡满意地点了点头， : “好啊，林北凡，好久不见，你看起来精神多了!在外历练一年，有什么收获吗
回禀师叔，我已经完成了第槃，第9次涅槃指日可待
掌门双眼放大光，连连拍手: “这么快就8次涅槃了?好啊，林北凡你真是给了我一个巨大的惊喜!我们圣地又出，师兄，你收了一个好徒弟啊
确实是麒麟子，我不如也!”大长老含笑点头
两位长辈都喜不自胜
涅槃8次，意味着非常大的机会成为大神通者，甚至有机会证道神圣
那对于一个门派来说，具有非常大的战略意义
看看人家王藤涅槃9次骄傲的像什么似的，虽然屡败屡战，脸面丢尽了，但是不负绝世天骄之名，被称之为少年大帝，有大帝之姿
如今的林北凡，也有神圣之姿了
未来有机会成为神圣，带领着圣地二次腾飞
作为圣地的掌门，玉华楼也是有野望的，他做梦都想带领圣地达到更高程度
不仅仅是二次腾飞，而是
涅槃好啊，是8次涅槃还不够保险，争取涅盘9次，涅盘9次就稳了，不仅能成为神圣，还有机会证道至尊!千万不要着急，这一步花再多的时间也值得!”掌门认真的叮嘱，看起来比大长老还费心
我知道了，师叔!”林北凡点头
掌门还是有些焦躁不安，看着林北凡怎么看都喜欢: “不行，这件事情太过重要了，还是开个大会讨论一番。师兄，你意下如何
师弟说的对!”大长老点头
这点小事，不用了吧?”林北凡道
他自身涅槃8次，上其他主角的，都有40次了，不觉得涅槃有多重要，却不知道涅槃一次对他人来说有多么困难
有的人穷其一生耗尽无数资源也无法涅槃一次，而他绑定的都是主角，主角涅槃太容易了，他绑定主角涅盘更加容易，体会不到那种辛苦的感觉
怎么能是小事呢，你的身上是关着门派的兴衰，对我们圣地尤为重要，再慎重也值得!”掌门有些不满的道: “而且，最近武神墓的事情，也确实需要开会讨论了
接着，掌门召集各位长老开会了
对于林北凡已经涅盘了8次，各位长老都非常的高兴
涅槃8次的天骄，于圣地来说非常重要
比如大长老厉青山，他年轻的时候就涅槃了8次，如今已经成为一名赫赫有名的大神通者，在大神通者当中也是非常强大的存在
如果动用圣兵，非神圣不可敌，能保证宗门传承不朽
如今，林北凡的天赋更加妖孽，成为大神通者已经是板板上钉钉子的事情。他们更希望林北凡能再踏出一步，涅槃9次走出大帝路，在这辉煌大世当中为圣地争得一丝生机
想要涅槃9次，出大帝路并不容易!我听闻，北原王家为了让王藤踏出第9次涅槃，耗费了王家上万年积累的资源!我们林北凡的天赋不弱于他
说到这里时，掌门拍板子，咬牙: “所以我建议，对林北凡开放传功殿所有秘籍。倾尽圣地资源支持他涅槃!只要能达到第9次涅槃，圣地资源随便用
这话一出，石破天惊
太初圣地从未如此倾尽所有的支持一个人
就算当初的大长老，也只是完全开放传功殿，得到部分资源支持而已
这绝对是古往今来，最冒险的一次决定
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第194章

最后大家同意了，但是也对林北凡提出了要求
必须待在圣地当中，不涅盘9次不得离开。以后如果要离开圣地出外历练，必须要有一个护道人跟随，实力至少达到大能后期级别。关键的时候，可以动用圣兵
提出这样的要求，主要是怕林北凡中途陨落，投资血本无归
对此，林北凡没有什么意见
这种限制对待有等于无，他想走谁也发现不了，想遛谁也留不住
师弟，恭喜你啊，能得到师门看中，就连我这个圣子都没有这样的待遇!”坐在旁边的大师兄花玉落小声的道
除了大师兄以外，还有大师姐柳画眉。他们都是圣地年轻一代的佼佼者，已经开始逐渐接手圣地的事务了，所以开会被要求来旁听
师弟，恭喜你!祝你早一日踏上至尊路!”柳画眉恭喜
看着眼前年轻的过分的林北凡，这两位师兄师姐心中充满了感慨
刚开始的时候，林北凡还打不过他们。结果天骄争霸赛之后，他一举超越了两人成为了人人称颂的绝世天骄，并且距离越拉越远
现在林北凡都8次槃了，准备进行最后一次涅槃，走上大帝路
他们还卡在第3， 4涅槃当中
双方的差距，从这一刻已经决定了，只会越来越远。林北凡必定能化身为天上的真龙翱翔九天，他们只能在底下默默的仰望
同时心里也很高兴，他们能有如此杰出的师弟，在面对外来天骄的时候，昂首挺胸地说一句:我们也拥有绝世天骄，他是我师弟
大师兄花玉落更加高兴。林北凡跟他是同一辈的，意味着他当掌门的时候，林北凡也将当上大长老，并且实力已经达到通玄的地步
有林北凡支持他，他的权利将根深蒂固，面对外来人士更加硬气
谢师兄师姐!”林北凡笑道
接下来是商讨武神墓的事情了，但是这基本上没林北凡什么事了
尽管圣地要求保守林北凡的秘密，但那个门派之间都有眼线，林北凡涅槃8次的事情终究泄露了出去，引起了一片哗然
林北凡，居然已经涅盘8次了
这事情太突然了，别的绝世天骄还卡在第6，第7次涅槃当中，他居然已经不声不响的走到了第8次，他怎么到的
一年多没听到他的消息，一出场就王炸
他是绝世天骄榜里面，除王藤之外18次的人!得到了整个圣地的全力支持，他可能是第2个走出大路的人
这个消息引起了众人意，他们开始研究林北凡，得到了一个惊人的发现
在诸多的绝世天骄中，林北凡绝对是最低调的一个，但也是最不简单的一个
首先论相貌，在诸位绝世天骄当中，林北凡的颜值绝对是排名第一的。没有任何攻击性，看起来温文尔雅，玉树临风，如同一位谦谦公子
其他人颜值也不错，但跟林北凡比起来，还是差了不少
在才情方面，醉仙楼的诗歌大赛，林北凡已经证明了自己的实力，获得了“诗狂”的称呼
再论身份背景，林北凡也是最高的
他是太初圣地大长老的真传弟子，有整个圣地支持，地位比圣子还高。其他绝世天骄，除了瑶池圣女身份不差以外，萧寒，王藤等人身份都差了些，楚御座，半妖唐山，杜月山都是草根阶级，根本没办法比
在修炼天赋方面，人家也是数一数二，涅槃8次说明了一切
在实力方面，林北凡好像也是最强的，参照物就是王藤
王藤挑战了每一位绝世天骄，逢战必败
但是失败的过程是有差别的，在跟其他绝世天骄比武的时候，还能打的有来有回。但是在跟林北凡交手时候，他是全程被压制的，毫无还手之力
除了一出场就被瑶池圣女守护灵KO，林北凡绝对是最强的一个
在机缘经历方面，绝对不差
看看这一年多来，其他绝世天骄经历了什么
半妖唐山，楚御座不是在被追杀的路上，就是在被追杀的过程中，腥风血雨不断
萧寒被神秘大能杀手追杀，差点把命丢了。好不容易找到异火，却跟不止千斤的赵千金订婚了，订婚当天就逃婚，这经历一言难尽
圣体叶梵涅槃一次就被雷劈一次，这样的人基本上看不到前路，随时可能被雷劈死。这样没有前途的人居然还被人追杀，逼得又涅槃了一次
杜月山，和叶梵，唐山等人差点死在武神墓当中
看看这些绝世天骄，每一次的进步都是用血和汗辛辛苦苦换来的
结果林北凡倒好，销声匿迹了一年，什么动静也没有，出来的时候已经涅槃了8次了，看起来轻轻松松，简简单单
综合起来，颜值，才情，身份，天赋，实力，机缘
所有的一切，林北凡都是数一数二的
不是一就是二，大部分都是一
但是因为林北凡太过低调了，很多事情都不参与，看起来波澜不惊没有任何热点，总是让人不自觉地忽略了他
瑶池圣女还有守护灵作妖，经常闹出啼笑皆非的事情，林北凡则是完全没有
原来林北凡，才是隐藏的最强那个
就和瑶池圣女一样，明明天赋妖孽，却低调的过分
感觉他好像什么都没有经历，就这样轻轻松松的修炼上去了
这些年来，我们忽略了什么
比起其他绝世天骄来，他更像一位天骄
今晚朋友来我家，他有故事我有酒，不想陪他都不行!暂且三更，见谅
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第195章

这事情传得沸沸扬扬
谁能想到，最低调的那个人，却是最为妖孽的那个人
如果不是因为涅槃8次暴露出来，恐怕都没有人关注到他
众人继续挖掘林北凡，却发现可挖掘的太少了
就连楼外楼都想调整林北凡的排名，但是如今怎么排却下不了结论。主要还是林北凡出手机会太少了，一年多都没有见过他出手，怎么排名
这个消息自然被其他几位天骄知道，顿时感到压力山大
我就知道，这个家伙绝对不简单!”女帝武照拍案而起
当初她在圣地第1见到林北凡的时候，就凭借着皇帝的敏锐直觉，觉得眼前之人绝不普通，未来会成为大敌
现在看来，果真如此
平平无奇的发展了一两年，默不作声地窜到了所有天骄前面，隐藏的如此之深。有天赋有实力偏偏又低调，这样的天骄才最危险
我也不差。。。。。。”武照很快平静下来，负手而立: “8次涅槃，我也快了
萧寒听到了这个消息非常震惊
要知道，他涅盘7，走到今天这一步多么的不容易
被一个大能妖怪抓去夺舍，差点把命搞没了，才换来了三次涅槃。之后吃了蟠桃，喝了醉仙酒，才换来第7次涅。最后牺牲了“婚姻”换来了两朵异火，尚无法涅槃
但是林北凡呢
好像没听见他经过什么波澜，就这么顺顺当当的涅盘了，比喝酒吃饭还简单
别的天骄超越他，或许还不太在意，他相信自己一定也能行
要是林北凡跟他师傅有那啥关系，所以他默默的把林北凡当成了竞争对手，如今竞争对手领先他一大步了，令他感到非常紧张
林北凡，我一定能超越你!”萧寒暗下决心
感到紧张的还有楚御座
原来以为挖到了一个一流门派的遗址，完成了第7次涅槃，已经算快人一步了，一直以来沾沾自喜，睥睨天下群雄
结果没想到还有人比他更妖，已经完成8次了，准备走出大帝路
而且过程波澜不惊，仿佛理所当然
而他呢
出世以来一直被人追杀，从来都没有停过，也就这段时间平静一点。付出如此巨大的代价，才获得如此之多的机缘
这还是个人吗?”楚御座顿时心里不平衡了
同样感到不平衡的还有半妖唐山
半妖唐山的感觉和楚御座是一样的，拥有两种武魂，还有完美半妖之体，经历了这么多生死，一路心酸才终于走到了这一步
结果有一个人，轻轻松松的走到他前头
这种感觉，都想骂娘了
圣体叶梵心里同样不平衡，为什么对方涅槃那么容易，他每次涅槃都要被雷劈
老天爷，你真是太不开眼了
如此，林北凡出名了
就算处在圣地当中，也受到了一些干扰
比如，很多师弟师妹故意来到林北凡的山头看他，借一些由头来接近他。尤其是小师妹们崇拜的小眼神，差点让林北凡迷失了
幸好有小师妹紫衣，以及大师妹白青莲挡着，像两个门神似的
师兄，这些小狐妹子们想勾引你，你千万要把持住自己，不要上当!”白青莲道
师兄，她们心怀叵测，我来保护你!”紫衣人小鬼大
好，我听你们的!”林北凡笑着点头
虽然出名了，林北凡还是该咋样就咋样
天赋曝光了无所谓，以前他实力不行，故意低调
现在，他拥有大神通者的实力，还拥有圣兵，可以说是神圣之下无敌手，站在这个世界的顶端，已经没有太多畏惧的东西了
由于层次太高，他反而对名声什么的不在意，懒得去高调
跟一群蝼蚁装逼，有意思吗
如果实在想兴风作浪，可以差使主角去帮他办事，一般效果非凡。主角不行，小号走起，麻烦还找不到他身上，多爽
这就是我林北凡，出世能苟，入世能浪
时间缓缓流逝，武神神念祗不知所踪，几大主角全都隐藏起来修炼没有搞事，修炼界非常平静，世间非常的太平
世间太平，林北凡却变得不安分了，化身为守护灵进入瑶池圣地传功殿中学习，还顺便试验新学来的招式。时不时有一个大招冲上天空，又时不时的有一个大招从天空打下来，把瑶池圣地搞得上窜下跳
又来了!”一群长老在底下无力的道
这已经不知道是第几回了
每次守护灵安分一段日子后，又会出来做妖，无所顾忌，总是把圣地搞得鸡飞狗跳的
偏偏对方实力又强，整个圣地没人能镇压得下他，令人十分无奈
虽然守护灵特别能搞事，但也给圣地带来巨大好处
他能随手布置阵法，导致圣地灵气汇聚，修炼效率加倍，蟠桃树生长更为迅速
它实力强大，震慑宵小。你可以跟圣地的人讲道理，但是你怎么跟一个石头讲道理?看谁不爽就丢下一颗大石头，百无禁忌，让圣地免于很多的麻烦
他们对于守护灵是又爱又恨
所以对于守护灵，他们只能当祖宗来供着
长老，现在我们怎么办，结界快被打破了?”一弟子担心的问
还能怎么办?快去找圣女过来!”长老非常心累
不久后，瑶池圣女姗姗来迟，道: “小白，不要闹了，快跟我回去
说着，抓起林北凡的手往回走
两人并肩而行，看起来如同金童玉女，特别般配
回去干什么，还没有玩够呢!”林北凡不服
小白，你想玩什么，我陪你玩!”瑶池圣女歪了歪脑袋，道: “小白，不如我们玩以前经常玩的游戏
以前的游戏?”林北凡脑袋上都是问号
瑶池圣女展颜一笑，如同百花绽放，道: “就是发呆的游戏，看谁发呆的久，谁就赢!以前我们经常玩，可好玩了
林北凡
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第196章

最后，林北凡逃之夭夭
让他玩这么无聊又弱智的游戏，怎么可能
他又不是真的石头
再说，论发呆，谁比得上你
接着，林北凡化身柳神，去看萌娃
小主角石皓月已经一岁多了，勉强可以下地走路，长得粉雕玉琢胖嘟嘟的，眼睛又大又圆，仿佛装满了整个星空
此时，她正看着石村的孩子们习武，自己在一旁也跟着哼哼哈哈地练，小胳膊小腿抖起来，看起来有模有样的，特别的可爱
周围的大人，看着皓月露出哈哈的笑容
就在这时，林北凡出现了，石皓月眼睛一亮，嘴里嘟囔着: “好累啊，不练了
然后马上抛下这群孩子，身体歪歪扭扭的跑到林北凡这里，手脚并用的爬上了漆黑的柳桩，奶声奶气道: “柳神，我饿了。。。。。。我要喝奶
语气是如此的理直气壮
好像不给，就是林北凡的不对
于是，林北凡马上变出了一瓶奶，顺便还嫩她脸
我不要这个!”石皓月摇了摇头，又萌又大的眼睛，绽放出强烈的光芒: “我要喝兽奶
林北凡嘴抽，真会挑食
自从林北凡抓回一头母妖兽，用兽奶喂养石皓月之后，她就迷恋上了这个味道
越是高级的兽奶，她就越想喝，有机会就缠着找林北凡要
好，给你!”林北凡无奈，化出了一只苍天大手，抓向了大荒森林深处
这是从石皓月身上的至尊骨所得到的至尊宝术上苍之手，可以化成参天大手摘星拿月镇压乾坤，非常无敌，现在居然用来给奶娃抓取兽奶
这算是一报还一报吗
离得远的村民，看着这一幕哈哈大笑
如此强大的柳神，却拿一个小娃子没有办法
不到一会，抓回了一头妖王
那是一头母牛修炼而成，称之为牛妖王，突然被吵醒怒气勃发: “谁敢打扰本王睡觉?不想活了，让本王我咬死你
我干的，你有意见?”林道
那头妖王一看到林北凡，吓得三魂不见了七魄，上露出谄媚笑容，卑躬屈膝地道: “怎么是你，柳神?你有什么事情一声就行了，不必如此动众
这已经是她第2次抓来了
我的宝贝饿了，你知道。吗
知道，柳神，我一定让她喝饱!”牛妖王都快要哭了，抓她来就因为这件小事
不到一会后，牛妖王离开了，石皓月一脸满足: “嗯，好喝!下次还要
林北凡
然后，趴在柳桩上安详的睡去了
真是拿你没办法!”林北凡露出无奈的笑容，身上绽放出绿色的光芒，把她保护起来
连续被两个主角搞得郁闷坏了
林北凡只能去看另外一个主角
在众多主角当中，重瞳石逸年纪小修为低，却是让林北凡最省心的一个
因为他实在太聪明了，知道自己能做什么事情，知道自己该做什么事情，每一次都是三思而后行，从来都不会给别人添麻烦
当林北凡出现的时候，他又在研究他那份天骄材料，十分详细
其中，林北凡的名字，被他画了一个大大的圈
师傅，你来了!”石逸恭敬一拜
嗯，你在干什么?又在研究你世界当中的天骄?”林北凡道
是的师傅，最近世界风云变化太快，错综复杂，我必须要时刻学习和研究，跟上时代的步伐!”石逸郑重其事的道
不错!”林北凡满意的点头: “那师傅考考你，这世界有什么大的变化
变化实在太大了，自从武神墓出世以来，世界走势已经扑朔迷离!卧龙山脉崩塌，几十万修炼者埋骨，其中不乏一些大能强者，损失太大了，这些强者的陨落必定导致未来未来局势动荡，利益格局重新划分!现在虽然平静，只不过是暴风雨中的前夕!只要一个小小的火星，就能引爆这深埋的炸弹
然而，这只是小乱而已。只要各大圣地不乱，局势尚能掌控。但是武神神念祗携圣兵出世，却给当今的局势带来了很大变数。手携圣兵的神念祗，就算圣地面对他也非常的头疼，不愿意多招惹。可是奇怪的是，出场就嚣张跋扈的神念祗，却突然销声匿迹了。我相信其中必定有什么大的变故
最后是关于各大绝世天骄的。自从武神墓之后，他们一个个隐藏行踪销声匿迹，恐怕是得到什么大的机缘正在消化。他们天赋卓绝，也是有大气运之人，当他们消化完机缘再次出世，这又给世界带来了诸多变数
重瞳石逸一件又一件的分析，说得头头是道，有理有据
最后归纳为一句:乱世即将到来
林北凡眼睛一亮，说的真是太好了
根据林北凡所掌握到的信息，未来确实会变成一个乱世。不说别的，凭林北凡手中的几位主角，就能把世界搞得天翻地覆
半妖唐山父母被妖族迫害，背后涉及到妖皇，他为了报仇肯定与妖族打起来
楚御座因为九劫剑已经得罪大部分门派了，其中一流门派万剑山与他有灭门之仇，万剑山又与其他几个门派交好，他要报仇必定会对上
女帝武照要建立运朝，当至尊皇帝，必定要与所有门派为敌
圣体叶梵每次涅盘都坑杀了很多人，还去挖各大门派前辈的坟，仇敌满天下
小主角重瞳石逸又要搞事情
他这位幕后大boss，为了获得机缘，也不太安分
这个世界，注定要乱了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第197章

分析的不错，还有吗?”林北凡笑道
有一句话说的好，乱世出英雄!虽然乱世会导致生灵涂炭民不聊生，但是只有在乱世当中，才有英雄的立足之地，才是天骄起舞的时代，才是我施展才华和能力的大好时机
重瞳石逸双眼绽放出一种叫做野心的光芒
他太喜欢这个舞台了
只有在这一个舞台当中，他重瞳者才能绽放出无尽的光华
只是可惜你现在太小了，实力也太弱小了，没办法提前介入这一个舞台。”林北凡笑道
石逸声音坚定: “现在不行，不代表以后不行!根据我的分析，这场乱世会持续上百年，甚至更长的时间，时间非常的充裕。要给我10年时间成长，我只需要10年，就能介入这一场乱世当中，龙蛇起陆主沉浮!10年后，我主要的敌人就是他们
他把当世的几位绝世天骄罗列出来: “九劫剑主楚洋，瑶池圣女，板砖男杜月山，渣男萧寒。。。。。。10年后，他们有很大的机会涅盘9次，走出大帝路
徒儿，你为什么少算了圣体叶梵?他也是一名绝世天骄啊
圣体叶梵确实是一名绝世天骄，但那是在几十万年前。如今他前路已断，每涅槃一次都要经历一次雷劫，且越来越恐怖，他是没有办法撑到第9次了。所以这样的人，成就已经注定了，不足为惧!”石逸不以为然的道
林北凡脸上带着一丝怪笑
徒儿，这回你真看走眼了
圣体叶梵如果只是普通的绝世天骄，肯定走不到最后。可人家还是主角啊，苍天庇佑啊，身怀大气运，老天爷让他活着，他还能死去
作为一根尽职尽责的金手指，林北凡应该提醒他注意叶梵
可是，林北凡坑徒弟坑上瘾了，就想看他将来在叶梵面前吃亏的样子
还有石皓月小奶娃，可以把她培养起来，让石逸吃吃亏，不能让他太顺了
徒儿，你说的很有道理!”林北凡点头
重瞳石逸仿佛得到了巨大的鼓舞，继续道: “在这些绝世天骄当中，有强有弱，也有各自的缺点优点。针对每一个人，必须采取不同的对策
徒儿，你继续说
半妖唐山，九劫剑主他们都是在仇恨当中成长起来，一路腥风血雨非常的不容易，所以养成了激进的性格，必定嫉恶如仇，这一点就可以很好利用!比如说上一次，九劫剑主楚洋被诬陷杀害琼华剑派弟子，我认为并不是他干的，可是他连解释都不解释，直接干
说的不错!”林北凡点头
渣男萧寒也是从小磨练起来的，道心坚固。有一个很大的缺点，那就是年轻气盛，容易冲动，没有担当。比如为得到异火，没有见过金居然同意了婚约，简直是一个傻叉，都不知道他是怎么想的。同又逃婚，完全没有担当，渣男一个!这样的人，这辈子注孤生!”石逸不屑的道
林北凡想了想，发现还子，认真的道: “徒儿，你说的很对
板砖男杜月山做事没有节操，完全不在乎名声。而且又神出鬼没非常神秘，可以想象他必然拥有一个神秘的惊人的身份!只要能揪出他背后的身份，那么杜月山的把柄就被抓住了。”石逸道
林北凡点点头
她确实大有来头，身份一旦暴露出来，必定万劫不复
少年大帝王藤，虽然也是一名绝世天骄，但是为人刚愎自用，自高自傲。这样的人利用起来太容易了，但是我不想利用他，以后我一定能凭借实力镇压他，堂堂正正的打败他，踏上绝世天骄的行列!”石逸自信的道
林北凡为王藤默哀，还真的成为丈量绝世天骄的底线，任何人都想踩一脚
瑶池圣女李嫣然，先天道胎天赋超然，她一直待在圣地当中不争不抢，还有恐怖的守护灵守护，可以说是一个无解的存在。不过，她既然无争胜之心，可以不加理会。如此，只剩下一人了
石逸重点的把林北凡勾了出来
林北凡，他怎么了?”林北凡真想听听这小徒弟怎么评价他
此人，深不可测!”石逸呼出了一口气，十分郑重的道: “师傅，我重新梳理了这个人的经历，发现这个人非常的不简单
如何不简单法
首先一点，他天赋太过妖孽。跟其他天骄相比，他可能是修炼时间最短的人。像半妖唐山，楚洋等，他们都是从小接触修炼的人，才有如此成就。但林北凡不同，他16岁才被太初圣地大长老带入圣地修行，到如今不过4的光景，却一路高歌猛进，连跨5个境界，走出8次涅槃，成为了绝世天骄上的人物!这等天赋，令人望尘莫及
林北凡含笑点头，徒儿你说的不错，我的天赋就是这么牛逼
甚至，你还远远的低估了
其次，他机缘不浅。能够涅盘8次，不仅需要绝佳的天赋，还需要恐怖的资源供给。林北凡在没有依靠圣地的基础上，却走出8次涅槃，肯定拥有莫大的机缘。这个机缘，甚至不逊色于一个圣地的资源
林北凡再次点头，确实不逊色于圣地，太多了我都数不过来
可是拥有如此天赋和机缘，加上实力，背景超出其他绝世天骄一筹，却还如此低调，常常让人忽略掉了他，这才是最恐怖的!换句话说，他太能藏了，没有人知道他有多少底牌，没有人知道他真正的实力
林北凡第3次点头林北凡都佩服自己苟的能力
可以说，他现在的实力暴露不到
底牌一旦掀开，大神通者都要隐恨
他太冷静太谨慎，偏偏实力又强天赋又高，直到现在，我都看不出他到底有何弱点!”石逸再次呼出一口气，神情十分严肃: “20岁出头的年纪，就已经拥有这份心性以及城府，实在可怕!我感觉他会成为我的大敌，必须找机会除掉他，不然后患无穷
林北凡
师傅，你觉得我说的对吗?”石逸期待地问
林北凡
师傅，你老人家是上古重瞳者，活了无数岁月见多识广，能给我点建议吗?你觉得这样的人应该怎么对付?”石逸狠狠的道
林北凡
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第198章

和小徒弟商量如何弄死自己，这感觉真是一言难尽
再看小徒弟，目光顿时不同了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，总之怎么看都不顺眼
我辛辛苦苦的栽培你，教你重瞳法，你却反过来要杀我，对得起我的良苦用心吗
这是逆徒!大大的逆徒
林北凡感到很痛心，决定要好好教教他如何做人
你说的非常的对!但是关于林北凡我接触的少，没有什么太好的意见给你!徒儿，我们开始今天的修行吧!”林北凡脸上挂着温暖人心的笑容: “所谓玉不琢不成器，师傅先来考教你的修炼成果，看看这段时间你修炼的怎么样!可能会有点疼，忍着
要成为无上强者，必须吃得苦中苦!来吧师傅，我不怕疼!”重瞳石逸眼神坚定
好徒儿，那我就放心了!”林北凡狰狞的笑
接下来，房间里传来了石逸凄惨的叫声
眨眼之间，半年时光平静的过去了
各位主角都取得巨大的进步
其中，女帝武照，半妖唐山因为得到了武神墓的机缘，实现8次涅槃
萧寒又获得一个小机缘，加上之前的两朵异火，实现了第次涅槃
瑶池圣女一直在家中感悟大道，也涅槃第8次
楚御座消化完灵华神教的机缘后，再一次涅槃，达到8次
圣体叶梵没有做好被雷劈的准备，还是老样子
如此，林北凡手底下的主角们，已经有5个人实现8次涅槃了，不负绝世天骄之名
但是想实现最后一次涅槃，恐怕就不容易了，需要更大的机缘
看看被称之为少年大帝的王藤，拥有诸多的传承，被当成帝子来培养，最后还要耗尽了北原王家上万年的珍藏，才踏出了最后一步
各位主角终究还是嫩了一点，需要时间发育
最后是作为主角们的金手指，林北凡，得到太初圣地的全力支持，再加上自身雄厚的积累，终于在这半年时间实现第9次涅槃，走出了大帝路
这一刻，林北凡没有再压制自己的修为了，只听见轰隆一声，林北凡突破了
往前踏出了一步，迈入了长生境界
长生境界第一阶
可是，这还没有结束，又听见轰隆一声，林北凡又踏出一步
长生境界第二阶
又轰隆一声，踏出第3步
长生境界第三阶
就这样，一路长驱直入，直达长生境界第九阶
终于，才停了下来
长生九阶，一步到位!”林北凡感受着体内澎湃的力量，高兴的自语道
长生境界，作为武道的第6个大境界，顾名思义，进入此境界当中可得长生。每迈出一阶，可增长百岁寿元，并且返老还童
走过九阶，则可增长900岁寿元
习武求长生，是无数修炼者踏入修炼界所追求的事情
但是，想要进入长生境界非常不容易
首先要过的就是涅槃这一关
至少要涅槃一次，才能进入长生境界，这已经阻挡了大部分的修炼者
因为能够让人涅盘的资源，绝大部分都掌握在门派或者大能的手上，他们肯定留给自家的截出弟子，不会让给别人，想要获得非常困难
另外，长生境界是和涅槃境界联系非常紧密的一个境界
涅槃是对生命层次的锤炼，长生则是对生命的提炼
涅盘次数的多寡，影响着进入长生境界的起步，以及修炼速度
涅槃三次以下，开局只能达到长生一阶，潜力有限，未来基本定型，终生可能再前进一两阶，之后就无法再前进了
涅盘4~6次，开局生二阶，修炼顺风顺水，不需要耗费太大的力气，几十年的时光都能走到长生的尽头，大能有望
涅盘7~9次，开局生三阶，修炼如虎添翼，不用几年时光就能走到长生境界的尽头
这就是为什么大部分修炼者宁愿在涅槃境界耗费时间，也不愿意提前进入长生境界。在涅盘境界耗费的时间，在长生境界当中都会补回来
而且能让你走得更远，走得更稳
林北凡涅槃了9次加上其他主角的涅槃也叠加在他身上，如此雄厚的积累，所以一踏入长生境界，势如破竹直达九阶，一步到位
林北凡的实力，也在原有的基础上翻了几番
虽然实力还是大神通者的级别，但和先前比起来已然不同
不需要圣兵，我也能在神通当中称雄
这就是林北凡当前的实力
长生九阶，挡在他前面的，只有大能境界的壁障
即使现在林北凡的实力与境界严重不匹配，但依然无法称得上是真正的大能
因为，要想进入大能境界，要满足两个条件
第一是开创自己的武学
所谓大能，就是开山立派的宗师人物，具有自己的武道见解，绝学神通等，才有资格开创门派，发扬和传承自己的武学
第二是拥有自己的武道意志
武道意志，是一种精神层面的东西，说不清道不明，是一个武者信念，精神化体现
总之，凝聚出武道意志，才有资格称之为大能
所凝结出来的武道意志越强大，那么其实力也就越发强大
像武神的武道意志就非常的恐怖，可以概括为“有我无敌” ，即使人死了数万年，留下来的武道意志依然不朽，让各大神通者望而却步
第1条件，林北早就满足了
为了利用身上融合的多种体质，他开创出了多种的法， 《无始经》《蛮荒经》《道经》。。。。。。等等，以及最适合他的《凡人经》，早已经成为宗师级的人物
但是被第2个条件住了
我的武道意志。。。。。。到底是什么?”林北凡陷入了思索
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第199章

林北凡回想起自从来到这个世界的经历
他原来只是一个普通人，莫名其妙的来到了这个危险的玄幻大世界。刚开始的时候，他也只想在这个玄幻世界当中活下去，所以选择了低调，选择了苟
他的一切努力，一切行事作风，都只是为了活下去
后来得到系统，实力得到快速提升后，他才逐渐浪了起来
直到如今，才有了随心所欲的资本
他之所以踏上修行路，其实都是被逼的
要说武道意志，根本没有
而且他也没有太大的追求，不想称王称霸，也不想无敌于世，过好自己的小日子就行
闲暇的时候戏弄几位主角，看着他们在外面替他疲命奔波，或者开几个小号出来搞搞事，这样就很开心了
在修炼方面他会用心，但绝不会拼尽全力
他就是这样一条没有追求的咸鱼，怎么会有武道意志
算了，先不想了，船到桥头自然直
他现在的实力足以应付一切，有没有武道意志都一样
想要拥有也不难，以后主角的武道意志都会同步在他身上，自然就会有
悠闲的度过几天，女帝武照突然@林北凡
系统精灵，我准备改朝换代，建立王朝
林北凡听到这个消息的时候，大吃一惊，道: “现在就建立王朝，会不会太快?现在你的实力，根本承受不起建立王朝之后的狂风暴雨
我知道，没有大能的实力，建立王朝会危险重重，琼华剑派第1个不放过我!”武照嘴角苦涩: “但是，第9涅槃所需要的资源太庞大了，像王藤，林北凡拥有门派的支持，尚且要花费如此巨大代价，而我什么也没有，想要涅槃难如登天。所以我想建立王朝，借助庞大的王朝气运助我涅槃，走出大帝路
林北凡有些沉默，涅槃第9次所需要的资源太庞大了，武照别看是一位皇帝，她在修炼界就是一个草根，姥姥不疼舅舅不爱，没有任何门派支持
如果暴露身份归顺于圣地，也许能得到圣地的支持，开启第9次涅槃。但她是一位女皇，立志成为万古女帝，她的高傲绝对做不出这样的事情
如果能获得逆天机缘也行，但是逆天机缘本来就罕见，可遇不可求。武照是一位冷静的女皇，不会把希望放在虚无缥缈的大机缘上
幸好她是神凰命格，可以开创运朝修炼
而且，琼华剑派等人因为找不到九劫剑主楚洋，即将回来重建琼华剑派，留给我的时间不多了。如果错过了这个时机，建立王朝更难!”武照道
那就去做呗，我支持你!”林北凡道
你既然支持我，能不能多折扣?系统商城里面的东西太贵了。。。。。。”武照期待地问
林北凡露出一个亲切
女帝武照
接着，武照在系统商城里面大采购
几乎把这些年的所有珍藏都搬空了，换回了大量的恐怖武器
就不信，这些东西加起来还弄不死一个大能
做好准备后，武照开始行动了
首先是分布在武国周边的十几个国家
早在两三年前，武照已经从系统当中兑换出大量的贪官污吏，美色妖姬等偷偷的潜入了对方国家当中搞破坏。凭借着阿谀奉承拍马屁的功夫，短短两年时间，这些贪官污吏早已经登上高位，掌握着实实在在的大权，并且把国家搞得千疮百孔民不聊生
如今女帝一声令下，这些平时阿谀奉承的大臣们，露出了锋利的獠牙，带兵闯入了皇宫当中，把所有的皇室血脉杀得一干二净
把持着朝政登高一呼，宣布归顺武国女帝
如此，同一天时间里，十几个国家同时改朝换代，宣布归顺武国，拥武照为帝
在众望所归之下，女帝武照顺应民意，登高一呼
至今日起，十国归顺，众望所归，大武国晋级为大武王朝!朕，为大武王朝第1任皇帝!受命于天，即寿永昌
声音响彻万里
分布在各国皇宫的大臣们马上恭敬的跪下，守卫皇宫的军队行军礼
拜见皇上!吾皇万岁万岁万万岁
拜见皇上!吾皇万岁万岁万万岁
声音震耳欲聋，传遍全国
还有很多老百姓不自觉地跪下了，山呼万岁
这一刻，来自于十几个国的庞大气运快速的汇聚到武国，汇聚到了武照身上。武国上空的神凰虚影发出欢呼雀跃的叫声，然后快速的长大
这股气运源源不断，武照感觉撑不住了，激动的道: “涅槃，就在此时
于是，利用这一股庞大的气运涅盘
武照涅槃，林北凡也跟着涅槃，而且又一次经历了第9次涅槃。第9次涅槃，难度比前面8次加起的要大，同收获也是最大，给了林北凡全新的体验
我这是二次走出大帝路吗?”林北凡笑
除此之外，林北凡发现，平时没有多大帮助的神凤命格，神凤虚影好像发生了变化，这情况要等武照修炼结束之后，才知道是何变化
林北凡继续关注武照
有了庞大的王朝气运支撑，武照终于完成了第9次涅槃，走出了大帝路
她顺理成章地突破到了长生境界，开局就是长生三阶
但是这还没有结束，她利用剩余下来的气运继续突破
长生四阶
长生五阶
长生六阶
又连跨了三个小境界，方才结束
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第200章

另外在外界，十几个国家同一时间改朝换代，大武王朝突然建立，拥护原来的大武国的皇帝武照为帝，这件事情引起剧烈的反响
太突然了，才一天时间就改朝换代了，大家1点准备都没有
尤其很多人正在熟睡当中，结果一睁开眼睛发现自己已经属于其他国家的人了
这件事情在修炼界中引起了巨大的反响
居然要建立王朝，这是上万年未见之事
太胆大包天了!武国皇帝要挑衅现如今的宗派派统治格局吗
曾经也有几位皇帝雄心勃勃，将建立无上的王朝，彻底的脱离宗派的统治，可是最后都倒在了宗派的手上!如今的武国皇帝，要效仿先贤吗
就看他的实力，吃不吃得下
接着，大家看好戏了
在一个宗派统治的世界当中，居然建立起一个不受宗派控制的国家，这简直是老寿星上吊嫌命长了。历史当中并不乏志向远大，野心勃勃的皇帝，想建立一个无上的王朝，彻底的脱离宗派掌控，但最后并没有好下场
因为在这个世界永远是实力为尊，强者都有翻江倒海，以一敌国的能力
如果你没有抗衡此等强者的实力，那么就算你统治的疆域再大，手上掌握的权力再大，最终不过镜中花水中月，为他人徒作嫁纱
尤其武国所统治的国家，全都是琼华剑派的统治范围
琼华剑派刚被灭了不久，但是掌门以及各大长老都没有死，每个人都拥有改朝换代的能力，你却在人家的地盘上立国，那不是打人家脸吗
人家能饶得过你
果然不久后，一声怒吼传了过来: “竟然敢在我琼华的地盘上建立王朝，好胆
接着，天上风云变化，层层乌云堆来，山雨欲来风满楼
有一个气势强大的中年人，率领着一群强者，气势汹汹的飞了过来
武国皇帝何在?大逆不道，出来领死
声音阵阵传来，如同黄吕大钟，震慑着天地苍穹。天上的乌云，也因为这声巨吼，全都震碎化成了雨滴坠落下来，天地变化了
这就是强者之威
一言可改天换地，一语可令山河变色
王朝当中的平民百姓们，匍匐在地上惴惴不安，祈求强者原谅
强者怒了，我们要完了
王朝就不该建立
我错了大人，请不要发怒
就连神凰虚影，此时也发一丝悲鸣
这时候，武照刚刚涅槃结束
看着天上的琼华剑派等人，丽的眼睛闪过了厉色: “居然敢在我大武王朝面前耀武扬威，欺人太甚!今天，朕必定让你们有来无回
林北凡冒出来了: “宿主，他们太嚣张了，快点去镇压他们
不用你说，我也知道!”武照身穿着皇袍冲天而起，瞬间冲开了武国上方的乌云，阳光破开乌云照射下来，万物光彩生长
神凰虚影发出清亮的叫声，最后盘旋在了武照的上空，把女帝映衬的辉煌不凡
你。。。。。。就是大武国的皇帝?”琼华掌门声音迟疑
他没有想到，敢在他地盘上建立王朝的，居然是一位年纪轻轻的女皇帝。看起来实力也不低，天赋不凡，这样的人放在修炼界，至少也是顶级天骄的少年才俊
朕，武照，大武王朝皇帝!”武照威严的道
身穿皇袍的她，是如此美丽骄傲，如同天上神女，神圣不可侵犯
承认就行了，现在给你一个活命的机会，马上解散王朝，拜入我琼华剑派门下，过去的一切既往不咎!不然，生死难料!”琼华掌门冷声道
朕也给你一个机会，马上滚出朕的疆土，否则死!”武照道
大言不惭!看来你已经做好决定了，那么给我到地狱忏悔吧，接我开天掌!”琼华掌门立即出手，直接一掌拍过来，蕴含着大能的强力一击
武照面色不变，这一幕早有预料
她手上多了一个黑乎乎的东西，这些都是从系统的折扣店里面兑换出来的，听系统就您说是什么超级氢弹，即使是大能也能炸伤，威力不凡
她把手中的超级氢弹，扔了出去
危险!”琼华掌门本能的感到危险，毫不犹豫地迅速躲避
可是，这可苦了他身后的长老们。后面的人反应没有那么快，更加想不到这一个小小的黑乎乎的东西，有多大的威力，于是悲催了
轰隆
一朵蘑菇云在天上绽放
威力惊天动地，琼华掌门带来的长老们，就在这一炮中全部升天了
琼华掌门看得睚眦欲裂，双眼都要爆出来了。可是他培养了上百年的属下，重建门派的班底啊，结果这下全没了
正在看戏的修炼者们眼睛都要凸出来了
这是什么恐怖武器
居然一炮就炸死了几十个长生者，就连拥有大能水平的琼华掌门都不得不避开
大家第1次高看大王朝的女帝
啊!!!我要杀了你!”琼华掌门红着眼冲了过来
来吧，今日有你没我!”武照战意勃发，神凰虚影发出叫声，然后融入了她的身体里，她的实力再一次往上增长
长生七阶
长生八阶
长生九阶
不够!这样还不够!”武照疯狂的道，仅仅长生境界的水平，怎么可能打败得了大能
她需要强，需要变得更强
就在这时，她福由心至，高高举起右手
大武王朝的子民们，请举起你们的右手，把力量借给我
声音瞬间传遍大武王朝
遵命，吾皇
很多人懵懵懂懂地举起了右手，有一道光从右手射了出来，快速的汇聚到武照身上
众生之力，加诸吾身
这一刻，武照感觉到一股玄了又玄的力量，助推着她踏入全新境界
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第201章

正悠哉悠哉看戏的林北凡，眼睛都要凸出来了
借众生之力临时达到大能，这开挂的不是
林北凡一直觉得主角玩赖皮，但是没想到可以这么赖皮，开出这么大的一个挂，你对得起寒窗修炼辛辛苦苦几百年的大能前辈吗
苍天不公啊!”林北凡叹道
林北凡都看出来了，作为武照对手更看得出来
你怎么可能?怎么可能瞬间成为大能?这不可能，根本不可能!”琼华掌门抓狂的道，再次一掌拍出，震慑着天地
武照面无表情，同样一掌拍出，打出了一道凤凰
轰隆
天塌地陷，天地翻覆
武照依旧屹立于苍空当中，未移动半步
武照，大武王朝的皇帝，居然接住了琼华掌门的全力一击
这一刻，众人都惊呆了
无论是正在旁观的修炼者，还是地下的平民百姓，看着天上的一幕震惊不已
大武王朝的皇帝，居然接住了大能的一掌
她是怎么办到的
难道她也是大能强者
在他们的认知当中，能对付大能的，也只有大能，其他人根本没可能
看着屹立在苍空的绝代身影，多了一丝畏惧之色
此时的女帝武照，感到非常的激动
这一股力量来得太及时了
现在的她，终于有能力抗衡大能了
虽然这股力量是暂时借来的，事情结束之后要还回去，但是这也是她的一个杀手锏。只要在大武王朝境内，她就可以动用这一股力量，随时变成大能强者
这能让她做很多事情，未来的发展会变得更加顺畅
敢侵犯我大武王朝，当诛!”武照屹立于星空当中，高高在上的道
她手上多了一把煌煌大剑，名字叫做凰剑，是一把神兵利器，听说染过了凤凰血，所以在上面能看到凤凰的虚影，非常适合她，在她手上如虎添翼
这是她花费了巨大的代价，从折扣店中买来的，将作为大武王朝的镇国神兵
斩!”武照一剑斩落，顿时变幻出一条凤凰，身上带着熊熊燃烧的不死火焰，扑腾着翅膀冲向了琼华掌门
琼华掌门自然不虚，手上了一把剑，冲了上来
于是，双方在天空中展开了大战，打的往的，居然不相上下
这回众人终于肯定，大武的女帝拥有大能的实力
大武王朝百官，老百姓们，看到这一幕非常的兴奋，欢呼雀跃
跟门派比起来，他们更愿持王朝
因为门派就是纯粹的剥削者，只拿好处不办事，最终受累的是老百姓。但是王朝不同，他们至少会顾及底层，会照顾到大众的利益
而且这几年来，武照的名声不错，武国在其统治下越来越富强
他们愿意归顺武照
他们愿意拥有一位强大的皇帝
天上，两人打了几百个回合，还是不分胜负
琼华掌门虽然只是一位普通的大能，但却是一位货真价实的大能，进入到这一个境界中都有两三百年了，无论是经验还是实力，都比武照强大太多
武照借助众生之力，加上神兵利器相助，才能跟他打得不相上下
时间久之后，劣势就会突出来，那时危险了
系统精灵，给我放封天锁地大阵，困住他
那是武照花费了巨大的代价，从林北凡手上购买来的服务，就是为了应对这个危机
遵命，我的宿主!”林北凡笑道
随手布置出的一个阵法，封锁了天地，把武照和琼华掌门困在一片空间当中
外人也看不到这一片空间，总之是完全隔绝了
你做了什么?”琼华掌门心中危机起
当然是杀了你，永绝后患!”武照冷冷一笑，手上悄悄多了几个美丽的饰品。都是唐门暗器，分别是流星蝴蝶泪，佛怒唐莲，观音泪，无影神针，一点红
都是以弱胜强的超级暗器，被她全部释放出来
片刻之后，琼华掌门被打得千疮百孔，死的不能再死了
然后，又被武照挫骨扬灰，毁尸灭迹
阵法很快的散开，女帝武照独自一人走出来，身上并没有什么伤痕，看起来纤尘不染，仿佛只是去一趟卫生间
武照大声宣布: “琼华掌门侵犯大武王朝，十恶不赦，如今已经被朕击毙
声传数万里，大武王朝境内所有人都听见了
琼华掌门，居然被我们的皇帝杀了
他是一位大能高手，实力如神似魔，居然被我们的皇帝杀了
我们的皇帝，也拥有大能的实力
武照大帝神威不可测，可以守护我们!吾皇万岁
吾皇万岁!吾皇万万岁
修炼者们非常不相信，但眼前的一幕又不得不相信
平民百姓们非常的激动，他们迎来了一位强有力的君主，好日子即将到来
欢呼声此起彼伏，震耳欲聋
谁躲在那里?给朕滚出来!”这时，女帝武照不然手持凰剑，一剑切开了虚空，露出了4尴尬修炼者
原来是你们!”武照面色不渝
这4修炼者，正来自于大武王朝周边四大门派的掌门人，分别是灵虚，玉鼎，紫阳以及拜月，和先前被灭的琼华剑派是同一个级别的门派
当然，能当上掌门，他们实力自然不弱，妥妥的大能水平
我们特次前来，是来恭喜大武皇帝登上大宝!”玉虚掌门春风拂面的道
我看你们是想趁机偷袭吧?”武照冷冷的道: “如果抱着善意而来，又怎么会藏起来?你们是不是应该给我一个解释
四大掌门脸色尴尬，他们确实是想来偷袭的，却没想到对方这么快就把琼华掌门解决了，而且还是以么错不及防的方式，让他们连出手的机会都没有
同时也非常的心惊，这大武皇帝到底用了什么手段，这么快解决了琼华掌门
正因为顾忌，才让他们迟迟不敢出手，暴露出来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第202章

误会!一切都是误会!”紫阳掌门带着和善的笑意说道: “我们真的只是过来拜访新邻居，带着善意而来，并没有其他的意思
没错，我们真的只是来拜访新邻居而已!”另外两个掌门点头
不管你怎么说，我们就是不承认
反正活了这么多年了，脸皮也磨得很厚
武照也懒得争吵，完全没有意义的事情，对方如果不是顾忌他的手段，可能现在已经大打出手了，而不是跟他心平气和的说话
好，既然你们是来拜访我，怎么能空手而来?把你们的礼物交出来吧!”武照不怀好意的道: “现在大家看着呢，你们可是门派掌门，送的礼物千万不要丢了你们的脸面
门懵逼，居还有这样的操作
可是刚才话已经说出口了，不掏点礼物好像也说不过去
这是我的礼物，祝大武王朝永远昌盛
这是我的礼物，希望玉鼎与大武王朝永远交好
祝大武皇帝永远青春美丽，实力更上一步
于是，四大门派掌门不情不愿地掏出了一个礼物
谢谢!”武照笑眯眯的把礼物收下，然后马上变了一番嘴脸，咄咄逼人的道: “现在拜访结束了，你们是不是该走了?需要我送你们一程吗
反正日后肯定有一战，懒得虚伪了
门再一次懵
刚刚还送礼物，转眼就翻脸了，太善变了
难道女人都是如此吗
就算当皇帝也不例外
被一个女人当着大家的面驱赶，四大掌门脸色非常难看
但是顾忌武照的杀人手段，又没办法翻脸
既然大武皇帝不欢迎我们，那我们现在离开便是!告辞
四大掌门马上离开，不愿多留一步
武照又道: “对了，后没有朕的允许，你们以及门派弟子不可踏入武国一步，违令者杀无赦!”说到最后一句的时候，杀气腾腾
哼!”四大掌门各自离去了
四大掌门离开之后，武照面向武国的百姓，老百姓们也仰望武照
这就是他们的皇帝
一位可斩杀大能的无敌皇帝
一位能喝退四大掌门的皇帝
一位风华绝代的女帝
在众人的期待中，武照开口，声音传遍大武王朝
由于大武王朝初建，十国混乱，民不聊生，百业凋敝!所以朕决定，从今天起，大赦天下三年!三年之内，免征农税!其他赋税减半征收
老百姓们再次激动了
在门派的统治下根本不可能免税，不然怎么交贡银?如今在新皇帝的率领下，他们终于盼来了实实在在的好处
他们激动难明，心里有很多的话想对于武照说，千言万语汇聚成了一句
心悦诚服的一句话
吾皇万岁
这一刻，民心所向，万众归心
武照感觉到气运加快往她身上汇聚了，她的实力又往上拔高了一层
我的时代，终于到来了!”武照神采飞扬的道
当天所发生的事情传遍了天下
武国神秘女帝武照统一了周边十几个国家，建立大武王朝
琼华剑派掌门以及长老来袭，全被女帝斩杀
四大掌门来袭，被其喝退
谁都想不到，来自一个小国家的女皇帝，居然揭竿起义推翻了一个门派的统治，建立了王朝，这是上万年来都未曾见过的奇事
最关键的是，对方不仅成功了，还利用不知名的手段斩杀了琼华掌门，威名赫赫
这每一件事情都不是寻常人能办到的，这位皇帝全办到了
而她非常的年轻，不到30岁
绝世天骄，不外如是
绝世天骄榜上马上多了一个人，女帝武照
众人对这一位突然冒出来的神秘女帝感到十分好奇
于是，各方资料汇聚
却发现她的信息太少了，除了3年前突然改朝换代，就没有什么大的事情
她太神秘了，她崛起的过程也非常的神秘。但一个人的实力不会凭空而来，其中必然有大秘密，引起了各方的窥视
同时大武王朝，这一颗新兴的王朝，也引起了各方的窥视
对此，武照早已经有心理准备。在她决定建立大武王朝，走上台前之时，就已经知道会面对如此情况。不仅现在，未来都会如此
这一路腥风血雨，注定停不下来
不过那都是未来的事情，现在的她非常开心，建立了大武王朝，涅槃9次走出大帝路，拥有着对抗大能的能力
这些好处让她做梦都笑醒
林北凡冒了出来，笑道: “恭喜宿主成功开辟王朝，走出了万古女帝的关键一步
系统精灵，你真会说话!”武照笑的合不拢嘴
为庆祝宿主走出至关重要的一步，系统特地开启新功能——幸运大抽奖!”林北凡笑道
幸运大抽奖?具体是什么功能?”武照马上追问
顾名思义，就是花费一定的价值点，进行抽奖!花费越高，中奖几率就越高!奖品多多，非常丰盛，上到盘古开天神斧，下到神圣材料，都有可能抽到!宿主，是不是很心动?”林北凡挤眉弄眼，用诱惑的语气道
听起来很不错的样子，可是我总感觉这又是个坑钱的玩意儿!系统精灵，我说的对不对?”武照充满怀疑的地盯着林北凡
林北凡汗，这女人直觉真准
怎么会。。。。。。开玩笑!我是宿主的系统精灵，我不帮你帮谁?”林北凡一脸无辜
暂且信你了!”武照好奇的问: “抽奖一次多少
各种价格都有!价格越高，中奖的几率越高，得到奖品的层次也就越高!不过由于宿主成功建立王朝，所以系统奖励你0次抽奖机会!每一次抽奖机会，都价值999万哦!林北凡抛下诱饵
免费的?这个可以有，我们快抽奖吧!”武照迫不及待
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第203章

我们来玩砸金蛋吧!”林北凡微微一笑，变出了10个金蛋，道: “这里一共有10个金蛋，请宿主选择其中一个砸开吧
这金蛋里面都有什么东西?”武照问
在没有打开之前，我也不知道!”林北凡道
就这个吧，我相信他一定能给我带来好东西!”武照随意挑选了一个金蛋
这么草率?宿主，你不再认真挑一会
不用了!”武照负手而立，十分自信的道: “我刚建立王朝，身上气运汇聚，正是运气爆棚的时候!随随便便打开一个金蛋，都会得到好东西
可是，王朝气运和运气好像是两码事
差不多，不要在意这些细节
宿主，你变了，你膨胀了，你飘了，你再也不是从前谨小慎微的你了
你真啰嗦，砸个金蛋都说出那么多废话!”武照不耐烦的道，迫不及待的砸开金蛋，爆出了一朵五彩缤纷的礼花，把周围渲染得格外美丽
还有一张纸条飞了出来，上面写着4大字
谢谢惠顾
女帝武照
宿主，你的运气好像不灵!”林北凡挤眉道
咳咳，人有失手马有失蹄，这是我第1次出手而已，经验不足，失败在所难免!第次就不会了!”武照有些尴尬的道
希望如此!”林北凡又变出了一排金蛋
这一次，武照明显认真了，仔细的打量着眼前的10个金蛋。发现他们金光闪闪的，滑不溜秋的，几乎是同一个模子打造出来，根本看不出不同
就这个吧!”武照抱起了一个金蛋
为什么选它?”林北凡问
因为它排在第5，我的名字中带着一个‘武’，谐音为5。我的国家名字叫大武王朝，我相信第5个金蛋会我带来好运!”武照再次充满自信
分析的很有道理!”林北凡点头
那当然!”武照昂首
可是没什么卵用
女帝武照
少废话，我砸给你看!”武照抱着巨大的信心，砸开了金蛋
还是一如既往的礼花，还是一如既往的纸条飞了出来，就连那4个字都不带变样的，仿佛是同一台打印机打印出来的
谢谢惠顾
女帝武照
宿主，你有什么想要说的吗?”林北凡插了一刀
女帝武照
我就不信了，我堂堂的女帝，什么东西都砸不出来!”武照不服了，继续砸金蛋
每次都是一顿分析猛如虎，结果操作二百五
武照气喘吁吁，整整8个金蛋啊，一个东西也没有
次会，白白浪了
林北凡嘲笑: “宿主，你这非酋运气我都服了，连砸了8个999万的大金蛋，按理来说应该砸出点东西，结果你什么也没有!是不是建立王朝耗尽了你所有运气
绝无可能!我怀疑，这金蛋里是不是没有东西?是不是你在故意戏弄我?”武照质疑
林北凡仿佛受到了莫大的侮辱: “怎么可能没有东西?明明是你运气不行，还怪到我的头上?宿主，你这样说我太伤心了
不然你砸给我看
砸就砸!”林北凡随手打破一个金蛋
从里面爆出的不再是礼花，而是一颗金灿灿的丹药， 3级丹药，塑形丹
女帝武照
林北凡得意地抓起了这颗丹药: “宿主，你看吧，我砸出了东西!虽然我的运气也不怎么样，但至少比你好点，你认命吧
女帝武照
我就真不信了!”武照咬咬牙，打破了最后一个金蛋
五彩的亮光绽放出来，照耀了整个空间
在金蛋的下面躺着一本书，一本金灿灿的书，上面写着“神凰经”三个古朴大字
武照激动了: “有东西!我砸出东西了
算你运气不错!”林北凡道
看看这是什么?”武照捧起了这本金书，打开一看，顿时入迷了，激动万分的道: “这是一部。。。。。。一部非常适合我的修炼法
恭喜宿主!”林北凡道
这本修炼法其实是林北凡创造出来的
他看见武照平时打斗没有什么章法，非常浪费自己的体质，于是创造了这本适合她的修炼法，通过幸运大抽奖的方式交给了她
对于前面的几次抽奖，只不过一个坑
看见女帝武照气呼呼的样子，林北凡就非常开心
系统精灵，我先回去修炼了，再会!”武照兴奋地溜了
记得经常光顾幸运大抽奖哦，好处多多，多抽多中!”林北凡在后面挥手
调戏完女帝之后，林北凡把目光投了回来
他的身后出现了一个虚影，如同一只展翅的火鸟，发出亲昵的叫声，正是真凤虚影，来自于体内真凤命格，跟随大武王朝成长
大武王朝越鼎盛，真凤虚影就越强
他有点像守护灵，在林北凡遇到危险的时候会出来。当融入林北凡身体的时候，能对林北凡的实力起到加成作用
但是林北凡太强了，起不到加强作用
可是林北凡发现了另外一个用途
神凤虚影是神凤命格所化，神凤命格以运朝气运为食，不知道融入我个人的气运之后，会发生什么变化
想到就做，林北凡马上把身上的气运，汇聚到了神凤命格里
林北凡同步了几位主角身上的气运，每一位主角都是万年不见一个的时代之子，未来都能修成神圣。这股气运太庞大了，当这股气运注入到神凤命格里，神凤虚影发生了天翻地覆的变化
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第204章

神凤虚影快速的变大，百丈，千丈，万丈
一直不停的壮大，变得比妖王还要大，张开翅膀都能覆盖一座城池，庞然大物一般
然而这还没有结束，他又继续的壮大，渐渐的达到了妖皇的程度
最后达到了顶级妖皇的身躯，才停了下来
身体快速凝实，化成了实质，一根毛发都看得清清楚楚，看起来栩栩如生
就算近距离看，他也是一头神凤
与此同时，跟随着他身躯变化的，还有实力
当他的身躯达到妖王时，他拥有了妖王般的实力。当他的身躯达到妖皇时，他拥有了妖皇的实力。直到现在，顶级妖皇，再也无法生长
并不是气运不够，实际上气运太多了，到现在用了不到
之所以如此，是因为林北凡的实力，限制了神凤的成长。林北凡目前只有神通者的实力，所以神凤也只能成长到神通者的巅峰，顶级妖皇的水平
除非林北凡突破达到神圣，不然神凤无法成长
没想到啊，我的实力居然也有不够用的时候!”林北凡无奈的笑
林北凡满意的打量着神凤虚影，那是他体内的神凤命格所化，完全听命于他，让他怎么做都行。甚至，在危险的时候还能帮他挡刀
以后，我多了一个顶级妖皇的保镖。而且，这个保镖还能融入我的身体之内，增强我的实力!顶级妖皇的水平，还有凤凰的诸多神通，神圣以下无敌了
看起来最没有用的神凤命格，居然给他带来这么大的惊喜
一出场就满级，连林北凡都被吊打
至于那些注入神凤命格气运，并没有消失，只是换个地方储存而已
富贵不还乡如锦衣夜行，得到了一个这么bu的能力，林北凡蠢蠢欲动
于是来到了大荒森林，化成了神凤飞天而起
唳
一声清丽的叫声响彻了大荒森林
这个声音，带着令万物俯首的霸气，是一种上位者对下位者的不屑一顾。尤其是飞禽一脉，听到这个声音居然有臣服的感觉
万妖瑟瑟发抖地抬起了头
只见天空中，飞来一只全身冒着熊熊火焰的大鸟，遮天蔽日而来
他的身躯太庞大了，仿佛把太阳遮住一样
他身上燃烧着的火焰，看起来十分非凡，即使远隔万里，也感到炎热。他飞过之处，草木全都枯萎了，赤地万里
他看起来十分高贵，睥睨群妖
好恐怖的气息，这是顶级妖皇
看起来如同一只不死鸟，他难道是传说中的神吗
大荒当中，又多了一头妖皇了
整个大荒森林，躁动了
大荒森林当中多了一头妖皇，这是一个影响整体格局的大事件，就好像人类社会中多了一位大神通者一样
对于群妖们的反应，林北凡看在眼里，但是不在意
他就是来这里溜达的，溜达够了就回去
就在这时，林北凡下方森林处，冒出了一个愤怒的吼叫声
听声音的威胁力，绝对达到了妖皇
接着，一头巨大的人面蜘蛛爬了出来，怒视林北凡
死鸟，你过界了
不论是妖王还是妖皇，都有领地之分，他们对此非常看重。林北凡刚刚不经过一位妖皇的允许就飞过了他的领域地盘，已经构成了挑衅
过界就过界了，你能如何?丑逼!”林北凡不客气的道
挑衅了还骂妖，说他是丑逼，太伤自尊了
人面蜘蛛不能忍了
于是，他喷射出了巨量的蛛丝，要捆住林北凡钓打
这些蛛丝十分坚韧，就算一座山也能被它切割，且还带着毒性，妖王被捆住了，很快就会中毒身亡。它就是凭借着这个优势，占据了一个山头称皇
可是这些蛛丝，还没有碰到林北凡，就被他身上的火焰烧干净了
林北凡又开启了毒舌模式: “居然会想到用蛛丝来对付我，不知道我身上全是火焰吗?你不仅是个丑逼，还是个傻逼
可恶!今天我一定要杀了你这只鸟!”人面蜘蛛皇大叫，喷射出五彩斑斓的毒液
人面蜘蛛皇最出名的就是毒，他的毒让妖皇们都非常头疼，不愿得罪
而他给林北凡喷出的，是本命毒液，光是挥发出来的毒气，非常的致命，就能让妖王中毒身亡，十分的恐怖
结果还是一样，还没有碰到林北凡就被烧干净了
怎么这样?”惊得他目瞪口呆
他的本命毒液非常的毒，就算一些异火都烧不灭，对方身上的是什么火焰
你的毒不行，还是来看我的神通吧!我烧死你
林北凡扑腾着翅膀，翅膀上的火焰席卷下来，焚烧数万里
人面蜘蛛皇处在烈焰当中，被焚烧得痛不欲生
好疼啊，烧死我了!这是什么火?放过我吧
在地上拼命翻腾，潜入了大湖当中，喷射毒液覆盖，甚至冲入了地下
甚至还拿出了一件异宝——万年玄冰，通通都没有用
不用挣扎了，没用的!这是我的本命真火不死火，温度堪比天上太阳!而且水浇不灭，风吹不熄，没有我的允许它是不灭的，你就慢慢等死吧
林北凡悠哉着在天上看着，说着风凉话
同时惊讶于自己的神凤神通，如此的不凡，妖皇都顶不住
万妖都远远的看过来，心中充满惊骇
本来以为会是一场你死我活的惊天大战，没想到这场大战这么快分出了胜负，人面蜘蛛皇的所有神通通通无用，这头来历不明的火凤直接放一把火，把它烧得痛不欲生
好强的神火，妖皇都扛不住
这必定是一头顶级妖皇，太可怕了
大荒森林要变天了
大荒森林里面的妖皇们，对林北凡充满了忌惮
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第205章

就在这时，又发出了一声怒吼
从地上钻出了一头庞大的妖兽，看起来像穿山甲，又有点像鳄鱼，全身上下铜皮铁骨，仿佛是用金属打造而成，那双獠牙长出了嘴巴，看起来非常的不好惹
他恐怖的身躯中，散发出属于妖皇的气息
他张开了血盆大口，发出了金属撞击的铿锵声音，特别的难听: “够了，神凤!人面蜘蛛皇怠慢了你，现在惩罚够了，收回你的神火
你是哪头妖，居然敢教我做事?”林北凡居高临下，俯视着他
我是穿山妖皇!”那头大妖开口说道
他跟人面蜘蛛皇关系较好，看到人面蜘蛛皇受难，所以忍不住站了出来。在大荒森林当中，他也是赫赫有名的妖皇，所以并不怕林北凡
原来是个打地洞的，给我滚回你的地洞去!惹毛了我，我连你一起烧!”林北凡扑腾着翅膀，身上的火焰燃烧的旺盛，毫不客气的道
岂有此理，就让我来教你如何做妖!”穿山妖皇怒，发出阵阵的怒吼声，周围万里天崩地裂了，一块块石头从地上升起，砸向林北凡
雕虫小技!”林北凡煽动着翅膀，形成巨大的火焰龙卷风，席卷四方
他的火焰温度太高了，就算金刚石也能瞬间融化。当这股热浪席卷开来时，所有飞上来的石头居然化成了液滴滴落下来
凤凰一族的不死火，就是这么豪横
看我撕碎你!”穿山妖皇冲天而起，伸出了利爪，要撕碎林北凡
他的利爪坚不可摧，开山裂石不在话下，其硬度恐怕只在圣兵之下。在同阶妖皇当中，能抗住他利爪的妖，没有几个
但是在空中，林北凡比他更有优势
随便一个翻腾，就能避开它的利爪，把他扇回到地面
接着，喷射出熊熊的不死火烧他
呼呼呼呼呼
这是不死火燃烧的声音，瞬间变成一片火域
对于这样的烈火，穿山妖皇马上缩成一团，身躯被厚厚的鳞甲覆盖着，如同一个球
不死火落在他的身上，居然一点事情也没有
穿山妖皇发出得意的笑声: “神凤，你的火是烧不死我的，我的身体坚不可摧，简直堪比圣级材料!你之所以能打败人面蜘蛛皇，只是你的能力正好克制他而已，碰上我半点用处都没有!哈哈
真的如此吗?”林北凡继续释放出火焰
熊熊的不死火，蔓延到方圆10万里，变成了一片火山
花草树木全都烧成灰烬，的鸟兽虫鱼纷纷逃走，但绝大部分都来不及逃
甚至，大地还被烧凹陷下去，十分的可怕
看着这一幕，众妖心悸
好可怕的火焰，好可怕的神凤
大荒森林当中，又多了一头顶级妖皇了
最好不要招惹神凤
穿山妖皇挡在了人面蜘蛛皇的前面，帮其阻挡部分不死火。看着快被烧昏厥的人面蜘蛛皇，穿山妖皇着急的道: “神凤，你也奈何不了我，我也奈何不了你，再打下去没意思，这场战就此作罢。事后，我找人面蜘蛛王给你赔罪，如何
想得美!”林北凡开动脑筋，如何解决这两头妖。这时他心里一动，异火也是一种恐怖的火焰，我能不能把它融入到不死火当中，增强它的威力
想到就做，林北凡马上把青莲帝火融入进去
刹那间，不死火焰上多了一丝青色，同时威力也增强了3成
有效果!”林北凡心喜
于是又融入了第2异火——海心焰
不死火上，多了一丝蓝色，威力又增强了3成
接着是第3朵异火
第4异火
直到6朵异火全部入其中，不死火焰上多出了6种颜色，交相辉映，看起来诡异又好看，但是威力提升了将近两倍
如此烈焰焚烧而下，穿山妖皇终于感到痛楚了
嗷~~怎么回事?火怎么变大了?”穿山妖皇发出痛苦的叫声
覆盖在他身上的鳞甲，居然有融化的迹象
由此可知，这火焰的强度有多猛
当然是我提升了火焰的威力，我现在倒要看看，到底是你的皮厚，还是我的火强!”林北凡洋洋得意的道，继续放火
七色不死火从天中纷纷的坠落，看起来美丽又致命
穿山妖皇的惨叫声不断，不停地上窜下跳，还拿出一些宝贝企图扑灭身上的火焰
但是效果并不明显，他面对着和人面蜘蛛皇一样的命运，而被他保护着的人面蜘蛛皇已经烧得只剩半条命了
万妖们看得心惊胆战
这火焰又强了，连穿山妖皇都扛不住
怎么会有这么恐怖的妖
大荒森林，变天了
放过我，神凤。。。。。。我再也不敢了!饶我一条命!”两头妖皇打滚求饶
招惹了我，就要有死的觉悟!须知，凤凰不可辱!”林北凡高昂着鸟头，说出了十分中二的不可一世的话
既然你不放过我，我杀死你
他们的身躯快速的变小，变成了人形，凶神恶煞的冲杀上来
来的好!”林北凡叫了一声，也变成了人形，这种形态下更有利于林北凡的发挥
他并没有变成自己的相貌，而是变成一个火人
重瞳偷偷的睁开，看穿了他们身上的弱点，马上施展无敌法
不到片刻工夫，两头化作人形的妖皇，就被林北凡ko了，把他们的尸体带走
妖皇的尸体，浑身都是宝啊，绝不能放过
还有他们的珍藏，也绝不放过
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第206章

于是，林北凡高兴的干起了搬运工的工作
本来只是打算来这里遛个弯，没想到收获那么巨大。他继续在大荒森林里面翱翔，四处耀武扬威，三番两次地经过了妖皇的领域
但是妖皇们沉默了，敢怒不敢言，任凭林北凡嚣张
两头妖皇被烧死的一幕还历历在目，他们还不想成为第3个
就在这时，远处出现了海量的黑点，遮天蔽日而来
林北凡凝目一看，居然全是飞禽
最弱的都达到大妖的水平，妖王有几十头。领头的是一头青色的鸟，身上的羽毛在阳光的照耀下熠熠生辉，十分的高贵优雅，非常的漂亮
她是一位妖皇，林北凡感觉他身上有凤凰的血脉
他们迅速地飞到了林北凡的身边，把他层层围住，看起来很不好惹的样子
你们想与我为敌?”林北凡睥睨
不是他吹，就是这群妖族们一拥而上，也不是他的对手
放一把火直接烧干净了，就是那头青鸟身上有凤凰血脉，可能扛得住
那头青鸟飞到了林北凡的面前，感受着血脉的等级压制，以及对方身上恐怖强大的气势，十分激动的道: “不，我们不是来与神凤大人为敌的，我们来拜见大人
声音温柔，非常的好听
再加上如此高贵优雅的气质，化作人形肯定是一位温柔如水的女子
拜见神凤大人!”其他妖族异口同声，然后低下了脑袋，如同朝拜君王
林北凡明白了，这群要把他当成了真的凤凰
传说当中，凤凰天生神兽，是飞禽一族的王，天下飞禽都要听他的
他现在和凤凰真的没什么两样。拥有凤凰的外貌，拥有凤凰的神通，他拥有属于凤凰一族的气息，说不是凤凰都没人信
开小号开多了，林北凡的演技已臻化境
他高昂着鸟头，如同一位骄傲的王者，道: “嗯，你们起来吧
谢大人!”众鸟异口同声，激动地抬起头
林北凡看向了面前的青鸟，道: “你是什么妖?为何我感觉到，你身上与我有相同的气息?你也是凤凰一族吗?可是看起来不像
回神凤大人，我的身上确实拥有凤凰的血脉，属于青鸾一脉，所以我的名字又叫做青鸾!”青鸟开口，温柔的说道
原来如此。。。。。。”林北凡挥动着翅膀，不耐烦的道: “拜也拜完了，你们给我离开吧，不要打扰我巡山的雅兴
神凤大人，我们还有一你!”青鸾开口
什么事，说吧?”林北凡道
我们。。。。。。我们想请神凤大人们的王，统领大荒森林飞禽一族!”青鸾激动
恳请神凤大人，担大荒森林飞禽一族的王!”众鸟异口同声
当飞禽一脉的王
统领飞禽一族
多麻烦啊，他没兴趣干这事
不必了，我对当王没有兴趣!”林北凡说道
青鸾着急了: “神凤大人，你天生就是我们飞禽一族的王!只要你当上我们的王，大荒森林所有飞禽任凭驱使!还能独霸一方，为大荒巨头之一
不需要!凭我一人，便可镇压一方!”林北凡骄傲的道，身上的不死火焰熊熊燃烧起来，是如此的威武不屈，霸气侧漏
青鸾看得目眩神迷
作为妖皇，她最崇拜强者，但是一般的强者怎么可能入他眼
林北凡就不同了，他看起来是如此的高贵不凡，在飞禽一族当中绝对是颜值顶尖的。又如此的强大，轻轻松松地镇压了两头妖皇，威势逼人
加上凤凰血脉的吸引，让她对林北凡充满了好感，还有一丝丝爱慕
神凤大人，您实力强大，确实不需要我们也能镇压一方!但是，你天生就是我们飞禽一族的王，不管你当不当这个王，我们都会听你的!只要你当上我们的王，不仅我们飞禽一族的财富都是你的，连我。。。。。。也可以当你的王后!”青鸾低着头，有些羞涩
林北凡目瞪口呆，这妖兽的恋爱观真是纯粹，看上就说出来，让人家1点准备都没有
林北凡心中微微有些得意，就算变成一只鸟，我也是飞禽一族中最亮的仔
对于青鸾的爱慕，林北凡暂时没有兴趣
毕竟两人种族不同，太那个啥了，他又不是许仙那二货
但是对于飞禽一族的财富，他非常的感兴趣
既然你盛情邀请，那我就勉强当飞禽一族的王吧!但是有言在先，寻常的小事不要找到我头上，我是王，不是保姆!”林北凡郑重其事地道
大王你身份高贵，这些小事都由我来处理，不用麻烦大王。只有我处理不了的事情，才会请示大王!”青鸾非常的激动，然后低下了脑袋，高声道: “拜见大王
拜见大王!”众鸟异口同声
这大王的称呼，在妖族当中很常见，是专门称呼首领的
但是总让林北凡心里冒出一首欢快的歌曲
大王叫我来巡山
我把人间转一转
嗯，太魔性了，差点就唱了出来
现在，他真的成为山大王了，还是鸟中之王——鸟王
这个称呼，有点色彩
这一刻，林北凡感觉到飞禽一族的气运，再往他身上汇聚
这一股气运，顶得上两三个主角了
这时林北凡才深刻的意识到，其实飞禽一族是很庞大的一个族群，只要有翅膀在天上飞的，都可以归入飞禽一族
这个族群，并不弱于人族
如果把全天下的飞禽统一了，这气运逆天了
嗯，这些事情以后再谈
免礼吧!青鸾，既然我现在成为了飞禽一族的王，现在你带我去看看飞禽异族的财宝吧!”林北凡的声音中，有些迫不及待
是，我的大王
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第207章

林北凡跟随着青鸾，来到了一座巨大的火山
大王，这里就是我的家。由于我身上拥有凤凰的血脉，所以非常喜欢这里的环境。我想大王也是如此，如果大王喜欢，也可以搬来这里，我伺候你!”青鸾带着几分爱慕的说
又是如此的直接，如此的迫不及防
难怪妖兽繁衍的那么快
林北凡非常不适应妖兽之间的直来直往，感觉下一刻就那个啥似的，道: “这事情以后再说，先带我去看宝库
是的，大王
青鸾带着林北凡飞入了火山，穿过了滚烫的岩浆，来到了一个小洞口，身躯快速的变小，最后化作了人形，成了一位身穿青衣的美丽女子
林北凡暗自点头，和他想的一样，果然是一位温柔如水的御姐
这颜值放到人间，肯定是百花榜上排名前几的人物
林北凡也跟着变化了，变成他原来的模样，只是发色和皮肤有些变化，皮肤显得更加白，发色是以火红色为主，火焰的颜色
眼睛也变成火红色，看起来十分的妖异
和林北凡看起来像，但是又似是而非
大王请稍等，我这就打开宝库!”青鸾恭敬的道
嗯!”林北凡冷冷的点了点头
他现在已经变成飞禽一族的王了，要高贵要矜持，更要高傲
只见青鸾念念有词，双手快速打出繁杂的法印，眼前的洞口出现了一座光门，联通着另外一片空间，相当于秘境
飞禽一族的宝库，就藏在秘境当中，只有青鸾才打得开
大王，请
林北凡跟随着青鸾进入到了宝库当中
才刚踏入一步，就被眼前的珍宝亮瞎了眼，睁不开眼睛，心跳都漏了一拍
太富有了，林北凡从来没有见过这么富有的宝库
比十个圣地加起来都多
像那些神圣材料，都有几十种以上，量大种类多
其他的宝贝更加不计其数
林北凡看到一种珍宝，名字叫做万年玄铁，是一种打造神兵的材料，虽然比不上神圣材料，但也非常的珍惜罕见
这样的万年玄铁，在圣地当中是被供起来的，认真的保护
但是在这里却随处可见，地上都不管
林北凡真想捡起来回去打造暗器，但诉己已经当王的人，要矜持
大王，这就是我们大荒飞禽一族历来存放珍宝方。经过几十万年的积累，已经堆积如山!我敢放言，大荒森林中族的珍藏，也比不上我们!”青鸾骄傲的道
嗯，非常好!”凡满意的点头
心里说道，这些以后都是我的了
这时，林北凡看到了几处闪动着的火焰
咦?这里居然有异火
林北凡数了数，居然有5朵，分别是阴阳双炎，万兽灵火，九龙雷炎，生灵之焱，九幽风火，都是非常难得的异火
青鸾非常有眼力劲儿，当即笑道: “这些异火，也是我们收集来的，大王如果喜欢尽管拿去
好，那我就收下了!”林北凡出手，把5朵异火收入囊中
陷入了沉思，要不要把这些异火交给萧寒了
他得到了，我同样得到
但是这个念头刚冒起来，就被他掐断了
还是让他慢慢的去找吧，要相信主角的气运!如果不努力就得到这么多异火，会让他失去进取之心的，对主角的成长不利
林北凡心安理得的说服了自己
林北凡直接把5朵火，融入到了身体里
他现在拥有凤凰的体质，那是掌控火焰的不死神鸟，根本不怕异火焚烧。与此同时，他身上的火焰又多了5种颜，威力更强了
这次大荒森林之行，对林北凡来说真是一个大丰收
干掉了两头妖皇，得到了他们的尸体和珍宝
成为了飞禽一族的王，飞禽一族的宝库都向他开放
这是天大的机缘
其他主角的机缘跟他比起来，小巫见大巫
接着，林北凡逛了一圈宝库，又拿走了几样东西才依依不舍的离开
留下了一朵不死火交给青鸾，保持联系
但此时此刻，林北凡大荒之行造成了影响，却快速的辐射开来
妖族当中居然多出了一位顶级妖皇，而且还是一头神凤，天生为飞禽一族的王
一出场就烧死了人面蜘蛛皇，穿山妖皇，威势滔天，震慑群妖
就算大荒当中的妖皇，也退避三舍
现在他掌控飞禽一族，声势浩大，威震八方
除了妖皇之上的妖圣，根本没有任何妖能对付的了他
拥有这么恐怖的一位王，飞禽一族要崛起了!大荒森林。。。。。。妖族的格局要变了!”一位大妖皇感慨，吩咐底下的妖不要招惹飞禽一族
还有其他妖王和妖皇，也都如此吩咐属下
如此恐怖的顶级妖皇，不仅让群妖畏惧，也让人类畏惧
顶级妖皇，已经站在了食物链的顶端，同级别的大神通者跟他比起来都稍逊三分
在这一个没有神圣的年代，人类如何能与它抗衡
一旦杀入人类社会，后果严重了
各个门派圣地又马不停蹄的开会，商讨应对之策
可以说，最近的事情接二连三的发生，猝不及防，让他们焦头烂额
就连林北凡所在的太初圣地，三天两头的开会
林北凡，都被拉过去几次旁听
大家仿佛都意识到，乱世即将来临，需要多做准备
最近真是多事之秋，武神神念祗出世，武照女帝推翻琼华剑派建立王朝，飞禽一族的无上王者神凤出现，世界要乱了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第208章

话是小师妹紫衣说的
刚说完话，就被林北凡抱了起来，嫩她脸: “小师妹，别一副小大人的模样，你还小，这些事情不是你该来担心的。你现在就给我安安心心的修炼，快快乐乐的成长
我这是替师兄担心，乱世来临，谁都不能幸免!师兄你作为我们圣地年轻一代的第1人首当其冲，我不希望你有事!”小师妹郑重其事地道
林北凡哑然失笑，这乱世背后有他一份呢，有什么可担心
他不去搞事都不错了
那你说应该怎么办?”林北凡笑道
一辈子待在圣地中，等乱世结束之后再出去，如此高枕无忧!”小师妹一本正经的道，那双又萌又大的眼睛，透露出一丝狡黠的目光
这样我就永远陪着你了，对不对?”林北凡摸头杀，把小师妹的头发搞得特别凌乱
师兄你真是太坏了，每次都摸人家的头发，还搞得这么乱!”小师妹非常的生气，林北凡送上一根冰淇淋，转危为安
与此同时，在世界动荡的时候，半妖唐山来到了一片近海的地方
他是来这里寻找机缘的
他已经进行了8次槃，差一次就能走出大帝路
可是第9次涅盘所要的资源太多了，他半妖的身份导致他一直被妖族追杀，又不受人类待见，姥姥不疼舅舅不爱，所以只好自己寻找机缘
这一天，他来到了一片西海海岸线，发现这里居然发展出了一座城市，非常好奇
因为，无尽大海有无数的凶恶的海兽，他们敌视人类与妖族，一见面就杀
所以大海一直以来都是陆地上生灵的禁地，近海罕有人烟，在这样靠近海域的地方建立起一座城市，真是太令人奇怪了
于是他走进了城市当中，发现这里人来人往格外的热闹，好像过节似的
唐山非常的好奇，于是拉住了一个老人问: “老人家，这里怎么回事，那么热闹
你是从那内陆来的吧?”老人笑道
唐山点了点头
难怪了，不知道我们这里的风俗。”老人家热情的介绍: “我告诉你，我们这座城市名字叫做海神城，可以说是离海最近的城市。过几天就是我们海神城一年一度的海神日，是我们海神城最重要的日子，所以我们现在正在搞活动，祭祀海神
海神城?海神日?”唐山口
看到唐山不明所以的样子，老人笑道: “这要从3说起!3万年前
接着，老人把海神城的历史道了出
万前，这里并城，只是有一个小村落，只有几百户人家，靠海为生
那也正因为靠海，所以经常遭受到海兽的侵袭
但是不久后，有一个孩子在这里出生
他非常神异，一个月就能言，三个月就能下地走路，一岁的时候已经可以帮家里干活，三岁时候就能下海。不到10岁，就已经成长得和成年人无异，身材魁梧，异常高大
这时，海兽再一次来袭了。为了抵挡海兽，为了保护村子，他像别人一样拿起武器与海兽搏斗，最后海兽都被他打跑了
由于实力出众，又从小聪慧，他被推举为村子的首领
从此以后，他为了保护村子，不停的与海兽搏斗
一次又一次，每一次都身先士卒
在不停的搏斗过程中，他也变得越发的强大
没有人知道他到底多强，因为无论来的海兽有多强，都被他打退回去。有时候大家还看到他潜入深海当中，搏杀了一头比山岳还要大的海兽
日复一日年复一年，终于惹怒了深海当中的大海妖
那头大海妖率领着亿万的海兽来袭，他再一次挺身而出，以一人之力对抗亿万海兽
最后，他杀死了所有海兽，连那头大海妖也杀死了
自己累得筋疲力尽，葬身在大海当中
所以，为了纪念这一位到死也守护村子的英雄，我们把他称之为海神，把村子改名为海神村。所以每到了海神的忌日，我们都要举办盛典活动，祭奠海神
唐山肃然起敬
海神，真是一位可敬可佩的英雄
他值得所有人去纪念
老人不无骄傲的道: “由于被杀得胆寒，所以3万年来没有海兽来袭，海神村渐渐的发展成为了城市。但我更相信，这是海神在保佑我们
接着，唐山又四处逛了逛，来到了海神城的广场上
那里有一座巨大的雕像耸立着，正是海神
只见这位海神身材魁梧，四肢强健有力，赤着脚踩在地上，手上拿着三叉戟寒光凛凛，目光炯炯地望着大海方向，仿佛依然在守护着海神村
在这里，有很多人过来祭拜，大家是从心底里崇拜海神
不知不觉，几天时间过去了，海神祭的日子到了
海神城的居民们全部去到了岸边，举办祭祀活动
只见无数的男子赤膊上身跳入了海中，仿佛要争渡
这就是海神祭的重要活动之一。因为自从海神仙逝后，每年到了这一天，海面上都会升起浓浓的海雾。在海雾当中，大家仿佛看到一个男子的虚影，在遥遥地望着海神城，大家说那位就是海神。只要能游到海神那里，就能得到海神的祝福!”还是那位老人家，他很喜欢给外来人介绍关于海神的一切
每年这么多人，得到祝福的人不少啊，看得我都想参与了!”唐山笑道
可是，老人家语出惊人: “不，三万年来，没有一人成功
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第209章

唐山惊，道: “三万年来，居然没有一人成功?怎么可能
然而这就是事实!”老人家郑重的道: “每年都有上万人参与，每一个都是游泳的好手，身强力壮，就是不行。年轻的时候我也参加了，但是看着那层雾明明就在眼前，好像怎么游都游不到，而且越往里面游，阻力就越大，最后都被推了回来
而且，曾经有很多的修炼者来到了我们的城市，听说这个活动后也想参与。可是他们也不行，就算最后使出了灵力，也依然游不到海雾当中。听说这些修炼者当中，还有一些大能的恐怖存在，也是没有成功
唐山深吸一口气，连大能也游不到海雾
大能一拳都可以震开万丈海浪，居然还有不到海雾那边
这是什么情况
他们为了探寻海雾之秘，曾经从空中飞越而过，离奇的是什么也看不到。甚至有的人在这里停留了超过百年，还是什么也没有看到，最后遗憾离去
最后，那位老人家兴致勃勃的去举办活动了
唐山留在了原处，看着大海不语
这时候林北凡冒了出来: “唐山，你也去参加这个活动
唐山再一次惊了，好久没有联系的掌门冒出来，说的居然是这件事情
怎么了，掌门?”唐山连忙问道
林北凡偷偷睁开了重瞳，看向了大海深处，道: “那里有东西，可能跟海神有关!我怀疑，那位传说中的海神，可能是一位神圣
海神，神圣?”唐山第3次吃惊了
一个从小山村里面成长起来的英雄，居然是一位神圣
具体情况我不是很清楚，你游到海雾去一切就分晓了!加油，你可以的
我知道了，掌门!”唐山认真的点了点头
接着，他去老人家那里报名参加
年轻人，你来参加我们这个活动我很高兴。但是，这个活动是有一定的危险性的，大海岸潮汹涌，尤其是海雾起来的时候，更加汹涌。而且，游得越好的人越容易出事，每年参加活动都有好几人溺水被暗潮吞没，你要做好心理准备!”老人家叮嘱
我知道了，老人家!”唐山说道
涉及到神圣的机缘，就算再危险也要参与
何况只是一个小小的游泳大赛，跟他以前遇到的危险比起来，根本没有可比性
接着，唐山赤膊的上身跳入海中，默默的准备着
在他的身边聚满了游泳的人，普通人有，修炼之人也有，大家兴致勃勃的参加活动。听说，游得最远的人，会得到丰厚的奖励
这时，平静的大海变得波涛起伏了，远处的海域中慢慢的升起一层海雾
看到这一幕，大家都激动了
海雾出现了，大家快游
比赛开始了，海神的祝福我来了
这次我一定要拿第一
于是，万人争游，场面蔚然壮观
唐山就夹杂在这群人当中，快速的朝着海雾游去
他是完美半妖之体，加上常年修炼，身体十分矫健，像一条鲨鱼在海中直窜而过，速度风驰电掣，遥遥领先
场外的人欢欣鼓舞
快看!已经有人游到千米之外了
好厉害，像条鱼一样
他可能是这届比赛的冠军
海王出现了
得到了众人的鼓励，唐山更加有动力
双手快速的波动着海水，像一条飞鱼，仿佛在海面划过
可是，随着他越往前游，受到的阻力越大
刚开始的千米还轻轻松松，瞬间就到了
第2千米时，阻陡然提升了1倍，普通人可能都承受不住了，变得筋疲力尽。也只有常年游泳身强力健的人，才能继续地往前游
第3千米时，阻又增加了1倍，没有修为的人都被挡在这里，无法前进
就这样，每增加1米，阻力就增加1倍
超过10千米时，绝大部分人都被淘汰了，剩下的全都是超凡以上的人
过了10千米，御空以下的都被淘汰了
再过10千米，天人以下的都被淘汰了
有的人想取巧，使出灵力。可是当他们使出灵力的时候，却发现阻力陡然加大了数10倍，迅速的把他推了回去
在这群游泳者当中，唐山一直遥遥领先，拉开第2名非常远的距离
前面100千米，对来说都不算事
完美半妖之体，昊天锤武魂的力量加成，使得他的体魄非常强健，比人形凶兽还猛
可是超过100千米时候，他也感到吃力了
因为，阻力陡然提升了10倍
阻力太大了，唐山开始喘气了
就这样游过了1千，阻力又提升了10倍
就这样，每千米1倍阻力的往上加
又过了100公里后阻力已经增长到开局的1000倍以上了
唐山已经创造了记录
在大能实力以下，已经游得最远
远远看着的海神城民众们，十分的高兴，欢呼雀跃，提前庆贺冠军诞生
但是对于唐山来说，这远远不够
他是为了神圣机缘而来的，摸不到神圣机缘，游得再远也是白搭
怎么。。。。。。怎么还没有到
此时的唐山已经累得精疲力尽，但是海雾依旧遥遥无期，看起来没有离近半点
他心中斗志不灭，继续往前游
唐山咬着牙，进入了第3个百公里
这时候的阻力每千米增加到百倍，唐山感觉前面就好像一堵墙，根本游不动
就算游到死，也要游到海雾那里
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第210章

唐山继续游泳，每游一次都要费尽全身的力气
原来100公里眨眼致，现在游个100米的困难重重。他全身肌肉紧绷，全身上下都充血了，脸色憋得通红
好不容易游过了1米，阻力果然又增加了百倍。唐山感觉好像一座大山压了过来，差点把他打了回去
唐山又咬着牙往前游，不能休息，不能放松一秒
因为只要有片刻的放松，他就会被这股力量推回去，这样就没有机会了
让他再等一年，他不愿意
每时每刻都想报仇，机会就在眼前，浪费一秒都是最大的罪恶
于是，他只能不停的往前游往前游，大脑意识已经渐渐的模糊不清，心里只有坚持的念头。不知道游了多久，只剩下机械运动了
这一幕林北凡全程目睹，道: “仇恨的力量，真是可怕
在看向远方，喃喃: “到了
渐渐的，他的身躯进入了海雾当中，不见了
海神城里边的人高呼
快看!那个人游进白海雾了
终于有人游进海雾当中了，他是第1人，当之无愧的海王
今天是一个大喜的日子
海雾当中，唐山继续往前游
在海雾当中，根本分不清前后左右东南西北，他只能根据阻力的方向来滑动。阻力来自何方，他就往哪个方向游
不知不觉，拨开云雾见青天，眼前居然出现了一座春暖花开的岛屿。在岛屿上居然有一群人，仿佛早就等候在那里，激动地看着唐山的身影
其中一个年纪花白的老人老泪纵横: “终于有人来了，我们有机会出去了
我终于等到了今天，希望他不要让我失望
快把他拉上来
其中一个老人伸手，化出了一只灵气大手，跨里把唐山抓了过来
第2老头手上多一个瓶子，灌入了唐山的嘴里
唐山的身体快速的，身上的伤好转了，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着一群花白的老头，有气无力的道: “这里。。。。。。里?你们是谁
小伙子，恭喜你来到了海神岛!我们是海神岛的守护者，一直在等待海神的传承者出现!你已经通过了海神的前三关考验!只要你通过接下来的6考，就能得到海神的传承，成为新一代的海神!”一个仙风道骨的老头笑道
海神岛?海神传承?考验?”唐山眼睛一亮，着急的道: “接下来的6考是什么?我要如何才能通过海神的考验，得到海神传承
各位老头哈哈大笑
还是那一位老头说道: “年轻人，不要那么着急!海神传承就在这里，不会飞走的!你现在太累了，先休息一个晚上，明天我们再说海神九考的事情
唐山知道心急吃不了热豆腐的道理，点了点头: “嗯，好
休息一晚上之后，唐山精神抖擞
几位年纪花白的老头把唐山带到了一座神殿当中，郑重的道: “我们海神岛，就是海神建立的。海神出生在海神村，也就是现在的海神城，一生都在守护着这里。具体的情况，你从海神城那边过来，想必已经清楚了，我就不多说了!我要告诉你的是，海神并不是人们神化的神灵，他是一位真正的神，达到了神圣境界
唐山平静的点了点头，他已经听掌门说过，这里可能有神圣，早已经做好准备
几位老头看到唐山宠辱不惊的样子，非常的满意
海神天赋异禀，从小就展现出非凡的资质。在不停的和海兽搏斗当中，他琢磨出了一套攻伐神术，开启了修炼之路!就这样，他从一个普通人，成为了修炼者，直至最后成为了大神通者，拥有翻江倒海之能
但是，由于杀海兽太多了，海神激怒了海里的一头妖皇，于是那头妖皇率领着亿万的海兽来对付海神。在与妖皇搏杀的过程当中，海神突破了，成为一名神圣。可惜太晚了，他身上的气血已经耗尽，已然无力回天
老头子摇了摇头，十分感伤的道: “于是，在仅剩的日子里，他创造了海神岛，把传承留在了这里!同时也设下了考验给后来人
唐山恍然，这就是海神岛的来历，这就是海神祝福的来历
一切都解释得通了
唐山，要想得到海神传承，必须要通过海神九考!之前你通过自己的努力，从海神城的那一边游到了这里，已经闯过了前三关，为3万年来的第1人。现在还有6关，你只要全部闯过去，才能得到海神传承!不然，你只能一辈子留在这里，与我们为伴!另外，我们是不会留手的!”面前的老头子郑重的道
我明白，我来此就是为了海神传承的!”唐山认真的道
心里补充了一句，只有得到海神传承，才能为父母报仇
嗯，不错!我非常看好你，希望你能成功!”面前的老头子露出了满意的笑容: “现在先来跟我拜祭海神的，海神等你很久了
唐山震惊: “海神他不是已经
那是海神的神念祗!他担心自己离开后，没有办法再守护村子，所以执念化成了神念祗继续守护!这3万年来海神城没有再遭到海兽侵袭，全是他的功劳
唐山肃然起敬，死后都要守护着村子
海神的人格太伟大了
他想起了另外一个神念祗，同样都是神圣的执念所化，差距咋就这么大呢
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第211章

海神慈悲，他不仅杀海兽，而且还救人。”老头子崇拜的道: “我们这些老头子，原来都是海神城的渔民，掉入深海当中被他救了出来。他救了我们还传我们修行法，让我们得以延年益寿，我们这些老头子年轻的都有五六百岁了，天赋差一点的已经老死了!可惜再也出不去了，所以我们都希望你能成功，我们就有机会离开了
各位老头子对唐山抱以殷切的希望
我明白!”唐山点了点头
接着，唐山被带去拜见了海神的神念祗
那是一道淡淡的金色虚影，平静地矗立在海边，远远地望着海神岛。形象看起来比较呆滞，如同一个死人，没有武神神念祗那么活灵活现
但是，唐山对他的敬佩并不少
低下头来拜一拜，跟随着几个老头离开了
这个过程当中，海神神念祗没有任何动静
唐山，海神九考非常不容易，前面的三关已经过了，但是后面的6关，一关比一关困难，希望你能坚持得住!”老头语重心长的道
我一定会坚持下来!另外，关于涅槃的事情，需要一些资源。。。。。。”唐山道
老头哈哈大笑: “关于涅槃的事情你不用担心，海神这3万年来斩杀了无数的海兽，其中有几百头妖王，他们所有的妖丹都聚集在这里，资源足够够用
涅槃的事情解决了，他放心的留在这里修炼了
林北凡的身形显现出来，看着进入修行状态的唐山，以及远处的海神神念祗，他犹豫了
凭借他的实力完全可以勇闯海神岛，打败神念祗，挖出海神的尸骸，掠夺它的机缘
但是他不想这么做，因为对于海神的所作所为，林北凡也非常的佩服
英雄，是不能亵渎的
就让他在这里安息吧!”林北凡放下心中贪念
可是就在这时，海神神念祗异动了
迅速地出现在林北凡的面前，那双平静的眼睛，剧烈的波动起来
林北凡也平静地看着他，他现在神圣之下无敌手
如果神念祗发动攻击，他有几十种方法教他如何做人
可是，出人意料的事情发生了
神念祗的膝盖一弯，突然跪了下来，五体投地，十分的虔诚
这一幕给林北凡造成了巨大的冲击
堂堂的海神神念祗，神圣念所化的诡异存在，居然向他下跪
然而，更惊奇的事情还在后面
神念祗微微的抬起头，道
林北凡的心，再一次遭到了剧烈的撞击
这是什么神展开
双方见都没见过一面，他居然给我跪了
还喊他老师
对方依旧跪在那里
好像没有得到林北凡的允许，就不能站起来
林北凡心中无法平静，微微地点了点头: “嗯，你起来吧
海神神念祗站起来了，依然看着林北凡，那双平静的目光当中，多了一丝温情
你为什么给我跪下，又为何叫我老师?”林北凡问
神念祗没有说话
林北凡懂了，这神念祗是海神刚突破神圣的时候幻化出来的，海神的实力弱，导致神念祗的能力也变得弱，只保持最基本的情感，其他什么也没有
不像另外一个神念祗，都变成一个有思想的生灵了，活灵活现的，还会用计谋
林北凡没有继续追问，而是在海神岛中闲逛起来
可是无论林北凡走到哪里，他也跟在哪里，亦步亦趋，真的像个学生一样
只有当林北凡离开海神岛之后，他才停了下来
回到原来伫立的地方，继续遥望海神城
林北凡感到非常的奇怪，为什么神念祗遇到他都这么反常
暂时想不通就懒得想了，在圣地日子非常的清闲，但是难免无聊，林北凡以闭关为由，然后开小号溜出去耍了
就这样溜号了两天，随意挑了一家酒店落座，吃点东西
这时，一个胡子花白，不修边幅的老头子冒了出来，大声笑道: “哈哈。。。。。。小子，总算让我找到你了
毫不见外的坐到了林北凡身边，抓起筷子吃了起来
是你呀，天机老人!”林北凡头也不抬的道: “什么风把你吹来了
没有什么风，我就是专门来找你的!你可真让我一顿好找，一消失就是几个月，音讯全无，我发动了神朝的网络，怎么找都找不到，真不知道你躲到哪个旮旯里去!这不你刚出来，我就找过来了吗?”天机老人笑道
找我有什么事，我跟你们神朝又没什么瓜葛
现在没有不代表以后没有啊，我天庭圣子的位置一直给你留着呢!考虑了这么久考虑清楚没有，要不要来当圣子?只要你当上圣子，我们神朝的绝学都向你开放!比如你在意的行字秘，我马上教你!”天机老人诱惑
鬼才当圣子!”林北凡翻了个白眼，他现在可是大荒森林飞禽一族的王
大荒森林中的顶级巨头，能驱动几十头妖王和数以亿万的鸟妖帮他做事，还有美丽的妖皇伺候，不比你一个小小的圣子威风
不是林北凡吹，他现在抖一抖，世界都要跟着震三圈
可惜呀，可叹呐，但是难得看上这么合适的人，我是绝不会放弃的!”天机老人摇头
天机老人不经意地问出一句: “对了，武神墓出世的时候，你有没有去
这是试探呢，还是有别的目的
林北凡淡定地喝一口酒，又淡定地回了两个字: “没去
武神的传承，这么巨大的机缘，你居然没去?”天机老人激动得都要跳起来了
这有什么，天下机缘这么多，为什么一定要争抢武神的?我身上的机缘并不少!而且我现在非常庆幸自己没有去，武神神念祗携圣兵出世，凶威赫赫，死了几十万的修炼者，连大神通者都死了一个。。。。。。唉，真惨!”林北凡惋惜的道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第212章

天机老人认同的点头: “确实挺惨的，这是上千年来未有遇见的一场大劫!能赶到卧龙山脉的都是比较强大的修炼者，都是各个门派的中流砥柱，如今全死了，必然造成世界的动荡。再加上最近发生了一系列事情，乱世要来了
只要信息渠道不差的人，都能感觉一个混乱的时代即将到来
这是一个天骄如雨的黄金大世，同时也是一个数万年不见的乱世，将会对现如今的格局造成重大的影响
所以现在各门各派都做好准备，应付乱世的到来
这一切的开端，就是武神墓。可是令人惊奇的是，武神神念祗出世之后，居然销声匿迹了。我们发动了天庭所有信息网络去寻找，才能发现他的蛛丝马迹，他的圣兵好像不见了，你知道是怎么回事吗?”天机老人不经意地看着林北凡
我怎么知道?”林北凡淡定的喝酒
天气老人又说道: “根据我们收集来的信息，那场自爆之后，武神棍失踪了，神念祗销声匿迹。我们推测，期间肯定遇到一场大的变故，有神秘大神通者出手，镇压了神念祗，抢走了武神棍
为何这么说?”林北凡笑问
天机老人摇头晃脑，带着一丝嘲笑道: “当初神念祗出世的时候，如何嚣张，如何的跋扈，一人独斗四大神通者，并且战而胜之，还逼得其中一人自爆!像如此自高自大的人，是绝不可能躲起来的
林北凡点了点头
可是最后，他却躲了起来，像怕被对方找到似的，武神棍也不见了，肯定是遇到了不可测的大敌!神圣不可能，那么只有神通者了，而且还是神通者中的顶级强者，方有可能打败神念祗，抢夺走他手上的圣兵
说完，紧紧的盯着林北凡，仿佛要把他看穿似的
看你这眼神，怀疑我了?”林北凡道
天机老人点了点头: “没错，老夫确实怀疑你!天下神通者不多，他们的情况基本被我们掌控在内。就连妖皇的情况，我们也略知一二。在这些大神通者当中，能打败手持圣兵的武神念，一个也没有!而且在当时，除了那4神通者，其他的并没有到卧龙山脉!唯独你，让我们琢磨不透
天机老人摇了摇头，接着说道: “你神出鬼没，经常神龙见首不见尾，信息是一片空白。甚至直到如今，我都不知道你的真实姓名，你的真实相貌都不清楚。但是你能一剑斩杀大能杀手，必定是大神通者无疑!所以老夫怀疑你
林北凡拍手，笑道: “说的不错!我不装了，我摊牌了，确实是我打败了神念祗，是我抢走了他的武神棍，你分析完全正确
天机老人宕机了，居然这么认了
是不是真的
真的是你?”天机老人紧紧林北凡的眼神
真的是我!”林诚的点头
真的非常真诚，珍珠都没有那么真，因为真的就是他干的，别无他人
这回，天机老人反而不怎么相信了
这人就是这样，对方越隐藏，越怀疑他是
对方越坦荡，越不相信
林北凡接着说道: “当时我就隐藏在暗中。黄石自爆，神念祗的身躯被炸开了，武神棍被炸飞了，我瞧准了机会抢走圣兵。当时神念祗非常的生气，是看到我之后非常的害怕，口中直呼大魔王，就这样跑了
天机老人嗤之以鼻: “胡说八道!神念祗怎么可能打都不打直接跑了?人家以前可是一位神圣，还会害怕你?你编个瞎话都不会编
可我说的是真的，你爱信不信!”林北凡继续喝酒
既然你承认就是那个人，能不能把武神棍拿出来给我看看?”天机老人伸出手
想得美!那可是一件圣兵，怎么可以轻易示人?”林北凡回绝
你这人满口谎言，我才不信你呢
两人继续喝酒吃饭，一桌的饭菜很快进入了两个人的肚子里
天机老人摸着平坦的肚子，悠然自得地抽了一口旱烟，道: “为了感谢你的款待，告诉你一个消息，你已经被地狱和人世间盯上了，这几天就会来找你麻烦，你要小心
林北凡非常淡定: “这算什么消息?说点有用的
他们来杀你，这还不算天大的消息?”天机老人惊讶的道
自然不算，我在他们身上感觉不到一点压力，因为我可是打败神念祗的人!”林北凡微微地昂起头，不可一世的说道
你又来!”天机老人笑骂道: “你想知道什么其他消息，我知道的都会告诉你
那几个绝世天骄的消息，比如那个最近冒出来的女帝
窈窕淑女君子好逑，我懂的。。。。。。”天机老人嘿嘿的笑，露出只可意会不可言语的笑容
林北凡懒得解释，你爱怎么想就怎么想
天机老人皱眉: “关于那几位绝世天骄的消息，基本还是老样子，他们可真能躲。只是之前我们曾经在一个边缘小城海神城，得到关于唐山的一丝踪迹，还需要进一步确认。至于那位突然冒出来的女帝，我们这边也在加紧搜索，可是得到的信息太少了
我们曾经利用各种办法，威逼利诱大武王朝里面的官员。却发现他们守口如瓶，一点一滴都不愿透露，宁死也不愿!这种事情真是奇了怪哉，那位女帝真的有那么大的人格魅力吗?想不通啊
林北凡心中暗笑，系统兑换出来的，忠诚度根本不用考虑
可是，一个强者不可能无缘无故的冒出来，大能强者更不可能。我们深入的调查，还是找不到她的一丝痕迹，真的是太奇怪了
林北凡再次暗笑，找得出来才怪
玩小号，女帝武照也是一把好手，而且玩的是男号，足以以假乱真
不过，她性命难保了
哦?怎么说?”林北凡灵机一动
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第213章

因为，她也被那两个杀手神朝盯上了，近期会有所行动!”天机老人又抽了一口旱烟，道: “由于她冒出来的太突然了，一出场就拥有大能的实力，所以这一次两大神朝可能会派出5位以上大能杀手!以，大武女帝危险了。如果你想救她赶快去，来个英雄救美的桥段，说不定人家会以身相许!嘿嘿
怎么才大能杀手?上次追杀萧寒的时候，他们一下子就派出了三位大能杀手。对付武照女帝这样一位拥有大能实力的天骄，我觉得他们应该派出个神通者才对
大神通者没空，因为他们都用来对付你!根据我得来的消息，他们为了对付你，将集结4以上神通者，所你的处境十分危险
这么舍得下本?他们有这么多神通者吗
你不要小瞧他们，他们拥有的神通者只多不少
天机老人认真的道: “他们拥有一种秘法，通过透支生命力和潜能，可以把大能杀手在极短的时间之内，提升到大神通者的境界。只不过这样的大神通者，寿命非常短暂，实力也比不上正牌的神通者。但是最后依旧打不过，他们可以自爆，拉着你陪葬
真是一群疯子!”林北凡都吓了一跳
对，他们现在已经变成了一群只会杀戮的疯子!这万年来，死在他们手上的神通者都有五指之数!”天机老人又趁机拉拢: “小子，加入我们天庭吧，我们可以护你周全
不用!”林北凡又拒绝了
两人又小酌几杯
林北凡笑吟吟的道: “其实我倒是觉得，那位女帝不会出事
怎么不会?那位女帝虽然不凡，但并非大神通者。而他们派出的那些杀手，关键时候会自爆，她一位小小的皇帝怎么挡得了?”天机老人反驳
我们打个赌吧，输的人给对方一块神圣材料!”林北凡暴露出真实目的
一听到打赌，天机老人就牙疼
他已经输给对方三块神圣材料了，亏到姥姥家了
不赌，你以为神圣材料是大白菜，这么容易就掏得出来?除非你自己也掏出一块神圣材料，我就跟你赌!”天机老人没好气的道
想了想，又补充说了一句: “不能是我之前输给你的神圣材料
于是，林北凡默默地掏出了一块五彩的石头
五彩石，一种10分罕见的石头，可以用来修补圣兵，神圣材料无疑
天机老人
好!我跟你赌了，我不认为这回会输，你的五彩石很快就归我了
不久后，天机老人有事离开了，居然还使出了行字秘，看起来非常着急
林北凡偷的睁开了重瞳，把他的学走了
说不教我，我不是学会了吗?”林北凡的嘴角
他早就渴望学到这门秘术了，如今于到手了
接着，林北凡身形一
同时使出了行字秘，以及石灵的腾挪穿越之术，瞬息百万里
天涯海角，眨眼即至
这速度真的是太快了，仿佛想去哪里，走几步就到了
我现如今的速度堪称天下第一!除非是速度型的神圣，不然休想追得上我
林北凡非常的高兴，于是变身成为了系统精灵去看女帝
最近女帝非常的不开心，因为灵虚，玉鼎，紫阳以及拜月那4门派掌门经常给她使手段添乱，把他大武王朝孤立着，断绝了经济来往
另外还常常派人进入大武王朝内捣乱，搞破坏，非常的坏
幸好有系统，可以从系统中兑换出大量的物资，解决民生问题。还有神凰虚影窥探全国，时刻监视着，才把那些小人揪了出来
可是这么一直被动挨打，真的让她很不高兴
就在这时，林北凡冒了出来，笑眯眯地道: “宿主，你看起来脸色很不好看!你有什么不开心的事情，说出来让我开心一下
女帝武照
走开别理我，烦着呢!”武照翻白眼
没有什么事情是氪金。。。。。。咳咳，抽奖不能解决的!说不定能抽中大奖，解决眼下的危机呢，亲!”林北凡招揽生意了
好，我就抽个奖放松一下!”武照进入了系统当中
林柏凡热情的道: “宿主，你想玩什么等级的抽奖活动?9， 999，还是
这是一个亿，给我来999万那一种，我要10连抽!剩下的打赏你了!”建立了王朝的女帝，就是这么豪横
多谢宿主的打赏!”林北凡的笑容更加热情了: “宿主，你想采取什么形式的抽奖活动?我这里有砸金蛋，玩轮盘，开罐子
就砸金蛋!”武照掷地有声的道
好的，请您稍等!”林北凡变出了10个金蛋
给我来100个，要连砸10次
好的，没有问题
林北凡又变出了9个金蛋
武照拿起了锤子，砰砰砰的砸下去，非常的用力，仿佛在给某个人脑袋开瓢似的
结果这一轮下来，彩色礼花齐飞，还有10张纸条
全都写着4苍劲力的大字:谢谢惠顾
居然什么也没有?是不是你做了什么手脚?”武照质疑地看着林北凡
林北凡仿佛受到了莫大的侮辱: “宿主，不要污蔑我!这是系统的锅，我只是一个系统精灵，根本没办法控制
好，那我再砸一次!”武照又付钱了
不过这回没有那么豪横，只是支付了990万，玩99万的10连抽
又是砰砰的声音，又是10张纸条飞了出来
其中的一张与众不同，金光灿灿的，带着神秘莫测的气息
这回，林北凡激动了: “宿主，你看，有东西
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第214章

什么东西?还不是一张纸吗?”武照眼皮都不抬
这是一张与众不同的纸!”林北凡郑重的道
有何不同?”武照问
林北凡的表情更加严肃了: “它是镀金的，比其他的纸贵
武照
滚蛋!”武照没好气的道，接过了金纸一看，上面写着个字:杀星至，女帝危
武照皱起眉头: “这是什么意思?难道说我有危险
没错!这是一条涉及到命运的警示，就是告诉宿主，你有危险了，有人想来杀你!”林北凡十分认真地道
女帝的警惕心瞬间提升上来: “谁要杀我
她的心里冒出了几十个人影，想杀她而有能力杀她的人，就是这些人
不是他们，他们虽然会给宿主你造成威胁，但还达不到系统专门给你预警的程度。要杀你的人，比那些人危险多了，宿主你要小心!”林北凡道
我知道了!”武照慎重的点头
这一个信息无价!宿主，你才花了不到两个亿，就得到了这条信息，你赚大了!”林北凡激动了: “你今天运气爆棚，要不要再来一波幸运大抽奖
武照翻了个美丽的大白眼
这系统精灵就是贪钱，还想忽悠她往里面砸钱
不必了，现在我很危险，我必须去做好准备!”女帝离开了系统空间
接着，武照用神凰虚影监测全国，却并没有发现什么特别，却发现一个特别的人偷偷的来到大武王朝，他就是九劫剑主楚御座
虽然他做了伪装，装成一个普通剑客的样子，但还是瞒不过她的眼睛
他来干什么?难道是他要杀我
武照想了想，发现两人并没有那么大的瓜葛
而且，楚御座并没有给她危险的感觉
决定暂时先不管了，先渡过眼前危机再说
此时的楚御座正在一家酒馆悠然的喝酒。他这回出来居然有两个目的，一是为了寻找第9次涅槃的机缘，另外确实是为了武照而来
他一边喝着酒，一边在心里和林北凡聊天
剑灵，你说那件事情是不是她干的
什么事情?”林北凡冒出来
就是我背锅被琼华剑派通缉追杀的这件事情。我明明什么也没干，却被那一口大黑锅，被追杀了这么久，我怀疑背后就是这位神秘的女帝在搞鬼
林北凡真想说一句，你的怀疑没有错，就是她干的
但林北凡装作不懂: “何出此言
你听我分析，那位女帝立大武王朝，首先就要推倒琼华剑派。但是琼华剑派拥有大能，不是那么好对付的。于是他伪害琼华弟子，把锅丢到我身上，用我来牵制住琼华剑派，给她发展的时机。事情发展正如你所，她成功了，而我却被追杀了好几个月，你说可气不可气?”楚御座气愤难平
他堂堂的楚御座，居然被一个女人算计了
一想到这里就胸闷
然后呢，你来再找她算账?”林北凡笑嘻嘻
必须的!我不能受这股冤枉气，必须要让她给我个交代!”楚御座气呼呼的道
先不管是不是她做的，我就问你一个问题，你打得过她吗?人家可是连大能都能斩杀的无敌女帝!”林北凡道
楚御座非常光棍: “打不过，但是自保还是没有问题的!总之这口气不出，我心难平!明天，我就到皇宫中找她算账，至少赔偿我点精神损失费啥的
祝你成功!”林北凡道
第2，武照一如往的在书房中批阅奏折，神凰突然传来了预警
刹那间， 5把带毒蓝色匕首已经到她面前，却根本感觉不到任何杀气。每一剑，都瞄准了她的要害，心脏，脑袋，眼睛，脖子及后腰
就在这时，神凰虚影从她体内破土而出，发出一声唳叫，一分为五，挡在了前方
轰隆
整个皇宫崩塌了
从废墟当中，冲出了6个人
个能杀手心中惊，没想到联手的致命一击，对方居然活了下来
武照也心中大骇，尽管做好了准备，没想到还是防不住
幸好有神凰护体，不然真的要完蛋了
整个皇城都震动了
皇宫崩塌了，有人行刺皇上
快护驾
与此同时，很多修炼者也关注着皇城
女帝遭刺杀了
天哪，是5位大杀手，女帝要完了
女帝香消玉损了，可惜
很多人表示可惜，也有很多人幸灾乐祸
这女人，背后算计人，活该!”楚御座本来打算出门去皇宫找她算账，现在不着急了，她能不能活得下来还是个问题
皇宫废墟的上空
你们是什么人?为何要杀朕?”武照开口质问，手上已经多了一把凰剑
杀!” 5位杀手一次袭来
系统精灵，给我升起困天锁地大阵!”武照眼色一厉
天地之间变得模糊了， 6人进入了一个阵法当中，没有林北凡的允许都出不来
是你们逼我的!”阵法当中，武照手中多了很多唐门暗器
不到几分钟的时间，武照独自一人出来了
在空中负手而立，威严的开口: “杀手已除，你们退下吧
是，皇上!”群臣们退
大武王朝的子民们看着空中绝代芳华的女帝，心中涌起浓浓的骄傲感
各大修炼者心中惊骇， 5个大能杀手就这样完了
好恐怖的大武女帝
心里都冒起了一个念头:女帝不好惹
武照看起来面无表情，但是心痛的滴血。为了把这5个杀手都留下来，她把从系统商城里面买来的超级武器都用光了
这是她辛辛苦苦积累下来的东西，就这么用完了
混蛋!不要让我知道是谁干的，不然抄家灭族!”武照杀气凛凛，覆盖着全国，让所有人都感受到了女帝的威严
该去见一见楚御座了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第215章

此时，楚御座表面平静，但是心慌如狗
个能杀手去找帝的麻烦，结果被人家轻而易举地干掉了，身上一点伤都没有，他这个小胳膊小腿去了有什么用
感觉他现在的实力过去简直是送菜，说不定被人顺手干掉了
这时候，林北凡冒了出来，不怀好意的道: “剑主，该去见那位女帝了
确实该去了!”楚御座淡定的点了点头: “给我点时间，我坐得太久了腿有点麻，等我缓一缓，再去见女帝
坐得久不是屁股麻吗，怎么变成腿了?”林北凡提醒了一句
楚御座
都麻，我的神经比较发达!”楚御座解释
就在这时，女帝出现在了他的面前，笑眯眯地道: “九劫剑主楚御座，欢迎光临
这时候，女帝刚杀完了5位大能杀手，身上的杀气还没有退下去，杀气凛凛的，楚御座看着有点发怂，这是一个狠女人啊
死在她手上的大能都达到6个了，太能杀了
原来是大武王朝女帝，久仰大名!”楚御座拱手，彬彬有礼的道
我也久仰阁下大名!不知道你来我的王朝所谓何事?只是经过而已，还是有别的目的?可否告知给我听?”女帝武照咄咄逼人的道
哈哈，只是恰巧经过
这个时候，林北凡的声音在楚御座的心里响起: “剑主，不要怂，怼她
楚御座
楚御座的嘴角不自然的抽搐了
说得到轻巧，对方可是一个超级狠女人，听说以前为了上位把所有皇室血脉全都杀干净了，现在一出手又把5位能杀死了
这么恐怖的女人，怼她，还有命吗
楚御座笑出声来: “哈哈，我只是恰巧路过而已。路经此地，听说女帝你在这里建立了一个富强的大武王朝，所以忍不住过来看看，完全没有别的意思
真的没有别的意思?”女帝追问
真的没有，你看我连九劫剑都收起来了!”楚御座摊开了手
林北凡忍不住道: “剑主，你真怂
什么怂了?我这叫做能屈能伸，君子报仇10年不晚!等我以后有能力了，再来讨回公道!”楚御座回答，越说着，反而越理直气壮
他不是怂，只是效仿先贤，效仿历来的古代豪杰
大丈夫能屈能伸，能忍常人所不能
嗯，就是这样
林北凡继续嘲笑，反正就是怂
但是，楚御座已经死猪不水烫了，被剑灵嘲笑几句什么
几年来他不知道被嘲笑多少回了，已经习惯了
总比把命丢了好
原来如此，那就祝楚御座玩得愉快!另外，也希望楚御座尽早离开我国，毕竟你的身份太敏感，麻烦太多!”说完，女帝武照飞回去了
楚御座松了一口气，然后马不停蹄地离开了大武王朝
在这个国家当中，他总有一种被窥视的感觉，离开了才舒心
飞回去的女帝看着沦为废墟的皇宫，脸色十分的难看。皇宫可是一个国家的颜面，如今被毁了，就相当于打了她的脸一样
而且她可以想象，随着王朝的扩张，得罪的人越来越多，难道每次都要毁灭吗
那她这位女帝是不是当得太跌份了
万事不决问精灵
系统精灵，你有没有什么解决的办法?”女帝在心里呼唤
当然有，方法很多!”林北凡道
有什么办法，快说!”女帝武照高兴的道
林北凡笑眯眯的道: “你可以从系统商城中购买坚固的材料，重新打造一座皇宫。你可以让我布置下机关陷阱，专门对付那些暗杀者。你可以让我布置下守护的阵法，就像那些圣地门派一样。你可以开辟一个异空间，把皇宫建在里面，这样就不担心别人进来了。但是这些都需要
都需要钱对不对?”女帝武照面无表情
聪明!”林北凡打了一个响指，道: “但这些都不是最好的办法!最好的办法就是把你的皇宫变成一件法宝，就像飞行方舟一样。可以住人，可以自动守护，可以移动，甚至可以杀敌。。。。。。好处多多!等他长期受到了王朝气运的滋养，会变成一件圣器，威力更大
女帝武照听得眼睛大亮
她太喜欢这样的皇宫了
可以住人，可以守护，可以移动，还可以杀敌
最后还会成长，变得越来越强
还有比这更适合的皇宫吗
多少钱?”武照问
林北凡笑眯眯地把价格亮了出来，顿时亮瞎她的眼
不说她现在身无分文，就是她最有钱的时候，也买不起他的
武照双眼无神的看着前方
你为什么给了我希望，又把我打落下绝望的深渊
我一个王朝皇帝，还是那么穷
系统精灵，你行行好，发发慈悲，可不可以暂时赊账?你看我都没有地方住了!”女帝楚楚可怜的道，居然还可耻地眨着眼睛，向林北凡卖萌
林北凡心里直呼，要死了要死了要死了
女帝卖萌太有杀伤力了
怎么这么可爱
心脏有些受不了
宿主，你想得美，我是一个很有原则的系统精灵，是绝不会屈服在你的萌技之下的!”林北凡义正言辞的道: “但是可以贷款，利息一年20%，很便宜的
于是，女帝武照兑换出了一座辉煌壮丽的皇宫，坐落在原来的废墟皇宫上
从此以后，此为朕的皇宫，更名为武凰宫!”武照声音传遍全国
众人都被女帝的手段惊住了，心里充满了崇拜，齐声招呼: “女帝威武
气运快速的汇聚而来
看着众人的欢呼和崇拜，女帝面色威严，心里却在滴血
以后，我武照也是一个标准的房奴了
还有比我更惨的皇帝吗
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第216章

调戏完两个主角之后，林北凡继续游山玩水
就在这时，他的身边出现了6个身影，手上拿着锋利的武器，向他杀来
林北凡面无异色，刹那间已经出现在数十万里之外
而在原处，爆发惊天的爆炸
轰隆
十几万里的山川河流，全部坍塌，变成了一个大深坑
这一击，决定能让大神通者重伤
杀手们惊讶，没想到对方这么容易的躲过去了。然后迅速追了上来，散发着属于神通者的气息，还有无边无际的杀气
林北凡悠然自得的打量着他们，笑道: “居然多了两个。。。。。。这么快就杀来了
六大神通杀手没有多言，再次出手，又是杀招
不杀了林北凡，绝不罢休
你们不该招惹我的!”林北凡叹了口气，身上爆发出惊人的剑光
轰隆
剑光凌厉，地上出现了一道超过10万公里的裂缝
深不见底，散发着浓烈的剑气
大手，全部覆
他们，连自爆的机会都没有
搞定完六大杀手之后，林北凡继续去闲逛了，反复什么事情都没有发生过
不久后，有修炼者追寻着动静来到此处
看见一条深不见底都漫无边际的大裂缝，心中充满了惊骇
当天，两个消息震撼全世界
大武王朝的神秘女帝，遭受到了5位陌生大能的袭杀，最后不知道利用何种手段，居然全歼来敌，重建了皇宫，威势滔天
大东非草原发生巨大的轰鸣声，出现了一条能达10万公里的大裂缝，其间有剑气纵横，大能都难以靠近，疑是有神通者大战
可是具体是哪位神通者，无人得知
但是其中一位，一定是剑道高手，因为现存的大神通者中，没有人能劈开长达10万公里的大裂缝，那一剑已经不是人间之剑
这任何一件事情，都能造成天下动荡
可是居然都在同一天发生了
让人心惶惶
有前辈言:乱世就要来了
接下来的半年时光中，那位前辈一语中的
低调许久的三大魔道，魂宗，魔殿以及黑暗神教，居然同时宣布罢黜原来的圣子，推举陌生的魔道弟子担任圣子，仅次于掌门的权利。但是掌门，却无法驱使他们
此消息一出，天下为之震惊
堂堂的圣子，居然说废就废
而且居然推举出陌生的人担任圣子，拥有一人之下的权利
让人怀疑魔道三派是不是脑子被驴踢了，居然做出这么没有脑子的事情
但是面对外界的流言蜚语，魔道三派没有多做解释
有消息灵通者发出惊人言论，他们其实是古圣子，为绝世天骄，拥有无上的资质，以前自封于神源当中，等到黄金大世来临，脱困而出证道至尊
他们辈分比当今的掌门还要高，自然拥有无上的权利，不用听当今掌门的话
这言论传得沸沸扬扬，魔道三派没有多做解释，仿佛默认了
有人笑称，这三位都是古圣子，不仅拥有不逊色于当今时代绝世天骄的资质，还有无数年的积累，根基牢固，实力通玄，可扛大能，当今时代的绝世天骄有难了
此话一出，得到了无数人的赞成
没有绝世天骄的门派，则感觉到巨大的危机感
因为一位能成长到神圣的绝世天骄，绝对能改变未来的格局。他们没有，就意味着在未来的竞争中差人一步，十分的危险
这件事情的热潮还没有褪去，又发生一件震惊众人的事情
圣体叶梵在仙武城玉石坊切割源石的时候，居然切出了一只猴子
这只猴子浑身金光灿灿，一双眼睛精光四绽，浑身上下都透露着不凡，伸手抓着一根金色棒子，看起来好像是神圣材料打造而成
或者说，就是一件圣兵
这只猴子一出世，马上引发天地动荡，凶焰滔天
大能者出手，居然都拿不下他
最后差点打破了仙武城，引出了数位大能，猴子才嚣张离去
有人言，此猴血脉高贵，天资不凡，为妖族古之斗战圣猿的子嗣，被其父封印于神源当中，待到黄金大世出来证道
各大人族势力搜寻他，主要是为了他身上的那根棒子
妖族各大势力都出动了，要搜寻这一只猴子，拉拢他
就连飞禽一族的妖皇青鸾，也询问林北凡，是否对其发出招揽
林北凡道: “他不是飞禽一族，不用理会
世界纷纷扰扰，老牌修炼家族林家老祖林正德，向各门各派以及天下的天骄们发出邀请，来参加他的3000岁寿宴
一个修炼者，能活到3000岁非常不容易
像一般的长生者，除非修炼到九阶，不然都活不到千岁
大能强者，增寿千年，能活到1500~2000岁
而大神通者，又增寿千年，能活到2500~3000岁
想活得更久就不行了，除非成为神圣，拥有万载寿元
所以，在没有神圣的年代，林家老祖林正德，绝对是修炼界的大前辈，辈分最高的那个人。当今时代的所有人，几乎都是他的晚辈
可是这样一位大前辈，却很少与人争斗，一生都在行善，对于小辈基本上能帮就帮，很多强者都受过他的恩惠，所以人缘非常的好
辈分高，实力强，人缘好，所以他的邀请应者云集
林北凡的师傅也受过其恩惠，所以由他代表圣地参加此次寿宴。本来林北凡不想去的，但是他被那位老前辈点名了，于是林北凡也不得不去
两个最重要的男人都去了，小师妹紫衣也跟来了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第217章

当天，林家张灯结彩，宾客云集
每有一个门派进来，或者一名强者进来，都会有司仪高喊，声音传遍全场
阴阳圣地，风阳掌门携圣子到
玉溪派，子风掌门到
紫月神教，大华长老到
太初圣地算是来得比较早的，或者只来了三人，全都是大长老一脉
人虽不多，但是分量非常的重
大长老厉青山，太初圣地的第1人，位高权重，还是一位大神通者。林北凡，太初圣地年轻一代第1人，还是一走出大帝路的绝世天骄
就这两人，足以撑起了太初圣地的门面
小师妹紫衣，纯粹是来看热闹
随着司仪的一声高喊，林北凡和小师妹跟随着大长老走进了大厅里
一声雄厚的笑声传来: “青山小子，你来了
林前辈，我来看你来了!”大长老脸上挂着亲切的笑容，走到了一位老者跟前
那位老者正是林家老祖林正德
只看见他身穿一身全黑色的衣袍，四平八稳的坐在高堂上，看起来气色还不错
但是他身上的毛发都已经灰白，气血已经枯败，皮肤也略显苍白。虽然还是一位大神通者，但实力已经不比以前
林北凡估计，他没有几年好活了
就算曾经的无敌神通者，也敌不过岁月
林家老祖笑道: “青山，几十年不见，你看起来变年轻了，功力又深厚了吧
这些年来，确实略有长进!”大长老笑道
这两个小家伙是。。。。。。”林家老祖慈祥的看向林北凡两人
拜见林爷爷!祝林爷爷福如东海，寿比南山!”林北凡和紫衣异口同声地道，另外双手还端上了一份贺礼
好好好!”林家老祖连叫了三声好，让人把礼物收下，笑眯眯地看着林北凡，道: “青山，这位一定是你的徒弟，走出大帝路的绝世天骄林北凡吧
这正是劣徒，林北凡!”大长老含笑点头，能找到林北凡这样一个杰出的弟子，是他这辈子最骄傲的事情之一
长得真俊哪，可否有婚配?”邻家老祖道
劣徒忙着修炼，哪里管什么婚姻大事!”大长老摇头笑
好啊!”林家老祖露出了意味深长的笑容
林北凡顿时有一种不寒而栗的感觉
这位小女娃是。。。。。。”林家老祖仔量紫衣，惊道: “这是你的女儿?你的女儿救活了
大长老再一次含笑点头: “确家闺女，紫衣
好好好!活过来好啊!”林家老祖非常的高兴，掏出了一个好看的灵玉交给她，道: “这是爷爷送给你的礼物，好
紫衣先看了一眼大长老，然后甜甜的笑道: “谢谢林爷爷
接着，林北凡等人退下了
大长老去和几个老朋友叙旧，把林北凡两个小辈抛下了。林北凡带着紫衣四处去逛，宴会中有很多美酒佳肴，随便吃
而是由于林北凡的身份和地位，无论走到哪里都吸引一群目光
他就是太初圣地的绝世天骄林北凡
没错，他就是第2个走出大帝路的绝世天骄!而且，他还打败了第1个走出大帝路的王藤!有天赋有实力又有才华，身份地位等样样出众，在我看来，他才是天骄中的第1人
我怀疑，他会是第1个成为神圣
就是太低调了，没有其他天骄那么折腾
谈论着，有很多人上前来交好
林北凡却不太感兴趣，早会由头拒绝了，最后找了一个安静的地方坐下
师兄，我感觉林爷爷的眼神怪怪的，他想给你介绍媳妇!”小师妹紫衣一边大口的吃着食物，一边含糊不清的道
这你都看得出来?”林北凡惊讶
我感觉到了，不过师兄你千万不要轻易答应!”小师妹认真的道
送上门来的好事，为什么不答应?”林北凡笑了
一般的女子配不上师兄，只有真正的天之骄女，才配得上!比如说我!”小师妹一本正经的道: “师兄，再给我10年时间，我一定长得倾国倾城，妩媚动人
林北凡嘴角一抽: “师妹，说这话的时候，你先把嘴角的油渍擦干净
小师妹紫衣
接着，陆续有人来到林家拜寿
没过多久，女帝武照来了，她伪装成绝世天骄杜月山而来
本来她是不打算来的，但是自从当上了房奴皇帝以后，身上的债务太多了，必须要寻找一些机缘来还债，听说林家老祖举办寿宴就过来看看
这一看就不得了啊，林家老祖一直盯着她，十分亲切的道: “月山，我一看到你这孩子就亲切!婚配没有?心中是否有心上人
比问林北凡还直接，且还迫不及待
武照懵了
这是什么意思
难道要给她找老婆
林北凡冒出来了，激动的道: “宿主，那个老头可能是想将自家闺女许配给你，我觉得你可以考虑一下!得到嫁妆之后就逃之夭夭，保证没人能找得到你，哇哈哈
女帝武照吓了一大跳
她可是一个女的，女的怎么可能跟女的结婚
她有洁癖，就算假的也不行
不行!绝对不干!”女帝摇头
为什么不干?多好的事，占了便宜还不用负责任。。。。。。”林北凡喋喋不休
系统精灵你给我闭嘴，不然有你好看!”女帝在心里骂
哦!”林北凡乖乖闭上嘴
她找个由头跑到宴会厅，发现到处都是不认识的人，也就林北凡比较熟悉，至少看着亲切，于是走了过来，笑道: “林兄，不介意我坐这里吧
林北凡露出一个迷死人不偿命的微笑: “不介意，请坐
谢谢!”武照当即坐下，准备闭目养神
这时，林北凡开口说道: “杜兄，你相貌堂堂天赋不凡，但一直以来孤家寡人，刚才我看林家老祖分明是想给你介绍媳妇，你不妨考虑一下
女帝武照
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第218章

女帝的心里，各种骂人的话冒出来一堆
为什么长着同样一张脸的人，都是那么的可恶，那么讨厌
女帝武照露出干干的笑容: “不用了林兄，我这个人此生追求武道，立志永攀武道之巅，是不会在乎儿女情长的。我倒觉得林兄可以考虑一下
可惜了!”林北凡遗憾的道
不到一会，宴会中想起了阵阵惊呼，原来是当代的瑶池圣女，天骄榜排名第一，百花榜排名第一的李嫣然来了
她跟随掌门而来，给林家老祖拜寿
瑶池圣女李嫣然自成名以来，基本足不出户，没有离开过圣地
江湖当中只闻其声，未见其人，令无数天骄魂牵梦萦
所以她的到访，造成了巨大的轰动
瑶池圣女，果然美得不可方物
她身上的气质太出尘了，飘飘欲仙，她就是天上仙
能见她一面，死而无憾
所有人都围上前去，看瑶池圣女
拜完寿之后，她一个人来到了宴会厅，就这么亭亭玉立地站着，不食人间烟火，身上只带着仙气，美得不像真人
很多人都想他打招呼，说两句话也行，尤其是那些年轻的男天骄
但是一想到她身后的守护灵就怂。她那个守护灵太变态了，性格十分的恶劣，看谁不爽就丢下一颗石头，大能都扛不住
爱情可贵，生命价更高啊
只见瑶池圣女李嫣然遍观全场，安静的如同一幅水墨画，微微蹙眉，带着一股我见犹怜的气质，让人恨不得捧在手心里
有人心里狂呼:是谁让我们的圣女不开心
这样的女人，还不好好心疼
如果林北凡知道他们的想法，会告诉他们你们纯粹想多了，她只是想找个安静的地方发呆而已
就在这时，她的目光看过来，发现林北凡这边最为安静，于是飘着走了过来，对着林北凡小声的道: “我可以坐这里吗
随便，李仙子!”林北凡笑道
谢谢!”瑶池圣女小声的道，挑选一个偏角落的地方坐下
然后，看着远处双眼放空，开始发呆
安静的就如同一座玉雕
女帝武照的眼睛睁开来，面的瑶池圣女，不知道打的什么鬼主意
小师妹紫衣看着旁边清冷高贵的窈窕淑女，自己还没有发育起来的小身板，顿时心里不爽，于是化悲愤为食欲，大吃起来
这时，瑶池圣女眼神微微动了动，然后侧头看向林北凡，小声的道: “你和小白好像
小白?你的守护灵凡佯装不懂
瑶池圣女微微点头: “嗯!你给我的感觉，和他好像
然后，又不说话了，继续发呆
不久后，又有一位绝世天骄来了，渣男萧寒，代表加南学院年轻一代而来
老老实实地拜完寿之后，来到了宴客大厅
很多人上前打招呼，想跟他拉拉关系
但是萧寒跟其他人也没有什么交集，也没什么兴趣客套，就想把这个宴会混过去就行了
看到林北凡这边却集结了三个绝世天骄，兴味盎然地走了过来
不介意我在这里坐下吧?”萧寒只是随口问了一句，从没想过会被人拒绝
没想到，女帝武照睁开了一只眼睛: “介意，渣男走开
萧寒
小师妹紫衣十分认同地点了点头，大声的道: “没错，你就是个喜新厌旧的大渣男，给我走开，我不想看到你
萧寒
瑶池圣女突然侧头说: “小白说，他讨厌你身上的渣气。请你走开，不然他会忍不住丢下一颗大石头
萧寒
萧寒只好看向最后一个人，发出求救的眼神: “林兄
林北凡露出歉意的笑容: “不好意思，渣兄
萧寒
林北凡连忙站了起来: “对不起，一不小心把心里话说出来了，还请萧兄原谅
萧寒
这个你让我怎么原谅
林北凡摊开了手，无奈的道: “这里的情况你也看到了，我只能爱莫能助了
萧寒露出了尴尬的笑容: “我理解，不打扰你们了，告辞
说完，萧寒泪奔而逃
不久后，圣体叶梵三人组来了，好像哪里有热闹哪里就有他们
不过，他们却被挡在了门外
我们为什么不可以进去?我们是来给林家老祖祝寿的!”黑皇叫道
我们是来祝寿的，还请管家行个方便!”无良道士笑呵呵地道
管家却不听: “什么祝寿?我看你们分明是来捣乱，身上尸气那么重，你们到底是来祝寿还是来上坟的?赶紧给我走开，不然我叫人赶你们
最后还是听到动静的林家老祖网开一面，放他们进来。不过却让他们把身上的尸气清干净了，才能进入到宴会厅
无良道士感慨万分: “还是林家老祖好说话，他死后我就不挖他的坟了
众人
不久后，另外一位绝世天骄北帝王藤来了
跟一年前相比，他更加雄姿英发，身上的光芒更加璀璨，如同一位少年战神，好像连续的失败并没有让他，反而百尺竿头更进一步
实力已经达到了长生6阶，凭借着身上的传承，已经可以和普通大能抗衡了
林北凡摇了摇头，他有主角的脸，却没有主角的命
一出场就被主角镇压，成为了垫脚石，未来注定是一个悲剧
他来到了宴会厅，成为全场瞩目的焦点
不过他性情高傲，看不起这些实力不如他天赋也不如他的人，更不愿和把他打败的人坐在一起，随便找了个地方坐下
如此，此次寿宴聚集了6个绝世天骄
除了九劫剑主楚御座，半妖唐山，全都来了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第219章

一场盛宴汇聚了6绝世天骄，每一位都天资出众绝代芳华，非常的难得
大家非常的期待，想看他们碰撞出什么样的火花来
但是让人失望了，他们也知道今天是林家老祖的大寿之日，所以都非常的老实安分，并没有做出什么出格的事情
又过了一会，人基本到齐了，真正的盛宴开始
老寿星林家老祖坐在大堂中央的大桌前，陪伴在他身边的都是各大圣地的代表，这大神通者，其余的按照身份等级依次落座
大家举起了酒杯，异口同声: “祝老祖福如东海，寿比南山
林家老祖笑道: “多谢大家来捧场，参加老朽的寿宴!没有什么多说的，希望大家在这里吃好喝好玩好，也祝大家修炼有成，长生有望
谢老祖!”众人齐声道
就在这时，宴会的中央出现一个大舞台
几个美丽的女子飘然而至，在舞台上翩翩起舞。又有一位女子飘然而来，如同仙女临世，手上抱着一张古琴，坐在舞台上，弹奏起了琴弦，声音悠然传来
大家身体一震，只因此女太过美丽，身上充满了大家闺秀的温婉气息
一颦一笑，都带着不一样的风情
他是林家的小千金，林如玉
林如玉，林家的小千金，林家老祖最看重的一个子孙后辈!百花榜上排名前5的存在，且她还是一位修炼奇才，为当世的天骄之一
听说求亲的人都快要踏破门槛了，但是依然没人能抱得美人归
真是太美了，好想把她娶回家
大家听着悠扬的音乐，看着美丽的人儿，如痴如醉
这样的女子，才配得上我萧寒!”萧寒痴痴的道
林北凡冒了出来，毫不犹豫的打击: “别做梦了，徒儿，你已经要赵千金了
萧寒
好心塞呀，有木有
少年大帝王藤看得怦然心动: “只有此女子，才被与我共枕江山
林北凡也觉得林如玉长得不赖
在林北凡见过的所有女子当中，论颜值可以排名前5。但是，她身上却带着一股与众不同的气息，大家闺秀，蕙质兰心，明媚动人
这样的女人，适合娶回家当老婆
只是天赋差了一些，仅仅达到普通天骄的等级，未来成就有限
不然的话，都可以和林北的两位佳人争锋了
低头，看见一个小家伙正在拍打他
师兄，你是不是心动了?妹紫衣抬头问
为什么这么说?”林北凡笑了
因为这样的女人太适合当老婆了，你们男人都好这一口，我太了解了!”小师妹板着脸，一副我早就看穿你的样子
林北凡嫩她的脸: “人小鬼大
师兄不要闹了，我告诉你哦，我感觉林如意偷偷的看了你几眼，我看她对你有几分意思!你千万不要被她勾引去!”小师妹捍卫自己的主权
有吗?我怎么没看到?”林北凡道
有!”小师妹认真的点头，然后握着小拳头: “哼!我长大了，一定比她漂亮
这时，林北凡发现，旁边的瑶池圣女李嫣然居然不在发呆了，而是在认真的听着琴声
身上的道韵居然跟着颤动起来，与林如意的琴声交相辉映
整天发呆，差点忘了她有一个音乐天赋
林家老祖看着众人的反应非非常的满意，向旁边的老家伙们介绍: “此女，正是老朽最疼爱的一个后辈，乖巧懂事，天赋也不错
其他老头含笑点头，他们早就猜出了林家老祖的用意了
一曲谈罢，掌声雷动
仙子弹得好
太棒了，林小姐
那些鼓掌的人，以年轻的雄性为主
谢谢!”林如意微微一礼，然后款款的走到了林家老祖的身边
林家老祖站起来，笑道: “大家应该猜到她是谁了!没错，她这老朽最疼爱的一个子孙后辈，也是当今林家族长的小女儿林如意
众人点了点头，等着老祖往下说
老朽我活了300年，这一生也算波澜起伏，什么都经历过，看开了，但是最放心不下的就是如意。所以老朽想趁此之际，在现场替她征得一位如意郎君!如意，你意下如何
一切但凭老祖做主!”林如意轻声道
好好好!”林家老祖大笑
现场的青年天骄们眼神火热了，如果能把林家小姐娶回家，这辈子无憾了
连王藤也微微挺立，身上金光大放，让自己看起来更加的气宇轩昂
萧寒虽然已有婚约，但是君子好逑，也那个啥
总之，一群人躁动了
林家老祖哈哈大笑: “窈窕淑女君子好逑，在场的年轻人都有机会!当然，萧寒天骄除外，因为他已经定亲了!订婚的人就不用来凑热闹了
萧寒
众人哈哈大笑
这么轻松就淘汰了一个强有力的对手，爽
听到众人的笑声，萧寒更扎心了
至于如意会选择哪一位，则要看她的意思，老祖我是不管的!”林家老祖挥了挥手: “好了，现在舞台交给你们年轻人了，去吧
仙子。。。。。。”众人眼神火热
就在这时，从院外传来几声猖狂的笑声
林家老祖大寿啊，还向外征亲啊，这么热闹的事情怎么少得了我们
你们觉得我长得怎么样，是否有资格当她的如意郎君
为什么要把她娶回家?可以把她当侍女，一个普通女子有什么资格当正妻
言之有理!哈哈，干脆把天骄榜上的女人都抓回去当侍女
众人脸色一变，居然在林家老祖的大寿之宴污言秽语
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第220章

林家之人脸色齐变，林家老祖脸色沉了下来
接着，众人看到三个青年踏月而来
这三个青年看起来俊朗不凡，英姿挺拔。脑袋微昂，带着不可一世的傲气。身上总是带着若有若无的邪气，一看就知道不是什么好人
他们屹立在场中央，面对着这么多为天骄前辈们的注视，十分坦然面不改色
其中一人，身上穿着黑色的鳞甲，手上拿着一把弯刀
这鳞甲非常的不凡，一看就是从妖王身上的皮褪下来打造而成。这把弯刀也非常不凡，居然也是用一位妖王的角来打造
明明没有达到大能的实力，却给众人不逊色于大能的威胁
他看着全场，十分轻佻笑道: “这里就是林家的寿宴吗，看起来好热闹啊
林家主呵斥: “你们是何人?是来挑衅我们林家吗?不知所谓，不知轻重!念在你们年轻，如果就此赔礼道歉，老祖心善，可以从轻发落
林家老祖微微点了点头，赞成林家主的做法
给他拜寿?我怕他辈分太小，承受不起!”另外一人开口笑道
他身穿着一身兽皮，四肢全露出来，肩上扛着一把大骨，看起来有点像野人。站没站相，整个人看起来吊儿郎当，十分的没大没小
但是，他给众人的压力并不小
尤其他肩上的那根狼牙棒，分明是来自于妖皇身上的，十分的凶悍
为何承受不起?我老祖今天3000大寿，是修炼界中活得最长寿之人，整个修炼界都是他的晚辈，且还是一位大神通者，他有何承受不起?”林家主昂着头，骄傲的道
这是他们林家一直以来的荣誉
有这样一位实力强辈分又高的祖宗，就是最大的底气
才三千岁，他确实承受不起，甚至给我们磕头都不配!如果我从我那个年代活了过来，现在恐怕都2万多岁了可惜呀!”居中的青年摇头笑道
他看起来最为正常，但也是语气最傲的一位
面目端正，肤色较白，身穿一身朴素的白袍，身上有没有过多的装饰品，浓密的黑发自然地披在了肩上，看起来卓尔不群
另外两人，看起来隐隐以其为尊
真是大言不惭!居然在林家老祖面前称尊
你们三个小辈有什么资格
没大没小，胡言乱语
众人纷纷的痛斥
但有些人像已经看出他们三人的来历，微微皱眉，色变得凝重
我们有没有资格，不是你们判，而是本来就该如此!因为我们的身份，注定能当他的前辈!”居中的青年负手，傲然的道: “你们听好了，我的名字——邪月
邪月?是谁
没听说这个人，肯定是无名小辈
故弄玄虚
众人不解，没有任何反应
就在这时，一个人大惊失色的道: “邪月?难道是4年前的黑暗神教的传奇圣子邪月
居中的青年满意的点了点头: “算你有点眼力劲儿
众人纷纷追问
邪月到底是谁，有何来历
为什么你那么吃惊
那位消息灵通之人道: “黑暗神教的古圣子邪月，那可是一个传奇的人物!他拥有媲美祖师爷的超级修炼天赋，从小开始修炼，不到10岁就达到天人，不到20就踏入涅槃境界，不到50岁已经涅盘9次，出了大帝路!镇压了一个时代的年轻人，无人能出其右
他的天赋太高了，当时有人言，他必定能超越祖师爷，率领黑暗神教开创辉煌!可就在这个时候，他突然销声匿迹了。有人说，他可能是走火入魔，然后不幸身亡。有人说，他可能是遭遇到了正道前辈的围杀。。。。。。没想到他居然出现在这里
那位被称之为邪月的青年悠悠的开口: “那个人确实是我!当时我有机会走上像祖师爷一样的道路，成为神圣，率领神教中兴!但是成为神圣容易，成为至尊太难!当时我心比天高，想追求那独一无二的至尊宝位，所以我请求自封于神源当中，时机成熟的时候再出世!如今黄金大世来临，正是我证道之时
众人倒吸了一口气
他真的是那个邪月
传言居然是真的，他就是黑暗神教的古圣子，难怪地位这么高
走出大帝路的古圣子
那么，另外两人又是谁
其中身穿黑色铠甲的人站出一步，脸上带着一丝邪笑: “听好了，我的名字——战戎
战戎。。。。。。又是何人?”众人再次表示不解
还是那个消息灵通之人道: “战戎，是2万年前的魔殿古圣子!他也是一位非常恐怖的绝世天骄，一生都在钻研魔功，最后把魔殿当中的所有魔功都学了，练成了魔神之躯，肉身堪比妖王!最后涅槃9次，出了大帝路
众人倒吸了一口气
又是一个走出大帝路的绝世天骄
而且还是一个肉身比肩妖王的绝世天骄
这样的绝世天骄，同阶堪称无敌
最后一人站了出来，吊儿郎当的笑: “记住我的名字——狼孩
不用别人催促，那个消息灵通之人马上说道: “狼孩，就是万年前魂宗的古圣子。他是在野外被狼群养大的，所以称之为狼孩!爱也是一位恐怖的绝世天骄，一生都在和妖兽战斗，利用妖兽的血来浴炼自己。最后吞噬了上百妖王的血，炼成了近似于完美半妖之体的体质，涅槃9次走出大帝路
邪月，战戎，狼孩
三位古圣子
三位走出来大帝路的绝世天骄
自封神源来到了今朝，与当世的绝世天骄争夺至尊的机缘
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第221章

众人惊骇莫名
从古至今，走出大帝路的绝世天骄万年不出一个
甚至有时，数万年都不见一个
当今这个时代，能出现两个已经是天大的造化了，让人不得不感慨大世到来
如今，居然一下子出现了三个
再加上如今的林北凡和王藤，一共5位走出大帝路的绝世天骄
但是至尊只有一个，独一无二
可以想象未来有多惨烈
这还没有算到其他种族的，妖族和海族都是一个大族，其中的绝世天骄绝对不会比人类少!之前突然冒出来的猴子，就是明证
当世的天骄们，感到深深的震撼
同时也感受到了巨大的压力
虽然早已经想象到未来竞争的激烈，但是当这一天来临时，还是如坠梦中
已经有5人走出大路了，快人一步，让人心生绝望
一步落后，步步落后
如果未来不能涅槃9次走出大帝路，那么就没有资格与他们争锋
萧寒再一次感受到了大压力
已经有5个人超在前面了，每一个都天资不凡，全都走出了大帝路，如果再不涅盘，以后只会被越拉越大
圣体叶梵感到深深的绝望
他现在还卡在第4涅盘那里，前面还有5次涅盘等着他，每一次都是9死1生
可是已经有5个人完涅槃路了，他要何时才能追赶上他们
难道他这辈子注定证道无望
我不相信!我一定行!”叶梵暗自下了一个决心
女帝武照则暗自庆幸，幸好提前涅盘走出了大帝路，不然时间拖得越久越难，来还不知道有多少的绝世天骄出现了
这样一个天骄争渡的大争之世，时间非常的重要啊
至于瑶池圣女李嫣然，还是在发呆
这一刻，全场寂静无声
都处在深深的震撼当中
这时，站在中央的邪月轻声一笑: “现在，还要我们给邻家老祖拜寿吗?我真的怕他承受不起我们的一拜啊
林家主呐呐不言，这一刻没人敢说话
如果要论实力，可能还不
如果要论辈分，他们三个人的辈分绝对比在一个人都高
而且他们背后还有魔道三派。本不怂任何人
如果真的要让他们拜下，整个林家可能都活不到明天
他们做事，就是这么猖狂
这时，狼孩肩上扛着狼牙棒十分从容的走过来，打量林如玉，带着一如既往的轻挑之色，笑道: “林家老祖，你这后辈姿色不错，但是天赋。。。。。。啧啧，太差强人意了，也就勉勉强强给我当个侍女吧
说着，却已经伸出了手，抓向林如玉
众人脸色大变
居然当着林家老祖的面，要把林如玉抓回去当侍女
放肆!”王藤拔出黄金大剑，带着无与伦比的气势一剑砍过去
有个小高手!”狼孩收回了手，抓向黄金大剑
自不量力!”王藤不屑，继续砍下来
但是，出人意料的是，王藤的剑，居然被对方的手稳稳的抓住了，没有动弹这
这一幕给众人深深的震撼
少年大帝王藤的剑，居然被对方徒手接住了
王藤，可是当世第1个走出大帝路的绝世天骄，实力非同小可
他的那把黄金大剑，虽然比不上圣兵，也是一件神兵利器，经过王藤的驱使，就是大能也不敢硬接，居然被对方徒手接住了
看起来，并不勉强
王藤同样心中震撼，想抽回黄金大剑，却发现拿不回来
对方的手指，紧紧的抠着黄金大剑
这只手，肯定连金刚石都能抓碎
你实力不错，你是何人?”狼孩笑道
王藤!”王藤脸色通红的道
原来你就是当世第1个走出大帝路的绝世天骄，不过你有点让我失望!”狼孩毫不掩饰心中的失望之色: “另外一个林北凡呢，他在哪里
众人齐刷刷地看向林北凡
原来你是林北凡!”狼孩看着林北凡，眼神当中多了一丝认真: “你看起来比王藤厉害多了，因为我在你身上感受到了危险，这是狼的直觉
有多危险?”林北凡笑道
狼孩仔细的想了想: “要么我打死你，要么被你打死
众人震惊，狼孩居然给林北凡这么高的评价
林北凡微不可闻的点头，这个狼孩不愧是古圣子，感觉够灵敏
另外一边，战戎小声的对邪月说: “我也从林北凡身上感受到了威胁，这是魔的直觉
我也有这样的感觉，不过这样才有趣嘛!”邪月笑了，带着一股独有的邪气，兴味盎然地看着林北凡，仿佛要把他看穿
接着，狼孩的双眼中露出了像狼一样的疯狂眼神: “好久没有遇到对手了，我们打一架
就在这时，小师妹紫衣开口说话了: “虽然你是古之圣子，想要与我师兄一战，必须先打败王藤，因为王藤是我们绝世天骄当中的地板，丈量绝世天骄含金量的底线
林北凡惊讶，小师妹已经得到他的真传了
这挖坑的手段，炉火纯青
不过林北凡知道她是为了自己，先让王藤试一试狼孩的手段，给林北凡准备
是这样吗?”狼孩歪了歪脑袋，看向众人
得到众人肯定的答案之后，狼孩笑了: “好，那我先打败王藤，再来会一会你
岂有此理!”王藤怒不可遏
这一个个都拿他当踏脚石踩一脚，真当他王藤好欺负吗
来战!”王藤终于震开了狼孩的手，冲出了林家
奉陪到底!”狼孩紧随其后
其他宾客纷纷的跟了出去，观看这一场天骄大战
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第222章

天空之上，两人已经开启了大战
只见狼孩手持着狼牙棒，一棍狠狠的把王藤砸落在地，大声的笑道: “痛快!就当大战之前的热身活动
可恶!”王藤再一次手持着黄金大剑从天而降
两人继续大战，打得天崩地裂，日月无光
可以说两位都是走出大帝路的绝世天骄，已经踏入了长生境界，拥有不逊色与普通大能的实力，他们的大战精彩纷呈
两人的大战，也代表着古之天骄与当代天骄的较量
到底谁更胜一筹，很快就会见分晓
其中，王藤拥有诸多传承，他的手段更多，而且更加的华丽，战斗起来如同一位战神
与之相比，狼孩就逊色多了，来来回回就是那个大棒子，好像野人打架
但是，这种手段出奇的有效
因为他的每一棒，都集结了全身所有的力量，然后打在了王藤的薄弱之处
一看就经验老道，王藤比起来嫩了很多
他的华丽招数，常常被对方一棒子打散
古之圣子，果然非凡!”大长老厉青山眼神凝重的道
是啊，狼孩已经拥有不逊色于大能的实力!与之相比，王藤手段颇多但是有效的不多，非常的浪费力气，很快就要败了。”林家老祖摇头道
狼孩的真正实力还没有施展出来呢，王藤就要败了，可惜!”另外一位大神通者道
大神通者一语中的，不到片刻，王藤就展现出了颓势
给我滚回去!”狼孩再一次举起了狼牙棒，重重地砸落下来
这一棒，把王藤砸得吐血倒地，已然重伤
我儿!”王家主激动地冲了出来，把重伤的王藤抱走
这一幕，震惊了所有人
同样都是走出大帝路的绝世天骄，被众人寄予厚望的王藤，居然败得这么快
双方的差距，真的有这么大吗
难道古之天骄，真的如此强大不可战胜
那他们的努力有什么用
大家不要多想，乱了道心!”林家老祖开口道
老祖，何出此言
老祖说道: “那些古圣子，天赋确实非凡，但是并没有比王藤强多少，他们的差距只是在积累上。虽然他们自封于神源并非什么也没做，恐怕会不停的演练自己的法，或者继续锤炼身躯，让自己更为不凡。经过数积累，一身实力雄厚，虽然还是长生境界，但是已经不弱于大能了
原来如此!”众人恍然
没错，上万年来我们并非什么也没做!比如说我，我将各种妖王的血，妖皇的血还有各种灵丹仙药一起封入神源。此经过上万年的打熬，我的身体已经堪比神兵利器了，寻常兵器都休想伤我!就算是普通大能，亦不能伤我!”狼孩傲然道
众人听了再一次惊骇，感到前途无望
人家有天赋，又努力，加上上万年的积累，这样的天骄如何能超越
这样的人注定成神圣，走得比所有人都远
就算走出大帝路又如何
这上万年积累就是天堑
无法超越的天堑
难道当世天骄，注定无法对付古圣子
看着众人颓废的神色，狼孩越发的嚣张: “所以，林家老祖，让你的后辈当我的侍女，是她几辈子修来的福分!因为，我不仅要把他抓来当侍女，我还要把百花榜上的女人抓来当侍女，让她们共同伺候我!比如说最近冒出来的女帝就很不错，哈哈
这时候，林北凡感受到一股浓浓的杀气引而不发
这股杀气来自于女帝武照
居然说要把她抓来当侍女
这对于立志成为万古女帝的武照来说，如何能忍
于是，她愤怒了
系统精灵，我想杀人
林北凡冒了出来: “宿主，冷静!他已经拥有大能的实力了，而且浑身铜皮铁骨，非常难杀!再加上还有大神通者守护，你根本杀不了他
杀不了也要打他一顿，挫他的威风，教他怎么做人!”武照怒气勃发
如果你要出手，必然全力以赴，这样就暴露了你的真正身份，影响你未来的谋划，得不偿失!”林北凡说道
那你说该怎么办?难道只能忍着
林北凡深吸一口气，道: “宿主，我也很生气，所以这次我免费帮你
女帝武照震惊了: “你居然免费帮我
系统精灵居然免费出手，这简直是开天辟地头一回，万古不见的奇迹盛世
像以前，为了让系统精灵出一次手，那代价让她心痛得无法呼吸
但是这一回，系统精灵愿意帮她出手，武照知道是系统精灵想帮他出气，心中感到暖暖的，轻声道: “系统精灵，谢谢你
得到林北凡的支持后，武照信心十足的冲天而起，朗声道: “狼崽子，我来教你做人
众人惊讶，最没有节操的杜月山居然出场了
你是何人，也敢来挑战我?”狼孩肩扛着狼牙棒，斜着眼道
杜月山!”女帝武照沉声道
杜月山?一个才7次涅槃的人，居然敢来挑战我?真是一个天大的笑话，你想死不成?”狼孩好像听到了一个大笑话，抱着肚子大笑
不，你的信息已经过时了，我已经涅盘9次了，同样走出了大帝路!现在的我，已经是一名长生者!”武照傲然的道
这个消息，如同一个重磅炸弹，炸得大家人仰马翻
天呐，最没节操的板砖男杜月山，居然走出了大帝路
这是当世第3位出大帝路的绝世天骄
已经有6个走出帝路了，这真是一个辉煌的大世
杜月山，我记住你了
狼孩的兴趣被提起来了: “这样才有点意思!就让我来看看，你比王藤强几分
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第223章

于是，第二场天骄大战开启
女帝武照感觉到有一股意识接管了她的身体，这股意识是多么的庞大，让他有一种直面苍天的感觉。同时，才感觉到一股力量涌进了她的身体当中
此时，她才意识到，自己之前引以为傲的实力，在这股力量前是那么渺小，微不足道
在这股力量之下，她连反抗的能力都没有
武照自语道: “狼孩，我看你怎么死
对面的狼孩，凭借着敏锐的直觉，感觉到武照身上的气机变了，一种很危险的感觉笼罩在他的身上，让他有一种面对死亡的感觉
他讨厌这种感觉，于是举起了狼牙棒冲了过来，首先进行攻击
看我的一棒
手段还是一如既往的简洁
但是别看这根狼牙棒小，如果被这狼牙棒打中了，就算是高达万丈的大山也要崩塌
刹那之间，狼孩已经来到了武照的面前，狼牙棒高高举起
但是，武照依旧没有动静
已经有人忍不住喊出了“小心”二字，不忍心目睹这惨烈的一幕
这时，武照才从容地举起了手，抓向狼牙棒
武照的手白嫩细滑，就像一件易碎的玻璃，但是却稳稳地挡住了狼牙棒，轻轻一抓就抓住了，就好像抓住一个充气的玩具
而狼孩整个人，就这样定在了那里，动也不能动
你!”狼孩震惊
居然有人徒手接住了他的狼牙棒
他的狼牙棒可是妖皇的骨头打造而成的，重达100万斤，坚不可摧，被他挥舞起来具有开山裂河的巨大功效，妖王都不敢碰，居然被他接住了
这一幕，也深深地震撼着在场的人
刚才，狼孩徒手接住了王藤的黄金大剑，如今他的狼牙棒却被杜月山徒手接住了
这算是天道轮回吗，众人对杜月山升起了一股信心
滚!”武照轻斥一声
声音仿佛带着震慑灵魂的效果，狼孩精神一阵恍惚
就在这失神的片刻，武照伸脚一个横踢，一脚把他踹入了地下，打塌了一座山峰
狼牙棒，却被武照抓在了手里
这根骨头，还给你
狼牙棒从武照的手中脱出，狠狠的砸向了山峰当中的狼孩
轰隆
山峰所在的大地都坍塌
在这个崩塌的过程当中，传来一声惨叫
这一幕，再一次深深震撼
震惊得无法说话
仅仅一个回合，板砖男杜镇压了王藤的狼孩，打压下来
手段干净利落，简洁有力，没有一招是虚的
这杜月山不简单啊，以前众人都小看他了，让人不知深浅!”大长老厉青山目光深邃
是啊，现在的年轻人都太可怕了!”林家老祖苦笑
一边
邪月也苦笑: “狼孩遇到大敌了
战戎战意勃发: “这杜月山，也会成为我等的大敌
不到片刻，狼孩手抓着狼牙棒从深坑中冲了出来。他的肋骨已经被打断了几根，吐着血，灰头土脸，看起来10分的狼狈
但是，狼孩看起来更加危险了，浑身上下散发着狼的凶狠气息，咬牙切齿的道: “很好!你是这么多年来，第1让我受伤的人
多谢夸奖，我会让你伤的更重!”武照微微一笑，挑衅的伸出手指勾了勾
狼孩再一次冲了过来，再一次举起了狼牙棒
孩子，狼牙棒不是这么玩的，我教你!”武照再一次徒手接住了狼牙棒，然后夺了过来，然后学着狼孩的动作打了下去
狼孩正准备要躲闪，却无意中看到了武照的眼睛，精神又恍惚了
轰隆
狼孩再一次被打落下来
由于这一次比较用力，他连续冲塌了几座山，最后才稳稳地停下
接着，狼牙棒从天而降，又把他砸入深坑里
然后，又有几根肋骨断了
岂有此理!我让你死!”狼孩再一次手举着狼牙棒冲天而起，身上的杀气早就冲开了天上的云浪，带着无与伦比的杀机袭来
哼!小小狼孩，也敢掀风浪?”武照面色不变，第3次夺走狼牙棒
然后，再一次把他打落地下
轰隆
地又塌了，可以想象伤的有多重
这一次，武照没有投掷狼牙棒，而是落到了狼孩的面前，举起手中狼牙棒狠狠的砸下
轰” “轰
每一棒都砸在了男孩的骨头上，然后随之而来的就是骨折声
咔嚓” “咔嚓
狼孩的手臂断了
腿骨断了
肋骨断了
总之全断了
伴随着骨折的声音，还有狼孩的惨叫声
刚才有多嚣张，现在就有多惨
这时候，众人反而心疼狼孩了
真的是太惨了，人间炼狱啊，不可直视
如果说他是狼孩，那么武照就是狼灭啊，果然够狠
不过打的越惨，众人就越开心
此时，真正的武照也感到很爽!居然敢对她污言秽语，还想让她这位女帝去当侍女，简直岂有此理!打不死他就要让他受够教训
系统精灵，可不可以保留力量，让我亲手教训他
当然可以
林北凡把意识退了出来
武照掌控如此爆炸的力量，心里也跟着膨胀了，举起狼牙棒，重重的落下。那一棍棍都打到了肉里。打残还要继续打，仿佛要打死每一个细胞
所以说，千万不要得罪女人
尤其是这种漂亮又小心眼的女人
这时，武照感觉到一股危险，毫不犹豫地抓起了狼孩，往回扔了过去
轰
狼孩又发出了惨叫声
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第224章

在场的大神通者脸色剧变
其中，林家老祖迅速的冲到了武照的面前，挡在前面大声的呵斥: “住手!你们魔道中人真是越来越放肆了，小辈之间的战斗，你居然也以大欺小
烟尘散尽，对面出现了一个面色有些黑灰的老头
手上抓着骨头齐断的狼孩，脸色铁青的道: “他分明是想毁了狼孩的道心，该杀
武照非常不屑: “技不如人罢了!你们魔道众人还整天说强者为尊，弱者不需要怜悯，怎么轮到你们自己了，搬出另外一套道理
哼!”那个老头脸色更加铁青
眼看着没有下手的机会，没有再多说一言，抓着狼孩离开了
林家老祖回过头来: “刚才那个人是魔宗的一位老牌神通者，名字叫做断崖，为人心狠手辣，无恶不作!在林家我能保你无虞，但是离开之后，你自己务必要小心
我知道了!”武照认真的点了点头
武照面无表情地飞了回来，但是大家看他的目光已经大不同了
以前，大家都在他身上贴着“无耻” “没节操” “腹黑”这样的标签，反正没什么好话。但是现在变得光明了许多，是当代天骄的杰出典范
当代第3个走出帝路的绝世天骄——杜月山
居然轻而易举地镇压了古圣子，展现出无敌的风采，他才是真正的少年大帝
忽略了他的性格，其实实力和长相都不错
还有很多美丽的女子，偷偷的给武照暗送秋波
可惜，武照也是一只雌的，对这些秋波通通无爱，反而觉得有点恶心
恭喜杜兄，走出了大帝路，镇压古圣子!”林北凡恭维的道
没什么，我就是看他不爽，想打他一顿!其实，我并没有你们想的这么厉害!”武照谦虚的说道，真的谦虚，因为这不是她的力量，她没有那么变态
不过，听到林北凡的恭维，在看其他绝世天骄羡慕妒忌恨的眼神，心中确实很爽
心里又默默地念了一句:系统精灵，谢谢你
当即，许多人感觉扬眉吐气，忍不住对那两位古圣子冷嘲热讽
什么古圣子，还不是打不过当代天骄
他们只是活得长而已
如果有本事，在他们那个时代早就证道至尊了，还要混到现在
没本事还装逼，遭报应了吧
仅剩的两位古圣子，面色看
带着高高在上的装逼心态而来，结果一屎来，心情怎么会好
没想到，当代天娇当中，藏着一条蛟龙!”邪月手上多了一把扇子，如同一位翩翩公子笑道: “我承认，我确实小瞧你们，不过也仅此而已。狼孩，是我们三人之中实力最弱的一个，攻击手段单一，难免遭了道!但是，你们还能找出另外一人来吗
当即有人不服: “怎么没有我们当世天骄还有几位，萧寒，圣体叶梵，瑶池圣女，半妖唐山，九劫剑主楚洋!还有林北凡，同样走出了大帝路
林北凡确实不错。。。。。。但是，其他人是什么鬼?”邪月傲然道: “连大帝路都没有走出来，没有资格与我等争锋
圣体叶梵，渣男萧寒等听了心中非常不愤
想冲上去把他狂揍一顿，但发现自己的实力似乎并不允许
圣体叶梵可以涅槃，引发第5次雷劫来打败他，萧寒可以向师傅药老借力，但是这样的胜利有意义吗
他们还是有属于天骄的骄傲的，不像武照这样没有节操
这时，身穿黑甲的战戎冲天而起，长啸一声: “如果有人，让他出来!我战戎，愿意领教高招!哈哈
这声音充满了魔性，能引发人心神动荡，实力弱一点甚至还会入魔
当即，有很多年轻人受不了的，吐出一口血
就连很多长生者都承受不住
这声音，还打醒了正在发呆的瑶池圣女
她刚刚得到了音乐的熏陶，正沉浸在音乐的世界里不可自拔，结果就这样被吵醒了，听到这难听的魔音，顿时十分难受
微微蹙眉: “小白，我讨厌他
顿时，一颗巨大无比的石头从天而降
那颗石头实在太大了，遮天蔽日，恐怖绝伦，仿佛月球撞上了地球
快看那是什么，怎么会有一颗大石头
那不是瑶池圣女守护灵的绝招吗
他怎么忍怒守护灵了
谁知道，守护灵喜怒无常，也许是看战戎不爽，所以就丢下了石头
有好戏看了
惹谁不好，惹怒了守护灵，那可是连大能都杀，圣地都束手无策的生灵，众人幸灾乐祸
面对着这颗从天而降的石头，战戎十分谨慎，知道躲无可躲，于是使出了全身的力气发出了他最引以为傲的大招
天魔神拳
那颗大石头终于落了下来，打在了战戎身上
只听见轰隆一声巨响
巨石消失了，战戎被砸落到了地面上，大地被打崩塌了，又是一声巨响
轰隆
烟尘散尽，众人终于在深坑里发现了他
他比狼孩还惨，全身上下的黑甲都被打碎了，全身上下的骨头也被打断了，软趴趴的趴在地上，不停的吐着血
也幸好有这一身黑甲，才保住了他一条命
真惨!”有人忍不住道，其他人认同
可就在这时候，天上又出现了一个大石头，快速地落了下来，目标还是战戎
够了!”一位老者出现在战戎身边，挡住了那颗石头
能挡住守护灵石头的，大神通者无疑
可是，这一幕好像激怒了守护灵，天上连续出现了多颗大石头，每颗石头都比刚才的要大数倍，形成九星连珠之势浩浩荡荡地砸了下来
轰轰轰轰轰
那位突然出现的大神通者被打的吐血，最后只能带着战戎跑了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第225章

这一幕让众人看得目瞪口呆
堂堂的大神通者，能够横行一个时代的顶尖高手，居然被一位守护灵打跑了
从来没有想到过，一个守护灵可以这么强大
现在连大神通者都不敌，以后岂不是要飞上天和太阳肩并肩
厉害了，我的守护灵
瑶池圣女李嫣然，顿时成为最不可招惹的存在
瑶池圣地，也成了最不可招惹的门派
对此，瑶池圣女没有什么反应，依旧在发呆，好像又陷入了音乐的思绪当中
瑶池掌门看着既欣喜骄傲，又感到十分的纠结
守护灵，他又变强了
可是变强了，也就意味着更加难管束了，更加不听话了
如果能懂事点就完美了
哎，这守护灵真是让人又爱又恨
如此，这次来袭的三位魔道古圣子，只剩下唯一的一人——邪月
所有人的目光都汇聚在了邪月身上，邪月顿时有一种不寒而栗的感觉，好像被一群猛虎盯上似的，总感觉这一次是不是来错了
此次可谓来势汹汹，出场王炸，结果被打成了狗
带来了两位兄弟，结果没嚣张一会都挺尸了，剩下他一人孤掌难鸣
想要逆风翻盘，以一敌众打出古圣子的威风
臣妾做不到啊
林北凡不怀好意地道: “好像只剩下我们了，干脆我们两个切磋吧，我保证不像刚才那两个那么凶，不会给神通者出场的机会
不给神通者出场的机会
只有两种可能，一种是双方只是简单的过过招，没有你死我活，不需要神通者出场
另一种是把他秒杀了，神通者来不及救场
危险的感觉再一次涌了起来，邪月大汗淋漓，连忙道: “等等，我这次不是来打架的!打架多伤和气，我这次来其实是另有目的
众人嘴角一抽，居然从一个魔道圣子嘴里说出打架伤和气的事情
你们魔道干的伤天害理的事情还少吗
于是有人问: “那你来此到底是何目的
邪月一拍扇子，大声的说道: “我是来揭穿林家老祖的真面目的
众人疑惑，林家老祖的真
林家老祖还能有什么面目，难道还是魔道中
众人感觉，眼前的古圣子在非
林家老祖是什么人大家还不知道， 2000多年来，他一直乐善好施，广交朋友，从来不与他人争执，对于各位修能帮就帮，可以说是修炼界的头等大善人
这样的人，还能有什么面目
林家老祖脸色微变，但很快又恢复过来
邪月冷冷一笑: “我知道你们不信，如果不是我有确切的消息来源，我也不信!你门口中人人称颂的修炼界头号大善人，林家老祖林正德，其实已经背弃了人族，归入到了不死山的不死族一脉
这话一出，现场的大神通者，各大门派掌门脸色齐变
甚至一些知道内情的人脸色也跟着变了，比如说圣体叶梵，黑皇等人
但是，在场绝大部分的人都并不清楚，不死山不死族意味着什么
不死山，不死族。。。。。。到底是什么
为什么大前辈们的脸色都变了
其中是否有什么内幕
我知道现场很多人都并不知道情况，现在我就解释给你们听，何为不死山，何为不死族!”邪月再一次冷笑，目光灼灼的盯着脸色暗沉的林家老祖
接下来，邪月把不死山和不死族的情况深入浅出地道了出来
那是栖息在源古矿深处一个不为人知的种族，因为永远不死，所以非常的恐怖。人数虽然稀少，但是强者无数，最弱者都是长生者
像大能，大神通者这样的强者更不会少
长久以来，其他种族的大神通者，大能强者等为了永生，也愿意背弃自己的种族，投身到了不死山的怀抱，成为其中的一员
所以长久发展过来，不死族已经是独立于人族，妖族以及海族之外的第4大族
也幸好他们无法走出源古矿，不然天下早就被他们统治了
这个消息太震撼了
在这世界上，居然还存在着这么恐怖的一个种族
一个不死的种族
这么多年发展下来，该有如何强大
如果不是在场的前辈们点头承认，他们都怀疑是天方夜谭，一个虚假的消息
而他们最为敬仰的林家老祖，居然为求永生，居然背弃人族
这种感觉就好像一直非常敬仰的老前辈，嘴上说着爱国，满口仁义，转眼之间却改变了国籍，投身到他国，让人。。。。。。让人一时无法接受
尤其是林家的子弟最不能接受
他们从小就一直以老祖为信仰，被言传身教，如何以礼待人，如何守望相助，如何与人为善，如何忠诚于自己的种族
可是自己的老祖，转眼却背弃了人族投身到不死族当中，三观都崩塌了
众人看向了林家老祖，林家老祖微微的点了点头
老祖，为什么你。。。。。。难道永生那么重要吗?”林家主声音颤抖的道
老祖，你。。。。。。”林如玉震惊地睁大了眼睛
还有其他林家子弟，目光变得呆滞
林家老祖幽幽地叹了口气，声音充满了落寞与感伤，还有丝丝的无奈: “哎，老祖我活了这么多年还有什么看不开的?活得久不一定是好事，因为我亲眼看着我的妻子死了，看着我的儿子儿媳们都死了，看着我的孙子们都死了
老祖脸上泪水纵横: “一个个，他们都那么年轻，都先我而去!有时候我都恨我自己，为什么活得这么久?为什么总是白发人送黑发人?为什么让我受这份罪
众人听了，无不感伤
人人都渴求长生，人人都追求不死
但有时候，活得越久有时候不是大福，而是大祸
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第226章

在场很多老前辈都感触颇多
他们拥有相似的经历，虽然得到了通天的实力，也得到了远超常人的寿命，但是却只能看着亲人朋友一个个先他们离去，最后都变成孤家寡人一个
这种感觉，真的很难用言语说出来
无敌，注定是一条寂寞的不归路
老祖突然一笑: “老祖我死了就死了，活了这么久，早就看淡了生死，活着也是受罪，不如痛痛快快的死去!但是我唯一放心不下的就是你们
我们?”林家子弟茫然
老祖苦笑: “也许是老祖我一个人耗尽了林家的所有气运，自我之后，林家子弟的修炼天赋都不怎么样。直到如今为止，林家都没有一位大能出现，最出色的就是如玉了!老祖我在的时候还能撑起林家，等我死去之后，偌大的林家，谁能守护
林家子弟听了，脸上多了愧疚之色
原来是没有用的他们拖累了老祖，老祖这么做都是为了他们
周围的人听了，想起老祖一直以来的所作所为，顿时了然
难怪老祖一直以来乐善好施，一直以来广结善缘，一直以来不与人争，原来都是为了林家子弟。为了当他走了之后，这些他曾经施过恩惠的人能念着老祖的好，多多照拂林家
难怪老祖想在大寿之际，给林如玉挑选如意郎君
其实也是想给林家留一条后路
但是，光做这些有用吗
要知道修炼界是一个残酷的世界，尔虞我诈你死我活，强者生存弱者淘汰，连大能都没有的林家，能守护得住这份基业吗
这可是一位大神通者打下来的江山啊，眼红的人多的是
恐怕老祖刚走没几天，林家就被灭了
所以，老祖才想到投身于不死族当中得到永生的机会，这样还能对林家照拂一二。希望大家能给老祖我一个面子，不要为难林家。”人家老祖最后说道
这是恳求，也是威胁
老祖我是不死的，你敢对我林家出手，考虑考虑后果
好了，关于老祖投身于不死族的事情，那只是个人的选择而已，不要道德绑架!只要不危害人类社会，怎么做都行!今天是老祖的大寿之日，大家应该开心才对!”大长老厉青山当起了和事佬
大家想了想，觉得也是
如果仅仅只是这样就好了!”邪月又冷冷一笑: “你们问问他，他还做了什么事情
老祖。。。。。。还能做了什么
众人再一次茫然，林家子好的预感
邪月道: “为了证道至尊，不死山决定派出皇子入世。他已经和不死族达成了协定，成为不死族一位圣皇子的护
不死族，还能走出远古矿吗
你这话是什么意思
不死族当然不能走出源古矿，但是你们以为他们愿意永远龟缩在一个地方吗?只有成为至尊，才有机会改变不死族的血脉，改变天地间的规则，让不死族走出源古矿。想要证道至尊，只有走出来才行。为了这一天，他们很早之前就已经开始准备了
他们通过特殊的秘法，花费了海量的代价，花费了无数的时间，改变一些优秀年轻族人的血脉，让他们拥有短暂离开远古矿的能力!如今黄金大世来临，证道之机已到，不死族圣皇子即将出世，而林家老祖则成为他们的鹰犬
现场一片哗然
背弃了人族尚可以原谅，毕竟事出有因，只要没有做出伤天害理的事情就行
但是帮着其他种族来对付自己的种族，那就不可原谅了
即使只是成为护道人也不行，因为他守护的是不死族的天骄，如果对方因为如此顺风顺水的成长起来，反过来对付人类，怎么办
不死族已经够变态的了，不死族的天骄肯定更加变态，人类天骄还有出头机会吗
大家再一次看向林家老祖，希望得到他否定的答案
但是，林家老祖唯有沉默，默认了
众人再看老祖的眼神变了，不再是崇敬，而是厌恶，深深的厌恶
居然帮着外族打自己人，可耻
虽然事出有因，但我还是非常唾弃你，白崇拜那么多年了
以后，我与林家断绝关系
林家老祖，人类之耻
连平时交好的几位大神通者，也开始数落
老祖，你糊涂啊，怎么能做这样的事情?”大长老厉青山恨其不争的道
老祖，你这一生光明磊落与人为善，是我最敬佩的人，没想到最后却。。。。。。哎!”又有一位大神通者说话，非常的失望
老祖，你。。。。。。唉
林家子弟张张嘴，却无话可说，羞愧的低头不语
其他人都可以唾弃林家老祖，唯独林家子弟不行。因为老祖所做的一切都是为了他们，老祖背负的骂名，他们也有份，最该骂的其实是他们
因为他们的无能，才让老祖委曲求全，一生的名誉毁于一旦
老祖，现在反悔还来得及，我们可以当没有发生过这件事情，依然是我心中最尊敬的老祖，那位与人为善，关爱年轻子弟的正德前辈!”厉青山道
老祖苦笑地摇了摇头: “来不及了
为什么来不及?现在什么都没有发生，还有机会!”另外一位神通者着急的道
因为。。。。。。他已经来了
只见虚空当中，一个身穿紫黑色战甲，手上拿着一根长枪的人走了出来
他眼瞳是紫黑色的，就连头发都是紫黑色的，但皮肤却非常的白，不健康的白，看起来十分的妖异，整体上看起来还算俊朗
他俯视着众人，如同俯视一群蝼蚁
目光在邪月身上停了一下，面无表情的道: “邪月，好久不见
邪月微微点了点头
最终，目光落在了林家老祖身上，带着一股高高在上的意味，审视的说道: “你就是我的护道人
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第227章

放肆!不可以用如此语气对我家老祖说话!”林家主暴躁了，大声的呵斥
聒噪!赐你一死!”说着，手中长枪刺了下来
黑枪光芒璀璨，射出了一道黑芒。这一道黑芒带着恐怖的毁灭气息，从天而降，刹那之间已经划破长空射到了林家主的面前
林家老祖脸色一变，顿时挡在了林家主的前面，拦下的那道黑芒，微微弯腰低头道: “大人，不知者无罪，看在老朽的面子上就放过他吧
这一幕，给众人造成巨大的震撼
堂堂的大神通者，修炼界辈分最高的前辈，林家老祖居然向眼前来历不明的年轻人低头
眼前的年轻人，到底是何方神圣
看在你是我的护道人份上，暂且饶他一命，但是下不为例!”眼前青年面无表情的道，仿佛在做一件微不足道的事情
多谢大人成全!”林家老祖欣喜的道
不过他毕竟冒犯了我，你就让他给我磕头赔个不是吧!”年轻人又说道
林家老祖脸色一僵，然后默默地看向了林家主
现场的气氛突然凝滞了
磕头赔礼道歉，这一种极其羞辱人的方式
而且作为一家之主，代表的是一个家族的脸面，如果要给其他人磕头道歉，不仅他丢脸，甚至整个家族都会因此而蒙羞，其影响十分的深远
所以在修炼界，战败的一方宁愿多赔偿点损失，也不愿意磕头
老祖，我。。。。。。”林家主看着林家老祖，等着他决定
阿成，你。。。。。。你就磕个头吧!”说完这句话，林家老祖仿佛被抽空了力气
因为说出这句话，他知道林家从此以后在修炼界抬不起头来
但是如果不说出这句话，林家可能因此而覆灭
两害相比取其轻，只能牺牲颜面了
众人震惊，想不到林家老祖会说出这样的话来
老祖!”林家主震惊，他也想不到老祖会说出这样的话来
这可是最疼爱子孙后辈的老祖啊
但是看到了老祖无奈悲伤的眼神，他的心不自觉地一抽，瞬间明白了，脸上露出苦涩的笑容，恭敬的道: “是，老祖!你让我怎么干，我就怎么干
马上跪了下来，连磕三个响头，脑袋撞击在地面上砰砰的响
爹
家主
林家子弟高呼，泪水狂涌
当他再抬起头时，整个人仿佛苍老了10，上多了很多白发，那双眼睛已经变得无神，声音卑微的道: “大人，可以了吧
嗯，可以了。这是让你长个记，下去吧!”陌生年轻人，声音一如既往的平淡
仿佛刚才要对方所切，是一种尊贵的赐予
是!”林家主退下了
这时，众人见识到了眼前年轻人的权势，让林家老祖卑微如仆人，宁愿牺牲家族的颜面也要讨好眼前之人，他绝对来历不凡
也就几位大神通者看出了他的来历，表情十分的慎重，不敢多说一言
林家老祖恭敬的道: “大人，不是说好给我几天准备时间的吗
多几天少几天有什么区别，难道成为我的护道人很丢脸?”年轻人笑了，带着森然的笑
不是。。。。。。”林家老祖连忙道
既然不是，你还犹豫什么?难道是你不想干了，想违背我们的约定
不是，只是今天是老朽的3000大寿，我还有几句话给子孙后辈交代，说完话我就随大人离去!”林家老祖连忙解释
真麻烦，我再给你几分钟时间!”年轻人不耐烦的道
多谢大人!”老祖马上和子弟交代事情
这时候，邪月露出一个邪邪的笑容: “你们可知道，眼前之人是谁吗
眼前之人是谁，能让老祖如此小心谨慎，卑微如仆人
绝对来历非凡，只是未曾听说有这许人
看起来好像和古圣子认识
众人开始议论了，等待着邪月的回答
当把众人的注意力吸引过来后，邪月大声的道: “他就是来自于不死山不死族的圣皇子，也就是林家老祖所要守护的那个人
虽然有些人已经猜到了，但是依旧非常的震惊
原来他就是不死山的不死族，那个永远不死的恐怖种族
他居然真的走出了源古矿
难怪让老祖如此小心，但也不至于如此卑微
圣皇子，到底是什么身份
你们知道圣皇子是什么意思吗?”邪月又道，再一次把众人的注意力吸引过来，然后才语出惊人的道: “圣皇子，其实就是神圣的孩子
现场再一次炸开的锅
居然是神圣的孩子，身份太惊人了
他是不死族，那么就说明他是不死族神圣的孩子
不死族当中有神圣?不死的神圣
这么说来，不死族当中有活着的神圣
众人推理，越推理越感到毛骨悚然
尤其是看到一些老前辈，大神通者们沉默了，越发感到推理结果的真实性
邪月笑眯眯地打开了扇子，悠然的道: “你们的推理非常的正确，不死族当中确实有神圣，而且是活着的神圣!不仅有一位，而是有三位!我这位朋友，正是来自于黑主神圣一脉，名字叫做黑鸦，是黑主一脉当中最杰出的圣皇子
众人听了，心中震惊莫名，倒吸了一口凉气
不死族当中，有活着的神圣
不是一位，而是三位
眼前的青年，来自于黑主神圣一脉
难怪林家老祖对眼前青年那么恭维，因为人家是神圣的子孙
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第228章

这个消息太震撼了，让众人久久无语
一个有神圣的时代和一个没有神圣的时代，是非常不同的
在一个有神圣的时代当中，神圣就是唯一的天，他说什么就是什么，所有的秩序是为神圣服务的，不服者就会被诛杀
就算是圣地，也要夹起尾巴做人，免得被神圣迁怒毁灭了
年轻的天骄们想的更多，这是一个黄金大世，是一个天骄如雨，高手辈出的大争之世，基本上大家都处在同一个起点，竞争那独一无二的至尊宝座
可是现在神圣出来了，而且还是三个，来自于同一族，还有希望证道吗
他们会允许你成长起来吗
一想到这残忍的结果，天骄们忍不住心底发寒
最后，还是见多识广的黑皇叫道: “不用怕，就算有神圣又如何?他们是不死族，又无法离开源古矿，对我们没有什么大的影响
可是圣皇子是怎么回事?”有人问
他只是个例外!因为对于不死族来说，你的实力修为越高，受到的约束就越大，就越难走出源古矿!所以，他们才要培养圣皇子，等他实力未变得强大的时候就把他送出去。你看在场的大神通者，他们有谁慌张了
这话一出，敲醒了迷茫的人
是啊，他们出不来，是不是神圣有什么影响
不能在世间行走的神圣，和死了有什么区别
庸人自扰，白担心了
众人脸上都松了口气，感觉轻松了许多
黑皇继续说道: “正因为不死族的神圣走不出源古矿，对我们外界人来说基本上没什么影响，所以历年来统计神圣的时候，都没有把他们统计在内
但是你们也不要小瞧了他们，作为神圣，又经过无数年的积累，他们的修为早就达到了神圣巅峰，距离至尊只是一步之遥!只要有人能改变不死族的血脉，变天地之间对于不死族的压制，那么他们必将能突破成为至尊
众人再一次警醒
千万不能让不死族的人证道，不然一出现就是4至尊，没有其他种族的活路了
不死族的圣皇子黑鸦，顿时成为所有人的大敌
有的人已经冒出了杀气，圣皇子劫杀，断了他证道的机缘
但是面对众人的敌意，圣皇子黑鸦却面改
反而兴味盎然的看着黑皇， : “你一条狗，倒是见识少!不过你们知道了，又如何?想杀我?我身上有来自于我父的神圣，就算神圣出手，也休想把我留下来
又是神圣
神圣出手，都留不下他
这个挂开的太大了，相当于不死金身，还有谁能对付得了他
在场的天骄们都感到不愤
这还怎么争锋
对方已经一只脚踏到了神圣那里了
根据对方的天赋和背景，还有那堪称无敌的神圣符文，他保准能顺顺当当的修炼到神圣，其他的天骄还有机会吗
既然如此，你为什么还要我的老祖去当你的护道人?”一位林家子弟叫道
我缺的是护道人吗?我缺的。。。。。。”圣皇子黑鸦露出一丝邪笑: “只是一位仆人，一位给我牵牛做马，鞍前马后的仆人
林家子弟听了既悲愤又无奈，心中充满了悲凉
他们最敬畏的老祖，一位堂堂的大神通者，在修炼界辈分最高的老前辈，在眼前之人的眼里，居然只是一位可以随意使唤的仆人
可是对方来历恐怖，地位超然，令他们又无话可说
这时，圣皇子黑鸦看向了邪月，道: “邪月，你还是像以前一样，做事邪性得很!喜欢搬弄是非，挑拨离间，故意引起纷乱，从中获利
没办法，这么多年了，习惯已经没办法改了!我最喜欢看别人同室操戈，互相残杀的样子，这会让我非常的兴奋，感觉整个人都活了过来!”邪月兴奋的道
这就是你让我提前过来的原因?”黑鸦道
那当然!”邪月认真的点了点头
林家子弟都怒目而视，原来一切都是他干的
老祖纵然有千般不对，但也是为了他们林家
本来，他们林家可以顺顺当当的举办完寿宴，给老祖过一个快快乐乐的生日，享受完这最后的难得的荣光，可是这一切都被他给毁了
从此以后，他们林家过往的声誉都毁于一旦，永远都抬不起头来
甚至，还会成为修炼界人人喊打的“背叛者
他简直就是邪魔，玩弄人心，颠倒世界的邪魔
就连其他人也对他提高了警惕，这个人看起来一表斯文温文尔雅，但是比另外两个古圣子危险多了，一出手就让整个林家万劫不复
黑鸦，你说我没什么变化，但是我发现你却变得仁慈了!”邪月摇了摇头，笑道: “如果是以前的你，有人这样对你说话肯定会被你宰杀，哪还会留一条命
确实变了，因为我知道山外有山，人外有人的道理!如果太过于嚣张，得罪了不知名的存在，会死得很凄惨的!”黑鸦点了点头
怎么，还有人能让你黑鸦忌惮?”邪月惊讶
谁知，圣皇子黑鸦却点头了: “确实有
这回，所有人都震惊了
作为神圣的儿子，而且还是来自于不死山的圣皇子，居然还有忌惮的人
是谁?”邪月追问
我也不知道他是谁，更没有见过他的真面目，但是2年前，他曾经来过不死山，抢走了不死药悟道古茶树，轻而易举地镇压了十三长老，最后在众位长老的围捕下，安然离去!而那个人非常的年轻，可能不到30岁!”圣皇子的语气中带着惊叹声
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第229章

听着圣皇子的话语，邪月为之大吃一惊
居然有一个人，居然曾经闯入到不死山，抢走了悟道古茶树，镇压了十三长老，然后在众多的长老围捕下，安然离去
他对不死山非常的了解
要知道，不死山当中强者众多，大神通者绝对不会少。但是在不死山当中能够当上长老的，绝对是大神通者中的强者，比外面的神通者强多了
可是这样一位大神通者，居然被一个来历不明的人镇压了
而且在众多长老的围捕下，从容的离去
对方
还不到30岁
不到30岁的大神通者
邪月震惊了，那是什么妖孽啊
现场之人，虽然不知道打败了13长老的人是何许人也，但通过圣皇子的描述以及邪月的惊叹，就已经看出此人绝对非凡
最关键的是，他居然不到30岁
太年轻了，在修炼界居然还有这么恐怖的人
他到底是何方神圣
是他!”圣体叶梵，黑皇等人一惊
女帝武照发现叶梵等人脸色变了，眼睛一眯，问道: “看你们的样子，似乎知道他是谁
众人齐齐看过来，正在对话的圣皇子和邪月也看得过来
在众人的注视之下，圣体叶梵开口: “我们其实也不知道他是谁，也没有见过他的真面目，但是我们确实见过他!因为两年前，我们就在不死山里面，亲眼目睹了那个青年抢走了不死药，然后和一位大神通者发生了大战
那场大战啊，惊心动魄!现在依然清楚的记得，当时方圆几十万公里的山峰和大地都被打崩了，世界末日不过如此!至于最后战况如何，我们并不是很清楚，因为当时我们只忙着逃命!”无良道士心有余悸的道
根据后来情况可以判定，他绝对安然离开了!”黑皇叫道
这时又有人惊呼: “两年前，源古矿曾经发生了一场大震动，难道就是因为那场大战
原来是那场震动，我还以为源古矿里面发生了什么呢
两位大神通者大战啊，堪比神战
又有一条佐证冒了出来
圣体叶梵，黑皇等都不是无名之辈，说的话非常有信度
再加上这条佐证，众人不得不相信，真的有一个人，天资非凡，曾经进入到不死山中，和一位大神通者发生了大战。后战而胜之，在众多大神通者的围捕下从容离开
一个不到30岁的大神通者!一个打败了不死山大神通者的大神通者
他已经走在前面，遥遥领先所有人，比古之圣子还要辉煌
他的天赋，比少年神圣还要妖孽
在他面前，我们这些天骄又算得了什么
当即，很多青年黯然神伤，道心受挫
在这一个天骄争霸的黄金大世中，已经有诸多的绝世天骄出世，还有古圣子出来争辉，不死山中还走出了圣皇子，他们的天赋才情都惊艳了万古
没想到还有更加变态的存在，已经成为大神通者了，距离神圣只有一步之遥
如果说，圣皇子是因为受到了神圣的庇佑，无人能杀
那么此人就是凭借自己的实力，无人能杀
很多人都感到不甘心，大争之世还未完全开启，很多人大帝路都没有走出来，古之圣子也未完全出世，难道就这样结束了吗
女帝武照不相信有这么变态的人存在
她身负超级女帝系统，还有神凤命格，都没有那么变态，别人怎么行
其实杜兄，你也见过那个年轻人!”叶梵开口道
我也见过?”武照心思迅速的转，然后在心底里冒出了一个人，心中一震，道: “难道是出现在武神墓的那一位
没错，就是他!”叶梵点了点头
武神墓!他跟武神墓有什么关系
快把你知道的说出来
众人着急了，非常迫切的想知道“他”的消息
就连圣皇子黑鸦，古圣子邪月这两位来历不凡者，也侧耳认真倾听
武照皱着眉头说道: “当时具体发生了什么我们也不是很清楚，因为神通者自爆，我们躲在了石棺当中逃过了一劫。可当我们出来的时候只看见他，武神神念祗却不见了。当时他向我们索要武神的神圣尸骨，叶梵等人或许是看出他的来历，毫不犹豫的把尸骨交给了他，然后他就消失了。这。。。。。。就是我知道的事情
事情的经过就是这样!”叶梵点了点头
不用想，武神神念祗的消失，肯定和那位年轻陌生的天骄有关
据闻，有人曾经见过武神神念祗惊慌而逃，慌不择路，仿佛遭遇了什么大敌。而他手中的武神棍却不见了
肯定与那位神秘天骄有关
那位神秘天骄到底做了什么，让武神神念祗如此惶恐
这个时候，一个人惊恐地说道: “其实，我们可以有一个大胆的猜测，武神神念祗是被那位神秘的天骄打跑的，武神棍被他抢走了，武神尸骨也被他拿去了，神念祗因为害怕，所以躲起来销声匿迹
一想到这恐怖的事实，众人倒吸了一口凉气
武神神念祗，那是什么人物
拥有大神通者的修为，拥有武神的全部传承，还有武神棍这一件独一无二的圣兵，一出世就拥有了神圣以下最强之力，镇压了四大神通者，逼得其中一位自爆
他的出世，令各大圣地门派人人自危
可是这样一个恐怖存在，却被那个青年打跑了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第230章

众人久久失语
实在无法想象，像武神神念祗那么恐怖的存在，居然被一个神秘天骄打跑了
这故事听起来太离奇了，完全像是胡编乱造
可是，结合杜月山，叶梵等人的描述，再加上他们收集来的关于神念祗的消息，却惊人地发现，这个最不像事实的事实，可能就是事实
那一位神秘天骄，抢走了武神棍，打跑了武神神念祗
两年前，还进入到不死山当中，抢走了悟道古茶树，并且还打败了一位不死山大神通者
在几位不死山神通者的围剿下，从容的离开
他的存在，好像是一个神话
他出手不多，但这被发现的两次出手，却如此惊艳众人
没有人知道他的相貌，没有人知道他的来历，然而却做出这么多不为人知的事情，每一件都惊天动地，每一件都震撼世人
如同一道一闪而过的流星，虽然短暂，但是格外灿烂
又如同横跨在众位天骄面前的一座大山，想要在这个黄金大世证道，必须跨过去
真是一些有大见识的修炼者，大前辈们，则非常的开心
因为这个消息说明了，他们人族并不是没有人
他们还有一位不为人知的妖孽天骄，震慑了不死山不死族，打败了武神神念祗，其天赋震古烁今，无人能敌
在这黄金大世当中，为人族劈开一条路
师兄，你说世上真有这样的人吗?”小师妹紫衣小声的问
应该有吧!”林北凡说道，心里却道我就是
林北凡没有想到，自己的两次出手给别人留下这么深刻的印象
但是，听着别人谈论自己的光辉伟世，听着别人的赞美，林北凡感觉还是蛮爽滴
难怪那么多人喜欢装逼，我没有装，但是逼自己来
那种由衷的满足感无法用言语形容
不过，我还是觉得师兄最厉害!”小师妹抬着头，崇拜的说道
嗯嗯，师兄最厉害了!”林北凡笑着点头
所以，他必定是我证道路上的大敌!至于其他人。。。。。。”圣皇子黑鸦俯视着众生，尤其看到那些年轻的面孔时，轻蔑一
渣男萧寒咬紧牙关握紧拳头，他一直自代绝世天骄之一，认为天赋实力和他比肩的不出几人，如今却被深深的打击了
在他的前面，有走出大帝路的绝骄
更前面，还有来自于的古圣子，他们同样走出了大帝路，还经过数万年的打熬和积累，如今天赋实力更加的出众
在前面，还有来自于不死山的圣皇子，这更是一个bug存在
然而这还没有结束，在前面还有一个妖孽
如同一座丰碑树立在那里，高大伟岸不朽，已经远超众人，连圣皇子都为之惊叹
他一身骄傲的实力和天赋，在这些人面前如此不堪一击
我，萧寒，是不会轻易认输的!”萧寒下定了决心
他原来有一个非常冒险的计划，成功则走出大帝路，失败者的终身而废，一直非常的犹豫，如今不得不冒险一次了
有如此想法的还有圣体叶梵
在当时所有的绝世天骄当中，他的进度算是最慢的
别人都七八次涅槃了，有的已经走出大帝路，镇压了古圣子，他才涅盘了4，跟在后面慢吞吞的，不痛不痒
现在，古圣子，圣皇子纷纷出世，还有那恐怖绝伦的神秘天骄走在最前路，如果他再不奋起努力，恐怕会被越拉越后
他心里只有一个计划，现在必须实行了
女帝武照感到巨大的危机感
她主要是依靠气运来修炼的，要成为万古女帝，必须要统一全世界，至少都要统一人类疆域。可是如今冒出这么多位古圣子，圣皇子，还有一位妖孽天骄挡在前面，这样的人未来可能还会有更多，会给他的统一计划带来巨大变数
看来必须加快行动了
至于瑶池圣女李嫣然，则对这些争斗的事情不感兴趣
她继续沉浸于音乐的海洋当中，把音乐和自己的道结合起来，开辟出前路
瑶池圣女是林北凡最无奈的主角
但就是这样无欲无求，随遇而安的主角，非常契合大道，反而在修炼之路上一路顺风顺水，给林北凡巨大的回报
圣皇子，我觉得你的言语过于绝对了，当世还是有非常厉害的天骄!”邪月嘿嘿一笑，露出了不怀好意的笑容，众人心中有一股不好的预感
邪月，何出此言?”圣皇子问道
比如说，这一位名字叫做杜月山的天骄，同样走出了大帝路，而且还镇压了狼孩，十分的出类拔萃!还有那位长得如同仙女的瑶池圣女，她还没有出手，但是她的守护灵已经打败了战戎，就连战戎的护道人都被打跑了
还有我们这一位相貌堂堂的，来自于太初圣地的绝世天骄林北凡，无论天之才情都是当世第一!他一直给我一种危险的感觉，你可以试一试
邪月十分热情的介绍
众人终于看出他的企图了，原来是想祸水东引，利用圣皇子来对付他们
太奸诈了，用心太险恶了
女帝武照感觉非常的不爽，平时都是她算计别人，今天居然被人算计了?有机会一定要教教这个邪月怎么做人，让他知道马王爷有几只眼
瑶池掌门已经来到了瑶池圣女旁边，脸色十分的凝重
大长老厉青山，把注意力放在林北凡身上，小心谨慎，提防对方
圣皇子听了非常感兴趣，目光在武照，瑶池圣女和林北凡三人身上徘徊，最后集中在林北凡身上，开口说道: “听说你还没出手，有没有兴趣练一练
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第231章

这话语声调很轻，看着好像是询问，但其实就是一个要求
想跟你练，你必须得练，不练也得练
没有别的选择
众人齐齐的看向林北凡，等待着他的回答
这个答案其实是一个必选项，必须要打
林北凡，当是第2走出大帝路的绝世天骄，是太初圣地重点培养的弟子，代表着太初圣地的颜面。先不管胜负如何，如果连打都不敢打，那么圣地会颜面扫地的
而且，这也影响林北凡的证道之路
作为立志争夺至尊宝座的绝世天骄，必须勇猛精进，必须不惧任何挑战
可以输，但是不能畏惧
就算前路再艰难，对手再强大，也必须勇于挑战
如果怕了，会让道心蒙尘，无望至尊
林北凡轻声一笑: “也好，好久没有动手了!你勉勉强强可以当我的磨刀石，我倒要看看你这位圣皇子，能逼我使出几分力
众人惊，这还是第1次看到林北凡锋芒毕露
在过去当中，太初圣地的林北凡虽然拥有绝世天骄之名，但一直表现得非常的低调
如果不是少年大帝王藤上门去挑战，还逼不出他的实力
如果不是后来，同圣地内部爆出他涅槃8次的消息，众人都不知道他已经不知不觉走到众位天骄的前头
他虽然低调，但却是当世天骄当中，最优秀的一个
今天，居然把圣皇子比作磨刀石
好大的口气!”圣皇子压抑着怒气: “今天我就给你充当一回磨刀石!我倒要看看，你这把刀到底有多锋利，千万不要被磕断了
你不会失望的!”林北凡看向邪月，语气平淡的道: “古圣子邪月，你别走。等我灭了圣皇子，再来斩你
这话声音很轻，却带着无与伦比的自信
话有两层含义，一是可战胜圣皇子，二是可斩杀你邪月
邪月也被激怒了: “好，我等着
师兄，加油!你一定行的!”小师妹紫衣拿出了一个小彩旗，上面写着“师兄必胜” 4个字，激动地挥舞起来
这小师妹真是太可爱了，让人忍不住多加疼惜
圣皇子黑鸦手持着黑枪，枪指着林北凡，高高在上的道: “听说你擅长剑法，拿出你的剑，不要让我一不小心斩了你
剑?不需要!我有无敌心，就有无敌剑!”林北凡负手而立
锵锵锵锵锵
刹那之间，天地间响起了剑鸣声，不知从何处传来，忽远忽近，忽左忽右，忽上忽下
仿佛天地之间，只剩下剑鸣
这是哪来的剑鸣声
剑在何方
剑在那里
众人诧异，看向了林北凡
林北凡依旧矗立在那里，但是可能已经看不见他了，我是看到一把顶天立地的琉璃大剑，发出阵阵的剑鸣之声，然后突然冲天而起
天地之间，仿佛只剩一把大剑
它似乎能刺破苍空
目标直指圣皇子黑鸦
虚张声势!看我斩你!”圣皇子黑鸦脸色凝重，手上的这把黑色长枪绽放出森罗密布的黑光，带着恐怖的毁灭气息直刺而下
圣皇子亦不凡，他得到完整的神圣传承，又经过多年的积累，无敌枪术早已经融入血脉当中，化为身体里的一部分
虽然仅仅是长生境界的修为，却可以爆发出堪比顶级大能的实力
这一枪，带着人枪合一的气势，一往无前
这一枪，普通大能中了，亦要喋血
这是惊艳绝伦的一枪
那剑，也是惊艳绝伦的一剑
琉璃大剑vs黑枪
轰隆
恐怖的毁灭力量，瞬间席卷四方
方圆数千里的乌云都被打散了，化成了雨滴纷纷的落下，苍天仿佛变得更加昏暗了
在这毁灭力量当中，一个人影远远地激射出去
他就是圣皇子，刚才的撞击把他打退了。林北凡屹立在了圣皇子原处，全身雪白如雪，落下的雨滴无法沾身，朦朦胧胧如同谪仙
不用多想，这一回合，圣皇子落了下风
圣皇子居然落了下风
这是众人一开始都没有想到的
毕竟圣皇子是不死族中神圣的子嗣血脉，天赋肯定非凡，又得到了神圣的完整传承，经过数万年，甚至是数10万年的沉浸，称之为宗师都不为过
他以长生境界，爆发出顶级大能的实力，完全可以理解
但是，却被林北凡一招打退
林北凡，这位当世崛起的绝世天骄，更加恐怖
好!能一招震退我，数古往今，同境界当中你是第1人!”圣皇子手持着黑色长枪，屹立于虚空当中如同一位战神，面色冷然的道: “你有资格当我对手
说着，仿佛脚踏大地，身体突然加速，杀向林北凡
杀气，仿佛凝结成了实质
剑来!”林北凡大喊一声
锵
顿时，天空好像破开了，一把琉璃大剑从天而降
在林北凡的控制下，剑气凶猛，划破了虚空，撞向了冲过来的圣皇子
给我斩!”林北凡道
圣皇子黑鸦感到巨大的危险袭来，双手握着黑色长枪，在胸前快速的旋转起来，长枪上的符文迅速的闪烁，然后化成一个黑色光罩
此时，琉璃大剑袭来
圣皇子的小身影，在这把大剑面前是如此的渺小
就好像剑尖上的一只蚊子
轰隆
刹那之间，光罩破，圣皇子被大剑贯胸
但是他的紫黑色战甲，却挡住了这把大剑。因为这紫黑色战甲是1件防御非常不错的神器，上面全是用神圣材料打造而成，堪比准圣兵
圣皇子没有受伤，但是轰隆一声，又被打飞了，十分狼狈
铠甲真硬，看我砸破你的乌龟壳
林北凡手指苍空，又有一把大剑落了下来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第232章

就这样，林北凡操纵着一把把从天而降的大剑，吊打圣皇子
不管你使出什么样的绝招大招，反正我就是一剑，懒得玩虚的，一剑破万法
扛得了我的大剑就扛，扛不了就死
就是这么简单粗暴
圣皇子都想骂娘了，来来回回就是一剑，偏偏还是这么恐怖的大剑，带着煌煌的天地之威从天而降，就好像苍蝇拍拍苍蝇一样，不管他玩什么招都没有用
林北凡，你能不能换一招?”圣皇子大叫
每次都被大剑打飞，好丢脸的有没有
他是来自于不死山不死族的圣皇子，老爹还是一位神圣，能不能给我点面子
怎么，还想有别的要求?”林北凡斜着眼，不阴不阳的道
我一个顶尖大神通者，隐藏这么多实力陪你这个小屁孩玩游戏已经够委屈了，还让我继续隐藏实力陪你演戏，这是什么道理
强者不可辱的道理，难道你不知道吗
于是，林北凡怒了: “再接我5剑
天上一下子落入了5把大剑，被林北凡狠狠地砸向了圣皇子
轰” “轰
圣皇子终于扛不住，被打落了大地，摔得眼冒金星
林北凡屹立于虚空当中，高喊一声: “剑来
于是，剑又来了
天空当中又落下了几把大剑，然后迅速的砸落向了圣皇子黑鸦，看起来完全是精准打击
轰” “轰
山崩了，地裂了，圣皇子黑鸦被砸得灰头土脸
刚要站起身来，又有一把大剑落下，把他砸到了深坑当中
眼前的一幕，狠狠的震撼了众人
在他们的设想当中，拥有神圣血脉，得到神圣传承又修炼这么多年的圣皇子，应该是比林北凡强的。两人的决斗，应该是以林北凡的败北结束
情况好一点的，林北凡屈居于下风或者勉强打成平手，他是断然不可能打败圣皇子的
毕竟，圣皇子的底蕴摆在那里
可是眼前的一幕，真的太挑战他们的三观了
既没有猜到开头，也没有猜到结尾
堂堂的圣皇子，居然从头到尾被林北凡抽打，毫无还手之力
那一把把大剑，就好像抽打在圣皇子的脸上
大家肯定，林北凡绝对是故意的
堂堂的神圣血脉圣皇子，刚一打脸，好惨哪
谁让他刚才那么嚣张，碰到对手了吧
林北凡，比想象中的还妖孽
小师妹紫衣非常的骄傲，兴奋的摇旗呐喊: “什么狗屁圣皇子，在我师兄面前就是个渣!师兄加油，镇压圣皇子
一位大神通者笑道: “青山长老，你这个徒弟培养的不错啊!太妖孽了，连圣皇子都能轻而易举的镇压!未来必定有他一席之地
是啊，不说能够成为至尊，但是神圣是八九不离十了，恭喜你啊青山!”又有一位大神通者说道，语气当中充满了羡慕
能培养出一位神圣徒弟，任何人都会羡慕
青山，你捡到宝了
哈哈，多谢各位抬举了!”青山大长老笑得眉飞色舞
他已经尽量地高估这个徒弟了，没想到还是给他带来了惊喜。跳过了古圣子这个坎，直接去镇压圣皇子，看起来还游刃有余，真的是太妖孽了
太初圣地，也会因为有此一人，而实现二次腾飞
后来甚至还有机会
越想，心情越是舒畅
旁边的林家老祖神情落寞
今天本来是他的大喜之日，却发生这样的事情。如果他们林家能有一个像林北凡这样杰出的子嗣，他何至于委屈如此
只有自己活着，才能保证林家血脉不断，林家安然
在看旁边最疼爱的曾孙女林如玉，那看着天上白色身影的眼神，分明是心有所属
林家老祖，暗暗的下了一个决心
战场之上，林北凡继续操控着大剑镇压圣皇子，边打边叫道: “你认不认输?只要给我磕头赔礼道歉，我就放过你
林北凡以其人之道，还治其人之身
圣皇子黑鸦怒气勃发: “我是堂堂的圣皇子，宁可站着死，也不跪着死
不认输?我就一直抽你!扒掉你身上的乌龟壳，把你切成18段，还能不能活过来!”林北凡偷偷地睁开了重瞳，去发现圣皇子那身铠甲的弱点
就算是圣兵也是有弱点的，就看你有没有发现
更何况，圣皇子身上的那身战甲，顶多算是陈胜材料拼凑而出的准圣兵，防御力非常不错，但是并没有圣兵那么无敌
找到了!”林北凡控制的大剑，调整了一个方向，再次砸落下来
轰
圣皇子身上的战甲，居然破开了一条缝
符文有损，细不可见
但是，随着林北凡一剑又一剑的砸下来，那个缝裂的越来越开，终于咔嚓一声破开了，大剑长驱直入，把措不及防的圣皇子腰斩了
啊!!!”圣皇子发出惨叫
接着，林北凡又连续放出了几把大剑，真的把他切成了18段
啊!!!”圣皇子再一次发出惨叫
我林北凡言而有信，说把你切成18段，就一段不多一段不少!圣皇子，对于我的杰作你是否满意?”林北凡笑道
住手!”林家老祖冲了出来，挡在了林北凡前面，道: “胜负已分，收手吧
他现在是圣皇子的护道人，不能眼睁睁的看着圣皇子出事。尤其是不能让他在林家里出事，不然后果严重了
林家老祖，没你说话的份!请你让开，不然我连你一块收拾!”林北凡很不客气的道
对着帮外族对付自家种族的人，林北凡向来没好感
唉，那老朽只好得罪了!”林家老祖无奈
可是就在这时，圣皇子身上绽放出璀璨的神圣光芒，带着无可抵挡的力量携带圣皇子破开了时空不见了，只留下一个声音: “林北凡我记住你了，我还会回来的
原来是他身上的神圣符文启动了，带着他回到不死山
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第233章

林北凡也知道，有一位神圣老爹，想杀他太难了
除非有一天，他也拥有神圣实力的时候，才有机会把他留下斩杀
暂且放你一马!”林北凡哼哼，然后扛着大剑对准了邪月，大声的道: “邪月，圣皇子已经逃走，轮到你了，上来领死
邪月全身寒毛竖起
刚才两人大战历历在目，说实话他千想万想都想不到，拥有神圣血脉和神圣传承，身上还有诸多神兵利器保护的圣皇子会败在林北凡的手上
而且全程被吊打，输得10分的惨
说实话，他没有信心战胜林北凡
甚至没有信心接他的大剑
林北凡这个人在他心中，就是个变态
他虽然高傲但是识时务，知道审时度势，明知打不赢还要打，那不是受罪吗
林北凡，不用打了，我认输，我愿奉你为最强!”邪月十分光棍
林北凡怒: “想打就打，想不打就不打，你把我林北凡当成什么?今天我把话撂下了，你不打也得打!给我死来
那把大剑就这样被他砸了下来
所有人都吓了一跳
邪月身边还有那么多的人呢，这些都是正道人士啊，林北凡不顾他人直接砸了下来，太不讲究了，把他们一块连累了
打就打了，干嘛连我也打
我就是个看戏的，这样就很不厚道啊
这个林北凡，做事很妖啊
该死的，快逃
他们狼狈的四处逃窜
这个时候，林家老祖出手了，他把无关人等全都救了出来
至于邪月。。。。。。随便
林家老祖落得现在的下场，虽然是自己的原因，但是邪月有不可推卸的责任，所以老祖对于邪月有非常大的怨气，借林北凡之手来教训他
邪月懵逼了，还真的敢砸下来
这里有这么多的人，他都敢砸下来，胆子真是太大了
无法无天了
于是，他马上以平生最快的速度逃跑
同时，身上冒出了一个白色的光明铠甲，进行防御
哪里逃?”林北凡大喝一声，剑拐着弯继续追杀着他，然后一剑打落下来
刹那之间已经横跨了千里，撞击在邪月身后
轰隆
中了，邪月被打中了
身上的守护铠甲被打的四分五裂，邪月吐出了一口血，面色苍白如纸，迅速地落到了地上，砸出了一个大坑
然后，不顾伤势加重，窜出了大坑继续逃
你逃到天涯海角都没有用!”林北凡屹立于天空当中，伸手指天，天上又降下来一把大剑，迅速的砍向了逃跑的古圣子邪月
邪月回过头来施展各种神通，通通都没有用
然后，大剑再一次追上了
邪月手上多了一把神剑，施展神通绝学一剑刺出，化成一轮明月
轰
神剑断，明月毁，邪月又一次被打中了
噗
那握剑的手被打得粉碎，甚至连胸膛都出现了很多剑痕，身上的衣服受不了这澎湃的力量全炸了，他从空中坠落下来，伤得十分的重
最后一剑送你回去!”林北凡又砸落下一把大剑
他非常喜欢这样的攻击，狂暴嚣张，声势浩大，打起架来十分畅快
够了!”一个老迈的声音传来
这时，出现了一位老妪单手接住了掉落下来的邪月，另外一只手挡下了林北凡的大剑，看起来如此的风轻云淡
不用多说，眼前之人是一位大神通者，极有可能就是邪月的护道人
是她?”一位神通者惊讶
她是谁?”有人问
那位神通者解释: “她是黑暗神教的一位太上长老!在200年前显赫一时，喜怒无常无恶不作，被称之为黑暗魔女，是一个非常恐怖的女人!但是000年前，却突然失去了关于她的消息!有人说她作恶太多走火入魔死了，有人说他被正道人士截杀了，没想到现在还活着!她适合邻家老祖同一辈的人物
和林家老祖同一辈人物，真是太古老了
不得不说，在这大争之世，不仅很多的绝世天骄，古圣子出世，就连很多销声匿迹多年的老牌神通者，都出来活动了
不仅为自己，还为自家的门派
邪月已经没有再战之力，这一局算他输了!”老妪说道，声音嘶哑，好像许久未曾开口说话，听起来特别的难受
我要杀他，谁也拦不了!”林北凡凶焰滔天
你要杀他?就不要怪我以大欺小了!”老妪咧嘴，脸上的皱纹被挤成了一堆，笑得特别的难听: “看来老祖我好久没有在江湖中行走了，小辈们都快忘了老祖我的威名了
说笑着，森然的杀气弥漫开来
周围的空间，都被染成了一片血色，如同婆娑地狱
众人惊骇
这得杀了多少人，才能凝聚成这样有形的杀气
林北凡，有难了
爹爹，快去救师兄!”小师妹紫衣哀求
大长老抱起了小师妹，笑道: “紫衣，你暂且放心，你师兄没那么容易出事!能与大神通者对战，是一次很好的锻炼机会!等他不行了，爹爹再出手救他
嗯!”小师妹点了点头，但依旧担心
老而不死是为贼也!既然都快入土的人，就老老实实的在棺材里面躺着，不要出来做妖，不然把性命搭上了，都没有地方给你埋尸!”林北凡怒怼
众人惊，连一个老牌女魔头都敢怼，林北凡胆子太大了
这是初生牛犊不怕虎啊，还是个憨憨
老妪果然怒气勃发，脸沉如铁: “好!好的很!好久都没有人这样对老祖说话了，你是第1个，也最后1个!今天就算大罗神仙也救不了你
说着，施展神通化出一只灵气大手，拍了过来
请圣兵!”林北凡叫道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第234章

随着林北凡一声叫唤，远处飞来了一道金光
这一道金光带着神圣不可侵犯的威势，狠狠地撞击在了老妪的灵气大手上，直接撕毁，继续杀向了老妪
老妪大惊，再度伸手施展神通，却被这道金光撞击的后退数百里
十几座大山，全被打崩
老妪勉强的屹立住了，双眼有些晦暗，脸色惨白没有血色，她那阻挡金光的手微微颤抖，一道血丝从嘴角中溢了出来
那道金光一击得逞之后，飞到林北凡的脑袋上，浮浮沉沉，景象蔚然壮观
这时，众人终于看清了那道金光的真面目，原来是一个巨大的金色印章，印章的底部刻着“太初”两个古朴苍老的大字，有无数道韵流动，仿佛在阐述天地大道之理
它给众人一种神圣不可侵犯的感觉
也让人感觉到无穷无尽的压力
这压力比大神通者更盛
这是什么
这是一个巨大的金章，好恐怖的气势，让我有跪下的冲动
这是什么神兵利器?难道是圣兵吗
连在场的大神通者，面色都凝重了
这时，有一人大声的叫唤出来: “这是太初圣地的圣兵——太初金章
太初金章
太初圣地的圣兵
众人惊疑
那人马上说道: “没错，这就是太初圣地的圣兵——太初金章!那是太初圣地的祖师爷为了证道所打造的一件神圣武器，坚不可摧，重达亿万斤，具有镇压天地，镇压万法之功效，任何邪祟不可侵犯!在当世所有的圣兵当中，太初金章绝对排名前5!太初圣地能够长治久安，太初金章起了巨大的效果
众人听了，顿时恍然
然后再看天上的身影，心里充满了羡慕妒忌恨
这么小就可以驱使圣兵，而且还是名列前茅的圣兵，真的太令人羡慕了
须知，武神墓中无数人为了抢夺圣兵，打破了头颅
最后死伤惨重，影响了修炼界的格局
可是，林北凡轻轻松松就有了驱使圣兵的权利，怎能不让人羡慕
青山长老，你们也太大胆了，居然操控圣兵的权利?”一位大神通者惊呼道
我们圣地这么多年，好易出现一个走出大帝路子，所以为了保证林北凡的安全，掌门力排众议决定，给了林北凡圣部分使用权!”厉青山笑着解释
感觉在圣地当中，门师弟比他还疼林北凡
当初建议不计代价助林北凡涅槃，后来为了林北凡的安全，来把圣兵的部分使用权交给了林北凡，真的是操碎了心
也幸好林北凡没有令众人失望
一出场就镇压了来自于不死山的圣皇子，其妖孽天赋无人能出其右
有圣兵守护，林北凡无忧也!”一位大神通者笑
战场当中，老妪咬牙切齿: “太初金章
没错，正是我太初圣地的圣兵——太初金章!”林北凡高昂着头，十分的得意: “今天，我就用圣兵来镇压你这老不死的
小人得志!你修为不行，有圣兵又如何?”老妪脸色很不好看: “须知，长生者与大能之间有巨大的鸿沟，大能与大神通之间又有巨大的鸿沟!你我之间相差两个大境界，凭借着圣兵你最多只能保自己无虞，想镇压我?纯粹是痴人说梦
不过，一个小辈打得流血，也让她这辈子颜面扫地了
我行不行不是你说了算，看我的金章!”林北凡手托着太初金章，用力的砸了下来
太初金章绽放出耀眼的圣光，然后突然变大，变得比一座山脉还要大
不用怀疑，当这金章落下来时，肯定天塌地陷
黑暗来袭!”老妪施展神通
只见以她为中心，黑色弥漫开来，方圆万里变成了一片黑湖。里面全是污秽，散发着浓郁的死气，以及黑色的恶臭
普通生灵触之即死，修炼者如果被沾染上了，会让道体蒙尘，走火入魔，非常邪恶
这片黑湖被她拖起，高高的飞了起来，迎向金章
金章重重地落下，砸入了黑湖当中
哗啦
黑水四溅，湖面炸裂
接着，无数的黑水席卷而来，包裹着太初金章，想要污染它
但奈何太初金章就是污秽克星，通体流露着神圣的金光气息，根本不受影响
给我开!”林北凡吼了一声
太初金章再一次绽放璀璨的光芒，尤其是“太初”两个字熠熠生辉，形成强大的大道之力，震破了黑湖，再一次撞向了老妪
怎么可能?!”老妪大惊，再次施展神通抵挡
噗
又吐了一口血，整个人被打入到地下
周围的人震惊的眼睛都要凸出来
老牌大神通者，居然又一次负伤了?这不像刚才的猝不及防，而是已经全力以赴了，施展了神通绝学，可是还落于下风，被打落凡尘
各位大神通者，再一次看向厉青山，发出了询问的眼神
这个。。。。。。是正常发挥，大家勿惊!”厉青山故作从容的道，掩饰刚才的惊讶
因为他也不知道，他这个宝贝徒弟居然把圣兵玩得这么溜
不仅能在大神通者面前自保，而且还略有胜算，轻轻松松的镇压老牌神通者
实在太让人意外了，太令人惊喜了
同时心里有点沮丧，这个徒弟太惊艳了，每次以为看穿他，结果还是低估了。每次都后知后觉，作为最为亲近的师傅很不合格
接着，林北凡再一次操作者太初金章，把老妪打伤了
连续三次打击，老妪已经被打成重伤
大家终于肯定，拥有太初金章的林北凡，可战大神通者
这小子，无敌了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第235章

今天，我林北凡必镇压黑暗魔女，维护正义秩序!”林北凡正义凛然的道，双手托着金光灿灿的太初金章，如同一位不朽战神
然后，再一次砸落下来
用太初金章来砸人，太爽了，林北凡喜欢这个味
轰隆
黑暗魔女，如今的老妪，再一次遭到了重击
这一击就照着她的脑袋打，把她的发髻都打散下来，披头散发的，鲜血从脑袋口中流了出来，看起来十分的阴森恐怖
至于她手中的邪月，也遭到了无妄之灾，脑袋开了花
老妪怒火万丈，纵横修炼界这么多年，还是第1次在一个小辈手中吃了这么大一个亏，脸面丢尽了。按照以前的脾气，就算拼了这条命也要把眼前之人斩杀
可是，她手上还有一位古圣子，是黑暗神教的希望，是不能折损在这里的
心中有诸多顾忌，终究压下了内心的情绪
小子，我记住你了!你总有落单的时候，山水有相逢，我们走着瞧!”老妪阴森森的留下了一句话，抓着邪月向远处飞去
林北凡却没有那么容易善罢甘休，扛着太初金章在后面追杀: “想跑?哪有那么容易?当这里是你家大院，想来就来想走就走?给我留下点零件再走
轰隆” “轰隆
太初金章一次又一次的砸了下来
每一次都打得天崩地裂，就好像拿着板砖在后面追杀老鼠一样
这一幕，不仅被林家老祖的宾客们看到了，还被沿途的很多修炼者们看到，震惊得张大了嘴巴，都可以吞下一个鸡蛋
那个拿着大砖头砸人的，好像是太初圣地的林北凡
肯定是了，他长得太帅了，容易认
他脑袋上扛着的大金砖是什么?看起来好像是太出圣地的圣兵——太初金章
不是好像，根本就是!只有圣兵才有这样的光辉
那前面被追杀的人。。。。。。我勒个去!那分明是一名大神通者，只有大神通者才有这样的速度!有大神通者才有这样的实力
我的天呐，林北凡在追杀一个大神通者
听着众人的谈论，老妪羞愧难当，大吼的道: “别看了，给老祖我滚开，不然杀了你们
后面传来了林北凡正义凛然的声音: “逃跑的时候居然还敢杀人?魔女，看我收了你。。。。。。呸!我要代表月亮消灭你
然后，又一个大板砖砸了下来
轰隆
就这样，一路追杀了上百万公里
这一路腥风血雨，黑暗魔女的血撒满了沿途，十分的凄惨。最后她不得不施展了神教的血遁大法，才摆脱了林北凡的追杀
林北凡不得不悻悻地停了下来，再追上去，实力就要暴露了
于是，把太初金章还回了圣地，悠悠然的回来
看到众人都用看怪物的眼神看着他，林北凡道: “大家。。。。。。为什么这样看着我
师兄，你太了不起了，我好崇拜你!”小师妹紫衣眼冒金星的道
还能为什么，当然是因为你以长生者修为，打跑了老牌大神通者黑暗魔女!你的表现实在太惊人了，我的好徒儿!”大长老厉青山洋洋得意，最后忍不住哈哈大笑起来
今天林北凡的表现太给他长脸了
圣皇子说干就干，直接干翻
古圣子几招打残
老牌大神通者出来，照样敢怼，还打跑了
这每一件事情都惊天动地，说出来足够他人骄傲一辈子，结果他的徒弟全干完了
因为有圣兵，所以才能打跑那魔女!”林北凡谦虚的道
主要还是实力!很多大能拥有圣兵，都未必能打赢大神通者，更别说其中的老牌成功者!你就不同了，你是跨两个大境界镇压了黑暗魔女!哈哈
青山，你真的是收了一个好徒弟!你们圣地很快就要崛起了!”一位大神通者恭维
是啊!你那么多年不收徒弟，一收就收个最猛的!”又一位神通者说
连圣皇子，古圣子都轻易地镇压
马屁声恭维声汹涌澎湃的涌了过来
这个时候，厉青山长老反而谦虚了: “劣徒还差得远，差得远呢!他是借助了圣兵才打跑魔女的，他还需要多加磨练!等哪天不借助圣兵了，才算真正的有本事
众人齐齐翻白眼
刚才夸他好的是你，现在说他不行的也是你，都神经错乱了
如此表里不一，分明已经爽到不行了
虚伪!太虚伪了
不过，他们如果也能拥有这样的徒弟，肯定比厉青山还要装逼
所谓的年轻人，天骄们，看着林北凡眼神复杂
明明是同一个时代的人，很多天骄的年纪都比林北凡大上一两轮，为什么林北凡可以如此出色，镇压圣皇子，打败古圣子，接圣兵追杀老牌大神通者
他们却沦为看客只能喊
感觉对方才是真正的天之骄子，他们只是一群打酱油的
尤其是在场的几位绝世天骄，渣男萧寒，圣体叶梵，还有女帝武照，这种感觉尤为强烈
大家明明都是绝世天骄榜里面的伙伴，排名虽然有前后差距但是差距不算大，很多人的排名还超过了他，为什么眨眼之间局势变了
镇压圣皇子，干残古圣子，直接越过了大能境界去和老牌大神通者硬扛，让我们这些小天骄很吃不消的好不好
我们都妒忌得质壁分离了，还能不能好好的玩耍
女帝武照讲起了系统精灵曾经说过的一句话: “时代抛弃了你，连一句再见都不会说
如今想来，发人深省
因为，她一个准备要镇压万古的女帝，好像被时代抛弃了
莫名的感到心伤
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第236章

圣体叶梵，渣男萧寒大受刺激，才参加一个大寿宴，眨眼之间就沦为了绝世天骄的底部了，和王藤一样的待遇，不仅心伤，而且蛋疼
不行!再不努力，以后都沦为看客了!我必须要崛起!”萧寒立誓
拼吧，再不拼就没有机会了!”圣体叶梵告诉自己
当天，林家老祖大寿宴发生了很多事情，震惊了修炼界
魔道三大古圣子来袭，与当世天骄试比高
板砖男杜月山为当事第3位走出大帝路的绝世天骄，强势镇压了魂宗古圣子狼孩
瑶池圣女的守护灵发飙，扔下大石头干残了魔殿古圣子战戎，打跑了其护道人
黑暗神教古圣子邪月揭穿了林家老祖的真面目，背叛人族，投入到了不死山的怀抱中，充当了圣皇子的护道人
不死山圣皇子来袭，道出了人族中尚有一位神秘天骄，曾经来到不死山抢走了悟道古茶树，打败了不死山的一位大神通者，最后在几位大神通者的围剿下从容离开
得到叶梵，杜月山等人的确认，那位神秘天骄曾出现在武神墓，拿走了武神的神圣尸骨，疑似与武神神念祗，武神棍失踪有关
还有最后，也就是最精彩的一幕
林北凡强势崛起，镇压来自不死山的圣皇子，干残了古圣子邪月，最后召唤圣兵太初金章重伤邪月的护道人——老牌大神冲着黑暗魔女，逼得她狼被逃跑上百万里
这一件件一桩桩，可谓精彩纷呈，让人目不暇接
这导致最直接的后果，就是天骄榜排名变了
首先，排在第一的人换了，换成了圣皇子，圣体叶梵口中的那个神秘天骄。由于不知道其真实来历，更不知其背景，所以用“无名”来代替
林北凡排到了第二，他的实力和战绩是实打实的
镇压了圣皇子，干残了古圣子，最后还借圣兵之力打伤了老牌大神通者，这三件事都不是一般天骄能干出来的，他排在这个位置实至名归
可不是前面有一个恐怖的神秘天骄，林北凡可能要排第一了
实际上，这已经和第一没什么区别了
瑶池圣女排第三。虽然瑶池圣女没有出过手，但是她的守护灵太不讲道理了，不可思议的强，连大神通者都被打跑了，还有谁可以抗衡
没错，一二三名都是林北
其中一个是真名，另外两个是小号
圣皇子黑鸦排名第四，他力还是受人认可的，只可对手太妖孽，把他压了下来
排名第五是未露面的那只猴子，传说是斗战圣猿的血脉子嗣。但是他的实力是毋庸置疑的。当初脱困而出的时候，位大能都留不下他，还在前面可以理解
板砖男杜月山排名第六，打败了古圣子狼孩，名次必须靠前
接下来是三位魔道古圣子
然后是大武王朝的神秘女帝武照
至于原来的绝世天骄，则往后排开， 10名开外
正如他们所预见的那样，他们已经渐渐的沦为了绝世天骄的地板，和王藤一个档次
如果再不崛起，就要被淘汰了
天骄榜的排名变动，也给了大家很大的震动
绝世天骄，都达到双位数了
绝世天骄是什么
那是有机会证道神圣的天骄，上万年都不见一个
其中，走出大帝路的都超过半数了，未来还不知道有多少人能走出大帝路，不知道还要增加多少的绝世天骄
在如此排面下，顶级天骄，普通天骄都不够看
在这个黄金大世到来之际，没有绝世天骄的门派，已经失去了竞争的资格
各种未见的神体在这时代中出世，所有的绝世天骄都选择在这个时代中证道，这一定是一个煌煌大世，同时也是一个惨烈的大时代!”一位大前辈感慨
愿向天再借五百年，见证大世的精彩!”又有一位大前辈发出悲歌
黄金大世啊，如果我也能参与多好啊
外面的纷纷扰扰影响不到林北凡
林北凡和师傅三人在林家多待了几天，回去的时候多了一个女人——林家家主的千金，林家老祖最为疼爱的子孙后辈林如玉
她成了厉青山的徒弟，也成了林北凡的师妹
那晚之后，林家老祖单独把厉青山叫入了房间当中，谈了很久
出来之后，林如玉就成为了林北凡的师妹了
至于林家老祖，则震断了全身的经脉，死在了房间当中，非常安详
厉青山拿出了一封信，那是林家老祖的悔过书，表示非常后悔之前的决定，所有的过错都由他一人承担，不要怪罪于林家
林家老祖一生行善，但是在年老的时候为了家族做出糊涂的事情，幸好最后幡然醒悟没有造成大错。人死如灯灭，所以众人都选择原谅了他
在这封信当中，还告诉林家从此以后要低调，要继续与人为善，不要布了他的后尘
大喜之日，变成了大悲之日
这对于林家来说，简直是不可承受之重
失去了林家老祖，林家当中一个有分量的人物都没有。所以这几天，林北凡陪同师傅操办林家老祖的丧事
同时也给外界传递信号，林家他们保了
林如玉已经成了厉青山的徒弟。想要对林家动手，必须要考虑到大神通者厉青山，同时还要考虑到林如玉的师兄林北凡，因为他拥有战大神通者的能力
未来，还有机会成长为神圣，你们自己掂量着办
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第237章

路上，小师妹看着蕙质兰心，温柔大方的林如玉，充满着很大的敌意，开口脆声的道: “你入门比我晚，所以从此以后你要叫我师姐，知道了吗
是，师。。。。。。姐!”林如玉弱弱的道
看着楚楚可怜的林如玉，小师妹又突然心软了
林如玉，其实是一个可怜的女子
结果在同一天中，她的父亲低头给来自不死山的圣皇子磕头赔礼道歉，颜面扫地，威信不在。而最疼爱她的祖父，在大寿当天离去
修炼界赫赫有名的林家，因为老祖做了一件错事，整个林家都被连累，被打上了“背叛”的标签，再也无法在修炼界抬起头来
就算老祖最后幡然醒悟悔改了，已经来不及了
她，从一个人人仰慕的天之骄女，被打落下了凡尘，落差之大可想而知
家里遭遇了这么大的变故，她还没有崩溃，已经算不错的了
小师妹心软了，故作不在意的挥了挥手: “算了，刚才我只是跟你开玩笑而已，你还是叫我师妹吧
嗯，师。。。。。。妹!”林如玉开口，声音依旧柔弱
林北凡笑道: “如玉师妹，不要想那么多!我们这一脉其实就几个人，很好相处的!像我们的小师妹紫衣，刀子嘴豆腐心，可爱又善良，你跟她相处久了就明白了!另外如果你有什么事情，也可以来找我!师兄我的时间很充裕
小师妹忍不住插嘴: “这话说的对!师兄的时间很充裕，他可能是圣地当中最懒的人了，你有什么问题都可以找他
懒?师兄这么厉害，还懒?”林如玉惊呼
只能说我师兄天赋异禀!”小师妹既骄傲又羡慕: “轻轻松松的修炼就远超他人!如果我有她这样的修炼天赋，就不用这么辛苦了
师兄，你好厉害啊!”林如玉看着林北凡的目光异彩连连
小师妹心里暗暗叫糟
完了，把师兄吹嘘过头了，对方喜欢上师兄怎么办
难道又要多一个竞争者了
小师妹沉思道: “其实，师兄也没那么好
嗯?”林北凡和林如玉齐齐看过来
小师妹一本正经的道: “我师兄什么都好，但就因为太懒了，饭菜不会做，被子也不会叠，每次吃饭都要我来叫他，简直是个超级大懒猪，讨厌死了
林北凡惊了，这是什么理论
不会做饭菜，被子不会叠，就是超级大懒猪
不会做饭菜
我还需要做饭吗，系统里么没有，轻轻松松兑换
被子不会叠
现在打坐都代替睡觉了，要什么被子
每次吃饭都来叫他
废话!只有他能变出冰淇淋，果冻，巧克力等，小师妹想吃的时候不叫他叫谁
这小脑袋瓜子，太能颠倒黑白了
林北凡仿佛看到小师妹可爱的小脑袋上，长出了两个恶魔犄角
林如玉微微一笑，温柔的说道: “没关系的，师兄不会做饭菜我来做，师兄不爱叠被子我来叠。做好了饭菜，我会来叫你们的
还是如玉师妹好!”林北凡抓住了想偷溜的小师妹，露出了邪恶的笑容: “不像某个小机灵鬼，吃我的喝我的还嫌弃我，看我嫩死她
然后伸出了恶魔之手，去掐她的小嫩脸
小师妹紫衣瑟瑟发抖: “师兄，我错了!饶过我吧
不可原谅
大长老厉青山看着这和谐友爱的一幕，露出了欣慰的笑容，林家老祖离去的愁思总算冲淡了一些
不知不觉， 4回了太初圣地
林北凡的光荣事迹早就传回了圣地，引起了太初弟子的疯狂崇拜。就连掌门都连连拍手叫好，说是打出了圣地的风采，晚上还和大长老小酌了几杯
就是师妹白青莲貌似有些不开心，因为她感觉多了一个竞争者。于是，来看林北凡频繁了，每一次都带上好吃的
接下来，林北凡又过起了平静的日子
但是，外界却变得不太平了
也许是林家所发生的事情给众人带来了危机感，很多门派接二连三地推出了古圣子，想在这黄金大世当中证道
他们虽然没有魔道三位古圣子那么惊艳，但也同样出类拔萃
因为他们每一个人都涅盘了8次，有机会证道神圣的绝世天骄
而且，经过数千年甚至是数万年的积累和沉淀，身体天赋已经被开发到最大，完全不逊色于当今走出大帝路的绝世天骄
他们也有机会证道至尊，至少也能成为神圣
几乎每一个一流的门派都有一位古圣子，有的甚至有两位之多
让人不得不感慨，这些门派隐藏的真深
就连林北凡都怀疑自家圣地有没有古圣子
师傅，我们圣地有没有古圣子?”林北凡询问
当然有!”大长老笑着点头
他是谁?在哪里?”林北凡追问
其实。。。。。。为师就是!只不过我提前几百年出来了，出来了才涅槃，看起来和普通弟子差不多，这事情只有上一代掌门知道!我的好徒儿，是不是很吃惊?”大长老哈哈大笑
林北凡
想不到隐藏最深的，居然是他的师傅
难怪他的师傅修炼天赋那么出众，明明跟掌门他们是同一届的，修为却高出那么多，原来他就是古圣子
师傅，其实不瞒你说，我也是一位古圣子!”林北凡一本正经的道
胡说八道!为师见你的时候你一点修为都没有，甚至连修炼的基础常识都不会，还想拿我开涮?给我滚回去修炼去!”大长老笑骂道
于是，林北凡滚回去修炼了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第238章

正因为这段时间冒出来的古圣子太多了，原来的几位主角天骄渐渐的被人忽视了
就算你们天赋不凡又怎么样，这些古圣子同样天赋不凡。而且，人家经过了数千上万年的积累，那深厚的底蕴是当世天骄永远也无法追得上的
当世天骄当中，也就林北凡，瑶池圣女，杜月山，突然冒出来的女帝武照，继续被人们所关注。其他的，都被古圣子代替了
但是作为主角，他们怎么可能轻易言败
如果这么容易认输，就不是主角了
时代选择了他们，必然有过人之处
圣体叶梵，无良道士和黑皇两人一狗再一次来到了源古矿外
送到这里就行了，前面就是源古矿，那里面充满了不祥，你们就不要进去了!”圣体叶梵转身过来，对着一人一狗说道
我们陪你进去吧!汪!”黑皇叫
不，跟我进去你们会被连累的!”叶梵呼出了一口气，道: “里面有诸多的不死生物，连绵不绝永远杀不尽!还有不死族住在里面，他们对外人非常排斥，一旦被抓住必然死死无生!还有。。。。。。还有我涅槃的雷劫越来越恐怖了，我都不知道能挺过多少次
一人一狗沉默，其他事情好商量，但是叶梵的雷劫是最无法化解的劫难，根本躲无可躲
一次比一次强，还有阴灵作祟，想活下来太难了
如果做个普通人还好，但是他们的好朋友叶梵非得要走出大帝路和天骄门争锋，这注定是一条不归路，十死无生之路
小叶子，你什么时候出来?”无良道士问道
叶梵握紧了拳头，坚定的道: “除非走出大帝路，不然我绝不出来
不。。。。。。7次涅槃!等你第7次涅槃后，就出来跟我们聚一聚!毕竟我的好朋友不多，你算一个!”无良道士不舍的道
没错!7次涅槃来一聚!”黑皇叫道
好!等我完成7涅槃，我会出来寻你们的，到时我们好好的聚一聚，喝杯酒!”叶梵认真的点了点头，然后转身扭头，朝着源古矿大步走进去
看着他的背影，有一种风萧萧兮易水寒的苍凉感觉
渐渐的，看不见背影了
我相信小叶子一定会安然出来!”无良道士说道
我也相信!汪!”黑皇道
渣男萧寒，正朝着一个方快速飞去，他的目标是炼药谷
炼药谷是炼药师聚集之地。那里常年了多的炼药师，他们在那里相互切磋炼药技术，在那里交换药材，甚至在那里学习
萧寒作为天才炼药师，对炼药非常的向往
炼药谷由于常年有药，不可能每一次都炼药成功，所以他们把炼废的药渣聚集在一处，日积月累渐渐的形成了一个名字叫做药湖
他的最终目的就是药湖
经过常年的积累，药湖由于汇聚了大量的药渣，里面拥有海量的药材灵萃
他想利用药湖的药材灵粹，进行第9次涅槃
但是，是药三分毒，炼废的药渣更毒
这些毒和药材灵粹交杂在一起，你中有我我中有你，用之不得弃之可惜，所以才被丢在药湖中
但是对于萧寒来说，未必无用
因为他掌握了多种异火，受上一次消灭活毒的启发，他可以把这些药液全部吸入到身体当中，然后用异火烧净毒素，保留下最纯粹的灵粹
这种行为非常的冒险，因为你不知道这些毒有多毒，最后能不能清干净
如果不能，那么就玩完了
徒儿，你真的做好准备了吗?”林北凡冒出来问
萧寒认真地点了点头: “师傅，我已经做好准备了!如果再不疯狂，只会被越拉越远，再也没有出头之日
好!祝你成功，希望此行顺利!”林北凡道
我相信一定会成功的
萧寒，继续朝着炼药谷飞去
九劫剑主楚洋虽然没有参加林家老祖的大寿宴，但是通过各大信息渠道，也了解到当时情况始末，知道自己远远的落后了
他心中非常不甘心，于是偷偷的潜进了万剑山
他不是为了来报仇的，而是为了万剑山当中的剑池
万剑山当中的剑池长年累月的炼剑，早已经聚集了无数的剑之精华。只要我把这些剑精吸收了，淬炼己身，必定能涅盘9次走出大帝路!”这就是剑主的想法
想法不错!但你毕竟是肉体凡胎，怎么承受得了剑池当中的剑精冲击?稍有不慎，你的身体就被毁了，变成废人!”林北凡说道
我就是要把自己当成一把剑来炼!不成功，便成仁!”楚御座疯狂的道
也许是主角气运，他非常顺利的避开了所有的守卫，来到了剑池上空，那是一座喷涌的活火山，周围有无数剑，正在利用地火锻造
楚御座纵身一跃，跳入到了剑池当中
女帝武照也开始行动了
她想要快速的发展起来，只能不停的扩充地盘，地盘越多她才会越强
但是，如今的人类疆域都被各个人类门派瓜分了
想要扩充地盘，必然要动他们的领地
但这些门派都不是好惹的，能够建立门派的，至少都是大能强者。强者越多的门派，辖内的领地就越大，国家就越多
比如太初圣地，底下就有上百个国家供奉，所以才衣食不缺，地位超然
一流的门派，底下也拥有三四十个国家
武照想要动这些门派的地盘，实在太难了
所以她打算先动二流门派的，明得太显眼，她来暗的
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第239章

系统精灵，我打算先从一些不显眼的二流门派下手，杀光他们的人，抢夺他们的宝库。这样不仅能清除障碍，还能得到大量的钱财发展，一举两得。”女帝武照如此对林北凡说
林北凡冒出来了，唾弃她: “宿主，你这样太狠了，人家又没有招你惹你!而且你一个堂堂的女帝，居然去干这些事情，太跌份了，我鄙视你
武照翻了个白眼: “少给我来这套，最没有节操的就是你了，还敢说我?不这么做，那你告诉我还有什么办法?难道你帮我干
她现在发展已经遇到了瓶颈，党要发展必须扩充地盘，想要扩充地盘必须搬到他门上面的门派，不然只能一辈子龟缩在大武王朝了
而且，她还欠着系统一屁股债呢，不搞点外快怎么还债
杀人放火金腰带，永远是来钱最快的生意
帮你是不可能帮你的，我是系统精灵又不是保姆!不过，我还是可以提供一些辅助的，折扣店开放了很多优良的装备，效果非凡，价格不贵，宿主你值得拥有
林北凡打开了系统折扣店
女帝武照看到那一连串的装备目眩神迷，眼睛都红了
这些东西她都好想要，但好像囊中羞涩了
系统精灵，我可不可以再一次赊账?”武照楚楚可怜的道，还不要脸的向林北凡眨眼睛卖萌，节操都掉光了
林北凡沦陷了，一本正经的道: “看在你是我宿主的份上，我可以再次给你赊账，不过这个利息要提高5个点，就是一年
这么贵，打劫啊!”女帝惊呼
你不要嫌贵，要不是看在你是宿主的份上，你都还没有这个机会，地主家也没有余粮啊!”林北凡摊开了手
于是，女帝又欠下一屁股的债
女帝突然觉得她这个皇帝打的真是太失败了，努力了这么久，不仅没有打下偌大的基业，反而还负增长，欠下了一屁股的债
这样的日子何时才能到头
她可能是最丢脸的皇帝了
没有之一
每当回想起来，武照就感到非常的悲伤，生无可恋
宿主快去努力吧，美好的明天正等着你!”林北凡振臂一呼
接着，女帝去努力了
不仅仅是为了皇帝事业，也是为
她一边消灭各大门派，一边利用门派中的珍宝从系换出大量有能力要忠心耿耿人物，潜伏到世俗各国当中偷政权，等待破茧成蝶的那一天
于是，修炼界惨案时有发生，掌门接二连三的暴毙，各大门派接连被灭门，门派当中的珍宝和武学典籍通通不翼而
各大门派人人自危，最后派出人去查询又查无所踪
还有很多黑暗势力看准了时机，也出来兴风作浪，浑水摸鱼
乱世，仿佛因此而被开启了
人类疆域乱了，妖族的疆域也没好到哪里去
那只从石头里蹦出来的猴子来到妖族的疆域之后，就没有安生过。到处去找妖挑战，而且找的都是妖王，甚至连妖皇都敢挑衅，无法无天
根据他所施展的天赋神通以及血脉浓度，众人都可以肯定他就是斗战圣猿的儿子
斗战圣猿是妖族中的一位远古妖圣，以战斗出名
上天可擒凤凰，下海可战真龙
战天战地战众生
简直为战而生，彪悍得一塌糊涂
听说他手上那根棒子，名字叫做如意金箍棒，原名叫做定海神针，就是从海族里面的一条拥有神圣实力的龙真龙那里抢走的
并且还拥有火眼金睛，能看破虚妄，不受迷惑
当初，林北凡听了那只斗战圣猿的传奇，都差点以为他是孙悟空转世了
如今的小猴子，这好勇斗狠的本事，不比他的父亲差
未来必定又是一尊战天斗地的斗战圣猿
除了那只小猴子，还有一个妖族也不安分，他就是来自于北疆森林的金翅大鹏鸟一族
妖族有三大聚集地，分别是大荒森林，北疆森林和南蛮森林
其中，大荒森林是妖族的最大聚集地，在大荒当中汇聚了最多的妖兽，妖王和妖皇也是最多的，北疆森林和南蛮森林次之
金翅大鹏鸟一族，就是北疆森林的霸主之一，是北疆森林飞禽一族的王
这一族曾经出过两位妖圣，所以桀骜不驯，嚣张跋扈，谁都不放在眼里
林北凡化身为凤凰出世，天生为飞禽一族的王，可号令天下飞禽，可是金翅大鹏一族依旧漠视林北凡
最近，他们推出了一只小金鹏
听说这只小金鹏还没出生就在蛋中孕育了数万年，一直泡在金鹏大圣留下来的精血之中吸收造化，一身的血脉被改造者比两位大圣还要恐怖
并且还获得两位金鹏大圣的完整传承，非常的不凡
那只小金鹏一出场就镇压了一位妖王，凶威赫赫，令人叹服
并且还放言:飞禽一族当中，当以他为尊
这简直就是对林北凡的挑衅
林北凡考虑着，要不要哪天去北疆森林把它抓回来炖了吃
除此之外，还有大力牛魔族，啸月银狼族，金狮族等比较出名的妖族，也推出了年轻一代的代表，都是非常杰出的年轻妖族，只是没有先前的两个那么能惹事
这一天，青鸾突然联系林北凡: “大王，那只小斗战圣猿已经来到我大荒森林飞禽一族的领地，挑衅并打伤了多位妖王，请问大王如何处理
那还用说，当然是抓起来吊打!”林北凡毫不犹豫的道: “居然敢来我的领地撒野，我让他人间白来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第240章

可是大王，对方非常的难抓!对方逃跑的速度一流，而且他手上的金箍棒拥有斗战圣猿的妖圣意志，对他起到保护作用，只要遇到危险就能带着他远遁，还能战斗!所以，那只猴子做事嚣张，惹得万妖怨声载道，但就是没有妖能抓得住他!”青鸾解释
金箍棒啊，我倒是对那件圣兵很感兴趣!”林北凡兴味盎然的道: “听说那件圣兵来自于深海的一位真龙，原名叫做定海神针，能够变大变小变长变短变重变轻，具有镇压海浪的作用!真想拿过来看一看
就在这时，远处传来了一个桀骜的笑声
哈哈，就算你们凤王亲自出手，也休想抓得下我!他就是一条扁毛畜生!以后有机会，俺老孙一定把他抓起来，扒光身上的毛烤来吃
林北凡，青鸾脸色一变
那朵留下来的不死火焰，化成了一头巨大的凤凰，从火山口飞出
热浪席卷三万里，周围的草木都被火焚烧干净
泼猴!大言不惭，受死
林北凡的声音传了出来，带着一丝怒气
这一刻，大荒森林都震动了
那只猴子惹到神凤那里了
神凤生气了，那只猴子要遭殃了!那神凤可不是一般的神凤，一出场就连杀两妖皇，凶焰滔天!那只小猴子虽然实力不错，但是跟神凤比起来差太远了
我看不见得!那只猴子惹得众妖皇天怒人怨，不也活得好好的?只要他手持着金箍棒，妖皇都拿他没有办法
这一战，拭目以待吧
大荒森林的妖兽都关注着这一战
此时，一只浑身金光灿灿的猴子正在棒打一头鸟妖王，看到远处飞来一只大凤凰，带着滚滚的热浪席卷而来，眉飞色舞的道: “哈哈，你们的鸟王来了!俺老孙今天就要试一试这头鸟王的厉害
说着，这只金色猴子冲天而起，化成一道金色流星朝着林北凡飞来，双手举起了金箍棒，兴奋的的道: “大鸟，吃俺老孙一棒
居然敢顶撞我?不知天高地厚!滚!”林北凡煽动着翅膀，拍苍蝇一样一巴掌呼过去
轰隆
那只猴子毫无意外的被打飞了
打中了一座山，顿时这座大山以及方圆千里的地界，全都崩塌了
很多大妖露出一副果然如此的表情
区区的一只小猴子，就算拥有和传承，怎么可能是神凤的对手
小猴子，终于是撞到铁板了
不久后，小猴子从深坑中爬了起，揉着疼痛的胸口，感觉刚才那一下真的太狠了，骨头架子都快要散架了
要不是他身体坚硬，铜皮，这一下子都拍扁了
林北凡看到这一幕，目光中多一丝惊讶
不愧是斗战圣猿，浑身坚硬，肉身堪比神兵利器，难以摧毁
寻常的妖王，在他一掌之下早就拍碎了
小猴子勉勉强强的站了起来，用金箍棒支撑着身体，仰视着林北凡，体验嚣张的道: “臭鸟，俺老孙生气了，今天俺老孙要拔光你身上的鸟毛
熊孩子就是欠收拾!”林北凡张开了鸟嘴，顿时喷出了火红色的不死火焰
小猴子叉着腰，哈哈大笑: “臭鸟，你居然用火来烧我?你知道俺老孙以前是怎么修炼的吗?俺老孙小的时候，就被俺老爹丢在炼丹炉里面焚炼，所以才有这一身铜皮铁骨!你那区区的火焰是烧不死我的
小猴子张开怀抱: “来吧，让烈火来的更加猛烈吧，我要重温儿时的温暖
林北凡无语的看着这只傻猴子，居然向他索要火焰，不知道他是火焰的老祖宗吗?是不是小时候被火烧多了，把脑子烧坏了
为了满足小猴子自虐的要求，林北凡喷射出了五颜六色的火焰。这是多种异火融合到不死火当中所形成的火焰，威力是原来的三倍以上
于是，小猴子身上的金毛被点着了
咦?怎么着火了?”小猴子有些懵
他可是被老爹丢到炼丹炉里炼了七七四十九年，身上就算是一根毫毛都变成了神兵利器，怎么可能还会被火烧着
刹那间，火焰蔓延到全身
他也从一只金猴子，变成了一只火猴子，烧得他呲牙咧嘴
啊!疼死我了，疼死俺老孙了
上窜下跳，上天入地，企图扑灭身上的火
然后，被林北凡一翅膀扇下来
轰隆
大地又崩塌了
小猴子又从地上窜了出来，然后又被林北凡拍了下去
有本事收了我身上的火，我们大战300回合!”小猴子发出不甘的抗争
我就要烧你，你奈我何?我不仅要烧你，还要慢慢的折磨你，让你为你的傲慢付出代价!”林北凡说道，瞧准机会又一巴掌把它拍下来
轰隆
大地又崩塌了
就这样，小猴子承受着被火烧，被林北凡吊打的双重痛苦，心中叫苦不已
这头妖皇，怎么比其他妖皇强出这么多
早知道就不来招惹他了，活受罪
就在这时，他手上的金箍棒散发出柔和的神圣气息，扑灭了小猴子身上的火焰
这是他老父亲斗战圣猿的意志，关键时刻保护了小猴子
不过，他一身金光灿灿的猴毛不见了，被烧得黑不溜秋的非常难看
臭鸟!算你厉害，俺老孙不陪你玩了，告辞!等俺老孙变得强大了，再回来找你算账!”说着，冲天而起，一个跟斗辗转几万里
这速度，比一般的妖皇都要快
走得了吗?给我留下来!”林北凡化作了人形，然后伸手施展了神通大法，化作一只灵气大手在后面迅速的追了过去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第241章

灵气大手横跨数万里，眨眼之间已经来到了小猴子的下方，正要往回抓
这么快?”小猴子有些惊讶，又翻了个跟斗，又是数万公里
灵气大手继续往前伸，仿佛贯穿了时空，先一步来到了小猴子的前面，往回收拢
该死的!速度怎么这么快?”小猴子咬牙，举起了金箍棒
金箍棒发出神圣耀眼的光芒，带着小猴子飞跃，瞬间横跨了上百万里，这速度绝了
小猴子就是凭借着金箍棒的速度，带他从妖皇手上一次又一次的逃离出来
可就在他得意的时候，他的底下又出现了灵气大手
林北凡的声音传来: “小猴子，你是逃不出我的五指山的，乖乖的给我回来
然后，大手用力一抓，抓住了小猴子拉了回来
该死的!看我撑破你的大手!圣猿真身!”小猴子拼命的挣扎着，然后大吼一声，手上的金箍棒散发出神圣的光芒，进入到了他的身体里
然后，身体快速的变大了，迅速的撑开了灵气大手，继续变大
同时，他手上的金箍棒也跟着变长变大
最后，小猴子变得几乎与天齐高，手上拿着巨大的金箍棒，顶天立地，俯瞰众生，仿佛来自于远古的魔猿，魔焰滔天
这一刻，众妖仿佛看到了远古斗战圣猿的风采
那种天不怕地不怕，战天战地战众生的无敌圣猿形象
妖王甚至是妖皇的妖躯，在他面前小巫见大巫
实际上，这就是远古斗战圣猿留在了金箍棒上的神圣力量注入到了小猴子的身体当中，让小猴子在危急的时候拥有抗衡妖皇的实力
臭鸟!再接俺老孙一棒!”小猴子举起了金箍棒，声音隆隆的传来，震天慑地
方圆万里的云层，都被震散了
哼!变大了也没有用!”林北凡面色不变
一只遮天蔽日的大手从天而降，朝着小猴子压了下来
这正是来自于至尊谷的无敌宝术——上苍之手
小猴子的圣猿真身，在这只来自于苍天的大手面前，也变得十分渺小了
同时，这只大手仿佛带着来自上苍的莫测神威，具有镇压天地万物，横扫诸敌之功效，带着上苍的意志来镇压小猴子
我是不败的!”小猴子咆哮，手举金箍棒擎天，借助着圣兵之威，扛着这只来自上苍的大手
所有的反抗都是徒劳，有圣兵亦然，妖圣意识护不了你!”林北凡面无表情
轰隆
小猴子后退了一步，踩碎了大地，双腿严重弯曲
轰隆
小猴子的双手也弯曲了
那只上苍之手，牢牢的贴着小猴子的脑，尺，压得他的脖子都直不起来。手中的金箍棒，并没有给他带来半点安全感
轰隆
又是一声巨响，小腿被压弯了，跪了下来，崩裂了两座山脉。双腿重重的跪坐在地上，可以看出那里已经压出了和骨，十分的凄惨
轰隆
小猴子的腰也被压弯了，全身的血管都要爆了出来，如同一只充满气的气球，就快要炸了。他现在仅剩最后的倔强
我是不败的!”他咬着牙喊出了最后一句话
轰隆
这是最后一声巨响
他终于被压垮了，被一只大手牢牢的压在了地面上
伤势非常重，昏迷不醒
然后，恢复了原来的小猴子模样
那根金箍棒也变回来了，发出耀眼的璀璨光芒，还想带着小猴子逃跑，却被林北凡一手抓住，动弹不得
接着，从金箍棒中幻化出了一只金光灿灿，顶天立地的猴子，不停的向林北凡咆哮，正是来自于远古斗战圣猿的意识
虽然并非神念祗，但借助圣兵，可发挥出妖皇的实力
如果是妖圣在世，我奈何你不得，甚至见了你还要跑!可惜你只剩下一股意识了，还想翻天不成?”林北凡冷哼
林北凡睁开重瞳，利用重瞳之力灭杀妖圣意识
只听见一声惨叫，那股意识烟消云散
青鸾以及众多鸟妖飞了过来，化身成人形恭候在旁边，崇拜的道: “大王
把那只小猴子抓起来吊打，怎么折磨都随你们!什么时候认输，什么时候再让他来见我!”林北凡吩咐道，带着金箍棒离开了
是，大王!”众妖应
然后，昏迷不醒的小猴子被抓了起来
全程观看大战的大荒森林众妖们，久久的无语
那可不是一般的小猴子啊，那是斗战圣猿的血脉，拥有其完整传承还有圣兵，还有斗战圣猿的妖圣意识守护，其他的妖皇都拿他没有什么办法
这也是小猴子一直嚣张的原因
如今，居然落到了林北凡的手上
全程都被镇压，逃也逃不掉，化身成为斗战圣猿真身也没有用
就连金箍棒里面的妖圣意识，也被他消灭
只能说，神凤实在太强了
强的不可思议
强得令人发指
一位老妖皇感慨: “变天了!大荒森林，当以神凤为尊
其他大荒中的妖皇们，都默认了
这件事，以不可思议的速度，传遍了各大森林，甚至传到了人类社会，引起巨大反响
这只来历不明的神凤，实在强得出奇
第1出手，直接死了两个妖皇，成为了大荒森林飞禽一族的王
第2出手，抓住有圣兵保护的小斗战圣猿!并且还杀死了圣兵中来自于远古斗战圣猿的妖圣意识，深不可测
仅仅的两次出手，其无敌的风采已经印刻在人们的脑海中
让众人对神凤心中充满了畏惧
北疆森林，南蛮森林两处妖族聚集地的妖皇都沉默了，神凤太无敌，强得一塌糊涂，让他们心中充满了忌惮
就连口无忌惮的金翅大鹏一族也变得低调许多
有的人心里充满了悲观: “妖族有神凤，无敌于当世!我们人族的天骄还没有成长起来，这可如何是好
不怕，我们人族中还有神秘天骄，可战妖族神凤
这是他们聊以慰藉的地方
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第242章

如此，那只小猴子被飞禽一族的妖王抓起来了
没有了金箍棒，小猴子虽然天赋异禀，但是并没有强大到不可战胜的程度。尤其是现在已经被林北凡ko了，一身的实力所剩无几，于是只能受罪了
当初，他把这群鸟妖王打的有多狠，现在就被教训的有多狠，且是加倍返还
偏偏这只猴子认死理，宁死不屈，所以遭受到的折磨特别多
整天有惨叫声传出来，闹得鸡飞狗跳
直到一个月后，这只小猴子终于屈服了，希望来见林北凡一面
于是，林北凡看到了一只面目全非的猴子
全身上下乌漆抹黑的，好像刚从煤井打捞出来。而且光溜溜的，看起来就像一个骷髅架子，特别的难看
呀。。。。。。你就是那只斗战圣猿?怎么变得这么丑了?”林北凡惊讶
小猴子眼神幽怨了，你还好意思说
我这浑身金光灿灿美丽无比的猴毛，还不是被你烧的?好家伙，烧得一根都不剩啊，不知道以后还能不能生长出来
要不是打不过你，我早就冲上去挥拳头了
看着小猴子恨恨不平又无可奈何的样子，林北凡非常的开心。当初居然敢骂我臭鸟，还来我的地盘撒野，受到教训了吧
在我的地盘，你就得听我的
是龙，给我盘着
是猴，就给我耍猴戏
林北凡心情愉悦地问: “小猴子，你叫什么名字?我总不能一直小猴子小猴子的叫你吧
我就叫做斗战圣猿!我们斗战圣猿世代单传，两猿不可以同世!我父亲差不多去世的时候，才孕育出了我，所以我们斗战圣猿一族一直用同一个名字!”小猴子说道
斗战圣猿是个字太长了，以后你就叫孙悟空吧!”林北凡道
为什么叫孙悟空?这名字听起来软趴趴的，我觉得斗战圣猿更加霸气!”小猴子不服
没有为什么，因为我听到斗战圣猿4字就想拍死他!请问，你是愿意当斗战圣猿呢，还是愿意当孙悟空?”林北凡笑眯眯的道
看着林北凡充满杀气的眼神，小猴子咽了口口水，张嘴道: “那我。。。。。。还是叫孙悟空吧
这一个月来的折磨，已经让他学会了务者为俊杰的道理
聪明!悟空，你来找我事?”林北凡问道
那个。。。。。。我认输了，可不可以放我一马，然后把金箍棒还给我?”改名为孙悟空的小猴子，睁着那双明亮的大眼，期待的问
凭什么?”林北凡的声音高调起来: “你是我的阶下囚，我没杀你就不错了，你还想让我放你一马?还要归还你金箍棒?你是把我当傻子，还是你就是个傻子
不不不。。。。。。我不是这个意思!”孙悟空连连摆手: “我的意思是，我可以用其他宝贝来交换我的命以及。。。。。。金箍棒
林北凡的兴趣提了起来: “你还有其他宝贝?你身上的空间戒指已经被我拿走了，好东西都被我扒光了，还有其他东西
那当然!好东西我怎么会藏在身上?”孙悟空得意了: “我们斗战圣猿一族一直都把历代珍宝藏在金箍棒里面的一个空间里，非常的保险。没有我们圣猿一族的血脉，以及特殊的开启密法，是打不开金箍棒上的宝库的
你说的是这些吗?”林北凡摊开了手，多出了很多样珍宝
其中，神圣级材料多达10件。其它的，都是非常珍贵稀有的珍宝，可以看得出斗战圣猿一族非常的富有
孙悟空眼睛都要突出来了，结结巴巴的道: “你你。。。。。。你怎么打开的
当然凭借的是重瞳，但林北凡不会说
你管我是怎么打开的，反正这些东西早就属于我的了。你想用我的东西来交换你的命，想都别想!你还有别的东西吗?”林北凡说道，顺手把珍宝收了起来
我。。。。。。没有了!”孙悟空垂头丧气，他现在是一点谈判的资本都没有了
他都想不明白对方是怎么打开金箍棒的空间的，难道对方也拥有斗战圣猿的血脉不成
不，其实你还有!”林北凡说道
有什么?”孙悟空抬起头
你有斗战圣猿一族的神通秘法传承，非常的不凡!这些可以作为交换条件，换取你的一条命以及自由!”林北凡笑眯眯的道
我斗战圣猿一族的法?可是没有斗战圣猿的血脉，你是学不会的!”孙悟空摇了摇头
你管我学不学得会，你只要在我面前演练一遍，我就放你自由!”林北凡道
好嘞!”孙悟空满口答应
没想到这么容易换回了自由，真是太开心了
至于林北凡能不能学得会
正如他所言，没有斗战圣猿一族的血脉，是学不会斗战法的，所以他根本就不担心
却不知林北凡拥有重瞳，偷偷的把他斗战圣猿一族的传承学了回去
学会了之后，林北凡不得不感慨，斗战圣猿一族的法真的是博大精深，专门用来战斗
难怪一只小小的猴子，就敢战天战地战众生
林北凡的身体开发的比斗战圣猿还要凶猛，如果施展斗战法，肯定更强更恐怖
得到一个妖圣的完整传承，林北凡非常的开心
轻轻的挥了挥手: “悟空，你可以走了
孙悟空犹豫的道: “那金箍棒
林北凡瞬间翻脸: “那是我的战利品，你别想
可那是我斗战一族的圣物，同时也是父亲留给我最珍贵的东西。。。。。。”孙悟空着急了
关我屁事!”林北凡道
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第243章

孙悟空神情沮丧
想从林北凡手中抢过来，可是又打不过他
想换回来，又没有资本了
就在这时候，林北凡手上多出了一根金色棒子，正是金箍棒，在孙悟空的面前晃了一晃，笑眯眯的道: “是不是很想要
孙悟空眼睛一亮，连忙点点头
其实你想拿回金箍棒也不是不可以，只要你帮我做10件事，我就可以把金箍棒还给你!”林北凡谈起了条件
件事。。。。。。这么多?”孙悟空惊呼
要知道，对方可是一位顶尖妖皇，世界上有多少事情难得倒他?他吩咐的事情，会简单吗
件事啊，要了他的猴命都办不到
你也可以选择给我一辈子打工，一辈子任劳任怨任凭我差遣，我可以把金箍棒还给你!”林北凡换了另外一个条件
比起金箍棒，林北凡更想要孙悟空这只猴子
毕竟金箍棒是死的，猴子是活的
尤其是天赋潜力这么巨大的一只猴子，现在把他收服了，未来就是一个妖圣属下
以后看谁不爽就让孙悟空出马，自己坐在后面美滋滋的享受成果，多爽
哎，林北凡感觉自从当上主角的金手指后就变了，变得不再是自己了，不再一次从前那个单纯的少年，而是一个往死里剥削员工的老板
我还是帮你做1件事吧!”孙悟空马上摇头
他是一只战天斗地的猴子，而且还是斗战圣猿一脉，绝对不可能成为他人的手下的
但是帮别人做事换回金箍棒，还是可以接受的
可惜了!”林北凡感到遗憾然后郑重的说道: “眼下我就有一件事情交给你
什么事你说吧!”孙悟空有些迫不及待
悟空你也知道，身为凤凰，我天生为飞禽一族的王，统领天下飞禽!但是北疆森林的金翅大鹏一族却藐视于我，不把我放在眼里!所以
所以，你让我去对付金翅大鹏一族?不干，那根本就是送死的任务!金翅大鹏一族里面的猛人太多了，妖皇就有好几个!再说我也没有金箍棒，根本对付不了他们!”孙悟空炸毛了，虽然现在已经没有毛
不是让你去对付金翅大鹏一族，我只是让你去把那只嚣张的小金鹏给我抓来!他在公众场合屡次非议我，诋毁我这个一族的王，简直以下犯上，其罪当诛!要扒了他身上的毛，抽他皮扒他筋，生煎火烤炖了吃!凡道
孙悟空惊，居然要把小金鹏抓来吃
这和挑衅金鹏一族有什么区别
看来两片森林的飞一，准备要展开大战了
孙悟空偷偷的松了口气，不是直接对上金翅大鹏一族，而是对付那只小金鹏，他还是有几分信心的。不过在此之前
可不可以把金箍棒借给我，那只小金鹏融合了两妖圣的精血，得到他们完整传承，要对付他并不容易，我总得有一件趁手的兵器!”孙悟空眼巴巴的道
你想要武器，给你!”林北凡像丢垃圾一样的丢出了一根棍子
这是什么东西?”孙悟空接住了这根棍子，发现他黑不溜秋的，坑坑洼洼凹凸不平的，而且还不直，看起来好像烧火棍一样，实在太丑了
抓在手里，好丢脸的说
这就是给你用的武器，没有别的优点，就是够硬，至于叫什么名字你自己想吧!现在你可以滚了，快去把小金鹏给我抓回来!”林北凡挥了挥手
那我的金箍棒呢?”孙悟空不甘心的道
在没完成10件事之前，别想从我手里拿回金箍棒!滚蛋
林北凡一脚把他踹飞了
接着，孙悟空前往北疆森林，抓小金鹏
另一边，经过一个多月的奔波，渣男萧寒终于赶到了炼药谷
炼药谷就是一条巨大的山谷，由于这里天气气候都不错，灵气也较为充足，常年稳定，非常适合养殖灵药，所以很多炼药师来到这里种植灵药，同时也在这里炼药
渐渐的，就发展成为一个远近闻名的炼药谷
不敢说这里汇聚了天下一半的炼药师，但是天下有一半的炼药师都来过这里
在这里， 1~3级的药师随处可见
的炼药师也不少
也只有7级的炼药才能让人高看一眼，受人尊敬
至于8级炼药师，是站在整个世界顶尖的炼药师，就非常稀少了。整个炼药谷当中也只有一位，地位非常的高
至于9级炼药师，已经是一个传说
因为，要成为9级药师，炼制出9级丹药，必须要拥有神圣级的修为才能办到。神圣都非常少见，更别说拥有神圣修为的炼药师了
看着山谷当中到处都是炼药师，萧寒忍不住问: “师父，你以前来过这里吗
林北凡答: “没有来过!我所处的年代太久远了，当时这里还没有炼药谷呢
那么以前，师父你是几级的炼药师
徒儿你说呢?我拥有神圣级修为，在炼药一道上也算是出类拔萃，自然是9级炼药师!”林北凡开吹了，反正他又不知道，怎么吹都行
师父厉害!我以后也一定要成为9级炼药师!”萧寒下定决心
不过在成为9级练师之前，先把修为提上去
于是，他向人打听药湖的所在
得到一位热心炼药师的指点之后，萧寒来到了一个巨大的湖泊前。只见那里白茫茫一片，波光粼粼，非常的好看。还有浓郁的药香味从湖泊中飘散开来
药湖，终于到了!”萧寒惊喜的道
蹲下身子来，伸手掏向湖面，试一试这湖水的毒性，及药性
可是后面传来了一个焦急悦耳的声音: “你在干什么?不要触碰湖水，危险
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第244章

萧寒抬起了头，只见一个身穿白衣的女子款款而来
女子端庄秀丽，气质出尘。但是带着一个面纱，让人看不清楚面容，但是可以想象面纱背后一定是一个倾城绝丽的女子
只见她快速的走来，厉声道: “不知道药湖有毒吗?你看看这方圆百里寸草不生，鸟兽绝迹，都是药湖里面的毒害的
萧寒摆了摆手: “姑娘，你误会我了，我不是
看你的样子也不像江湖小白，怎么会做出这么没有理智的事情，真是气死人了!”姑娘非常的生气，带着一丝蛮不讲理的娇蛮，气呼呼的道
可是萧寒却觉得眼前之女如此与众不同，心跳漏了一拍
萧寒继续解释: “姑娘，你听我说，其实不是你看到的这个样子!我只是想试一试这药湖的毒性，其实我是一名炼药师
炼药师也不行!曾经就有一个6级炼药师非常自负，认为药湖里面的毒对他无用，结果掉进湖里再也没有出来过!你是几级炼药师?”眼前女子凶巴巴的道
炼药师。。。。。。萧寒露出尴尬的笑容
更不行，快走!”姑娘厉声道，但可以看出他是刀子嘴豆腐心
姑娘你听我说，这药湖我非来不可，这事关我的修炼
我好说好歹你怎么就是不听呢?”姑娘十分的生气，最后无力的挥了挥手: “算了，我不管你了，你爱死不死我懒得理
然后说着就要走，萧寒却拦下了她，彬彬有礼的道: “感谢姑娘一直以来的提醒，你是我见过的最好的女人之一!在下萧寒，还未请教姑娘芳名
姑娘气的浑身发抖: “登徒子，你我素不相识，哪有一见面就问人家芳名
可是，我真的很想知道姑娘的名字!”萧寒真诚的道，露出温暖的笑容
姑娘心跳漏了一拍，羞涩的推开萧寒跑了
声音远远的传来: “我叫如花
如花。。。。。。如花似玉，好名字!”看着姑娘离去的身影，萧寒喃喃自语
林北凡冒了出来，道: “徒儿，你恋爱了
萧寒微微的点了点头，失神的望着前方: “是的师傅，我感觉我恋爱了!我从未遇到过如此中意的女人，他让我的心怦怦的跳!她不仅人美，而且心灵更美
可你是有老婆的人!赵千金，不止一千斤!分量足，一个顶10个!”林北凡道
萧寒感觉自己的胸口，深深一箭
心情顿时郁闷下来
赵千金，是他永远无法摆脱的
萧寒深吸了一口气，后又呼了出来，一步一步的走近了药湖，道: “先不想这么多了，现在修炼为重，等我变强了再儿女私情
他勺起了一杯水，吸收里面的药力灵粹
当然，也把里面的毒吸进了体内，脸瞬间变得灰黑，毒发身亡的样子
这时，异火开始躁动了，焚烧着体内的毒。异火凶猛，迅速的把毒焚烧殆尽，只留下最纯粹的灵粹，被体内吸收
这过程是非常痛苦的，首先毒素会破坏身体，异火焚烧毒素又会再一次破坏身体。两次破坏，其痛苦很难以形容
但是萧寒忍住了，连林北凡也佩服他
在他手底上的主角当中，论吃苦耐疼的本事，萧寒绝对排名第一
因为他就是这么一路走来的
师父，有效果!”萧寒惊喜的道
林北凡点了点头，道: “确实有效果!不过药湖的毒性还需要多加分析，你再分别选择其他几个地方吸收药力，看看是否有什么不同
嗯。”萧寒照做了
林北凡总结道: “越靠近湖心口，灵粹越多，当然毒性也越强。徒儿，你就从湖岸开始慢慢的接近湖心吸收药力，循序渐进，慢慢的适应
于是，萧寒开始了每天的修行
先从湖岸边的水开始，慢慢的向湖中心接近
每次一呆就是一整天，每分每秒都是煎熬
不过成绩是喜人的，这里的药力灵粹太丰富了，简直无穷无尽，他非常的有信心在这里完成第9次槃，走出大路
在这些日子当中，那位名字叫做如花的少女经常过来
每次一看到萧寒走进湖里就非常生气的数落他，并且还打算跳到湖中把他拉上来
萧寒每次都听话，但是当姑娘一走马上要回到湖中
如花姑娘见他一直没事，没在多说什么，反而经常带着好吃的过来
虽然待在湖中倍受煎熬十分的痛苦，但是能经常看到如花姑娘，品尝到她带来的美食，萧寒感觉这点折磨都不算什么
尤其是看到如花姑娘心疼的眼神，他的心里就暖暖的
两人朝夕相处，感情越来越深
最后，萧寒下了一个决定: “师傅，我打算完成第9次涅槃后，就向如花姑娘提亲
林北凡大吃一惊: “这么快就提亲，太草率了吧?我觉得你们并不般配，你取了她会后悔的!而且，你已经有赵千金了
萧寒皱了皱眉，一听到“赵千金”三个字他就烦
如果不是跑得快，可能清白都不在了
一想到前面两次听信了师傅的话，才导这两次婚姻悲剧，萧寒心中产生股强烈的反抗意识，断然的道: “师父你不要多说了，我一定要向她提亲，我一定要娶她为妻，我一定要和她携手共度一生，我的婚姻我做主
好吧，你自己拿主意，我不管了!”林北凡摇头叹息
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第245章

又过了一个月，萧寒终于完成了第9次涅槃，走出了大帝路
就在这一天，他决定向如花姑娘求婚
眼见着这个徒弟已经铁了心的要娶如花姑娘，林北凡也被他的诚心感动了，只能发出深深的祝福，并且化身为情感大师，把地球的那一套被人玩烂的求婚方式告诉给了他
萧寒听了这种求婚方式，京喜当中带着浪漫，非常的喜欢
这一天，他换上了一套崭新的衣服，连头发也重新梳理过了，显得风度翩翩英伟不凡
采集了99朵花，每一朵花都各不相同
然后，在炼药谷的中央，在众目睽睽之下，向如花姑娘发起了求婚仪式
他突然单膝下跪，奉上了99朵鲜花，深情款款的道: “如花姑娘，自从我第一眼见到你，我就不由自主的爱上了你!请嫁给我吧，我会给你幸福
还有漫天的花雨落下，显得十分唯美
这突然的求婚，也把菜场的众多炼药师惊住了
这是求婚啊，搞得还挺浪漫的
没想到我在这里炼了一辈子的药，还能碰上这样的好事，祝福吧
如今的小年轻人真会玩
还犹豫什么?如花姑娘快答应啊，这样的好男子不多见了
答应他，快答应他
众人不断起哄，千言万语汇聚成了一句话
答应他
答应他
作为当事人的如花姑娘，看到这突如其来的求婚，被震的脑袋空空
她一个未满20的小姑娘家，一直待在炼药谷当中，这辈子都没有经历过这样的事情，听着周围传来的祝福声以及起哄的声音，如花姑娘慌了
十分的羞涩，慌慌张张的推开了萧寒: “不行!我不能答应你
对于如花姑娘的拒绝，萧寒早已经有心理准备
因为这是他师父告诉他的。女孩子在第1次要这一种新潮的求婚方式都会因为羞涩表现出抗拒，但其实心里是非常欢喜的
这时候必须脸皮够厚，步步紧逼，才有机会抱得美人归，不然就功亏一篑
萧寒深以为然，于是继续进攻
为什么不能答应我?难道是因为我的诚心还不够吗?或者说是我有哪些做的不好地方，你说出来，我马上改!”萧寒十分真诚的道
不是你的问题，而是我的问题!”如花姑娘摇了摇头，低着头自卑的道: “你是绝世天骄萧寒，这一条真龙注定要翱翔九天。而我只是一个小小的野丫头，会拖累你的，我配不上你
不!我不敢说自己是一条真龙，但你绝对不是一个野丫头!在我心中，你就是天上的凤凰玄女，让我心驰神往，不停的追逐!再说，修炼天赋差算得了什么
萧寒自嘲的道: “我以前也是一个修炼天赋非常差劲的人，最后还不是一步步走上来了?我是一名炼药师，我会带着你，和你共度余生
周围又是起哄声
答应他
答应他
如花姑娘依旧很慌张: “可是我长得丑，不好看，我配不上你
什么是丑，什么是美?难道外表长得好看就是美的吗，长得难看就是丑的吗?你觉得我是这么肤浅的人?”萧寒深情款款的道: “在我心中，外表都是庸脂俗粉，根本无法判定一个人的美丑，只有心灵美才是真的美!而你，在我心中就是绝代佳人
这是林北凡教给他的说辞，他原封不动的照搬了
如今看来，效果很好
看如花姑娘的眼睛，都感动的落泪了
周围的炼药师又开始起哄
答应他
答应他
有这么多人支持他，又有师傅这位情感大师辅助他，萧寒已经觉得胜券在握了
这时候，如花姑娘悠悠的来了一句: “可我听说你已经订婚了，对象是赵家小姐赵千金
萧寒
这简直是灵魂拷问
他现在还背着渣男的称号，如果回答不好就会失去如花姑娘
他心里非常的着急，于是向林北凡求教: “师父，你说怎么办?我该怎么回答她
林北凡化身为情感大师，道: “你就告诉她，鱼我所欲也!熊掌，亦我所欲也!你们都是我的真心人，我一个都不会放弃!我愿与你们白头到老，永不分离!如果要怪你就怪我好了，都怪我太贪心，犯了男人都会犯的错
于是，萧寒戏精上身了，十分深情且痛苦的说出了这一段话
如花姑娘感动了，十分羞涩的道: “关于你的求婚，我原则上答应你了!不过，父母之命媒妁之言，想要我嫁给你，必须经过我父亲的同意
你的父亲是。。。。。。”萧寒欣喜若狂，马上追问
这时，远处传来了一个豪迈的笑声: “这段婚姻，老夫答应了
然后，一个身穿黑色长袍的中年男子飞了过来，落在了炼药谷的中央，看着这一对璧人非常的满意
爹!”如花姑娘小声的叫了一声
周围的炼药师们惊呼
是药尊大人
如花姑娘的父亲，居然是药尊大人
萧寒惊了，没想到如花姑娘的父亲居然是药尊
妖尊，可是炼药谷当中唯一一位8级炼药师，而且还是一位大神通者，无论实力地位还是人脉，在修炼界都是赫赫有名的
我居然一不小心泡了药尊大人的女儿，还得到了药尊的认可
萧寒感觉这一切都如在梦中
药尊大人大笑: “萧寒，男人风流点没事，但是千万不可以辜负对自己好的女人!我的女儿从小在炼药谷生活，为人比较单纯，我非常担心!现在，老夫再问你一句，你是否真心真意的要娶我的女儿为妻
愿意，小的非常愿意!”萧寒连忙点头
如花姑娘羞涩得都抬不起头了
好!”药尊大人大叫一声: “听说你在收集异火，老夫手上正好有一朵三千焱炎火，就作为我女儿的嫁妆送给你吧
多谢岳父大人!”萧寒收下了异火，心中狂喜
自从来到炼药谷好运连连， 9次涅槃走出大帝路，得到美人的芳心得到丈人的支持，老丈人还是一个实力强大背景深厚的老前辈
最后，还得到了一朵异火
他感觉自己终于否极泰来了，走上人生巅峰
连林北凡都没有想到，主角萧寒还有这样的机缘
真不愧是主角，来到炼药谷一趟，涅槃9次走出大帝路，抱得“美人”归，得到了牛逼老丈人的支持，最后还得到了一朵异火
这气运真的是太强了
只是希望他后来，嗯
扛得住
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第246章

好了，你们年轻人的事情我就不管了，我先走了!”药尊哈哈大笑，飞着离开
只剩下一对璧人，以及一群起哄的炼药师
如花姑娘由于太羞涩了，跑了。萧寒连忙的追了上去，最后，他们在药湖那里，也就是他们初次见面的地方相聚
这一次，如花姑娘的认真的看着萧寒，问道: “萧寒，我最后再问你一句，你真的愿意娶我为妻?无论贫穷富贵，美丽丑陋与否，你都会娶我为妻，永不变心
那当然!我萧寒，愿意娶你如花姑娘为妻，生生世世永不分离!山无棱，天地合，乃敢与君绝!若违此事，天诛地灭不得好死!”萧寒认真的道，还利用道心起誓
如花姑娘沦陷了，激动的道: “好，我相信你
然后，撕开了脸上的面纱，露出了惊天地泣鬼神的一张容颜
这一刹那，萧寒呆滞了
这是一张多么难以形容的脸
两头落腮红挂在脸上，看起来好像被人打肿似的
嘴巴周围长了一圈黑乎乎的嘴毛，好像胡子没有刮干净就出来了，特别的男人。脸颊旁边还有一颗大痣，大痣上还有一根毛茁壮的生长
偏偏这样一张鬼斧神工的脸，还做出了含羞带怯的模样
那根黑毛跟着一颤一颤的，特别的顽皮
这一刻，抱得美人归的萧寒吐了
呕
这一吐就是飞流直下3000里，挡都挡不住
如花姑娘慌了，连忙扶起了萧寒: “萧郎，你怎么了，不要吓我
没事，可能是积累在体内的毒素没有清干净，复发了!你先离我远点，给我一点时间调理身体!”萧寒连忙的推开了如花姑娘
好的，萧郎!”如花姑娘担心的点了点头
萧寒盘坐在地上做出运功排毒的模样，其实在心里疯狂的呐喊: “师傅，你怎么没有告诉我，如花姑娘长得。。。。。。这模样!太丑了，我从来没有见过这么丑的女人，无法形容的丑，比赵千金还要丑
林北凡冒了出来，叹了口气道: “徒儿，我已经阻止过你了，可是你非要不听啊!还说你的婚姻你做主，非如花姑娘不娶，我能怎么办?我也很绝望啊
萧寒
林北凡又叹了口气，摇头道: “到最后，你还说心灵美才是真的美，以为你就好这一口，我都被你感动了!才全心全意的支持你，结果没想到你。。。。。。唉
萧寒
说来说去，居然还是我的问题
萧寒仔细回想，发现
还真是
萧寒有一种想死的冲动，在心里呐喊: “可是师父，她长得实在太丑了，比男人还男人，我不想娶她!一想到我要和一个胡子拉叉的女人相携一生，我的心就隐隐作痛!怎么办，师父?快救我
林北凡同情的道: “没办法了徒儿，你已经当众求婚了，新娘和老丈人都答应了，还送上了一朵异火当作嫁妆，木已成舟。而且，你还用道心起誓，难道你想违背誓言，导致自己修炼走火入魔，终生无法寸进吗
萧寒
师父，难道我。。。。。。难道我真的没救了吗?”萧寒哀求
其实徒儿你也不要那么绝望，虽然如花姑娘长得有些另类，但绝对是一位货真价实的女人，跟你结婚生子完全没有问题，晚上把头一盖就行了
萧寒
师父，有没有灵丹妙药，可以让她容貌正常?就算长得稍微像个女人，脸上没有胡子，我都愿意娶她为妻!”萧寒继续哀求
林北凡摇头: “难啊，她的情况和赵千金差不多，是因为特殊体质造成的!她拥有百劫毒体，接触毒药没事，所以这就是她能靠近药湖原因。但是接触的毒越多，长得就越另类!现在只是长胡子而已，情况算轻的了
萧寒
其实认真想一想，人家还是有很多优点的!”林北凡安慰
什么优点?”萧寒抬起头
至少，如花的身材比赵千金好
萧寒
还有，他的父亲很凶猛，人脉遍布天下，谁敢欺负他女儿，他就敢拍死谁
萧寒
经过林北凡的安慰，萧寒终于决定接受现实。毕竟都用道心起誓了，再不愿意也只能将就着，不然就会影响自己的修炼
大不了以后避而不见呗，他又不是没干过
对了，那位药尊大人还没有离开呢，你要表现得亲密自然一点，不然小心被他发现了，一怒之下拍死了，我也救不活你
萧寒
萧寒终于站了起来，但是面色依旧苍白
这不是中毒的，而是被吓到的
萧郎你怎么样了，有没有好一点?”如花姑娘担心的问，还扶起了萧寒
萧寒想要拒绝，又担心他的老父亲冲出来拍死他，于是戏精上身，露出了温柔温暖的笑容: “如花姑娘不用担心，我已经好了
还叫人家如花姑娘?”如花姑娘羞涩的道
那我应该叫你什么?”萧寒懵
我都叫你萧郎了，你可以叫我小花花，这样比较亲切!”如花姑娘更加羞涩了
呕!!!”萧寒又忍不住吐了
翻江倒海呀，欲罢不能啊，撕心裂肺呀
萧郎，你怎么又吐了?”如花姑娘担心的道
如花。。。。。。呃小花花，可能毒还没有清理干净，你让我再休息一会!”萧寒又不得不坐下来，缓解着内心的恶心感
接着，萧寒忍着内心的恶心，待在炼药谷当中演了几天的戏，和如花姑娘卿卿我我
最后实在受不了了，跑路了
渣男的称号，又一次戴在了萧寒的头上
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第247章

此时萧寒的心，真是一言难尽
三次订婚，三次失败
第1，因为太冲，把人美心善的白莲花推走了
第2，为了一朵火，和一个体重超过1000斤的大肥婆订婚了!至今仍是心中摆脱不掉的噩梦，经常做梦都会被吓醒
第
这第3次，好不容动了一次真心，提起勇气求亲，结果换了一个长着满脸络腮胡的如花姑娘，比赵千金还恐怖，脸上长出来的胡子都能扎手
为什么他的爱，这么累
这时候，林北凡冒出来数落他: “徒儿，还说你不是渣男?见一个爱一个又抛弃一个，喜新厌旧!果然只有叫错的名字，没有取错的外号
萧寒痛苦的以手捂脸: “师傅你别说了，我感觉我的婚姻仿佛受到了上天的诅咒，我发誓以后再也不恋爱了!以后我一心向武，绝不再谈情说爱
也不能这样，该谈的也是要谈的，毕竟你是有两个老婆的人，人家对你一往情深，总不能让人家独守空房吧?”林北凡安慰他
萧寒
我还是死了算了!”萧寒痛苦的道
随着女帝武照的行动，人类疆域越来越乱
不仅上头的门派乱，就连下面世俗界的国家也跟着乱了，国与国之间开战，各种野心人士上位，导致民不聊生，生灵涂炭
就在这时，让林北凡发现了一位特殊的主角
姓名:阿灿
年龄: 20岁
身份:乞丐
实力:无
体质:光明神体(未觉醒，可吸收信仰之力修炼
天赋:忽悠
居然是可以吸收信仰之力的光明神体，这个体质有点意思!给他一个什么金手指好呢?”林北凡呵呵一笑，把目光投注在那一位新的主角上
此时，水泽国的一座城市当中，一群乞丐刚乞讨完，回到一个草棚中休息
这日子真是越来越不好混了，整天兵荒马乱的，到处征兵打仗!如果不是我的腿断了，恐怕会被抓去当兵，怎么死都不知道!嘿嘿
是啊乱世来临，大家都穷，乞丐变多了，我们的日子越来越不好过了
昨天王二麻子和新来的了争地盘打了起来，最后两人都死了!尸体搁在那里都臭了，没人收拾!也就我和王二麻子有点不忍心看他们暴尸荒野，于是就把他们两个埋了!在乱世当中，命如草芥
别说这些沉重的话题，说的事情，今天我得了一个鸡腿，哈哈
一群乞丐，也只能在乱世当中苦中作乐
因为谁也不知道，还有没有明天。像他们这些没爹没娘没人疼的乞丐，是社会中的底层的底层，怎么死了都不知道，能活一天是一天
在这群乞丐当中，有一个目光有神，但是身体瘦弱的青年
他与别的乞丐非常的不同，别的乞丐都带着死灰之气，明显已经对世界麻木了。但是他不同，整个人看起来非常的精神，如同朝阳
即使身穿破烂的衣服，也掩饰不住他的精气神，像阳光一样灿烂
所以，大家都叫他阿灿
这时，他突然站了起来，大声的道: “我觉得我们不能再这样下去了，日复一日的乞讨，吃了上顿没下顿，何时才到头?乱世来临，我们的日子更难了，再不拼一把我们就要饿死了!所以我们必须振作起来，我们可以做一番事业
乞丐们听了，哈哈大笑起来
阿灿你太理想了，我们就是一群没有本事的乞丐，不乞讨还能做什么
我们又不是修士，可以上天入地无所不能
难道你要我们去当兵打仗?真的是开玩笑，想都别想!与其去送死，我宁愿慢慢的等死，至少活得舒服些
你看我都老了，手脚都不利索了，再过几年就可以入土了，别折腾了
阿灿啊，安安分分当个乞丐吧
但是，阿灿目光依旧坚定，张开双手大声宣布: “人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别?我们虽然都是乞丐，但也要做不一样的乞丐，大家都跟着我干吧
众人再一次哈哈大笑，嘲笑他的理想主义，嘲笑他的自不量力
我们就是一群乞丐，要什么梦想
你把我们比作咸鱼，都侮辱咸鱼
这时候一个老乞丐起哄: “不乞讨，我们吃什么喝什么，难道你养我啊
好，我养你!”阿灿目光坚定
那位老乞丐
老乞丐没好气的道: “滚!我有手有脚不需要你来养，免得被别人误会我是卖的!我虽然是一个乞丐，那也是一个洁身自好的乞丐
最后阿灿好言相劝，但是没有人理会
大家都是乞丐，谁不了解谁，跟着乞丐混能有什么盼头
有那个时间和精力，出去多讨一碗饭不香吗
我以后，一定要出人头地!”阿灿握着拳头，他是真的不想再过这样的日子了
就在这时，他的心里响起了一个声音
阿灿，你的呼声我已经听见了!想要出人头地不难，只要信奉我主，成为我主的神使，为我主办事就能办到!现在，你是否愿意投入我主的怀抱，传播我主的荣光
声音仿佛来自上苍，充满着天地的威严
是谁?”阿灿大惊
却发现周围的乞丐都各忙各的，浑然没有听到那个声音，顿时心中起了疑点。冷静下来仔细回想，发现这个声音居然是从心底里冒出来的
顿时令他寒意上冒，以为遇到鬼了
平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门!我都当乞丐的人了，一无所有，还怕鬼?”阿灿心理自我安慰，竟然渐渐的平静下来
当做不经意间的走出了大棚外，小声的道: “你。。。。。。是谁?你的主人又是谁?想要对我做什么
林北凡暗自点头，这个主角不错
虽然是一个没有修为的乞丐，但是心理非常强大，素质很高
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第248章

于是，那个声音再度响起，带着无与伦比的崇敬之情
我主为无所不知，无所不能，无所不在的光明神陛下!而我，只是我主身边一个卑微的仆人!我们选中了你，是因为你拥有我们神族的体质——光明神体!我们想让你作为我主的神使，在这世界中传播我主的荣光和信仰!这是莫大的荣誉和恩赐，请问你是否愿意
阿灿心中翻江倒海，惊骇莫名
他虽然只是一个乞丐，但是非常的聪明
从这段小小的话中，提取出几个非常关键的又十分惊人的消息
他是被一个不可名状之存在看上了
自称为光明神，无所不知，无所不能，无所不在，非常的牛逼
这一位能跟他对话的人，能直接在他心里说话的人，居然只是那位光明神的仆人
光明神，以及那位仆人，居然来自于其他世界
世界之外，还有其他世界
他们想让我为他们做事，传播信仰
这是骗局，还是确有其事
是天大的机缘，还是来自于恶魔的诱惑
阿灿非常的冷静，并没有完全答应，因为这一切实在太离奇了
但是突然又想到，自己只是一名小小的乞丐，一无所有，对方有什么好觊觎的
于是，稍稍的放宽心下来
小声的问: “请问大人，光明神陛下是什么样的存在?是一位神圣吗
那声音再度传来，带着一丝高傲: “阿灿，你真是见识太少了，居然拿你们世界的神圣跟光明神陛下相提并论?不过看在你无知的份上，我不怪你，但下不为例!我告诉你，我们的光明神陛下是一位神灵，神灵是至尊以上的境界，至尊在神灵面前屁都不是，一个眼神就能把他杀死，更别说神圣了!现在你知道，光明神陛下是什么样的存在了吧
阿灿的心里再度惊涛骇浪，这段话对他的冲击太大了
光明神陛下，居然是至尊以上的强者
杀死至尊不费吹灰之力
我的天哪，那是什么样的一个存在啊
要知道，他们世界几十万年都不见至尊了，神圣都已经是最顶尖的存在
可是无论至尊还是神圣，在光明神面前屁都不是
不过出于谨慎的心态，他依旧不敢信
心中犹豫不决，不知是否答应
但那边却显的不耐烦了: “阿灿，这么难得的机会你还犹豫什么?你到底愿不愿意投入我主的怀抱?如果不愿意，我们只能另择他人了
等等大人。。。。。。”阿灿双眼充满纠结，最后咬牙道: “我愿意!我愿意投入光明神陛下的怀抱，为我主传播荣光和信仰
说完这句话，他好像卸下了重担，松了口气
反正他就是一个乞丐，什么都没有，烂命一条，死在路上都没有理会
他一直渴望出人头地，只要有一点机会都牢牢把住
就算对方是骗子也认了，大不了就是把命给赔了，还能有什么损失
万一不是呢，他不就发达了
另外一边，得到主角阿灿的同意后，林北凡又获得了一种体质——光明神体
根据系统所传来的信息，光明神体是一种非常独特的体质，能够吸收信仰变强，最后还能元素化，化身为光之体，吸收光的力量进行作战，并且具有强大的恢复力。最后可以依靠信仰封神!”林北凡自语
对于这一次收获，还算满意
再度看向新主角阿灿，此时的他已经匍匐的跪在地上，道: “无所不知无所不能无所不在的光明神陛下，阿灿给你磕头了
不得不说，这个主角虽然实力不怎么样，卖相也不好，但是长期在市井里面乞讨，眼光六路耳听八方，已经培养出一股机灵劲
好好的培养，一定又是名合格的员工
但林北凡却皱眉了: “这个主角实力太差了，而且一无所有，没见过开局这么低的主角!给他一个新手大礼包吧，不然何时才能发展得起来
这个时代风起云涌，变化太快了，他可没有耐心慢慢的把他培养起来
于是，一个宏大威严的声音，在阿灿的心中响起
信徒阿灿，你的信仰，吾已经收到，赐福与你
一道神圣光芒从天而降，照在了阿灿的身上，阿灿感觉浑身暖洋洋的，十分的舒服
这种舒服的感觉，太享受了，他当乞丐20年来都没有遇到过
当光芒散尽，阿灿已然焕然一新
皮肤变得白净了，皮肤红润有光泽，看起来很健康
身体也变得强壮了，没有原来那么瘦弱
与此同时，他感觉身体里面还有一股暖洋洋的力量在不停的游走，继续改造着他的身体。浑身上下充满了力量，就算前面有一头妖兽，他也能一拳打死
结果用力一挥，拳头中爆发出一道光炸毁了面前的墙，震惊得他眼睛都要掉下来
他什么时候拥有这样的力量了
拥有这样的力量还当什么乞丐
一定是光明神陛下赐给他的
他现在有点相信对方就是神灵了，单凭一道光就能把人洗经伐髓，还能让他拥有强大的力量，不是神灵又是什么
这是机缘!天大的机缘!我阿灿终于发达了
阿灿十分的激动，再一次跪下: “多谢光明神陛下赐福
一直保持着一个动作趴在地上，久久不动
好像没得到光明神的允许，就不站起来
这时候仆人的声音响起来了: “别跪了，站起来吧，光明神陛下很忙的，他能百忙之中抽出一点时间来赐福于你，已经是莫大的恩赐了!如果你想再见光明神陛下，想得到更大的恩赐，那么就全心全意的替光明神陛下做事，把神的光辉洒遍世界的每个角落
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第249章

阿灿想想，觉得也是
作为至尊之上的强大存在，肯定非常的忙
他现在就是一个一无所有的小乞丐，在光明神面前什么也不是，连蝼蚁都算不上，能让他抽空过来赐福，已经算是非常难得的，不能太强求
多谢大人提醒!”阿灿站了起来
接着，阿灿的面前出现一整套金光灿灿的衣服
那位仆人的声音说道: “阿灿，你现在是我们的人了，我们肯定不会亏待于你!不过你现在的形象太差了，会有损我主的形象的!这是神使的衣服，你现在穿上，冬暖夏凉寒暑不侵，而且还拥有防御的能力，寻常天人都伤不到你
多谢大人!”阿灿欣喜的借过这套衣服，马上换上
所谓人靠衣装马靠鞍，换上了这套金光闪闪的圣袍之后，阿灿看起来显得英伟不凡，看起来总算有几分天骄的模样
接着，阿灿的面前出现了一个空间戒指
这空间戒指里面装有很多的东西，粮食，衣物，钱财等无物不包。其中光是粮食，足够1亿人吃一年。这些是留给你发展用的，千万不要辜负我主的信任
多谢大人，多谢光明神陛下恩赐!”阿灿欣喜的接过了空间戒指
阿灿万分没有想到，自己有一天会得到神的眷顾，一步登天成为神的使徒，拥有强大的力量，还拥有海量的物资
这是以前做梦都不敢梦到的事情
因为拥有所以害怕失去，一朵名字叫做野心的火焰在心里熊熊燃起
以前没本事也没有机会，只能当一个小乞丐混日子。现在有本事有机会了，他绝不能再自甘堕落下去，不想再过以前有上顿没下顿，没有尊严的日子
他要往上爬，一步一步的往上爬
他要做人上人
光明神让他传播信仰就传播信仰，让他当狗他也愿意
大人，接下来我打算这么做
接下来，阿灿把他的计划告诉给林北凡
主要分三步走
首先是先笼络乞丐，把乞丐这个庞大的群体发展成为信徒
当乞丐这么多年，阿灿太了解乞丐这个群体了，这是一群精神麻木，目光短浅，没有希望的群体，但是又是一群十分庞大的群体，存在于城市的每个角落
只要给他们一点希望，甚至给他们一点吃的，让他们放下自尊学狗叫都愿意，更别说只是付出了信仰
所以，这群人是最好忽悠
他非常的有信心，在最短的时间之内把这群信徒
其次，通过这群遍布各大城市丐，影响到数量最为庞大的平民百姓
现在天下大乱，各国姓日子都不好过啊，心中充满焦虑，非常需要精神寄托。这时候他出现了，以神的名义安抚众，定能产生奇效
最后才是贵族以及修炼者
这群人是站在社会顶尖的人，数量少贡献的信仰力有限，见识广不好忽悠，但也是一群不可忽视的人
因为他们拥有庞大的物资和钱财，这些东西可以用来发展和安抚底层信徒。总不能总是依靠神的赐予吧，这样他这位神使当的也太废物了
如此三步走，把光明神的荣光传遍人类世界
如果有机会，还要传遍到妖族，海族等其他生灵那里，他们的种族群体更加庞大，贡献出来的信仰力只多不少
林北凡听了大为满意
能当上主角的果然不凡，虽然实力不行，但是这份见识和谋略在那里
给他一些时间发展，必定能成为绝世天骄
接下来，阿灿回到了原来的棚子当中
众人看到阿灿回来了，都揉了揉眼睛，以为看错了
这是阿灿啊，我差点以为是哪位贵族老爷来了
阿灿不错啊，穿上这身衣服人模狗样的，我都快认不出你了!这件衣服是从哪里讨来的?太好看了，快脱下来让我沾沾贵气
不仅换了一身衣服，连皮肤也变得更加白嫩了!没想到，阿灿还有几分小白脸的气质!阿灿，你是不是被某个富婆。。。。。。嘿嘿
阿灿，有生意要照顾兄弟们，你吃肉我们也整口汤喝喝
几个平时要好的乞丐笑呵呵走了上来，正要触摸到阿灿的衣服，却被一股力量震了回去
接着，阿灿朝着地上打出了一拳，轰隆一声出现一个大坑
众人惊骇莫名: “阿灿，你
各位，我已经变得不同了!”阿灿脸上带着神圣的光辉，充满崇敬的道: “我已经被无所不知无所不能无所不在的光明神陛下选中，成为其神使，肩负着在这个世界传播荣光的伟大职责!你们是否愿意，成为伟大光明神陛下的第1批信徒
说着，阿灿身上绽放出神圣的光辉
这是那套衣服的特效，只要在传播信仰的时候，就会绽放出剧烈的光芒普照万物，逼格高高的，效果杠杠的
众人的眼睛被亮瞎了
其中一个乞丐一边遮着眼睛，一边结巴的道: “阿灿，你真的被神选中了
如假包换!”阿灿微笑，十分的自信
这回，众人不得不相信了
他们跟阿灿朝夕相处这么多年，阿灿原来是什么样子他们还不知道
才出去不到半天就发生这么巨大的变化，肯定有未知的存在眷顾于他，让他得以改头换面，那变得强大了
这种变化已经超出他们的想象
未知的力量和未知的存在，他们总是心生畏惧的，于是纷纷的跪了下来
拜见神使大人!拜见光明神陛下
这时，阿灿感觉众人身上冒出一丝淡淡的力量，进入到他的身体当中，有种如鱼得水的感觉。然后他的光明神体觉醒了
身体元素化了，好像变成了一道光影，如此虚幻和迷离，如此神圣和不凡
与此同时，还知道了一些光明神体的秘法
这就是信仰之力吗?很好!”阿灿笑得十分灿烂，张开了双臂，神圣不可侵犯
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第250章

这一幕，把在场的乞丐们都看呆了
然后，就是疯狂的跪拜下来，疯狂的呐喊: “拜见光明神!拜见神使大人
一遍又一遍，十分的虔诚
感觉信仰之力更多了，阿灿露出了满意的笑容，伸手轻轻一挥，一道神圣的光芒从他身上洒落下来: “神，赐福于你们
凡是被圣光照耀到的乞丐，身上的疲惫都不见了
这一幕，让乞丐们大为震惊，然后又贡献出了一波信仰值
阿灿再一次挥了挥手，地面上出现很多食物，米饭和白馒头，还有一些肉，热气腾腾的
这些也是光明神赐给你们的，吃吧
多谢光明神陛下的赐予!”乞丐们再拜，然后抓起地上的食物快速的吃了起来
这一天，光明神降临，阿灿成为光明神使者的事情不胫而走，在乞丐群中快速的传播。很多乞丐表示不信，但是听说有吃的，马上聚拢过来
阿灿当着全城乞丐的面上，展现出一些神迹，又赐下了一些食物
并且承诺，能拉一个人来信教，那么就多奖励一些食物
于是，绝大部分乞丐沦陷了，沦为了光明神的信徒。每天到了一定时间，他们都会定时来朝拜，贡献出自己的信仰
由于乞丐们的疯狂，逐渐的影响到了城里的百姓们
对此，此很多人半信半疑，更多人表示不信
可是，随着阿灿展现出越来越多的神迹，以及难以复制的本事，越来越多的百姓们都相信了，最后投身到了光明神的怀抱当中
接着，以这个城市为核心，信仰快速的向周边的城市扩展
信徒，也从刚开始的几个人，逐渐发展成为几十人，几百人，几千几万人，直到现在的上百万人，呈现烈火燎原之势
不到半个月的时间，就有几座城市沦陷了
之所以速度这么快，除了阿灿装神弄鬼的忽悠本事以外，也是因为在这个动荡年代，没有希望的年代，大家太需要精神寄托，来弥补心灵的空缺
所以就给了阿灿趁虚而入的机会
神说，你我之间人人平等，大家都是兄弟姐妹，要爱世人
神说，你今世所受的苦，世会得到巨大回报!相信来世有福报，相信光明神
神说，妒忌是原罪，仇恨也是原罪
神说，你们都是神的孩神永远与你们同在
就这样，没有一点用的心灵汤，不知道荼毒了多少人
由于信徒实在太多了，已经影响到了统治，水泽国的皇帝一看就不得了了，这是邪教，必须予以铲除，是派出了十万大军围剿
万大军跟上百万信徒比起来，差的实在太远了
但是仗不是这么打的，这百万信徒虽然人数众多，但是大部分都是乌合之众，乞丐和平头老百姓组成的，根本没什么实力
万大军却是日月训练，装备精良的大军，一个能顶10个。其中还有许多的修炼者，这些不是普通数量能弥补的
所以，派出10万大军是绰绰有余的
但是，结果却出乎意料
吸收了百万信仰的神使阿灿已经今非昔比了，拥有御空境强者巅峰级修为。最关键的是还开发出了光明神体的秘法，拥有各种神奇的秘技
比如说——圣音传唱，一种影响他人意志的精神秘法，当他吟唱出来的时候，非修炼者顿时被影响了，感觉自己罪孽深重，痛哭流涕，直接缴械投降
对于其他的修炼者，则被他当场击毙
这一幕影响深远。越来越多的人把他当成光明神的使者，是光明神陛下派到人世间救苦救难的，于是贡献出巨大的信仰之力
又有十几个城市沦陷了，信徒翻了两番，达到了500万
如此，水泽国过半国土都沦陷了
水泽国皇帝心中产生巨大的危机感，派出了数位天人高手去猎杀阿灿
几人在城市的上空相遇，即将开展大战
和数日相比，阿灿又发生了巨大的变化
他穿着圣洁的白金长袍屹立在空中，头上戴着一个金色的皇冠，面上总是带着神圣的光辉，充满慈悲和安详。手上拿着一本书打开着，里面记载的是光明神教的教义，嘴中念念有词，看起来更加像神棍了
看着眼前杀气腾腾的几位天人高手，阿灿面色慈悲的道: “我们都是神的孩子，为什么要兵戎相见呢?放下手中的武器，诚心的向我主忏悔，我主慈悲，会原谅你们的
妖言惑众!什么光明神?从来就没有听说过有这个神灵!你们分明就是一个邪教，蛊惑人心的邪教，当诛!”一位天人高手喝道
没错!你霍乱朝纲，影响江山社稷，必死无疑!我劝你束手就擒，归顺于皇帝，或许能保住一条性命!”另外一位天人高手说道
为何世人，总是执迷不悟?”阿灿摇了摇头，大吼道: “我送你们去见光明神吧，让你们在神的面前磕头忏悔，洗清自己的罪过
然后，大战爆发，打得天空变色
几位天人高手联手，本以为十拿九稳了，却没有想到阿灿也晋级为天人强者，身体可以元素化，还有各种光明秘法，实力已然今非昔比
导致这些来追杀的天人高手，全都大败而逃
光明神使阿灿一战成名
接着，阿灿利用这一个优势，疯狂的扩张光明神教，信徒在短短的一个月之内扩展到了周边几个国家，信徒达到了3000万
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第251章

光明神教的快速发展，引起了很多有心人士的注意
比如说，女帝武照就是其中一位
经过几年的发展，不停的从系统中兑换出人，她的信息网已经逐渐遍布世界各地，世界上有什么情况都会迅速的汇聚到他这里
对于传播信仰的邪教，头上的门派或许并不是很在意，但是武照非常的在意
因为，皇权与神权，天然就是势不两立的两个政权。两者都依靠普罗大众来发展，皇权强则神权弱，神权强则皇权弱，无法共存，最终都要分个高下
武照代表的是皇权，自然神权比较关注
她经过各方汇报来的信息，发现光明神教太不同寻常了
他发现光明神教的创始人原来居然只是一个普通的乞丐，突然有了能力就发展起了神教，信仰光明神，自称是神的神使
然后开始传播信仰，发展教徒，短短两个多月的时间发展出了信徒3000万
而且他本人的实力，更是突飞猛进一日千里
现在，已经拥有天人的实力了
对方可能是得到了什么天大的机缘，才能如此火速的崛起!而且这个乞丐看起来也不一般。。。。。。”武照翻看着资料，自语道
这时，林北凡冒了出来，道: “宿主，要不要提前干掉他，防患于未然
他最喜欢看主角祸害主角的戏码了
武照资料合上，摇了摇头，傲然道: “不用，还是先等等吧。他现在看起来虽然声势浩大，但是基础薄弱，全教就他一个强者，就如镜中花水中月，一戳就破!除非他能扳倒头上的门派，不然还不值得我出手
宿主，你骄傲了!”林北凡道
这不是骄傲，而是审时度势做出的最优决策!”武照冷冷一笑: “光明神教?居然敢叫这个名字，黑暗神教先不放过他
另外一边，光明神体阿灿向脑中的光明神仆人汇报情况
说到这两个多月来的发展，眉飞色舞的
他从一个小乞丐一步登天成为神使，短短的两个月的时间内，发展出了信徒达到3000万的神教，还拥有了天人的实力，打退了多次攻击，这任何一点都值得他骄傲自豪
但是，在光明神面前，他还是表现的卑微的
毕竟，一切都是对方的赐予
没有光明神的赐予，他就的一切，更不可能出人头地，成为人上人
阿灿这个人虽然有野心，但是也非常的纯
谁对他好，他就对谁好
如今光明神赐予他一切，他就对光明神付出一切
林北凡听了，满意的点了点头: “阿灿，你的情况我了解了，你这两个月来做得非常的好，不辜负主对你的信任!不会向上请功，给你奖励
多谢大人!”阿灿非常高兴
虽然神教发展的快，但是也遇到了瓶颈!整个神教只有你一人支撑，如果你倒下了神教也就完了!而且单靠你人，无法把主的荣光传播到更远的地方
阿灿也非常的苦恼: “是啊大人，光明神教太缺人了，大部分都是乌合之众，根本没办法唯以重任!想要发展起来，必须引入新鲜血液
你可有什么打算?”林北凡问
阿灿挺直了腰杆子，道: “大人，在我方世界当中，有一个天骄榜，榜上的人天资不错，实力出众，我打算把他们拉入我的神教当中
林北凡惊讶，阿灿的胃口居然这么大，直接朝天骄下手
不错，想法很好，去做吧
另外，大人，可不可以给我一些强者支援?我们神教由于发展的太快，已经引起上面修炼门派的注意了。可能不久后，他们就会出手对我神教进行打击。。。。。。”阿灿担心
你为我们神教做事，我们都看在眼里，自然不会袖手旁观!如果有超出常规的力量介入，我们必将派出神将护教!”林北凡说
多谢大人!”阿灿高兴的道
接下来，阿灿去实施自己的拉人计划了
天骄榜上人那么多，到底先去忽悠谁呢?哪个比较好忽悠呢
他陷入了思索当中
就在这时，他看见一架金色战车，从空中飞过
那战车看起来就不凡，浑身金光灿灿，灵气逼人，不知道是用什么材料打造而成，反正非常的珍贵。那拉车的，居然是四头妖龙
只看这辆座驾，就知道里面的人非富即贵，来历非凡
阿灿大喊一声: “道友，请留步
金色战车停了下来，从战车上走出来一个能穿金甲的威武青年。他眼神冷漠，表情也冷漠，一把金色大剑别在腰间，身后有诸多神兽虚影，太不凡了
眼前的青年，正是拥有少年大帝之称的王藤
自从上一次惨败给古圣子后，他迷茫了，道心崩溃了。但是又不甘心就此沉沦下去，所以出来游山玩水，寻找自己的道
正好经过这里，被一个青年叫住，兴之所至停了下来
你唤我所为何事?”王藤道
看到如此英俊不凡的青年，阿灿深深的妒忌了，对方比他更像天骄
不过，现在不是矫情的时候
阿灿马上露出一个阳光灿烂的笑容: “道友有礼，在下阿灿，光明神教神使!看到道友从天而过，战车如同一轮明日金光灿灿，顿时觉得与本教有缘，心血来潮，所以叫住了阁下!不知阁下大名
北原王家——王藤!”王藤冷漠的道
阿灿心中一惊，没想到叫住了一条大鱼
王藤虽然屡战屡败，但他输的都是绝世天骄，论天赋实力其实并不差，只是差了点运道，是当世第1个走出大帝的人
只要道心不败，未来必然是一尊神圣
单凭于此，就值得拉拢
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第252章

原来是王藤王天骄，当是第1个走出大帝路的人!久仰大名，我早就想见你一面了，没想到如今有缘在此相遇，真是太好了!”阿灿更加热情了，一段彩虹屁滚滚而来
王藤不禁有些飘飘然，心中充满了追忆
自从7连败以后，好久都没有人给他拍马屁了，让他心情十分的低落，如今再一次听来，竟然有些回味，心情阳光了许多
如此，看着眼前的阿灿，目光中多了一丝柔和，开口说道: “你年纪轻轻就拥有天人的实力，非常的不错
跟王天骄比起来差远了!相请不如偶遇，难得遇到最崇拜的人，我心里实在太激动了!不知是否有这个荣幸，我想请王天骄喝个酒?”阿灿十分激动
前面带路吧!”王藤说道
现在他也没有具体的目标方向，走到哪里算哪里
王天骄，前面请!”阿灿热情的道
接着，阿灿热情的款待了王藤
凭借着他忽悠人的本事，以及察言观色的本事，把王藤拍得十分的舒服
最后，委婉的邀请他加入光明神教
王藤毫不犹豫的摇了摇头，傲然的道: “你的神教太小了，浅滩养不出巨龙!我王藤虽然落魄了，但依然是一位绝世天骄，当世第1个走出大帝路的人，能与我比肩的没有几人!等你的光明神教发展成为一流的势力，再来跟我提这件事情吧
被拒绝了，阿灿也不气馁，这在他的预料当中
毕竟绝世天骄不是那么容易拉拢的
阿灿敬了一杯酒，笑道: “王天骄，你看起来非常的迷茫，不如暂时在我的神教中入住，说不定能破开云雾，找到了新的方向
王藤想了想，此时确实没什么去处，于是点了点头，暂时在神教住下
每天有事没事就喝酒，时不时的发呆，陷入了思索当中
而光明神教在阿灿的率领下继续快速发展，短短不到一个月的时间，信徒增加到了一亿，阿灿的实力像火箭一样蹭蹭的提升，眨眼都到天人巅峰
可是，正因为他无休止的野蛮发展，声势浩大，终于引起了黑暗神教的注意
居然敢叫光明神教?分明是与我黑暗神教做对，灭了吧
这是黑暗神教内部的统一看法
光明与黑暗本来就对立，他们叫黑暗就不允许光明存在。反正对方只是一个不入流的小势力，灭了就灭了，还能怎么地
于是，他们派出了古圣子邪月，以及一干人等来剿灭光明神教
这个任务是古圣子邪月主动接的
当初，他携带着滔天大势出世，本应该镇压当代天骄，书写自己的辉煌
没想到出场第1战就被太初圣地的林北凡打成狗
结果护道人出场了，也被狗
两战连败，颜面尽失，所以郁闷坏了
等伤调养好了之后，想出来，顺便接了这个任务
于是，他率领黑暗神教的一干人等，来到了光明神教的大本营水泽国
他们不仅要杀了光明神教的创始人以及一众管理者，还要剿灭光明神教的信徒，让众人知道与黑暗神教做对的下场
当他们来到水泽国时，也带来了黑暗
整个天空乌云密布，阳光被挡住了，如同世界末日
这一幕，看得水泽国的国民们人心惶惶
他们是谁?想要做什么
他们看起来不善
难道天要塌了吗?快祈求光明神保佑
光明信徒们双手祷告，祈求光明降临
还有各地赶来的修炼者，看着这一幕既是同情又是摇头
黑暗神教做事乖张，出手向来是赶尽杀绝，不留余地，就算一流门派也无法阻止他们，这个国家的百姓都要完了
真是一群愚昧无知又弱小可怜的草民，都到这个时候还祈求光明神保佑?既然如此，我就送你们去见光明神吧!”古圣子邪月发出阴邪的笑声
你是何人?想要做什么
阿灿飞上空中，慎重的盯着眼前的一干人等，感觉到莫大的压力，脸上渗出了汗。他感觉对方的每一个人都很强，拥有灭杀他的能力，应该是来自于门派的人
这一天，终于要对上了
哼!我们来自黑暗神教，你说我们为何而来?”古圣子邪月不屑的道，一个连涅槃水平都达不到的人，居然敢跟他神教对着干，简直是不知道死字怎么写
阿灿大吃一惊
没想到第1个对他手的门派，居然就是当世顶尖门派之一的黑暗神教
实际上，在创立光明神教的时候，他就知道有一天会与黑暗神教对上。可是，他信奉的是光明神，创立的神教不叫做光明神教还能叫什么
没有想到这一天来的这么快，对方迫不及待的剿灭他
这时，皇宫中走出一位老皇帝，以及一众大臣，跪在地上哀求: “请放过我们吧!一切都是光明神教的错，是他们招惹到了黑暗神教，要杀就杀他们，我们是无辜的
是啊放过我们吧，全是无辜的
要杀就杀他们
你们都有罪!既然知道是光明神教的错，为什么不早一日灭了他们，非要等到我们出手?他们有罪，该死!你们做事不力，也该死!既然都该死，我亲自送你们一程!”古圣子邪月伸出了右手，那里已经在凝练着恐怖的法
住手!”王藤飞了出来，道: “阿灿确实冒犯了你们神教，我让他马上解散神教，给你们赔个不是，放他一马，就当给我个面子
这些天来承蒙阿灿的照顾，过得非常的舒心，让他一直记得这份情
所以见其有难，出来保他一命
邪月轻蔑一笑: “王藤，你一个手下败将，有什么资格让我住手?也不撒泡尿照照你自己现在什么德性，给我滚
毫不犹豫的出手
轰
仅仅一招，王藤就败北了，被打入了地下
难道我王藤。。。。。。一生注定失败?我的道，又在何方?”王藤倒在地上，看着昏暗的天空，双眼渐渐失去了神采
阿灿却在心中疯狂的呐喊: “大人，黑暗神教杀来，情况危急，请求支援
林北凡的声音在他的心里响起: “阿灿，你大可放心!我们已经派出无敌大将，足以镇压黑暗，扭转乾坤
阿灿大喜: “大人，派出的是谁
光明神坐下第一神将——不朽王安澜
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第253章

阿灿带着一丝喜意朗声道: “各位可爱的信徒们，请不要悲伤，不要难过，更不要绝望!仁慈的光明神已经听到了我等着呼唤，即将派出光明神将过来驱逐黑暗!黑暗即将过去，黎明就要到来!请大家跟随我一起祷告
广大的信徒们，那双绝望的双眼中多了一丝神采，和希望
光明神真的派神将过来了吗
这么说我们有救了
我们不用死了
伟大的光明神陛下，请救救我们
于是，信徒们跟随着阿灿进行祷告
全场居然变得肃然，只剩下一个声音，充满了神圣
古圣子邪月看着这一幕冷冷一笑，觉得十分的滑稽: “死到临头了，还搞这一套?我告诉你们，别说派出神将，就是派出至尊也没有用!你们今天都得死
邪月的右手再一次凝聚了恐怖的法，如同一个巨大的黑洞，然后从天打落
就这一击，能轻易的毁灭水泽国，令生灵涂炭
不!!!”信徒们绝望
就在这时，远处出现了一道金光，穿透了层层的乌云，打在了邪月的黑洞上。两者相互抵消，居然就这么没事了，一丝力都没有外露
什么人?”邪月脸色一变，凝重的看着金光射来的方向
那里，传来一声悠扬又霸气绝伦的声音，好像在低语，又好像在吟唱
赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天
众人一听，顿时惊了，这是何人在吟唱
如此的霸气
居然敢斩尽仙王灭掉九天
又是那个声音传来，还是一如既往的霸气，却更加的狂傲
仙之巅，傲世间，有我安澜便有天
众人再次一惊，居然把自自诩比天还高
好狂妄的男子
就算至尊都不敢这么说
接着，一道强烈的金光破开了乌云，带来了无穷无尽的神圣霞光，光芒普照万物，令万物生长发芽，令希望复苏
所有人都遥看远方，只在那里出现一辆金光灿灿的战车，如同一轮烈阳缓缓而来
那辆金色战车看起来非常不凡，全身上下不知道用什么材料打造而成，但是看起来却充满了神圣的光辉，富丽堂皇，景
前面拉车的，居然是4不知名的妖兽
他们看起来有点像马但是又同，俊朗不凡，强健有力，浑身洁白如雪千尘不染。在他们的额头上长着一个金色的独角，在腹部的两侧长着一对光翼，全身上下闪耀着圣洁的光辉，踏着祥云而来
与其说他们是妖兽，不如说他们是神兽，因为他们身上带着神性，十分的祥和
战车所过之处，居然化出一条彩色长虹
彩色长虹碎掉之后，居然化成了光雨洒落下来，如同神赐
这一刻，众人目瞪口呆
谁出场这么有逼格
还没有见到其人，这出场方式已经max，一看就不好惹
黑暗神教的人如临大敌，邪月喝道: “你是何人
金色战车当中，传出一个威严又霸道的声音: “蝼蚁，你在跟我说话吗?念你年幼无知，饶你一命，跪下听好了
接着，战车上的珠帘被掀开了，一个英伟不凡的男子踏步而出
只见他头角峥嵘，高大魁武，身穿金色的战甲，一手持着金色盾牌，一手拿着黄金大枪，浑身上下金光璀璨，整片天空都被照亮了
身后还有凤凰，真龙，麒麟等神兽虚影，如同一尊战神
也就是那张脸，光芒太过璀璨了，让人不敢直视，看的不是很清楚
眼前的金甲男子安澜，正是林北凡所化
既然光明神都被他扯出来了，怎么能没点厉害的角色镇场子
在林北凡看过的小说当中，就不朽仙王安澜最有逼格，出场效果绝对max，所以就披着他的马甲出来了
金甲男子(林北凡一手持盾，一手持矛，大声的道: “我为光明神座下第一神将——不朽王安澜!奉光明神旨意，特来镇压黑暗，维护光明秩序
全场欢呼雀跃，信徒们沸腾了
光明神陛下真的派神将来救我们了
光明神陛下大慈大悲
我们有救了!感谢光明神，感谢不朽王安澜
拜见不朽王安澜
信徒们纷纷的跪下，十分的虔诚，甚至有些疯狂
看着跪拜的信徒们，感受着源源不断的信仰之力向他汇聚，有属于光明神的，也有属于不朽王安澜的，但最后都属于他的
林北凡微微一笑: “诵我真名者，轮回中得见永生
不朽王安澜
不朽王安澜
信徒们再度疯狂了，缤纷朝拜
就有失去道心的王藤，看着天上像他一样金光灿灿，逼气四溢的不朽王安澜，死灰色的双眼中出现的一丝不一样的神采
阿灿深深的妒忌，出场太牛掰了
霸气外露，逼气四溢，让他忍不住五体投地
什么时候，他也能这样
林北凡屹立在战车上，阻挡在了黑暗神教众人的前面，浑身金光灿灿，如同一位战神临世，大声道: “黑暗神教，念在你们没有犯下大错，现在退去，还不算大波澜!若再踏前一步，必将天翻地覆
这声音仿佛来自于天上，带着上苍的审判之意
振聋发聩，让人心神震荡
众人惊骇，光是声音就如此了不得，这不朽王安澜绝对是非凡的人物
哼!什么光明神，什么不朽王安澜，一切都是假的，装神弄鬼!我杀了你们，彻底的拆穿你们的真面目!”邪月杀气四溢的道: “给我杀
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第254章

顿时，邪月所带来的人杀气腾腾的袭来
这些人当中，最差都是长生者，最强的是两位大能，专门听命于邪月。这一股势力放之天下也是一股不弱的力量，灭掉一个国家轻轻松松
当他们一起袭来，天地都变色了
不朽王安澜，小心
不朽王
信徒们担心得大喊
但林北凡却面色从容，完全不把眼前之人放在眼里，手持着黄金大矛一枪刺了出去: “蝼蚁也敢逆天?接我一枪，光明审判
黄金大矛符文法则流淌，绽放出了无限华彩，形成一股恐怖的力量席卷而来，摧枯拉朽的冲了出去，震撼天地之间
这一枪，仿佛来自于上苍的审判，横扫四方
那些冲过来的黑暗神教的人，看到这一枪心中大惊，危险感油然而生
小心
快逃
想要逃终究是来不及了
当这一枪席卷而来时，天地都被炸开了一个窟窿，形成恐怖的吸力，把冲过来的黑暗神教高手全都吞了进去，化为了乌有
这一幕震撼了世人
两位大能高手，十几位长生高手，居然一击就被灭杀完了
这是什么恐怖实力，难道对方是大神通者
一般的大神通者都没那么牛逼
不朽王安澜
不朽王安澜
信徒们疯狂的高呼
他们的光明神将不朽王安澜太厉害了，弹指之间，一招灭杀这么多位强者，也只有不停的高呼才能抒发内心的激动和喜悦
林北凡微笑，极度自负的道: “手握日月摘星辰，世间无我这般人
不朽王安澜
不朽王安澜
信徒们更加疯狂了，他们个装逼又强大的不朽王，信仰之力不要钱的贡献出来
古圣子邪月吓得亡魂大冒，转身就逃
哪里逃?逆天，尚有例外!，绝无生机!”林北凡大喊一声，手中的黄金古矛再次刺出，天地法则都跟着动荡了
邪月吓得脸色惨白，他—枪中感受到了致命的危险
这一枪可以要了他的命
心中悲嚎，为什么每次出来装逼，都被人打成狗
就在这一枪即将刺中他，邪月的护道人出现了，施展神通伸手抓向了那飞驰而来的枪芒
结果，只听见轰隆一声，她的手臂炸开了，直接炸成粉碎
老妪的脸也变得一阵惨白，还吐出了一口血
老妪心中惊骇，眼前不朽王安澜，到底是何方神圣
她活了这么多年，都没有听说过一个叫做安澜的强者，实在太恐怖了，就这一枪，让她一位老牌大神通者身受重伤
隐藏在周围的修炼者都看呆了
古圣子邪月的护道人，一名非常知名的老牌大神通者，跟林家老祖同辈的存在，居然被来历不明的不朽王安澜一枪重伤了
这安澜到底是何许人也，如此恐怖
这一刻，他们感觉天又变了
林北凡认出了老妪，却要装作不认识的样子，喝道: “你是何人，竟然敢阻我安澜?好大的胆子，报上名来，我安澜不斩无名之徒
声音隆隆，如同天地之音
再加上这金光灿灿的装束，如同一位行走人间的神灵
底下的信徒们疯狂的朝拜，信仰非常坚定
老妪连忙说道: “不朽王安澜好，之前是我们冒失了，不知道光明神教是阁下的势力，给你赔个不是!我们现在就离开，日后会有重礼奉上
你们把这里当什么，说来就来说走就走?须知，王不可辱!”林北凡手持着黄金大枪，喝道
老妪压着怒火道: “那你想如何，难道要与我黑暗神教为敌
为敌又如何?”林北凡猖狂大笑，豪情万丈: “我若要无，天不可有!我若要有，天不许无!天大地大，能大得过我安澜不朽王?你们这些邪魔外道给我留下来吧，为你们所犯下的罪孽赎罪
说着，又一枪刺出
这一枪看起来如此平凡，并没有之前的华丽，但是老妪缺感觉这一枪比刚才危险了10倍，身上的汗毛都竖了起来，一把推远了古圣子邪月，道: “你快逃!逃回神教中去
邪月点了点头马上就跑，化成了一道闪电，速度风驰电掣
林北凡却没有任何表示，因为他绝对跑不掉
推开古圣子之后，老妪全力以赴抵挡这一枪
只见她手上多露出一把红色血刀，携带着滔天的血血煞之气一刀斩下
她这一刀非常的聪明，不仅要抵挡林北凡的这一枪，还有连同底下的水泽国一同毁灭，让林北凡顾此失彼，无法再出手
非常的心狠，就这一刀要杀死数亿人
好胆
林北凡手中的不朽盾亮了，化成了一个巨大的光幕，挡在了刀口的前面
轰隆
光幕剧烈震颤，安然无恙
但是老妪却中了林北凡的一枪，那把红色血刀碎掉了，身体再一次遭到了重击，那谨慎的拿刀的手，被搅成了粉渣，血洒当空
啊!!!”老妪叫
事不过三，死吧!”林北凡大喝一声，手持着黄金古矛再次刺出，正中老妪的胸膛
老妪痛苦大吼: “神教是不会放过你的
不是你神教不放过我，而是我，不放过你们神教!陨灭吧，你见不到这一天!!”林北凡双手一抖，老妪的身体被搅得稀巴碎，消散在天地之间
接着，林北凡手举起了黄金古矛，远远的投掷出去
黄金古矛化成了一道金色的弧线，跨越百万里追上了逃跑的古圣子邪月，贯胸而过
邪月炸了，化成了血雨消散了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第255章

这一幕，再一次深深地震撼了众人
一招灭掉包括两位大能在内的所有黑暗神教的强者
三招灭杀一位老牌大神通者
又一招，灭杀了远遁百万里的古圣子邪月
也就是说，不朽王安澜从出场直到现在，连一刻钟时间都不到，才出手5次，轻而易举的镇杀了所有来敌
强大的令人发指
恐怖的令人无语
这是何方神圣，怎会如此的强大
难道他是神圣吗
他只是一名神将!光明神，又是何许人也
这时，一位老前辈摇头道: “安澜虽然凶猛，但惹下大祸了!杀死了神教的神通者以及古圣子，以及诸多的强者，黑暗神教损失惨重!无论是为了威信还是为了报仇，必定要对不朽王安澜进行绞杀，可能要请出圣兵
不是可能，而是一定!不然，没办法杀得了不朽王安澜!就看他躲不躲得过去了，希望他活下来!”又有一位修炼者说道，抬头仰望着那如阳光一般璀璨的男子，充满崇敬
底下的光明信徒们，依旧在疯狂的朝拜者，不停的呐喊着安澜之名
甚至，有人把那首诗词唱了出来
赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天
仙之巅，傲世间，有我安澜便有天
林北凡屹立于苍穹当中，依然一手持盾一手持矛，浑身金光璀璨，如同一位仙王
此时的他，说自己不是神，恐怕也没几个人相信了
就算说自己是光明神，恐怕很多人都信
阿灿飞上了空中，对着林北凡说道: “多谢大人百忙之中赶来护教!但是黑暗神教恐怕不会善罢甘休，大人一定要小心
林北凡笑了，十分自信的道: “无妨!我来此界之日，诸逆臣贼子皆当死去!我在这里，等他们来!他们敢来，我就敢杀!杀到苍天染血，杀到乾坤逆乱，他们就怕了
底下的信徒们听到林北凡霸气侧漏的话，再度深深的拜服
不停的高呼着安澜的名讳
不朽王安澜
不朽王安澜
但此时，这里所发生的一切事情，以不可思议的速度传遍全世界
黑暗神教也第一时间发现了古圣子以及护道人等人罹难，剧烈的震动了
一声滔天的怒吼从神教中传了出。 “谁，杀了我教的古圣子?是谁，杀了我叫的魔女前辈!是谁，残杀我教中人?我让他纳命过来
这声音传遍了方圆数万里
众人惊骇，这又是一位大神通者
黑暗神教的底蕴真的是太深
接着，一个身穿黑袍的老者从黑暗神教中冲了出来，携带着一干大能强者，怒气腾腾的杀向林北凡
不朽王安澜，拿命来
这一战，引起了整个修炼界的关注
各门各派都派出强者来关注着这一战，两者之间的胜负影响着修炼界的走向
黑暗神教众位强者很快来到了水泽国，把林北凡团团围住
面对杀气腾腾的众多强者，林北凡面色从容，身上金光大灿，气质越发的高贵，道: “你们见我，为何不拜
为何要拜?”一名黑暗神教大能反问
我为光明神座下第一神将——不朽王安澜!神排第一，我排第二，老天排第三!老天见了我也要低头，你们见我不拜，大逆不道，必遭天罚!跪下磕头吧，一步一叩首，虔诚诵我名，往生路上罪消半!”林北凡喝道
黑暗神教众人震怒，到这个时候了还要他们磕头
太嚣张了，太狂妄了
猖狂!不知所谓
你以为你现在还走得了吗?我们神教倾巢而出，必要把你斩落
今天就把你的命留在这里，看谁给谁磕头
明年的今日就是你的忌日
想杀我?你们尽管来试试!哪怕我身陷囹圄，与天下为敌，我安澜依旧无敌于世间!”林北凡笑了，极度自负的说道
底下的信徒们疯狂的高喊
不朽王安澜无敌
不朽王安澜无敌
在这群疯狂的信徒当中，还有一个人激动的浑身颤抖: “道!我的道，找到了
那位黑暗大神通者终于受不了了: “不要废话了，杀
顿时，十几位大能联手杀来
如此威势，就算寻常的大神通者，也得避让
但是林北凡面色平淡，仿佛冲过来的只是阿猫阿狗，手中的黄金古矛绽放出璀璨的光芒，无数符文闪现，然后来了一招横扫千军
嘭” “嘭
所有冲过来的大能都被打中了
然后全部被震飞回去，嘴角淌着血，明显都受了伤
接着，林北凡的黄金古矛耍了一个花枪，一剑刺向了离的最近的大能
古通，小心!”有人高呼
但是已然来不及了，林北凡的枪就算远隔百万里都能瞬间刺到，斩杀古圣子邪月，更何况如今近在咫尺的大能强者
轰
就一枪，捅破了他的胸膛
然后一震，整个身躯都炸裂开了，化成血雨飘落，断绝了生还的可能
古通
你杀的古通长老
众人悲
不必悲伤，死在我的安澜枪之下，是他莫大的荣幸!”林北凡笑道，收回了黄金古矛
听听，这是人话吗，简直往人伤口上撒盐
众人气的一佛出世二佛升天三佛涅槃，气得差点走火入魔了
众人正想再度冲上去，那位黑暗大神通者高喊: “你们都不是他的对手，退后让我来
林北凡于心不忍的道: “还是换一个人来吧，你也没几年好活的了!杀你于心不忍，留下一些时间给自己置办棺材不好吗?免得后辈子孙不孝，没来得及把你给埋了
黑暗大长老气的哇哇叫: “敢咒我死，我让你先死!请圣兵
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第256章

黑暗神教震颤
一到黑光从神教当中飞了出来，横跨数百万里来到了黑暗大神通者的手上
大家仔细一看，那居然是一面通体漆黑的镜子
黑暗神教真的拿出圣兵了
黑暗神教的圣兵名字叫做暗黑魔镜，里面有一个黑暗空间，凡是被照中的生灵被吸了进去，很难逃脱得出来
听说暗黑魔镜里面的空间饲养了无数魔头，十分的凶残，见人就杀!被吸进去的人必须日夜夜和魔头厮杀，最后力竭而死，被魔头所吞噬
这件圣兵已经杀死了好几位大神通者了，太恐怖了
与其说是圣兵，不如说是魔兵
众人惊呼，三言两语就把暗黑魔镜的神奇道了出来
他们故意大声的说出来，提醒不朽王安澜
虽然，不朽王安澜太过装逼了，让人想扁他，但是看起来至少还是正道人士，如果因此而死在里面，非常的不值得
大神通者手持着暗黑魔镜，道: “不朽王安澜，今天我必将把你吞入魔境当中，受魔头吞噬之苦，在地狱中忏悔，永生永世无法轮回
我安澜来自于光明神界，为光明神座下第一战将，黑暗魔神尚且奈何我不得?区区一面破镜子?你尽管放马过来!”林北凡傲然的道
黑暗大神通者忍着怒气说道: “好，我就让你见识魔镜的厉害
暗黑魔镜闪耀，射出了不祥的黑色光芒
凡是被光芒照中的东西，要么枯萎腐败，要么被吸进魔镜当中的空间
这光芒照耀到林北凡身上，却被他身上的金光抵挡住了。但他并没有抵挡这一股吸力，而是主动的进入到了魔境空间当中
待我进去净化魔头，让光明重整人间
留下这一句话之后，林北凡进入到了魔境空间当中，消失不见了
众人非常的担心，黑暗大神通者冷冷一笑: “真是自不量力，且看你能待到何时
此时，林北凡已经进入到了魔境空间当中
无数的魔头蜂拥而来，实力有强有弱，最强者达到了大神通者的级别，而且有数十头，要吞噬林北凡，非常的恐怖
但是，林北凡不仅没有色，还露出了开心的笑容: “真是一道美味大餐
他是故意进来的，为了就是这一群魔头们
这是林北凡从萧寒那里得来
这虽然是一群魔头，但其实就是一个个能量体，只不过带着魔性。只要把他们身上的魔性清除掉，留下最纯粹的能，被他所吸收
这么多年来，这里不知道积累了多少个魔头。光是大神通者实力的魔头就有几十个了，其他的魔头更多。如果全部被他所吸收，他的实力将再一次突飞猛进起来
能不能达到神圣不敢说，至少会往前跨出一大步
这时，林北凡化身为神凤，释放出无穷无尽的不死火焰，焚烧者魔头们
林北凡的不死火焰，为天下至刚至阳之火，能焚烧天地万物，没有他的允许就不停下来，同时也是魔头的克星
当这些魔头接触到不死火焰后，顿时发出惨烈的叫声，避之唯恐不及
烧吧烧吧，全都化为我的力量吧!”林北凡一边释放着火焰，一边吸收已经净化的纯净力量，乐此不疲
魔头凶猛，林北凡的火焰更加凶猛
眨眼之间，就烧死了一大片
大能以下的魔头，粘之即死，连挣扎的机会都没有
大能的魔头，也就多挣扎两下，最后也化成了精纯的能量体，被林北凡所吸收
最后是大神通者级别的魔头，他们的实力比不上林北凡，而且还被林北凡的不死火焰所克制，最多也就挣扎几十下，然后化成了飞灰
就这么片刻工夫，魔镜当中的魔头都清空了，化成精存的能量进入到林北凡的身体当中，林北凡的实力再度突飞猛进
林北凡感觉自己变得有些不一样，天地之间变得豁然开朗，视野开阔了
神圣，好像依旧没有达到!神通者，已经不是了
这就是林北凡当前的感觉，非常奇妙
现在的我，应该拥有准神圣级别的实力吧!当我的修为突破到大能，拥有类似于武道意志的东西，应该就拥有神圣的实力了!”林北凡自语
他的前面好像有一层看不见的膜阻挡着，他知道那是精神方面的力量。只有当精神发生质变，才有机会打破当前的枷锁，踏出至关重要的一步
他有预感，这一步将给他带来惊人的变化
该出去了，不然他们要对光明神教出手了!”林北凡微笑，黑暗魔镜虽然是一件圣兵，但已经阻挡不了如今的林北凡
实际上进来的时候他就有把握出去，他手上有两件圣兵，他实力又非常顶尖，可以发挥出圣兵的大部分实力，圣兵对圣兵难道还会输吗
林北凡睁开了重瞳，手持的黄金古矛，朝着一个方向用力的刺出
在那里破开了一个洞，林北凡脱困而出
外界，黑暗大神通者刚把林北凡收进去没多久，正准备要把圣兵还回神教当中，这时黑暗魔镜发生剧烈的颤动，一道金光从魔镜中飞了出来
黑暗大神通者大惊: “不朽王安澜，你怎么从里面出来
天堂也好，地狱也罢，我安澜想来就来想走就走，谁人能阻我?更何况区区一面破镜子!”林北凡喝道，身上的光芒越发璀璨，照的人睁不开眼睛
不知道是不是错觉，大家看林北凡的身影，感觉对方变得更加高深莫测
底下的信徒们疯狂的高喊着安澜的名字
不朽王，安澜
不朽王，安澜
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第257章

我不信!”黑暗大神通者再一次拿起了暗黑魔镜，照耀林北凡，林北凡却纹丝不动
不用照了，吃我一枪!”林北凡手持着黄金古矛，一枪刺出
这一枪，如同星河般落下，璀璨中带着杀机
黑暗大神通者如临大敌，一种致命的危险感油然而生
他心中充满了惊骇，为什么才过一会，不朽王安澜怎会发生如此之大的变化
给他一种致命的感觉，就算手持圣兵也没有给他带来安全感
马上手持着暗黑魔镜进行阻拦
魔镜虽然不是一件主攻型的圣兵，但其本身是用神圣材料打造而成，有神圣的意志在里面，坚不可摧，用来防御还是可以的
锵
黄金古矛刺中了暗黑魔镜，发出清脆的声音
但是，一股恐怖的力量却爆发出来，手持着魔镜的黑暗大神通者，被这一股力量狠狠的冲击回去，弹射了几千里，拿着魔镜的手都在颤抖
然后，一道鲜血顺着他的手臂滴落下来，染红了部分魔镜
这一幕，震惊了在场的所有人
那位黑暗大神通者，在神通者当中虽然不是最强的，但是他手持圣兵黑暗魔镜，可以说是神圣之下第1人。除非同样拥有圣兵的神通者，不然根本打不过对方
可是如今居然有一人，简单的一枪中把他打伤了
不朽王安澜，难道是一位神圣
应该未到，不然那位神通者早就被一击灭杀了
但他，绝对是神通者中的超级强者
他才是真正的神圣之下第1人，不依靠圣兵的神圣之下第1人
不朽王安澜，牛逼了
接我三成功力而不死，在神通者中，你并不是弱者!希望你能逼出我10成功力，让我痛快一战!再来一枪!枪出如游龙，龙吟惊四海
林北凡大喝一声，手中的黄金古矛再次刺了出去，化成了一道星芒，依稀可以看到一条龙的虚影，咆哮着向他冲来
黑暗大神通者吓得汗毛都了
这一枪，比刚才危险
再一次举起了黑暗魔镜:给我挡住
轰隆
魔镜果然再一次挡住了
但是，黑暗大神通者再一次被击飞出去，横跨上万里，打崩了数10座大山，还终于停了下来。他身上的衣服都被打破烂了，身上全是斑驳的伤口
黑暗魔镜挡下了致命伤，却挡不住其他的伤口
黑暗大神通者再一次喋血，脸白如纸
你不错，接我5功力还不死!虽然仗着兵器之力，但也算非凡!接下来是8成功力，你且做好准备!枪出惊天地，渡你过红尘!”林北凡又刺出了一枪
这一枪果然如他所言，枪出惊天地泣鬼神，天地阴阳都颠倒了
这一枪，把黑暗神教所有人都包括在内
如果这一枪中了，黑暗神教的高层可能要团灭
黑暗大神通者抛出了暗黑魔镜，大叫着: “暗黑魔镜，快带我们走
暗黑魔镜剧烈的颤动着，射出了数道黑色的光芒，把黑暗神教中人全都接引到了魔禁的空间里面，然后迅速的飞回黑暗神教
你们终究是逃不掉的，何必徒做挣扎?人终有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，死在我安澜的枪下，是你们几辈子修来的福分!”林北凡稳稳的坐在金色战车上，化出一轮太阳在后面追着，一如既往的说着骚话，一如既往的骚包
其余的修炼者，都跟着追了过去，看着前面的金色战车，听着不断从战车里面传出来的沙画，对不朽王安澜佩服得心服口服
这是一个把装逼装到了骨髓里的人，追杀依旧不忘装逼
同时这一幕，也吸引着更多的人
林北凡感觉身上的信仰之力越来越多了，比刚来的时候多出了10倍不止。他相信当这一战结束之后，信仰肯定迎来突飞猛进的增长
不久后，林北凡追杀来到了黑暗神教总部
黑暗神教总部已经做好准备，开启了所有的阵法，抵御林北凡的攻击
林北凡踏出了金色战车，俯视着黑暗神教，摇头笑道: “终究是躲进了乌龟壳里，黑暗神教，不过如此!真想不出，你们竟然有胆量，与我光明神教为敌
声音清晰的传遍了全场
躲在黑暗神教总部的众人感到非常的惭愧
作为高高在上的神教，世界顶级势力之一，以前一直是他们打到别人的老家，主宰着他人的生死。现在却被一个人堵到了家门口，不敢出战
他们这一代人，注定是抬不起头来
不朽王安澜，我们黑暗神教认栽!从此以后我们化干戈为玉帛，你过你的阳关道我过我的独木桥，井水不犯河水!”黑暗大神通者说道
败了说几句话就想化解恩怨，你们倒是好算计!”林北凡冷冷一笑
安澜，你怎待如何
交出你们的宝库以及圣兵作为赔偿，我可饶你们一命!不然，今天打破你的乌龟壳，杀尽所有人，灭绝你们的传承，让黑暗神教从此烟消云散!”林北凡喝道
黑暗大神通者大声的道: “不可能!道歉已经是我们最大忍让，你不要得寸进尺!最多给你赔点礼，希望你见好就收!因为你想打破我们的防御，也办不到!我们的阵法是以黑暗魔镜作为阵眼，防御力无敌!除非你能打破黑暗魔镜，不然休想打破我们的防御阵法
我安澜今天倒是要试一试了，希望你们的阵法，能让我安澜尽兴
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第258章

林北凡手持着黄金古矛屹立在高空，突然直刺而下
黄金古矛化成一把巨大无比的枪，上面有各种法则符文流淌，闪烁着破灭一切的星光，景象不凡，然后从天而降
这把大枪狠狠的撞击在了黑暗神教的阵法光罩
轰隆
一声惊天的巨响，阵法光罩光芒闪烁，法则符文显现，剧烈震颤，最后无恙
圣兵把持的阵法，果然没那么容易攻破
但是，这股恐怖的力量却传导到了与黑暗神教连接着的山脉里，方圆十万里的山脉全部坍塌，整个大地剧烈的震颤，天塌地陷，仿佛发生了18级的大地震
这一股力量，已经不比当初黄石大神通者自爆弱多少了
位于山脉当中的黑暗神教，虽然挡住了林北凡的一枪，但是难逃天地动荡
像一叶小小的扁舟，在波涛汹涌中摇摆不定
实力弱一点的人，全都被震死了
实力强一点的，在这一股震撼之力之下，全部负伤，无一幸免
也只有涅槃以上的高手，才能保持无恙
也就是说，林北凡的这一击，虽然没有打破防御，但是也杀死了神教九成以上的人
岂有此理!欺人太甚!”黑暗神教众位强者眼睛红了
这些人虽然实力不行，但都是神教未来的基石，结果一枪直接打没了。只能重新招录培养，但是没有几十年的光景，根本培养不起来
周围的修炼者看得心惊胆战，有圣兵作阵眼的阵法，居然还死伤惨重
普天之下，谁能扛得住不朽王安澜的一枪
不朽王安澜，实在太过恐怖了
再接我一枪!”林北凡大喝，又一把大枪从天而降，轰击在了黑暗神教的阵法上
轰隆
守护阵法无恙，但是大地又再一次崩塌了
破坏力蔓延到了方圆15万公里，地面更加脆弱，坍塌的更加凶猛，黑暗神教剧烈的震颤着，风雨飘摇，无法稳定
黑暗神教当中，残余的高手当中，天人实力的弟子全都震死了
就算涅槃高手，很多也都负伤了，呕出了一口血，脸色白如雪，浑身气息紊乱，能不能撑到第3次看造化
黑暗大神通者眼睛红了，切齿，带着一股屈辱说道: “安澜，够了!我们愿意付出10件神圣料给你赔礼歉，请你不要再杀了
林北凡摇了摇头，正义凛然的道: “我安澜为光下第一神将，专为净化黑暗，镇压邪魔而生!你们都是邪魔歪道，暗的附属，当诛!如果们交出圣兵以及所有宝库赎罪，并且虔诚忏悔，我可以考虑减轻你们责
这话听得众人一阵腻
又想索要好处，又想立牌坊，真是一个贱人啊
最多1\/3的宝库圣兵你就别想了!”黑暗大神通者心痛的滴血
神教1\/3的宝库所，那也是很多的，一个相当于圣地的数万年的积累，能少吗
付出这么多，他们神教上万年都缓不过来
至于圣兵，是绝对不能交出来的
不然他们黑暗神教就会变成一头无牙的狮子，被其他人啃食殆尽
不交，你们都得死!”林北凡大喝一声，再一次一枪刺出，震撼着黑暗神教
他有信心，在10枪之内，杀死阵中所有大能以下的强者
到时候，黑暗神教只剩下一位大神通者和十几位长老，还有什么用
众人看着这一幕摇了摇头
堂堂的黑暗神教，魔道三大宗派之一，堪比圣地，甚至比一般圣地还要强大的超级势力，居然被一个人欺负到这个头上
就算他们度过了此次危机，威势也不比从前了
同时他们更加惊讶，修炼界什么时候出了一个这么恐怖的强者
连手执圣兵的黑暗大神通者都被打败了，最后只能龟缩在神教当中苟延残喘，结果还是被打出屎来，底下的弟子一批一批的死绝
不朽王安澜，大家记住了这个名字，随后恐怕会展开详细的调查
就在这时，众人看到两道神圣的光芒朝着这里射了过来
是圣兵，又是圣兵
居然是两件圣兵
其他门派出手了，是对付黑暗神教，还是安澜
情况有变了
众人们纷纷惊呼，认真关注着
两件圣兵飞来，在空中浮浮沉沉，散发着神圣又带着魔性的光辉，法则符文等显现出来，景象非常，众人终于看到了圣兵的原貌
其中一件，是一把黑锏。散发着诡异的黑光，上面刻着众生百态，或哭或笑或悲或喜，却给人一种没有灵魂的感觉，让人心魂震颤
其中一件，居然是一件宫殿。等座宫殿仿佛用黑玉打造而成，仿佛能吸收一切光芒，散发着令人心悸的魔气，引人入魔
这是魂宗的圣兵——魂锏!不仅具有开山裂石，移山填海之能，对精神灵魂方面东西具有强大的克制，专打强者精神和灵魂，十分的恐怖
这是魔殿的圣兵——魔宫!可镇压天地宇内，可关押恐怖强者，可释放出天魔气
有人认出了这两件圣兵，惊讶的叫了出来
在圣兵的下面，分别还有两个老人，散发着属于大神通者的气息，操控圣兵目光紧紧的对着不朽王安澜，成犄角之势
不用说，他们分别是魂宗和魔殿的大神通者
他们代表魂宗和魔殿，来支援黑暗神教
其实想一想也理解，作为仅存的魔道三大顶级门派，支撑起了魔道的排面，虽然之间难免有争斗，是在对外的时候都是同气连枝，互相帮助
这就是他们能在一众正道门派下面，存活下来的原因
如果黑暗神教灭了，他们的情况就不妙了，所以无论如何都要出手
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第259章

安澜，黑暗神教已经俯首认服，甘愿付出厚礼赔罪，你何必斤斤计较?再打下去，对双方都没什么好结果!一人退一步，化干戈为玉帛，海阔天空!”魂宗神通者说道，他头顶着魂锏，如同一位九幽魔神
没错!现在黑暗神教死伤惨重，你的气也该出了，退一步吧!我保证，黑暗神教再也不找你们光明神教的麻烦，每次见面退避三舍!”魔殿神通者说道，他头上的魔宫浮浮沉沉，散发着诡异的魔气，给他说话的底气
你们是在教我安澜怎么做事?”林北凡手持着枪和盾，睥睨的道
不是教，而是商量，诚心诚意的商量!”魂宗的神通者说道，心里感到十分憋屈。这么多年来都没有低声下气的对一个人说话，可惜对方太过凶猛，也只能委屈自己了
滚!我安澜一生行事，问心无愧，不问缘由!若天压我，劈开那天!若地拘我，踏碎那地!我等生来自由身，谁敢高高在上?”林北凡继续大喊: “再不滚，让你们生死两难
两位大神通者又羞又怒，居然被人当面骂滚
这么多年来还是第1次
佛也有金刚怒目，更何况他们两个来自于魔道的魔头
安澜，既然你执迷不悟，不知悔改，那么我们只好联手了!黄泉路上不要怪我们，要怪就怪你太嚣张了，得罪了不该得罪的人!”魂宗神通者说道
今天我就要镇压不朽王安澜!”魔殿神通者说
来吧，生亦何欢，死亦何惧?”林北凡哈哈大笑，豪情万丈，是与天公比高，手持着战矛威武不屈，如同一尊无敌战神: “我安澜为战而生，一生与天斗，与地斗，与漫天神魔斗，其乐无穷!想让我安澜低头，绝无可能
众人听了，无不热血沸腾，这是一位豪情气万丈，连天地都无法镇压的无敌战神
过往的英雄豪杰，天骄豪雄们，在他面前小巫见大巫
真想和这位大英雄交个朋友
不朽王安澜，虽然狂到没边，但确实是一位无敌豪雄
只有安澜才配称英雄，只有他才配称战神
不朽王安澜，我服了
那就来吧!魂锏，镇杀他的神魂!”魂宗大神通者超重者魂锏，魂锏震颤，散发出玄妙的令人心悸的力量，然后攻杀过来
魔宫，给我镇!”魔殿的大神通者，也操控着圣兵攻了过来
三人在高空中展开了大战，天塌地陷，山河变色
这场高规格的战斗不多见了，大家看得如痴如醉
尤其是不朽王安澜，虽然对战两位手持圣兵的大神通者，依旧游刃有余，每一枪都拥有莫大的威力，压得两位大神通着过气来
他们手上的圣兵，也仅仅能让他们自保
他们心中叫苦不已，没有前的不朽王安澜实在太怖了
他们已经拼尽全力，可对方好像犹有余力
就在这时，林北凡哈哈大笑: “两个不过瘾，再来一个
众人一惊，两个不够，还要加一个
不愧是不朽王安澜
这时，一面黑镜划破长空，带着神圣之威撞向了林北凡的身后
林北凡好像脑后长眼，根本没有回头看，手上的不朽盾横跨过来，挡住了飞来的黑镜
轰
黑镜飞了回去，被一位大神通者接到了
却是黑暗神教的大神通者过来支援
林北凡满意的笑道: “不错不错，你还算有点胆色，没有一直躲在乌龟壳里
安澜，今天有你没我!”黑暗大神通者色厉内荏的道
不要说大话，刚才逃跑最快的就是你!”林北凡摇头笑了，好不掩饰鄙夷
周围看戏的人也哈哈大笑
刚才跑得最快的确实是这位大神通者，而且还带着黑暗神教的众人一起逃，龟缩回了神教总部，被人堵在了门口
那位大神通者脸色羞红，大吼一声: “看招
于是，大战继续爆发
这次是三位手持圣兵的大神通者，对战林北凡一人，总算没那么狼狈了
三大圣兵，成犄角之势困住林北凡，但依然奈何不得
林北凡却打得非常的舒服，这是他这么久以来痛痛快快的一战，虽然有很多绝学神通没有施展出来，但是依然打得酣畅淋漓
林北凡大喝道: “过瘾!真是太过瘾了!好久都没有打的这么痛快了!再来
林北凡的气势又提高了一层，于是三位大神通者悲催了
只能依靠着圣兵之力，苦苦支撑
打到兴奋处，林北凡高歌: “修我战矛，杀上九天，撒我热血，一往无前!一枪在手，八方云动，试问天下，谁是英雄?唯我安澜不朽王
众人忍不住喝彩
不朽王安澜，确实称得上是当之无愧的英雄
除了他，再没有人配称英雄
有大神通者揣测，此时的不朽王安澜距离神圣恐怕只有一步之遥了
四位当世强者在黑暗神教上空大战
由于失去了圣兵，黑暗神教的阵法不顶用了，在如此惊天的大战中纷纷破碎，整个神教被殃及，又死掉了一批人
再这样打下去，神教当中只剩下一批老不死，有什么用
黑暗大神通者看着颇为心痛，这些都是神教的未来，于是大喊一声: “住手!我认输了!我愿意付出神教宝库作为赔礼
四人拉开了距离，林北凡摇了摇头: “不够，还缺圣兵
圣兵，绝无可能!”黑暗大神通者说道
那么我所损失的，你们两个给我补过来，一个门派掏出半个宝库!只能多不能少，就当为你们犯下的罪孽赎罪!”林北凡撇上了旁边两位大神通者
为什么我们要付钱?”两位神通者大怒
林北凡厉声喝道: “因为你们也出手了!如果不同意，我打到你们家门口，亲自去取
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第260章

两位大神通者听得心惊胆战
他们要三人联合，手持三大圣兵，才能勉强战平不朽王安澜。如果对方铁了心的要对付他们其中一个教派，就算他们三人联合也拦不住
黑暗神教的惨状，他们不想上演了
最后，他们不情不愿的答应了林北凡的要求
抛光了黑暗神教的宝库，然后又分别到另外两个魔道门派，掏走他们一半的宝库，林北凡感觉到心满意足
就这么亮一次相，走了相当于两个圣地的宝库，太赚了
他日再犯我手上，定斩不饶
留下了一句话之后，林北凡驾驭着金色战车嚣张的离开了
与此同时，光明神教不朽王安澜镇压了黑暗神教，战平了三位手持圣兵的大神通者，逼得三大魔派掏出宝库的消息，迅速的传遍全世界
不朽王安澜的无敌实力，深深的震撼了众人，令天下所有强者，所有门派为之失声
在这个没有神圣的时代，不朽王安澜，可称之为当世第一强者
除非神圣出手，不然没人能留得下他
不朽王安澜，一战成名
同时，大家也敢到如今时代变化太快了
除了当世天骄，古圣子一个接一个的冒出来，还有很多闻所未闻见所未见的变态强者也一个接一个的冒出来。天骄榜上排名第一的神秘天骄，出现在大荒森林的神凤，刚刚冒出来的光明神教不朽王安澜
还有不死山中那三位无法出来的神圣
令人目不暇接，心中凌乱
这时代太混乱了，每一步都要小心谨慎，斟酌斟酌再斟酌。不然就有可能像那三大魔道教派一样，被人打到家门口，差点教统不保
先不谈外界怎么想，林北凡已经回到水泽国
此时，光明神教的信徒们，依旧跪坐在地上祷告，前所未有的虔诚。当看到林北凡的金色战车驶来的时候，发出了滔天的呼声
拜见不朽王安澜
声音整整齐齐，振聋发聩
林北凡从金色战车踏步而出，一脸微笑: “各位平身!我为光明神坐下第一神将不朽王安澜，前来镇压黑暗，维护光明秩序!如今黑暗已去，光明复苏
说着，身上绽放出耀眼的金光，如同一轮太阳普照万物
沐浴在金色阳光下，众人感到前所未有的幸福，于是更加虔诚和疯狂了
纷纷跪拜下来，口中高呼:朽王万岁
声音高亢，震天慑地
林北凡接着道: “黑暗已，的使命已经完成，将踏上归程
信徒们悲呼: “不朽王安澜，不要走
十分的舍不得
大家勿要挂心，神与你们同在，我也与你们同在!凡是光明所照耀的地方，就有我不朽王安澜!凡是黑暗降临的地方，也有我不朽王安澜!我从光明处来，一生为光明而战，驱逐黑暗!”林北凡手持着安澜之枪，向天一指: “我等前方，绝无敌手
信徒们更加的疯狂了
这就是他们心目中神灵该有的模样
尤其是不朽王安澜，就是他们的无敌战神
如果林北凡一声令下，他们可能会不犹豫的抛弃光明神，投入到安澜的怀里
幸亏他们是同一个人，不存在背叛问题
接着，林北凡走进了金色战车，准备离去
一个人影从信徒中脱颖而出，挡在了林北凡的战车前，高声大喊: “等等，不朽王安澜
林北凡看去，居然是屡战屡败的少年大帝王藤
他想干什么
林北凡心中充满了疑惑
一道温暖如玉的声音从战车中传了出来: “年轻人，为何拦我座驾
王藤张了张嘴，不然单膝下跪，目光坚定，大喊道: “不朽王安澜，请允许我追随于你
林北凡震懵了，如此高傲自大的王藤，居然向他下跪
还想追随于他
那是什么情况
一些没有离开的修炼者也看懵了
当世第一个走出大帝路的绝世天骄，一向高傲自大的王藤，居然拜倒在不朽王安澜的战车前，并且恳求追随于他
这。。。。。。让人看不明白呀
林北凡不懂，于是问道: “年轻人，为何追随于我
因为，我在你身上感觉到了。。。。。。我的道!”王藤目光炽热，比信徒还要疯狂，高傲的脑袋深深的低下: “安澜殿下，请允许我追随于你!我能为你披荆斩棘，消灭世界一切敌
林北凡看不懂王藤的行为，但要说其中是否有什么阴谋，好像也不至于
因为，王藤给他贡献了海量的信仰之力
这信仰之力是一种心灵的力量，只有发自内心的崇拜和敬仰，才能产生信仰之力
王腾的信仰非常坚定，他一个人顶得上百万普通信徒
年轻人，你的诚心我已经感受到了，不过现在的你，还不够格!等你拥有背负世界的责任和能力时，依然诚心不悔，我再把你收归座下
说着，驾驶金色战车，朝着太阳的方向飞去了
王藤在后面大喊: “安澜殿下，我会证明给你看，我有资格追随于你
直到金色战车彻底消失了，王藤才站了起来，整个人的精神面貌焕然一新，仿佛浴火重生，又是那一个才情无双，惊艳众人的少年大帝
他飞落到地上，对着一脸懵逼的阿灿说道: “阿灿，你不是一直邀请我加入神教吗?我同意了!从今往后，我就是不朽王安澜殿下的忠实追随者!凡是安澜殿下所守护的东西，我来守护!凡是安澜殿下厌恶的东西，我来驱逐!此生此世，虔诚侍奉安澜殿下!安澜殿下就是我心中的道
阿灿木然的点了点头
自己忽悠这么久都没有用，结果不朽王安澜一出场，就把你给俘虏了
还别说，不朽王安澜出场太max了，直接镇压了一个顶级门派，杀得三位手持圣兵的大神通者求饶，恒古未有之事
如果不是他的信仰已经交给了光明神，都忍不住五体投拜了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第261章

接下来，王藤果然加入了光明神教
并且，还从自家中抽取了大量的钱财来支持光明神教的发展，还要求他王家管理下的各个国家，地方势力等，通通信奉不朽王安澜
如此，得到了王家的大力支持，再加上不朽王安澜在世界的惊艳亮相，光明神教发展火速，短短几天时间，信徒就达到了10亿，遍布了几十个国家
甚至，有一些修炼者也信仰光明神，其实主要是信仰不朽王安澜，主动的加入到光明神教当中，协助神教的发展
无论国家或者门派，都不敢阻拦光明神教，任其发展
三大魔道门派就是前车之鉴，谁敢阻拦，就要考虑一下自己自己有没有圣兵，能不能扛得住不朽王安澜的一枪
整个世界，也因为多出了一个不朽王安澜，变得风起云涌
无论是人族疆域还是妖族领域，都关注着这一位强得令人发抖的绝世强者
甚至有的门派暗中结盟，讨论如何对付不朽王安澜
结果越讨论越心烦
这个世界的局势变化的太快了，黄金大世才刚刚开始，古圣子纷纷出世，还没有开始大规模的争锋，结果一连冒出了三大强者
神秘天骄无名，打进了不死山，从不死族的手中抢走了悟道古茶树，打败了一位长老级别的大神通者，在众位大神通者的围剿下安然离去
之后，又出现在了卧龙山脉的武神墓当中，与武神神念祗交锋，打跑了神念祗，抢走了圣兵武神棍，从此鸿飞冥冥，不知所踪
大荒森林飞禽之王神凤，突然有一天飞越大荒森林，利用不死火焰连斩两大妖皇，嚣张跋扈，声势滔天，最终成为大荒森林飞禽一族的王
小斗战圣猿过来挑衅，逼出了古之斗战圣猿的意识并且灭之，抢走了圣兵如意金箍棒，威震大荒森林
光明神教不朽王安澜，凭借一人之力，镇压了三大魔道门派。三大魔道大神通者手持圣兵也奈何不了他，最终赔礼道歉，嚣张而去
这三位绝世强者，都不知道是怎么冒出来的，实力比老一辈的强者还要强，就像三座大山，压得各门派喘不过气来
最近各天骄，古圣子都变得安分了许多
因为古圣子邪月就是前车之。们害怕一不小心就得罪突然冒出来的强者
死了还要连累门派，想申冤都无处申
众多古圣子出世，妖族疆。死山不死族蠢蠢欲动，还有神秘天骄无名，大荒森林飞禽一族的神凤，光明神教不朽王安澜等绝世强者出世，还不知道有多少强者隐匿其中。。。。。。这个世界越来越乱了，难混了!”小师妹紫衣摇了摇头，长虚短叹
林北凡抱起了小师妹紫衣，没好气的道: “你一个小丫头片子，考虑这些事情做什么?安安心心快快乐乐的成长，不要为这些事情烦忧
师兄，其实我是在为你分忧!”小师妹振振有词: “身处在这样一个混乱的黄金大世当中，所要面对的敌人太多了!而你又是当世绝世天骄之一，天骄榜上排名前列的人，一定会成为众人的靶子!所以我要提前给你做好分析，避免吃亏中计
林北凡哑然一笑，嫩她的脸: “这么说来，你要成为我的狗头军师了
有何不可?师兄你在前面开疆扩土，师妹在后面帮你稳定江山!你我双剑合璧，天下无敌!”小师妹挥舞起了小拳头，十分的兴奋
你还是先学你的师姐林如玉吧，先努力的修炼，变强了再说!等你变得足够强大之后，就会发现一切阴谋诡计在绝对力量面前都是徒劳
小师妹不服: “我很努力的，只是没有林如玉那么努力!他家里的变故给了她很大的刺激，她已经入魔了，整天都忙着修炼，劝都劝不动
唉!”林北凡深深的叹了口气
这是心结，除非自己解开，别人都帮不了她
你有什么办法帮帮她，毕竟他可是你的师姐，咱们这一脉师兄妹就三人，必须守望相助才是!”林北凡问紫衣
什么我的师姐，她是我师妹，我只是看她可怜让她先当大的。等她心情变好之后，我就当回师姐!”紫衣据理力争的道
好吧，大师姐你有什么想法?”林北凡笑了
让她转移注意力，不要把心思都放在修炼上。随着时间的流逝，她应该能慢慢的走出来!”小师妹认真的道
好办法!”林北凡点头
这个时候，林如玉修炼回来了，带着一丝疲惫，远远的叫道: “师兄，师妹
师妹，你回来了!师兄我最近对音乐十分的感兴趣，正巧你又会弹琴，你能否交师兄弹奏一曲?”林北凡微笑
弹琴?”林如玉懵了，她会有些不着调的师兄，居然想学琴
我也想学!”小师妹举起了手
林如玉微微一笑: “既然师兄师妹都喜欢，那么如玉自然奉陪
接下来，林如玉全心全意的传授乐理知识给两人
不过，这些乐理知识听着也枯燥，小师妹紫衣小孩子心性，才学一会就耐不住了，跑回房间中继续分析当今的局势，当他的狗头军师
林北凡却听得津津有味。他拥有来自于瑶池圣女的音乐天赋，对音乐知识接受得非常的容易，对乐理也更加的敏感，所以听起来特别的有意思
纸上学来终觉浅，师兄，我们还是直接来弹奏吧!你先听我弹奏一曲，随后自己也跟着弹奏，我在只出其中的不对的地方!”林如玉笑道
师妹请!”林北凡拱手
接着，林如玉开始弹奏了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第262章

一曲结束，余音绕梁
林北凡拍手道: “如玉师妹，你的琴弹的真是太好了!一如既往，令人回味无穷!虽然我才刚刚接触到琴艺，但我敢说你的琴艺绝对达到了大师水平
林如玉微微一笑: “多谢师兄的赞美!大师不敢当，只是因为日常练习，所以熟练罢了!师兄轮到你了，请
师兄献丑了!”林北凡开始弹琴了
在刚开始的时候，林北凡一直关注着，默默的记下了林如玉的指法。实际上，照着弹并不难。对于大多数的修炼者来说，也是非常的简单
但是想把琴弹得出彩就不容易了，这涉及到一种意境，涉及到一种道
弹得好，只能称之为大家
拥有意境，才能称为大师
弹出了道的水平，才能称之为宗师
林北凡虽然才刚弹，但是凭借着妖孽的天赋，已经摸到了意境的边缘，并把它融入到了琴声当中，声音悠扬动听，甚至吸引了一些鸟类过来聆听
一曲结束，林如玉鼓掌，惊叹的道: “师兄好厉害!才刚接触到琴艺，却已经谈的由此熟练，还融入了意境，太厉害了
林如玉真心佩服
想当初，她花了数年时间，日月不停的弹奏，才终于领悟到了意境，达到大师水平
可是她的师兄林北凡，才刚上手就弹出了意境，如此天赋太过妖孽
师兄无论修炼天赋还是音乐天赋，都令人望尘莫及!”林如玉又道
师妹过奖了，我们继续吧!”林北凡笑道
接着，林如玉全心全意的教授林北凡弹琴
林北凡的天赋果然了得，基本上才花了几天时间，就把林如玉的琴艺全都学了过去，最后导致她不教无可教了
反过来是林北凡经常指点她琴艺上的问题，令她的琴艺得到了提升
其实师妹，平时有空的时候你多弹琴，这可以提升精神方面的力量，对你的修炼颇有好处!你现在实力低微还感受不出来，但是当你即将突破到大能的时候，就涉及到精神方面的修炼了。说不清道不明，是非常的有用!现在早做准备，以后可以减少一些障碍!”林北凡说道
多谢师兄提点!”林如玉若有所思
接下来的日子当中，林如玉果然多花了心思在弹琴上，心情变得开朗许多
林北凡也继续弹琴，凭借着妖孽的天赋，早就达到了大师巅峰水平，但就是迟迟无法突破，以琴入道
因为这并不算他的道，他不可能一辈子花心思在弹琴上
没有诚于琴道，是无法从
但是另外一边，自从上一次听了林如玉的弹之，瑶池圣女李嫣然久久的沉浸在乐理当中无法自拔，仿佛打开了一片的天地
这一天，她让人送来了一副琴，却发现自己不会弹
圣地当中，大家都忙好像也没人会
于是，她抓瞎了
小白，你会弹琴吗?”她随口的问了一句，好像自言自语，没有期待林北凡这块从石头里蹦出来的守护灵会，结果没有想到，林北凡给了她一个肯定的答案
会
然后从她的身体脱离出来，直接来一首《笑傲江湖
圣女的眼睛亮了: “小白，教我
于是，林北凡这个刚学几天的新手，开始传授瑶池圣女琴艺
林北凡虽然天赋妖孽，但是心思庞杂，没有把心思都放在琴道上，所以一直卡在那个关口无法寸进
但是圣女嫣然则不同
她心思非常单纯，所有的心思都放在了琴道上，所以学起来一日千里，才花几天就达到了林北凡的水平，又花了几天摸到了琴道的边缘，再过几天直接在林北凡面前突破了，答到了以琴入道的境界
无数的灵气向她汇聚，瑶池圣女的第9次涅槃来了
瑶池圣地众人惊喜，马上带来了海量的灵粹仙珍，助瑶池圣女涅槃
瑶池圣女李嫣然，成为当世之中，第5个走出大帝路的人
林北凡不得不感慨，瑶池圣女福源深厚，从修炼开始一路顺风顺水，堵住绝大部分天骄的第9次涅，她轻轻松突破了，天生当主角的命
小白谢谢你!你是怎么会弹琴的?”李嫣然歪着脑袋问
她不明白一个从石头里蹦出来的石灵，从来没有接触过琴，怎么突然会弹琴
因为你太无聊了，比我还像石头!所以我常常溜到山下去，见多就会了!”林北凡吐槽
瑶池圣女
对不起小白，我冷落你了!”瑶池圣女很惭愧
最近我创造了一首神曲名字叫《忐忑》，特别的欢喜，对磨练道心非常有效!你陪我一起弹唱，我就原谅你了!”林北凡趁机提要求
好，这首曲怎么弹唱?为什么要称之为神曲?”瑶池圣女好奇的问
等一会你就知道了!”林北凡嘿嘿一笑
半天时间后，小院子传出了鬼哭狼嚎的琴声和鬼叫声，整个圣地又地动山摇，鸡飞狗跳，不得安宁
还有一位主角，也涅槃9次走出了大帝路
他正是在海神岛中修行的半妖唐山
这些日子来，外面风起云涌变化莫测，而他却在与世隔绝的海神岛中安安静静的修炼，日子无聊且非常的辛苦
凭借着被海神神念祗斩杀的数百妖王内丹，他鱼完成了第次涅槃，走出大帝路。而且已经闯过海神6考了，还最后三大考验，一身的实力非常雄厚
不过他并不甘心，他现在的实力跟仇敌比起来还差得远
不说一直追杀他的那几位妖王，还有妖王背后的那头妖皇，就不是他现在能对付的
与其出去四处奔波逃命，不如在这里安安心心的修炼，强大了再出去报仇
成为大能，我再出去!”这是他给自己下定的目标
然后，又开始了一天艰苦的修行
九劫剑主楚御座一直躲在万剑山的剑池当中吸收剑之精华，走出大帝路只是迟早的问题
但最后一位主角圣体叶梵，情况就不太妙了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第263章

自从进入了源古矿后，他一边在挖神源，一边和不死生物做抗争
他发现，当何不死生物抗争之后，恢复时修炼速度特别的快，同时也让自己的武技快速的提升，变得越来越强
当然，他也遭受了不少的危机，有两次面对十死无生的局面，被大能级别的不死生物追杀，最终进行了涅槃，以玉石俱焚的决心，杀死了对方
在这过程当中，林北凡也出了不少的力
比如，暗搓搓的向天挑衅，让雷劫威力更大，增长了将近0倍，铺天盖地而来，方圆3万里全都被轰成渣
不然想要杀死大能级别的不死生物，怎会如此容易
当然，我们的主角叶梵也受了不少的苦。幸好有从武神墓中带出来的棺椁，坚硬无比，抵挡了大部分的雷劫，不然他有可能被轰成渣
这就是主角的气运，即使面临着死十无生的局面，也会有一线生机
这一线生机，让他活了下来
连续两次涅槃，如今已经达到6次，叶梵变得空前的强大
在涅槃境界中，他已经有信心称无敌
如果是寻常的长生镜强者，他也有信心横扫
幸好有武神棺椁，不然我可能都度不过去了!”叶梵暗自庆幸，发现当初背出这口大棺材是多么英明的决定
但也有一些担心，雷劫越来越恐怖了，前面的第5第6次雷劫都能轰杀死大能级别的不死生物，对寻常的大神通者都能造成威胁
后面的三次雷劫肯定更加恐怖，不知道这口大棺材能不能撑得住
同时，更怨恨体内的某一个东西。如果不是这个混蛋阴灵，每次都暗搓搓的出手，他哪需要招受这么恐怖的雷劫
阴灵，你这个混蛋!如果我死了，你也活不了!”叶梵臭骂
实际上这些天来，叶梵有空没空就骂林北凡一顿，似乎这样能缓解内心的苦闷
林北凡默默的听着，用小本本记录下来，一字不漏，甚至有点添油加醋，等下一次雷劫的时候连本带利的还回去
不过夜路走多了，总会遇到鬼
在源古矿当中度过了两次声势浩大的雷劫，搅得古矿不得安宁，终于被不死山的不死族盯上了，派出了一批人马来围剿他
这批人马和叶梵以往的见都不同，他们全都是身穿白色战甲，就连坐下的坐骑也以白色为主，看起来一片惨白
领头的是一个青年，留着一头银灰色的头发，坐大马之上，看起来气宇轩昂，实力也非凡，并不比当初的圣皇鸦差
人族圣体，居然跑到我不死山涅槃渡雷劫，好大的胆子!”青年一眼就看破了叶梵的体质，道了出来
你又是何人?”叶梵谨慎的问，双手扛着大棺椁，这已经成为他的武器
我乃不死山白主一脉的圣皇子——白熊!”青年悠然的开口，好像并不急着杀叶梵
实际上他也确实不着急，对方已经把我围住了，实力才达到涅槃级别，虽然是圣体，但怎么可能是他们一群人的对手
但这时，叶梵却心里一惊
他早已经知道不死山当中，拥有三位神圣级别的强者，分别称之为白主，黑主以及灰主。之前已经遇到过了黑主一脉的圣皇子黑鸦，没想到今天碰到了白主一脉的圣皇子白熊，难怪给他如此之大的压力
此事没有那么容易善了了
我曾经见过另外一位圣皇子，来自于黑主一脉的黑鸦。看起来确实不凡，比古之圣子还要厉害，不过却败于当世天骄林北凡的手上!”叶梵开口说道
圣皇子白熊脸色不好看: “不要把它与我相提并论!一出去就被人打败，还被人切成了十几块，丢尽了我们不死山的脸面
他们都是圣皇子，都是不死山中年轻一代的领军人物，互相看不上对方
就算你跟林北凡打起来，下场也不会好到哪里去!”叶梵道
虽然没有和林北凡交过手，但是在他的心目中，林北凡是当世天骄当中最深不可测的一个。就算古圣子和他比起来，也有诸多不如
圣皇子白熊的脸色更不好看，手上多了一把金色大砍刀: “圣体，你成功的激起了我的怒火!本皇子即将出世，问鼎天下，就用你的血给我践行吧
我也很想尝一尝圣皇子的血，是什么滋味!”叶梵悍不畏死，双手扛着武神棺椁冲了上去，带着无与伦比的信念和决心
死吧!”圣皇子白熊一刀劈落
轰隆
刀劈在了棺椁上，发生了剧烈的震颤，方圆数千里的大地全都被震碎了
叶梵抱着棺椁被震飞了回去，已然受伤喋血
圣皇子白熊依然坐着高头大马立于远处，尘土飞扬却无法近身，整个人看起来多了一份圣洁，却发出不屑的声音: “小小蝼蚁，不自量力
圣皇子，果然非比寻常!咳咳。。。。。。”叶梵咳血，两者的差距太大了，如果不是手里的大棺椁，他已经被一刀两断了
除非9次涅槃走出帝路，他才有战胜圣皇子的能力
再来!”叶梵抱着武神棺椁，再次冲了上去
轰” “轰
一次又一次，每一次被打退回去，然后又冲了上来
像一只打不死的小强
但是，迟迟拿不下圣体，圣皇子白熊却有些恼火了: “圣体，能借我这么多刀还不死你很不错，但是到此为止了。最后一刀——刀斩天元
一道强烈的刀芒从他的刀中射了出来，化成了巨大的天刀，重重的斩落
来吧，一起死吧!”叶梵疯狂的道
天上的雷云快速的凝聚，然后雷劫快速的落了下来
轰轰轰轰轰
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第264章

圣皇子白熊脸色一变: “该死的，这时候渡雷劫
马上率领着部下，快速的逃离
阴灵，你还在等什么?我要渡雷劫了，你还不出来，把这些人通通给我炸死!”叶梵大吼，看这逃的远远的圣皇子等人非常着急
林北凡微微一笑，你吩咐，我照办
于是，雷劫快速的变大了，从原来仅仅覆盖万里，顿时增长到覆盖10万里，甚至还超出许多。整个天地之间雷电轰鸣，十分的恐怖
圣皇子白熊脸色再次一变。没想到对方的雷劫这么恐怖，覆盖了方圆10万里，比大神通者还要凶猛，让他感到强烈的危机
这个时候，雷电已经倾泻下来，圣皇子身边的不死族都被轰成了渣
他们虽然是不死族，但是被轰成了渣，想恢复也非常的困难。甚至有些根本就无法恢复了，变成了天地之间微小的尘土
也就是圣皇子白熊身上有防御圣器，在雷劫当中挺得住
圣体，我记住你了
回望一眼，消失不见了
于是，雷劫重点照顾圣体叶梵
叶梵扛起了武神棺椁，然后躲进了棺椁当中避雷劫
林北凡看了眉毛一挑，要是让你这么容易渡过去，怎么对得起我辛苦记录的小本本
里面全是你骂我的话，我林北凡活了一辈子，都没有被骂的这么惨过
于是，林北凡再度发动了“阴招
那些雷劫被林北凡通过特殊的手段，引入到了棺椁当中
轰轰轰轰轰
哎哟哟
伴随着雷声，还有圣体叶梵的惨叫声，分外的凄惨，还带着节奏感
林北凡听得眉开眼笑，又继续引入雷电
圣体一直惨叫着，终于忍不住扛起了棺椁，拼命的逃窜，躲避着雷电: “该死的，又是你阴灵搞鬼!以后我雄起了，绝对不放过你
不用等以后，我现在先不放过你
林北凡又招惹雷劫了
上天雷霆震怒，酝酿出了紫黑色的雷电，一道又一道的劈向圣体叶梵
轰” “轰
就这样，圣体扛着大棺椁，一边逃一边好像在坟头蹦迪似的，金色的血洒遍了一路，骨头都露了出来
这一路腥风血雨，沿途的不死生吵醒，然后又被灭
跑了许久，伤上加。梵终于跑不动了，直挺挺的躺在了地上，绝望着看着天上的乌云，等待死亡的到来
雷电倾泻而下，万雷轰顶，就好像成千上万把刀从天而落
叶梵被炸的皮开肉绽，骨头四分五裂
只剩下一丝灵智，却昏迷过去
如此，天上雷劫终于退去
林北凡飞了出来，看着浑身不成人形的叶梵，摇了摇头: “真惨，帮帮你吧
轻轻一挥手，地上冒出了一条巨大的神源，包裹着叶梵，不停的给他补充着生机，修复着他的身体。在海量神源的支持下，圣体叶梵恢复如初，并且变得更加强盛
几天之后，圣体叶梵终于清醒了，心有余悸的道: “咳咳。。。。。。总算度过第7次雷劫了，本来以为这次就要死了，没想到还活着
连喘几口气后，他站了起来，打量着自己的身体，惊讶的道: “这次好像恢复的挺快。。。。。。实力更强了，气血更加充盈了，不错不错
他非常的高兴，又度过了一次雷劫，意味着距离目标又进了一步
虽然前面依旧是绝路，但也多了一丝希望
阴灵，你是害不死我的，因为老天都不收我!”叶梵得意的道
林北凡斜着眼，又不长记性了，是不是被雷电劈多了，劈傻了
我先用小本本记下，下一次连本带利的还回去
圣体叶梵稍微休息一会就前行，却发现前方的山脉当中，被雷电轰出了一个大洞，看起来好像是人工开凿似的，于是带着好奇的心情走了进去
却发现里面是一个石洞，看起来好像是一个住所，但又像是一个墓穴
越往里走，越感觉心悸
他身上的血液，有一种沸腾的感觉，仿佛遇到了熟悉的东西
这种感觉前所未有，于是更加着急的往前走
不知道走了多久，突然眼前一亮，来到了一个大洞之中，周围的洞壁全是用发光材料打造而成，散发着绿莹莹的光芒
在大洞的中央，有一座大石台，一具威武庞大的尸体躺在那里
让叶梵圣血沸腾的东西，就来自于那具尸体
这一具尸体非常的不凡，浑身上下散发着神圣的气息，完全不比武神尸骸差
而且比武神尸骸更恐怖的是，这一尸体不知道存在多少年，居然保持完整，身上的皮肤纤毫毕现，抚摸过去的时候还感觉到温度，看起来像活着一样
这是。。。。。。大成圣体的尸骸!”叶梵惊骇
他从黑皇那里听说过大成圣体的不凡。大成圣体，虽然是神圣，但是拥有与至尊一战的恐怖战斗力。他的身体被开发到了极致，完全不逊色于大帝
所以，他们就算死后，数万年过去身体依旧不朽，比神圣尸体强多了
最关键的是，圣体两两不相见，一个时代只会有一个圣体
如果相见必定会有感应，像他现在一样
叶梵震惊了，没想到摸到了一个大成圣体
然而，当他的手触摸到大成圣体的身体上时，对方的圣血跟着沸腾起来，两位圣体的血相互之间震颤，好像发生了交流
然后，海量的信息涌入到了叶梵的脑海里
这是圣体修炼之法!以及，大成圣体生前所有秘术!我得到了他的传承
叶梵非常的惊喜，他一路走来最缺的就是修炼法，尤其是适合他的圣体修炼法。如今你下次给他补全了，马上盘腿坐下消化信息
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第265章

林北凡也非常的惊讶，圣体叶梵还有这样的机缘
果然是主角，被雷劈不死，最后还大难不死必有后福，得到了完整的圣体修炼法，足够支持他修炼到神圣境界了
你的，也是我的!”林北凡嘿嘿一笑，也在接收修炼法
把圣体修炼法，融合到自己已经创造出来的各种功法当中，让自己更为强盛
除圣体修炼法之外，还有另外两种无上秘术
分别是九秘之一的斗字秘，为斗战圣法，可以模拟任何攻击，可演化无上攻击秘法。增强战斗力，推演出别人的法，然后再施展能克制敌人的法，非常神奇
九秘之一的皆字秘，可以瞬间爆发出10倍战力，攻伐杀敌，十分恐怖
这两种秘术，简直都为战斗而生
圣体叶梵拥有这两大秘术，再加上圣体修炼法，实力将得到突飞猛进的暴增
凭此，他已经可以和普通大能一战了
对林北凡来说，收获也非常大。凭借着这两大秘法，林北凡可以短暂的拥有神圣级的战力。以后变得越强，这两大秘法发挥的效果就越大
圣体叶梵，好人啊
在洞中待了几天，叶梵终于把所有传承法接收，并且开始修炼了
等我把这些修炼法入门了，就离开源古矿去找黑皇和道士他们!”叶梵高兴的自语
真的是否极泰来，他想也想不到会有这样的收获
叶梵跪坐下来，对着眼前的大成圣体拜了一拜。看着眼前仿佛活着的大成圣体尸体，心思一动: “听说，大成圣体的肉身比圣兵还要恐怖，徒手接圣兵不在话下!他应该能帮我挡住雷劫
越想，叶梵的心就越火热
现在困扰他的就是涅槃雷劫，还有两次，这两次也是最为恐怖的，就算神通者在这场雷劫当中也会陨落。如果拥有大成圣体的尸体，就能安然度过了
叶梵又拜了一拜，愧疚的说道: “对不起前辈，我要冒犯你了!但是我保证，等我渡过了雷劫，就让你入土为安
就在这时，叶梵的体内射出一道光，把大成圣体的尸首吸走了
圣体叶梵
该死的阴灵!又抢我东西，快把前辈的尸体交出来!”叶梵大吼
林北凡翻白眼，不交不交就不交，我气死你
他体内的阴灵还稍微晃动，仿佛在嘲笑
叶梵的面目都扭曲了: “阴灵，快点给我交出来，不然我跟你势不两立
势不两立就势不两立，你还能把
阴灵继续轻颤，非常得意
阴灵，快点交出来!那东西你拿了也没什么用，留着做什么?快点交出来，不然就是对前辈的不敬，会被诅咒的!”叶梵正义凛然的道
林北凡直翻白眼，还好意思说我呢
你拿人家的尸体去顶雷，就道德了
阴灵，求求你了!没有大成圣体的尸体，我会被雷劈死的!我被劈死了，你也不好过!干脆我们就此谈和，化干戈为玉帛好不好?”叶梵可怜巴巴
劈不死的
有我在，最多劈个外焦里嫩
最后，无论叶梵说什么，林北凡依旧无动于衷
到手的好处让他交出来，门都没有
叶梵放弃了，这阴灵就是一个养不熟的白眼狼，一个专门坑他的超级大混蛋。他现在只希望努力修炼，等将来变得强大了，回头镇压他
时间渐渐的过了两个月
就在这时，大荒森林与人类交界处出现了一个神秘的秘境
那个秘境看起来非常的神秘，只有光门连接着，雾霾重重看不见里面东西，也从来没有被记录过，其中有何机缘和危险也不为人所知
但是秘境往往也意味着机缘，没有人进去过的秘境意味着大机缘
于是很多妖和人迫不及待的涌了进去，但很快被踢了出来
他们看起来狼狈，但是却安然无恙
他们带出了关于秘境中的消息
秘境的名字叫做魔王与勇士，是一片巨大的大陆，所有生灵都快乐的生活着!可是有一天，一头凶恶的大魔王来了，统治的这片大陆，导致大陆民不聊生生灵涂炭!于是，他们呼唤外界来的勇士，打倒大魔王，恢复世界安宁
凡是进入到秘境的生灵，都拥有勇士的头衔。从0级开始修炼，通过打怪升级。练到99级的时，就拥有向魔王挑战的资格。当你们打倒魔王的时候，就可以从魔王身上获得巨大的机缘
在秘境当中死亡并不是真的死亡，但是却会掉级。当账号为负数时，将会被封禁三天，解封之后账号为0重新始
当其他修炼者接收到这个消息时，全都兴奋了
被杀了不会死，这是一个十分安全的秘境
可以进去试一试
万一打到大魔王了，那就发达了
于是，许多人蜂拥而至
关于这个秘境的消息也迅速的传回各门各派，当林北凡接收到这些信息时都懵了
怎么感觉像是个游戏
光是秘境的名字，就给林北凡浓浓的游戏即视感
再看秘境的设定，这分明就是游戏
从0开始打怪练，练到99级可以向大魔王挑战。被杀死也不会真的死亡，只是掉级而已。掉到负数账号被封三天，重新开始
这不是游戏又是什么
林北凡虽然是个游戏菜鸟，但是这样老掉牙的游戏设定还是知道的
这样的秘境，并非天然的，而是强大的生灵搞出来的，不知是何目的。”林北凡自语，他有一个预感，他会在这秘境当中得到巨大的收获
于是，林北凡怀着异样的心情前往秘境
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第266章

还有其他的主角，诸多天骄圣子，也都怀着好奇的心情赶往秘境
当林北凡来到秘境入口时，发现这里已经变得人来人往，格外的热闹。有很多的修炼者慕名而来，在这里已经形成了一个小镇子的规模
强大的修炼者有，弱小的修炼者也有，大家都是为了秘境当中的机缘，那秘境的入口处有许多人进进出出
林北凡看到了很多熟悉的人
女帝武照化身为天骄杜月山来了
她最近非常的郁闷，没有看在眼里的光明神教，居然是一头大老虎，背后有恐怖强者不朽王安澜，打得三大魔道教派都抬不起头来
有恐怖强者护教，又发展出庞大的信徒基数，光明神教在她心里的威胁力，已经远超其他的教派和圣地，排在了第1位
所以，她只能尽快的提升自己的实力
想发展王朝一时半会又不行，听说这里有神秘秘境开启，所以过来寻找机缘
圣体叶梵从源古矿中走出来了
他已经涅盘了7次并且把大成圣体的完整传承全都吸收了，实力突飞猛进。按照约定出来与无良道士，黑皇相聚，并且决定共同探索秘境
小猴子孙悟空来了
难怪最近没见他有什么动静，原来跑到这里来了，想获得里面的机缘。给我偷奸耍滑，不给我老老实实的干活，回头一定要给他小鞋穿
除此之外还有一些人，不用提了
林北凡并没有急着进去，而是继续打听关于秘境的情况
这个秘境无边无际，进去的会随机掉落一处地，掉在哪里看运气，有的直接掉进一个狼窝里，被吃干净了。进入秘境当中一般出不来，只有被杀了才淘汰出局
这个秘境太神奇了，里面的动植物长得非常萌非常的可爱，但是长得越萌越可爱的东西反而越危险。曾经有一位女修炼者忍不住抱起一只小猫，结果这只小猫化身为了一只巨虎，把她吞了进去，就这样被踢了出来
里面的规则强制化，就算大能强者进去，也得从零开始!里面修炼是没有用的，只有杀死被称之为怪的东西才能升级。有时候怪身上会掉落些东西，可以装备在身上
目前级别最高的是一个落霜的人，他打到了36级，非常出色
得到的消息越多，林北凡这是一个游戏秘境
这一定不是天然形成的，一定是强大的生灵搞出来的，至于其中的目的是什么还不知道。不过看对方从头到尾都一个人，应该没有多大的恶意
就在这时，林北凡看到一个熟人鬼鬼祟祟的
披着一身黑色斗篷，遮住了脸，那双眼睛东瞟西瞟的，好像害怕见到某个人似的。这鬼鬼祟祟的模样基本让人认不出来，但是作为其金手指，林北凡还看不出来吗
这正是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的萧寒
林北凡化身为药老冒了出来，无语的道: “徒儿，你这是在做什么，打扮的如此鬼祟
师父，我听说赵家的人来了，赵千金也跟来了，我怕她认出我缠着我不放，所以只能打扮成这个样子。”萧寒小声的说道，连说话都小心翼翼，怕被人认出来
怕什么，她还能吃了你不成?”林北凡笑道
真怕!她能吃了我，但是我吃不消啊。上一次我好不容易逃出来，如果这次被他们抓住了，清白不保啊!所以我必须小心谨慎!”萧寒声音更小了
好吧，你高兴就好!”药老林北凡潜水了
可这时，林北凡却来到一个庞然大物的面前，道: “请问是赵家小姐赵千金吗
庞然大物转过身来，身上的肥肉乱颤，走一步震三震，波涛汹涌一般，林北凡看一眼就饱了，有种晕船的感觉，想吐
我是赵千金，请问你找我有什么事情?虽然你长得玉树临风风流倜傥貌比潘安。。。。。。如果你是想向我表白那就免了，我已经是有老公的人了，我很爱他，我想为他生猴子!”赵千金娇羞的道
林北凡脸色一白，这个娇羞的模样太有杀伤力，肥腻肥腻的，好像瞬间甩出了500斤五花肉，塞进了你的嘴里
这样的女妖怪，还是让萧寒收了吧
林北凡勉强露出一个笑容: “你误会我了，我是绝对不会破坏你们的婚姻的。我只是想告诉你，刚才我好像看见你的未婚夫萧寒了
什么?你看到萧寒了?他在哪里?你快告诉我!”赵千金激动了，身上的肥肉继续乱颤，震天动地，不忍直视
林北凡偷偷的闭上了眼睛，指向了一个地方: “他在那边很好认的。他的身体可能不太好，怕见阳光，所以穿着一身黑色斗篷，你去看看吧
好，我去找他!”赵千金狂奔而过，如同一辆坦克
林北凡虔诚的向光明神祈祷:徒儿，我只能帮你到这里了!祝你们百年好合，早生贵子
不久后，那里传来了萧寒凄惨的叫声
原来，他瘦弱的身躯已经被赵千金稳稳的抱住了，挣脱不开
这时，林北凡又看到了一位主角，正是光明神教的神使——阿灿
他身穿着一身圣洁的白袍，沐浴着圣光缓缓而来，脸上带着发自内心的亲和的微笑，手上端着一盆水，用柳枝沾了沾，然后洒向周围的人群，道: “神赐福你们!神与你们同在!神爱世人，更爱你们
在他的身后，还有一群修炼者，眼神狂热的看着前面的身影
这些，是刚刚被他忽悠的新教徒
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第267章

这个时候，他遇到一个刚刚被踢出来的心情不好的年轻修炼者
阿灿马上迎了上去，戴着长者般的微笑，关心的问: “孩子，你怎么了
那位修炼者被阿灿身上的金光晃花了眼，恍惚之间仿佛看到了逝去的爷爷，他也是如此的亲切，如此的慈祥，仿佛正在天堂看着他
忍不住把心中的苦闷说出来: “我刚刚被淘汰了，不开心
阿灿马上抓住了他的手，把温暖传递过去: “孩子不要沮丧，不要悲伤，这其实是神对你的考验!人生难免潮起潮落，不可能一帆风顺!只有遇到挫折，才会让自己更加坚强!只有经历了黑暗，才会向往光明!来，擦干眼泪冲进去，神在后面看着你，你会成功的
真的吗?我真的会成功?”那位年轻修炼者双眼放出希望的光芒
那是当然!”阿灿笑容满面的抓起了一捧圣水，洒在了那位修炼者的脸上，道: “现在你已经得到光明神的祝福了，去吧，胜利就在眼前
那我去了!光明神保佑我，旗开得胜!”那人仿佛得到勇气加持，满怀希望的冲了进去
阿灿继续洒了圣水: “也祝你们一切顺利!打倒大魔王，拿到大机缘，神会保佑你们的
对于这样的好话，大家当然喜欢听，对阿灿以及背后的光明神充满了好感
林北凡不得不佩服他，太敬业了，到这个地方还不忘传递信仰发展教徒，林北凡深深的感动了，回去一定要给他升职加薪
就在这时，阿灿看到了林北凡，眼睛一亮，顿时大喊道: “道友，请留步
神使大人，你找我有何贵干?”林北凡笑问道
阿灿急步走了过来，浑身冒着金光，带着亲切随和的笑容，道: “林道友有礼!初次见面冒昧的打扰了，还请不要见怪
当然不见怪，不知神使找我有何事?你我之间好像没有什么瓜葛!”林北凡道
阿灿摇了摇头，笑道: “道友，你我之间瓜葛大了，因为你与我光明神教有缘
我与光明神教有缘?”林北凡懵了
两者之间能有什么关系，难道被他看出了我的马甲身份
没错，道友与我光明神教有缘!当我拾步步走来的时候，就看到道友身上冒出灵华异彩，充满神圣的光辉，这分明是光明神护佑之象，你是大大的有福之人!所以，我特地的走过来，邀请道友加入神教!”阿灿真诚的说道
林北凡再一次懵了，这居然也能扯得上关系
还要拉他入神教
阿灿默默的看着林北凡，双眼放着光芒
自从绝世天骄王藤加入到神教之后，深的意识到了天骄的作用。不仅能贡献出强大的信仰，还有财力武力方面的支持，收获巨大
所以，他现在最喜欢拉拢天
当他的神教网罗天下天骄的时候，还不牛逼
道友，我是太初圣地的人，你拉我入教不太好吧?”林北凡说道
阿灿笑着摇头: “为什么不好?我又没有让你背叛圣地，信仰是不分门派的，你在圣地当中依然可以信仰光明神，我们都是神的孩子
林北凡
神无处不在，永远与我们同在!神是无私的，神是仁慈的，在哪里都可以信仰神!你待在圣地当中其实就是神的旨意，他让你传播神的教诲，更多迷途的孩子找到归途，让更多失去希望的人找到人生的灯塔
林北凡
好家伙，连我这光明神都敢忽悠，回去一定要给他升职加薪
这个时候，天空中拨开云路，一辆金色战车缓缓而来，光芒万丈，洒遍天下
伴随着金色战车，还有嘹亮的声音传来
赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天
仙之天，傲世间，有我安澜便有天
看着这绚丽无比的出场，还有那令人熟悉的诗词，众人为之惊悚，难道是那位变态强者不朽王安澜来了
林北凡也跟着惊了，张着张嘴，我的马甲什么时候自己跑出来了
很多人感到害怕，但是有很多人感到惊喜
是不朽王安澜殿下，他来了!我就是因为他才加入了光明神教
我终于可以近距离的观看安澜王的绝世风姿了
太激动了，一定是我的诚心感动了安澜殿下
当即，就有很多信徒跪坐下来，高声念着安澜的名字，如此的虔诚
都给我起来，不用跪!不是不朽王安澜，是王藤来了!他是安澜殿下的忠实追随者，不是安澜殿下本人!”阿灿拉起了信徒们，然后对着天空中的金色战车高喊: “你怎么才来呀，一来就搞出这么大的花样
王藤从金色战车当中走了出来，看起来是如此的英伟不凡，金光灿灿。甚至，他身上的金光比过去还要璀璨，逼气四溢，让人不敢直视
他的打扮好像专门模仿安澜，身上的金色铠甲已经换了，换成和安澜不朽王一样的款式
手上的兵器也换了，不再是那把金色大剑，变成了一张盾，和一把枪
他身姿伟岸，如同不朽王安澜莅临
少年大帝，不外如是
面对着众人，王藤高喝: “我为安然殿下的忠实追随者——王藤，来此世传播安澜殿下的荣光!日夜诵安澜殿下真名，虔诚跪拜，轮回中得见永生
当即，又有无数信徒跪下
还有很多并不是信徒的，也跪倒在王藤面前，高呼着安澜的名字
安澜王，永垂不朽
安澜王，永垂不朽
林柏凡感觉到汹涌澎湃的信仰蜂拥而来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第268章

原来，这一位才是最敬业的
林北凡决定了，以后有机会一定给他升职加薪
主角阿灿深深的妒忌了，这家伙太能装逼了，把装逼已经进入到骨髓当中，这么一装比他努力了这么久都有效果
怎么现在才来呀!”阿灿问道
我给不朽王安澜祷告，耽误了一些时间!”王藤从空中慢慢的落了下来
你来了更好，我现在正在传播光明神的信仰，有点忙的抽不开身，你来帮我!”阿灿说
安澜殿下的信仰还用传播吗?凡是知道安澜殿下名讳的，无不是安澜殿下的信徒!全是光明所照耀的地方，都是安澜殿下的王土!”王藤洒然一笑，非常自负的道
我说的是光明神陛下的信仰
在我心中，只有不朽王安澜殿下，没有光明神!”王藤虔诚的道
阿灿感到非常的无力
这家伙彻底的中了安澜殿下的毒了，不可理喻
就在这时候，王藤看到了旁边的林北凡，眼睛一亮: “林北凡，你身上灵气逼人珠光华彩，我在你身上看到了不朽王安澜殿下的身影!你是不是也对安澜殿下崇拜的五体投地?你是否曾经有过迷茫，然后从安澜殿下身上得到了大解脱
林北凡
王藤都认真的看了一眼，满意的点了点头，伸出了右手大喊道: “林北凡，你的天赋和实力，勉强跟得上安澜殿下的脚步!陪我一起追随安澜殿下吧，这是你此生此世最大的荣光!当你年华逝去回顾一生，会庆幸自己做出这个决定!来吧，我等前方，绝无敌手
林北凡
旁边的阿灿着急了: “嘿!不要乱搞，林北凡是光明神陛下的信徒，不是安澜殿下的!要拉就去拉别人，不要抢我的信徒
林北凡明明是安澜殿下的信徒，也只有安澜殿下值得他追随!”王藤坚定的道
安澜殿下是光明神陛下的战将，光明神是老大，所以你应该听我的!”阿灿据理力争
在我的心中，只有安澜殿下，没有光明神!”王藤依旧坚定
两人就因此吵了起来
林北凡真想劝他们，你们用吵不用争，光明神和安是他，你们信我就好了
看着两位信徒如此替他着想，真是一个幸福的烦恼
于是林北凡劝道: “两，们的诚心我已经感受到了。说实话，我敬仰光明神，也佩服不朽王安澜，但是我暂时没有加入神教的打算
两人争吵的脑袋马上转了过来
林北凡，以你的天资和实力，不投入光明神的怀抱是你的损失!你不在多考虑一会，神会给你力量，神会保佑你的!”阿灿“慈眉善目”的道
林北凡，只有在安澜殿下的麾下，你才会找到自身的价值!加入我们吧，我们共创辉煌!”王藤再次伸出手，发出了真诚的邀请
林北凡汗: “这个真的不用了，不过我可以给你们推荐几个人，我觉得他们非常合适
是谁?”两人异口同声
林北凡嘿嘿一笑: “首先是板砖男杜月山，他的武器是一块大金砖，金光灿灿的与光明神教有缘。而且孤家寡人一个，最近看起来比较苦闷，可能需要光明神的指引，你们去找他就对了，说不定瞬间看开了，就投入到神教的怀抱当中
两人眼睛一亮，觉得非常合适
还有呢?”阿灿问道
林北凡微微一笑: “我第2个要推荐的是圣体叶梵，他也是孤家寡人一个!由于圣体前路已断，前路渺茫，生死难料，所以他最近经常背着一口大棺材，随时准备把自己给埋了。他太可怜了，太需要神的指引了!你们快去拉他一把吧，也许在光明神的保佑下，他才能渡过雷劫，得到新生
没错，他太需要神的光辉!”阿灿慈悲的道
我觉得他更适合投入到安澜殿下的麾下!只有向死而生的人，才拥有破开一切的勇气，最适合给安澜殿下披荆斩棘!”王藤说
你们说的都对!”林北凡赞成，接着说: “还有渣男萧寒，刚才我刚看到他，十分的悲伤无助，双眼充满了死灰。或许需要神的指引，助他脱离苦海，早登极乐世界
他确实需要神的指引，阿门!”阿灿马上点头
萧寒这个人吃得苦中苦，意志坚定!而且掌握多种异火，非常的不凡，可为安澜座下第一先锋大将，开疆阔土!”王藤发表自己的见解
对了，你看见那只小猴子没有?就是那只灰不溜秋浑身没毛的那只，还拿着一根烧火棍好像捡垃圾的!他虽然难看，但是实力强大，他可以当神教护法!有他在，神鬼莫侵!只要往那一站，就能吓退对方
跟着林北凡的方向看过去，他们果然看到了一只猴子
浑身的毛发被烧干净了，真得黑不溜秋的，好像刚从石油坑里面拉出来。但是那一身精气神是掩饰不了的，是一只看门的好猴子
他好像就是从石头里蹦出来那只斗战圣猿!只是长得实在太丑了，充当神教的护法神兽勉勉强强，他的心里一定充满了自卑和敏感，他是一个需要爱的孩子!让我去超度。。。。。。去感化他!”阿灿身上充满了神圣
斗战圣猿，最适合追随的就是不朽王安澜殿下!”王藤双眼放光
接着，他们兴致勃勃的去指引这些迷途的孩子，投入到神和安澜殿下的怀抱中
最后被烦的不胜烦了，只能逃入秘境当中躲避
林北凡也准备充分了，进入到了秘境当中
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第269章

经过一道五光十色的通道，林北凡来到了一个神奇的世界当中
放眼看去，居然是一片热闹的城镇
林北凡的运气不错，没有掉落到野外，而是掉落到了城镇当中。根据秘境当中传来的消息，城镇当中是秘境当中唯一安全的地方，在这里不用担心陷阱，不用担心其他的豺狼野豹，可以在这里休息调整，类似于新手村
但是如果想升级，必须离开城镇，出去打怪
林北凡再感受自己的修为，发现果然没有了，就像一个普通人一样
他的面前出现了一个面板，就像游戏面板一样，显示他当前的水平: 0级
至于血脉技能装备什么的，在下面都有显示:为
林北凡越发的肯定，这是一个游戏秘境
就在这个时候，林北凡的等级飞速的提升，眨眼之间就升到了8级。而且，游戏面板上多了很多的血脉技能装备等
原来是几位主角打怪的经验以及收获所得，都同步在了他的身上
没想到游戏当中还能同步，这样就不用出去打怪升级了，安安稳稳的等着几位主角带着我飞!”林北凡呵呵一笑
他原本就懒得费心思的练级，因为在这里得到的东西无法带出去，实力也无法带出去。除了最后的魔王机缘，前面的努力都白费
现在，有人带着他升级，他自然乐意了
这个时候，远处飞来一个泡泡球模样的萌物，身体圆滚滚的，背部呈现青色，腹部为白色，耳朵又大又长好像翅膀，眼睛也非常的大，萌翻了人
它飞到了林北凡的面前，眨着又萌又大的眼睛: “欢迎勇士大人来到安格镇，我是这里的指引精灵，请问有什么我能帮你的吗
这是秘境城镇当中所特有的指引精灵，专门指引进来的勇士如何“玩”一款游戏的，很多消息都是从这萌物当中得来的
带我去镇里面最好吃的地方，我想大吃一顿!”林北凡笑道
成为了普通人，林北凡又有了饥饿的感觉，好怀念啊
指引精灵眨着大萌眼，有些懵。这还是他第1次碰到这么奇怪的勇士，不想出去打怪升级，也不想了解具体情况，反而想去找吃的
好的，勇士大人，请随我来
指引精灵在前面飞，带着林北凡穿的街道
林北凡边走边四处望去，个镇看起来非常的小，但常的热闹
除了很多进来的修炼者，还有不少的土著生灵。有精灵，有矮人，有骑士，有魔法师。。。。。。等等，他们看起来和真人一样，让林北凡以为进入到了西幻世界当中
甚至，林北凡跟其中一个人交流，发现双方交流无碍，对方还有喜怒哀乐，让林北凡都搞不清这里到底是游戏世界，还是真实的世界
最后，指引精灵带着林北凡来到了一家小酒馆
勇士大人，这是镇上唯一的酒馆，最好吃最好喝的都在这里面。不过消费有些贵，但是你是勇士可以打8折!指引精灵快乐的说道
好的，谢谢你!”林北凡带着指引精灵走进了小酒馆，找了一个空着的桌子坐下，然后就点菜吃东西了
林北凡尝了几口，发现味道还不错。就是价格有些偏贵，很多刚进来的“勇士” ，还没有打怪升级囊中羞涩，没有办法在这里消费的
幸好，林北凡有几个主角帮他赚钱，不用在乎这一些
小精灵你也坐下，一起吃!”林北凡发出邀请
谢谢勇士大人!我们是指引精灵，是不能吃东西的!”精灵眨着眼睛
于是林北凡自己吃了，在吃的过程中还询问一些事情
比如，这个世界存在多久了，原来是什么样子
大魔王到底是何许人也?到底做了什么恶毒的事情，大家都要打倒他?有没有人打败过大魔王?打败之后又能得到什么东西
勇士只来源一个世界吗?有没有一代二代的勇士
尽可能的得到关于秘境的更详尽的信息
这些简单，却直指世界真相的问题，指引精灵回答不上来
林北凡更加的疑惑，感觉好像设定了程序，关于世界真相以及大魔王的一切都被屏蔽了，关于勇士的消息屏蔽了，让人身处于游戏的虚幻当中
但是，林北凡还是从指引精灵的自然片语当中，推测出世界的一些真相
这里的人只知道大魔王很凶恶，所以必须要打倒大魔王，这好像人生使命。但是大魔王到底做了什么事情，没有人能说得上来。大魔王的样子，也没有人见过
要打倒大魔王，只能依靠勇士，其他人都不行
这里的生灵，一眼就看得出谁是勇士，谁是本土生灵，就算伪装了也依然看得出
大魔王存在的时代算是比较久远了，但是关于勇士消息，从秘境开启的那天才开始，以前都没有屠魔勇士。或许有，但是被清零了，就像游戏重启一样
唯一不变的就是大魔王，依旧存在
这一切都无不说明，这就是一个大型的类似于网游的游戏
一切的关键就在大魔王身上。他有点类似于游戏最终boss，又有点类似于制定规则的游戏管理员，好像怎么做都随他的心意
也只有升到99级，去打大魔王，才有可能知道更多的消息
于是，林北凡咸鱼下来，等着几位主角带他飞
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第270章

就这样几天时间安稳的过去了
在几位主角的带动下，他的等级飞速的提升，迅速的超过了50级
这个等级在秘境当中，也是名列前茅的
与此同时，其他的古圣子，天骄们也开始发飙了
他们虽然进来晚了一步，需要从0开始，但是自身的实力和底蕴都比他人强出太多，很快后来居上，在这个秘境中打响了名声
不过，打到50级后，大家发现，升级的速度变慢了
以50级的水平，去打50级以下的怪，得到的经验就会减半。等级越低的怪，我得到的经验就越少，最后甚至于没有
但是，如果我去打高级别的怪，所得到的经验就会增多
那就是拉开距离的关键
但是，高级别的怪怎么会那么容易打
大家都没有把外界的实力天赋等带进来，都是在秘境当中从零开始升级，每个级别所得到的实力和东西都差不多。可以说在同一级别中，大家实力相差无几
能拉开实力的，就是一些装备以及战斗经验
但是这些东西对付高等级的怪并不明显，想要单打独斗战胜boss怪，太难了
大家不约而同地想到组团打怪
一个不行两个，两个不行三个，三个不行四个
量变总会引起质变，活活干死他
于是，各位天骄在小镇里面招募队友
组团了，组团打怪了!谁愿意加我萧寒，跟我一起去打怪，出去之后我愿意奉上丹药!”渣男萧寒摇着一面旗帜，呼喊着众人加入
顿时，有很多人过来问津
圣体叶梵，黑皇，无良道士三人组也摇旗呐喊: “我们即将攻打黄金boss怪，谁愿意加入我们?出去之后我们会有源奉上
奖励是源，也非常的有吸引力
女帝武照也招募队友，不过她的没节操让人望而却步
就在这时，光明神教的阿灿，王藤，率领着庞大的修炼者过来
阿灿全身金光灿灿，一脸慈悲，着圣水: “恶魔在低语，魔鬼在咆哮，黑暗笼罩着大地!只有打倒大魔王，才能赢来光明!这责任，我们义不容辞!各位神的孩子们，随我一同前去吧!打倒魔王，迎来光明
后面的人疯狂的呐喊
打倒魔王，迎来
打倒魔王，迎来光明
王藤拿起了枪，大吼道: “我们都是安澜殿下的勇士!枪之所指，所向披靡!我等前方，绝无敌手!出发
后面的人又跟着疯狂呐喊
枪之所指，所向披靡
我等前方，绝无敌手
然后怀着坚定的心，浩浩荡荡的离开了小镇，去杀黄金boss怪了
后面的主角们，以及其他的天骄圣子们，看着这群疯狂的信徒，非常的无语
就刷个boss怪嘛，搞得如此声势浩大，感觉真的要去屠龙似的
同时，他们心里也充满了危机感。这么庞大的一个队伍，刷怪的速度一定快的飞起，很快就能打通关卡了，到时候还有他们什么事
几位正在招募的主角，看着远去的庞大队伍，不约而同的聚在了一起
比人多永远比不上光明神教!单靠那位神使的一张嘴，就可以忽悠的一群狂信徒给他卖命!还有王藤，自称是不朽王安澜的忠实追随者，安澜的信徒们更多，而且以修炼者居多，愿意跟随着王藤干!他们结合起来，简直无敌了!”圣体叶梵摇头道
那我们现在怎么办?就眼睁睁的看着他们打倒大魔王，抢走最后的机缘?”萧寒道
我认为，我们必须走精英路线!”武照说道
众人扭头看向她，等她的解释
人多有人多的好，人少也有人少的妙!人多可以堂而皇之的碾压过去，凭借数量优势取胜!但人少比较机动灵活，互相配合之下也能取得巨大的效果。所以我认为，我们几个联合起来，再拉几个，形成一个机动部队!如此，方有机会扭转败局
这个主意不错!但最少也是顶级天骄级别，等级要达到0级以上才有效果，不然只会拖累我们。但是这样的人太少了，就算有他也未必愿意加入我们!”萧寒道
众人皱眉，要找到这样的人确实困难，而且人家愿不愿意加入还不一定呢
我可以拉一个人过来。他就是小斗战圣猿，天赋和实力都比古之圣子强。他欠我一份人情，应该会答应的!”叶梵道，马上联系斗战圣猿孙悟空
对方因为欠人情，又想快点打通关，爽快的答应了
现在我们拥有4绝世天骄的强者了，如果再加1位就妥了，绝对不逊色于光明神教那批人!你们还能拉谁进来?”武照道
汪!林北凡怎么样?我看到他了，经常在酒馆里喝酒!”黑皇说道
听到林北凡三个字，众人的眼睛都亮了
于是，林北凡的面前出现了5个人，一条狗，还有一只猴
看着他笑眯眯的，有种不怀好意的感觉
你们想干什么?”林北凡谨慎的道，相处这么久，早就看穿了他们的真面目
别看他们人模狗样的，其实心黑着呢，得防着
林北凡，我们想邀请你加入我们的作战小分队，一起去打怪刷级!结合我们几个人之力，应该很快能打通关卡，赢得最后机缘!”武照开门见山的道
林北凡挥了挥手: “没这个兴趣，在这里吃饭喝酒不好吗
圣体叶梵大声的说道: “难道你来到秘境当中，就是为了吃饭喝酒
林北凡端起了酒杯，眨着眼睛道: “我看起来不像吗
众人
像!太像了!感觉你就是来旅游似的
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第271章

那你怎么升的级，都快60级了，比我们都快!汪!”黑皇叫道
当然是靠你们几个了，难道还要靠我自己努力
当然，这是不能说出来的
于是林北凡挥了挥手: “山人自有妙计，我是不会告诉说的!不过在这里待了几天，我也呆腻了，想快点离开这里!这样吧，我加入你们小队，不过要当队长，你们都得听我的
几位天骄犹豫了，作为天骄谁也不服谁，想让自己听别人的话更难
最怕的是，对方不一不小心把他们坑了怎么办
这家伙看起来人畜无害，但是坑人的事情没少做，他们都有些怕了
林北凡拍着胸脯，信誓旦旦的道: “放心，我不会坑你们的，我是有节操的人
众人更加不放心了，总感觉他打的什么歪主意
其实你们仔细想一想，在我们所有人里头，只有我最适合当队长!”林北凡语重心长
此话怎讲?”萧寒问
我们可以用排除法!首先是你萧寒，你这个家伙最没有信誉了，明明答应了要娶赵千金和如花姑娘，结果最后跑路了，现代版陈世美不外如是!赵千金姑娘千里迢迢来找你，结果你又跑了!骂你一声渣男，都委屈了这个词!如此无情无义之人，你有什么资格当队长?”林北凡偏僻入里的道
萧寒
其他人忍不住点了点头，看着萧寒露出了嫌弃的表情
女帝武照把头扭过去: “呸!渣男
萧寒
接下来是叶梵叶兄弟，你也没有资格当队长!”林北凡说道
我为什么没有资格?”叶凡懵
主要是你太情绪化了，脾气火爆，动不动就涅槃渡雷劫，同归于尽!不仅坑自己，还坑惨了队友，我们谁受得了?”林北凡摊开了手
可是现在在秘境当中，没有办法涅盘了
叶兄弟，你还听不出我话里的意思吗?”林北凡目光幽幽的看着他: “情绪化，另外一个解释就是精神出了问题!你看看现在有谁整天背着一口大棺材的，这么不吉利!除了精神有问题还有什么别的解释?精神病是不能当队长的，所以你自然排除
圣体叶梵
其他的人，马上远离该精神病人
林北凡看向下一位主角，月山的女帝武照
女帝武照抬头挺胸，目光直视
林北凡悠悠的开口: “杜兄弟我说吗?你是我们众人之中最没有节操的一个，发誓像放屁一样，坑人的手段一个接一个，万一你当队长把我们都坑了怎么办
女帝武照
林北凡看着下一位天骄——斗战圣猿孙悟空
我有什么问题?我是斗战圣猿，战天战地战众生，天生为战斗而生!我实力强大又血脉高贵，难道没有资格当队长吗?”孙悟空昂着头，自信的道
别人都可以当，唯独你不行!因为你长得实在太丑了，丑得我都不知无法形容，当队长会有辱我们的形象，很丢脸的好不好?”林北凡嫌弃的道
斗战圣猿孙悟空
竟然敢说我丑，信不信我砍你?”孙悟空不服
来呀，你砍得倒我，我跟你姓!”林北凡睥睨
孙悟空瞬间萎了，林北凡高出的好几个等级，根本打不过
自从上一次被神凤抓起来生煎火烤之后，他深刻的懂得了识时务者为俊杰的道理，打不过的时候千万不要硬撑，不然会死的很惨
至于你们两个我就不多说了，黑皇的原因和孙猴子类似，形象问题!至于断道长，别人都叫你无良道士了，就不用我强调了
黑皇，无良道士
所以数来数去，还是我最合适!我没有萧寒这么渣，也没有叶梵这么神经病，比杜兄弟有节操，比孙猴子好看。。。。。。”林北凡语气无奈: “不是我想当，而是情势逼人不得不当!我也是为了大家好才勉为其难的接下重任，你们应该感谢我
众人
之后经过一番激烈的讨论，勉强同意了林北凡的要求
不过我先说好了，如果我感觉你在打什么坏主意，我们是绝对不会听的!而且你的领导职位，只限于在做任务中，其他事情你管不着!”武照道
放心好了，我就算再没有节操，也比你有节操!”林北凡认真的道
女帝武照
旁边的几人，不约而同的点头
女帝武照
于是，事情就这么定下来了
走!现在我们该出去打怪升级了!凭我们几个人的实力，要么不打，要打就打最强的!我听说东南方向120公处，那里有一个60级的黄金boss怪，打死他能出黄金宝箱!”萧寒搓着手，跃跃欲试
其实我觉得，我们现在也算是兵强马壮，最应该做的是联合起来淘汰其他的竞争对手，比如说那些古皇圣子。把他们杀掉几级，这样他们就追不上我们了!”武照杀气凛凛道
众人不约而同的看向他，果然最没节操最狠的是他
不过听了这个主意，大家都非常的意动
林北凡摇了摇头: “效果并不明显，到时候他们会联合门派中的所有弟子，像光明神教那样用人数给他们练级。恐怕现在已经开始行动了，我们没有机会
而且，没有打倒大魔王，级别升的再快也没有用。根据我的推测，这个大魔王非比寻常，恐怕至今为止并没有一位勇士能打倒魔王。在秘境当中，我们真正的对手有且只有一个，那就是大魔王，而不是古圣子等人。要打倒魔王，需要更多的勇士。所以，我们还是先老老实实的练级吧，把级别升上去了再说
众人点了点头，于是联合起来去练级
与此同时，其他的天骄，古圣子等人也拉帮结派，组成一个个团队出城打怪。有的，以门派为核心，组成一个庞大的队伍，帮助圣子刷级
如此，大家又进入了升级热潮当中，级别再一次快速的升了起来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第272章

此时此刻，林北凡正率领着大家刷怪
这是一头60级的黄金boss怪——牛头怪，身体力大无穷，而且防高血又厚，还会喷射出火焰，会大地践踏等技能，想要杀他非常的困难
任何一个60级以下的勇士碰上，都会跪
如今大家从零开始，没有以前的体质和和神通绝学等，只剩下一身的战斗技巧和意识，想要对付黄金boss怪只能组团来刷
此时的林北凡，正坐在阴凉的大树下，指挥着众人刷怪
小猴子，快邀你那棍子去打他的脚
萧寒，你就是玩火的，碰他的火焰躲什么躲?快冲上去，封住他的嘴
你这条死狗去咬他的尾巴
看看人家杜兄弟才像样，专门偷袭牛怪的耳朵
我看出来了，他的弱点就是那鼻子，大家专门打他的鼻子
他的腹部是第2弱点，上
用冰系技能效果最好，让杜兄弟主攻
终于，在大家的努力之下，终于干掉了这一头黄金boss怪，得到了巨大的奖励。在场的众人都往上升了2级
因为系统同步，林北凡偷偷的升了1级
没办法，主要是林北凡级别太高了，同样的经验升级效果就差
好了，辛苦了，大家辛苦了!休息一会之后，我们去对付下一头黄金boss怪!刚刚我已经问过指引精灵了，在西北方向，不到100公里!”林北凡笑呵呵的道
林兄弟，你可有点不厚道啊!”萧寒开口
怎么说?”林北凡微笑
你看我们在前面打生打死，你却在后面纳凉，这也太不地道了!”萧寒道
其他几人纷纷的点头，对林北凡非常不满
你们这话说的，你们以为我真的偷懒吗?”林北凡义正言辞的道: “我其实是承担指挥的职责，纵观全局，组织大家做战，压力很大的好不好?你们摸着心口说说，凭良心的说，如果不是我看出黄金怪的弱点，你们能那么容易杀死他吗?如果不是我指挥着你们，效率能那么高吗?枉我一番苦心，却被你们当成了驴肝肺，我心苦吧
林北凡摸着自己的小心肝，伤心欲绝的说
众人顿时有些不好意思。确实是林北凡看出了黄金怪的弱点，在他的指挥之下大家确实打得很顺畅，看起来林北凡确实居功至伟
但是看他在下面幸福的纳凉，他你死我活，心里总是不得劲
这家伙到底是出来打怪，还是出来旅游的
不好意思林兄，我误会你了!”萧寒诚恳的道
对不起啊林兄。。。。。。嘴
其他人想说对不起，但是抹不开面子
没关系，大家都是兄弟朋友，难免磕磕碰碰的，但是说开了就好!”林北凡非常的大度: “现在时间也差不多了，我们去打第2头怪!我刚从指引精灵那边了解到，在西北方向100公里处也有一头60的黄金boss怪，是一头树妖，打完他我们又能升两级了
大家心中惭愧，林北凡这时还想着他们
于是，众人迅速的奔向了下一头黄金boss怪
在林北凡的指挥之下，众人迅速的把这头黄金boss挂的血打掉了，就在被击杀的时候，远处涌来了一群庞大的队伍，把这里团团围住
领头的还是老对手，来自于魂宗的古圣子狼孩，看着眼前的几人，露出了一声怪笑，得意洋洋的道: “原来是你们几个，真是巧了!哈哈
你想干什么?”杜月山皱眉问道
想干什么?现在情况还不明显吗?”狼孩脸色一变，嚣张的道: “这头黄金怪现在是我的了，你们最好马上离开，不然有你们好看
有你们好看!”周围的人举起了武器，气势嚣张
林北凡等人看明白了，分明是想抢怪
这种已经是秘境当中的常规操作了，只是没有想到有一天，他们这些当代绝世天骄会被别人抢到头上
我们不交，又如何?”叶梵喝道
不交，那就不要怪我不客气了!大家现在都在秘境当中，实力相差无几，你们人数要那么少，我看你们怎么翻天?兄弟们，砍他丫的!”狼孩挥动着拳头
杀呀!”众人气势汹汹的冲了上来
林北凡等人如临大敌
正如狼孩所言，实力带不进来，想开挂都不行
面对着来势凶凶的大军，只能逃了
可是就在这时，林北凡手上多了一瓶药剂，丢进了奄奄一息的黄金boss挂嘴里。吃下这瓶药剂之后，黄金bss怪满血复活了
吼
众人都慌张了
黄金boss怪怎么活过来了，快逃啊
娘啊，真猛啊
完蛋了，林北凡这坑货
又愤怒又恢复了实力，黄金boss怪该有多恐怖
于是，狼孩带来的军队被团灭了
整个团队只剩下一个狼孩，正在拼命的逃窜，被林北凡几个人包围住了
现在是我们人多你人少，看你能跑到哪里去?”萧寒叫道
你们别得意，大不了就是付出一条命，等我过来又是好汉一条!”狼孩依旧嚣张
于是，他被众人乱刀砍死了
解决狼孩后，林北凡摸着下巴: “兄弟们，干脆我们也去抢怪吧!尤其是那些古圣子等，他们除了领头的强，其他的都是乌合之众。凭我们几个人的实力，抢怪非常容易
这个损人的主意，得到了大家的一致赞同
于是，他们开始对其他的古圣子们下手了，专抢他们的怪，快速的升级起来
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第273章

如此过了十几天，林北凡悄然的升到了99级
不过，林北凡并没有着急闯关，他想等人去试探大魔王的厉害
至于其他几位主角，也升到了90级以上
还有很多圣子，古圣子等，虽然被林北凡的门抢走了不少的怪，但是依靠着门派庞大的弟子帮其作弊，也快速的升到了90级以上，距离最后的99级，近在咫尺
这时候，天地之间传来了一个猖狂的笑声
哈哈，我终于升到99级了!现在我就去打倒大魔王，秘境的机缘是我的了
众人看过去，那人是不朽世家周家当代族长的儿子，名字叫做周元，当代的一名顶级天骄。当他进来到秘境的时候，就发现了bug，让家族的人给他刷级，所以快速的刷到了99级，远远超越了他人
他为人比较自大张扬，所以刷通关的时候，忍不住暴露出来
周元看着这些比他强得多的天骄以及圣子们，此时正用羡慕的眼光看着他，不禁洋洋得意起来，拱手道: “各位不好意思，我先去了
然后，就奔赴大魔王的所在地，做第1个屠魔勇士
周元，他会成功吗
先看看吧，大魔王没那么容易打的
他正好给我们探探路
众人跟了上去，来到一个豪华城堡外面
这个豪华城堡位于大湖的中央小岛，只有一条桥连接着大陆，大魔王就住在城堡中
只有打到99级的人，才能跨过这座桥，去到对面打大魔王
在众人的注视下，他跨上了大桥，昂扬向前进
就在这个时候，湖水沸腾起来，从湖中冒出了一口类似于恐龙的体型庞大的怪兽，喷出了海量的水，攻击这桥上的周元
众人一惊，心道果然有问题
同时心里冒出了一段信息:百级钻石Boss怪，湖心怪
不用说，只有打倒这一头湖心怪，才能跨过这座桥，去打大魔王
而这头怪的等级，比勇士还高出一级，而且还是钻石boss怪，血厚防又高，攻击力伤害加倍，非常难打杀
如此，不到两三个回合，周元Gameover，掉级出局
之后，湖心怪沉入了湖底，风平浪静
这一战给了众人巨大的打击，众人心情沉重的回去
正如我们所料的那样，这魔王果然没有那么好杀，单靠一位勇士连门都进不去。所以必须要联合多位的勇士，才有机会心怪，走进城堡中打败大魔王!而作为最终bos的大魔王，肯定比湖心怪更加恐怖，只有可能也不够，至于要多少也说不清楚!所以，应该尽可能的联合所有勇士!”林北凡说道
其他几位天骄点了点头，这是如一的办法
其他的天骄圣子们，过分析之后，也觉得没有联合起来，才有可能打败魔王
于是，众人又陷入到升级狂潮当中
一个个天骄进入到了99级，萧寒，叶梵，武照
不过并没有急着行动，继续等待着他人
当各大势力的天骄都成为99级的勇士后，大家不约而同的聚到了魔王城堡外
大家都来到了这里，多余的废话我就不多说了，现在我们要做的就是摒弃前嫌，通力合作打倒湖心怪，如此才有机会走进城堡直面大魔王
至于大魔王，能够驱使湖心怪，肯定也非常的恐怖。所以在恢复大魔王的时候，我们也需要通力合作，不然前功尽弃，又得重练一回
至于机缘，各凭本事
道理都懂，大家点了点头
大家都非常的有信心，因为这次可是凑够了上百位99级的勇士，一位都是天骄级的人物，其中达到绝世天骄级别的就有20多位
如此豪华的阵容，对付一个百级boss怪，绰绰有余了
现在，谁还有补充的
我有!”光明神教的阿灿站了出来，满脸慈悲的道: “在这出军的时刻，我代表光明神祝福各位勇士，祝大家旗开得胜!这是圣水，祝福你们
手上多了一大盆水，撒向了众人
哗啦
一边洒圣水一边殷勤的询问: “要不要加入神教?光明神会保佑你的
大家简单的分配了任务，然后跨上了大桥，朝着魔王城堡走去
果然，湖水再一次沸腾了，那一头100级钻石boss怪湖心怪冒了出来，挡在了前路，狰狞着喷射出了巨大的水瀑
哗哗啦啦
就这一下，有几位天骄躲避不过，被对方秒杀了
快闪开!按照原来的计划磨他的血!”有人叫道
对付这样的boss怪，大家都非常的有经验了，主要是通过灵活的躲闪，来磨掉他身上的血，如此才能解决掉对方
过程比较漫长，非常讲究躲闪的技巧
如果躲不开，被对方打中基本上意味着淘汰出局了
林北凡瞧准了一个机会，发了一个大招攻击到了湖心怪最薄弱的眼睛里，让其大量出血，同时也让他失去了视野
怪变得愤怒了，同时也失去了理性，威胁力大大的降低
如此，在大家的精诚合作之下，终于干掉了湖心怪
终于干掉他了，牺牲了几十个人呢
还有最后的大魔王，大家要小心
大家顺着大桥，兴奋又谨慎的朝着城堡走去
此时，城堡空荡荡的，并没有什么大魔王，只有一个奇怪的生物
她长得非常的奇特，只比一个婴孩大一些，全身毛茸茸的，毛发黑白相间
身体圆滚滚的，脑袋也圆滚滚的，那双小小的眼睛上有两朵巨大的黑眼圈，此时正抱着一颗仙气逼人的大桃子，坐在类似于婴儿床的床上，摇摇晃晃，快乐的啃着
看起来又萌又可爱
在她的旁边，还有很多好吃的东西，看起来都颇为不凡
就在这时，她的黑色小耳朵突然动了动
嗯?有人来了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第274章

她扭头，面前出现一个巨大光幕，看到外界的情况
众人小心翼翼的走到了城堡前，才发现城堡如此的巨大，光是这一座大门，就有100多米高，大家站在这座门前，如此的渺小
如此，大家心里更加忐忑了
房子一般是根据入户的身高来设计的，门口就这么高，那么里面的魔王一定非常的高大，不说有百米，五六十米还是有的
在这个秘境当中，怪的体型和实力一般成正比，体型越大实力就越强。通过这个门和城堡就可以推测出里面主人的大概体型，一定大如山岳，实力非凡。”一位天骄惊叹的道
正在观察的萌物懵了，居然说人家体型大，有没有眼力劲儿
人家明明很小只，双手就能抱起来
这时，又有一位天骄慎重的道: “大家发现没有，这里好安静。。。。。。据我所知，妖兽都有地盘之分，妖兽越强大地盘就越大，同时也更为的安静，因为他身上的威势和气息吓走了妖兽和鸟兽虫鱼
确实有这样的情况!”斗战圣猿孙悟空点了点头
那只萌物又懵了，我有这么可怕吗
我只是不想让他们打扰到我睡觉而已，所以隔绝了他们，不让他们过来
萌物继续抱着大桃子啃，一边继续看着众生百态
在光幕当中，又有一位天骄说道: “之前我一直观察那头湖心怪，发现他一直在湖里面游走，但是从来不敢靠近城堡，好像那里有什么恐怖的东西似的!我敢肯定，这里面一定住着一个恐怖的怪物，让他都害怕
城堡当中的小萌物再一次懵了，居然说人家恐怖
人家明明很软萌可爱，哪里恐怖了
明明是那头怪物长得太丑了，不想让他靠近影响我的胃口罢了
如此一来，证明这头魔王非同小可，连百级钻石boss怪都害怕!”众人下了一个结论
城堡当中的萌物终于反应过来，对了，我是大魔王
我很凶的，嗷
于是抛下了大桃子，兴奋的爬下了床
外界当中，众人的心情变得紧张了
有的人，心里打起了退堂鼓
既然来都来到这里了，那就闯一闯吧，总要知道魔王是什么模样，拥有什么样的实力，失败了练级再来!”一位天骄开口说道
众人点了点头，都走到门口了不闯一闯，会不甘心的
众人合力，慢慢的推开了大门，然后怀着忐忑的心里走了进去
才发现走到了一个巨大无比的空间中，这个空间比外面看到的还要大，好像动用了空间阵法，把空间扩充了几十倍
空荡荡的，又非常的安静，众人踏步的声回响，特别的吓人
整个空间当中，只有8根巨大金柱子，撑起了城堡
越往里走，越让人感到害怕
就在这时，被推开的大门轰隆一声，关上了
众人吓了一跳，只能继续往前走
在这时，城堡震动起来
这是什么情况，发生地震了
我觉得大魔王要出来了，非同小可，大家要小心
大家必须联合起来
所有人都拿出了武器，全身紧绷，准备对敌
这时，一个热情又嘹亮的声音传来: “欢迎各位远道而来的勇士!你们能走到这里，证明你们游戏玩的不错!不过这还不够，只有打倒大魔王，才能赢取最后的逆天机缘!你们，都准备好了吗?现在让我们用热烈的掌声，有请史上最萌最可爱的大魔王闪亮登场
半响，没有动静
因为大家都处在懵逼当中，没有鼓掌
这什么鬼操作
我们是来打大魔王的，怎么还要用掌声欢迎他出来
而且最萌最可爱大魔王
大魔王用这些形容词合适吗
又是那个声音，带着一丝的不满: “怎么没有掌声，没有欢呼声?没有掌声和欢呼声，大魔王是不会出来的!我们再来一遍
众人再一次懵逼
我们就是来打个大魔王，怎么有这样离谱的要求
这头大魔王太傲娇了吧
那个声音又变得热情嘹亮了: “现在，让我们用热烈的掌声和欢呼声，有请史上最萌最可爱的大魔王闪亮登场
众人终于稀稀拉拉的鼓掌，一看就很应付
不行，掌声不够热烈，情绪不够饱满，太敷衍了，大魔王是不会出来的!大魔王已经有些生气了，后果非常的严重!再给你们最后一次机会，如果还达不到大魔王的要求，你们将永远被关在城堡当中，当她的人宠
众人打了一个机灵
这头大魔王真是太任性了，鼓掌达不到要求还要被关起来，当人宠
当代天骄，谁受得了这一个
圣体叶梵小声的对黑皇说: “黑皇，大魔王是不是你家亲戚，怎么都喜欢抓人当人宠
如果是就好了，还可以拉拉家常!”黑皇道
这时，那个声音再一次嘹亮起来: “现在，让我们用热烈的掌声和欢呼声，有请史上最萌最可爱的大魔王闪亮登场
啪啪啪啪啪
掌声雷动，此起彼伏，震耳欲聋
大家都认栽了
不管大魔王有没有能力把他们抓来当人宠，先满足他这膨胀的虚荣心
这时，前方的大地震动，升起了一个平台
平台上有一个黑白相见的动物，她看起来特别的小只，脑袋又大又圆，身体胖乎乎圆滚滚的，好像都没有骨头，特别的软糯
她那双隐藏在黑眼圈中的眼睛绽放出兴奋的光芒，身上没有半点强者的气息，手上举着一个巨大的牌子:谢谢!谢谢老铁们的掌声
众人懵了，眼前这只人畜无害，没有一点杀伤力的萌物，难道就是大魔王
林北凡也懵了，这真的是大魔王吗
这分明就是熊猫，国宝熊猫，史上最蠢萌的动物，没有之一
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第275章

众人走了上去，看着这只趴在平台上软萌可爱的动物，脑袋空空不知说什么好
其中一个人忍不住问: “你真的是。。。。。。大魔王
熊猫得意的昂起了脑袋，举起了一个牌子:如假包换
这一刻，众人的三观都有些崩塌
作为最恐怖的大魔王，他们心心念念要打倒的大魔王，居然是一只蠢萌蠢萌的，没有半点修为，没有一点杀伤力的萌物
众人纠结了: “你说你是大魔王，可是你看起来一点也不像啊
熊猫不满意了，竟然敢说我不是大魔王，这什么眼神啊
她举起了一个牌子抗议:我是猛兽，很凶的
同时来张开嘴巴，模仿猛兽发出呜呜的叫声
这一刻，众人都被萌翻了
哪里是猛兽，明明是萌兽
一位女性天骄双眼放光，蠢蠢欲动: “可不可以让我撸一下
熊猫发了个小白眼，举起了小牌子:谢撸
女性天骄
别开玩笑了，如果你是大魔王，我就是魔神了，看我怎么镇压你!”一位天骄哈哈大笑，然后伸出了手要镇压熊猫
熊猫生气了，竟然敢瞧不起我
熊猫很生气，后果很严重
身上绽放出一道耀眼的光芒，包裹着熊猫变大起来，最后变成一个拥有四肢的巨大铁疙瘩，熊猫就待在呆在铁疙瘩的里面
众人都惊呆了
这是什么怪物，看起来好凶残
难道，这才是魔王的本来面目
我有一种不祥的预感
林北凡脸色一抽，哪里是什么怪物，分明就是一个机甲，而且还是特供熊猫的熊猫机甲
这一刻，林北凡有一种人生错乱的感觉
这里明明是一个玄幻世界，怎么跑出科幻的东西来了
非常的不科学，太不科学了
这时，躲在里面的熊猫举起了一张牌子:敢说我不是大魔王，看我镇压你
于是，熊猫机甲动了起来
像一个钢铁巨人一样，伸手抓住了刚才出言不逊的天骄，然后使劲的狂甩，一次又一次的摔倒到地上，就像甩沙包一样
轰” “轰
最后，那位天骄被甩得七，眼冒金星
旁边的人看的心惊胆战
这位大魔王长得这么可爱，起手来太凶残了，居然把别人当成沙包来打，还把别人的脸摁倒在地上摩擦，是人干得出来的是吗
我们要不要救那位”有人小心翼翼的问
照道理来说，我们应该救!可是我发现那个铁疙瘩有些不同寻常，那些材料我见所未见闻所未闻，但是肯定比神圣材料要高级!”一位古圣子说道
不仅如此，上面还有诸多神秘的符文，甚至还有很多法则链接，太过非凡了，绝对比圣兵要恐怖!就算我们全部合力，恐怕也破不了他的防
林北凡在旁边微微的点头
他接触到的圣兵和神圣材料已经不少了，而是没有一件比得上眼前的机甲。这件机甲太玄妙了，给林北凡一种深不可测的感觉，他比神圣要恐怖
眼前的熊猫，到底是什么来头
此时，众人沉默了
连防都破不了，这还怎么打
最后，或许是玩累了，熊猫抛下了出言不逊的天骄，转头扭向众人，萌萌的脸上故作凶狠，举起了牌子:谁说我不是大魔王，站出来
众人齐一起摇头
熊猫又举起了一个牌子:我，熊猫大佬，教你做人
众人再一次摇头了
于是，熊猫终于满意了
身上绽放出一道亮丽的光芒，机甲被收回到了身体之内，她又变成了蠢萌蠢萌的熊猫形象，昂着头，带着睥睨众生的小眼神，慢悠悠的爬过来
但是这回，众人都不敢小瞧了
谁知道他会不会怒起来，变身成为钢铁巨人教你做人
熊猫爬上了魔王平台，一脸严肃的举起了牌子:我是大魔王，只有打倒我才能得到机缘
众人感到十分的无力，这要求好难，谁打的倒你
外面的大神通者进来都干不了你，反而会被你摁在地上摩擦
大大。。。。。。大魔王阁下，你太强了，我觉得我们根本不可能打得赢你!你把我们放了吧，机缘我们不要了!”一位天骄哀求
熊猫眼神依旧睥睨，昂着头唯我独尊，举起了牌子:不要你觉得，我要我觉得
然后换上第2个牌:放你们走，谁陪我玩
她换上第3个牌子所以，我们来玩游戏吧
玩游戏?”众人懵，异口同声
熊猫举起了牌子:只要在游戏中赢了我，就算打倒我
众人心思各异，最后的决斗，居然要通过游戏来决胜负，太儿戏了
谁让对方是大魔王了，他说是什么就是什么了
总比动手强
熊猫举起了牌子:谁先来
众人你看看我，我看看你，没有人上
这时，林北凡瞧准了机会，隐藏在了古圣子狼孩的身后，一脚把他踹了上去
哎呀!谁踢我?”狼孩叫，心里那个怒啊
熊猫的小眼神看过来，眼神犀利了，举起了牌子:你要挑战我
不是!我不是。。。。。。”狼孩连连摆手
熊猫换了一个牌子:第1个上来，我敬你是条汉子!报上名来，我熊猫大佬不斩无名之徒
古圣子狼孩
我叫狼孩!”狼孩憋屈的道
熊猫认真的点了点头，看起来好像很重视眼前的对手
萌爪上的镯子闪出一道亮光，地上出现了一张棋盘，还有黑白两色的棋子
熊猫慢悠悠的爬过去，举起了牌子:我们来玩五子棋吧
五子棋?”众人再一次懵逼了
这是什么游戏
听都没听说过
林北凡嘴角抽搐了
五子棋，好低能幼稚的游戏，他不玩这个游戏好多年
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第276章

魔王大人，冒昧问一下，五子棋。。。。。。是什么游戏?”狼孩小心翼翼的问
熊猫当即露出了鄙视的小眼神，举起了牌子:连五子棋都不会，你的童年是怎么度过的
我是狼孩，我是被一群狼养大的，没有玩过五子棋!”狼孩道
熊猫举起了一个牌子:看在你这么可怜的份上，我们来玩另外一个游戏吧
是什么游戏?”狼孩问道
熊猫举起了牌子:狼人杀
众人的心里再一次冒出了问号:狼人杀，到底是什么游戏
林北凡闭上了眼睛，这个游戏总算高级了一点。这熊猫到底是什么来头，看起来蠢萌蠢萌又鬼精鬼精的，拥有恐怖的机甲，而且还会都市类的游戏
那个。。。。。。狼人杀是什么游戏，我好像也没有玩过!”狼孩小心翼翼的道
熊猫再一次露出了鄙视的小眼神，举起了牌子:身为一个狼孩，居然不会玩狼人杀，你对得起你的祖宗吗
狼孩
会不会玩狼人杀，跟我的祖宗有什么关系
而且我的祖宗是人，不是狼
更不是狼人
熊猫举起了牌子:五子棋，狼人杀，你选一个吧
我们还是来玩五子棋吧，我感觉这更加简单一点!”狼孩马上说道
五子棋，看起来还算简单，应该容易上手
狼人杀。。。。。。什么鬼
不明觉厉
狼孩接着又道: “五子棋我不会玩，你能教我吗
熊猫露出了憨态可掬的笑容，狼孩以为她要答应的时候，举起了一个牌子，牌子上只有两个字:不教
狼孩
一人一熊坐在了地上，开始下五子棋，众人都围坐在旁边看着
熊猫非常的嚣张，举着牌子:我让你先下
狼孩很慌，非常的慌，手上拿着黑棋，看着方方快快的棋局，不知道怎么下手
最后，选择放在了最中央
熊猫眼神犀利了，这是个高手
于是，拿出了12分的精神，和对方下五子棋
手上拿着白棋，放在了黑棋的旁边
狼孩又一次不知道如何下手，在众人等的不耐烦的时候，抓起了一颗黑棋，随意的放到了其中一个位置上
熊猫马上跟上，仿佛都不用动大脑
如此，双方各下5棋子之
熊猫发出嘤嘤的叫声，手上举着牌子:嘎，了
狼孩
熊猫又举起一个牌子
狼孩
就这样，狼孩糊里糊涂的下棋，又糊里糊涂的被踢出了局，心里郁闷坏了
但是其他人都看出来了，所谓的五子棋非常的简单，当5个棋子连成一条线的时候，那么就可以判定赢了
刚赢了一局，熊猫非常的膨胀，举起了牌子:谁来
我来!”一位古圣子激动的道，马上窜了上来，坐在了狼孩位置上
熊猫审视对方，举起了牌子:你是何方神圣，报上名来
魔王大人，在下拜日神教圣子，方如霜!”那位天骄略带恭敬的说道
熊猫点了点头，然后双方开始下棋
方如霜已经知道怎么玩五子棋了，下起棋来如有神助，根本就不用多加思考。就这样不超过20子，就赢了熊猫
哈哈，我赢了我赢了!我赢了大魔王!不好意思各位!”方如霜激动的道，仿佛已经拿到了逆天机缘，却没有注意到熊猫不开心的小眼神
熊猫气呼呼的举起了牌子:你被淘汰了
方如霜懵了: “为什么?我不是赢了吗
熊猫理直气壮地举起了牌子:我是魔王，我说了算
方如霜
于是，方如霜就这样被踢出局了，非常的憋屈
众人都懵了，输了不行，赢了也不行，还能怎么玩，难道都是大魔王说了算吗
如果真是这样，别想通关了
熊猫收起了黑白棋，拿出了新的游戏，举起了牌子:我们来玩另外一种游戏
这是什么游戏，看起来如此与众不同?”有人问
熊猫笑呵呵的，得意的举起牌子:这是我最爱玩的飞行棋
林北凡闭上了眼睛，又是那么幼稚低能的游戏，不过难度比五子棋高了一些
真不知道这熊猫是啥品种，这么喜欢低能的游戏
熊猫举起了牌子:谁来
依旧没有人应答
这游戏没人会玩，最后赢不赢还不是你说了算
此时，女帝武照在心里呼唤: “系统精灵，你知道这个游戏怎么玩吗
林北凡冒了出来，笑呵呵的道: “当然知道
武照心中一喜: “快教我
价值点!”北凡狮子大开口
女帝武照
武照心痛的付出了1亿的价值点，得到了林北凡传授的游戏玩法
宿主，你打算怎么玩?这只大魔王有点任性啊，赢了不行输了也不行，好像专门折磨人似的!”林北凡笑眯眯的道
既然赢了不行输了也不行，那我就跟她耗到底，让她主动弃权认输
武照踏前一步: “我来
众人齐刷刷的看过去，没想到是最没有节操的杜月山登场了
熊猫举起了牌子:何方神圣，报上名来
在下杜月山，对于飞行棋略有研究，所以想跟你一试高下!”武照说着，在熊猫的对面坐了下来，笑道: “谁先掷骰子
熊猫眯着眼看对方，举起了牌子:你先来
于是，武照抛掷色子了，凭借着精准的控制力，直接来了一个6，飞机起飞了
然后又继续抛骰子，连续46之后，让所有飞机都起飞
最终“失手”抛落了一个，没有得到6，把机会让给了熊猫
熊猫的眼神慎重，举起了牌子:果然有两下子
不过她依旧自信，打起了骰子随意一抛，就是一个6。然后又连抛了4，全都是6，所有飞机也起飞了
这只熊猫来历太非凡了，武照所以能抛出6，凭借的是精准的控制力
对方能抛出6，凭的居然是。。。。。。运气
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第277章

就这样，一人一熊玩起了飞行棋
玩到半路的时候，武照看准了时机，马上抛出一个色子，把对方的飞机吃掉
然后又抛出一个色子，把对方的另一架飞机吃掉
总之，就是不给她飞到终点
可是当熊猫快要生气的时候，武照又把自己的飞机不小心的送到了她面前，被她吃掉
于是熊猫又眉开眼笑了，举起了牌子:你也不行，等我把你的飞机吃光光
就这样，一人一熊快乐的玩下去
玩了老半天，都是半斤对8两，双方没有一架飞机飞到终点
一直保持着不分胜负的局面
像我玩飞行棋玩了那么久，一直未逢敌手，但今天遇到了!你是第1个让我全力以赴的人!”武照叹道，看着眼前的熊猫多了一丝重视
这马屁拍的太舒服了，熊猫心里爽的飞起，摇摇欲坠的举起了牌子:玩飞行棋，除我之外，我愿奉你为最强
高手，佩服!”武照拱手
熊猫举起牌子:承让
一时之间，一人一熊心里涌起了惺惺相惜的感觉
大家都想捂起眼睛，真是两个不要脸的货色
大魔王，你要小心了，接下来我会使出江湖失传已久的飞行绝技!此招惊天地泣鬼神，招出必赢，从来没有能撑过三个回合!”武照郑重的道
熊猫呜呜地叫着，叉着腰，举起了牌子:放马过来
于是，一人一熊继续下飞行棋
最后还是半斤对8，将遇良才，杀的难解难分
武照是一位武者，精力旺盛，精神充沛，玩了半天依旧神采奕奕
但是熊猫就不行了，有点昏昏欲睡的感觉，挥了挥手，举起了牌子:不玩了，算打平了，这些东西你选一样吧
挥手之间，地上出现了很多奇珍异宝，散发着独特的光芒，所有的人的眼睛都被亮瞎了
这些东西闻所未闻见所未见，但是一看就非凡，绝对比神圣材料珍贵
这些东西加起来，顶得上10个8个圣地的珍藏了
不知道她上还有多少
大家眼睛都红了，这果然是逆天的机缘啊
真想把这些东西全都抢走
但是又害怕被这只大魔王镇压，所以全都不敢乱动
作为当事人，武照看着琳琅满目的东西，眼睛都花了。她真的好想把这些东西全都抢走，可是又害怕大魔王震怒，所以只能老老实实的选一样
至于选什么，这是个问题
她在心里问道: “系统精灵，有什么建议
只能选一样，要么选择最，要么选择价值最大的。宿主如果你愿意支付一些咨询费，我会给你最满意的答案!”林北凡又做起了生意
多少钱，说!”武断
亿价值点!”林北凡也不虚
武照的脸色明显的抽搐了， 10亿价值点，绝对是打劫
不过为了捞到好东西，她忍了
在林北凡的指导下，武照从众多的奇珍异宝当中，挑选出一块有些蒙尘的玉玺。这块玉玺好像放置多久，上面刻着两个字“大炎
武照一看就非常的喜欢
因为这块玉玺不仅是用珍贵的材料打造而成，上面还汇聚满了海量的皇道气运，是一件皇道圣器，太适合她这位皇帝了
听系统精灵说，上面还有一丝说不清道不明的玄妙之气，连他也看不透
总而言之，这是一个比圣兵还要珍贵的东西
大魔王，我就要这个了!”武照道
看到我这块玉玺，熊猫的脸上充满了怀念之情，举起了牌子:既然你喜欢，拿去吧
武照欣喜的收下，好奇的问道: “这个玉玺有什么来历?后面刻着‘大炎’两字，它曾经属于一个叫做大炎的国家吗
熊猫点了点头，十分的唏嘘，拿起一块大牌子快速的写起来:这是我主人当皇帝时所用的玉玺，他就是大炎帝朝的皇帝!我依稀的记着，当时他坐在皇椅上看着文臣百官，我拿着玉玺砸核桃，他一颗我一颗，真是一段令人怀念的时光
众人听了，非常的无语
居然拿玉玺砸核桃，太秀了，帝花之秀，造化钟神秀
这一主一宠，都不知道如何形容的好
熊猫依旧陷入回忆当中，继续在牌子上写着:我依稀的记得，用这个玉玺砸出来的核桃，特别的香，有种独特的逼气
众人
武照瞬间没有听下去的意思
这一宠一主真的是太糟蹋玉玺了，简直藐视皇权，她怕听下去会忍不住拔剑
熊猫举起了牌子:下一个
我来!”一位古圣子蹦了出来
通过刚才的对战，他已经知道飞行棋怎么玩了，并且已经摸清了其中的套路，只要保持着不胜不败，那就相当于赢了
周围的人，顿时对他充满了羡慕妒忌恨
魔王大人，你先请!”那位古圣子信心十足的道
熊猫嘿嘿一笑，摇了摇头，举起牌子:飞行棋玩腻了，我们玩点别的
玩什么?”有人问道
熊猫举起了牌子:连连看
在这时，众人的面前出现了一个缤纷的界面，上面有各种各样的头像，有许多看起来是一样的，错乱的分布在界面上
连连看?这又是什么游戏
看不懂玩法
这个。。。。。。谁会
刚熟悉的一种游戏就被她搞没了，众人再一次被熊猫的套路打得猝不及防
熊猫举起了牌子:你先来
那位古圣子慌了，看着眼前又萌又可爱的熊猫充满了幽怨
你能不能别来那么多套路，给点机会行不行
只能硬着头皮去玩了
最后自然是被熊猫以绝对优势淘汰出局
通过两场的连连看，大家也知道具体的玩法了。可是知道了也没有什么用，因为对方让你先玩，你赢他不行输了也不行，这还怎么玩
林北凡不得不感慨，这只熊猫套路太深了，不知道跟谁学的，这么坑
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第278章

最终，谁上谁死，一个接一个的被淘汰
萧寒叹了口气，对着林北凡等人说道: “各位，我先去了，反正对于机缘我是不指望了，早死早超生，断了这个念头
保重!”揍人拱手
于是，萧寒抱着必死的决心来到了熊猫的面前
此时，熊猫已经连续淘汰数人，十分的嚣张，整个熊膨胀的都快要飞起来，举着小牌牌耀武扬威:我是熊猫，镇压世间一切玩家
看到有一个人走上来了，换成了另外一个牌子:报上你的姓名!我，熊猫大佬，不斩无名之徒
在下萧寒，请指教!”萧寒拱手，认真的说道
这时，熊猫身体一颤
揉了揉眼睛，认认真真的看着眼前的青年，发现他和印象中的某个人有几分相似，尤其是气质方面太像了，于是举起了小牌子:你说。。。。。。你是谁
在下萧寒，请指教!”萧寒再一次说道
熊猫身体再次一颤，举起了小牌牌:你就是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的萧寒
这回，反而轮到萧寒震惊了: “你。。。。。。你怎么知道
熊猫再一次举起牌子:会玩异火会炼丹，而且还有一个戒指老爷爷
萧寒再一次震惊: “你你你
就连其他的天骄，也感到非常的奇怪
这只蠢萌可爱的大魔王，怎么会知道萧寒的事情，根本说不通啊
但是看萧寒的反应，不像有假
难道她来自于外界，是他们世界的生灵
林北凡差点崩不住了，对方怎么知道这么详细，还知道戒指老爷爷的事?难道看穿他了
众人齐刷刷的看向熊猫，希望她能解释
但是熊猫嘿嘿一笑，看着萧寒特别的顺眼，拿起了牌子快速的写起来:我有一个朋友也叫萧寒，开局的时候被未婚妻上门退婚，但是人家没有自甘堕落，喊出了三十年河东三十年河西莫欺少年穷的话!最后在一位戒指老爷爷的指导下奋发图强，一路崛起，曾经欺压过他的人都被其打败，最后掌握无尽火域，烈火焚苍穹，被人尊称为炎帝
熊猫举起了一个小牌子:你可能跟他有些关系
众人听了熊猫的话，都不太相信，世界上有炎帝这个人
听都没有听说过
感觉就好像根据萧寒的经历瞎编出来的
可是看这头魔王认真的模样，好像没有说谎。而且他本来来历神秘且非凡，根本就没有说谎的必要，这
众人一时之间沉默了
萧寒听了熊猫的话，尤其拥有相同类似的遭遇，人仿佛有某种神秘的联系似的，心中对那位前辈充满了莫大的敬
炎帝
他决定了，当他以后崛起的时候，也叫炎帝，向那位前辈致敬
那位炎帝前辈。。。。。。后来怎么样了?”萧寒忍不住问
熊猫举起了牌子:后来，他和媳妇们过起了幸福快乐的日子
换了个牌子:你呢，你有几个小媳妇
第3牌子:打脸婚妻了没有
萧寒的脸色渐渐的僵硬了，周围的天骄哈哈大笑起来
武照忍不住笑道: “我们这位萧寒，其实也风流的很，到目前为止已经有两个未婚妻了
熊猫送去一个“你懂的”的小眼神，举起了牌子:小伙子不错，你有炎帝风采
有一位天骄捧腹大笑: “不过人家的两个未婚妻，长得有点另类!其中一个叫赵千金，体重不止1000斤，坐下能压塌一座山!另外一个叫做如花，长得奇丑无比，而且还长胡子。。。。。。哈哈，我说不下去了
萧寒
熊猫吓了一大跳，这个萧寒怎么混的那么惨
顿时露出了同情的表情，举起了牌子:你比王长安和小和尚惨多了
萧寒
他不知道这两个人是谁，但肯定知道这也是两个栽在女人手上，奇惨无比的人
他居然比大魔王口中的两个人还惨
不仅仅如此!当初第一个未婚妻白清连上门的时候，他以为对方是来退婚的，当众休妻并且喊出了30年河东3年河西的话，现在都没脸见别人了
是啊，推掉了貌美如花又心地善良的白清莲，结果找来了两个奇丑无比的未婚妻，我都不知道萧寒是怎么想的!太奇葩了
现在，人家整天躲着那两个未婚妻呢
众人你一言我一语，把萧寒的黑历史扒得干干净净
熊猫缩在地上笑成一团，直不起来
听着众人的笑声，萧寒心塞的不要不要了，有种在地上挖坑把自己埋了的冲动
最让他心塞的是，他的师傅也在心里嘲笑他
师傅，你也笑我?”萧寒幽怨
林北凡辛苦的忍着笑: “徒儿，为师一般是不笑的，除非忍不住。。。。。。哇哈哈!对不起徒儿，我控制不住我自己，不要怪我。。。。。。哈哈
萧寒
最后，大家笑得东倒西歪，无一能幸免
熊猫笑瘫在地上，举起一个小牌子:虽然你是个渣男，但看在你和我朋友关系的份上，让你过吧，你自己选一样
这回，众人不笑了，对萧寒充满了羡慕妒忌恨
不用玩游戏就通过了，还能得到最大的奖励，还有没有天理
萧寒心里，总算好受了一些
这难道是安慰奖
为什么我就是开心不起来
师傅，这么多东西，我们选什么?”萧寒在心里呼唤
林北凡给他挑了一个炼丹炉，道: “这个练丹炉一看就非常的不凡，可以提高炼丹的品质和成功率。而且，这个练丹炉一看就是用非常珍惜罕见的材料打造而成，坚不可摧，比圣兵恐怖，可以当做武器来使用，对你会起到很好的保护效果
萧寒也非常喜欢这个炼丹炉，道: “好，我就要这个
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第279章

熊猫看到了，举起了牌子:好眼光
萧寒非常的高兴: “这个练丹炉还有什么来历吗
熊猫举起牌子:这是炎帝用过的炼丹炉
炎帝的?真的是太好了!”萧寒更加高兴，但是心里涌起了一个疑问，道: “可是炎帝的炼丹炉怎么落到你的手里
熊猫举起了牌子:他喝酒输给我的
输。。。。。。输给你的?”萧寒懵了
熊猫点了点头，再一次陷入回忆当中，拿出一个牌子快速的写了起来:我依稀记得那是在一个晚会上，当时万界刚刚获救，普天同庆，他很高兴要和我斗酒，最后输给了我!除了这个炼丹炉，还有很多仙丹，不过被我吃了，真好吃啊
萧寒心中的欣喜退去，堂堂的炎帝，居然和一只萌宠斗酒，而且还输给了她
瞬间感觉那位炎帝好没有逼格
不过可以拿到这样牛逼的一个炼丹炉还是非常开心的，证明这么多天来的努力并没有白费，更有信心超越古之圣子了
恭喜萧兄弟
恭喜萧天骄
众人纷纷的道贺，有的真心，有的虚情假意
看着萧寒手上的炼丹炉，心思各异
同时，也更加觊觎熊猫大魔王手上的东西，任何一件拿出来都可以让外面人抢破头，如果能得到其中一样岂不是发达了
但是一想到她那坑爹的规矩，顿时觉得非常蛋疼
熊猫举起了牌子:下一个谁来
我来!”圣体叶梵踏前一步
熊猫眼神睥睨，举起了牌子:你是何人，报上名来
在下叶梵，请多指教!”叶梵说道
熊猫的身体再次一颤，这个名字好熟悉，在看眼前之人，和他印象中的某人好像，于是举起了牌子问:你说你叫什么名字
圣体叶梵不懂，但还是再一次道: “在下。。。。。。叶梵
熊猫举起了牌子:是拥有荒古圣体的叶梵
叶梵震惊了，结结巴巴地道: “你怎么知道
熊猫再一次举起牌子:你是不是有一个朋友爱挖坟，还有一个喜欢抓人宠的黑狗
叶梵再吃一惊: “你。。。。。。你怎么知道
众人都跟着震惊了，怎么说的准
简直跟鬼神一般
正隐藏在人群当中的无良道士，被惊懵了，拨开了人群走了出来，和叶梵站在了一起，急问道: “你是怎么知道的?难道你一直关注着我们
熊猫的小眼睛，打量着眼人一狗，露出了果然如此的表情，拿起了牌子快速的写了起来:我并没有专门关注于你们，你们可能和我一个朋友有关系
又是朋友?”众人异口同声
熊猫在牌子上快速的写了起来:我那位朋友也叫叶梵，同样也是荒古圣体，一种被上天所诅咒的神体。但他并不甘心，一心渴望修炼，渴望闯出一片天，所以这一路走来非常的艰险，常常面对十死无生的局面。最后终于熬过来了，成为了人人敬仰的叶天帝。他的一生都在战斗，为人族，为万界做出贡献颇多。他最出名的一句话就是:我为天帝，当镇压世间一切敌
叶梵心头一颤，感觉这个人说的就是他
两人名字相同，又拥有同样的荒古圣体，同样前路断绝，但是同样不甘心，渴望出人头地，对命运进行抗争
不过人家已经熬出头了，他还在熬
尤其是最后一句话:我为天帝，当镇压世间一切敌
让他心肝发颤，热血沸腾
他决定了，要向这一位前辈看齐
如果以后他熬出头了，就把这句话当成他的座右铭
世界上哪有那么巧合的事情?同样都叫叶梵，同样也是荒古圣体，同样前路断绝，是不是你编的?根本不可能!”黑皇嗤之以鼻
叶梵心中存疑，看向了熊猫
熊猫嘿嘿一笑，傲然举起了牌子:其他世界不可能，但是这个世界一切都有可能!只要我主人想，什么样的人都可以生成出来
众人不信，以为熊猫在吹牛皮
世界上怎么可能会有这么牛逼的人，只要想，就能生成什么人
至尊都没有那么牛逼
熊猫看着众人露出了鄙视的小眼神，充满了浓浓的优越感，摇了摇头，举起了牌子:夏虫不可语冰，你们都是一群坐井观天的人
魔王大人，既然你那位朋友也是荒古圣体，他是怎么度过雷劫的?”叶梵询问
熊猫举起了牌子:他不用度，来到我的世界之后，自然解除了
叶梵摇了摇头，现在也不知道对方说的是真是假了
熊猫再一次举起牌子:你跟我的朋友叶天帝有关，你去选一个东西吧
众人惊了，大家拼死拼活都过不去，叶梵那么容易过了
难道要看脸
难道那位叶天帝真的存在
叶梵不明所以，但是平白得好处，非常的高兴: “多谢魔王大人
然后就去选择适合自己的东西了
旁边的无良道士和黑皇眼睛红了，马上跑过来讨好熊猫
可爱的魔王大人，你一口都叫得出我们，说明我们和你的朋友有很大的关系!看在我们那么友好的份上，你是不是应该分我们东西
对呀对呀，我们不贪心，你给我们随便整两件就行了
熊猫顿时生气了，手上多了一堆牌子砸他们
第1牌子:我最厌就是你们两个坏蛋
第2牌子:又无又没有节操
第3牌子:经常我的手上骗走东西
第4牌子:赶紧蛋，不然让你们吃不了兜着走
就这样，这一人一狗被打跑了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第280章

叶梵开始挑选异宝
他现在已经涅盘了7次，还差两次涅槃就能接上前路，走出大帝路。可是这最后两次涅槃雷劫却是最为恐怖的，尤其是最后一次，恐怕连顶级大神通者都会陨落
所以，他最想要的，就是帮他渡过雷劫的东西
就在这时候，他看到了一颗娇艳欲滴的红色果子，灵气逼人，上面有凤凰的虚影，有一种独特的灵韵，看起来非常的不凡
魔王大人，这个是什么?”叶梵捡起了果子，问道
熊猫接过了红色果子，在牌子上快速的写了起来:这是凤凰神果，一种非常神奇的宝药，听说是用凤凰的血浇灌而成，能让人涅盘重生一次!无论受了多么重的伤，只要吃下它，就能瞬间涅槃，完好如初
叶梵非常的惊喜，这正是他想要的抗雷劫的宝贝
至少能帮他渡过一次雷劫
正准备把它收入囊中，熊猫却当着他的面，把凤凰神果塞到了嘴里
魔王大人，你这。。。。。。你这。。。。。。”叶梵惊了，伸手已经来不及，只能眼睁睁的看着对方把果子吞了进去，心痛的滴血
熊猫脸上露出了回味享受的表情，举起了牌子:嗯，真好吃
圣体叶梵
看着叶梵痛苦的表情，熊猫露出了开心的笑容，还快乐的晃动着大脑袋，看起来非常的得意。最后举起了牌子:不用惊慌，我还有
熊猫的空间手镯闪亮了，面前出现了一堆凤凰神果
还有凤凰神果!”叶梵惊喜，有一种失而复得的感觉
接着，熊猫从众多的凤凰神果当中，挑选出一颗最小最生最没有卖相的递给了叶梵，举起了牌子:这是你的
叶梵看着手中的凤凰神果，比一颗葡萄大不了多少，而且看起来非常的生涩，还有一个牙印，就像个劣质产品，特别的难看
这真的是凤凰神果吗
熊猫举着牌子安慰:放心，效果一样，只是比较难吃而已
叶梵终于知道果子上的牙印是从哪里来的，原来是被对方肯的。看对方嫌弃的小眼神，肯定非常的难吃，所以就送给了他
现在还能怎么办，当然是收下了
总比没命的好
连续两人得到了巨大的收获，很多人又看到了希望
然后踊跃的上前挑战，结果赢了也罢输了也罢，还是被对方淘汰
对方纯粹是看脸，还有那莫须有的身份
我受不了了，这样等着太，我来!”斗战圣猿孙悟空跳了出来，坐在了熊猫的面前，郑重的道: “大魔王，我来挑战你
熊猫轻轻的抬起了眼皮，举起了牌子:你被淘汰了
孙悟空懵了: “为什么?我都还没有开始玩，就被你淘汰了?这是何道理
熊猫带着一丝傲然，举起:因为你颜值太低，不配与我玩
斗战圣猿孙悟空
熊猫又举起一个牌子:浑身黑不溜秋的还没毛，我从来没有见过这么难看的生物，丑拒
斗战圣猿孙悟空
众人都哈哈大笑起来
本来以为自己够惨了，没想到还有一个人混得比他们惨的，被嫌弃难看不配玩游戏，游戏没开始就已经结束了，实在是太搞笑了
这绝对会成为他一生的污点
斗战圣猿感觉来自外界的深深恶意，感觉整个人都备受打击，发出了痛苦的嚎叫: “为什么?为什么老天要这样对我?难道我长得丑，就不配玩游戏吗?难道我斗战圣猿孙悟空，注定是一个笑话吗
众人继续大笑，熊猫却惊了，举起了牌子:你说你叫什么
斗战圣猿孙悟空不明的道: “我叫斗战圣猿
熊猫摇了摇头，举起了另外一个牌子:不对，另外一个称呼
斗战圣猿孙悟空眨着眼睛: “孙悟空啊
熊猫眼睛大亮，仔细的看着眼前的孙猴子，再一次露出了嫌弃的表情
斗战圣猿孙悟空
熊猫举起了牌子:你太丑了，侮辱了这个名字
斗战圣猿孙悟空
你又嘲笑了我一次
熊猫拿起了新的牌子在里面写了起来:我有两个朋友都叫做孙悟空，一个是赛亚人，一个是美猴王，每一个都长得英俊潇洒，就没见过你那么丑的
斗战圣猿孙悟空
嘲笑第2次
熊猫举起牌子:你简直是猴中之耻
斗战圣猿孙悟空
嘲笑第3次
连续三次，简直是暴击
他都不想活了
熊猫摇了摇头，举起了牌子:算了，我懒得骂你了!看在同样的名字的份上，那里的东西你随便选一样吧
大家惊了，羡慕妒忌恨，这又是一个幸运的小子
斗战圣猿孙悟空惊了，还有这样的反转
这算是安慰奖吗
安慰奖也要，真香
谢谢魔王大人!”孙悟空喜滋滋的道，然后马上去挑选东西
他现在最想要的就是恢复容貌的东西。因为猴也是有尊严的，见一次被嘲笑一次，他就算有一个强大的心脏也顶不住
但是这些东西他都不认识，于是询问了熊猫
熊猫毫不犹豫的举起了牌子:这些东西都没用，你自杀投胎吧
斗战圣猿孙悟空
最终，斗战圣猿孙悟空从这些奇珍异宝当中，选择了一款名字叫做捆仙锁的东西，抚慰自己受伤的心灵
接着又有几个天骄轮番上阵，最后还是闯不过熊猫这一关
这魔王，果然只看脸
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第281章

此时，在下方的天骄当中，有一个蠢蠢欲动
王藤，再等等!这只大魔王出招无迹可循，再观察一会，或许能找到机会!”光明神教的阿灿，摁住了朕要上前的王藤
不用观察了，我有安澜殿下保佑，必定能旗开得胜!”王藤目光坚定
可是，保佑人的是光明神陛下的事，安澜殿下只会打仗，不会保佑他人!”阿灿说
王藤摇了摇头: “阿灿，你的想法狭隘了，安澜殿下无所不能!他只是把出风头的事情让给他人，而把最危险的责任留给了自己!他太无私了，太伟大了!他是一位真正的英雄，一位不败的战神!而我将坚定的追随在他的身后，他一定会保佑我旗开得胜，逢战必赢
说着，王藤大踏步出去，声音铿锵: “大魔王，我王藤来会一会你
与此同时，他身上金光璀璨，散发出耀眼的光芒，如同一位不朽的神灵
由于对方光芒太盛，熊猫被亮瞎了眼，一双小眼睛都睁不开了
让她想起了某个装逼犯，每一次出场都金光灿灿，另外的夺目，像个小太阳似的
最重要的是，那该死的混蛋经常在她面前装逼，实在太讨厌了
于是，熊猫气呼呼的举起了牌子:你被淘汰了
众人哈哈大笑
又一个见面就被淘汰了
那只小猴子是因为长得丑，王藤又是因为什么原因?他长得不差呀，看起来高大威猛身姿挺拔，全身上下还发光，怎么一见面就被魔王大人淘汰
这可说不准的，王藤运气够背的，遇到谁都会输，打谁谁不赢
是啊，他被淘汰出局好像也没那么令人意外
可怜的王藤啊
王藤双眼充满了震惊之色，仿佛发生了什么不可思议的事情: “我被淘汰了?你一个小小的魔王，居然淘汰了我
熊猫举起牌子:我淘汰你怎么了
第2牌子:我是王，我说了算
王藤十分的生气，好像受到了巨大的侮辱，发出一声怒吼: “你敢淘汰我，你知道我是谁吗?我是不朽王安澜殿下的忠实追随者，得安澜殿下庇佑，谁敢淘汰我
这一声，振聋发聩
把对命运的不满全都倾泻出来
众人摇了摇头，这王藤可能是疯了，分不清现实和虚妄，这时候喊安澜有什么用
在这秘境当中，不朽王安澜也保佑不了你
你死了这一条心吧
可就在这时，熊猫身体一，了牌子:你说你是谁来着
我是王藤!”王藤大声的道
熊猫摇了摇头，举起了牌子:你另外一个身份，你是被谁保佑来着
我是不朽王安澜殿下的忠实追随者!”王藤虔诚的道
熊猫瞪大了眼睛，不朽王安澜
他不是被我主人拍死了吗，怎么又冒出一个
难到，主人又开小号出来坑人了
熊猫陷入了深思，好像不是没有可能
在以前，她就听说过那个坑爹主人，曾经冒充过不朽王安澜，去到洪荒世界坑蒙拐骗，把所有人都坑惨了，还导致无天量劫的提前
难道，日子平静的太久，他又忍不住开小号出来坑人了
熊猫点了点头，主人那坑爹属性，真有可能
这么说，眼前的王藤，是跟我主人混的，咱们是自己人
不过还需要测试一下
熊猫快速的举起一个牌子:赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天
王藤脱口而出: “仙之巅，傲世间，有我安澜便有天
熊猫又举起一个牌子:诵我真名者
王藤再一次脱口而出: “轮回中得见永生
熊猫举牌子:若敢踏前一步
王藤想都不想的说: “必将天翻地覆
熊猫举起了牌子:即使背负天渊，狙一只手托起原始帝城
王藤想了想，好像安澜殿下没有说过这句话，不过有一句话非常的类似，于是他马上套弄过来，豪情万丈的道: “我安澜依旧无敌于世间
啪啪啪啪啪
众人鼓掌，说得太精彩了
全是不朽王安澜的名言名句，如今听来热血沸腾，激动万分
暗号对上了，熊猫看王藤顺眼许多，举起了牌子:你果然是不朽王安澜的忠实追随者
难道你也是吗?”王藤有些激动的道
忠实追随者
萌宠也算
于是，熊猫微微的点了点头，举起了牌子:这里的东西，你去选一个吧
众人震惊了，难道连大魔王都是不朽王安澜的粉丝
这不朽王安澜太牛逼了吧
多谢!”王藤拱手，心中充满了巨大的优越感，转过身来睥睨天下群雄
我的信仰没有错，安澜殿下就是这么牛逼
这下子，众人眼睛都红了
魔王大人，其实我也是安澜殿下的忠实追随者
我太崇拜安澜殿下了，每天起来之前，我都要先祷告一个小时
他是我心中永远不败的神灵
仙之巅，傲世间，有我安澜便有天
熊猫被吹得晕晕乎乎，分不清谁真谁假，只好求助的看向了王藤
王藤毫不掩饰鄙夷: “他们都不是!安澜殿下没有这样两面三刀的追随者，他们也不配成为他的追随者!不过，他勉强算一个
王藤指向阿灿
熊猫对着阿灿举起了牌子:你也去选一个吧
多谢大魔王!”阿灿激动的小跑过来，对着王藤小声道: “谢了，兄弟
王藤傲娇的道: “我只是实话实说而已
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第282章

接下来，王藤和阿灿各自挑选了一样宝贝
林北凡心情起伏的看着入围的众人，女帝武照，渣男萧寒，圣体叶梵，斗战圣猿孙悟空，王藤，阿灿，这些人都跟他有很大的关系
这到底是巧合，还是别的什么原因
尤其是那只熊猫，她怎么知道孙悟空，怎么知道不朽王安澜
难道，她来自于他所在的世界，所以知道那些人物
林北凡感觉一场迷雾笼罩在自己身上
就这样，随着一个又一个天骄淘汰出局，慢慢的轮到林北凡了
熊猫嚣张的举起牌子:还有哪个，给我出来
就在这时，林北凡走出来了
看着向她走来的身影，熊猫身体一震，太像主人了
虽然相貌不像，但是身上的气质形态，几乎一模一样。笑容可掬，一脸淳善，看起来人畜无害，但是心里不知道憋着什么坏主意
这时，林北凡拱手笑道: “在下林北凡，请多指教
熊猫再吃一惊，他真的是林北凡，她的主人
形态气质完全一样，虽然长相不一样，但是对主人来说变化个长相算什么问题
而且，在这个世界，谁敢叫林北凡
他就是主人，没跑的
熊猫顿时露出憨态的表情，然后滚了一圈卖个萌，爬到了林北凡的腿上，使出熊猫绝技抱大腿，一边爪还举起了小牌子挥了挥:主人好
主人?”众人异口同声，惊异不定
看着林北凡，心中充满了否定
能养出这么恐怖的一头魔王，他的主人该多牛逼
林北凡。。。。。。感觉完全不可能
林北凡皱眉: “魔王大人，你可能认错人了，我不是你的主人
熊猫心里充满了憋屈，还跟我装
你分明就是
都这么多年了，我还认不出你来
熊猫心思一动，难道，主人又开小号出来玩了
熊猫的一双小眼睛撇向了惊讶的众位天骄，目光尤其停留在萧寒，叶梵等人身上，外面坑不到别人了，在自己的世界当中搞出同样的人继续坑
熊猫越想，越觉得是这样
熊猫的心里长吁短叹:我的主人，何时你才能不那么无聊
难道太无敌了，只能自己跟自己玩
现在主人正玩的尽兴，千万不能打扰他的雅兴
于是，熊猫偷偷的对林北凡眨着眼睛，示“我懂了” ，然后举起了牌子:不好意思，我认错了
我就说嘛，肯定是认错了
林北凡怎么可能的主人?想想都不可能
刚才吓了我一大跳
众人都呼出了一口气
但是，林北凡并没有误会。他已经接收到那个小眼神，对方依旧把他错当成主人，只是某些原因假装不认识了
难道，我和他的主人很像?”林北凡心道，脸上却不动声色
看着林北凡淡定的表情，熊猫更加肯定内心的想法，举起了牌子:由于你长得像我主人，所以这里的东西你挑一件吧
于是，林北凡从中挑选了一样东西
接着，熊猫故作凶狠的发出嗷嗷叫的声音，举起了牌子:现在本魔王困了，你们给我滚出去，不然吃了你们
然后，众人感受到一股可抵抗的力量，驱逐出了秘境
城堡当中，只剩下林北凡和熊猫
熊猫再一次露出了憨态可掬的表情，带着一丝得意举起了小牌子:主人，我刚才演的怎么样，腻不腻害
熊猫啊，你演的太差劲了，我差点暴露了你知道吗?”林北凡训道
熊猫露出楚楚可怜的表情，举着小牌子:主人，我错了
你以为说一句对不起就行了吗?错了就要认罚，这些东西我没收了!”林北凡挥了挥手，把城堡你的奇珍异宝全都收入了囊中
熊猫心痛得滴血，举起了牌子挽救:主人，不要
什么不要?有错就要认，挨打就要立正!还有你手上的空间镯子，我也没收了!”林北凡伸手，从熊猫的手中拿过了空间镯子
熊猫不敢反抗，只能抱着林北凡的大腿卖萌，祈求原谅
看着眼前憨态可掬，萌态尽显的国宝熊猫，林北凡萌心大爆发。还在原来世界的时候，他就想撸熊猫，可是国宝熊猫珍贵，怎可让人轻易撸
现在，他终于有机会弥补这个遗憾了
过来，让我撸一会儿!”林北凡抱起了熊猫，快乐的撸了起来
胖乎乎的软萌可爱，真好玩
爱不释手
熊猫却感觉有些奇怪，对方的手法有些生疏
可能是太久没有撸了
撸了一会，林北凡才恋恋不舍的放下来，故作严肃的道: “熊猫，现在你知错了没有
熊猫点了点头，举起了牌子:我知错了
林北凡一边摸着熊猫头，一边说道: “知错了就好!知错能改善莫大焉，下不为例知道吗?现在，你可以把我传送出去了
熊猫点了点头，林北凡身上绽放出一道亮光，传送出秘境了
咦?不对
主人那么牛逼，想走就走想留就留，干嘛还需要我传送
熊猫总觉得哪里不对劲
就在这时，她的面前出现了一个神秘青年，笑道: “熊猫，原来你在这里!玩够了没有，玩够了跟我回去
熊猫眨着眼睛，怎么又有一个主人
她懵了
小脑袋瓜子快速的运转起来，终于恍然大悟
一时之间，怒火万丈
她，熊猫，万界第一萌宠，居然被一个混蛋给骗了
岂有此理，不可原谅
熊猫气呼呼的举起了牌子:主人，有一个混蛋骗走我所有宝贝，还撸了我，帮我镇压他
谁欺负你了?告诉我，我给你报仇!”神秘青年笑道
熊猫气势汹汹的举起牌子:林北凡
那个神秘青年
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第283章

当天，所有天骄被驱逐出秘境之后，其他的人也被踢了出来，意味着秘境结束
但是关于魔王城堡的消息，迅速传遍了天下
魔王城堡当中真的有大魔王
只不过，大魔王并不像大家想象中的那么凶残凶猛，反而长得很可爱，还有些坑。但是如果动起手来，她会教你怎么做人
大魔王的手中有很多的奇珍异宝，比整个世界加起来的财富还要多
只有通过游戏战胜了她，才能获得其中一件宝贝
其中，板砖男杜月山，渣男萧寒，圣体叶梵，斗战圣猿孙悟空，不朽王安澜的忠实追随者王藤，光明神教阿灿，太初圣地林北凡均获得了其中一件宝贝
每一件宝贝，都不亚于圣兵
这些消息传出，引起了全世界的轰动
当初，武神墓开启，引来了4位大神通者过来竞争。最后引起了一位大神通者自爆，整个卧龙山脉崩塌，数10万的修炼者埋骨他乡
如今出现这么多的宝贝，却掌握在小小的天骄手中，谁能不动心
全世界的强者蜂拥而来，抢夺他们身上的机缘
在获得机缘的天骄当中，只有王藤，阿灿和林北凡三人幸免于难
王藤，阿灿背后站着不朽王安澜，不朽王安澜的余威犹在，众人都不敢对他们出手，免得被不朽王安澜找上门，弄得个教毁人亡的结果
林北凡背后有太初圣地撑腰，而且其本人可以操纵圣兵，实力非凡，所以没人敢动手
但是其他人大部分都是孤家寡人，全都遭了殃
女帝武照非常的聪明，一出来马上改装换容，偷偷溜走了不知所踪
渣男萧寒就是一个闪闪发光的大灯泡，走到哪里都被认出来，躲都躲不掉。虽然背后有加南学院，但是迦南学院只是一个一流势力而已，平时见面可以给几分面子，但是涉及到巨大利益的时候，谁还管你
于是，渣男萧寒遭遇到了众人的围杀
幸好有了炼丹炉，凭借着炼丹炉杀出了重围，最后逃之夭夭
圣体叶梵是真正的孤家寡人，姥姥不疼舅舅不爱，围杀他的强者最多，光是大能就有几十位，大能以下的更多了，最后还有一位大神通者对他出手
无奈之下，叶梵吞下了凤凰神果涅槃渡雷劫，把所有围杀他的人全都轰死了
就连那位大神通者，也被雷电轰成了重伤，亡命而逃
最后是斗战圣猿孙悟空，追杀，一边战一边逃，逃亡的方向是南蛮森林
在众人当中，林北凡的收获毫无疑问是
因为，他把熊猫的空间手走了
他清点此次收获，发现里面光是神圣级材料，就达到了数百种，数量庞大，堆成了几座山岳，好像丢垃圾似的，看士分的嫌弃
有很多材料说不出名字，张开重瞳来看都会有心悸的感觉，绝对是神圣以上的材料，也都堆成了一座山，让人有一种暴殄天物的感觉
然而这些都只是开胃小菜，在空间手镯当中最多的还是吃的，达到了9成以上
这应该是真正的蟠桃树吧!天哪，这么珍贵的蟠桃树居然有数百颗，还长满了蟠桃
悟道古茶树，居然也有几百株
这几十棵树有点特别，果子居然长成婴孩的形状，有点像传说中的人参果
这是什么果子，居然有真龙的虚影?绝对不比蟠桃果差
这一定是仙酒，光是味道就令人飘飘欲仙
林北凡震得晕晕乎乎
太富有了
这只熊猫真的是太富有了
她的财富加起来恐怕比整个世界的财富加起来还要多。其中还有很多东西是他没有见过，估不出价值来的，但是绝对非凡
发达了发达了，真的发达了!”林北凡双眼放光
他现在可以放出豪言，他绝对是全世界中最富有的人
同时，林北凡心中有些忐忑，这只小小的熊猫这么富有，拿着这么多灵丹妙药当零食吃，那么他背后的主人一定更加富有，且强大
自己把熊猫给骗了，他们以后会不会找上门来
管他呢，等他们找上门来再说!”林北凡自我安慰
反正事情已经做了，后悔已经来不及了，那么就死猪不怕开水烫，爱咋咋地
林北凡继续清点宝物，发现凡是好吃的，都整整齐齐的堆放在一起
不好吃的或者不能吃的，都随意丢弃着
林北凡算是看出来了，对于那头熊猫来说，好吃的才是宝物，不好吃的就是破铜烂铁，即使再珍贵也没有用
这只熊猫真的是太暴殄天物了，如果我是她主人一定暴打他一顿
林北凡喜滋滋的整理所有宝物，分门别类的摆放
最后又发现了一座小山包，上面堆满了书籍，还有一些玉简等，充满了岁月的痕迹
林北凡随意捡起一个玉简看，心中再一次震惊: “这些是修炼法?来自于其他世界的修炼法?这真的是。。。。。。太珍贵了
林北凡十分激动，继续翻看其他玉简和书籍，发现全都是修炼法
每一本功法，都不逊色于神圣功法
有的太过玄妙了，导致林北凡无法读懂
不过对于林北凡来说，甚至对于每一位修炼者来说，都是真正的大宝藏
因为，他能帮人完善身上的法
此时，林北凡正困在明悟道心的阶段，这些外来的修炼法，每一个都是顶尖强者所创，能让林北凡从中领会他们的道
大机缘啊!”林北凡十分高兴
于是，林北凡静下心来感悟
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第284章

外界，依旧风风雨雨
许多门派势力，明面上的或者暗面上，为了得到几位天骄手中的机缘，派出了大量的人追杀，大能者不在少数，就连神通者也伺机而动
可以说，在如此的局势下，世界更加乱套了
光明神教趁此发展了大量的信徒，疯狂的扩张，人数越来越多
女帝武照没有那么明目张胆，他也在偷偷的发展势力。她从系统中兑换出大量的人才，已经导致很多国家权力更换，慢慢的纳入她的统治当中
名义上还是别的国家，但实际上已经属于大武王朝的了
现在她依旧在积攒着实力，只等时机一到，马上登高一呼，名正言顺的把所有国家纳入她的统治范围内，推动大武王朝，升级为大武皇朝
就在这时，万剑山剑池当中的九劫剑主完成了9次涅槃，走出了大帝路
并且，实力还迅速的突破到长生三阶
再加上九劫剑，他已经拥有抗衡大能的实力
林北凡冒了出来，笑道: “恭喜剑主涅槃9次走出大帝路，未来必定能成为剑之至尊
多谢剑灵!”楚御座笑了，非常的舒心
我再告诉你一个好消息，之前一个秘境开启，导致天下大乱，万剑山当中的诸多强者已经出动去争抢天骄的机缘，现在只剩一位大能强者坐镇，还有另外一位强者在闭关，正是内部空虚的时候!”林北凡嘿嘿一笑
楚御座眼睛一亮: “这确实是一个好消息!难得来到这里，一定要给万剑山一点颜色瞧瞧，算是收点利息
我可传授你一个剑中绝招——万剑归宗，可以驱使剑池当中的所有剑为你所用!有诸多神剑相助，必定可以大杀四方!”林北凡笑道
这名字非常的好，送万剑山归宗，让他们去见祖宗!多谢剑灵!”楚御座非常的高兴
接着，林北凡将万剑归宗的绝招传授给他
楚御座很快就学会了，当即大斥一声: “我为剑之帝王，万剑听我号令
刹那间，剑池当中的剑全都响应了
锵锵锵锵锵
剑鸣声传万里，这是万剑在臣服剑之帝王
这是什么声音，好像是剑鸣的声音，听起来好像在臣服
这么多剑鸣，这得多少把剑啊
在剑池的方向，我们快走
万剑山当中的弟子们，迅速的赶往了剑池
万剑归宗!”一声大斥从剑指当传了出来
接着，无数把剑好了号令，嗖嗖嗖的从剑池当中冲了出来，划破长空，带着凛冽的剑光杀向了匆匆而来的万剑山弟
当即有数千人被一剑贯胸而过，喋血剑池
一位长老姗姗来迟，看到这一幕眼睛红了，对后面的人大吼道: “剑池当中有妖孽作祟，你们快快给我退后，不要接近剑池
就在这时，万剑好像找到了目标，嗖嗖嗖的飞了过来
这位长老浑身一震，震开了所有飞剑，凝目一看，顿时咬牙: “是你，楚洋
楚御座从剑池当中一步跃出，屹立在苍空当中，万剑环绕着他飞行，如同一个个听话的士兵，他大笑道: “没错，是我，我来报仇了
楚洋，你怎么在这里?”万剑山长老厉声道
这里难道是龙门虎穴吗?我楚洋想来就来想走就走，你奈我何?”楚洋大笑
既然你敢来，我就让你来得了，回不去!”万剑山长老大吼一声，手上多出了一把神剑，然后一箭劈落下来，划出了长达上百里的剑光
楚御座不虚，手上多了一把九劫剑
一脸寒光万丈芒，屠尽天下又何妨
当即施展出来了开天辟地第1剑，抵挡万剑山长老的一剑
现在的楚洋已经今非昔比了，拥有无上剑体，涅槃9次走出了大帝路，又身怀神圣绝学，已经能抗衡普通的大能强者
就这一剑比拼之下，居然不分上下
万剑山长老，也不过如此!看我斩你!”楚洋哈哈大笑，豪情冲九霄
你成长到这个程度，当初就该不计后果地斩杀你!”万剑山长老心中多了几分后悔，本以为是只小蚂蚁，结果现在成长为巨虎
他不死，万剑山不得安宁
后悔也晚了!杀!”楚洋手持着九劫剑，再一次施展剑招
与此同时，周边的神剑发出阵阵的剑鸣声，然后嗖嗖嗖的冲了下去，遇神杀神遇佛杀佛，总之所有遇到的弟子，全都杀死
就这片刻的功夫，万剑山上已经尸横遍野，流血漂橹
该死!楚洋，拿命来!”万剑山长老悲鸣，手持着神剑冲杀过来
万剑归宗!”楚洋大吼
所有的神剑人都对准了万剑山长老，嗖嗖嗖的冲了过来，形成了天罗地网般的绞杀
给我爆!”楚洋又吼一声
这些飞扑而来的神剑们，顿时发生了自爆
轰轰轰轰轰
伴随着神剑的爆炸声，还有万剑山长老的惨叫
他能扛得了一把剑的自爆，是扛不了成千上万把神剑的自爆。在如此密集的爆炸声中，万剑山长老被炸成了重伤，全身上下都是剑伤，十分的凄惨
就在这时，远处出现了一个身影
楚御座脸色一变，知道是另外一位大能强者赶来了，无法继续“作恶”了，留下了一句话逃之夭夭: “万剑山，我们的恩怨没有结束，改日再上门讨教
眨眼之间，楚洋的身影消失了
另外一边，林北凡却出现在一个阵法森严的地方
这里的东西，不收走可惜了!”林北凡笑，一剑斩断了所有的阵法，破开了宝库的大门，把里面的东西席卷而走
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第285章

当天，九劫剑主楚洋袭杀万剑山的消息迅速传遍了天下
毁灭了万剑山剑池
杀死了数万杰出弟子，重创一位万剑山长老
最后，掠夺了万剑山宝库嚣张而去
其行为令人发指
众人惊叹，真是一波未平一波又起!这边大家忙着抢夺天骄身上的机缘，那边绝世天骄楚洋却杀上了万剑山，世界真是越来越乱了
当天，万剑山还发出了江湖追杀令，不计一切代价追杀楚洋
此时，正在逃亡当中的剑主却陷入了疑惑当中
毁灭了剑池我认，杀死了数万弟子我认，重创万剑山长老我也认，但是。。。。。。我什么时候掠夺万剑山的宝库了?”楚洋皱眉头: “当时我只顾逃命，哪有时间干这事?而且那宝库的阵法是说破就能破的吗
剑主说得对!”林北凡低调的应了一声
肯定又是他们栽赃陷害于我!我明明什么都没干，却往我身上泼脏水!这些正派人士，满口仁义道德，结果竟干着龌龊的事情!呸!羞与为伍!”楚御座痛骂
林北凡在旁边点点头，说得对
就是他们干的
他们是一群龌龊的伪君子
林北凡跟着一起骂，帮着楚御座出气
没办法，我就是一根善解人意的金手指，九劫剑主的忠实伙伴
骂完之后，楚御座心情舒坦了很多
实际上，由于长年累月的被追杀，他总是独自一个人在外面逃亡，已经习惯了自言自语，或者和剑灵说话
如此一来，才能排解心中的苦闷
可就在这时，他觉得自己似乎忽略了一个人，眉毛一挑: “剑灵，是不是你干的
是我干的!”林北凡老实的点头
楚御座
是你干的，你怎么不早说?”楚御座都想爆粗口了
你没问呢!”林北凡委屈
可是，刚才你还跟着我一起骂万剑山
我这是在急人所难，剑主的事情就是我的事情，你骂他我也跟着骂!”林北凡理直气壮
楚御座的面目都要扭曲了，这个大坑货
明明是他抢的偏偏不说，还害得他自己背了一口大黑锅
最后，还跟着他一起骂
真是一个剑(贱人啊
既然是你干的，把东西!”楚御座伸出手说道
凭什么?这是我辛苦劳动所得，凭什么要交给你?”林北凡反驳
那分明就是我的!”楚御座大声的道
好，我也不是不讲理的人!我们来论一论，这宝库里的东西到底是谁的?”林北凡道
好，我就跟你好好论道论道
林北凡负手而立: “我问你，万剑山的宝库阵法是谁破开的
是你!”楚御座毫不犹豫的道
我问你，万剑山的宝库，是谁打进去的
是你!”楚御座又道
我问你，万剑山宝库里面的东西，是谁抢走的
还是你!”楚御座道
我最后再问你，我在掠夺万界山宝库的时候，你在干什么
在外面杀敌啊
林北凡摊开了手，道: “这不就结了吗?既然都是我干的，那些都是我的劳动成果所得，上面沾满了我辛勤的汗水，凭什么说是你的
楚御座张张嘴，急道: “可是，如果没有我引开他们，你怎么轻而易举的抢走宝库
这话我就不爱听了，明明是我在你攻打万剑山的时候，恰逢其会的去抢夺万剑山的宝库，两者并没有因果关系
楚御座认真的想了想，发现对方说的都是歪理，偏偏找不出道理来反驳
我再问你，你有办法破开宝库的阵法吗?”林北凡说道
楚御座张张嘴，发现自己好像没有这个能力
像万剑山这样一流门派的宝库，如果没有相应的秘法，至少都需要大神通者的实力才能破开，现在的他是绝对无法办到的
好吧，就算你说的有理，可是你好歹也分我一点吧?你看我背了一口这么大的黑锅，需要一点安慰!”楚御座楚楚可怜的说
想得美，你到现在还欠我一屁股债呢!想从我手底上掏出钱来，等你先把债还清了，再来跟我说这事!”林北凡十分“大爷
楚御座瞬间萎了，这欠债的就是直不起腰
好吧剑灵，这事情略过不谈!现在我已经是一名强大的长生者了，而且是一名可以看恒大能的长生者，你什么时候教我下一招的剑法?”楚御座兴奋的道
等你把我身上的下一层封印解开了，我就教你!”林北凡淡淡的道
需要多少的珍宝，才能解封?”楚御座问
不多，也就大概一个圣地的宝库吧!”林北凡风轻云淡的道
楚御座差点跌落下来
一个圣地的宝库，这还叫不多
普天之下能有几个圣地
他去哪里找到这么多的珍宝
难道去抢圣地
就算给他机会，他也不敢抢啊，对方的大能高手数10位，还有隐藏的大神通者，最关键的是圣兵，这个谁扛得住
虽然他拥有至尊神剑九劫剑，但目前封印着，根本无法动用
剑灵，你先把第6式剑诀交给我吧!如今乱世来临，正是我楚洋舞动风云，建功立业的大好时机!只有变得越发强大，才能在这乱世当中立足!当然，也能帮你捞到更多的好处，帮你解封!”楚御座意气风发的道
林北凡想了想，觉得对方说的有几分道理
乱世是一个千载难逢的大机会，如果做得好，将快速的崛起，成为一方巨头，这样搜瓜珍宝也容易许多。凭借其主角的气运，肯定没有问题
好，我先把第6剑诀交给你
多谢剑灵!”楚御座非常高兴
不用谢，以后多贡献点灵宝给我就行了，当做利息。放心，不用你提醒，我会记得的
楚御座
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第286章

得到林北凡传授的第6层剑诀后，楚御座实力更进一层
接着，他回到了天兵阁，和几位九劫兄弟商量，一致认为机不可失失不再来，天兵阁经过这么多年的发展，可以亮出獠牙了
于是，他们率领着天兵阁入世，或明或暗的发展起来
另一边，孙悟空投入到了南蛮森林，终于摆脱了追杀
他不远千万里来到北疆森林，就是为了履行和神凤的承诺，来抓金翅大鹏一族当代绝顶天骄小金鹏回去
小金鹏名声很响亮，找个妖兽打听就得了
孙悟空在一颗巨大无比的树上碰见了小金鹏，并且发起了挑战
你是个什么东西?丑不拉叽的，难看死了，居然敢来挑战我?”小金鹏长得十分的神俊，那双鹰眼炯炯有神，浑身呈现流线型非常的好看
羽毛璀璨，散发着夺目的金光，仿佛用金子打造而成，熠熠生辉
可以说，作为一只神鸟，小金鹏的卖相非常的不错
这句话说到了孙悟空的痛处
原来他也有一身金光灿灿的猴毛，结果被某个王八蛋一把火烧干净了，到现在都恢复不过来，自己还要帮他卖命，天杀的
我是斗战圣猿孙悟空，你说我有没有资格?”孙悟空大喊道
斗战圣猿?”小金鹏抖了抖身上美丽的羽毛，俯视着孙悟空，充满了高高在上的意味: “以为我不知道斗战圣猿长什么模样吗?他再丑也丑不成像你这样!你不仅长得丑，而且还十分的蠢!滚，看在你给我贡献一段笑话的份上，我不杀你
孙悟空气得火冒三丈: “我真的是斗战圣猿
那你可有金箍棒?金箍棒是斗战圣猿的传承圣兵，独一无二!只要你拿出金箍棒，我就认你为斗战圣猿!”小金鹏大叫
孙悟空呐呐不语，他的如意金箍棒又被某个混蛋抢走了
如果不是如此，他就不用千里迢迢的来这里抓金鹏
连如意金箍棒都没有，你果然是一个冒牌货!冒充谁不好，非要冒充斗战圣猿那只蠢猴子，笑死我了!长得又丑又蠢，滚吧，我不想杀你，免得脏了我的翅膀!”小金鹏抖着翅膀大笑，非常自负的道
这小金鹏的嘴巴太损了，三番两次的戳他痛点，难怪神凤要把他抓回去
我现在懒得跟你废话，看招!”孙悟空拿出了林北凡交给他的坑坑洼洼又黑不溜秋的大铁棍，冲了上去
既然你不知死活，那我大发慈悲上西天!”小金鹏大叫，飞上高空中煽动着翅膀，翅膀上的金色羽毛闪闪发光，然后射出了一道芒
金翅斩
孙悟空把大铁棒挥舞密不透风，等下了一道道金芒
看你脑袋不灵光，但是有几分本事，你有资格死在我金鹏的手上!”小金鹏展翅，俯冲下来，化成了一道金色闪电
孙悟空大吼一声，再一次拿着黑棍冲上前去，施展的斗战圣法
一鸟一猴都拥有神圣传承，都拥有神圣的血脉，实力非凡，完全不弱于老牌妖王。这一打起来，顿时天翻地覆，山河变色
南蛮森林的很多妖兽，都扭头过来观看这一场战斗
打到最后，小金鹏目光惊疑: “你会斗战圣法，你真的是斗战圣猿
如假包换!”孙悟空抬头挺胸
小金鹏摇了摇头，叹道: “史书记载有误啊，想不到鼎鼎大名的斗战圣猿，居然是一只丑的惊天动地的猴子，差点丑瞎了我的眼
斗战圣猿孙悟空
咦?那根丑不拉叽的像搅屎棍一样的东西，莫非就是金箍棒?”小金鹏再一次摇头: “史书有误了!斗战圣猿，你长得太丑了，不配与我金鹏齐名
斗战圣猿孙悟空
你自裁吧，不要玷污我心目中的圣猿形象
斗战圣猿孙悟空
孙悟空气得脸色更黑了，大吼道: “混蛋!不要乱说，我原来不是这个样子的!我是因为跟神凤打了一架，所以才被烧成这样!你不要得意，你很快会变成像我这样，甚至还会更丑，变成秃毛鸟
小金鹏怒了，冲了下来: “出言不逊，当诛
两妖再一次大战
打到最激烈的时候，斗战圣猿孙悟空找准了一个机会，一个闷棍敲打在了小金鹏的头上，把他打的头昏眼花
然后放出了一条绳子，无限的拉长，迅速的捆住了金鹏，把他绑成了一个大粽子
接着，小金鹏的身形不断的变小，最后变成了一个人
头上长满了金毛，看起来像一个不良少年，嘴中骂骂咧咧的: “你对我做了什么，快放开我，我们大战300回合
孙悟空得意了: “我告诉你吧，这是我从魔王大人那里得来的一件异宝，名字叫做捆仙索，坚韧无比，能束缚住你体内的妖力，专门用来绑人的，你越挣扎他捆得越紧!嘿嘿，你别挣扎了，乖乖的跟我走吧
孙悟空用黑棍挂在捆仙索上，提起了小金鹏，挂在肩膀上飞走
你。。。。。。你想干什么?”小金鹏有些慌
你不是说我长得丑吗，你很快就变成像我这样!我一定要请求神凤，放火烧掉你身上的羽毛，看谁更加的丑
当天，小金鹏被斗战圣猿孙悟空抓走的消息传遍了北疆森林
金翅大鹏一族震怒，拉动飞禽们去抓捕孙悟空，救回小金鹏
但是孙悟空太狡猾了，已经在林北凡那里吃过一次亏，现在做事十分的小心谨慎，把他和小金鹏伪装起来，偷偷的朝着大荒森林飞去
对方如果不听话，就一个闷棍打过去，专门敲他的脑袋
一路边打边走，当林北凡再一次见到孙悟空时，小金鹏已经变了不成人样了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第287章

这个是什么东西，看起来如此的丑陋?不人不妖的，难道是人和妖生出来的畸形?”看着满头包的小金鹏，林北凡发出了疑问
你才人妖呢，你全家都是人妖!”小金鹏破口大骂
孙悟空当即拿起那根黑棍，砰砰砰的敲了下去，把小金鹏敲得眼冒金星
孙悟空嘿嘿一笑: “他就是小金鹏，我把它给你带来了
原来他就是小金鹏!可是我听说，金鹏一族都十分的神俊，化成人形也是偏偏美少男，为什么他长得如此丑陋?”林北凡发出了疑问
当然是我敲的，这杂毛鸟一路不听话，不仅口出狂言还骂我祖宗。他一骂我就生气，我一生气就忍不住敲他头，所以最后就变成这样了!”孙悟空无辜的道
放屁!”小金鹏大骂: “你根本就是趁机报复
我怎么称机报复了，你不骂我丑我能敲你吗?”孙悟空怒
我骂你丑怎么了?我说的不是实话吗?你都不撒泡尿照照自己，看看你是什么德性?”小金鹏继续大骂: “而且长得丑还不自知，整天出来丢人现眼!耻辱啊，我们妖族当中怎么会有你这样一个不知羞耻的败类
孙悟空再一次举起了黑棍: “敢骂我，我敲死你!敲死你
于是，小金鹏再次被打的满头包
林北凡笑眯眯的看着这一幕，等孙悟空打完之后，道: “小金鹏，你可知我是谁
你是大荒森林的神凤!听那只丑猴子说，就是你让他把我抓来的!我劝你赶紧把我给放了，并且给我赔礼道歉!不然等我爹娘，我爷爷们杀来，有你好看!”小金鹏出言不逊
孙悟空眉开眼笑，哈哈大笑起来: “你完了你完了，居然敢跟神凤如此说话?我已经看到你的下场了!神凤，快用火烧他，把他烧得光秃秃的
小金鹏急了: “你们怎敢如此
怎么不敢?”孙悟空洋洋得意，看向了林北凡
林北凡依旧笑咪咪的，脸上看不出一丝愤怒，心平气和的念起了诗: “鲲之大，一锅炖不下!化而为鸟，其名为鹏!鹏之大，需要两个烤架，一个秘制一个微辣
你这话什么意思?”孙悟空不懂
林北凡没好气的道: “笨!我说的这么清楚你还听不懂!我是要你去准备两个烤架，再准备一些酱料，一个秘制一个微辣，今晚我们要吃大鹏
哦哦。。。。。。我懂了，我这就去办!”孙悟空兴奋的跑了
不到一会，两个巨大的烤架冲天而起
林北凡轻轻一拍小金鹏，小金鹏恢复了本来面目，也恢复了本来的体型，一只巨大无比的金翅大鹏鸟
小金鹏害怕的大吼: “你们谁敢吃我?我爹娘爷爷奶奶一定会找你们算账
没事，来了一起烤，黄泉个伴
林北凡摸着下巴打量着小金鹏，发现烧烤这鸟真是一个技术活，光是把它架起来的工具，就很不好找。不仅要够坚硬，还要能承受不焰的炙烤
林北凡突然一拍脑袋，从空间戒指中拿出一颗金灿灿的棒子，让他变长变大，变成一条通天棍子，挂起了小金鹏
然后喷出了不死火焰，慢慢的烧烤金翅大鹏鸟
小金鹏疼得撕心裂肺: “痛死我了!烧死我了!我的金羽啊
孙悟空也非常的心痛，因为那根金光灿灿的烤架是他的如意金箍棒，斗战圣猿一族的传承圣兵，居然被拿来当烤架
如意金箍棒，委屈你了
我一定尽快把你赎回来
这时，林北凡叫道: “悟空，你来转动金箍棒，我来撒点佐料
斗战圣猿孙悟空
接着，孙悟空跑到了金箍棒的一头，慢慢的转动着烤架，让小金鹏受热均匀
林北凡则从空间戒指当中拿出了很多的佐料，飞到了空中慢慢的洒落下来，不到片刻，烧烤的诱人香味扑鼻而来
孙悟空忍不住醒了醒鼻子: “嗯，真香
然后看着烤架上的大鸟，流起了口水
小金鹏心中充满了羞愤，自己竟然有一天会成为他人的盘中餐
简直是奇耻大辱啊
我金鹏以后还怎么还在妖界混
别说以后了，能不能活过今天都是一个大问题
与此同时，整个大荒森林的妖族们都看了过来
发现神凤在烧烤一只金鹏，心中充满了骇然
这神凤真是太大胆了，居然把小金鹏抓过来烧烤，这简直是对金翅大鹏一族的侮辱
那可不是一般的金鹏啊，可能是金鹏一族悉心培养的那只小金鹏
完了，金翅大鹏一族和神凤不死不休了
两大森林的飞禽一族，准备要开战了
青鸾飞了过来，化身成为一个美丽的女子，看着林北凡孜孜不倦的撒佐料，烹调小金鹏，欲言又止: “大王，这
林北凡笑道: “青鸾你来了，看你气色不太好，是不是最近睡眠不好?这金鹏浑身是宝，等一会我给你留个鸟腿，补补身子
青鸾
孙悟空兴奋的举起手: “神凤，也给我留一个
给你留一嘴毛
孙悟空
所谓吃啥补啥，孙悟空你不是一直想恢复原来金光灿灿的猴毛吗?多吃他点鸟毛，说不定身上就能长出毛来
孙悟空
就在这时，远处传来震天的怒吼声
神凤，你安敢如此
声音阵阵传来，充满了愤怒，引起了天地间的变色，非常的恐怖
众人脸色一变，光是声音就能引起天地变色的，其一定拥有妖皇的实力
小金鹏惊喜的叫道: “爷爷，快来救我
接着，众人看到几只巨大的金翅大鹏展翅而来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第288章

大荒森林中，众多妖族色变
北疆森林的金翅大鹏一族来了
而且来了好几个，气势汹汹，看来要找神凤算账
两个森林的飞禽一族要大战了
神凤可能有危险了，对方的金翅大鹏全都是妖皇级别，实力非凡
到底谁为王，谁为臣
所有的妖族，都关注着这一战
爷爷，快来救我
林北凡一掌呼过去，打懵了疯狂救命的小金鹏，笑眯眯的道: “今天谁来也救不了你，你就乖乖的当我的下酒菜吧
然后又放出一把大火，把小金鹏烧的惨痛叫
那几只飞过来的金翅大鹏看得睚眦欲裂，其中飞在最前头的，体型最大的金翅大鹏发出一声怒吼: “神凤，我金翅大鹏一族与你势不两立
顿时施展了神通——金鹏极速，展翅飞跃了百万里，杀到了林北凡面前
身上的羽翼金光灿灿，已经化作了剑芒，如雨般落下
这一击，相当于顶级大神通者的全力一击，就是要把林北凡分尸
滚!”林北凡面无表情，一掌拍出
这一掌不仅拍飞了所有剑芒，还打到了金翅大鹏鸟的身上
只听见他发出一声凄厉的惨叫，然后倒飞回去，撞中了正飞扑而来的几只金鹏大鸟，如此才终于稳住了身形
那是他的腹部，却多了一个巨大的手掌印，散发着炙热的黑气，黑乎乎的一片，好像是被用铁烙进去的一样，看起来十分的明显
第1合交锋，神胜
大荒森林的妖族们都惊了，神凤比当初更深不可测
如此轻描淡写的一掌，就打退了顶级妖皇金翅大鹏的全力一击，并且还打退回去，打伤了金翅大鹏鸟，其实力已然令人无法揣度
金翅大鹏鸟也明显感觉到双方实力的差距，身上的怒火总算稍稍的降了下来，看着林北凡的身影充满了忌惮，冷静的道: “神凤，这就是你嚣张的原因
难道不够吗?”林北凡淡然一笑
说着，又放了一把大火，把小金鹏烧得惨痛连连
金翅大鹏们怒目而视
领头的金翅大鹏王刚刚压下的怒火又升了起来，充满着无限杀机: “够!确实够了!不过你却用错了对象!我们金翅大鹏一族祖上出了两位妖圣，屹立于北疆森林多年，面对诸多挑衅，其中不乏已经踏出一步的准妖圣，可你知道他们的结果怎么样
没有兴趣知道!”林北凡兴趣缺缺的道
金翅大鹏王的一口气被憋里，咬牙道: “神凤，我给你最后一次机会，交出小金鹏，不然明年的今日就是你的忌日
废话少说，动手吧!你长得如此肥美，用我的焰喷烤，一定是无上的美味!金鹏们，快到我的碗里来，我已经了!”林北凡笑
所有的金翅大鹏都发怒了
岂有此理!居然敢把我们当食材
今天一定要把神凤杀了
大荒森林飞禽一族的王，要移位了
从此以后，再无神凤
青鸾飞了过来，叫道: “大王，我来助你
不用，这几只鸟还无法对我造成威胁!给我一盏茶的时间，我能把他们全部架到烤架上!”林北凡笑，非常的自信
大王，小心!”青鸾担心的退去
所有的金翅大鹏，气势汹汹的杀来
张开翅膀铺天盖地，寒光凛冽，羽翼当中酝酿着恐怖的杀气
他们的翅膀相当于神兵利器，每一根羽毛都相当于一把神剑，轻轻一割就能割裂山脉，除非真正的圣兵，不然难以抵挡
而且，他们还拥有非常恐怖的速度
在同级当中，他们的速度绝对排名前三
如果领悟了金鹏极速，速度更上一层!就算是神圣级别的高手，也很难追得上施展了金鹏极速的妖皇级别的金翅大鹏
这就是他们金翅大鹏一族，能够屹立于北疆森林的原因
他们的种族天赋太高了
当他们冲过来时，林北凡方圆数10万里山川河脉，瞬间毁于一旦
其中有一头妖王逃跑不及时，直接被分尸成了两段
这就是金翅大鹏鸟，太恐怖了
拥有最强的攻击力，又拥有最快的速度，根本躲不可躲
神凤，遇到对手了
大荒森林中的妖族们相互交流，心中惊叹
但是作为当事人的林北凡，却轻而易举的躲避了金鹏们的攻击，一伸手，烤架上的金箍棒滴溜溜的转动起来，然后变小飞到了林北凡的手上
等我把这些鸟敲晕了，再用你烧烤
林北凡一步踏出，仿佛发生了空间腾挪，眨眼已经出现在一头金翅大鹏的背上，举起了金箍棒朝着他的脑袋重重的敲下
如意金箍棒可是一件圣兵，掌握在林北凡这一位准神圣的手里，一般人谁能扛得住
只听见“嘭”的一声，金翅大鹏惨叫了一声，从空中掉落下来
金钰
钰儿
几只大鹏鸟叫
不用争，你们都有份!”林北凡嘿嘿一笑，手持着金箍棒出现在另外一头大鹏鸟的背上
那只大鹏鸟已经感觉到林北凡的动向，身上的金翅嗖嗖的射出来
给我下去吧!”林北凡喊了一声，一棒砸下
嘭
又有一只大鹏鸟落下来了
接着第3只
第
神凤，你该死!”金翅大鹏王看着自己的子孙后辈一个个遭了殃，怒火腾腾的升了起来，面前出现了一根充满神圣气息的金羽，插在了他的身上
顿时之间，金翅大鹏王气息变得不同了
身体快速的变大，眨眼之间增长了10倍有余，身上的羽毛更加的璀璨，照亮了整个大荒森林，一股神圣的气息从他身体里冒了出来
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第289章

这一股神圣气息覆盖着整个大荒森林
在神圣气息的笼罩下，大荒森林内所有的妖兽瑟瑟发抖，仿佛被一头高等级的生灵盯上似的，生命已经不由自主
这是。。。。。。神圣的气息
金翅大鹏王突破，成为妖圣了
他怎么突破的
所有的妖兽为之骇然
这时候，一头有经验的老妖皇喊道: “金翅大鹏王并没有突破妖圣!这股神圣气息并不属于金翅大鹏王的，他只是使用了以前金鹏妖圣的神羽，暂时拥有金鹏妖圣的神圣实力!这股力量并不持久，很快会退去
又有一位老妖皇说道: “这是两头金鹏妖圣留给金鹏一族的底蕴，用来护佑金鹏一族，效果相当于圣兵!不，效果比圣兵好!这也是金鹏一族能够称霸北疆森林的关键
就算不是真的突破，也很非凡了
神圣的力量啊，我何时才能拥有神圣的力量
各大妖皇充满羡慕的讨论
这一股神圣的力量四溢出来，就已经让大荒森林的妖族为之臣服。而林北凡却直面着这一股神圣的力量，压力巨大，有一种直面苍天的感觉
神圣的力量，果然非同小可!”林北凡眼神凝重
他现在虽然拥有准神圣的实力，但毕竟不是真的神圣，跟真正的神圣比起来始终差了一步，而这一步却是天渊之别
还好，对方并非真的神圣，只是拥有神圣力量而已!”林北凡心里一松
神圣，与神圣力量，是两码事
神圣必然拥有神圣的力量，那已经是另外一种层次的生灵
如果神圣力量并非掌握在神圣的手里，威胁度就大大的降低。就像一个小孩拿着枪，虽然威胁巨大，但并非不可战胜
林北凡，拥有抗衡神圣的力量
神凤，今日必灭你，以及大荒森林飞禽一族!”金翅大鹏王飞在高空中，如同一轮明日照耀的四方，高高在上的说道，仿佛在审判
臭鸟，不要说大话，小心被打脸!”林北凡笑道
金翅大鹏王好像听到了一个笑话，哈哈大笑起来: “神凤，还想翻天不成?神圣之下皆蝼蚁，现在的你在我面前如此弱小，我想杀你轻而易举
真正的蝼蚁是你!借着祖宗的荫庇，自高自大，固步自封，到头来只会断绝前路!今天我就教教你，神圣力量并非无敌!世间只有无敌的人，没有无敌的法
林北凡大喝一声，一股狂暴的气势上渗透而出
最后触及到了神圣的边缘
没有打破，但是这股力量却汹涌澎湃的席卷而来，最后同样覆盖了大荒森林
并非神圣的力量，却大鹏王的神圣力量抗衡
这一刻，大荒森林内的妖族又吃一惊
神凤，难道突破神圣
还没有，那并非神圣的力量，但是也不弱多少了
他应该使用了某种秘法，或者吃了某种提升实力的仙丹灵药
神凤，同样不可小觑!这场大战胜负难料
众妖们继续关注着这场大战
战场的中央，金翅大鹏王目瞪口呆: “你，怎么可能
原来，林北凡启动了九秘之一的皆字秘，战力10倍爆发，林北凡的实力被快速的拔高，已经不逊色于对方的神圣力量了
林北凡手持金箍棒，大声道: “臭鸟来吧，今日有你没我
好，今天我宰了你这条神凤!”金翅大鹏王怒吼，施展了金鹏神通，身上的金羽掉落，化成了一只只金翅大鹏鸟，然后朝着林北凡攻杀
林北凡演化了斗字秘，施展了斗战圣法，金箍棒被他舞得密不透风，每一棒都打了几十只小金鹏，最后目标直指金翅大鹏王
金鹏极速!”金翅大鹏王挥动着翅膀，如同一道黄色闪电攻杀过来
林北凡腾挪，反手又是一棒
金翅大鹏王施展鲲鹏极速，迅速的躲开
我看你往哪里跑?”林北凡大声的道，施展至尊宝树上苍之手，一只灵气大手从天而降，摁住了转身逃跑的金翅大鹏王
吃我一棒!”林北凡趁机高举着金箍棒，一棍打了下去
金翅大鹏王“哎哟”一声，身上的金羽被打落了不少，脸上更加凶残了: “神凤，看我砸了你!今日有你没我
来呀
眨眼之间，双方已经对拼了数百回合，不分上下
他们打斗的任何一个余波，都能重创妖皇
方圆几百万里的山脉毁于一旦，无数的妖族以及生灵因此而亡，葬身于山脉当中
由于大战太过凶猛，人类当中的许多大神通者都感应到了
难道，妖族当中已经有神圣诞生
而且还是两个
在大荒森林这一边，凤凰和金翅大鹏的气息，都是妖族中的顶尖强者，难道他们都突破成为神圣了?他们又是为何打起来
必须去看一看，不然心难安
靠得近一点的大神通者，或者大能高手，带着忐忑的心情前往一看
此时，双方已经已经打到最惨烈处
但是，金翅大鹏王眼见着迟迟拿不下神凤，心里多了一丝着急。等那颗金羽的力量耗尽之后，如果还拿不下神凤，他以及金翅大鹏一族都危险了
这时，他的面前又出现了一根金羽
这是另外一位金鹏妖圣留下来的，作为底蕴存在护佑金鹏一族
他要融合两位妖圣的力量，对付神凤
不过这样做非常的危险。神圣力量非同小可，只有神圣才能驱使，他以妖皇的实力融合这股力量已经非常吃力，如果再融合一位
他不知道后面会发生什么
但是为了金鹏一族，拼了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第290章

这一根神圣金羽，插在了金翅大鹏王的身上
刹那间，又有一股神圣的力量，从金翅大鹏王的身上爆发出来。这一股神圣力量更加的澎湃，更加的凶猛，仿佛来自于远古
怎么又有一股神圣的力量
这个力量好凶猛，带着嗜血的冲动，让人心里发慌
这是金翅大鹏一族，另外一位妖圣的力量!那一位妖圣是金翅大鹏一族的开创者，在生前，他的修为达到了神圣巅峰
这么说来，金翅大鹏王又吞噬了一股神圣力量
众人惊骇，两位妖圣的力量
拥有一位妖圣力量的金翅大鹏王已经非凡，如今拥有两位妖圣的力量，其中一位还达到了妖圣的巅峰，那岂不是
大荒森林的飞禽一族看向林北凡，心中充满了担忧
但林北凡却面色平静，开口说道: “融合两个神圣力量，简直是自寻死路!神圣万古唯一，两两不相见，相见必定要分出个胜负!就算这两个力量来自于同族，但最后终会分出个高下!你吞噬了两股神圣力量，必定会被其反噬
众人看向了金翅大鹏王，发现情况果然如林北凡所言
如今的金翅大鹏王面色狰狞，看起来好像在忍受着难以忍受的折磨。因为两股神圣的力量，在他的体内相冲了，正在战斗分出个高下
神圣决斗，战况十分惨烈，不分高下不收刀
他的身体为了两股神圣力量决斗的战场，自然痛苦难当，难以忍受
祖父
爹
其他的金翅大鹏悲呼
不是自己的力量，妄图动用，必遭反噬!”林北凡大声道
至少，现在我有能力斩杀你!神凤，拿命来!”金翅大鹏王大吼一声，杀向林北凡
林北凡不虚，化身成了神凤，却没有冲上去硬拼，而是与其不停的周旋，并且施展出了不死火焰烧他
火焰汹涌澎湃，焚烧着天和地
金翅大鹏王处在中间，一边要忍受着体内两股神圣力量的冲击，一边要忍受着外面不死火焰的炙烤，十分的痛苦， 10成的实力发挥不出5成，被林北凡戏弄
众人都想不到，融合了两个神圣力量的金翅大鹏王，依然不是神凤的对手
不是金翅大鹏王太弱，而是神凤太凶残了
众人非常的疑惑，他明明妖圣，怎么会有如此惊天伟地的实力
神凤，休伤我爹
祖父，我来了
其他的金翅大鹏看不下去了，纷纷的冲上前去
送你们上西天!”林北凡放出了更多的不死火焰，连同其他金翅大鹏一起焚烧
今天，他要把金翅大鹏一锅端了，统一两大森林的飞禽一族
如此，整个大荒森林火光冲天
在大火当中，一头头金翅大鹏在火光当中不停的挣扎，发出了悲嚎，然后渐渐的掉落下来，失去了气息
金翅大鹏王看得双眼通红，这些都是金翅大鹏一族的优秀子孙啊
金翅大鹏一族血脉高贵，繁衍不易，这一烧相当于把金鹏一族的高层全杀干净了，还有谁来护佑金鹏一族
他都不用多想，这些族人都回不去之后，北疆森林中的金鹏一族，一定会招到妖皇们的围剿，最后被亡种灭族
妖兽的世界，就是这么血腥和残酷
不用着急，很快就轮到你了!”林北凡一边煽动着火焰，一边说着风凉话
神凤，你真该死!”金翅大鹏王再一次冲杀过来
林北凡却避而不战，慢慢的耗死他
无可奈何之下，金翅大鹏王只能选择救出火中的族人
林北凡又靠过来了，笑眯眯的道: “想救人?先过我这一关
就这样，林北凡拿捏着他，让他救人不行，不救人也不行，最后只能看着自己的族人一个接一个的死去
死!”金翅大鹏王双眼如欲嗜血
两根神圣金羽从他身上冒了出来，向着北疆森林飞去，而他实力退回来了，却贸然的杀向林北凡，抱着必死的决心
林北凡心中一跳，一个念头冒出来:他想自爆
顿时融入到大地当中，并且施展行字秘，以最快的速度逃跑
就在他逃亡的那一刻
轰隆
只听见一声巨响，一股巨大的力量爆发出来，席卷八方
光芒四溢，分外夺目，整个天空都被照亮了
大地剧烈的震颤，方圆百万里的山脉全都崩塌，最后化成了乌有
很多离得近的妖皇，妖王们，由于措手不及，被这股力量殃及了。妖皇们实力强大还好，尚且能保住这条命，但是妖王及以下的妖族们，根本逃不及
当这股力量平息下来，大荒森林当中，出现了一个巨大无比的深坑
之后，林北凡出现在深坑的上方，安然无恙
论逃跑本事，普天之下，他敢称第一，没人敢称第二了
就这样自爆了，太可惜了!”林北凡遗憾的道
妖皇身上全身都是宝，尤其是像金翅大鹏王这样的顶级妖皇，身上的每一根羽毛都价值连城，就这样什么都没有了，令他非常的可惜
幸好，其他的金翅大鹏鸟被我撸走了，还有这个!”林北凡一脸微笑，伸出了手，手上多了两根巨大的羽毛，金光灿灿的，带着不朽的神圣气息
这正是金翅大鹏一族的两根神圣金羽，比圣兵还要珍贵，被他追了回来
没有这两根神圣金羽，金翅大鹏一族就像没有牙的老虎，可以灭了
大王
大王，你没事吧
青鸾等飞禽一族的妖王飞了过来
自然无碍!”林北凡负手而立: “金翅大鹏王已自爆而亡，其余的金翅大鹏也都落到了我的手里，金翅大鹏一族当灭，飞禽一族该统一了
是，大王!”众鸟妖们兴奋道
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第291章

接着，林北凡率领众鸟妖，声势浩大登临了北疆森林
关于那一战的消息早已经传回了北疆森林，引起了个妖皇妖王的惊骇，各大妖皇都躲在自家老巢不出来，还约束自己的属下，静观其变
林北凡首先来到了金翅大鹏一族的祖地，毫不犹豫的灭掉了剩余的金翅大鹏，掠夺他们几十万年的积累。然后发出号令，让北疆森林的所有飞禽来见他
林北凡站在了被覆灭的金翅大鹏一族祖地上，睥睨八方，道: “从此以后，北疆森林飞禽一族由我统领!谁赞成，谁反对
鸟妖们无奈，金翅大鹏一族都被灭了，他们还能怎么样
所有鸟妖俯首听命: “拜见大王
当即，林北凡感受到一股庞大的气运笼罩其身
还差最后一个森林了
接着，林北凡前往了最后的森林——南蛮森林
南蛮森林并没有强大的飞禽妖皇，当林北凡敢来的时候，所有鸟妖王们已经恭候，异口同声的道: “南蛮森林所有飞禽，拜见大王
好!免礼!”林北凡大笑
如此，林北凡统一了飞禽一族
此时，又有一股庞大的气运笼罩在他的身上，进入到了他的神凤命格当中，神凤再一次快速长大了，心里涌起了一股说不清道不明的玄妙感觉
这是成圣的契机!”林北凡惊喜，却压制了突破的欲望
还不是时候!利用气运突破太浪费了，我已经看到了我的前路，给我点时间就能凝结出了道心，顺理成章的突破!这庞大的气运，就会推动着我实力继续提升
林北凡自语，对着旁边的青鸾说道: “青鸾，连番大战我有所悟，我准备闭关突破更高的境界，外面就暂时交给你打理了
青鸾心里一惊，大王已经准妖圣了，拥有堪比妖圣的战力，如果再突破
青鸾惊喜的道: “大王，你这是要
林北凡含笑点头
青鸾更加激动了: “大王放心，我一定帮你打理好一切
你做事，我放心!”林北凡消失了
正如他所言，经过连番的大战，他心有所悟，要闭关了
太初圣地当中，林北凡也向师父道明情况
大长老非常的开心，直接准了
林北凡进入到闭关的密室当中，然后闪身又进入了系统空间当中，拿出了从熊猫那里收起来的各种功法秘籍看了起来，慢慢的凝结道心
外界，却沸腾起来
大荒森林的神凤抓捕金鹏一族的小金鹏，两族大战
神凤强大无比，金翅大鹏一敌，金翅大鹏王借用两位金鹏妖圣的力量，发挥出了神圣级别的力量，对抗神凤
结果，神凤也施展出圣级别的力量，镇压了金翅大鹏王
金翅大鹏王自爆，与神凤同归于尽，结果并没有得逞，神凤安然无恙，并且率领众鸟妖王前往北疆森林，覆灭了金翅大鹏一族
最后，神凤统一了三大森林的飞禽一族，成为了飞禽当中当之无愧的王
这每一个消息传出来，都引起世界轰动
神凤太无敌了，除非是神圣出手，不然没有人能拿得下他
人族非常的担心，妖族中出现了这么强大又霸道的强者，人族该如何是好
不用担心，我们人族当中有神秘天骄，可抗神凤!”有人说道
那位神秘天骄只是道听途说而已，知道的也寥寥无几，见他出手的更是少之又少，他到底用了怎样的实力尚未可知!他太飘渺了，信他还不如信不朽王安澜!”又有人说
众人点了点头，不朽王安澜的实力是众人皆知的，打残了黑暗神教，连三位手持圣兵的大神通者都对其无可奈何，不朽王安澜绝对拥有非常接近于神圣的实力
跟神凤比起来，也差不了多少
于是，不朽王安澜又多了很多的信徒
这让光明神教的阿灿和王藤都非常的高兴
黑暗来临，世界即将进入混乱当中!只有光明神陛下和安澜殿下才能重整秩序，驱逐一切黑暗!”阿灿如此对信徒说
只有安澜殿下，才可以撑起一片天!”王藤的信仰更加坚定
人族担心，妖族当中的妖皇们也非常的担心，害怕那只神凤统一了飞禽之一族后，朝着走兽一族，鳞甲一族下手，他们该如何是好
毕竟他太无敌了，连神圣力量都对付不了他，谁还是其对手
可是接下来，神凤却销声匿迹了，把所有的事情都交给了青鸾，他自己不知所踪
好像真的只是想统一飞禽一族，其他族群都不想管
如此，时间平静的过去了三个月
在这三个月的时间内，林北凡看完了熊猫手镯当中所有的修炼法
结合自己所经历的，终于有所悟
哈哈大笑起来: “世间有万法，但是又有何用?因为只有无敌的人，没有无敌的法!只要我无敌，管他什么法，什么道?这。。。。。。就是我的道
这一刻，林北凡的道心凝结了
林北凡也终于打破了大能境界，晋升为了大能强者
与此同时，他的实力还在快速的拔高
大能一阶
大能二阶
大能三阶
一路直达大能九阶巅峰
才终于遇到境界壁垒，停了下来
他的积累太深厚了，一旦突破必将势如破竹，达到同等境界的巅峰
但是他的实力，却已经无法用境界来衡量
他的神凤也在快速的长大，最后散发出神圣的气息
这说明了，林北凡已经拥有神圣实力
但是这还没有结束，吸收了飞禽一族的气运后，神凤又继续长大，最后又增长了三倍有余，才慢慢的停了下来
但是气运还有很多，根本用了不到
而是林北凡本身的实力，再一次限制了神凤的成长
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第292章

感受着体内澎湃的力量，以及神凤的情况，林北凡笑着自语: “现在的我，应该拥有神圣的实力了!应该达到了神圣三阶
林北凡早就知道这一天会到来，只是没有想到会这么快
从来到这个世界开始，短短五六年时间，就从一个普通人一路跨越了数个巨大境界，成为了神圣级别的存在
这放在当前的玄幻世界当中，是完全不可想象的
当初的武神武无敌，修炼天赋震古烁今，一路修行横推无敌，被称之为10万年来最接近于至尊的存在，可是也花了五百年的时间才成为神圣
林北凡，晋级成为神圣，所用的时间才达到他的
两者不可同日而语
现在的林北凡，有了立足世界的资本
为当世真正的顶尖强者之一
能够对他造成威胁的，除了不死山中的那三位神圣，也就只有无尽海域当中的妖圣了
就在这时，久违的系统传来一个声音: “叮!恭喜宿主明悟道心，走出无敌路!万界开启，宿主可以到其他世界寻找主角绑定
听到了系统的声音，林北凡心里一惊
万界开启了
这么说来，世界之外有其他世界
能称之为万界，世界绝对不少
林北凡很快就镇定下来。毕竟他就是从其他世界穿越而来的，来自于一个普通平凡没有任何超凡能力的世界，如果说有其他世界也不足为奇
系统，是不是你带我来这个世界的?”林北凡问出一直憋在心口里的问题
系统沉默，没有回答，林北凡没有答案
林北凡也没有纠结于此，人都已经来到这个世界了，这个世界无限的精彩，并没有让他失望，他非常庆幸有这个机缘
接着，林北凡通过系统，详细的了解万界的情况
万界是一个统称，不仅有1万个世界，而是无穷无尽的世界
按照等级划分，所有世界可以分为
普通世界
小千世界
中千世界
大千世界
其中，普通世界是没有一凡力量的世界
其余的三大类都是拥有超凡力量的世，世等级越高，里面的强者就越强越多
林北凡所在的世界，是一诞生至尊的顶级中千世界
往上还有大千世界，里面的强者如神似魔，强大到根本令人难以揣测。像他这种神圣级别的高手，放在大千世界里可能就是一个小兵，甚至连普通人都不如
至尊也不够看，在人家强者眼里，也就是一只比较强壮的蝼蚁而已
林北凡怀疑，熊猫的主人就来自于大千世界
万界浩渺，强者如云，我的实力还是太弱了!”林北凡叹道
刚刚成为神圣所升起的骄傲之心，瞬间被打落下来
他可以在玄幻世界当中称王称霸，也可以在其他小世界称神作祖，但是去到大千世界之后，又得夹起尾巴做人
不过这样才不会寂寞!”林北凡笑了
他的道心刚刚凝聚，根本不害怕任何一切挑战
林北凡继续浏览系统提供的信息，主要是如何去到其他世界的
需要支付价值点，才能开通通道
根据具体情况，普通世界需要19亿价值点，小千世界需要10~99亿价值点，中千世界需要100~999亿价点，大千世界需要1000亿以上
林北凡感到很心痛: “真的是太黑了，开通一个普通世界，都需要1亿价值点以上
亿值点有多少
这么多年来，林北凡从女帝武照那里坑来的价值点都不到00亿
这还是没有任何超凡能力的普通世界
其他世界更贵了
不过这些东西他懒得管了，刚刚开通万界通道，林北凡非常的兴奋
系统，真的想去到任何世界都可以?”林北凡问
系统的声音响起: “叮!只要有空间坐标，支付足额的价值点，便可去往任何世界
没有空间坐标怎么办?”林北凡又问
系统的声音响起: “叮!没有空间坐标，只能根据支付的价值点随机抽取
林北凡现在可没有其他世界的空间坐标，只能随机抽取了
林北凡一拍脑袋，期待的问: “对了，我来自于另外一个世界，应该有那个世界的印记吧，可以进行定位吗
林北凡在另外一个世界是个孤儿，一直无牵无挂
但是毕竟生活了十几年，还是想回去看一看
叮!可以，需要18亿价值点
林北凡原来以为自己来自于一个普通的世界，没想到也如此的不平凡，是一个小千世界，需要18亿的价值点才能穿越过去
呵呵，那就回去看看吧!”林北凡微微一笑，支付了价值点
系统中出现了一个空间通道，林北凡踏进去
刹那间，斗转星移，林北凡来到了一个都市的上空，周围人来人往，大家都非常的年轻，充满了青春的气息，因为旁边就是一个大学
虽然林北凡出现的很突兀，但是周围的人仿佛都没有看到他
这是系统的屏蔽功能，给他准备的时间
这就是我原来的世界。。。。。。”林北凡看着眼前的场景，有一种物是人非的感觉
感觉这就是他原来所在的城市，但是又略有不同
怎么说，好像已经过去了十几年
叮!万界当中，各个世界的时间流速不尽相同!一般情况下，世界越低级，世界越不稳定，时间流速就会越快
难怪了!天上一日，地下一年，眨眼沧海桑田了!”林北凡叹道
林北凡换了一身正常的衣服，重新出来
万界开启了，我整理一下后面的剧情，今天暂且三更，见谅
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第293章

尽管林北凡穿的是非常普通的衣服，连相貌都经过了调整，变得平凡了许多，但是容颜看起来依旧出众。尤其是那属于绝世天骄的独一无二的气质，让人为之沉迷
刚出来走几步，顿时吸引了大部分人的目光
无论男的女的，全都看过来，瞩目凝视，他就像一个巨大的发光体
天哪，世界上怎么有这么帅的人?这皮肤好好哦
他是我们学校的吗
没听说过，如果是早就出名了
可能是某个明星!这样的颜值不当明星都亏了，如果他出道，我一定粉他
干嘛要等以后，现在不行吗
顿时，有几个大胆的女孩子冲了过来
小哥哥，你叫什么名字
你是我们学校的吗，我怎么没有见过你
你是不是迷路了，你想去哪里我带你去
小哥哥，你是要出道的明星吗?我感觉你一定会红，而且是大红特红的那一种!能方便留个联系方式吗?我没有别的想法
小哥哥，可以问你一个私人问题吗?现在有女朋友没有
还有很多妹子们，拿出了手机拍照，甚至有的开启了直播
周围的男同胞们，心里充满了深深的妒忌
才出来亮个相，什么话都没有说，结果俘获了这么多女孩子的心
天道不公啊，苍天有恨啊
面对着众多迷妹，林北凡见惯了大场面，非常的从容，微微一笑: “我并非这个学校的!我只是突然闲下心来，所以想来这地方走走
众迷妹们，被林北凡的微笑晃的目眩神迷，摇摇欲坠
世界上，怎么会有笑的这么好看的男子
眼看着周围的人越聚越多，林北凡微微的皱眉，笑着挥了挥手: “各位同学们，你们去忙你们的吧，不用管我
但是，众多迷妹们一点想走的意思也没有，围在林北凡旁边兴致勃勃
小哥哥你想去哪里，我带你去
是啊，学校好大的，你一个人走可能会迷路，我带着你去
我可以带你去很多好玩的
我今天没有课
林北凡无奈
当然，如果动用神通，甩开她们轻而易举
但是，林北凡刚从玄幻世界中归来，离开了杀戮和纷纷扰扰，就想在这里享受一段平静而普通的生活，让自己的心能够放松下来，不想动用神通
于是，林北凡就带着一群萌妹子往前走，后面还跟着一大群学生，不停的拍照直播
如果不注意，还以为是大明星驾到了
林北凡所在的学校，名字叫做魔海大学，是国内排名前10的综合性大学
当初没有穿越的时候，林北凡就想报考这里，凭他的实力是完全能达到的，可惜高考刚结束就穿越了，回来的时候已经物是人非，多了很多青春的面孔，但是魔海大学依旧保持着十几年前的校园风貌，让林北凡的心颇为安慰
今天旧日重游，别有一番风味
实际上，林北凡到现在也才20多岁而已，放到这里也是才大学刚毕业的年纪，但是经历了玄幻世界，让他已经有一种老了的感觉
不是老，而是已经和这世界有些格格不入了!”林北凡心里苦涩，这个能称之为家的地方，已然成为了过去，只能偶尔回味，不能驻足
很快，这种心思就被他斩断了
他已经凝聚出了道心，不为外物所动
在这时，他看见前面涌来一群人，好像是某个电视台在做节目
其中有十几个穿着打扮非常靓丽的人，男女都有，应该是明星之类的，看起来好像在做竞争类的游戏，非常的狼狈
周围围满了学生，大家兴奋激动的鼓掌，呼喊着“陆凡”的名字
那是什么?”林北凡好奇的问
那是《跑男》节目组来我们学校录节目了!”一个小迷妹激动的道: “《跑男》节目非常火的，我每期都追，好玩死了!其中有一个常驻嘉宾名字叫陆凡，不仅长得帅气，而且非常的有才华，又能唱歌又能演电影，还能写小说，写出来的歌曲全都是经典，演的电影全都大爆，写的小说全是畅销，拿奖拿到手软，我爱死他了
小迷妹说着，偷偷瞥了一眼林北凡，脸色微红，小声的说道: “不过论长相，我还是觉得小哥哥你最好看
林北凡微微一笑，对此并不在意
反而关注起了那一个名字叫做陆凡的年轻人，因为这是一位主角，还是一位灵魂穿越者，把另外一个世界文化搬运到这个世界来了，所以混得风生水起，成为大明星
不过，林北凡只是远远的看着，没有上前打扰
逛完学校之后，林北凡走出了校门，挥别了依依不舍的迷妹们，朝着旁边的一条简陋不堪的小路走过去，因为他又发现了一位有趣的主角
那里虽然是条小路，但是停满了豪车
整整齐齐的从小路的一头停到另外一头，在外面的停车场上也都停满了豪车，看起来好像是一个豪车展似的
在小路的尽头，有一间两层楼的木屋，看起来非常的古朴
木屋关着门，外面排满了人
他们的穿着非富则贵，身份非比寻常，气场十分强大，但此时竟老老实实的在外面排着队，像小学生一样
我已经排了快一个月了，希望这一次能轮到我
想啥呢，我都两个月了，要轮也先轮到我啊
别想那么多了，一切就看命，就看这次能不能抽得到了
确实要看命，我等着救命呢
他们的声音非常的小，仿佛怕惊扰到屋内的人
在木屋的前面，挂着8个字:天才相师，铁口直断
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第294章

就在这时，只听见咔嚓一声响，木屋的门打开了
众人停止了讨论，眼巴巴的看着门口。只见从里面走出来一个身穿唐装的年轻人，带着一丝傲然道: “我家少爷的规矩你们应该懂的，待会我会给你们发牌号，然后有我家少爷亲自抽取，一共三次机会，被抽中牌的人就有机会进入大门当中，求问运势。没有抽到的就自行回去吧，改天再来
懂得懂得，管家我们懂的
我们都在这里排了那么多天了，规矩都懂
管家快点发牌吧
众人跃跃欲试，已然迫不及待
好，现在我就给各位发牌!”管家拿出了排号，从头到尾发了下去
当发到林北凡的时候，号码数已经达到三位数了
管家看着林北凡这张年轻的过分，又帅气的逼人的面孔，只觉得他比自家少爷还要英俊帅气，更加的“仙气” ，更像神仙中人
少爷长得比他好看，他服
但是其他人长得比他好看，他就不太服气了
不过由于职业操守，他还是问了出来: “同学，你也要排号算命吗
林北凡的长相打扮都太年轻了，就像个大学生似的，旁边就是一所大学，所以对方把林北凡当成了学生
听说这里的相师非常的厉害，所以来试一试!”林北凡笑道
管家皱眉头，带着一丝不满的道: “同学，此话差矣!我家少爷的相术水平不是非常厉害，而是相当的厉害，可以说是天下数一数二的!能得到我家少爷的一次指点，终生受益无穷!你看这些人，都是来找我家少爷指点迷津的!其中很多大佬，来了不止一回
是啊，所以我才慕名而来!”林北凡道
我家少爷给人算命，从来不看对方是否富贵，是否拥有权势，只看是否有缘!如果你被抽到了，绝对是天大的福分!”管家傲然的道，然后把一张号码牌给交给了林北凡，道: “这是你的牌号， 168，挺利的，拿好了!我们只认牌不认人
谢谢管家!”林北凡笑道
此时，木屋当中，一个帅气青年刚刚的苏醒
他就是众人口中的天才相师吕布衣
一年前，他得到《布衣神相》传承，拥有了看穿他人运势的能力，然后开始经营起了这家相馆，给人算命，指点迷津
为了树立逼格，打响名声，他每天只算三卦，每挂只收
少一分不愿，多一分不要
经过一年多的时间，他的名声传遍了达官贵人，这里找他算命的人络绎不绝。同时他的人脉，也遍布了世界各地
他每天醒来的第1事情，就喜欢看外面的大佬等他，让他心中充满巨大优越感
可是今天，他感觉有些心宁
作为天才相师，他的感觉是很准的，其中必有蹊跷。可是当他进一步测算时，却发现这股感觉无影无踪，怎么算都算不出来
这时候，外面的管家走进来了，恭敬的道: “少爷，牌已经发下去了，可以抽签了
好!”吕布衣点了点头，拿起了几个铜板抛了起来
第1位， 53号
捡起铜板又抛了
第2位， 79号
捡起铜板抛了第
第3位
吕布衣皱眉了，因为那股不安的感觉再次袭来，又很快退去
第3位， 168号
好的，少爷，我这就吩咐他们进来
外面，其他人唉声叹气，手拿着53号， 79号号码牌的人非常的兴奋，仿佛中了大奖是的，实在难以想象像他们这样富贵的人，还有什么事情能让他们如此动容
林北凡手持着168号码笑眯眯的走上前，管家惊讶: “想不到你运气不错，第1次来就被抽中了!你稍等一会，等他们两个算完了就轮到你了
林北凡点了点头
那两位富人依次进去之后，眉开眼笑的出来，并且还恭恭敬敬的双手拜了一拜
然后轮到林北凡了，在管家的带领下进入到了小屋
这间木屋古香古色，进来了才知道它的非凡，因为他全是用紫檀木打造而成。柜架上摆满了瓶瓶罐罐，还有一些字画挂在了墙上，都是价值连城的老古董
在木屋的中央，有一个年轻人盘腿坐在蒲团
还有一个空余的蒲团，放在正对面，明显是让林北凡就坐
当林北凡走进来的时候，他睁开了眼，然后微微皱眉，对方长得实在太帅气了，非同一般的帅，有一种超凡脱俗的“仙姿” ，非凡尘中人
但是进一步看时，却又什么都看不出来
心里顿时一惊，这种情况太罕见了，居然看不出对方的面相
这时，林北凡已经坐在他对面的蒲团上，笑道: “久闻吕大师为当代活神仙，铁口直断，所以我特地过来拜访，还请吕大师不吝指点
大师不敢当，只是混口饭吃!”吕布衣心中微微得意，故作谦虚: “我没有见过你，你应该是新来的?姓甚名谁?你想算什么，姻缘，官路还是财运
我确实是新来的，在下林北凡，一名普通的老百姓罢了!至于算什么。。。。。。”林北凡挑眉一笑: “你看着算吧，能算到什么是什么
放肆!竟然敢对我家少爷无礼!”旁边的管家怒斥
退下!”吕布衣挥手，目光灼灼的盯着林北凡: “我算给你看，希望你不要后悔
以前，他不是没有被挑衅过，但最后都被他打脸回去了。今天又碰到了一个，他一定要让对方知道天才相师的厉害
请!”林北凡摆手
吕布衣仔细盯着林北凡的面相，开始推算林北凡的运势
就在这死，吕布衣脸色一白，吐出了一口血
林北凡微笑: “你看到了什么
吕布衣惊悚的看着林北凡，吃力的道: “神圣不可侵犯
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第295章

吕布衣，你真有几分本事，不愧是天才相师，未来我们还会见面的!”林北凡笑着说道，然后站起身来走到了门外
等等，你等等!”吕布衣追了上去，却发现人已经消失不见了
这一幕，给他留下深刻的印象
离开了布衣相馆后，林北凡继续游走世界，见识着这个世界的风景
同时，也在有目的的寻找这个世界当中的主角
其中一位名字叫做秦落，得到了鬼医传承，会鬼门13针，逆天八针等绝世针法，是一位天才神医，一直以振兴中医为己任
林北凡变成一位病友去见他，身上带着几十种怪病，把他难得头昏脑胀
其中一位名字叫做萧尘，当兵多年立下赫赫战功，成为军中不败的战神，结果回来看见自家老婆和孩子住狗窝，一声令下10万将士奔赴而来，把路都堵了
其中一位名字叫做白海，具有强大的商业天赋，高考落榜了去做生意，最后混得风生水起的，闯下了不小的家业，成为了神豪
林北凡出现的时候，他正在单手开法拉利装逼，吓得差点撞到了草棚上
林北凡死都没有想到，自己原来的世界这么精彩
按理来说，林北凡应该是找机会绑定他们的
可是，他们的实力，天赋和能力，对林北凡没有半点作用
其中最强者就是战神萧辰，实力也不过是凡人境巅峰，被子弹打中一样会受伤
天才相师吕布衣或许有些能力，但他看相的本事在林北凡的重瞳面前，一点优势也没有
世界限制了主角，这只是一个低级小千世界罢了，他们在如何成长，也不可能成长为像我等这样的强者!百年之后化作尘土，百年之后又有一批新的主角成长起来，如此的巡回往复!”林北凡叹道
但是作为主角，他们必定不凡，如果放到高等级的世界当中，或许会有所作为。但是，不在原来的世界，他们就不是主角了，不受世界保护，生死不由命
林北凡陷入了思索当中，觉得这些主角还是可以利用的
比如他们身上的气运就是好东西，一个人不够就两个，两个不行就三个，积少成多，气运迟早会逆天
至于怎么利用，则要好好的思考
全能大明星陆凡正在自家的击着键盘
因为他应了粉丝们的要求，要写一本关于网络言情小说
别人都说他是超级大文豪，超人，天才导演等，百年难得一见的全能大明星，但实际上他自家人知道自家事，他根本不是一个天才，而是因为拥有另外一个世界的文娱宝库，所以才能在这世界混的风生起的
他只用做个辛勤的搬运工，把另外一个世界的文娱搬过来就行了
他相信，这篇小说在另外一个世界能够绽放出光芒，掠夺无数人的眼泪，在这个90%相同的世界当中，同样如此
打完这一篇之后就可以上传了，到时候又会赚足粉丝们的眼泪，说我是芳心纵火犯了。而其他影视公司都会像闻到血腥的鲨鱼一样扑过来，找我要版权
陆凡越想越高兴，心中忍不住傲娇起来
没办法，拥有一个另外一个世界的文娱宝库，就是这么牛逼
就在这时，他的电脑黑屏了，闪出了一句话
想明白生命的意义吗?想真正的。。。。。。活着吗
下面有两个按键，一个是yes，另外一个还是
该死的，中病毒了!谁敢黑我的电脑?”陆凡骂开了，他好不容易打出这么多字，还没来得及保存呢，结果黑屏了，他能不恼火吗
幸好，自从成为大明星之后，对个人隐秘很看重，他的电脑并没有那些乱七八糟的东西，不然他心里早就慌张了
试了几个操作之后，包括断网断电，发现依旧无效
陆凡死心了，准备把这台电脑毁了换个新。最后看了一眼显示屏，露出了不屑的表情: “想明白生命的意义吗。。。。。。都什么年代了，还玩轮回那种老套路?还只有一个yes选项?我就是真的点yes了，你能我轮回吗
说着，用鼠标点到了
刹那间，电脑屏幕上变成一个巨大黑洞，把陆凡吸了进去
另外一边，自从林北凡离开以后，天才相师吕布衣一直神思不属，总是想起林北凡那个人，想起他的话，都没有兴趣算命了
由于心情不佳，所以这些天来他一直在刷抖音短视频
今天，他一如往常刷短视频，可是手机屏幕一黑，跳出了一句话
想明白生命的意义吗?想真正的。。。。。。活着吗
中病毒了?”吕布衣眉毛一跳
试了几个操作之后发现无效，他就把手机丢到了一旁不管了
可是，他的心里依然想着这句话，仿佛这句话带着莫测的玄机，会给他造成巨大的影响
他是一名天才相师，是非常相信自己的直觉的
于是，他再次拿起了手机放在了面前，同时拿出了几个铜板抛了起来
听着铜板掉落的叮当的声音，看着卦象脸色十分怪异
这个卦好奇怪。。。。。。大凶大吉?怎么可能又是大凶又是大吉，这卦象完全不合理啊
他准备再抛一遍，结果一个铜板落到了手机屏幕上，点中了
于是，他被手机吸了进去
其他的三位主角，战神萧尘，超级神医秦落，神豪白海，也因为林北凡的各种各样的套路，被黑洞吸得进去
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第296章

当众人清醒时，发现自己陷入一个老旧的房间当中
首先清醒的是战神萧尘
当他清醒的时候马上转身起来，手上多了一把匕首，充满警惕性看着四方，以及慢慢苏醒的4人心里冒起了个疑问
这里是什么地方
他为什么会出现在这里
他们又是谁
然后皱了皱眉: “好难闻的味道，这是。。。。。。尸体的味道
他长期奋战在战场上，见惯了生死，对于尸体的味道早就非常熟悉了。根据这个味道，他能闻出其中不止一具尸体，多达上百具，还有浓重的血腥味
这些东西都非比寻常，于是他更加的警惕了
同时也更加担心家人。他清楚的记得，原来自己是待在家中的，正在玩手机，之后手机黑屏了，然后他就来到了这里，不知道家人的情况怎么样，有没有遇害
第2苏醒的是新富豪白海
只听他咳嗽着，慢慢的爬了起来，眼神有些昏暗: “这里是什么地方，为什么我一觉醒来出现在这里，难道我被绑架了吗
作为富豪，不得不往这方面想
结果大喘气一口，差点晕了过去: “这里是什么地方，气味太难闻了，令人作呕
这是尸体的味道!”第3个人醒了，天才医生秦落
作为医生，见过很多尸体，对于尸体上散发的味道非常的熟悉
看着眼前其他4人闻着这难闻的味道，他没有多言，只觉得眼前一切不同寻常。手上多了两根针，他的针可以救人，也可以杀敌
第四位苏醒的是天才相师吕布衣
他同样没有多言，谨慎的看着众人，尤其是萧尘，因为对方给他的威胁最大
最后一位是大明星陆凡
他的情况有些凄惨，因为他是脑袋着地的，额头上磕出了一个小洞，好像有些脑震荡，一直头昏目眩的，所以是最后苏醒的
这里是什么地方?好难闻的味道。。。。。。咳咳
大明星陆凡是一个非常出名的公众人物，所以当他转过身来，在场的众人都认出了他
大富豪白海激动的道: “你是大明星陆凡?你怎么在这里，难道现在是拍戏吗
但其他三人都没有动，他中非比寻常
拍什么戏?我根本就没有接到拍戏的通明星陆凡晃了晃脑袋，终于清醒过来了，看着众人疑惑的道: “你们什么人?怎么在这里?是什么地方，好臭啊
闻着这尸体的味道，他忍不住干呕起来
结果扑在地上，吐得，脸色都吐白了，发现左手的手腕上，多了一个淡淡的痕迹: “这是什么东西，看起来好像一个手表?我什么时候印上去的
这时，众人也发现自己左手手腕上多了一个淡淡的印记，看起来果然像一个手表，就好像刺青一样刻在了皮肤当中
他们疑惑不解，自己手上什么时候多了这个东西
看起来非常的神秘，不可捉摸
这个时候，一个清朗的声音在他们耳边响起: “恭喜你们被主神选中，成为了一名轮回者!我是新人指引者，专门指引你们执行轮回任务
是谁?”战神萧尘全身寒毛竖起，一蹦三米远，匕首指着声音传来的方向
其他人，也都看向声音传来的方向
是你!!!”白海，吕布衣，秦落三人异口同声
各位，我们又见面了!”林北凡笑眯眯的道
他是什么人?”大明星陆凡问，战神萧尘竖起耳朵听着
不知道，我也才见过他一面。当时我正在开车，他突然窜了出来，吓得我差点撞了车。如果不是我车技了得，恐怕已经死了
我是一名相师，他曾经来找我算过命，见过一面
他曾经装作病人来戏耍我
最后，大家有没有说出个所以然来
你是谁我并不关心，我只想知道，是不是你把我们带到这里来的?”战神萧尘厉声问
林北凡摇了摇头: “不是我，是主神，是主神把你们带到这里来的!你们应该接受到了主神的邀请，并且点了同意，所以才被带到这里
装神弄鬼!我看根本就是你!等我把你抓住了，一切就真相了!”战神萧尘一步窜了过来，手上的匕首已经跨过了林北凡的脖子
但林北凡并没有手动
战神以为要得逞的时候，结果却穿过了林北凡的身体，落空了
萧尘惊骇: “你。。。。。。你的身体
这情况其他人也看到了，仿佛见到鬼一般
我是指引者，在执行任务过程中，你们是伤害不到我的!所以不要做无用功了，我如果是你们应该静下心来，好好思索当前的局势
难道。。。。。。真的是主神把我们带到这里来?”大明星陆凡又激动又害怕的道
大明星，你似乎知道主神是什么?”富豪白海问道
陆凡点了点头: “知道一些，都是我从小说里面知道的
接着，陆凡把自己知道的关于主神的事情说了出来
众人惊讶，世界上怎么有这么神奇的东西
主神，一个神奇的不朽神灵，轮回殿的执掌者，拥有联通各个世界的能力，从各个世界当中挑选轮回者，然后去执行轮回任务
轮回任务非常的危险，每次都要死一半人以上
但是活下来的，会变得更加强大
最后超凡脱俗，长生不死，都没有问题
陆凡说完，眼巴巴的看着林北凡，看是否说的正确
情况大致如此，不管你们信不信，因为你们很快就会相信了!请看轮回表，也就是你们左手上的腕表，主神已经给你们颁发任务了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第297章

众人低头，只见手上的轮回表发出了耀眼的光芒
接着，一段信息传送到他们的心里
叮!轮回任务开启!第1个为新手任务，生存任务:请在丧尸的攻击内坚持12个小时， 12个小时之内活下来，方可通过任务，获得10个积分
增值任务:每击杀一个丧尸，获得1个积分!击杀的越多，奖励就越多
积分是轮回殿当中的通用货币，是轮回者的立身之本，可以用它兑换万界当中各种各样的东西，具体情况询问指引者
友情提示:如果你们被丧尸咬到了，会迅速尸化，淘汰出局!在轮回任务当中，死了就真的死了，没有复活的机会，望各位小心
当接受这股信息时，众人脸色各异
尤其是听到最后面的一句话，脸都变得苦涩了
他们在原本的世界都有大好的岁月，活得有滋有味别提多潇洒，结果却被弄到这个地方来拼命，真的是天杀的
看着众人难看的表情，林北凡的心情非常愉悦
这可是轮回经典剧情，开局必备
为了开通这个世界，我可是花了不少的价值点呢
林北凡笑道: “相信你们已经接收到了主神的轮回任务了，现在任务开启，请各位务必坚持住，我相信你们
就在这时，只听见咔嚓咔嚓的声音，周围的窗户全都破碎了，出现了一群面目狰狞的人
他们双眼凶狠，脸上带着血，有的皮肤都腐烂了，像野兽一般趴在窗口上嗜血得看着他们，仿佛要把他们吞下去
丧尸!他们全都是丧尸!”大明星陆凡惊慌的叫道
天哪，世界上怎么有丧尸这么恐怖的东西?我为什么要面对他们，好恐怖!”富豪白海也惊慌了，吓的汗水簌簌的往下掉
这时，又听见砰的一声，原来是门响了，丧尸们正在撞击着门口
铁门剧烈的震颤，已经发生松动了，看起来坚持不了多久
这一声声门响，就好像催命符一般
众人脸色再变
还有周围的窗户，正在被丧尸们拆解，即将涌入来了
众人脸色一变又变
关键时刻，还是战神萧尘最为冷静，手上紧紧的首: “这里不安全，大家跟我走，我们到楼上!我们可以层层的梯口，延缓他们追上来时间!具体情况，等我们度过第1波危机说
看着萧尘的气质，自觉地信服了，然后跟着他往上闯
每路过一个楼梯口，就设置大量的障碍，关门或者堆砌杂物，总之就是不让他们攻上来
如果看到什么趁手的武器，全部拿走!”萧尘又道
于是，他们看到木棍铁棒之类的都捡了起来，就这样一路往楼上爬
就在这时，又听见一声巨响，大门被冲开了，一大波丧尸涌了进来
然后，追寻着这几位主角的气息，涌向了楼梯
却被一大堆障碍物阻挡住了，不停的嚎叫着，像野兽一般
萧尘竟然一直地往上爬，这栋楼并不高，只有10层楼，他们很快的爬到了楼顶
从楼顶上看，发现这是一个陌生的城市，看起来废弃了多年
在大街上，有很多丧尸慢悠悠，摇摇晃晃的走着，看起来好像是在觅食
而他们所在的这栋楼下面，汇聚的丧尸最多，达到了数百个，且还在源源不断的增加。再加上已经进入楼里面的丧尸，数量绝对超过1000了
富豪白海失魂落魄的道: “原来我以为别人跟我开个玩笑，没想到居然是真的!他们不可能用用整个城市来陪着我们玩!我们可能已经不在原来的世界了
其他人沉默，白海所说的，就是他们心里所想的
这么多的丧尸，我们怎么打?早上连个给力的武器都没有，难道用手跟他们拼
没关系，我们只要撑过12个小时就赢了
个小时，就我们几条人怎么行?可能不用两个小时就被他们啃食干净了
我现在什么都不想拼，我只想回到原来的世界，在这里我太难了
我也想回去，就看主神答不答应
战神萧尘拍手，把众人的目光吸引过来，沉声道: “情况大家已经见到了，我也就不多说什么!现在，我们大家是一体的，我们唯一的目标就是活下去，撑到12个小时结束!所以接下来，我们应该精诚合作
众人点了点头，除了合作别无他法
现在，请大家把自己所擅长的说出来，好分配任务!既然是我先提出来的，就由我先说吧。我叫萧尘，是一个兵，相当于特种部队那种，刚退役没多久!紧急作战，所以为了活下去，你们大家都要听我的!”萧尘沉声
众人点了点头，萧尘的身份大家都有所猜测
看他行动如此迅速，每一步都仿佛经过了严厉的演习一般，肯定不是一般的特种兵
我叫秦落，是一名中医，请多多指教!”天才医生站了出来
众人心里一松，在这样的局势下有位医生，总是让人安心不少
我叫吕布衣，是一位相师，就是算命的那一种!不过大家不要小瞧我，我是真的有本事的人，不是江湖卖艺骗子!”吕布衣道
我不用自我介绍了吧，我是一位大明星，会写书会唱歌会导演，甚至还会搞综艺，但是这些东西在这里好像没什么用!”大明星陆凡苦笑
我更没用了，因为我只会挣钱!”富豪白海哭丧着脸: “单手开法拉利，算不算个技能
如此，大家都了解了对方
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第298章

好，我已经知道各位的能力了，现在我就开始分配任务!”战神萧尘面色冷峻的道: “吕布衣，白海，陆凡，你们三人主要负责后防搭建工作，说白了就是堵门，尽量寻找东西堵住门口，不要让丧尸赶上来
吕布衣，白海和陆凡三人点了点头: “明白
秦落，你来做后勤保障工作，你是我们这里唯一的医生，谁都可以受伤谁都可以死，唯独你不行。我们大家的命都要靠你，所以你千万不要冲在前面
好的，我会照顾好自己!”秦落认真的道
而我，负责去引开丧尸!”战神冷然的道: “丧尸实在太多了，想要靠堡垒堵住丧尸，难度非常的大，我也没有这个信心!所以，这工作就交给我
不愧是当过兵的，执行最危险的工作，众人肃然起敬
如果这次我们能活下来，我叫你一声大哥!”白海竖起了大拇指
我也是!”林凡崇拜，马上说道: “据我看小说得来的经验，丧尸的弱点应该是头部，只要打爆他们的头，他们就活不过来了!所以你如果遇到危险了，就朝他们的头打
没错，切断他们的中枢神经，他们应该就动不起来了!”天才医生说
战神萧尘认真的点了点头
又商量了一会，准备离开的时候，天才相师拿出了三个锦囊，郑重的说道: “等等，这是三个锦囊，当你遇到危险的时候打开其中一个!相信我
好，我相信你!”战神认真的接过了三个锦囊，放到衣服里面的夹层，然后找了一条粗壮的绳子绑住了自己以及楼道，从楼上顺着墙壁滑了下去
楼底下的丧尸，好像闻到了血腥味的鲨鱼，汹涌的朝着战神扑了过来。战神拼命的往外逃，顿时吸引走了一大波丧尸
天才相师深吸一口气: “各位，轮到我们了，千万要守好阵地
于是，众人动了起来，搬运的东西堵门，堵住了所有缺口
另外一边，由于丧尸实在太多了，战神一个人势单力薄，终究是被困住了
这时他想起了吕布衣的锦囊，打开其中一个，上面只写着字:地下有路
然后低头，看见有一个井盖，心中惊喜，掀开井盖跳了下去
不久后，根据第2锦囊，找到了一辆加满油的大卡车，于是坐了上去横冲直撞，横扫所有的丧尸，费了九牛二虎之力，终于把这片区的丧尸都清干净了
然后从一家商店当中，找了一些吃的，还有一些武器，顺着绳子往上爬到了楼上
其余的4人，也已经累尽
战神一边分发食物，一边笑道: “这里的丧清干净了，就算有也不多了，大家应该能坚持到是任务结束
太好了!”众人欢呼雀跃
这时候，林北凡冒了丧尸即将在两个小时后到来，请你们做好准备
众人哀叹: “不是已经杀干净了吗，怎么还有
只是这片区的丧尸杀干净而已，其他片区还有很多。他们已经闻到了生人的味道了，正朝着这里涌过来!”林北凡笑眯眯的道
看着林北凡脸上的笑容，他们就想一拳捶过去
吃饱肚子，尽快休息，准备再战!”战神说着，一口把个大面包吞了下去
其他的人也有样学样，快速的吃东西，争取时间休息
天才医生拿起了银针，对着众人说道: “我有一种针法，可以帮人缓解疲劳，可以让你们得到双倍的休息效果
于是，众人接受了他的好意，得到了较为充足的休息效果
两个小时后，果然又有一大波丧尸过来了
这一波丧尸更加凶猛，速度更快，成群结队的，仿佛好久都没有吃过了东西
战神萧尘的精神已经恢复过来了，又回到了大卡车当中，驾驶着大卡车，继续横冲直撞，清扫丧尸
其他的人，依然固守着阵地，阻挡的丧尸到来
主角不愧是主角，在哪里都能发光发热!你是最平凡的主角，也有其闪光点!身处于险境当中，也能化险为夷，不是靠所谓的运气!”林北凡的眼睛闪闪亮，对心中的计划更加的有信心了
经历了4丧尸之，时间到了，任务结束
赢了，我们终于熬过来了
我又是一条好汉
想不到有一天我能坚持了12个小时
哈哈，终于活过来了
众人欢呼雀跃，然后全部瘫倒在地上，不想再动了
就连全场精神最紧绷的战神萧尘，也露出了一丝轻松的笑容
因为这场战争中，最紧张的就是他
作为总指挥，他不仅要完成任务，还要保证每一位队友都活下来，而他的队友全都是普通人，没有经过类似的训练，所以他的压力非常的大
万幸的是，大家都非常配合，终于活了下来
林北凡出现了，笑道: “恭喜大家闯过新手任务!第1次任务，没有一个人牺牲，非常的不错!现在请随我回轮回殿，进行积分结算
林北凡挥了挥手，众人来到一个光怪陆离的空间当中
这空间看起来无限大，在空间的中央有一个巨大光球，散发着柔和的光芒
凡事被光芒照中，身上的疲劳一扫而空，就连伤口都奇迹般的恢复了，十分神奇
这里就是轮回殿，那个发光体就是主神!”林北凡笑道
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第299章

轮回殿?主神?”众人看着这一切，感到非常的不可思议
他们都是在唯物主义思想下成长的一代，只相信着科学。可是这一天所经历的一切，眼前所看到的一幕，都颠覆了他们的世界观
让他们现在有些无所适从，不知道如何接受这一切
主神是轮回殿的主宰，也是规则的化身，无所不能，大公无私，只要完成任务就有奖励，玩不成这有惩罚!具体情况，以后你们慢慢就知道了!现在，开始给各位统计积分，给你们查看轮回表!”林北凡说道
众人查看着轮回表，轮回表中冒出了一段信息
生存任务:全部完成!每一位轮回者获得10个积分
增值任务完成情况如下:轮回者萧尘击杀了65621个丧尸，获得65621个积分
轮回者吕布衣击杀了12个丧尸，获得12个积分
轮回者陆凡击杀了18个丧尸，获得18个积分
轮回者白海击杀了9个丧尸，获得9个积分
轮回者秦落击杀了0个丧尸，获得0个积分
最后积分统计:轮回者萧尘65631个积分，轮回者吕布衣22个积分，轮回者陆凡28个积分，轮回者白海19个积分，轮回者秦落10个积分
看完信息之后，众人脸色各异
积分有什么用?真的可以用来兑换一切东西吗?”白海问
没错，积分可以用来兑换一切你所想要的东西!可以兑换实力，可以兑换武器，可以兑换灵丹妙药，甚至可以兑换人。。。。。。可以说，在轮回殿当中，拥有积分，你就拥有一切
林北凡，出现了一个大屏幕，上面显示的各种商品所需要的积分
小到一颗子弹，大到开天神斧，什么东西都有，能想到的都给你列出来让你心动，就像当初忽悠女帝一样
当然价格也很黑，全都是三倍的价格，系统抽两倍，林北凡抽一倍
其中，还有直接提升修为的，所使用的积分最多，是同等商品的10倍以上，这是林北凡最不提倡的。因为实力弱小的时候，他还能给对方提升实力。当对方变强时，他就没有这个能力了，未来有没有也不知道
他需要主角们给他带来实力增幅，而不是自己费心费力的去提高他们的实力
反正，这些商品都根据林北凡的实际情况来列
众人都被上面的商品震惊了
因为里面大部分的东西太超出他，神话当中的长生不老药，蟠桃果树，菩提果，龙血，轩辕剑等等东西都有，还有科幻世界当宙母舰等，只有你想不到，没有你买不到，甚至连人都可以买得到
但是一看手中的积分，顿时囊中羞涩
就算最富裕的战神萧。的积分加起来也才刚够买一本武侠世界的二流秘籍，或者是一艘能上天入地的小飞艇，其它人上的积分都买不了什么东西
天才神医秦落看到了几本失传已久的医书，要学会上面的医术，他的医术肯定拔高一层。非常想买，但是看到他手上的积分，连其中的一张纸都买不到
天才相师吕布衣看到了几本失传已久的相术，很眼热，但是根本买不起，只能望洋兴叹
众人摇头叹息，这么好的东西，为什么让他们看到
看到了，为什么又买不起
是不是很心动?”林北凡诱惑的道: “如果心动了，那就赶快去努力吧!少年们，美好的明天正等着你们
指引者，我可不可以把我手上的积分，转送给别人?”战神萧尘道
双方没有意见，那就没有问题!”林北凡笑道
战神萧尘首先走到了天才相师吕布衣的面前，道: “你给了我三个锦囊，不仅救了我两条命，还发挥了巨大的效果!我们能完成任务，你功不可没，我给你转2万积分
这。。。。。。”吕布衣震惊，对方居然把珍贵的积分转给他
而且一转就是2万
犹豫什么?把你的轮回表拿出来，我给你转账!”萧尘命令的语气道
哦!”吕布衣举起了左手，双方的轮回表发光，转账成功
吕布衣看着轮回表多出了一长串数字，小声的道: “谢谢
萧尘拍了拍吕布衣瘦弱的肩膀，露出一丝淡淡的微笑: “我们是队友，应该的
接着，他走到了天才医生秦落的面前，道: “秦落是我们队的医生，有一手非常出色的医术，我们能坚持下来，他功不可没!我给你转账1万
这。。。。。。太多了，我其实没做什么!”秦落连连摆手
我给你你就拿着，不许拒绝!”萧尘强硬的给他转账
谢谢!”秦落小声的说
萧尘走到了白海和陆凡的面前，举起了轮回表示意对方，陆凡不好意思的道: “我两个好像没做什么
我还差点连累你们!”白海点头
我们既然是一个团队的，那么谁就不能落下!谁说你们没做什么，你们做的也不少，如果不是你们堵门，大后方就不会那么安全!把手举起来
三人的轮回表发出了亮光，一人转了5000积分
如此，皆大欢喜
林北凡笑道: “你们可以通过轮回表兑换自己想要的东西!你们现在虽然属于新手期，任务难度都不大，但最好兑换一些保命的东西，或者提升实力的东西!不然在任务中死了，就真的死了，永远回不来
之前的任务难度还不算大
我的天哪，都快要了我的老命了
众人哀怨
萧尘则问出关键点: “下一次任务什么时候?具体是什么任务
下一次任务会在10天之后，具体是什么任务现在还不知，你们等轮回表的通知吧
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第300章

接下来， 5位主角过轮回表，兑换商品
战神萧尘选择了一把无限子弹的沙漠之鹰，几乎把他身上的积分耗完
但是他非常的欣喜，有枪和没枪的战神是不一样的，一把无限子弹的沙漠之鹰，可以让他的实力提升了数倍
天才医生秦落发完了所有的积分，才兑换出他渴望的一本医书
天才相师吕布衣的积分不够，他要买的东西都带着一些奇幻色彩，这些东西太贵了，他买不起，只能把积分存着
另外两个就比较直接了，他们选择提升身体素质，终于达到了运动员的素质
兑换完之后，大家依旧感到非常新奇
没想到有一天自己会成为轮回者，有机会到其他世界去执行轮回任务，赚取积分兑换自己所需要的东西
指引者大人，冒昧的问一句，我们可以回到原来世界吗?”大明星陆凡小心翼翼的问，其他人竖起了耳朵听
林北凡笑道: “当然可以!但是，你们绝对不能向外面透露出关于主神，关于轮回殿的一点消息，违令者直接抹杀
说到最后一句话时，林北凡的语气充满了森然的杀气
众人如坠冰窖，浑身冰冷刺骨
放心吧，我们绝对不会向外说的
就算我们愿说，别人也不愿意相信，谁会相信有主神
指引者大人放心，我的嘴很严的
众人立马保证
说了也没有关系，反正是直接抹杀的，你们可能连一个字都说不出来，就已经人间蒸发了!”林北凡呵呵一笑
众人又冒出了一身冷汗
最后分别时，林北凡又说了一句话: “最后再提醒你们一句，每一个世界都有自己的上限，你们不要使出超过那个世界上限的实力，不然就会被你们所在的世界意志镇压。除非你们拥有打破世界的能力，不然最好不要这样做
五位主角怀着复杂的心情离开了
他们离开之后，林北凡待在轮回殿当中，思考轮回殿的发展方向
把低等世界的主角拉入轮回殿是可行的。能成为主角，身上必然有闪光点，换个世界依然能发光发亮。他们通过在其他世界历练，就会渐渐变强，最后说不定能成为萧寒，叶梵等绝世天骄人物，给他提供强大的助力
但是单一主角生存能力太弱了，必须要组成一个轮回战队，集体协作，生存几率才会提高!就像他们几人，完全可以互补
离开了原来的世界之后，他们的不死光环被打破了，在执行任务的时候必然会有所牺牲，所以我需要更多的主角，需要开通更多的世界，源源不断地补充新鲜血液
但是主角一多，又会影响到我自己。我不可能时时盯着他们当奶妈，也不可能一直待在轮回殿当中发布任务，所以需要更多的指引者，还需要主神智能化，替我干活
还有积分体系，完成任务要，积分可以兑换东西，有积分才有动力!但是，我不可能一直提供积分，再富裕我也会被吃穷的!要好好的想想
林北凡越想，思路越清晰
接着，林北凡从系统中创造一个完全听命于他的智能“主神” ，设定好程序之后就让他照着办。又从系统中创造出了几百个指引者，替他干活
然后，花费了上千亿的价值点，开通了上百个普通世界，小千世界
至于中千世界，等轮回者实力够了，再开通
如此，就给林北凡提供了数百个主角，上百个历练世界
小千世界流速快，这些主角二三十年就可以割一茬，林北凡这边才过去五六年，可能一个闭关就过去了，如此就可以源源不断的割韭菜
大浪淘沙之下，会有很多主角淘汰，也会有很多主角崛起
如果这个模式证明成功，林北凡还会开通更多的世界，把更多的主角拉入进来当轮回者
这是林北凡迄今为止，花费最大的一笔价值点
林北凡相信最终会带来海量的回报
至于积分体系，这是非常关键的，就好像对方给你打工，你必须要给钱，不然对方就会罢工，或者消极懈怠，不利于主神体系的建设
林北凡把光明神的信仰体系嫁接到轮回殿的积分体系当中
信仰之力是一种非常纯粹的心灵力量，可以被林北凡吸收变强，可以兑换为价值点
但林北凡走的并不是纯粹的信仰之路，他走的是融合万法的道路，同步的主角越多，融合的修炼法越多，林北凡就越强
所以，这些信仰之力对林北凡来说有些鸡肋
因此，林北凡打算把源源不断的信仰之力兑换成积分，当做奖励给主角们
反正这些积分到了主角们的手中，他们大部分也是用来变强，他们变强林北凡就变强。对于林北凡来说相当于左手倒右手，没什么损失，反而让他的路更加的夯实
另外，等轮回者成长起来之后，可以让他们比较危险的世界中执行掠夺机缘的任务。机缘到了他手上，然后打折支付积分，赚取差价，美滋滋
如此，轮回积分体系就可以建设起来
几天后，当战神萧尘，天才相师吕布衣他们再一次进入轮回殿时，发现这里的一切都变了，变得人来人往的，十分的热闹
他们。。。。。。都是轮回者?”大明星陆凡张张嘴，惊讶的道
没错，他们他们像你们一样，都是轮回者，不过却来自于其他世界!”林北凡出现在他们的身后，笑着说道
他们。。。。。。怎么穿同样的衣服?”吕布衣问道
他们是同一个战队的。在我们这里的轮回者中有两种模式，一种是自由模式，每一个轮回者都是单独的个体，然后随机配对和他人去执行任务。另外一种是团队模式，就是组成一个战队共同执行任务。”林北凡说道
人互看了一眼战神萧尘开口说道: “那我们也组个队吧
其他4点了点头表示同意
经过上一次的任务之后，他们对彼此感官都非常的好。而且线下面过基，可以说对对方都知根知底，又来自于同一个世界，相互之间可以照料
你们战队的名字叫做
就以队长的外号命名吧，战神队!”白海开口道，其他人点头同意
好!我已经给你们设定好了，从此以后你们就是一个战队——战神队!”林北凡微微一笑: “现在时间到了，轮回任务开启
众人身形一闪，出现在一个深山老林当中
欢迎你们来到《僵尸先生》的世界!请看你们的轮回表
叮!轮回任务开启!第2个新手任务:请协助九叔消灭尸变的任老太爷!任务完成得到积分1万按个人贡献行分配
增值任务:山野当中还存在很多僵尸，为祸乡里!每击杀一个僵尸，获得100个积分!击杀的越多，奖励就越多
友情提示:僵尸比丧尸危险多了，他们力大无穷，刀枪不入且移动速度非常快，被其咬中之后也会迅速的尸化，请各位务必小心
不!怎么又是这些鬼玩意儿?”众人有些小崩溃
上一个世界打丧尸，下一个世界打僵尸，怎么老是遇到这些不人不鬼的东西
玩我们呢
温馨提示一下，这个世界好像有鬼!”林北凡微微一笑
众人
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第301章

往后的几个任务当中，林北凡一直充当他们的指引者，一路观察他们打僵尸，打鬼怪，打妖兽等等，然后调整轮回任务的难度系数，让其更加适合轮回者
换一句话说，那几个人成了林北凡眼中的小白鼠
由于开通大量的世界，引入了大量的主角，轮回殿蓬勃发展起来
根据轮回殿的发展，会有序的开通更高级的世界
至于高等级的世界——大千世界，林北凡还不打算接触，等实力变得更强了，有能力面对这一切的时候再说
林北凡相信不久之后，轮回殿便会成为响彻诸天万界的大势力
眨眼之间，三年时间过去了
在这三年时间当中，林北凡主要花时间发展轮回殿，把他引上了正轨
可是林北凡所在的玄幻世界，却变得更加混乱了
又有许多古圣子出世，个个都桀骜不驯，相互之间经常挑衅，为了证道经常的对战，使得后面的门派之间碰撞剧烈
人族和妖族两族之间，多有摩擦
林北凡手底下的几个主角也非常的不安分，女帝武照就不用说了，她就是一个唯恐天下不乱的人，天下不乱她怎么有机会推翻门派，建立帝朝
光明神教的阿灿也希望天下大乱，因为越乱，民众们越需要信仰
九劫剑主楚御座的天兵阁也发展起来了，到处煽风点火，在乱世当中谋求发展
圣体叶梵第8次涅雷劫劈死搞死了很多人，得罪了天下大部分的门派，目前正在被大部分门派所追杀
渣男萧寒因为怀避其罪，拥有堪比圣兵的炼丹炉，也在被人所追杀，疲于奔命
最安静的也就是半妖唐山，以及瑶池圣女李嫣然，一个呆在与世隔绝的海岛上修炼，一个待在圣地当中玩音乐，还算清静
但是乱世出英雄，乱世才有利于天骄成长
其他天骄的成长情况林北凡并不关心，那林北凡手底下的主角们，除了圣体叶梵，其他人基本上都成长到了长生九阶，拥有比肩大能的实力
只要参悟道心，凝聚出武道意志，就可以化茧成蝶，成为真正的大能高手
在这三年当中，林北凡不仅搞轮回殿，还主要培养两位萌娃主角
重瞳石逸懂事，不让林北凡操心
但是石皓月
柳神，我回来咯!”只见一头巨大妖兽缓缓的移过来
那头大妖兽已经死了，脑袋上有一的拳印，看起来是被人一拳打死的
在大妖兽的下面有一个小孩，穿着一身合体的兽，得明眸皓齿，粉雕玉砌，正背着妖兽的尸体哎哟哎哟的往前走
任谁也不会想得到，一个小女孩居然有这么大的力气
看周围的村民们，已经司空见惯，不觉得奇怪
小女孩背着大妖兽来到了一棵焦黑柳桩的面前，轻轻的放下了大妖兽
轰
大地发生剧烈的震颤
哎哟累死了!”小女孩擦了擦脸上的汗水，睁着一双明亮又水灵的眼睛，爬到了柳桩上拍了拍: “柳神不要睡了，快醒醒
林北凡冒了出来，无奈的道: “怎么了，皓月?又去找你牛姨喝奶了
自从石皓月能跑能跳之后，就经常去找牛妖王喝兽奶，乐此不疲。她的嘴角上残留着奶迹，明显是从那里刚回来的
可是这个小家伙太能吃了，走到半路常常感到肚子饿，然后顺便打一头妖兽回来吃，非常的彪悍
嗯!”石皓月点了点头，眨着明亮的大眼睛: “柳神，给我火，我要烤妖兽
一般的火是烧不了妖兽的，越是强大的妖兽，需要的火焰就越强。所以小家伙每次想加餐的时候，都从林北凡这里借异火去烧烤
于是，林北凡贡献出了一朵异火
谢谢柳神!”石皓月操作异火，吹着小曲子，慢悠悠的烹烤妖兽
不到一会，就烤的外焦里嫩，喷香的味道扑鼻而来
小丫头骗子的厨艺仿佛与生俱来，什么食材到了他手里，都能调教出绝佳的美味，常常引得林北凡食指大动
柳神，你不许抢，这边是你的，这边是我的!”小丫头一脸严肃的划分食物领地
划分给林北凡的，只有一个后腿
其余的，全是丫头的
美食当前，你觉得我会听你的吗?”林北凡冷冷一笑
那就各凭本事!”小丫头握着拳头
当妖兽烤好之后，林北凡出手了，柳条快速的甩了出来，抓取烤肉往回走
小丫头出手，哼哼哈哈的阻挡林北凡
两人就这样交起手来，不停的斗法
小丫头的实力，也在与林北凡的斗法当中，与日俱增
不过每一次都是小丫头输，每次都气得她哇哇叫，但是不过三分钟之后又和林北凡和好如初，叽叽喳喳的说着森林中的趣事
最终，还是小丫头输了，林北凡只给她留下一条腿
香啊，真香!”林北凡快速的把烤肉吞进肚子
心里十分的满足，小丫头骗子的厨艺越来越好了
柳神，我正在长身体的年纪，每天需要很多营养，你就不能让让我吗?”石皓月控诉
她很有节操，为了美食，绝不向强大的柳神低头
我已经给你留一条腿了，这条腿比你的身材都要大，还不够你吃吗
石皓月猛烈的摇头: “不够，还不够我塞牙呢
吃不饱你再抓一头回来!”林北凡道
吃饱了再去!”石皓月抱起了香喷喷的大兽腿，美滋滋的啃了起来，脸上充满幸福
两人吃饱喝足之后，石皓月突然说道: “柳神，我想出去玩
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第302章

那就出去玩，天黑的时候记得回来!”林北凡说道
石皓月站了起来，张开了肉呼呼的双臂，大声的道: “柳神，我说的是去到外面的世界玩!是外面有很多人类的世界，听说可好玩了
林北凡一愣，微微一笑
这小主角也不安分了，想出去祸害世界
那你就去吧!”林北凡笑道
小萌娃垂头丧气: “可是爷爷不许我出去，他说我太小了
石皓月确实非常小，才五六岁的年纪，身高才超过半米。要放在外面世界，还是家里的小小公主，全家都得宠着，走到哪里，都怕磕着碰着了
但是谁要小看她那就惨了
石皓月虽然长得萌萌又可爱，看起来十分严肃无害的样子，但这些年来一直被林北凡培养，各种天才地宝供应，已经拥有了天人般的实力
一般的妖兽，都扛不住她的小拳头
而且，由于长期受到林北凡的熏陶，她变得机灵古怪，想让她吃亏太难了
小萌娃抬起小脑袋，扑闪着大眼睛闪闪发亮: “柳神，你能不能帮我去说服爷爷，让我出去玩?他最听你的话了
林北凡哑然一笑，原来对方打着这样的主意
我可以帮你说服爷爷，但是出去之后，有很多问题要面对，不像家里那么方便，你要考虑清楚了!比方说，你出去就没有兽奶喝了
我可以去找牛阿姨，让她多给我准备点!”石皓月道
一想到香喷喷的兽奶，小萌娃就流口水
出去之后再也吃不到好吃的妖兽了。没有新鲜强大的妖兽，没有异火烹调，你只能吃到那些比较劣质的肉了
没有新鲜强大的妖兽肉没关系，她可以去打猎，储存起来带走
但是，没有异火就不行了
没有异火烹调出来的妖兽肉，一点都不香
石皓月可怜巴巴的看着林北凡，还卖萌: “柳神，可不可以借我一朵异火
好，看在你那么可爱的份上，我给你一朵!”林北凡的柳枝送出了一朵异火，顺便还嫩了她有些肉乎乎的脸，太可爱了
谢谢柳神!”石皓月喜滋滋的收下了，再一次抬起头，眼巴巴的道: “能不能送我一套厨具?没有好工具做不了好菜啊
于是，林北凡马上用好材料打造出一套传说中的厨具，交给了小萌娃
石皓月又愁眉苦脸了: “可是，听说外面世界好远，来回一趟要花费好长时间。太长时间见不到柳神怎么办，见不到爷爷怎么办，见不到大家怎么办?柳神
你想回来的时候，叫我的名字就可以!”林北凡道
谢谢柳神!”石皓月眉开眼笑，像一个可爱的瓷娃娃
接着，石皓月又提出了一些小要求，林北凡几乎是有求必应
没办法，石皓月太可爱了，非常讨他欢
不是什么大问题，都同意
皓月，外面虽然好玩，但是江湖险恶，坏人太多了，你这样的小孩就容易被骗了!所以，我现在传授你一些江，免得你上当受骗!”林北凡咳嗽一声，道
柳神你说，我一定认真听!”小萌娃脸色十分严肃
孺子可教!”林北凡满意了
用了几天时间准备充分之后，小萌娃石皓月雄赳赳气昂昂的走出了大荒森林
沿途的妖兽们，几乎是夹道欢送她离开，非常的高兴
因为，这里的妖兽被小萌娃祸害太多了，小萌娃一走他们才轻松
不要想我，我很快就会回来的!”石皓月挥舞着肉呼呼的手，十分不舍
妖兽们心里祈祷:最好一辈子不要回来
意气风发的走出了大荒森林，小萌娃石皓月遇到了第1个问题
她，迷路了，不知道往哪里走
该往哪个方向走呢
她皱着小眉头认真的思索，觉得这个问题太深奥了，摇了摇头: “不管了，走了这么久，肚子也饿了，先吃饭
对于吃货来说，天大地大，吃饭最大，她迅速的从空间戒指里面拿出了锅碗瓢盆
其中，那个锅有一个房子那么大，看起来全是特殊金属打造的，重量可不轻。这样的锅，她一共摆出了两个，其中一个用来炖肉，另外一个用来煮兽奶
接着，她放出了很多食材，都是新鲜的妖兽肉，哎哟哎哟的扛着他们放在大锅上
手上多出一大桶奶，放在小锅上
最后放出了异火，开始烹调
先煮兽奶，然后再煮妖兽肉
一边烹调一边哼着小曲子，十分的快乐
她哼的小曲，非常的轻快动听，充满了童趣，是林北凡特地给她改编的《别看我只是一只羊》，名字叫做《别看我只是一个娃
喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊
别看我只是一个娃
但我最爱吃的就是羊
炖的久点会变得更烂
放入孜然会变得更香
别看我只是一个娃
羊儿的味道难以想象
熬成了羊汤滋味最棒
每天都追着羊跑
也正因为这首歌曲，小萌娃石皓月最爱吃的就是羊妖
所以大荒森林里面的羊妖都遭了殃
就在这时，大荒森林不远处传来的三个声音
该死的，这群人太能追了，逃到大荒森林里面才摆脱了追杀
都怪小叶子，动不动就拿雷轰人家，把人家都雷得绝后了，不杀你杀谁?害得我们两个都被连累了，我的200肥肉啊
还好意思说我?你把人家祖宗十八代都挖了，人家不找你算账
至少没有挖他们的坟
正是圣体叶梵，黑皇，无良道士两人一狗
被追杀太久了，身形都有些狼狈
黑皇的鼻子灵: “什么味道，好香啊
快过去看看
三人走出大荒森林，看见震惊的一幕
一个可爱可爱的小萌娃，摇头晃脑哼着小曲，居然拿着与自己身形不相匹配的大汤勺，正在有滋有味的用大锅煮肉吃
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第303章

这一幕太惊讶了
在危险重重的大荒森林边缘，居然有一个萌得一塌糊涂的女娃若无其事的在熬汤，而且双手抱着比他身躯还庞大的汤勺勺汤，吓死个人了
这样一个小孩。。。。。。该不会是妖兽变的吧
绝不是妖兽，我的鼻子很灵，她是不是妖兽我一个鼻子就闻出来
她是一个人族小孩，五六岁的年纪
在大荒森林里，怎么有小孩出没，他家大人呢
就在这时，无良道士惊呼出来: “你们看她手上的那个汤勺，居然是用神圣材料流云道玉做的，那得值多少钱呢
还有那两口锅，虽然不是神圣材料，但是也是难得一见的神兵材料黑郁金!居然做成了两口大锅，真的是暴殄天物!”黑皇眼睛都红了
你看她煮的奶还要汤，那奶绝对来自于妖王!还有那汤里面熬着的，都是非常罕见且味美的妖兽，在大荒森林深处不多见!”无良道士继续叫道
她身上穿的兽皮也非凡，那是金蚕妖王身上蜕下来的，冬暖夏凉寒暑不侵，一般的兵器都伤不了她!外面都有价无世!”黑皇叫道
还有那个火。。。。。。居然是异火
两人一狗越看越吃惊，最后面面相觑
这是什么妖孽小孩
喂!你们几个鬼鬼祟祟的，看够了没有?是不是想抢我的兽奶和妖兽肉?我告诉你们哦，你们要是敢动手，我揍死你!”小萌娃石皓月握着拳头，奶凶奶凶的威胁
可是，她长得太萌太可爱了，一点威胁也没有
圣体叶梵连忙道: “小朋友，你误会了，我们只是刚刚路经之地，看到你非常好奇
少蒙我，我已经不是三岁小孩了!”石皓月凶巴巴的道: “我今年已经5岁了，你们这些小计谋骗不了我!你看看他们，眼睛都绿了
圣体叶梵看过去，真想一巴掌扇飞这两个丢人现眼的玩意儿
只见黑皇正趴在小锅的中间，流着口水: “好久没有喝过兽奶了，真香啊!我记得小时候，大帝怕我饿了，每天都给我来兽奶喝，好怀念过去的时光
无良道士不顾炙热紧紧的贴在大锅前，迷道: “这得盗多少墓，挖了多少的坟，才能挖出这么大块黑郁金?爱了爱了
你们给我走开，不许我碰我!你大黑狗，你的口水都快滴到我的兽奶了!还有你这个胖道士，身上太臭了，不要破坏我的鲜汤!”小萌娃拿起了大汤勺，驱赶他们
叶梵觉得非常的丢脸，双这两个玩意儿拉的远远的: “你们两个丢人玩意，给我走远点，人家都赶你们了
一人一狗哀嚎，惨叫连连
我的黑郁金啊，我做梦都想葬在黑郁金啊，不要走，小叶子不要拉我
我就想喝口奶怎么了?汪，谁还不是一个宝宝呢
萌娃做出来的饭菜实在太香了，刺激着他们的味蕾，于是他们也从附近抓了一些妖兽过来烤着吃，可是还是比不上石皓月手上的美味
看着对方美滋滋的喝兽奶，在看自己手上烤的还算不错的妖兽腿，顿时觉得不香了
黑皇嘴里叼着一大块肉跑了过去，蹲坐在地上，眼巴巴的看着皓月，道: “小朋友，我想用这块肉跟你换口奶，或者换口汤喝
石皓月轻轻的撇了一眼黑皇嘴里的那块肉，顿时露出了嫌弃的小表情: “你这块肉烤过头了，一点技术含量都没有，又硬又难吃，我才不换呢
不换也行!”无良道士小跑着过来，搓着手笑容可掬的道: “小朋友，那你可不可以分我1点吃?我已经被追杀了好几年了，都没有吃上一块热乎的，我饿
汪!我更可怜，都几十万年没喝过奶了!”黑皇摇着尾巴，可怜巴巴的道
石皓月顿时心生同情: “你们好可怜啊
无良道士和黑皇眼睛一亮，以为就要得到好处时，皓月小朋友把旁边吃剩的几个骨头丢给了他们，道: “这里有几块骨头，你们拿去吃吧
无良道士，黑皇
小女娃，你可能不知道我是谁，所以才如此不尊重我。现在只允许我郑重的自我介绍，等你知道我后，就会对我五体投地了!”黑皇高昂着狗头，道: “我的名字叫做黑皇，来自于20万年前，是无始大帝的萌宠
石皓月突然惊叫起来: “哇，原来你就是那条大黑狗啊
你听说过我?”黑皇心中暗喜
我果然是狗中最靓的仔，走到哪里都有我的威名
高昂着头，骄傲的迎接赞美
我听说过你!”石皓月放下了手中的肉，睁着一双水灵灵的大眼睛，好奇的看着黑皇连连点头，脆生的道: “我听柳神说过，出门在外，行走江湖，一定要小心坏人!其中有一条狗，黑不溜秋的，长得人高马大特别的凶猛，但是特别无耻特别无赖特别没有节操，是属于狗嘴里吐不出象牙的那一种!喜欢抓人做人宠，而且做事特别不靠谱，不仅坑敌人还坑队友，碰到它一定要远离，免得被他连累
说完，抱着肉后退三步
黑皇
另外两人捂着肚子哈哈大笑起来
这是他们听过的，关于黑皇的最精辟的总结了
污蔑!这一定是污蔑!我黑皇那么英明神武，那么英气逼人，怎么会是这个样子?一定是有心人故意污蔑本皇的形象!”黑皇大声的叫，极力的反驳这个形象
我倒是觉得，对方说的很中肯!”无良道士大笑
是滴是滴!”圣体叶梵连连点头
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第304章

小萌娃石皓月看向旁边的两人，道: “看来你这个胖胖的道士，应该就是无良道士断德!还有你，应该就是圣体叶梵
我们都那么出名了?”无良道士心中惊喜
石皓月捂着鼻子，十分嫌弃的道: “我听柳神说，跟在那条大黑狗旁边，有一个大胖子道士断德，长得歪瓜裂枣，一看就不是好人。而且人如其名，没有德性，十分的无良，专门做坑蒙拐骗的事情，尤其喜欢挖人祖坟，也许是挖坟挖多了，身上充满了尸气，怎么洗都洗不掉。你离我远点，太臭了，影响我的食欲
无良道士
这回轮到黑皇哈哈大笑起来: “总觉得非常的精辟啊
旁边的叶梵也跟着大笑起来
不过，柳神说过，最可怕的还是圣体叶梵!因为这个家伙动不动就涅盘渡雷劫，不仅害别人也害自己，得罪的强者太多了，正在被全世界的修炼者追杀，谁跟他谁倒霉!”石皓月怕怕的道
圣体叶梵
叶梵笑不出来了
石皓月总结: “柳神说，你们三个人就是三个倒霉蛋，聚在一起准没好事!所以你们两人一狗离我远一点，我年纪还小不想被你们连累
叶梵，无良道士，黑皇
最终，他们两人一狗垂头丧气的回去吃他们的干粮，然后眼巴巴的看着小萌娃把两大锅的山珍美味塞进自己的小肚子里
无良道士实在受不了了，对着一人一狗小声的道: “干脆我们动手抢吧
人家是个小孩子，你们好意思动手吗?”叶梵道
没错!要去你去，本皇可不干!”黑皇傲娇的道
无良道士诧异了: “黑狗，这可不像原来的你，平时有什么好东西你都抢得上，什么好处都往嘴里塞，这次怎么不敢了
人家黑皇精着呢，看看人家这装备，看看人家这胆色，小小年纪敢在大荒森林里面，会是普通小孩吗?说不定人家的长辈正看着我们呢，只要我们一动手，对方就会出手镇压我们!我怀疑她口中的柳神，就是那位前辈!”圣体叶梵道
就是!汪!”黑皇点了点头
一个小时后，小萌娃吃饱了，直接躺在大锅的旁边，摸着有些突起的小肚子一脸满足: “哎呦，我吃饱了，吃的好饱啊
黑皇和无良道士再一次跑了过来，看着旁边还有一大锅的汤，里面的妖兽肉肥美肥美的，留着口水道: “这里还剩那么大一块，不吃浪费，是不是可以给我们
小萌娃马上护食: “不行!些是给柳神吃的，你们没分
就在这时候，锅里的食物在他们的面前一点痕迹都没有
这种情况让他们感到毛骨同时也让他们感到庆幸
因为，没有暴露一点痕迹，就在他们面前拿走食物，证明对方至少是大神通者，而且还不是一般的大神通者。幸有动手，不然真的可能被对方镇压了
小萌娃收拾锅碗瓢盆，对着两人一狗兴奋的道: “好了，现在麻烦你们带我出去，我要到人类世界当中去玩
你不是我们都是倒霉蛋，说要和我们划清距离吗?”黑皇叫道
话是这么说没错，但谁让我不认识路呢，所以只好麻烦你们了!如果你们不帮我的话，我就告诉柳神，说你们欺负我!”小萌娃“威胁
叶梵，黑皇，无良道士
此时，他们感觉对方可爱的小脑袋上，长出了两个黑色的犄角，特别凶残
为了保命，他们只好答应了小萌娃的要求
你叫什么名字，我们总不能一直叫你小孩吧?”叶梵问
石皓月眨了眨眼睛，想起了柳神告诉她的话:出门在外，万事小心，保命靠小号!小号越多，生命就越安全
她裂开了嘴，天真的笑道: “我叫石逸，来自于石国，请多指教
于是，石皓月就跟着两人一狗走出大荒森林
他们来到了靠近大荒森林的一座城市当中，石皓月坐在了黑皇的背上，看着热热闹闹的街道，看着满大街新奇的东西，十分的开心，咋咋呼呼的
这是什么东西，看起来好好吃
这是什么玩意儿，像个小人!怎么一碰就碎，哎呀好可惜
这个糖好甜啊，不过没有柳神的好吃
她看到什么都很新奇，什么都想要
可是，她不知道钱为何物，身上没有带钱，也不知道买东西需要付钱，所以每一次拿完东西就走，叶梵跟在后面付账
对于石皓月的“不懂事” ，大家都报以善意的微笑
毕竟她太小了，看起来好像没有来过大街似的，是可以原谅的
同时，周围的行人都会忍不住看向石皓月，心中惊叹，世界上怎么有这么可爱好看，长得这么精灵的孩子?太招人喜欢了
无良道士百无聊赖的跟在后面，小声的对黑皇说: “现在我们怎么办?我们已经把她带来城市了，难道就这样一直带着她
怎么，你又想去挖坟了?”黑皇斜眼道
这不最近好不容易逃脱追杀，终于有时间干回老本行了!这一天不挖坟，我手就痒痒，有点控制不住!”无良道士嘿嘿的笑
黑皇摇了摇头: “还是别了，被追杀了这么久，我都脱了一层皮了!我都怀疑是不是跟你挖坟挖多了，有损阴德，所以才遭这样的罪
不要胡说，怎么有这样的事情?是你自己吓自己
就在这时，天上出现了几十道黑影，来到城市的上空，身上散发着恐怖的气势，笼罩着整个城市，如同神魔莅临
圣体叶梵，总算让我们找到你了
你们倒是跑啊，始终跑不出我们的五指山，今天我要给我的儿子报仇
你们上天无路，入地无门
叶梵等人脸色一变
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第305章

这回他们真的被包围了
追上来的全都是大能，已经包围的水泄不通，想逃跑太难了
圣体叶梵对着旁边一人一狗，脸色阴沉说道: “你们做好准备，我掩护你们离开!黑皇，布置好阵法，随时转移，因为这回我可能要涅槃渡雷劫了
无良道士哭丧着脸: “完了，这回看来是跑不掉了!小叶子，把你身上最珍贵的东西给我吧，还有空间戒指，我一起带走
你想干什么?”叶梵问
因为涅槃渡雷劫之后，你肯定被雷劈的尸骨无存，什么东西都不剩下。我提前拿走一些东西，给你找一个风水宝地风光大葬
滚蛋
这不是咒他死吗
叶梵真想打爆这猪头的脑袋
不用慌，我们还不到山穷水尽的地步，看我的!”黑皇踏步向前，高昂的狗头，大声的说道: “劝你们现在最好离开，尚能保住一条性命，不然你们的命都要留在这里
众位大能哈哈大笑
你们现在还被团团围住了，还想威胁我们
难道是让圣体涅盘渡雷劫
哈哈，我们早有准备了
呵呵，当然不是!”黑皇昂着脑袋十分得意的道: “看到我背上的小女孩没有?她来历非凡，我们正在替她办事!如果惊扰到了她，你们来得了，就回不去了
这时候，众人注意到了黑皇的背上，坐着一个五六岁的小女孩
这小女孩一看就非凡，明眸皓齿，灵气逼人，分明就是从小就开始修炼的，已经达到了一定的水准。面对着众人的大能气势居然不受影响，说明体质非凡，或者从小就在这股气势当中生活，已然习惯了
还有她身上的衣服，散发着属于妖王的淡淡气息
众位大能的目光凝重了
黑皇洋洋得意: “嘿嘿，你们怕了吧
其中一位大能开口: “小孩，你姓甚名谁，你家大人呢?让他出来把你领走，这是我们与圣体之间的恩怨，请不要插手
又一位大能开口: “没错!小孩你离开吧，我们不想为难于你
如果你不走，伤着你了不要怪我
诸位大能或劝或威胁
但是，小萌娃石皓月是什么人
她可是从小就在充满妖兽的大里面长大，从走路开始就追着妖兽跑，每天不是去喝兽奶就是去打妖兽的路上，妖王见了她都怕，是林中名不其实的一霸
天不怕，地不怕，就怕肚
说她是熊孩子也不为过
这样的萌娃，怎么会因为几句话而屈服
他们的话，反而激起了石皓月的逆反心理
我就在这里了，怎么着?”石皓月昂着小脑袋，叉着腰说道: “你们敢动我一下试试?信不信我叫家长来拍死你们
这句话太嚣张了，在场的大能都气得浑身抖擞
女侠威武!”黑皇趁机送上一个马屁
哼!”石皓月得意了，拍着大狗头: “敢利用我，回头再找你算账
黑皇
诸位能人虽然被气的脸色难看，但还是非常谨慎的，没有贸然动手
毕竟对方如此嚣张，肯定有巨大的底气
这段时间来，世界风云变化，古圣子纷纷出世，神秘强者一个接一个的冒出来，大能死了不少，大神通者都死了好几个，谁知道其中还隐藏着多少高手
所以，他们现在都不敢嚣张了，打听清楚对方背景后再动手
一位大能高手问道: “小孩，你姓甚名谁?是哪个门派，或者哪个世家的子弟
在下行不更名坐不改姓，石国皇族石逸是也!”石皓月大声的道: “我的背后是大荒森林的柳神!你们如果敢得罪我，柳神一定会出手拍死你们
石国皇族石逸
大荒森林柳神
众人微微皱眉
石国，一听就是一个世俗国家，从来不放在他们眼里
就算是其中的皇族，在他们眼里跟蝼蚁没什么区别，根本不必在意
大荒森林柳神
大荒森林是妖兽聚集的地方，里面很多妖王和妖皇他们都知晓，但是就是没有听说过柳神这一号人物
相互看了一眼，进行交流
你听说过柳神这号人物吗
没听说过!你呢
我也没有，可能只是一只长生级别的大妖吧
不到大能，都不值得我等重视
众人心头一松，对方的身份，并不值得重视
见众人小看柳神，石皓月非常的不满，大声且骄傲的道: “柳神是柳灵所化，他是无敌的，他是大荒森林中的第1强者
众人哈哈大笑起来
大荒森林第一强者，分明是飞禽一族的王——神凤
就算不是神凤，下面还有很多妖皇呢，排也排不到你口中的柳神
小屁孩，撒谎都不打草稿
这回众人更加不相信了
小孩，再给你一次机会，马上离开圣体叶梵等人，不然休怪我等无情!”一位大能强者道，语气中带着森然的杀意
走吧，小小的年纪还有大好前程，不要意气用事，把性命落在这里就不好了!”又有一位大能强者开口，语气稍微柔和
我就不走，你们能奈我何?”石皓月天不怕地不怕
既然如此，就不要怪我等辣手无情了!”一位大能当即出手，手上多了一把刀砍了下来，斩出了上百里的刀芒
其他大能也纷纷出手了，仿佛想一举歼灭他们
但是，石皓月一点都不怕，睁着大眼睛叫道: “柳神，有人欺负我
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第306章

林北凡无奈，这小丫头真不安生，一出去就给他找麻烦
不过，这毕竟是他家的公主，只有他能欺负，其他人谁都不能
圣体叶梵三人，算你们好运了
于是，一条巨大的柳枝，横跨数万里长空，从大荒森林的深处打到这里来
那是什么东西
看起来好像是柳枝，气息好强大
柳树成妖了
众人十分惊骇
小丫头石皓月十分高兴，得意的哼哼: “柳神来了，你们完蛋了
眨眼之间，这一条巨大的柳枝已经伸展到眼前，符文闪烁，还有各种规则蔓延，如同一条从天而降的神鞭，朝着其中一位大能扫过去
那位大能不敢小觑，马上拿出平生绝学，一刀劈了过去
刀斩自在
这一刀，能够劈开山脉，能斩断大海
可是，他的刀劈在了柳条上，柳条安然无恙，继续横扫过去，速度如同闪电
他想躲闪，这已经来不及了，被柳条横扫而过，身躯拍烂了
就连他那把无坚不摧的大刀，也被柳条拍成粉碎
其他人顿时大惊失色
那位大能可不是普通人，从小天赋不错毅力惊人，一生都在练刀，曾经凭借着一把狂刀闯荡修炼界，在5位大能围剿下依然不败，闯下了呵呵有名的“刀狂”名声
可是如今，居然被对方的一根柳条灭了
对方，拥有大神通者的实力
想到此处，各位大能马上放下恩怨，亡命而逃
大神通者和大能之间虽然只差了一个境界，两者是天渊之别，大神通着想要斩杀大像砍瓜切菜般轻而易举，如果不逃命都没了
柳条继续挥动，又是一招横扫千军
这一次速度更快，连着两位大能被拍死了
然后，又继续追杀其他大能
本来被追杀的叶梵等人，却成了看客
乖乖，一招就拍死了大能，对方果然拥有大神通者的实力
他可能是一位强大的妖皇
可是没听说过，在大荒森林里，柳树成妖的妖皇
这就要问小萌娃了
我就说嘛，敢欺负，神就帮我报仇!”石皓月得意的哼哼，在大荒森林的时候，有很多妖王想来欺负她，除了能产奶的，都被柳神打死了
她就不信这帮人，能在柳神的柳条下活命
就这样几个回合之间，所有的大能都被斩杀了，一个都跑不了
大柳条收了回来，变成一根小小的散发着淡淡莹光的柳条，嫩了嫩皓月肉乎乎的脸蛋，淡淡的声音传来: “小家伙，玩够了记得回来
嗯，知道了柳神!”小萌娃点点头
于是，柳枝收回去了
石皓月拍着大狗头，拧着黑皇的耳朵，奶凶奶凶的道: “大黑狗，刚才你们利用了我，你们说这笔账怎么算吧
你想怎么算，姑奶奶?汪!”黑皇疼得呲牙咧嘴
我出来人生地不熟，需要个向导!所以我想去哪里你们就带着我去，我想吃什么你们都给我买，我想玩什么你们都要陪着我玩，知道了吗?”小萌娃大眼睛闪烁着狡黠: “如果你们不听话，我就跟柳神说你们欺负我
一搬出柳神，两人一狗顿时无言
那个人太无敌了，除非小叶子涅盘渡雷劫，不然真的扛不住
于是，两人一狗认栽了
好吧姑奶奶，说什么就是什么!”黑皇首先认栽，心里非常苦涩，感觉狗生无望
另外两人无话可说，只能默认了
石皓月非常的高兴: “好!现在我正式宣布，你们成为我的跟班了!给我驾
接着，他们又继续游逛着这个城市
小萌娃玩的很快乐，叶梵，无良道士，黑皇聚在一起小声讨论
现在我们怎么办?难道一直给那小姑奶奶当奶妈?”无良道士小声的道
不然还能怎么办?对方都拿出柳神威胁了，你想被那条柳鞭怕死吗?”黑皇道
无良道士马上摇了摇头，表示不愿意
圣体叶梵十分乐观，笑呵呵的道: “其实我倒觉得，跟在她身边挺好!至少有这小姑奶奶在，我们比较安全，不用再亡命天涯了
叶梵，我要买这个东西，快给我付钱!”石皓月拿着一个泥娃娃叫到
来了!”叶梵跑了过去
接着，两人一狗带着石皓月一路游历了多个城市，一路吃喝玩乐样样俱全，小萌娃玩了十分的快乐，有些乐不思蜀了
与此同时，这一战的情况也迅速传遍修炼界，引起了天下人的震惊
圣体叶梵遭遇众多大能强者围剿，结果化险为夷，所有围剿的大能全部罹难
一条柳枝从大荒森林深处伸了出来，横跨数十万里，拍死了所有大能，然后又扬长而去
这条柳枝，据说与跟在圣体身边的一个小女孩有关
小女孩名字叫做石逸，来自于石国
那根柳枝，应该来自于她口中的柳神，一个神秘柳妖
大荒森林中有神秘妖皇，为柳树修炼成妖，其名为柳神，十分的恐怖
之前刚冒出一位神凤，统一三大森林飞禽一族!后有人族神秘天骄，震慑不死山，打退了武神神念祗!又有光明神教不朽王安澜出世，威震天下!现在又冒出了神秘柳神，拥有妖皇级的实力。。。。。。世界真是多事之秋
众人摇头叹息
以前大能高手能够震慑他人，大神通者能主宰一方，结果短短的几年时间，大能高手死了一茬又一茬，神通者死了一个又一个，世界越来越乱，越来越不认识这个世界了
这是一个黄金大世，同时也是一个史无前例的乱世
一些胆小之人，都选择闭关不入世，度过灾劫
叶梵等人，却因为有了柳神的震慑，少掉了许多麻烦
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第307章

神秘强者柳神的出现，造成了巨大影响，引起了世界各派势力的关注
他们发挥一切手段，去调查柳神的来历
作为大荒森林的本土势力，同时也是本土当中最强大的势力，青鸾发挥了飞禽一族的优势，迅速打探到了关于柳神的消息，并且向林北凡汇报: “大王，大荒森林南部有一个名字叫做石村的村落，其祭灵名为柳神，为柳灵所化，拥有妖皇级的实力，十分的神秘!我们看如何对待此等强者
林北凡冒了出来，道: “不用在意，柳神是我的好友
青鸾顿时悟了
其他的势力，主要是人族当中的势力，速度没有那么快
让他们深入大荒森林又不行，因为大荒森林已经成为了飞禽一族的势力，神凤拥有着比肩神圣的实力，十分的强盛，众人不敢冒犯
于是，他们只能把目标打在了小女娃“石逸”身上
听她说，她来自于石国皇族
于是，很多势力派出了探子前去石国打探
还有某个小孩，因为这件事情无辜受牵连，他就是石国真正的石逸，重瞳石逸
经过几年的发展，重瞳石逸长大了不少，七八岁的年纪，身高达到了成年人的腰间，但是依旧看起来像小大人似的，十分的沉稳淡定
但是这回，他真的无法淡定了
圣体叶梵遭遇数1位大能强者围攻，为了保护圣体身后的一名嚣张孩童，一位名为柳神的绝世强者从大荒森林深处伸出了一根柳枝，横跨数10万公里宰杀了所有大能
那名绝世强者拥有大神通者的实力，十分的恐怖
那名来自石国的小孩名为石逸，嚣张跋扈，疑是为那位绝世强者的传人
这是什么鬼?自己明明好好的在家里呆着，什么都没有做，安安静静的就像个乖宝宝，低调的毫无存在感，怎么就惹出这么大一个锅了
到底谁要害我?”石逸皱眉
这肯定是陷害的
可是他一直和他人无冤无仇，并未出去招惹是非，想不通到底谁要陷害他
自己还是个宝宝啊，谁那么无耻跟一个宝宝过不去
他想了许久，也想不出是谁要陷害他
难道是他重瞳的身份暴露了
但又觉得不对，如果他的身份暴露了，对方应该直接对他出手才对，何必这么麻烦
他非常的自信，相信这些年自己隐藏的很好，唯一发现他身份的也就是他的师傅上古重瞳者，其他凡夫俗子根本就没有这个能力
师父，你说这是什么情逸向林北凡询问
这种情况委实有些怪异，为师也想不明白凡摇了摇头
心中暗笑，遭报应了吧
当初你想挖人骨，结果被人家报了回去，太好玩了
皓月，真是尽得我的真传
主角祸害主角的戏码又上演了，林北凡表示期待
石逸摇了摇头，也没期待林北凡给他好主意。这件事情最后肯定会真相大白，但无论如何，他都要要落入很多人的眼里了，很多事情都不好做了
头疼啊!”石逸非常苦恼
就在这时，他的母亲走了进来，担心的道: “逸儿，外面来了很多强大的修炼者，说想要见你!祖父命我过来传唤你，你要小心
石逸暗道，麻烦果然来了
他早有心理准备，面色淡定的道: “知道了母亲，我去去就来
当石逸走进大堂，发现果然来了很多强者，散发着强大的气息
他祖父，一名涅槃级的强者，正小心翼翼的伺候着
当看到石逸出现时，哈哈大笑起来: “诸位前辈，这才是我石族的麒麟儿石逸，一直待在石国当中，甚至连家门都很少出，并非是那位柳神的传人，其中恐怕有许多误会
石族长轻轻的招了招手: “逸儿，快过来拜见各位前辈
石逸走了出来，不卑不亢的道: “拜见各位前辈
各位强者马上围了过来
他真的就是石逸?看起来完全不像
绝对不是!一个是男的一个是女的，而且对方小很多
这个是石逸，另外一个又是谁
这个该不会是个冒牌货吧
会不会有两个石逸
众人怀疑的看了过来
石族长大声的道: “不敢欺瞒各位前辈!我族当中只有一位石逸，就是眼前之子，目前才8周岁!果各位前辈信，可以到石国当中打听!晚辈若有半句虚言，任凭发落
语气铿锵有力，这回众人都有些相信了
他们不相信一个小小的涅槃高手，敢在他们手底下偷奸耍滑。而且这种事情出去一打听就知道，说谎是没有用的
但是，他们又疑惑了
这个才是真正的石逸，另外一个又是谁
为什么要假冒另外一个
众人不得其解
这时，一位长生境界的强着看着石逸小小年纪面对众人从容有度，十分的难得，在看他的修炼天赋，貌似不错的样子
于是开口笑道: “石逸，你现在可有师父?可愿拜入我门下
逸儿，快答应!”石族长惊喜的道
拜师
石逸心中不屑，对方还没有这个资格
别说他，整个世界所有人都没有资格
因为他的师傅只有一个，来自于外面世界的上古重瞳者
实力未知，但至少拥有神圣实力，比这个世界绝大部分人强多了
对不起前辈，晚辈现在年纪小，并无拜师的打算!而且大世来临，晚辈想凭借一己之力，走出一条路!”石逸坚定的道
可惜了!”对方摇头说
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第308章

解释清楚后，重瞳石逸回去了，像往常一样修炼做课业
表现的中规中矩，表现他这个年纪该做的事情
实际上他通过重瞳知道，这些人并没有离去，反而监视着石国，监视得他的府苑，监视着他的一举一动，如果他表现出另类的话，一定会被人揪出来
这让他感到万分的恼火，感觉就好像坐监狱似的
不要让我知道谁假冒了我，我与你势不两立!”石逸发誓
此时，正在被石逸记挂的小萌娃石皓月，依然喜滋滋的在人类城市当中游玩
在这过程当中，她激发了女性特有的天赋，那就是买买买，看到什么就想买，不管贵不贵，反正都不是由她出钱
圣体叶梵，无良道士和黑皇，真的成了三个跟班
叶梵负责付钱，无良道士负责提东西，黑皇成为了小萌娃的临时坐骑，如此浩浩荡荡的横扫一条街。每次过处，几乎要买下半条街才能离开
这个东西叫什么?看起来好好玩的样子，买了
那是什么好吃的?冰冰凉透心凉，和我喝过的雪碧差不多，买了
这些发簪好漂亮，买这个呢，还是买那个呢?干脆全都买了，宝宝不差钱
哇!那什么节目，好好玩，重重有赏
就这样，小萌娃玩的乐不思蜀，后面的两人一狗苦笑连连
陪女人逛街，真不是人干的事情
尤其是这么小只，看什么都想买的充满购物欲望的小女娃，更加难以伺候
他们都不知道，这样的日子何时才能到头
你说我们现在该怎么办?难道就这样一直陪着小姑奶奶逛街?我们已经逛了四五十个城市了，两三百条街了，我的腿都快要走断了!”无良道士吐槽
你走断的只是两条腿，而我走断的是4，谁比我惨，汪!”黑皇无语凝噎
不要问我，我只知道付钱!”圣体叶梵双眼茫然
找了一个机会
小姑奶奶，你又买这么多东西，你用得完吗?”无良道士把新的一批货装进了空间戒指里面，抱怨的说了一句
怎么用不完?这不仅仅是我一个人用的，他们带回石村，当做礼物送给柳神，送给爷爷，送给叔叔婶婶们，还有我的很多小伙伴。。。。。。好人呢，我还觉得不够用!”小皓月理直气壮的道
如果你想买东西带回石村，不用这么麻烦，你告诉我缺什么，我直接去商行订购，量大速度快，而且质量还好!道士提供了一个建议
才不要，我要享受淘宝的乐趣!”石皓月喜滋滋地冲向了下一个商铺
两人一狗对视了一眼，又叹了口气
最后，还是无良道士非常不甘，决定去说服小姑奶奶，不要再逛街了，再逛下去他就要瘦的脱皮了，他养起了20斤肥肉容易吗
小姑奶奶，我们去挖坟吧!”不良道士道
挖坟有什么好玩的?尸体又臭又脏，更不能吃，挖出来做什么?”小萌娃十分的嫌弃
其实挖坟也是一种淘宝，在没有挖开之前，你永远不知道坟里面到底有什么。可能是一具尸体，但更多的却是宝贝，可以是神兵利器，可以是天才地宝，只有你想不到没有你挖不到!甚至还能挖出粽子吃!”无良道士双眼放光的道
真的。。。。。。有这些好东西?”石皓月心动了
那当然，比如说上一次的武神墓，里面就有很多好东西，有圣兵武神棍，有一种苦茶喝了能涅槃，还有神魂玉，龙纹黑金。。。。。。等等，数不胜数!比如说，装武神尸骸的那口大棺材，就是一个大宝贝，我们的小叶子还留着呢，敲人特别的爽
圣体叶梵
好，我们去挖坟吧，如果挖不出好东西，我再找你算账!”小萌娃心动化作行动了
好嘞，跟着我走，我保证能挖出好东西!”无良道士满血复活
接着，他们带着小萌娃来到了一个深山大川里
这里真的有墓穴?你该不会骗我的吧?”小萌娃睁大了眼睛，发现这里什么也没有
放心吧，我挖了一辈子的坟墓，对哪里有墓，哪里有宝非常的熟悉!”无良道士微微一笑，指向一个小山包: “你们看，这不就是坟头吗
顺着他手指的方向看过去，众人真的看见了一个小山包，非常突兀的矗立在平地上，圆滚滚的，只比地面高出
你该不会告诉我，这个山包就是坟头吧?”小萌娃的眼睛瞪得大大的，感觉好自欺欺人: “这明明就是一个普通山包，泥土还是新的，连墓碑都没有
圣体叶梵，黑皇无语的看着无良道士
你就算找个坟，也找个像样点
随便找个山包就说是坟头，明显是欺骗小孩嘛
无良道士进行专业的分析: “这是一座新坟，刚下葬没多久，所以连墓碑都来不及放上去!但是请相信我，里面绝对有宝，而且是一个大宝，我的感觉是不会错的
说着，迅速动起手，不久后就挖出一个像炉子的东西
这个炉子看起来非常的非凡，不知道是用什么材料打造而成，十分的坚硬。尽管被泥土掩埋，也没有掩饰他身上的华彩
你们看，果然有宝!”无良道士惊喜的道
真的有宝!”小皓月也非常惊喜
这看起来好像是一个炼丹炉，看起来10分的不凡，我好像在哪里见过，他一时想不起来!”圣体叶梵皱眉说
我也觉得有些熟悉!汪!”黑皇叫道
在这时，炼丹炉的炉盖炸飞了，一个灰头土脸的人从里面冒了出来，声音沙哑的道: “总算逃过一劫了，咳咳
萧寒!”众人异口同声
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第309章

咳咳，是你们啊!”萧寒从炼丹炉里面跳了出来，靠着炼丹炉休息
难怪我觉得这个炼丹炉有些熟悉，原来是你从大魔王那里得来的炼丹炉!你怎么在这里，那么狼狈?”圣体叶梵好奇的问
别提了，自从秘境出来之后，为了谋夺我的炼丹炉，一群老不死日以继夜的追杀我，如果不是我有这个炼丹炉，可能早就没命了!”萧寒苦笑
众人感同身受，因为他们也是一路被追杀的，连续好几年
直到碰到小萌娃，才终于结束了逃亡的日子
别说我了，你们怎么样?这几年过得还好吗?”萧寒问，难得碰到熟悉的人，而且都是当代绝世天骄，萧寒感到非常的亲切
其实，我们这些年过得并不比你好
我们也是一路被追杀
也就现在过得好一点
一时之间，众人心中唯有苦笑
黑皇不怀好意的道: “汪!其实你可以去找你的岳父大人药尊，他是一名大神通者，而且还是一名8级炼药师，系遍布天下，他一定能保你周全
是滴是滴!”叶梵和无良道士连连点头，嘿嘿的笑
别提他!”萧寒捂脸
一提起药尊，他就想起了那个长着胡子的如花姑娘，那是他一辈子的心理阴影
万一这去了，成婚了咋办
一想到日后都要面对一张长着胡子的脸，每天含情脉脉的喊他老公叫他起床
噫!那画面太美，不敢想
哇，原来你就是那个天才炼药师萧寒啊!”小皓月眨着大眼睛，好奇的道
萧寒这时才注意到有一个小女娃站在旁边，长得太可爱了，忍不住伸手去摸她小脑袋，道: “小朋友，你是何人?怎么会在这里?你家大人呢
不要碰我，你这个渣男!”小皓月嫌弃的躲开那只手，大声的道
萧寒的脸渐渐凝固了，他的手顿时僵在了半空
周围的两人一狗哈哈大笑
萧寒脸色挂不住了，板着脸，道: “小朋友，你怎么能说我是渣男呢?像我这么玉树临风正直善良的绝世天骄，怎么可能是渣男
还敢说你不是?我都听柳神说了。。。。。。”小皓月叉着腰大声的道: “未婚妻白清连好心好意，千里迢迢的给你送药，结果被你休了
萧寒
赵家小姐赵千金对你矢志不渝，为了你还减重了200斤，这得多大的毅力?结果订婚当天你就跑路，你对得起人家的一往情深吗
萧寒
你向炼药谷的如花姑娘表白求婚，结果又家长胡子，没过几天又跑路了。长点胡子怎么了，刮干净不就没事了吗?人家为了你揭开面纱界流言蜚语，内心受到多大的创伤，你怎么忍心弃她而去
萧寒
小皓月大声的控诉: “你真是见一个爱一个又甩一个，你根本就是一个玩弄感情的大渣男!说你是天字第1号渣男，一点也不为过
萧寒
旁边的两人一狗笑得胃下垂了
说的没错!萧寒就是天字第1号大渣男，只此一家别无分号
真的是太渣了，洗都洗不掉
听说他还辜负了一个女子，被人家追杀暴打两顿
渣到无药可救了
你们闭嘴，不许笑!再笑我就翻脸了!”渣男萧寒恼羞成怒
结果没有人怕他，依旧在狂笑
渣男萧寒感到颜面尽失，只能欺负弱小了，装着鬼脸对着小皓月说道: “小朋友，你现在如果给我道歉的话，我就原谅你!不然
不然怎么样?”小皓月一点也不怕
萧寒冷冷一笑，握紧了拳头: “砂锅大的拳头有没有见过?小心我把你打的屁股开花
周围的两人一狗都吓了一跳
渣兄。。。。。。哦不对，萧兄请冷静，千万不要动手
动手你会后悔的
对方来历不凡，只要你伤她一根毫毛，就会被吊起来打
很黄很暴力的
听了众人的言语不似作假，对方的来头恐怕很大
渣男萧寒冷静下来了，也觉得跟一个小孩计较没什么意思，无聊的摆了摆手: “算了，小屁孩，我不跟你一般见识
但是我现在生气了!大渣男，你如果不跟我赔礼道歉的话，我就告诉柳神，说你欺负我!”小皓月叉着腰，凶巴巴的道
萧寒懵，自己不仅不能要对方的道歉，还要向对方道歉
向一个小屁孩道歉
太丢脸面了，他无法接受
萧兄，你就道个歉吧，反正没什么大的损失
没错，面子事小，性命事大
说句对不起没什么大不了，开口吧
周围的人苦劝
你们不用再说了!”渣男萧寒挥了挥衣袖，豪情万丈的道: “我，萧寒，当代绝世天骄，是绝对不会向一个小屁孩道歉的
两人一狗相视一眼，然后一起涌了上去，摁住了他的手和脚
萧寒瑟瑟发抖: “你们。。。。。。你们想要干什么
萧兄，我们也是万不得已，不仅为了你的生命安全，也为了我们的生命安全，你就委屈一下自己吧!”叶梵劝道
很快就过去了，一点也不疼!”无良道士说
黑皇蹲在的脚下，突然一脚踹到了萧寒的膝盖，他哎呦一声跪下了，跪倒在了小皓月面前，正处在懵逼的时候，被叶梵和无良道士摁住了脑袋，弯腰道歉
对不起，我错了!”众人异口同声
小皓月忍着心中的笑意，故作大方的挥了挥手: “算了，不知者无罪，这次我原谅你了
谢谢小姑奶奶!”众人又异口同声
萧寒的脑袋终于解放了，抬起头来满脸是土，十分悲愤的道: “你们。。。。。。你们都是一群坏人!我恨你们
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第310章

之后，渣男萧寒实在没心情呆下去了
各位，我萧寒还有事，暂且告别了!江湖路远，以后有缘再见!”萧寒咬牙切齿: “你们给我做的一切，我都会记得，以后一定会找机会报答你们的
慢走不送!”叶梵等人挥手
至于威胁
他们几个都是唯恐天下不乱的人，风雨来水里去，不知道经历了多少艰险，不知道经历了多少九死一生的局面，会怕这些
萧寒冲天而起
这时，林北凡冒了出来，笑呵呵的道: “徒儿，我觉得你可以跟他们一起
为什么师父?难道嫌我被坑的还不够吗?”萧寒十分的悲愤
不是这样子的，因为为师在那个小女娃的身上感受到了异火的气息!”林北凡笑眯眯
异火?”萧寒心思一动
他出来历练的一个目的就是为了找异火，可惜之前一直被人追杀，一直忙于奔命，三年多来都没有什么收获。如今，居然有异火的消息
他扭头看下去，结果眼睛突出来了
瞧瞧，他看到了什么
他看到了叶梵等人正在生火做饭，而那个长得可爱却满肚子坏水的小女娃，正在操纵着一种异火煮奶喝，喷香的味道扑鼻而来
阴阳双炎!”萧寒脱口而出
太难得了，他找了这么久，终于又找到一朵异火了，真是苦尽甘来
只是这朵异火掌握在那个讨人厌的小女娃手上，而且对方还用它来煮奶，太暴殄天物了
如果让炼药师们看到了，一定会气得走火入魔
于是，萧寒飞了回来
众人看到了，叶梵道: “你不是说要走吗，怎么又回来了
萧寒脸上有些微红，道: “我想起我又有点事情，所以飞了回来，不行吗
然后，他跑到煮奶的锅的下面，看着那朵熊熊燃烧的大火，痴迷的道: “果然是阴阳双炎，一种排行非常靠前的异火
小皓月用大汤勺拍了拍锅，凶巴巴的道: “这是我的奶，你不许喝
小朋友，我不喝你的奶!”萧寒笑道: “我想要那朵异火，异火对我非常的重要，有助于我的修行!你可否把它让给我，我用好东西跟你交换
小皓月一拍脑袋: “差点忘了你萧大渣男还有收集异火的癖好!为了两朵异火，分别和赵千金和如花姑娘定亲了，你不渣男，还是个软饭男
萧寒
而且吃干净了不认账，抛们，渣到无可救药
萧寒
小皓月拿着大汤勺，好像要打他，凶巴巴的道: “渣男，离我远点!我怕你身上的渣气，会坏了我兽奶的鲜美
萧寒
旁边的两人一狗哈哈大笑起来
原来以为自己已经被她骂的够惨了，没想到萧寒在小姑娘奶奶的眼里形象更差
这人就怕对比，看到别人比自己惨，顿时心情愉悦起来
萧兄弟，想不到你的形象如此的深入人心，令我等佩服!我觉得你还是先离开吧，小姑奶奶正在气头上，你要是继续呆下去，我真怕她会忍不住动手!”叶梵笑眯眯的道
不仅她会动手，她还会让背后的那个人动手，到时候你可能真被打成了渣!”黑皇叫
这样就不好了，以后我怎么盗你的墓?”无良道士说
你们三个心术不正的混蛋离我远点!”萧寒不理这三个混球，继续眼巴巴的看着小皓月，道: “小朋友，我真的很需要异火，你到底怎样才肯把异火交给我
我要你做什么事你都肯吗?”小皓月怀疑的道
萧寒心中一喜，马上道: “当然，无论什么事我能办到
小皓月当即开口: “我想让你娶赵千金和如花姑娘，并且和她们洞房成亲，你能答应吗
萧寒
这都犹犹豫豫的，呸!果然是渣男!”小皓月嫌弃
萧寒
其他两人一狗又继续大笑
那个条件对我太苛刻了，我们换一个!”萧寒讪讪一笑，然后傲然的道: “不瞒你说，我是一位天才炼药师，现在的我虽然还没有成为大能，但是已经能炼制出7级的丹药，我可以用丹药跟你换
丹药，你说是这个吗?”小皓月拿出了一个葫芦，打开塞子倒了出来，里面滚出了几十颗金灿灿的弹药，药香扑鼻而来
萧寒震惊了: “居然全都是7级丹药!还有几颗8级丹药
旁边的两人一狗也震惊了
真的全都是7级上的丹药!还有很多颗8级丹药!”叶梵震惊道
那一颗带着龙纹的，就是8级丹药九纹龙血丹，能让一位大神通者瞬间恢复气血，恢复身上一半的伤势!那一颗平淡无奇的白色丹药，就是8级丹药悟道丹，能让人进入顿悟状态，闭关一年胜过百年之功!还有这一颗。。。。。。”黑皇如数家珍，眼睛都红了
就这一葫芦的丹药，足够大神通者抢破头了
结果，全落到了一个小孩的手里
作为天才炼药师，萧寒更加的震惊，因为这些丹药无论是7级还是8级，全都是完美级别的丹药，实在太珍贵了，每一颗都堪比神圣材料
对方到底是什么人，怎么有这么多的好丹药
这些都是柳神给我的，不过我觉得味道不好吃，所以把他们存了起来!”小皓月一颗颗的把丹药收进了葫芦里，问道: “你的丹药，比柳神给我的好吗
萧寒顿时羞愧难当，摇了摇头
他的丹药，连对方的1\/10都比不上
或许，只有他师傅才能炼制出如此完美的丹药
小皓月顿时翻脸了: “既然没有我的丹药好，那就给我闪一边去!看到你我就心烦，影响我的食欲
萧寒
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第311章

于是，萧寒再一次被驱逐
不过他并没有走，难得碰上一朵异火，他要继续试着从对方的手里拿来
不久后，两个锅中的美食都出来了，一个锅中装满了热气腾腾的兽奶，另外一个大锅当中装满了妖兽的肉，香喷喷的诱发人的食欲
好香啊!”渣男萧寒忍不住咽口水
圣体叶梵，无良道士和黑皇，由于鞍前马后，任劳任怨的伺候小皓月，所以得到了小皓月的奖励，虽然分量不多，但是他们已然心满意足，幸福的吃了起来
萧寒又咽了口口水
他已经被追杀好几年了，都没有好好的吃过一顿饭菜，每次都是用丹药充饥，现在看到这么香的饭菜，忍不住想吃了
那个。。。。。。可不可以分我一点?”萧寒走了过去，眼巴巴的道
众人顿时翻脸了，黑皇大声的叫: “我们自己都不够吃，还要分给你?走开，渣男
小皓月眉开眼笑: “大狗狗，说得好，赏你一杯奶
谢谢小姑奶奶!”黑皇高兴的叫道
萧寒看向了圣体叶梵
不要看我，这些都是小姑奶奶的，她说给谁就给谁，说不给谁就不给谁!再说了，你真的实在太渣了，我羞与你为伍!”叶梵大声的道
骂的好，这块肉分你吃!”小皓月切出了一块肉给叶梵
谢谢小姑奶奶!”叶梵笑了
萧寒看向了最后一位
无良道士于心不忍了，于是从自己的碗里拿出一块骨头丢了过去: “这是我吃剩下的，还有点肉，不要客气，尽情享用
萧寒
小皓月笑得直打滚: “赏
谢谢小姑奶奶
如此，萧寒被连续三个混蛋挤兑，心塞的不要不要了
心中暗暗发誓，以后有机会一定要报复回去
就在这时，小皓月端着一大碗香喷喷的肉，来到了萧寒的面前，一边吃一边道: “大渣男，你是不是很想吃
想吃，可是你不给呀!”萧寒道
其实还是有办法的，这个办法就是你来当我的伙夫吧!”小皓月发出了诚挚的邀请: “我听说你身上有很多的异火，拥有各种各样的效果，用来炒菜滋味一定不错
说着，小皓月流口水了
什么?你要让我给你当夫，还要用我的异火来炒菜?”萧寒摇了摇头: “不行!万万不行!实在太掉价了，影响我绝形象
有什么影响，你就是个超级大渣男，形象了!乖乖的来做我的火夫吧，好酒好菜什么都有哦!”小皓月诱惑道
最后，萧寒死活不同意，只能眼睁睁的，万分痛苦了看着他们把美食吞进了肚子里
一口汤，一块骨头都不留
就在这时，天上出现了很多道身影
哈哈，萧寒，原来你躲在这里
这次看你怎么逃
交出炼丹炉，可以饶你一命
萧寒脸色巨变，迅速的拿出了炼丹炉顶在头上浮浮沉沉，大声的道: “想要抢走我的炼丹炉，那就尽管来吧
尽管知道这次生死渺茫，但他依旧不畏一战
这时，那些前来的高手们，看见了萧寒身边的三人一狗
圣体，无良道士和大黑狗怎么在这里
他们在这里，意味着那个小女孩石逸也在这里!嗯，她果然在
不好!萧寒和他们在一起，不可招惹
众人脸色大变，脸上充满了害怕之色
萧寒心中一喜，看来这回危险要度过了，那小孩的面子真有用
可就在这时，小皓月举起了手，大声的道: “等等，我们跟萧寒不是一伙的，你们要抓他尽管出手，跟我们没有关系
逃过一劫的萧寒脸色顿时僵硬了
居然拆了我的台
天上的各路强者，脸色渐渐的恢复了正常，继续嚣张
原来没有关系，太好了
我就说嘛，两者之间怎么可能有关系，可能是凑巧遇到的
只要不伤到石逸，一切都不是问题
萧寒，受死吧
我萧寒倒要看一看，到底是你们的拳头硬，还是我炼丹炉强!”萧寒怒吼道，已经抱着必死的决心，与对方决一死战
诸位前辈伯伯等等，我还有句话对萧寒说!”小皓月笑眯眯的走了过来，小声的道: “渣男，现在给你一个机会，只要你同意当我的伙夫，用异火给我炒菜吃，我就帮你渡过劫难!不然，我就不管你了!机会难得，千万不要选错了
你这是趁火打劫!”萧寒悲愤
你说对了!我只问你一句，你到底是答应了，还是不答应?”小皓月撕开了真面目，头上仿佛长出了两个小犄角，像个小恶魔似的
萧寒
他在心底里询问: “师傅，你说我该怎么办
林北凡语重心长的道: “徒儿，你就从了她吧!就当提前练习如何照顾孩子，等你以后和赵千金，如花姑娘生出小孩子的时候，也就得心应手了
萧寒
最后，萧寒屈服在了小萌娃的淫威之下
围攻而来的强者们，被打发走了
叶梵拍了拍萧寒的肩膀，感同身受的道: “萧兄，想不到有一天你会成为我们的同事!啥也不说了，你的心情我了解，忍一忍就过去了，生活本来就是这样!既然无法反抗，那就好好享受吧
萧寒
渣男，快点放出你的异火，我们再做一顿好吃的!”小皓月兴奋的声音传来
萧寒
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第312章

之后，为了保命，萧寒跟随在小萌娃的身边，干起了伙夫的工作
如此，取经师徒组合凑齐了
圣体叶梵负责付钱，相当于化缘的孙悟空。无良道士负责提包，搬运商品，相当于沙僧。渣男萧寒平时负责生火做饭，相当于猪八戒。黑皇当做坐骑，相当于白龙马
而我们最萌最可爱的小皓月，则相当于唐僧
如此， 4一狗招过市，逛完一个城市要逛另外一个城市，买完一条大街又买另外一条街，成为了修炼界的一大笑谈，被称之为“带娃组合
不过这个带娃组合也够奢侈的，居然让两个绝世天骄保驾护航
很多的强者跟着他们，想要对付叶梵和萧寒，但迟迟不敢动手，怕惊动了小皓月，引出他背后神秘莫测又强大无比的柳神
所以只能一路尾随，声势浩大，又小心翼翼，成为了一道靓丽的风景线
看到小皓月玩的那么开心，林北凡心动了
这些年来他一直待在圣地当中，不是忙着修炼就是忙着建设轮回殿，空余时间就是关注几位主角的情况，一直都没有出来玩，现在突然想放松放松
于是，他化身成为了神秘天骄，偷偷的溜了出来
才玩不到一天，就被一个老头追上门了
我们真是有缘，每次出来都见到你，来自于杀手神朝的天机老人!”林北凡一边享受的品酒，一边对眼前的白发老头说话
我是专门来找你的!”天机老人看着眼前年轻得过分的林北凡，摇了摇头叹道: “你，就是天骄榜上排名第一的神秘天骄!曾经闯入不死山，抢走了悟道古茶树，打败了一位不死山的长老，在不死山的几位大神通者面前安然离开
天机老人继续说: “之后来到了武神墓，打败了武神神念祗，从他手上抢走了圣兵武神棍，拿走了神圣尸骸，悠然离去!如果不是那位圣皇子以及天骄道出来，世人都不知道还有如此妖孽的你!我更不知道，你原来已经如此的彪悍!神秘天骄无名，老夫说的对不对
林北凡不置可否的笑了笑，反正否认他也不信了
你瞒得我好辛苦，当初我问你，是不是你打败了神念祗，你居然还敢否认
我从没否认!”林北凡摊开了手，十分无奈的道: “当初你一再追问，我坦白了，我承认我曾经去过武神墓，抢走了武神棍，吓跑了神念祗，结果你不相信，我能有什么办法
天骄老人张张嘴，哑口无言
林北凡当初确实承认了，他也确实没有当真
试问，普天之下谁能吓跑神念家神念祗是见过大世面的人，神圣出来都未必能吓跑他，所以这话一听就假，谁信谁傻
真的是你吓跑的，而的
爱信不信，不求你信!”林北凡呵呵一笑: “现在，你还敢让我当你们天庭的圣子吗?对了，上次打赌你输了，你还欠我一块神圣材料，快掏出来
虽然已经不缺神圣材料了，但是谁会嫌多
天机老人心疼的掏出了一块神圣材料，道: “每次碰到你准没好事，每次打赌都是我输，下次再也不跟你赌了，越赌越穷
谢谢!”林北凡喜滋滋的收下了意外之财
关于天庭圣子的事情，以你的天赋和实力，当个圣子太委屈了，所以我决定请你来当天庭的掌教!”天机老人貌似认真的道
林北凡吓了一跳，无语的看着这老头
这老头越来越彪了，还是不死心，要拉他进入天庭，而且不当圣子当掌教
林北凡把玩着神圣材料，道: “你们天庭看起来也不是很差的样子，怎么见个人就拉入派?连我的身份都没有调查清楚，都敢拉入天庭，这么缺人
我们底层人是不缺，中层也不缺，唯独缺少像你这样罕见的绝世天骄!我觉得，在你的率领之下，我们天庭能重现昔日的辉煌!”天机老人嘿嘿的笑
林北凡摇了摇头，总觉得眼前之人非常不靠谱
如果杀手神朝天庭的话事人都像他这样，就不可能传承那么久了，其中必定有诈
没兴趣，我还是过我的小日子吧!我一人，也能无敌于天下!”林北凡傲然
天机老人有没有再继续说服林北凡，因为他知道像林北凡这样的绝世天骄，道心坚定，心中充满了傲气，一旦决定的事情就不会改变
于是，陪着林北凡边喝酒，边畅谈天下的事情
对了，这几年来，古圣子纷纷出世，各大绝世天骄争霸，怎么没见两大神朝有什么动静?”林北凡问道
主要是这些年来，两大神朝死伤惨重，有心无力啊!”天机老人语气中透露着幸灾乐祸: “几年前，他们为了追杀萧寒，叶梵，女帝武照等绝世天骄，死了一批的大能杀手!后来追杀了你，又死了一批!大能杀手不是那么容易培养的，每一个都需要数百年的时间!一下子死了这么多，真的是派不出人了!他们也怕，派出的杀手又回不来怎么办
林北凡笑了，原来是被杀绝了，杀怕了
其实想想也是正常，这些死去的大能杀手加起来都有十几个了，相当于一个圣地的大能强者保有量，谁能不心疼
你说奇不奇怪，他们以前执行任务的时候都无往不利，结果这几年来频频失利，好像被诅咒似的!”天机老人抽了口旱烟，笑道
因为他们碰到的都是主角，杀主角等于跟天过不去，自然死的凄惨
林北凡暗笑，继续喝酒
就在这时，天机老人好像收到了一条信息，脸色变了
不死山的一位圣皇子，出世了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第313章

林北凡心思一动: “是哪位圣皇子
不死山主要有三大势力，分别由三位神圣主宰，白主一脉，黑主一脉，以及灰主一脉!上次出来的黑鸦，就是黑主一脉的圣皇子。这次出来的，是白主一脉的圣皇子白熊
白熊?”林北凡哑然一笑
不就是上一次圣体叶梵遇到的圣皇子吗
由于圣体在源古矿中度过了几次涅槃雷劫，所以招惹出了圣皇子白熊。当时的他十分的嚣张，道言即将出世，要血祭圣体，结果被圣体的雷劫轰炸
如果不是他有一个神圣老爹，恐怕已经在那一场雷劫当中灰飞烟灭了
这一个家伙，终于忍不住出来了
出来就出来呗，那又如何?”林北凡笑道，反正这个世界已经够乱了，不在乎多加一位
根据我得来的最新消息，由于林家老祖本来承诺皈附不死山，但是后来又反悔，令不死山非常的恼火。所以，圣皇子白熊正前往林家，灭林氏一族!”天机老人说道
林北凡脸色微变，林家千金林如玉可是她的师妹，就相当于是他的人
对方灭了林氏一族，岂不是要打他的脸
这绝对不能原谅
走，我们去看看!”林北凡道
天机老人点了点头
于是，两人迅速的赶往林家
与此同时，圣皇子白熊出世的消息，迅速的传遍了各方势力，引发了众人关注
当林北凡两人来到林家时，附近很多强者已经来到此处，看着林家的上空，那里有一个身穿白银战甲的青年，天上光芒璀璨，十分的骄傲，如同太阳神子，令人不可直视
毫无疑问，他就是来自于不死山的圣皇子白熊
在他的身边，还有两位身穿白袍的强者
那一身白袍，把他们的脑袋都遮掩住了，让人看不清其面容，也感受不到其气息
虽然隐而不发，看起来平常，但是众人猜测，他们必定是大神通者
因为只有大神通者，才有资格跟在圣皇子的身边
看着天上的三人，周围的的讨论着
他就是圣皇子白熊，听说来自于白主一
听说，他现在已经拥有大能的实力，能跟寻常的大神通者对拼几十个回合，不落下风，另外一个圣皇子黑鸦还要强上几，非常的恐怖
他这次出来就是要家的晦气，要灭林氏一族!因为当初的林家老祖说要归一不死山，但最后食言了，还害得圣皇子鸦丢进脸面，所以引起了不死山的怒火!所以圣皇子白熊出世，要血祭林氏一门
不能吧，林家千金林如玉已经成为了太初圣地大长老的弟子，得到了大长老厉青山，绝世天骄林北凡的照拂，他们怎么敢
在不死山面前，天底下的圣地算得了什么?他们能保得住林家千金已经不错了，至于其他林家的人，根本没办法管得过来
所以林家这次有难了
众人看着瑟瑟发抖的林家子弟，摇头叹息
很多人想出手挽救林家，但是一想到白熊背后的不死山，只能无奈的放下这个念头
在强权的面前，任何善良都是不必要的，反而容易招惹灾祸
同时心里也感到悲哀，这就是残酷的修炼界，实力为尊，强权就是硬道理，弱者就是原罪，死了也没人同情可怜
天机老人抽着旱烟摇了摇头: “这次林家恐怕再也难逃了!得罪了不死山，据我所知从来没有人能在不死山的追杀下活下来
不死族无法离开源古矿，越强大受到的限制越多。除了那几位精心培养的圣皇子，怎么还能追杀他人?”林北凡问
因为实力再强大，也有死的一天。很多强者为了长生不死，都想加又不死山。不死山为了发展，乐于接纳了他们。那些加入的强者，他们在外面的势力自然归入不死山。所以，不死山在外面其实有很大的势力，隐藏得非常的深，让人看不出来
你看到圣皇子白熊背后的两位仆人没有?可能就是某个不朽世家，或者门派的老祖，为了怕被他人认出，所以挡住了面容
林北凡摇了摇头，不死山，难怪被称之为第四大势力
除了他们不死一族的强悍天赋以外，还有很多外围势力归附与他们，形成了一张巨大的盘根错节的利益网络
此时，圣皇子白熊的光芒和气势，笼罩着整个林家
在这璀璨光芒之下，林家众人不仅没有感到温暖，反而还感到寒冷刺骨，仿佛置身于冰天雪地当中，举世茫茫无一人相助
圣皇子白熊开口: “林家老祖林正德，投靠不死山，本应赤胆忠肝，尽忠竭力，报效不死山的恩惠!然而最后却背信弃义，坐看圣皇子被辱，罪不容赦，当诛!林正德已死，然林家未灭，罪血难清，当灭
这话仿佛来自于天地间的审判，令人惶惶
老祖并未背叛不死山，他从头到尾都没有加入不死山，何罪之有?”林家主大声的道
他已经提出请求，并且被我等接纳，他就是我们的人!虽然未踏入不死山，已经视同为加入!所以，林正德当诛!”圣皇子白熊厉声喝道
我的女儿林如玉已经加入太初圣地，太初圣地大长老厉青山以及绝世天骄林北凡已经承诺照看林家，你敢对我们出手，是要与太初圣地为敌吗?”林家主色厉内荏的道
圣皇子白熊不屑一笑: “一个小小的太初圣地算得了什么?就算他们来了，我也敢当着他们的面，灭了你们
好一句当诛!好一句当灭!不死山的霸道，我算是见识到了
一道悠悠的声音传来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第314章

圣皇子白熊脸色一变，看向声音的来处
只见那是一个白衣男子，安静的漂浮在空中，正远远的看着他。但是脸上有一层雾霾，迷迷糊糊的，完全看不清真实面容
如果不是对方发出声音，恐怕都感觉不到那里有个人，就好像幽灵一般
他的旁边有一位抽着旱烟的老者，笑眯眯的看着这一切
他是谁，竟然敢对圣皇子无礼
看不出来!不过从他的声音以及衣着打扮来看，他是一个年轻人
圣皇子白熊分明是想杀鸡儆猴，两个大大神通者，圣地老前辈们都不敢插手，他居然敢横插一杠子，太不自量力了
我佩服他的勇气，但是不看好他
年轻人的意气用事罢了，可惜付出的代价太大
真是一个不知所谓的少年
很多修炼者扼腕叹息
那开口的年轻人正是林北凡，林家毕竟是他师妹的家族，有能力出手自然不会善罢甘休
更何况，他此举是打了他的脸，必须要还回去
圣皇只白熊踏前一步，强悍的气势从他身上爆发出来，如同惊涛骇浪一般压迫向林北凡，身上光芒璀璨带着无限杀气，大声的质问: “你是何人
我一个无名小卒罢了，不值一提!”林北凡轻描淡写，仿佛感受不到任何一点压力
好一个无名小卒!”圣皇子白熊怒极而笑: “一个区区的无名小卒，竟然敢阻我行事
天下人管天下事，我看不惯就要管了，你能怎么着?”林北凡笑道，十分从容
周围的人听了，再一次摇头叹息
这根本就是取死之道，这孩子完全没救了
既然你想管，就看你有没有这个本事?”圣皇子白熊冷冷一笑，手上多了一把金色大刀，十分的璀璨: “本来像你这种蝼蚁是不配死在我的刀下的，但是你成功激怒了我，我就赐予你死于我手上的殊荣
圣皇子白熊非常的自负
因为无论他的背景实力或者天赋，都足以让他有自负的资格
普天之下，能强过他的没有几人
既然如此，何必收敛
请全力以赴，不留遗憾，因为你没有出第招的机会!”林北凡挽手，同样自负
但他的自负，是建立在自身实力上的
因为强大，所以无畏
好胆!死!”圣皇子白举起了金色大刀，一刀劈了下来
金色大刀绽放出金色璀璨的光芒，其中诸多符文和道法，十分的深奥和玄妙，来历非凡，恐怕来自于他的神圣传承
在场众人当中，除了大神通者，无法接下这一刀
众人叹道，圣皇子白。果然非凡
但是面对着这巨大恐怖的刀芒，林北凡面无表情，仿佛是被吓傻似的
直到刀芒接近他的时候，林北凡才出手，隔空打出了一掌
就好像小孩子挥拳一般，随意的一掌，充满了破绽
如此的平平无奇
如此的风平浪静
如此的拙劣不堪
但是，跟随在圣皇子白熊身边的两位大神通者，却脸色骤变: “圣皇子，小心
同时，一部跨越到了圣皇子白熊的面前，直面打出了一掌
掌影重重，声势浩大，有开天辟地之能
镇压宇宙洪荒之力
但是刹那之间，这两个大掌神通，连同那道刀芒，在林北凡平平无奇的一掌之下，全都崩碎了，化成了齑粉或者光雨，绽放开来
然而，这还没有结束
这平平无奇的一掌，穿越了三大阻碍，继续打向圣皇子三人
两位大神通者脸色又变，再一次施展神通
却都无法了
噗” “噗
两位大神通者到飞出去，大口的喋血，鲜血染红了白袍，如此的凄美鲜艳
仅仅一击，轻描淡写的一击，两位大神通者已然重伤
但是，这依旧没有结束
因为这一掌，从头到尾都是对准圣皇者白熊的
没有打中目标，绝对不收回去
圣皇子白熊也非平凡之人，知道眼前之人绝对没有看起来那么简单，知道这一掌绝对不容易挡下，于是当机立断再一次举起了金色大刀，一刀劈砍下来
这一刀，融合了他身上所有的法，是最惊艳绝伦的一刀
这一刀，就算大神通者也会受伤
这一刀，就算伤不到对方，也能挡下对方的一掌
他非常满意这一刀
也非常的自信
但是，他高估了自己，低估了对方
面对林北凡平平无奇的一掌，看似平凡实则不凡的一掌，任何神通道法都无用，刀芒再一次被陨灭了，打在了金色大刀
只听见咔嚓一声，他这把金色大刀，这把用神圣材料打造而成的金色大刀，这把堪比准圣兵的金色大刀，就这么断了
圣皇子白熊震惊失语，眼睁睁的看着那一掌打到了他的胸膛
他身穿银色战甲，这银色战甲同样是用神圣材料打造而成，是一件准圣兵级别的战甲，防御能力绝对一流，大神通者都很难伤到他
可是，这银色战甲面对林北凡的一掌，好像也没什么多大作用
轰
圣皇子白熊胸前的银色护甲炸开了
林北凡的一掌，贯穿了他的银色战甲，然后又贯穿了他的身躯
噗
他的胸前，破开了一个大洞，血肉横飞，鲜血淋漓
你。。。。。。”圣皇子白熊脸色苍白，眼中的神采或明或暗，失去了支撑从天空中坠落下来
圣皇子!!!”两位神通者仆人大叫
这一刻，全场失语，寂静无声
只有林北凡屹立于天空当中，身上的白衣随着风吹猎猎作响
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第315章

众人惊骇，看着天上的白色身影，久久的不语
过了许久，才终于有了讨论的声音
他。。。。。。到底是何人
仅仅一掌，看起来随手的一掌，竟然重伤了两位大神通者以及圣皇子，打断了圣皇子的兵器，打穿了圣皇子的护身铠甲，恐怖如斯
一般的大神通者都没有这样的威能，这不是正常人干得出来的事情
是啊，能打伤大神通者，他必定是神通者中的绝世强者!最恐怖的是，连跟皇子的兵器和铠甲都被打烂了，那可是堪比准圣兵的武器啊
他的身体，至少堪比准圣兵
这样的人不应该籍籍无名，可是如此陌生，他到底是何方神圣
众人想大声的说话，又不自觉的压低的声音，看着天上的白色身影又敬又畏
你。。。。。。到底是何人?”一个声音虚弱的传来，来自于打在地上的圣皇子白熊，虽然胸膛被贯穿了，但是因为不死族的强悍不死能力，并没有死去
他开口，问出了大家都想知道的问题
林北凡不言不语，屹立在虚空当中俯视着他，仿佛不屑于回答
圣皇子白熊又羞又怒，双眼如要嗜血，从来都是他俯视他人，何时轮到别人这样对他
这必定成为他一生的污点，可恨
就在这时，一个年轻的修炼者激动的叫了出来: “我知道他是谁了
他是谁
快说
众人催促，非常着急
那位年轻的修炼者依旧在激动，看着天上的白色身影双眼充满了崇拜，大声的道: “他就是天骄榜上，排名第一的神秘天骄
现场一片哗然
那一位神秘天骄，一直是人族世界当中的传说
一个只闻其人，不见其人的恐怖存在
仅仅两次出手，就已经震撼世人
第1，出现在不山，抢夺了悟道古茶树，打败了不死山的长老，在几位大神通者的围剿下，从容的离开，嚣张的一塌糊涂
第2，出现在武墓，打有圣兵的武神神念祗，抢走了圣兵武神棍，吓得神念祗恐慌而逃，至今杳无音讯
神秘天骄非常有名，几乎人人都知道，但是由于神出场的机会太少了，能有幸见到神秘天骄的人也屈指可数，这么来默默无闻，常常让人忽略到了他
如今被人提醒，发现林北凡如今的样子，和那位神秘天骄的描述如出一辙
同样一身白衣，同样年轻，样看不清楚面庞
最关键的是，同样无敌
除了那位神秘天骄，不做第二人想
绝世天骄榜上，排名第一的绝世天骄啊
一出手就震惊了世人!可惜一直只闻其声不见其人，太遗憾了
如今一见，果然闻名不如见面，气质斐然，无敌于世
当代第1天骄，之无愧
一时之间，在场的人族都激动了，好像见到了偶像大明星一般
因为，人族太需要一位无敌强者了
正逢黄金大世来临，同时也是史无前例的乱世来临，时代巨变，呼唤英雄，许多强者已经展露头角，引领风骚
比如说，妖族当中的神凤，未成神圣已经拥有比肩神圣的恐怖实力，覆灭了金翅大鹏一族，统一了飞禽一族，成为妖族当中的新霸主
光明神教不朽王安澜，一出场就镇压了魔道三派，无敌于当世
还有新近冒出来的神秘强者柳神，单凭一条柳枝轻松横扫诸多大能，威势逼人，据说是神凤的朋友，可划到妖族当中
不死山当中有三位神圣，其强大勿需多言
海族从古至今一直繁盛，肯定不缺乏神圣强者，也无需多言
可是人族当中有什么
人族当中天骄很多，古圣子也很多，比如渣男萧寒，九劫剑主楚洋，瑶池圣女李嫣然等，天赋异禀，可惜都没有成长起来
面对外族时，总会先天底气不足
如今，那位排名第一的神秘天骄终于出现了
一出手就打败了圣皇子以及两位大神通者联手，展现出非凡的实力
这给予了人族巨大的信心
人族当中也有绝世强者，人族不弱
咳咳。。。。。。原来你就是那位神秘天骄，曾经闯入不死山当中，抢走了悟道古茶树，还打败了十三长老!”圣皇子白熊咳嗽着道
他胸口的伤已经慢慢的愈合了，但是看起来依旧虚弱。因为林北凡的那一掌，不仅重伤了他的躯体，还打伤了他的灵魂，想恢复并不容易
如果不是他神圣老爹在她身上留下了秘术，林北凡一掌就灭了他，管他是不是不死族
没错，就是我!”林北凡点头，十分的从容
现场的人族们再一次欢呼起来
他就是那位神秘天骄，没跑了
林家众人尤其激动，因为有那位神秘天骄护着，他们林家得救了
好!好得很!”圣皇子白熊咬牙切齿: “遇到了你，算我白熊倒霉，我认栽!我们山水有相逢，他日在相见，我必报今天一掌之仇
想走?问过我没有?”林北凡大声的道
圣皇子白熊冷笑连连: “我有父亲的神圣印记，我想走，你留不住
说着，身上绽放出神圣的光芒，在他身后开辟了一道空间通道，直接连通到不死山，带着圣皇子白熊穿越而过
还是留下来吧!”林北凡大喝一声，一掌拍出
这一掌贯穿了空间通道，追到了不死山，直逼圣皇子白熊
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第316章

圣皇子白熊心中惊骇，他怎么追得进来
微微回头看去，他发现这一掌虽然渺小，但是却带着天地无敌大势压迫而来，好像有一种面对父亲的感觉
心里冒出一个念头:难道对方是神圣
就在这时，他身上的神圣印记发出璀璨的光芒，挡下了林北凡这一掌
哗啦啦
神圣印记震颤，开始崩裂
说明这一掌，已经达到了神圣的级别
就算神圣也护不了你!”林北凡喝道，手上金光灿灿，演绎着无敌法无敌的道，仿佛一个世界打了过去，宇宙天地仿佛都被撕碎了
终于，只听见哗啦一声，那道神圣印记崩碎了，化作了光雨
这个时候，不死山震动了，天塌地陷，乾坤倒转，仿佛世界末日，一个震怒的声音远远的传来: “谁敢伤我儿
整个不死山的老不死震住了
一位无敌大神通者躲在了自己的山头，张张嘴: “是谁，令那位大人如此生气
又有一位神通者说道: “可能要变天了
一只苍白的可以看见血管的枯手，从不死山深处伸了出来
这是一只十分恐怖的大手，看起来毫无生机，却闪耀着神圣的光辉。光是散发出来的气势，就令沿途所经过的山川河脉，全都崩碎成了齑粉
空间也被撕碎了，各种黑色裂缝闪现，承受不住他的伟力，跨越时空而来
看起来速度很慢，但其实速度飞快
父亲，救我!”圣皇子白熊欣喜的大喊
他相信，有他的神圣父亲在，一定能保他安然无恙
谁来了也救不了你，给我入轮回!”林北凡又喝了一声，速度快了几分，这一掌终究是拍在了白熊的身上
轰隆
这一掌蕴含着无穷的力量，以及林北凡的无敌法，不仅绞灭他的身躯，还没灭了他的灵魂，他的真灵，他的所有的一切
圣皇子白熊纵然有神圣实力，也无力回天了
他的身体崩碎了，什么也没留下
我儿
又是那个愤怒的声音，他的手终究晚了一步
这时，不死山再一次震动了
这一次震动的更加剧烈，大地了，从不死山深处开始向外龟裂，然后破碎。恐怖也在蔓延，最后方圆百万里全都崩塌了
无穷无尽的怒火冲开了天的乌云，不死山居然难得的看到了一缕阳光
接着，一座苍天大山崩塌了，一个身穿银色神袍的，头戴神圣皇冠，面色苍白的中年人冲天而起，神圣的气息笼山，甚至蔓延到了源古矿外围
把那位大人逼出来了，看来大人是真的生气了
辛辛苦苦培养的圣皇子，被外来人一掌打死，换做谁谁不生气
我从来没见过那位大人这么愤怒，对方惨了
神圣不可辱
还有两道恐怖的眸光，从不死山深处射了出来，关注着这一战
时空通道的另一边，众人也皆惊
神秘天骄，居然一掌追入了时空通道，拍死了圣皇子白熊
他太过恐怖，太过无敌，就连神圣印记也给拍碎了
圣皇子白熊陨，引起了一位无敌强者出世
不用多想，那位身穿银色神袍的，必定就是圣皇子白熊的父亲，不死山白主一脉的神圣
真正的神圣出世，众人顿时担忧起来
白主出世，神秘天骄危险了，不知能不能活下来
太难了!从古至今，从未有人能在神圣的手底下活命，因为神圣就代表着无敌
神秘天骄，终究是太年轻了!给他一点时间，必然能成为神圣，可惜了
人族当中好不容易出现一位无敌强者，不要陨落
天机老人面色凝重地飞了过来，叮嘱道: “他就是不死山白主一脉的领袖——白主，活了不知多少岁月，拥有着神圣九阶巅峰的实力，身躯磨练的堪比圣兵，为当世最强者之一!死在他手上的强者不计其数!幸好你在外界，他受困于不死山杀不过来，你性命无虞!千万不要意气用事的杀进去，谨记
林北凡微微的点头: “我知道了
朗声道，声音传入不死山: “不死山的白主么?我正想领教神圣的力量，为我指引神圣之路，请赐教
说着，又一掌拍出
此掌无名，蕴含着林北凡此生的所有道和法，看似无力实则无敌
任何人都不敢小瞧这一掌
因为刚才就是这一掌，重创了圣皇子白熊和两位大神通者，最后又顺着空间通道打入不死山，连同圣皇子身上的神圣印记一起覆灭
普天之下，能接这一掌的，屈指可数
但是，白主却面色平静，同样伸出了一掌
这一掌，蕴含着天与地的大势，还有无敌的神圣意志，仿佛一位无敌王者，裹挟着天地万物席卷而来，冲毁了林北凡的掌势
轰隆
一声巨响，恐怖的力量席卷，天地再一次塌陷，日月星辰坠落，景象蔚然
大地仿佛被掀开了，不死生物化为了飞灰
整个源古矿都在震荡
时空通道这一边，也在震撼着
神圣气息以及神圣的无敌意志，通过时空通道贯穿而来，震撼了世人
无论大神通着或者大能，在这一股意志之下，脸色苍白，心神震颤。实力弱一些的人更加承受不住了，五脏震伤，灵魂受损，摇摇欲坠从天上坠落下来
这就是神圣之威
即使远隔不知道多少万里，隔着一个时空通道，一丝气势蔓延过来，也能让人俯首
神圣，可能已经是另外一个层次的生灵了
神圣之下，皆蝼蚁
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第317章

这。。。。。。就是神圣
光凭一丝气息，就能让人俯首称臣，毫无反抗之力
神圣太强了，一出手必定石破天惊，天地翻覆，神魔都不足以形容他们
幸好他们被困守在不死山，不然天地早就变了
但是。。。。。。我们好像也有神圣
众人惊骇，仿佛受到了洗礼一般
然后望着天上的白色身影，那能和神圣对抗不落下风的身影，无限崇敬起来
他，也是一位神圣
就算不是神圣，也拥有对抗神圣的能力
他是人族最顶级的天骄
林北凡屹立于虚空当中，看着空间通道那个白色身影，目光凝重起来
刚才那一掌看起来好像不落下风，其实是他输了
因为刚才那一掌是凝聚了他所有道法的全力一击，打出了神圣的无敌力量。但是对方好像只使出了三成功力，就把他这一掌化掉了
再加上有时空阻隔，对方无法踏出不死山，所以才让他如此嚣张
实际上，如果没有时空阻隔，他早就顺着时空通道踏步过来，镇压了林北凡，杀得天下流血飘落，为他的儿子送葬
这是一位在神圣道路上走到尽头的无上强者
他太过无敌了
就算林北凡现在使出各种秘法，展现多种神通和法，也依然不是对手
何况，对方还有两位无敌神圣
但是刚才的回合，让林北凡感受到了真正的神圣力量，受益无穷，看到了前路
林北凡非常的兴奋: “再来
小小蝼蚁，也敢翻天?你杀了我儿，为我儿赔命吧!所有人，都要死!”对方开口，声音平淡，却带着一股理所当然的气质，如同帝王审判
听到他这个声音，通道另一边众人如坠冰窖，感到冰冷刺骨
对方，是真的想杀了他们，杀了所有人
正说着，他伸出了手，一指点过来
这一指，变得无限的大
顺着空间通道贯穿而来，带着神圣不可侵犯的气息，对众人进行审判
但是，在穿越空间的过程中，他的力量被快速的削弱了
这是天地法则，对不死族的限制
实力越强大的不死族，受制越多
像那位白主，虽然是一位无敌神圣，但能困守在不死山，踏出一步都难
他的力量同样被限制住了，死山中还能保持百分百实力，但是一旦离开了不死山，只剩下不到一成了。离开了源古矿，不到
但是，这不到1%的神，也足以镇压一切敌
这就是不死山中，三大神圣之一白主的无敌实力
空间通道另一边所有人，仿佛已经被这一股气机锁定住了，动也不能动，只能默默的等死，十分的残酷
但林北凡并不受影响，因为他拥有对方神圣的实力
林北凡一拳打出，一拳打入了空间通道
这一拳与刚才的一掌并没有多大不同，同样蕴含了林北凡所有的法和道，只是更加强胜几分，更无敌了几分
对方那一指，也是同样的道理
强者之争，往往省去了很多花俏的技巧神通，因为技巧神通在他们这种人眼里已经没有用了，最后都以最纯粹的力量对轰
如此才酣畅淋漓，胜负往往就在一息之间
两股力量，在空间通道中碰撞
轰隆隆
两股力量太强盛，互不相让，就好像两块大陆碰撞在一起
这碰撞的声音震耳欲聋，影响了空间的秩序，就好像落雷一般传遍了全世界，让人以为打雷下雨了，但是天朗气清，什么也没有
最后，空间通道承受不住，崩塌了
通过空间通道，林北凡最后看到了白主的眼神，那是一个冷漠无情的眸光，好像在向林北凡传递着一个信息
我记住你了!杀子之仇，日后必报
林北凡面色平静
日后
日后，谁杀谁还不一定
雨过天晴，大家仿佛刚从惊涛骇浪中打捞出来，浑身无力的倒在了地上，身上被汗水染湿了，大口大口的喘着气
终于活过来了
刚才太吓人了，不死山的神圣想要杀我们，幸好被神秘天骄挡下了
神圣的力量，太过惊人了，根本无力抵抗
是啊，能对抗神圣的也只有神圣
众人仰望着天上的身影，他身躯有些单薄，看起来有些年轻，但体内却蕴含着磅礴的力量，仿佛单靠一手，就能支撑起天与地，无敌于世间
有的人直接跪下了，十分虔诚的道: “多谢神圣的救命之恩
又有很多人纷纷跪下: “多谢神圣相救
就算大神通者，大能高手，没有选择跪下，但也低着头，表示崇敬之情
不需多礼!这是我招惹来的，自然由我来摆平!”林北凡伸手，众人感觉到一股柔和又强大的力量，把他们托了起来
众人心中叹服
接着，林北凡前伸的手一招，两位倒在地上的圣皇子仆人好像被一股力量束缚住了，飞了起来，落入到了林北凡的面前
神圣饶命，我知道错了!”两人哀求
林北凡又是轻轻一招，他们身上的白袍烂开了，露出了真面容
你可认得他们?”林北凡看向天机老人
虽然看不清楚林北凡的面庞，但是天机老人感觉到他就在看自己。想到刚才她的无敌圣威，心中依旧被震撼着，说话语气略显恭敬: “他们其中一位，名字叫做楚狂，是一流门派落日神教的太上长老。另外一位，名字叫做李怀山，来头更大，是三星圣地的大长老!他们两人已经销声匿迹多年了，本以为已经坐古，没想到
天机老人唏嘘起来
这两个人，当年都是赫赫有名的天骄狂人，心比天高，为一个时代的风云人物
结果为了永生不死，加入到了不死山，甘愿为仆
可惜可悲又可叹啊
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第318章

既然做错了就要罚!”林北凡一掌拍出来，把他们拍成了肉酱
接着，林北凡隔空打出了两掌
这两掌贯穿了时空，分别落入到了数百万里之外的落日神教，以及三星圣地
其中，落日神教被一掌抹去，只留下一个巨大的手掌印
三星圣地有圣兵，尚能抵挡几分，但最终也被抹去了，同样只留下一个手掌印。圣兵悲鸣，被那只突如其来的手拿走了
还有他们两个门派的宝库，也被林北凡拿走了
天机老人看着林北凡手上多出来的圣兵非常的惊讶
那是三颗相互呼应的金色珠子，带着不朽的神圣气息，十分的不凡，分明就是三星圣地的圣兵——神圣三星
这个是。。。。。。”天机老人不敢相信
这是我从三星圣地那里拿来的!从此以后，落日神教，三星圣地不复存在!”林北凡收起了神圣三星，负手而立
天机老人惊骇，众人惊骇
虽然通过刚才的举动，早已经猜到对方会对两大门派出手，但是没有想到会这么快
远隔数百万里打出了两掌，就抹去了一个一流门派，一个不朽圣地
连人家的圣兵都抢回来了
此人，着实可怕
事情已经结束了，我先走了!”林北凡转身一步踏出，已经在百万里之外
等等我啊，不要走那么快!”天机老人马不停蹄的追了上去
但林北凡早就鸿飞冥冥，不知去向
现场众人依旧震惊
就在这时， 4一组合刚刚来到了林家
看这震惊的众人，小皓月脑袋上全是问号: “我们是不是错过了什么
另外一边，不死山深处
另外两位神圣黑主和灰主看这崩塌的空间通道，进行神念交流
此人，必定为不死族大敌!”黑主沉声道
灰主重重的点了点头
此言非同小可!作为不死山中的两位神圣，他们活得太久了，其他神圣都死绝了，只有他们一直活着，永远的活了下来，坐看云卷云舒，风云变幻
这么长久的岁月当中，他们见过了太多的绝世天骄，见过太多的神圣
但是没有哪一位，能给他们敌人的感觉
林北凡，是第1位
也是目前为止，唯一的1位
灰主微微皱眉: “他的无姿有些熟悉!我似乎见人
我也有同样的感觉!”黑主道
两人面面相觑，心中充
当天，神秘天骄出世的消息传遍了全世界，令全世界骇然
不死山圣皇子白熊威逼林家，气焰嚣张，结果逼出了天骄榜上排名第一的神秘天骄
一掌重伤了圣皇子，两大神通仆人，打碎了准圣兵金刀以及白色铠甲
又一掌，贯穿时空通道，震碎了神圣印记，抹杀了圣皇子白熊，逼得不死山三大神圣之一的白主愤然出世，于不死山中遥望
连续对轰两掌，不落下风，证明其已经拥有不弱于神圣的实力
之后，又一招抹杀了两大神通仆人，连同他们背后的落日神教，三星圣地两大不小势力一同抹平，拿走了圣兵，展现出无敌霸道的姿势
最后，在众人的遥望下悠然离去
风采斐然，身姿无双
这些事迹迅速的传开，令人族沸腾不已
人族当中，也有无敌战力，不逊色于妖族的神凤，光明神教的不朽王安澜
天骄榜第一，实至名归，众望所归
他已然超神，不是神圣，胜似神圣
人族，不弱于他族
虽然事后得到老前辈评定，他并非真正的神圣，但人族依旧崇敬于他
有了他，人族才有底气面对其他三族
神秘天骄，人族骄傲
但是各大门派却如坐针毡
因为神秘天骄给他们的压力太大了，轻而易举就宰杀了大神通者，抹平了两大一流以上的门派，就算拥有圣兵的圣地也不能幸免
尤其是各大圣地，非常的不安
以前他们还能凭借着圣兵，在这乱世当中立足，保住传承，所以一直悠然的坐看世界风云变化，戴着超然的态度
但这种情况，已然改变了
之前冒出一位不朽王安澜，杀得三大魔道宗派溃逃，三位大神通者手持圣兵，才能勉强与之抗衡，最后奉献出了宝库才能保住传承
之后，又有无敌神凤，凭借无敌实力打败了拥有神圣力量的金翅大鹏王，覆灭了拥有两位妖圣传承的金翅大鹏一族，统一了飞禽一族，威震八荒，震慑宇内
现在又冒出个神秘天骄
这一位更加彪悍，居然和不死山的无敌神圣对拼两招不落下风，最后还隔着几百万里拍出两掌，覆灭了落日神教以及三星圣地
前面两位还好，只要不得罪光明神教，不朽王安澜就不会出来
不去大荒森林招惹飞禽，神凤也不会冒头
但是这位神秘天骄就难说了，因为很多门派暗地里跟不死山有联系
如果被调查出来，对方找上门怎么办
谁能抵挡这一位神圣
各大绝世天骄，古圣子们感到压力山大
这黄金大世才刚刚开始，各大古圣子纷纷出世，各大天骄争辉，正是拉开辉煌序幕的时候，怎么就冒出这样一个变态
大家都在争取突破大能的时候，本该龙蛇起陆，谁与争锋，你却已经站在了神圣的位置上和神圣对战，遥望着众人
只差一步就要走到终点了
还能不能好好的玩耍
能不能给别人条活路
各大天骄，古圣子们感到很心累
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第319章

各大主角更不用多说了
除了心无旁骛，没有争胜之心的瑶池圣女，远在海神岛的半妖唐山，一直没心没肺的小皓月，其他的主角都感受到了紧迫感
九劫剑主楚御座接收到这个信息后，感觉心里堵得慌
他现在只有两个愿望，一个就是报仇血恨，另外一个就是攀登武道巅峰
他相信，随着自己的实力日渐提升，报仇雪恨只是迟早的问题
那另外一件攀登武道巅峰，却成了他当前必须重视的问题。因为目前已经有了一个人，已经走到了神圣之镜，而他才长生巅峰，两人相差了三个大境界，想要追上太难了
剑灵，你来自于外界见多识广，像神秘天骄这样的人物不多吧
不是他厉害，主要是剑主你太逊了，有了我的一路指点，这么久了才修炼到长生境界!以后对外不要说我认识你，我丢不起这个人!”林北凡毒舌
九劫剑主楚洋
渣男萧寒向林北凡寻求安慰: “师父，我好不容易涅槃9次走出大帝路，一路辛辛苦苦的修炼到了长生境界，结果却有一个人已经成为神圣级强者，把我远远的甩在身后，我感觉天骄之路太难了!至尊，我还有希望吗
别想这么多，先照顾好小奶娃再说，人家叫你去烧火了
渣男萧寒
正在旁边的圣体叶梵，也被小奶娃拉去做苦力了
女帝武照接收到这个信息之后，坐在书房中久久无语，感觉她的至尊女帝之路太难了
不仅要面对这么多门派，还要面对这么多崛起的天骄，面对着各方的势力强者，还要面对又是天骄又是无敌强者的神秘天骄
对方已经走到了神圣，距离至尊近在咫尺，她才刚刚起步，何时才能赶超他
林北凡冒了出来安慰: “宿主，别想这么多，尽力而为吧
女帝点了点头: “系统精灵你说的对，但我心里就是不痛快!该死的，怎么会有这么变态的人?阻我前路，该杀!如果他在我眼前，我一定拿开国玉玺给他开瓢，让他知道花儿为什么这样红
林北凡
最痛苦纠结的就是重瞳石逸了
人家都还没有长大，你却到了修炼巅峰，让人情堪
人家还只是个小孩子啊，怎么就承受这样的委屈了
林北凡正出来安慰，石牙: “师父，我感觉双方差距实在太大了，对方也是无敌天骄，我怕我刚出世他就已经成为至尊了!你有什么毒药能毒死神秘天骄
林北凡
又过了两天，林北凡和林如玉赶到了林家
爹，你们没事吧?”林如玉担心的道
她是那件事情结束之后，才知道林家发生了如此巨大的事情，所以马不停蹄的赶了回来，遇到自己的亲爹还是忍不住问了出来
我没事闺女，我们大家都没有事!哈哈!”林家主十分激动的道: “那天之后我都以为再也见不到你了，但是苍天保佑，神秘天骄来了，救了我们林家!神秘天骄对我们林家的大恩大德，我们没齿难忘
林如玉点了点头，真的要感谢神秘天骄，不然他们林家真的没了
她不久前才刚失去了祖父，不想再失去其他亲人了
贤侄也来了!”林家主高兴的道
林北凡笑了: “师妹要赶回家，师父不太放心，所以让我送师妹回来
是啊，师兄妹之间应该要多亲近亲近!”林家主促狭的道
爹!”林如玉娇嗔了一声
好好好，我不多说了，你们随意!”林家主大笑
爹，外面怎么来这么多人?”林如玉问道
人族中难得出现一位堪比神圣的绝世天骄，所以很多人慕名前来。而且据一位前辈所说，这里还残留着两位神圣交战的痕迹，天地之间还烙印着两位神圣的道法，并没有散去，所以他们来此希望能从中有所领悟。”林家主笑道
我看见好多人都有仇，他们会不会打起来?”林如玉担心
放心，他们不敢动手!”林家主眉飞色舞的道: “神秘天骄保下了林家，不惜与不死山的神圣开战，所以他们怀疑我们与神秘天骄有某些关系，怕得罪了我们引起了背后的神秘天骄，所以现在小心翼翼的
这就好!”林如玉松了口气
其实，我觉得伯父完全可以强化这种关系!”林北凡笑吟吟的道: “你可以召开一个盛大宴会，邀请大家共聚一堂，表现得有恃无恐，表现得落落大方，这样别人就会多了很多猜忌，以后就没有那么多麻烦了
林家主拍手: “对啊，我怎么没有想到，还是贤侄聪明
这样会不会惹恼那位神秘天骄?”林如玉担心
林北凡翻了个白眼，我就是那位神秘天骄，我提的建议怎么会生气
我们只是开个宴会邀请众人而已，完全是出于一片善心，没有直接承认也绝不否认，何罪之有?”林北凡说道: “而且，在林家遇到危难的时候，神秘天骄敢站出来直面不死山，说明人家心中有大义，是一个铁骨铮铮的汉子，是一个顶天立地的英雄，肯定不在乎这点小事的
说到最后一句话的时候，林北凡微微有些脸红了
这自卖自夸的，没有一定的脸皮真不行
贤侄说得对，我这就去办!”林家主兴奋的跑了
于是数年之后，又有一场盛大的宴会在林家举办，邀请了各方来宾
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第320章

当天晚上，宾客云集
基本上邀请的人都来捧场了，大家一方面是想趁机放松放松，另外一方面也是是为了探一探林家与那位神秘天骄的关系
但是，面对众人频频的试探，林家主总是笑而不语，露出意味深长的表情
搞得众人心痒难耐，真想一巴掌呼过去
当然，这么多位修炼者聚集在一起，相互争斗是很正常的事情，碰上了难免有摩擦
比如，九劫剑主楚御座就和万剑山的人对上了
楚洋，终于让我们逮到你了!今天，我定位万剑山的数万儿郎报仇!”万剑山的掌门双眼通红的盯着九劫剑主楚御座，大声的道
楚御座扛着九劫剑，吊儿郎当的道: “好啊，你现在动手试试!在这里挑衅神秘天骄，我倒要看看你万剑山，扛不扛得住神秘天骄的一掌
你!”万剑山掌门气得浑身发抖
但是想到那恐怖的一掌，就有一盆冷水泼在了他的身上，让他冷静下来
圣地都扛不住，他们万剑山更加扛不住
看着万剑山掌门阴晴不定的神情，楚御座嘿嘿一笑: “我一提神秘天骄，你就这么害怕，我怀疑你跟不死山是否有某种关系
万剑山掌门吓了一跳: “不许胡说八道!谁跟不死山有关系
想了想，觉得自己刚才失态了，冷哼一声: “楚洋，今天我懒得跟你争辩!今天我给林家一个面子，放你一马，万剑山的仇来日再报
哼!奉陪到底
调侃完了万剑山掌门，楚御座扛着九劫剑，在宴会厅里四处闲逛
然后看到了一个有趣的组合，正在做有趣的事情
只见在宽敞的空场地上，有一个小萌娃架起了两个大锅，正在煮东西吃。其中一个大锅煮妖兽肉，另外一个大锅煮兽奶
旁边还有一个大烤架，正在考肉，香喷喷的
小萌娃拿着一个大汤勺搅动着兽奶，同时指挥着众人，像个小领导似的
大渣男，快放出青莲帝火，海心焰，火力给我来6分!哎呀，火焰大了一分!大渣男，你都当了那么久的伙夫了，怎么火焰还是控制的不好
挨雷劈的，你是不是被雷这是金香罗牛腿，比一般的妖兽肉鲜嫩，不能烤得太久，快把它架出来
挖坟的，快挖出一个洞我要吃叫花八珍鸡
死狗，不许偷吃!给我闪一边去
楚御座笑眯眯的走了过去，兴致勃勃的打两者与他齐名的两位天骄: “两位，好久不见!听说你们成立了一个组合，名字叫做带娃天团，一个负责烧火煮饭，一个负责付钱结账，我一直不相信，今天总算见识到了，真的是让我大开眼界
听了楚洋的话，渣男萧寒恨不得把头埋进了火堆里
圣体叶梵，把头扭向一边当不认识
楚御座却继续死皮赖脸的道: “职业不分高低贵贱，带娃也能悟道!两位天骄，做了这么久可有什么心得体悟?能否与我分享分享
太讨厌了，哪壶不开提哪壶，两位天骄真想拔剑崩了他的嘴
是啊，如此奇景真是难得一见!”化身为板砖男杜月山的女帝武照笑眯眯的走了过来，叹道: “数年不见，两位天骄已然走上不同的证道之路!一个不在炼丹而是烧菜，一个卸甲归田照顾萌娃，人生的际遇变化莫测!哈哈
杜兄，此言差矣!两位天骄分明是明心见性，不想再执迷不悟下去了!比如说萧兄弟，可能是想和两位弟妹百年好合，不想再耽误人家，所以提前带娃适应!我们这位经常挨雷劈的叶兄弟。。。。。。嗯，他可能纯粹被劈傻了!”楚御座哈哈大笑
原来如此，我懂了!”武照连连点头
你们有完没完?再说下去，我就要翻脸了!”渣男萧寒怒道
你们是不是很想见识被雷劈的感觉，我倒是舍命陪君子!”叶梵咬牙切齿
大家都是绝世天骄，谁怕谁
楚御座和武照继续挤兑，把对面两人气炸了
同时被气着的还有我们的小萌娃皓月，只见她用大汤勺拍了拍锅，大声的道: “你们两个烦不烦?我们正忙着炒菜做饭呢，不要影响我们好不好
就在这时，小皓月看到楚御座背上的九劫剑，眼睛亮了，招了招手: “那个谁，把你那把剑借来用一用，我来撸个串
九劫剑主楚洋
渣男萧寒，圣体叶梵顿时哈哈大笑起来
楚洋脸色难看，举着九劫剑道: “小朋友，我这把可是传说中的九劫剑，江湖人梦寐以求的绝世宝剑，你居然拿它来撸串?你是看不起我，还是看不起九劫剑
九劫剑，这么说你就是
小姑奶奶，我来给你介绍这两位!那位剑上扛着大剑的，就是九劫剑主楚洋，那把黑色大剑就是九劫剑。另外一位，就是有板砖男之称的杜月山。他们两个都是当代赫赫有名的绝世天骄!”叶梵笑着介绍
楚洋和武照抬头挺胸，表现得十分傲然
没办法，绝世天骄就是这么牛逼
谁知，小萌娃却更加嫌弃了，举起了大汤勺驱赶: “我就说谁那么骚气呢，原来是你们两个，那更要离我远点，不然我就要生气了
两位天骄懵了，怎么好端端的，被对方嫌弃
自己也没有做什么十恶不赦的事情
看对方那戒备的眼神，好像不走，就真的要动手似的
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第321章

我说你怎么了，小朋友，这么不待见我们?我们好像也没做什么对不起你的事情。。。。。。”女帝武照问道
小萌娃冷冷一笑: “板砖男杜月山，还用我说吗?我听柳神说，你是世界上最没有节操的一个人，说话像放屁一样，看起来道貌岸然其实满肚子的坏水，坑蒙拐骗偷，五毒俱全!世界上不知道有多少人被你祸害，总之谁跟你亲近谁倒霉
女帝武照
在我出来的时候，柳神重点叮嘱我，要小心你!无论你说什么话都不要信，无论你做什么事情都不要跟，离有多远就有多远
女帝武照
众人哈哈大笑，一直戏弄挤兑别人的杜月山，你也有今天
小萌娃换了一个目标，大声的道: “还有你楚洋，也给我滚的远远的，不要让我看见你
我怎么了，小朋友?”剑主楚洋一脸懵: “我觉得我为人处事还是不错的，既没有度兄弟的无耻，也没有萧兄弟的渣，你怎么也如此不待见我
小萌娃大声的道: “因为，你是所有天骄当中最恶心的一个
楚御座手指着自己，一脸震惊: “我。。。。。。恶心
其他人同样不明所以，堂堂的九劫剑主楚御座，怎么会跟恶心扯上关系
他到底做了什么事情让人感到恶心
众人低头竖起了耳朵，等待小萌娃的进一步解释
我问你，你现在三十好几的人了，是不是依旧孤家寡人
楚御座点了点头，双眼绽放出仇恨的目光: “没错，自从那一夜之后，我的心也跟着死了，一心一意的修炼只想着报仇雪恨，没有在考虑续弦
我问你，你是不是有9个肝胆与共，生死相照的兄弟，每次有好东西都先想着兄弟
楚御座再一次点了点头，握着拳头感慨万千: “我确实有九个生死与共的好兄弟!他们在我最失意黯然的时候一直陪着我，让我度过了低谷，振作起来!所以有好东西，我自然要给他们准备一份!可是，这又怎么了
众人听了，也觉得没有什么问题
你还没有意识到自己的问题?”小萌娃大声的道: “三十好几的人还没有对象，一直和9个男人在一起，有么好处都先想着他们。。。。。。你说，你是不是个基
楚御座
旁边的武照，萧寒和叶梵“咦”的一声，十分嫌弃的躲远远的，要和他划清界限
楚御座
由于声音太大了，大家都是修炼者，全都听到了，指指点点
想不到楚御座竟然是这样的
我就一直奇怪，像九劫剑主这样的绝世天骄，有女人，可是这么多年来一直洁身自好，现在总算找到原因了
真是人不可貌相，海水不可斗量
多好的一副皮囊，多好的赋，却不用来传宗接代，太可惜了
人家就乐意了，能怎么着
楚御座
大家你一言我一语，三人成虎，仿佛已经盖棺定论了
许多女子伤心，本以为楚剑主是一个痴心人，一直痴念亡妻，没想到是那个方面出了问题，看不上美娇娃，看上猛男了
许多自筹相貌不错的青年，顿时离得远远的，怕被对方看上
楚御座张嘴解释: “你们。。。。。。这不是。。。。。。我没有。。。。。。你们不要听小萌娃乱说，我根本不是这样的人!你们都误会我了，我那个方面是正常的
结果走到哪里，哪里的人就远远的躲开，不愿听他解释
铁证如山，百口莫辩了
杜兄弟，萧兄弟，叶兄弟，你们听我说
三位天骄下的寒意往上冒，连连的后退
好你个楚御座，我一直以为你为了亡妻守身如玉，没想到你是这样的人，真的是知人知面不知心!我看错你了，不要过来!”女帝武照十分害怕的后退
一想到对方是那个啥，就非常的恶心
楚御座
我虽然是个渣男，但至少我那方面还是正常的!楚洋，咱们友尽，从此以后我与你再无半点关系，你走你的阳关道，我走我的独木桥!”渣男萧寒唾弃
楚御座
你这个基佬不要过来，你再过来我就涅槃度雷劫了，我死了也不会让你得到我!”圣体叶梵语气激愤的道，誓死捍卫自己的清白
楚御座
三位天骄不听他说，楚御座只好拉起了无良道士，道: “断道长，我一直把你当兄弟，你听我说
无良道士激动万分: “好你个楚洋，我把你当朋友，你居然把我当兄弟?连我这200斤的胖子你都不放过，你还是个人吗
楚御座
走了一圈，依旧没人听他解释，反而躲得远远的，楚御座心凉的不要不要的
难道，我九劫剑主楚洋，以后就要背负这样的恶名吗
我还怎么在江湖上混
小皓月用大汤勺敲着锅板: “基佬楚，你怎么还不走?你再不走，我就要关门放狗了!大黑狗上，快去咬他
楚御座
黑皇十分的害怕，步步后退: “小姑奶奶，能不能别让我去咬他
为什么?”小皓月好奇
黑皇十分的悲愤: “因为。。。。。。我是公的
楚御座
就这样，堂堂的九劫剑主，混出个基佬的名声
以后凡是天骄见了他都怕，对方万一看上自己了，他们是从，还是不从
就在这时，林北凡姗姗来迟，看着一脸郁闷的楚御座蹲在一个角落独自喝闷酒，其他人都躲得远远的唯恐避之不及，眨了眨眼睛，道: “我是不是错过了什么
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第322章

林北凡看着楚御座独自喝闷酒，太孤单了，看起来伤心欲绝的样子，于是走了过去: “楚兄弟，你这是怎么了，看起来如此的颓废
哎，林兄弟，我一言难尽啊!”楚御座又给自己倒了一杯酒，顺便还给林北凡倒一杯
看着他难过的样子，林北凡心生同情: “楚兄弟，不要再喝了，你明显已经醉了!你有什么不开心的事情，说出来让我开心一下
楚御座
唉，我心里确实憋着一件事情，不说念头不通达!”楚御座又喝了口闷酒，他现在急需要找一个人倾泄，不然名声真的毁了
说吧，说出来会好受点!”林北凡说道
就在这时，一个崇拜林北凡的人走过来，着急的说道: “林天骄，你怎么坐在这里
我坐在这里怎么了，难道楚兄弟还会吃了我不成?”林北凡笑道
那人更加着急了: “他真的有可能吃了你!因为楚洋他是个基佬，最喜欢男色了，快走远一点，免得被他缠上
楚御座
林北凡毫不犹豫的站了起来，头也不回的转身走了: “楚洋，我一直把你当兄弟，没想到你竟然。。。。。。我看错你了!再见
楚御座
最后，楚御座还是一个人独自喝闷酒
看到其他几位主角，林北凡笑眯眯的走了过去: “诸位好久不见，别来无恙
林兄，好久不见
好久不见
众人也纷纷的点头打招呼
毕竟是同一个时代崛起的天骄，之前在秘境中还合作过，抬头不见低头见，在没有利益纠葛的时候，还是尽量交好
你们这是。。。。。。集体带娃来了?这可爱的娃子是谁的?你们不用提醒，让我来猜猜!首先肯定不是叶兄弟的，他整天挨雷劈，什么东西都灰飞烟灭了，怎么生得出来孩子
圣体叶梵
应该是萧兄弟的，毕竟萧兄弟如此风流，多出一个娃而已不足为奇!我只是比较疑惑，这这是赵千金的，还是如花姑娘?”林北凡促狭
渣男萧寒
林兄，你们就别取笑我们了，我就不信你不知道我们的情况!”渣男萧寒幽怨道
好了好了，我不开玩笑了!凡笑道
就在这时，黑皇看着林北凡不怀好意的道: “!奶奶，太初圣地的林北凡来了，你觉得他是一个什么样的人
他发现小姑奶奶的嘴巴太毒了，见一个毒死一个，我特别想知道小姑奶奶是怎么评价林北凡的，想想这画面就非常动
结果谁知，小皓月只是一脸好奇的看向林北凡: “原来你就是林北凡，果然和柳神说的一样，长得玉树临风，风流倜傥
我隐藏的这么深的优点都被你发现了!”林北凡全身一震，非常震惊: “这是谁家的娃子，这么聪明伶俐，别具慧眼
柳神家的!”小皓月昂着小脑袋，一脸骄傲
还有呢，小姑奶奶?”黑皇不甘心的问
听柳神说，林北凡是当世天骄中最出类拔萃的，他的天赋恒古烁今罕见，比当代的绝世天骄，古圣子等人都要超出一大截，他们给林北凡提鞋都不配!”小皓月继续说道
林北凡昂起头，睥睨众人
还有呢，小姑奶奶?说点品德方面的!”黑皇叫道
品德方面就更好了，人家虽然出生名门，外貌天赋无双，但是却待人真诚，正直善良，品格高尚，高风亮节，简直是完美的化身，是当代人学习的榜样
萧寒，叶梵等人听了想吐
林北凡出生名门，貌天赋无双，这点他们承认
但要说待人真诚，正直善良，品格高尚，高风亮节
简直是一派胡言
在场中人，谁也没有被他坑过
还说他是完美的化身，当代人学习的榜样
柳神，你这么吹林北凡，真的好吗
就不怕带坏小孩子
林北凡谦虚了: “小孩子，我哪有你说的那么好，我身上还是有很多缺点的
柳神说你好，你就好，不要谦虚了!”小皓月一本正经的道
好哒!”林北凡喜滋滋的笑纳了
再次睥睨众人，我就是一个待人真诚，正直善良，品格高尚，高风亮节的人，一个脱离低级趣味的人，我和你们是不一样的
黑皇不服了: “他的身上，难道就没有什么缺点吗
其他人感到很委屈，感到很不是滋味，为什么说到他们的时候，数落出一大堆的缺点，说到林北凡的时候却如此完美
他们不服，一定要找出林北凡的缺点
却被小皓月拿着大汤勺追杀: “还杵在这里干什么?快给我去熬汤，快给我去放火，快给我去刷孜然，要是菜炒糊了，我为你们试问
所有人一哄而散，继续去干苦力活
接着，小皓月端着一碗热气腾腾又香喷喷的兽奶来到林北凡面前，开心的道: “我感觉你跟柳神有点像，给我一种亲切的感觉，我请你喝奶
林北凡笑了: “好啊，谢谢
接着，两人就并排坐着，一起喝奶吃烤肉，香喷喷的
这一幕，再次引起了其他人的妒忌
为什么我们要辛辛苦苦的炒菜做饭，才能分得1点好吃的，林北凡什么也不用做，却得到了小姑奶奶的招待?”无良道士充满嫉妒的道
是啊，天理何在呀!我就想喝口奶，怎么就这么难?”黑皇对天悲呼
算了，这就是命了，干活吧!”圣体叶梵吐了口气
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第323章

如此，这场宴会算是圆满的结束了
参与过这场宴会之后，虽然林家没有说，但是众人都怀疑林家可能跟那位神秘天骄有什么关系，对林家多了一分顾忌
小皓月又在外面玩了一个月，终于是想家了，让柳神接她回去，带娃组合解散了，圣体叶梵，渣男萧寒又恢复了四处逃窜的日子
林北凡在林家待了几天，带着师妹林如玉回去了
由于神秘天骄出场，灭掉了两大门派，震慑群雄，世界因此变得平静了许多
此时此刻，海神岛，半妖唐山经过多年的刻苦修炼，已经完成了海神九考，通过了海神的考验，并且超越同期天骄一步，凝聚出武道意志，成为一名大能强者
大能强者，虽然近段时间被割了一茬又一茬，看起来好像不怎么值钱了，但还是属于当今强者行列，是每一个门派的中流砥柱，开宗立派的存在，死伤一个都会令人心疼
尤其是像唐山这样的绝世天骄，而且还是涅槃9次走出大帝路的绝世天骄，一旦进入大能境界，必定是同境界中的顶尖强者
寻常的大能高手，在他面前根本不够看
除非大神通者亲自出手，不然休想留得下他
半妖唐山赤裸着上半身站在海滩上，遥望着远处的城市，古铜色的皮肤在阳光下熠熠生辉，想起这些年来的辛苦付出，所有的坚持都非常值得
爹，娘，我很快就帮您报仇了!”唐山握紧了拳头
这时，一群气势强大的老人走过来了，其中一个老头笑道: “唐山，恭喜你，通过海神九考，并且成为了一名大能
唐山拱手，尊敬的道: “多谢各位长老!如果不是你们成全，也没有今天的唐山!你们对我的大恩大德，我没齿难忘
这一切是你努力得来的，我们只是进行指引，算不得什么!”大长老摇头笑，然后脸色一正，严肃的道: “唐山，现在我正式将海神传承交给你
唐山脸色一正，恭敬的等候着
大长老招手，一道金光从远处射了出来，散发着淡淡的神圣气息，让人有跪下膜拜的冲动，落入到了大长老的手上，看起来好像是一把大叉子
这是海神三叉戟，是海神以前搏杀海兽的武器，饮过无数海兽的鲜血。当海神晋级为神圣的时候，这把武器也晋级成为了圣兵。现在，我就把海神三叉戟交给你，希望你不要辱没这把圣兵，不要辜负海神的期望!”大长老郑重的嘱托
唐山十分激动，这是海神三叉戟
这是一件圣兵，神圣的证之器
据他所知，在外界当中，只有不朽圣地才有圣兵
拥有圣兵守护，才能称地
不然，就算你拥有再多的强者，也没有资格称之为圣地。因为只要一位大神通者，手持着圣兵，就可以把你的门派灭了
对于唐山来说，这件圣兵意义更重，让他距离报仇又近了一步
是，大长老!”唐山珍重的接过了海神三叉戟
接着，海神神念祗出现在了唐山的面前，一指点中了唐山的额头，唐山毫无反抗之力
唐山没有反抗，因为神念祗想要杀他轻而易举，没必要拖这么久
就在这时，一股庞大的信息涌入他的脑海里
这是海神法，海神的修炼之法，通过不停的与海兽搏杀，淬炼自己的体魄，精神意志等等，越战越强，越强越战，是一种在战斗中成长的修炼法
这海神法非常适合唐山，因为他是完美半妖之体，体魄堪比妖兽。拥有两大武魂，对精神意志要求很高，修炼如此斗战法太合适不过了
除此之外，还有海神搏杀海兽的一生战斗经验，十分的丰富
唐山吸收着海神的记忆，仿佛经历了海神的一生，受益无穷
唐山的实力，在此基础上又得到了巨大跨越
多谢海神传法!”唐山跪下，连磕三个响头
海神赐予他圣兵，传他神圣修炼法，对他有再造之恩
海神神念祗面无表情，又回到了海滩上，默默的注视着海一边的城市。岁月如梭，风云变化，沧海桑田，他从未变过
唐山站了起来，道: “各位长老，现在海神对我们的限制已经解除了，你们有什么打算
几位老头相视一眼，摇头苦笑
在没解除限制之前，我们非常渴望的回到海神城。可是现在限制解除了，我们又不太敢回去了。因为过了这么年，那边早已经没有我们的亲人了，不知道回去做什么。在这里，我们还有几个老家伙在呢，大家相互之间可以照应，解解闷!”大长老苦笑
也许会回去看看，但最终还会回来这里!”另外一位长老道
你如果有空，就多回来看看我们，我们早已经把你当成孙子看待了!”第3位长老说
唐山点了点头，心里感到暖暖的
这是世界上除了他父母以及掌门以外，其他对他好的人
各位长老，我一定会经常回来的，你们多多保重
唐山说着，依依不舍的看了每位长老一眼，记住每一张苍老但是慈善的面孔。又看了海神岛一眼，终于走出了海神岛，踏着浪离去了
等了这么久不想再等了，他现在的目标就是报仇，为他惨死的父亲母亲报仇
那些曾经迫害过他的妖王，一个都不能活
至于背后的妖皇，就算杀不了也绝不让他好过
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第324章

半妖唐山一路奔袭，目标大荒森林
这一路走来，他并非只是赶路，也在有目的的打探世界的消息。想不到自己闭关修炼的这几年，世界已经发生了天翻覆地的变化
各门各派古圣子，不死山圣皇子等纷纷出世，在当今时代争辉
与他同时代的绝世天骄基本都涅槃9次，走出了大帝路，在这时代演绎着自己的传奇
还有诸多顶级强者出现，大荒森林的神凤，覆灭了金翅大鹏一族，一统天下飞禽一族，成为妖族当中无上霸主
光明神教的不朽王安澜出世，镇压三大魔道宗派，威震八方
人族神秘天骄，那个他曾经见过一眼的年轻强者，居然已经拥有了神圣的实力，与不死山的神圣比拼而不落，两掌覆灭了两大宗派
还有神秘强者柳神，一根柳枝就消灭了数10位大能强者
伴随着黄金大世的来临，也带来了腥风血雨。大能强者是死了一扎又一扎，大神通者一个接一个陨落，就能高高在上的圣地也被灭了
这一桩桩一件件的事情，听得唐山热血沸腾，恨不得亲自参与
打听到关于其他天骄的消息，唐山傲然笑道: “你们不凡，但是我也不差
虽然进入海神岛修炼，错过了很多机缘，但也得到了最大机缘
涅槃9次走出大帝，通过海神九考得到海神完整传承，圣兵海神三叉戟，还有一身大能的实力，这些都不是其他人能够媲美的
他已经胜出其他天骄一筹
日后自会交锋，现在先报仇血恨
此时的唐山，经过一个多月时间的赶路，终于来到了大荒森林
他的仇人，全都住在里面
黑虎妖王，蜈蚣妖王，妖猫王，眼镜王
还有那一位，金狮妖皇
当年，他的母亲蓝银皇是一位拥有妖皇血脉的蓝银草妖王，顺风顺水的发展下去，必然会成为真正的蓝银皇，所以非常受金狮妖皇器重
但是，谁知他的母亲，却爱上了他的父亲，一位来自于人族修炼家族唐家的奇男子，并且还有了他。于是，这引起了金狮妖皇的震怒
金狮妖皇是一个非常骄傲的妖皇，非常看重妖族血脉，更看重面子，结果自己最看中的属下跟人族苟合，这是他最不能接受的事情
认为这会让他成为妖族当中的笑柄
于是，他派出了众多妖王追杀他们一家三口
最后，他的父亲母亲付出了命的代价，给他换来了生的机会
之后的数年时光，他一直遭受着妖王们，多次面对九死一生的局面。也许是父母在天之灵保佑，才让他挺得过来
直到进入了海神岛，才换来了几平静时光
这个仇恨已经深深他的骨头里，一刻都不敢忘记
黑虎妖王，今天你就给我父母偿命!之后就是蜈蚣妖王，猫妖王，眼镜王。。。。。。你们任何一个我都不会放过
半妖唐山踏入了大荒森林，直接来到了黑虎妖王的领地
在森林当中的一头巨大的黑虎，其中一只眼睛被打伤了，正匍匐在一座山脉上休息
睁开眼，看见了一个熟悉的人影，那只黑眼睛绽放出仇恨的目光，张开嘴发出震天动地的声音: “半妖唐山，你竟然敢出现在我面前
一时之间，虎啸山林，万妖匍匐
有何不敢?今日我来取你性命!”唐山大喝，手上多了一朵美丽的暗器——佛怒唐莲
这些年来，他不仅在刻苦修炼，同时也在打造暗器
他手上各种各样的暗器都有，非常丰富
恐怖的暗器，再加上他大能的实力，足以对付神通者以下的一切敌人
就算大神通者，也可以对拼几招
黑虎妖王全身毫毛冒起，感觉自己被一股致命的杀机锁定住了，但又不知道这杀机来自于何处。这种感觉非常熟悉，因为当初刚冒起这种感觉的时候，他的眼睛被打瞎了
黑虎妖王闭上那唯一的眼睛，发出一声大咆哮
嗷
这是黑虎妖王的神通，虎啸山林，能震慑神魂
死吧!”半妖唐山手上的暗器飞了出来
不是一朵佛怒唐莲，而是三朵
噗” “噗” “噗
黑虎妖王身上绽放出了三朵血花
嗷
黑虎妖王发出痛苦的叫声，庞大的身躯终于倒下了
接下来，半妖唐山迅速的赶往几位妖王的领地，利用手中的恐怖暗器，把他们迅速灭杀
如此，终于激怒了背后的金狮妖皇
半妖唐山，你竟然敢杀我的属下，该当何罪?”金狮妖皇咆哮
这是一头十分庞大的狮子，身上的毛发仿佛染上了一丝金光，十分璀璨和亮眼，充满了高贵的气息。恐怖的妖皇气息散发出来，威压着方圆十万里，万妖簌簌发抖
金狮妖皇，大荒森林当中走兽一族的王
当他震怒时，大荒森林都要震动
但是，半妖唐山面色不惧: “当年你敢派人追杀我父母，我自然敢来杀你
好胆!”金狮妖皇大声道
半妖唐山快速施展恐怖暗器，但这些能让黑虎妖王毙命的暗器，打在了金狮妖皇的身上，居然半点效果也没有，身上的毛发都没有掉下半根
因为，金狮妖皇不仅是一名妖皇，还是妖皇中的强者
大荒森林当中，排除最为恐怖的神凤，论实力他能排到前三
这就是你的招数?今日，我就送你和你父母团聚!”妖皇咆哮，威风凛凛
就在这时，唐三手中多出了一把金光灿灿的三叉戟，正是圣兵——海神三叉戟
隐藏了神圣的光芒，撞向了金狮妖皇
金狮妖皇以为只是普通的武器，并没有多加防被。猝不及防之下，金额头被打伤了，鲜血流了出来
圣兵!你手上居然有圣兵!”金狮妖皇又惊又怒
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第325章

金狮妖皇作为老牌的大妖皇，实力十分出众，防御力惊人
同级高手中，能打伤他的屈指可数。如今，一个小小的大能居然凭借一把武器打伤他，只能说明这把武器非同一般
只有圣兵，才能给他造成伤害
没错，这是圣兵海神三叉戟!”半妖唐山展现出了圣兵的原来模样
顿时，神圣不朽的光芒普照大地，令万物生辉
这一刻，大荒圣灵所有大妖都被惊动了
这是神圣的气息
圣兵出世了
在金狮妖皇的地盘，那位半妖的手上
一时之间，圣灵中所有大妖的目光，都投注到这一片战场上
其中夹杂着很多贪婪的目光，想把圣兵据为己有
但是又忌惮金狮妖皇，没人敢动手
好你个半妖，居然敢凭借圣兵暗算于我，今天不是你死就是我亡!”金狮妖皇愤怒了
他作为大荒森林走兽一族的王，居然被一个小小的半妖打伤了，在这么多妖兽面前落下了面子，简直岂有此理，不可原谅
来吧，我想喝妖皇血!”半妖唐山凛然不惧，手持圣兵冲了上去
一人一妖展开了大战
半妖唐山虽然只有大能的实力，但凭借着圣兵，拥有了比肩普通妖皇的实力，在与金狮妖皇对战中无往不利，展现出非凡的实力
但是双方毕竟差了一个巨大的境界，大能境界和大神通者境界之间的差距犹如云泥之别，不是一件兵器就能弥补的
再加上金狮妖皇还是妖皇中的强者，如此十几个回合之后，唐山终究不敌了，被金狮妖皇一招重击打成了重伤，两条胳膊的骨头都碎了
半妖唐山，拿命来!”金狮妖皇咆哮，施展无敌神通
唐山用圣兵抵挡，然后借助反震之力逃之夭夭，只留下一句话: “金狮妖皇，今日的仇，以及我父母的仇，来日再找你报
该死!我杀了你!”金狮妖皇面目狰狞的追了上去，同时号召自己的属下追上去
一直观战的妖皇们，看着渐渐远离的圣兵，也忍不住追了上去
半妖唐山手中有圣兵，给我把他抓回来
拥有圣兵，在大荒森林当中，除了神凤我排第一
圣兵，只能是我的，给我追
沿途当中，各位大妖围追阻截，势必要拦下唐山
但是唐山不弱，对付困难，但是对付妖皇以下的妖兽，对他来说太简单了，但是手上的圣兵，还是手中的暗器，都足以劈开一条路
一路腥风血雨，大荒森林乱了
最终，逃之夭夭，不知所踪
与此同时，关于唐山的消息迅速的传遍了妖族，传遍了修炼界
销声匿迹多年的半妖唐山出世了
现在，他已经成为一名大能，看起来好像是涅槃9次走出了大帝路，超越了众多绝世天骄和古圣子，已经成长起来了
他来大荒森林为父母报仇，杀死了黑虎妖王，妖猫王等诸位妖王，还与背后的金狮妖皇干上了!他有圣兵，打伤了金狮妖皇，之后逃之夭夭
他那把圣兵据说是海神三叉戟
现在整个大荒森林的妖兽都出动了，要抓拿唐山，抢夺他手上的圣兵
目前唐山，不知所踪
这件事在人类社会当中引起了哗然
大家都想不到，当初销声匿迹的半妖唐山，一出来就这么猛，不仅成为了大能高手，斩杀妖王轻而易举，而且还拥有了一件圣兵
在同时代的天骄当中，他绝对是出类拔萃的
就算古圣子比之也略有不如
意味着他已经超越了众多天骄，走在了最前列
大家关注半妖唐山，更关心他手中的圣兵海神三叉戟
大能强者拥有圣兵，就可以比肩大神通者。如果是大神通者拥有圣兵，那么绝对能在同境界中称雄，神圣不出谁与争锋
除了那几个非人的存在，谁还能是他们对手
于是许多人类强者心动了，纷纷的潜入到了大荒森林中，搜寻唐山
妖族各大强者更不会放过他，因为圣兵对他们也有用。所有的妖兽都出动了，布下了天罗地网，掘地三尺也要把他找出来
就连飞禽一族也按耐不住了，青鸾来向林北凡禀告: “半妖唐山手持圣兵打伤了金狮妖皇，目前已不知去向。大王，我们如何行事
这事情我们不必参与，半妖唐山是死是活，听天由命!至于圣兵的归属，也听天由命吧!”林北凡淡淡的道
他跟半妖唐山还是有那么一层关系的
他从半妖唐山身上得到了不少好东西，完美半妖之体，昊天锤武魂，蓝银皇武魂，炼器天赋，让他受益匪浅
所以自然不会阻止他报仇，更不会帮助别人来对付他
可是圣兵海神三叉戟。。。。。。”青鸾急了
一件小小的圣兵罢了，对我来说可有可无!”林北凡负手而立，一股滔天气势绽放出来
在这一股气势之下，青鸾仿佛面见苍天，感受到自己的渺小
这是。。。。。。神圣!恭喜大王，贺喜大王!”青鸾惊喜
他们飞禽一族的王，成为神圣了
意味着他们飞禽一族，将成为妖族当中的第一大族了
这件事情暂时不要声张出去，我倒要看看，谁敢来挑衅我?”林北凡笑道
是，大王!”青鸾欣喜的应了
于是，在林北凡的命令下，飞禽一族并未参与此事
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第326章

此时的半妖唐山，却来到了大荒森林中的一处小山村
没想到有一天，我还会来到这里!”唐山眼神复杂的看着石村的一草一木，距离他上次离开已经过去几年光景了，可是这里看起来却没什么变化
哈哈，唐山，随便坐，把这当家里一样!”石村长跟在后面大笑
石村长，你知道我现在的情况，我现在正在被大荒森林所有妖兽追杀，其中包括很多的妖皇，我在这里会连累你们!”唐山沉声道
唐山本来是慌不择路的逃跑，结果不知不觉的跑到了石村附近，遇到了石村长，被他邀请到了石村
唐山，我知道你的情况!因为知道你的情况，所以我才邀请你来石村。在整个大荒森林中，没有比这里更安全的了!”石村长继续大笑
村长，此话怎讲?”唐山好奇
因为我们这里有柳神，他是守护我们石村的祭灵，拥有妖皇级的实力，其他妖王妖兽都不敢来。所以你可以暂且在这里住下，等养好伤之后再离开!”石村长笑道
柳神?”唐山心里一动: “我听外界人说，大荒森林中有一位柳神，曾经从森林中生出一根柳枝，于几十万里外鞭杀了几十位大能强者!是那位柳神吗
正是那位柳神!”石村长含笑点头
顺着村长的手方向，唐山看到那颗被雷劈断的柳桩，现在已经不复从前了，变得绿意盎然，充满了勃勃生机
在那个柳庄里面，有一个强大的意识，似乎正在沉睡
唐山，你现在的情况非常糟糕，不仅有伤在身，而且还受敌!出去之后不仅要面对妖族，还要面对人类强者来袭，稍有不慎性命难保!所以，你现在最好是养好伤再出去!”石村长语重心长的道
唐山也知道现在自己的情况
他现在看起来安然无恙，其实已经是强弩之末了，只凭借着一股意志支撑着
如果出去照射围攻，恐怕撑不过一炷香
既然如此，麻烦村长了!”唐山拱手道
这就对了!”石村长大笑着，给唐山安排了一间干净的房间
看着没有什么变化的布景，他想起几年前第1次来石村的时候，也是住这个房间
想起了那个一脸憨态的小婴孩，当时还没有断奶呢
唐山急问: “对了村长，当初那个小孩石皓月
哈哈，我还以为你忘了她呢!你看，她不是回来了吗?”村长遥指村门口
顺着村长的方向看过去，唐山惊的一幕
只见一个五六岁粉嫩粉嫩的小萌娃，正用稚嫩扛着一头三十几米高的妖兽尸体，一步一步哎哟哎哟的走了进来
她来到了柳桩旁边，放下肩上的妖兽尸体
轰隆
整个村都震动了
小萌娃擦了擦脸上的汗水，然后从空间戒指里面掏出了两个巨大的锅炉，巨大的刀以及巨大的汤勺，开始处理尸体，去毛，扒皮，抽血，除内脏
然后把处理好的尸体切成一块块，一部分丢进锅炉中，一部分架在烤串上，然后放出了异火熊熊燃烧起来
动作行云流水一气呵成，一看就经常干这事
唐山震惊失语: “村长，这个是
石村长苦笑: “没错，她就是你带来的女娃，我的小孙女石皓月。从小就跟着柳神修炼，从会走路开始就能追着妖兽跑，是森林中的混世小魔王，妖兽见了都怕。你现在看到的，只是正常操作而已
这。。。。。。也太彪悍了吧!”唐山继续震惊
他想起自己这个年纪的时候，才刚开始修炼没多久，连杀只鸡都困难
对方竟然已经能杀妖兽熬汤了
小皓月，过来!给你介绍个人!”石村长招手
什么事，爷爷?”小皓月小跑过来，看着旁边有一个陌生男子，震惊的看着他
皓月，旁边这位叫做唐山，是你的唐叔叔!当初，就是他把你从石国那里救出来的，对你有大恩!”石村长介绍
你就是救我一命的唐山啊!”小皓月露出甜甜的笑容: “唐叔叔好
好好好。。。。。。”唐山第1次被人叫叔叔，心里有些紧张，表现有些慌，从空间戒指里面拿出了几个精致的暗器: “这是唐叔叔送给你的礼物，可以用来防身
谢谢唐叔叔!”小皓月欣喜的借过来礼物，脆声道: “叔叔，我请你喝兽奶，吃妖兽肉
石村长笑了: “兽奶和妖兽肉是小皓月最喜欢吃的东西，做的非常的好吃，只有亲近的人才吃得到，你有福了
好，那我今天就好好尝一尝小皓月的手艺!”唐山笑了
小皓月又跑回去做饭菜了
为了招待好对她有救命之恩的唐山，小皓月使出了浑身解数，做了一顿丰盛的晚餐
当饭菜做好之后，小皓月拍了拍柳桩，叫醒了林北凡: “柳神，醒醒，该吃饭了
林北凡冒了出来，看着半妖唐山，道: “你的情况我听说了，你可以暂时在石村里休养，伤养好了再离开!在这里，没人能把你怎么样
多谢柳神!”唐山拱手
如此，半妖唐山安心留了下来，在这里养伤休息
正如石村长所言，这里是柳神的地盘，外面的妖兽都不敢过来，唐山在这里得到了充分的修养，伤势渐渐的好了起来
但外界的人和妖，为了找到他，几乎把整个大荒森林掀翻了，却还是什么也没找到
半妖唐山，仿佛人间蒸发了似的
继续给我找，死要见人，活要见尸!”金狮妖皇怒吼
大王，其实还有一个地方没有搜索!”一位妖王犹豫着，说了出来
什么地方?”金狮妖皇扭头，面相凶残
柳神的地盘，石村
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第327章

顿时，所有的妖王们沉默了，就连金狮妖皇也有一些沉默
在一年前，他们都不知道大荒山林中，还有一个恐怖存在。一棵被小村落的人日夜祭拜，成为了祭灵脱困而出，自称为柳神，却拥有妖皇级的实力
曾经在数月之前，一根柳枝从大荒深处伸向了人类地界，拍死了几十位大能强者，威震了人类和妖族两大族群
如果只是妖皇就算了，大家都是妖皇谁怕谁
关键是飞禽一族已经放出风声，柳神是他们大王神凤的朋友。飞禽一族，还对石村等多有照顾，保村里的人安康
这就意味着得罪了柳神，相当于间接的得罪了神凤
在大荒森林当中，谁不怕神凤
崛起的短短几年时间，死在他手上的妖皇都有好几头了，就连拥有两位妖圣传承的金翅大鹏一族也被他灭了，其他人和妖能不怕神凤
就连金狮妖皇都躲在自家地盘担惊受怕了好几年，一直低调的行事，怕对方找上门来
不敢面对神凤，难道连一个小小祭灵，也不敢面对
金狮妖皇非常的恼火，他是一个最看重面子的妖，要不然当初就不会派人灭了唐山一家
现在被唐山找上门打伤了，如果不揪出来，他心气难平。知道唐山躲在石村不敢找上门，恐怕在属下们心目中的形象一落千丈
他是大荒森林中走兽一族的王，受不了这憋屈，干脆以后当缩头乌龟得了
但是，他还是非常谨慎的问得出来: “可以确定半妖唐山就在石村吗
必须要问清楚，万一找上门人家不在，那就搞笑了，还平白得罪了两大强者
大王，基本上可以确定了，因为我有一个小小的属下，远远的听到那个熊孩子说家里来客人了，必须宰只妖兽来招待!”一位妖王说道
熊孩子，就是大荒森林中，众妖对小皓月的称呼
因为她又彪又虎，为了吃什么都干得出来
金狮妖皇目光闪烁: “你们去把这件事情巧妙的透露出去
他要把所有的妖皇拉上，妖多势众，威逼柳神，令柳神背后的神凤忌惮妥协
这个半妖真难找，大荒森林被翻了好几遍，一个人影也不见
其实早已经找到了，他躲在石村里
石村，那不是柳神的地盘吗
没错!正因为他躲在石村当中，所以至今没有被人找出来!不过现在藏不住了
柳神，据说是神凤的朋友，其他动
怎么不敢?难看能对抗天下妖皇
于是，所有妖皇仿佛，在同一天率领着妖兽大军，围剿石村
群妖乱舞，不停的咆哮着，张牙舞爪，恐怖的妖皇气息弥漫开来，庞大的身躯遮天蔽日，把石村头上的阳光挡住了
除此之外，还有一些人类大神通者，隐藏在暗处伺机而动
十村的村民望着天上的群妖，心中惶恐万分
半妖唐山望着天上群妖，无力又不甘的道: “终究被他们发现了!石村长，一人做事一人当，等会我会伺机突围而出，绝不连累石村
唐山，你说的是什么话?”石村长恼怒
可是我不走，这里的人可能会。。。。。。”唐山没有说下去
石村长无力的叹了口气，他也知道如今的情况，被众多妖皇率领大军围攻，就算柳神再强大也不可能对抗所有妖皇，石村必定伤亡惨重
作为石村村长，是非常不愿意看到这一切的
但是劝人离开的话，怎么也说不出口
这群妖皇太可恶了，以后我一定要把他们抓来炖了吃!”小皓月握着小拳头，暗暗发誓
就在这时，金狮妖皇大吼: “柳神，我们不想与你为敌!交出半妖唐山，我们自会离去，不伤石村半分!不然，就休怪我等不讲情面了
柳桩上绿光莹莹，冒出了一道淡淡的虚影，声音清冷的道: “金狮妖皇，你们打到我家门口，还要我给你们讲情面
他的身影很单薄，在众妖面前显得如此渺小，但却有一股藐视天下群雄的无敌意志
仿佛天地之间，他才是真正的主角
这就是绝代芳华的柳神
石村人看到这小小的身影，心中充满了安全感
不然，你待如何?”金狮妖皇威逼而下: “半妖唐山杀我属下，还用圣兵打伤了我，此仇不报枉为皇!如今我没有贸然动手，已经是给足你面子，不要执迷不悟
不要执迷不悟，交出半妖唐山
交出唐山
交出唐山
众妖叫嚣，气焰嚣张
唐山张了张嘴: “柳神，我
你闭嘴，这里没你说话的份!”林北凡呵斥，然后望着天上群妖，道: “我柳神在此!唐山，我保定了!我倒要看看，谁敢踏前一步
声音威震八方
一时之间，万籁俱静，万妖踌躇
他们敢妖多势众，逼迫柳神交出唐山。但如果要真正动手，那就要好好的考虑了，柳神并不弱，何况其背后还有一位神凤
金狮妖皇看着犹豫不决的妖皇们，心中暗骂一声废物，踏前一步，顺势而下: “我来!你不过一个小小的祭灵而已，没有背后的柳神在，你什么也不是!今天，我就戳穿你的真面目!妖族当中，始终是强者为尊
林北凡淡淡的道: “不知悔过，我送你一程
几根碧绿的柳枝从身上冒了出来，化作了巨大的通天之绳，伸向金狮妖皇
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第328章

区区柳絮，能奈我何?”金狮妖皇睥睨，伸出了前爪，寒光凛冽
他的前爪堪比神兵利器，能够开山裂石，切碎山脉，甚至能切割神圣材料。寻常的妖皇，都不敢与之相碰，怕被他的利爪贯穿了躯体
可是，当他的利爪碰撞到林北凡的柳枝的时候，却发现无伤分毫
他的金爪硬，林北凡的柳絮更硬
他的利爪在柳枝上划过，磨损的居然是他的利爪
怎么可能?”他非常震惊
就在这片刻，几条柳絮已经轻灵绕过了金狮妖皇庞大的身躯，一圈又一圈的把他捆住了，包成了一个大粽子，力量不断的收缩
看我挣开你!”金狮妖皇用力挣扎，甚至还张开血盆大嘴撕咬柳絮
还是没有效果，这看起来柔弱无比的柳絮，十分的坚硬，比神圣材料还要硬，上面闪烁着淡淡的绿色光芒，形成了巨大的保护力
金狮妖皇放弃了挣扎，对着林北凡发出了一声震天响，恐怖的气浪从口中射了出来，震慑着天地乾坤，如同惊雷
这是金狮妖皇的神通之一——狮皇吼
能震慑一切走兽，形成强大的威压
更能震慑心魂，道心不坚定者，可能被这一吼摧毁意志了
一道淡淡的绿光，把石村保护起来，安然无恙
感谢柳神的保佑
感谢柳神
村民们跪下，纷纷朝拜
但是没有受保护的群妖们，则情况不太妙了
这是狮皇吼!好痛，我脑袋要炸裂了
不行，疼死我了
金狮妖皇，快收了神通吧
很多妖因为这一声狮吼，被震慑的妖丹都要破裂了，修为无法寸进
但显然，金狮妖皇有些自顾不暇，不理会万妖的哀求
给我起开!”林北凡喝了一声，控制着柳絮把金狮妖皇推向了30万里之外，撞毁了数条山脉，然后高高的吊起
你。。。。。。想干什么?”金狮妖皇又开始挣扎，因为他心中有不好的预感
教你如何做妖!”林北凡的身上又冒出了几根柳枝，然后跨越30万里，抽打在妖皇的身上，十分的用力
啪啪啪啪啪
每一鞭下去，都带出了许多血，上的狮毛纷飞飘落
显然，每一鞭拍到的肉里
每一鞭，都打到了金狮妖皇的痛处
这一幕太震撼人心了
堂堂的大荒森林走兽一族的王，顶级妖皇金狮妖皇，居然被吊起来打
这根本是在羞辱金狮妖皇
柳神一定是故意的
由于太过震惊了，众妖一直静静的看着，说不出一句话
金狮妖皇被众妖看得十分羞愤，想掩面而泣。他可是最要面子的妖皇，如今面子往哪搁
于是大吼道: “柳神，放我下来!我们堂堂正正大战300回合
等你挣脱开我的柳枝再说吧!”林北凡淡淡的道，身上又冒出了几条柳鞭，继续拍打着金狮妖皇，很黄很暴力
半妖唐山看着远处被吊打的妖皇，张张嘴: “这就是柳神的实力?好强
他感觉，就算拿着圣兵海神三叉戟，可能也是这样的下场
柳神是无敌的!”小皓月骄傲的道
其他妖皇们总算回过神来，看着不停惨叫的金狮妖皇，还有石村当中那个淡漠的小小身影，心中充满害怕，还有一丝苦涩
这就是柳神的实力吗
很好很强大
能把一位顶级妖皇吊起来打，好像并不逊色于神凤多少
而他们，好像已经招惹到这等强者了
怎么办
在线等，急
几十鞭之后，金狮妖皇已经被打得皮开肉绽了，身上的金色狮毛已经被血染红，鲜血横流，好像是刚从血水里面捞出来，十分的凄惨
他的声音也变小了，只剩微微的喘息声，出气多进气少
我真想不出，就凭你这等实力，居然敢与我为敌?”林北凡轻声一笑，充满了不屑: “既然你犯到我头上了，我就送你下去见阎王
柳神饶命!我知道错了
柳神，还请住手
两道声音传了过来
一道是来自于金狮妖皇，他在向林北凡乞求饶命
另外一道来自于半妖唐山
林北凡看向他，只见他拱手恭敬的道: “多谢柳神相护!金狮妖皇犯到柳神的手上，生死确实有柳神做主!但是，我与金狮妖皇有不共戴天之仇!他杀害了我的父母，我恨不得食其肉啖其骨喝其血!由于仇恨太深了，我想凭借我自己的能力杀了他!所以，我请柳神饶他一命，来日我必定斩杀于他
林北凡非常了解唐山
他所有的努力都是为了报仇雪恨，这是他的目标，也是他一直以来的动力。如果不能亲自报仇，就会念头不通达，道心不稳，影响前程
作为主角金手指，可以让他经历磨难，但是却不能阻断他的前程
阻断他的前程，相当于跟自己过不去
好!但是死罪可免，活罪难逃!金狮妖皇，把你的所有珍藏交出来，换取你的一条性命，你可愿意?”林北凡凝视半死不活的金狮妖皇
我。。。。。。”金狮妖皇复杂的看了一眼唐山，虚弱的道: “愿意
多谢柳神!”唐山欣喜的道
还有你们!”林北凡睥睨群妖: “你们虽然未曾动手，但是也冒犯了我的威严!强者不可辱，我更不可辱!交出你们的珍藏，或者交出你们的命，自己选一个吧
众妖心中苦涩
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第329章

这场声势浩大的围捕，就这么虎头蛇尾的结束了
众位妖皇付出了巨大的代价，终于在林北凡的手上换回了一条命，狼狈的逃回去。他们发誓，以后再也不来招惹柳神了
这是一个和神凤一样变态的强者，谁招惹谁倒霉
同时这一战，也传遍了妖族和人族，引起了世界的大震动
半妖唐山打伤了金狮妖皇之后逃往石村，得到了柳神的庇护。众妖皇联合起来逼迫柳神交出半妖唐山，结果柳神毫不妥协，不费吹灰之力的吊打了金狮妖皇，反过来逼迫众位妖皇交出了“保护费” ，方可逃过一命
妖皇溃逃，唐山安然，柳神逞威
从这件事情可以看出，大荒森林的柳神，已经拥有了堪比神圣的实力
这件事情引起了许多人的恐慌，因为最近的强者太多了
飞禽一族的王——神凤
光明神教的不朽王安澜
硬扛不死族神圣的神秘天骄
以及现在的柳神
这每一个人，好像并非神圣，但是都拥有神圣级别的实力
就像压在众人头上的四座大山，让人喘不过气来
这个乱世，太乱了!各大天骄古圣子还没有成长起来，却已经出现了4位顶尖强者，不知道还会不会出现第5，甚至是第6位?”一位大神通者感叹，吩咐自己的徒孙们谨言慎行，低调行事，尽量不要招惹陌生人
因为你不知道冒出来这个人，会不会又是一个变态强者
因为柳神的震慑，万妖不敢来犯，石村又恢复了宁静
半妖唐山也暂且在这里住下了，养好伤再离开
外面的世界中因为柳神，也变得颇为宁静，就像深邃无垠的大海，看起来十分平静，但是却暗潮汹涌，随时可能惊涛骇浪
外面无事，林北凡又把注意力集中到了轮回殿建设中
虽然他那边才过去三年，但由于时间流速的不同，轮回殿当中其实已经过去10年时间了。经过10年的发展，轮回殿已经开通了数百个世界，接引了数千位主角进入轮回殿，成为轮回者，去各大世界历练执行任务
很多来自于小世界的主角都成长起来，比如林北凡所带的那一批轮回者，天才相师吕布衣，超级神医秦落，战神萧尘等，经历了十几个任务之后，基本上已经成长为御空境界的强者。最强者战神萧尘，已经达到了峰
他们，是轮回殿当中排名前列的轮回者
他们已经组成一个轮回小队，叫做战神，一同执行任务。由于长期来配合默契，他们的任务完成率一直是百分百，非常的出色
不过，轮回殿发展的如，是林北凡这三年多来不计成本的投入换来的
至少，花出去的价值点达到了上万亿。如果不是光明神教的信仰之力可以换成价值点，支持着轮回殿建设，不然林北凡都要心疼死了
大部分轮回者都已经成长起来，该给我回血了，可以发布一些比较危险的夺宝任务，然后宝物我拿下，打折换成积分给他们
这是林北凡早就有的打算，不能让他白干不是
另外，可以开通轮回商城，允许轮回者用宝物兑换积分。禁止私自交易，所有的交易只能通过轮回商城，否则重罚!如此，我就是万界最大的中间商
林北凡嘿嘿一笑，开通轮回商城才是最赚钱的事情
而且只能通过他来交易，垄断市场，低买高卖，保证赚的流油
他已经可以想象到轮回者们那气得发黑的脸了
另外，过段时间可以开通中千世界了，这才是发财的时候
林北凡在轮回殿中一边行走，一边思考，被眼尖的天才相师吕布衣发现了，马上跑了过来，笑眯眯的道: “指引者大人，好久不见
好久不见!你们这是准备去执行任务?”林北凡笑问道
当然!”他们连连点头
祝你们成功!”林北凡挥手，送出祝福
指引者大人，我们正在挑选轮回任务，想询问你的意见!”天才相师吕布衣笑道
轮回殿的任务分为强制以及自选两种
大部分都是强制任务，每个轮回者每过一段时间都要强行接取任务，没有任何讨价还价的余地，完不成可能会死
另外一种是自选，由轮回者个人，或者轮回小队自己接取任务。这种任务要求难度没那么高，完成有奖励，完不成也没什么惩罚
他们现在所执行的，正是自选任务
不要问我，我就是一个新人指引者，只负责接引新人来到轮回殿成为轮回者，指引他们执行任务!你们都是老人了，不用我教!”林北凡摆手
还是要的!我们至今都忘不了，我们刚成为轮回者的时候，所执行的任务。不是遇到丧尸就是遇到僵尸，我就是遇到鬼和妖，没有一个是正常的!当时我们都是粉嫩粉嫩的新人呢，你怎么下得了手?”大明星陆凡“怪声怪调”的道
但也正因为指引者大人狠得下心，我们才能迅速的成长起来!”战神萧尘笑道
是啊，多谢指引者大人
其他几位轮回者连连点头
其实还有一个原因他们没有说，那就是他们发现林北凡这位指引者和其他的指引者很不一样，他看起来更有权力，所以有空就多巴结巴结，总没有坏处
好吧，既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们!”林北凡一脸严肃，然后从众多的任务当中，挑选出一个交给他们
进入到功夫世界当中，打败火云邪神，消灭斧头帮，铲除猪笼寨，成为天下第一高手?” 5个人着这个任务面面相觑
指引者大人，这部电影我看过。据我所知，这个世界的实力上限并不高，最强者也就是后来的阿星，实力最多达到御空境界，对我们来说任务难度并不大!”白海发出了疑问
这个，你们到时候就知道了!”林北凡嘿嘿一笑，不说
虽然觉得接下这个任务有些浪费，但他们还是接下了，不能拂了林北凡的面子
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第330章

林北凡也来到了功夫世界，身形一变，头发变得灰白和邋遢，脸色也苍老了许多，身上多了一件破衣裳，看起来就像个乞丐似的
接着，他的手上多了十几本书，被他摆在了地上。悠然自得的坐在草地上，手上多了一把扇子，笑呵呵的道: “主角阿星也快出现了吧
不久之后，果然出现了一个穿着有些邋遢的青年
他看到了林北凡，非常的激动: “老乞丐终于出现了!哈哈，我的机缘来了
他是一位灵魂穿越者，穿越到这个世界的一个名字叫做阿星的孩子身上，有一个朋友名字叫做肥仔聪，两人可以说是相依为命
他原本想依靠自己的能力，在这个世界闯出一片天，过上幸福有滋有味的生活
但最后发现，这是一个兵荒马乱的世界，人命不值钱，而他和朋友都是孤儿，他虽然是穿越着又没有其他的能力，在这个世界上活下去太难了
于是，他只能带着朋友小心翼翼的活着，日子虽不算好，但勉强混得去
他常常自嘲，自己可能是混得最差的穿越者了
如此过了几年，经过细心的观察，他惊喜的发现自己穿越到了功夫世界里面，并且成为了其中的主角阿星，那个打通任督二脉就成为绝世高手的武学奇才阿星
但是惊喜没多久，却发现他这位主角阿星，并没有遇到老乞丐传授如来神掌，没有遇到哑女，这辈子都是这么浑浑噩噩的过来
电影里果然都是骗人的
他想去猪笼寨拜师学艺，想找杨过和小龙女，但那边都是隐士高人，虽然会一身武艺，但是大隐隐于市，不承认也不愿意教他
想让别人把自己打残了，打通任督二脉成为绝世高手，但又害怕对方力道控制不住，把他打死了怎么办?要是没打通反而活受罪，那更惨了
于是，这些年来他依旧过得不如意
根据记忆常常来到这片草地上，希望能遇到那位卖秘籍的老乞丐
他推算，老乞丐肯定也是一位隐士高人，而且还是扫地僧这一级别，只是在游戏红尘。只要能得到他传授绝学，保证能一飞冲天
今天，他终于遇到那位前辈了
定睛一看，顿时妒忌了
因为这个老乞丐长得太帅了，虽然头发灰白邋遢，身上的衣服破破烂烂，面容有些苍老，但是看起来绝对是大帅哥一枚
这么帅都可以去当鸭了，何必当乞丐
他要是有这个容颜，早就被富婆包了吃香的喝辣的，哪会混的那么惨
再仔细一看，他的身上带着一股与众不同的气质。拿着一把破扇子轻轻地扇动着，看起来如此的悠然自得，真的好像在游戏红尘
这绝对是一位隐士高人!”阿情绪，漫步的走了过去，慢慢的蹲下了身子，装作不在意的道: “头一回见到乞丐卖书，太新乞丐，你卖的是什么东西
年轻人，你自己看!”林动着破扇子，笑眯眯的道
阿星看了下去， 《九阴真经》《九阳真经》《如来神掌》《独孤九剑》《大慈大悲掌
心里一跳，这些都是传说中的武林秘籍啊
每一本在他心中都赫赫有名，只要学会其中的一本，就会成为绝世高手
这些我全都要了，他在心里疯狂的呐喊
阿星装作不在意的随便翻了翻，嘀咕的道: “都什么年头了，还卖武林秘籍?而且还是印刷厂批量印制的!老乞丐，你卖书也卖得专业点吧!算了算了，看你可怜，这些东西我全买了，你开个价吧
谢谢，一共10万大洋!”林北凡笑呵呵
阿星激动的跳了起来: “10万大洋!你抢钱啊!老乞丐，你要搞清楚，我是看你可怜才买下这些东西的!你要是把我当成冤大头，咱们一拍两散
就有这个价!这些都是好东西，加起来10万大洋已经算便宜你了!你爱买不买，老头子我不求着你买!”林北凡很有脾气
阿星心里一跳，对方不会看出他的目的吧
阿星又蹲了下来，放低了身段道: “老乞丐，实话跟你说吧，我这个人从小呢就很喜欢武功，渴望学一身武功除强扶弱，维护世界和平!今天难得看到这么多武功秘籍，但是奈何囊中羞涩，你能不能便宜一点
年轻人，还不是因为你太贪了?居然想全部打包带走，就算万中无一的练武奇才，也不可能把这里武功全学完!如果你只学其中一本，根本不需要那么多钱!”林北凡笑道
阿星心中一喜，有门
拿起他最喜爱的一本秘籍，问道: “这本九阳真经怎么卖
个大洋，是是便宜多了
阿星
他又拿起的另一本: “那这一本九阴真经呢
如果你喜欢， 900大洋卖给你
阿星
他换了第3本: “个呢，如来神掌应该能便宜点吧
块大洋
阿星又跳了起来: “这个怎么那么贵
废话!这是佛祖的功法，你见佛门的东西便宜过吗?你去寺庙烧根香都要100块大洋，人家和尚恨不得把你身上的钱都掏光了!”林北凡没好气的道
阿星
说的好有道理，我竟无言以对
最后问了一圈，还是没有一本秘籍买得起
阿星双眼通红了: “老乞丐，你就没有一本便宜的?100块大洋以下的有没有
倒是有一本，我怕你不敢练了!”林北凡怀疑的道
你拿出来我就敢练!”阿星大声道
于是，林北凡从怀里掏出了一本名字叫做《向日葵宝典》，道: “看你如此虔诚的份上，这本书可以卖给你了，只用100个大洋
向日葵”三个字，让他想起了某种植物，更想起某本书
你现在要的话马上给我钱，不要我就走了!”林北凡又把秘籍收了起来
要!”阿星大喊一声，马上付了钱，喜滋滋的打开首页一看
欲练此功，必先自宫
阿星
然是这一本
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第331章

他抬头，发现林北凡已经不见了
只有一个大笑声音传来: “年轻人，我看你年纪轻轻已经有一身横练的筋骨， 400年一见的修炼奇才，日后打通任督二脉，必定飞龙在天!所以这本武功秘籍便宜卖给你，以后惩奸除恶，维护世界和平的任务就交给你了!我去也，哈哈
阿星
他在后面追: “你让我维护世界和平，应该给我一本好的秘籍啊
却已经没有回响，气得阿星问候他祖宗十八代
最后，阿星只能拿着这本秘籍回到了自家住处，趴在桌上看着这本秘籍，茶不思饭不想，非常的纠结
这时候，一个胖乎乎充满喜感的青年回来了
阿星怎么了，这么不开心
肥仔聪，你回来了正好，我有一个问题想问你!”阿星拉着肥仔聪坐下，十分认真的问: “如果有一本武林秘籍摆在你面前，只要你学会了上面的武功，能成为绝世高手无敌于天下，但是从此做不成男人，你愿不愿意
阿星，你发烧了，怎么会说这样的胡话
我是认真的，肥仔聪
肥仔聪认真了: “阿星，你老实告诉我，你是不是打算去卖
不是啊，我还没有那么作贱自己，我真的是想去练武功，但是练武功需要我那个啥，所以我心里很纠结，想听听你的意见!”阿星十分真诚道
切!哪有这样的武功秘籍，纯粹是骗人的!”肥仔聪走开了
就在这时，一个神秘的声音在他脑海里响起
恭喜你阿星，灵魂穿越者!已经被主神选中，成为一名轮回者!请你在一个月时间内完成以下任务，完不成抹杀
一，打败火云邪神
二，守护猪笼寨
三，成为天下第一武功高手
阿星睁开眼睛，看着手上闪闪发光的轮回表，还有刚刚接收到的信息，脸上阴晴不定，心里十分的复杂
他来自于另外一个世界，喜欢看小说，知道主神是个什么东西，同时也清楚的知道轮回者要做什么，该做什么
如果完不成任务，真的会被主神抹杀
现在，我还有得选吗
得了，不用纠结了，先保住这条命再说吧，以后有机会或许能恢复
阿星叹了口气，咬咬牙，快
接着，他开始修炼葵花宝典
阿星不愧是万中无一的练武奇。时也不愧是这个世界的主角，才花了三天的时间，就把葵花宝典变成了，然后迫不及待的去挑战火云邪神
经过一番苦战之后，他败并杀死了火云邪神，而且也打通了任通二脉，成为了真正的绝世高手
然后来到了猪笼寨，默默守护着
另外一边，战神小队来到这个世界之后，花了两天时间了解这个世界的信息，然后以强大的实力消灭了斧头帮，统一了地下势力
然后，利用地下势力，去搜集火云邪神，猪笼寨，主角阿星以及神秘老乞丐的消息
猪笼寨的位置很好找，我们现在就可以推平过去!但是火云邪神。。。。。。根据打探来的消息，他一直被关在不正常人类研究中心。可是就在昨天晚上，那里发生了一场大战，一位用剑的高手闯入了研究中心中挑战火云邪神，经过一番苦战后把火云邪神杀死了!”天才相师吕布衣眼神凝重的道
世界果然又变了!”众人摇头
他们经历了轮回世界太多了，这都是真实的世界，比记忆中复杂多了
而且随着轮回者变多，很多世界早已经变得面目全非，如果真的按照记忆中去行事，肯定死都不知道怎么死
所以每次执行任务，他们都会先打探世界中的消息，防患于未然
如此，我们少完成一个任务，就少一部分积分了!”有人恼火
没关系，还有另外两个任务!”战神萧尘问: “可曾打探到主角阿星的消息
我们已经找到了他和肥仔聪的住所，但是根据肥仔聪的消息，主角阿星已经好几天没有回去了，听说要去练武，神神叨叨的
那位老乞丐呢
关于那个神秘老乞丐，没有打探到任何一点消息
他们感觉有些出师不利
战神萧尘站了起来: “没关系，现在我们先铲除猪笼寨，再集中力量去找阿星和老乞丐，打败他们，争夺天下第一
于是，战神小队率领着穿西装的斧头帮中人，浩浩荡荡的来到了猪笼寨
你们斧头帮想干什么?”包租公和包租婆站了出来
当然是拆了猪笼寨!我们不想伤人，包租公包租婆，还有你们大家最好乖乖的退去，不然，丢了性命不要怪我们!”战神萧尘面色冰冷
谁敢拦路，犹如此路!”白海一脚踏出，顿时天塌地陷，崩开了一个10米宽的大坑，把众人都吓了一大跳
高手!而且是一群高手!”包租公神情凝重
我们早已经厌倦了打打杀杀，你们要拆就拆吧!”包租婆无力的道
包租公包租婆，他们把房子拆了我们住哪里
你们不许拆
群情激奋，不想妥协
就在这时，一个手拿长剑的身影窜了出来: “我阿星在此，谁敢造次
原来躲在暗处阿星听到了动静，出来摆平为难者，保住猪笼寨
结果看到这群穿着现代的人懵了
这群人，难道都是穿越者
什么时候穿越者这么普遍了
轮回者小队也懵了，跳出来的居然他们一直寻找的主角阿星，他怎么拿着一把剑
而且他看起来，已经变成一名绝世高手了
但是掐着兰花指，笑容妩媚，声音还有些尖锐，这是什么鬼
社会呀，你对他做了什么
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第332章

两伙人马一时有些尴尬
大明星陆凡忍不住问: “你到底是男是女，为什么你如此的女性化
这话问到了阿星的伤心处了
引刀成一快那几天，他表现的还像个爷们。但是自从和火云邪神大战之后，他被打通了任督二脉和奇经八脉，身体发生了脱胎换骨般的变化，然后就变成这样了
他想控制自己，有时候就是控制不住
阿星马上收回了兰花指，抹平了笑容，掐着脖子道: “我当然是个男的，纯爷们
你先把另外一只手的兰花指放下，再说这句话
阿星
轮回小队小声的讨论起来
我感觉他好像那个啥了
我觉得也是!毕竟你们也知道，在这个时代生活非常困难，有时候为了活着混口饭吃，什么事都做得出来。。。。。。嗯，变成女人或许会好一点
就像以前活不下去的时候，都进宫当太监
你别说，阿星的面容较好，稍微打扮定是一位佳丽
现实和影视剧果然是有差距的
阿星
这个时候，天才相师吕布衣道: “其实大家不用讨论了，我已经从他的面相中看出，他刚中带柔，柔中又带刚，分明已经那个啥了，应该就在几天前
阿星
天才医生秦落点点头: “没错!不过几天时间变化的那么彻底，说明他内心其实是不抗拒的。这是他人的自由和追求，我们就不用再议论了
阿星
画人画皮难画骨，知人知面不知心啊，没想到他居然是这样的人，枉我小时候还那么崇拜他!”大明星陆凡叹息，非常的唏嘘
阿星
阿星怒了，声音尖锐: “你们不要再说了，接我一剑
说着，手拿着利剑冲了过来，速度飞快
轮回小队也马上振作精神应战，其中战神主战，其他轮回者协助
按理来说，他们这样的一个全员御空，配合默契的轮回小队，天人境界以下的高手全部横扫，就算天人也能对拼几个回合
结果和阿星一碰撞，接连吃亏
其实阿星和他们的等级是不多的，但是阿星修炼了日葵宝典》，速度飞快而且招式刁钻，让刚刚接触的轮回小队一时从，只能被动的应对
猪笼寨中高手众多，看着这场大战如痴如醉
现在的年轻高手这么多，我们那个时代已经过去了!”包租公落寞的道
本来就一把年纪了，该退位就退位吧，把位置让给年轻人!不过我阿星的武功让我有些熟悉，我怀疑他是可能修炼传说中的《葵花宝典》!那可是一门速成的武林绝学，只要心一狠，任何人都能成为高手!而阿星，更是高手中的高手!”包租婆说道
阿星是个狠人了，居然敢对自己下手?难道就是因为我们不教他武功，就自暴自弃了?”包租公吓了一大跳
这谁说的了准，或许因为是想开了!”包租婆拍了拍包租公的肩膀: “走吧，人家年轻人都帮我们出手，我们这些老家伙不能让他人看轻了
于是，包租公包租婆加入到了战局当中，与阿星联手共抗轮回小队
如此，阿星的压力减轻了不少
我忍不了了，如此大战不参与后悔一生
我苦力强来也
我洪家铁线拳，领教高招
猪龙寨的强者，也加入到了战局
他们的实力虽不强，但是联合起来能勉强拖住最弱的轮回者，包租公包租婆联手又拖住了一个轮回者，阿星只有面对三人，压力大减
阿星大喜: “我一定要把你们抓起来，严刑拷问
情况对轮回者小队非常的不利
林北凡隐藏在暗中看着这一切，满意的点了点头: “嗯，可以考虑引入深渊轮回者，如此形成竞争之势，成长才会更快
最后，阿星凭借强大的实力，淘汰了实力较为弱小的天才医生秦落
接着是天才相师吕布衣，最后是实力最强大的战神萧尘。然后协助猪龙寨的高手，把另外两个轮回者一网打尽
如此，新任轮回者阿星完成了轮回任务，保住了一条命
但是，对他最为重要的却是眼前这群人
他把他们拉到一个角落，大声的质问: “说，你们到底来自何方
我们是斧头帮的人!”白海大声的道
阿星冷冷一笑，手上的剑架在他的脖子上，寒光芒芒: “还敢狡辩?我一眼就看出你们不是这世界的人
轮回者们脸色终于变了
阿星的脸色也有些变化，暗道一声果然
再一次大声质问: “说!你们到底是什么人，来自于哪里
战神萧尘深深的看了他一眼: “看来你来历非凡，你绝对不是原来的阿星!但是关于我们的身份，由于规则限定，我们是不会告诉你的
不说，我就杀了你们!”阿星厉声道
你杀了我们也没用，更何况你杀不了我们!”战神萧尘对着轮回者说道: “这是我们战神小队的第1次失败，希望大家记住这一次教训，因为下一次可能付出的就是我们的命
其他轮回者点了点头，脸色非常沉重
接着，在阿星震惊的目光当中，他们几人消失了
然后，阿星也消失了
两伙人出现的地方不远，刚好面对面，站在轮回殿当中大眼瞪小眼，对方手臂上的轮回表闪闪发光，显然正在结算
阿星震惊: “你们。。。。。。也是轮回者
你也是?”战神小队一脸懵，感觉似乎掉到某个人的坑里
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第333章

欢迎各位回来!”林北凡笑呵呵的出现了
是你!”阿星脱口而出
你认识他?”轮回者们看向了阿星
化成灰我都认识!”阿星咬牙切齿: “就是他化身成为老乞丐，卖我葵花宝典的。居然还改名字为向日葵宝典，让我上了当
众人暗道一声果然，因为在场的轮回者们都被他坑过
轮回殿中还流传的一句话，没有被坑过的轮回者，不是好轮回者
但是，这位叫阿星的轮回者也是个狠人啊
居然敢向自己挥刀，强就一个字
或者说，他本来就有这个意向
哦~~”众人的目光，意味深长了
阿星慌了，连忙解释: “你们不要用这种眼神看着我，我其实是被逼的!在我刚得到葵花宝典的时候，我被选中成为轮回者了，第1个轮回任务就是让我打败火云邪神，打他我会死，不打就被抹杀!而我手上只有一本葵花宝典，你说我能不练吗
那也是个狠人啊，毕竟谁能朝自己下刀
如果是我，我宁死也不屈服!这是身为一个男人最后的骄傲
说明你心底里，其实有这方面的意向
我们不会歧视你的
众人幸灾乐祸
阿星恼羞成怒，指向林北凡: “都怪你这个混蛋!害我成为不男不女，害我被众人嘲笑
不要担心，只少点肉而已，没什么影响!”林北凡马上安慰: “更何况你已经进入轮回殿了，成为轮回者了，可以用积分修复身体!告诉你一个天大的好消息，你身上的积分刚好够用，快去努力吧少年
阿星心里总算有些安慰，自己还可以再世为男人
当初的选择果然是对的
不过，我要提醒你一句，成为轮回者之后会执行很多的轮回任务，危险重重，常常九死一生。如果你那个修补上了，武功必定大减，到时候完不成任务。。。。。。”林北凡嘿嘿笑
完不成任务怎么办?”阿星的心提到了嗓子眼
抹杀!”众人异口同声
阿星吓了一跳，好像真是这样，心里纠结了
你有重新选择的机会，现在就看你怎么选择了。你是当个没卵用的男人，还是当一个牛逼冲天的太监?”林北凡挤兑
阿星
这还需要犹豫吗?当然。，不当男人就是孬种
当女人吧，我看你挺享受的
当男人，不当男人证明你心题
当女人吧，挺好
旁边的几个轮回者们互相挤兑，非常的欢乐
阿星恼怒了，自己都没想好你们比我还关心，简直是唯恐天下不乱，于是一跺脚: “哼!我的事情不用你们操心，管好你们自己吧，讨厌
声音娇柔娇柔的，众人鸡皮疙瘩掉一地
玩闹结束之后，众人关注起了这一次轮回任务
指引者大人，为何同一个世界会出现两波轮回者?而且执行的任务，看起来正好是相反的?”战神萧尘问出了困扰着自己的问题
林北凡笑眯眯的道: “因为轮回任务改版了!以后的轮回任务，可能会出现两个轮回小队，甚至多个轮回小队，形成竞争之势。有的搞建设，有的搞破坏，反正最后只有一个轮回小队胜出，获得最后的奖励
众人哀嚎，本来只用跟原世界的土著竞争，这已经够残酷的了
现在居然还要跟轮回者竞争，而且可能不止一个轮回小队，简直不给人活路
指引者大人，你是在开玩笑吗?”轮回者们抱着最后一丝希望
你觉得我会开这样的玩笑吗?”林北凡笑道
这个轮回任务改版后，意味着奖励只用付出一份，但是轮回者将得到更多的磨练，实力必然能快速提升，美滋滋
天杀的!怎么样改这样的设定
指引者大人，这样真的好吗?任务已经够难，你还提高难度
你真是太没有人性了
不要骂我，是主神改的，我只是一个传声筒而已!”林北凡毫不要脸的把锅摔给了主神，好像主神跟他莫有关系一样
你们不要那么难过，其实还有一个好消息!”林北凡笑呵呵的道: “由于任务难度提升，所以主神开放的轮回商城，你们可以把自己不用的天才地宝或者宝贝什么的，通过轮回商城进行售卖，或者兑换成积分
真的，没有这样的好事
你没有骗我们
轮回者们惊喜了
不久之后，详细的规则将会出台，你们自己去看就懂了!”林北凡说道
这消息对于轮回者来说，确实是一个天大的好消息
不客气地讲，自从他们成为轮回者之后，在他们原来所在的世界当中已经是顶尖存在了，要风得风要雨得雨，要什么资源都有
但最难获得的就是轮回积分，只有执行轮回任务才有机会拿到
在轮回殿当中，积分就是硬通货，有积分就拥有一切
第2，轮回殿果发布了此消息，轮回者们普天同庆
因为这意味着，不用辛辛苦苦的做任务，他们的积分也能快速的增多
但是很快又让人骂娘了，因为他们发现兑换规则太坑爹了
比如同一件商品，从轮回商城中兑换出来需要100积分，但是如果自己用商品来兑换积分，只能得到10积分，差距达到了10倍
而且，从此以后，轮回者之间不可以互相交换商品，只能与轮回商城交换，不然将视同为违反规则，受到重罚
奸商
大大的奸商
除此之外还有另外一条规则，那就是将引入深渊轮回者，或者多个轮回者，共同竞争同一个任务，但奖励只有一个
这意味着，竞争加剧了数倍，奖励还是那个鸟样
林北凡敢肯定，他们的心里一定把主神骂了个底朝天
管他呢，我赚了就行
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第334章

因为柳神的事情，世界变得安静了许多
但是，几位主角不安分了
主要是他们发现，与他们同时代的绝世天骄半妖唐山，已经往前跨出了一大步，成了一位大能强者，超越了众多天骄，让他们感到很大的紧迫感
他们想要变强，不想被甩到身后
其中，最为紧迫的就是圣体叶梵
同时代的绝世天骄当中，基本上已经远远超越于他，成为了长生境界的强者，达到了该境界的最后一程，突破大能指日可待
尤其是唐山，成为了大能，超越他两个大境界
还有其他一些天骄，比如说太初圣地的林北凡，瑶池圣地的圣女嫣然，还有那一位大武王朝的女帝，虽然现在声名不显，但是凭借他们的妖孽天赋，恐怕也达到大能了
在绝世天骄行列中，他排名最为靠后
他心里充满了紧迫感，所以决定出去寻找机缘
你真的决定了吗?”无良道士不舍得问
决定了!”叶梵吐出一口气说道: “我的情况非常的特殊，再呆下去永远没有出头之日!我必须出去寻找度过第9次涅槃雷劫的机缘
还是去源古矿?”黑皇叫道
不，这次我打算去无尽海域。我听说，半妖唐山就是去了无尽海，所以才突破成为大能，并且还得到了圣兵海神三叉戟。所以，我也想去试一试。也许只有浩瀚无垠的无尽海域，才拥有让我度过第9次涅雷劫的机缘!”叶梵说道
可是无尽海域非常的危险，比源古矿还要危险!那里是海族的地盘，他们非常仇视陆地上的生灵，见面就攻击，你去了简直是送死!”无良道士着急了
胖道士说的对!汪!”黑皇叫
可是，我已经别无选择!想要获得度过雷劫的机缘，也许只有神秘莫测的无尽海才会拥有!我想度过第9次涅雷劫，接续前路，必然要前往无尽海!两位保重，有缘再见
圣体叶梵深吸了一口气，然后朝着无尽海域的方向飞去
无良道士和黑皇远远的看着，久久的不离开，害怕这一别就是永别
重瞳石逸，一位还没有成长起来的小小主角，心中也有巨大的紧迫感
本来他打算过几年再出世的，可是时代变化的太快了，古圣子纷纷出世，当代绝世天骄获得机缘纷纷逆天崛起，还有不朽王安澜，飞禽一族的神凤，大荒森林的柳神，人族神秘天骄等绝世强者逆天出世，事情目不。这个世界搅动得波云诡异
他怕晚几年出世，世界就没有他的舞台了
可是，他现在真的太小了，实太行，想要兴风作浪，资本还不够。而且他现在依旧被诸多门派派人盯着，一举一动都受到监视
师傅，你现在可有什?”石逸眼巴巴的看着林北凡
徒儿，你不是说过10年之后再出世定鼎乾坤吗?现在才过去不到5年，还有5年时间呢!”林北凡取笑道
石逸脸色微红，他确实说过这句话，现在被打了脸了
师傅，你不要取笑我了
好吧，为师不跟你开玩笑了，其实方法很简单，为师可以把你送到其他世界历练
去到其他世界历练?”重瞳石逸眼冒精光
接着，林北凡给他普及万界的消息
重瞳石逸想不到，世界之外如此精彩，有普通世界，有小千世界，有中千世界和最顶级的大千世界，世界如恒河之沙，数不胜数，强者自然不会少
而他现在所在的世界，仅仅只是一个顶级中千世界
听完林北凡的话，他才发现自己以前的眼光太小了，太狭隘了，只盯着这一亩三分地
作为重瞳，应该放眼万界，万界才是他的舞台
而他的师傅，上古重瞳者，居然能把他带到其他的世界历练
据他所知，神圣都没有这个能力
或许传说中的至尊才有
他的师父太强了
这一刻，石逸对林北凡充满了崇敬
为师打算带你去一个低级中千世界历练!”林北凡笑道
石逸皱眉了: “师父，根据你所言，世界等级越高，机缘越多，强者也越多。我来自于一个顶级中千世界，去一个低级中千世界，似乎没什么用
徒儿，你的认识太片面了
请师傅指点!”石逸端正态度
须知，任何世界都有其独到之处，任何世界都有其独特的法和道，并没有高低贵贱之分!只有取长补短，才能夯实基础，踏出至尊之路!”林北凡说
这一点林北凡最有发言权。他连通了数百个世界，又同步了数千个小主角，得到了各个世界不同的道和法，熔炼于一身，堪比一本万界百科全书
这些，都让他的路走得更稳
短短数年时间，就超越他人数万年的积累
他现在依旧处在大能境界，但是实力依旧在快速的提升，境界已经无法限制于他
神圣?至尊
积累到了，自然水到渠成
石逸点点头，表示懂了
另外，小世界还有一个最大的好处，那就是时间流速快!徒儿你现在最缺的是时间，而小世界给你的，恰恰是时间!我送你去的那个世界名字叫做风云世界，时间流速是我们所在世界的两倍!”林北凡笑道
重瞳石逸眼睛亮了
两倍时间，这个可以有
师父，你快送我去风云世界吧
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第335章

接着，重瞳石逸以闭关为由，把自己关在修炼室里
然后，被林北凡带去了风云世界
风云世界算是一个从武侠向玄幻过渡的世界，实力上限是长生境界，里面有麒麟，有玄龟，有凤凰，还有龙等等，强者不少
石逸虽然年纪小，但是他已经拥有了天人的实力，在这个世界当中属于顶尖那波层次，相当于剑神和剑圣那个级别。再加上他还是一个重瞳者，心思甚密，一定能快速成长起来，把世界搅得天翻地覆
雄霸，帝释天，笑三笑等，不过踏脚石罢了
等他把风云世界搞崩之后，再把风云世界向轮回者开放，轮回者们一定会很崩溃
林北凡给自己这个主意点赞
此时的渣男萧寒，正朝着大荒森林深处快速的飞去
这一方面是为了逃避后面强者的追杀，另外一方面却是为了去找神凤
林北凡冒了出来: “徒儿，你想好了，你真的要去找大荒森林的神凤
萧寒点了点头: “师父，我现在已经修炼到长生境界的顶峰了，往上一步就是大能，但是这一步却困住了我。只有领悟火之意志，才能踏出那一步。要想领悟火之意志，去找神凤最好了，他是玩火的祖宗，而且手上有十几种异火，应该有办法帮我
说着，他叹了口气: “这个时代变化太快了，变态强者一个接一个的冒出来，众多天骄争渡，连唐山都成大能了。如果我再不努力，就要被远远的甩在身后了
可是你们一个是人，一个是妖，你觉得他会帮你吗?万一他看不爽你，把你灭了怎么办?到时候师傅也救不了你!”林北凡“担心”的道
萧寒的脸色晦暗了，咬咬牙: “富贵险中求!不管怎么说，都要一试
林北凡点点头，虽然萧寒确实很渣，但是在修炼这方面确实很刻苦，勇于冒险
这就是他成为主角的原因之一吧
可是徒儿，你这种行为太冒险太自私了!须知，你父亲只有你一个孩子，他辛苦养大你不容易，你不能让萧家绝后!”林北凡严肃的道
那。。。。。。师父，我该怎么办?”萧寒停了下来，紧张的问
不孝有三，无后为大!他父亲确实只有他一个儿子，如果白发人送黑发人，他又没有血脉流传下来，他的父亲一定会很伤心的
你不是有两个未婚妻，赵千金和如花姑娘吗?赶紧和她们生个孩子吧，给自己留个血脉!”林北凡殷勤的鼓励
萧寒
这个坑货师傅，净出馊主意
就在这时，他看到了一个影，正拿着一根棒子在一个巨大的瀑布下修炼，心中一喜顿时飞了过去: “孙悟空，好久不见
那个人正是斗战圣猿
两人在秘境当中合作过，有些交情
孙悟空也看到了萧寒，停了下来，好奇问道: “萧寒，你怎么跑到大荒森林来了
我是来找神凤的。现在我已经修炼到长生境界顶峰了，需要领悟火之意志才能成为大能，或许他会有办法!你正在帮神凤做事，能否帮我引荐?”萧寒开门见山
这个没有问题!但是神凤脾气不太好，如果你被他放火烧了，千万不要怪我
放心，绝对不怪!”萧寒拍着胸脯保证
斗战圣猿孙悟空冲天而起，向远处飞去
不久后飞了回来，道: “神凤答应见你了，你跟我来吧
多谢!”萧寒拱手
一人一猴来到一个巨大的火山口，滚滚的热浪袭来，能把人烤焦了
孙悟空说道: “神凤就在下面，你下去见他吧
萧寒深吸一口气，毫不犹豫的跳入了滚烫的岩浆当中
现在凭他的实力，再加上他火神体质，又融合了多种异火，岩浆已经伤不到他了
一直沉下去，他看到了一处亮光，于是游了过去
顿时豁然开朗，来到了一处巨大又炎热的空间当中，里面有一只全身冒火的鸟，散发着神圣不可侵犯的气息，十分高贵，正是神凤
萧寒心中骇然，一直听说神凤如何强大如何恐怖，他感受的还不够贴切
当真正面对他时，他终于知道为何别人这么说了
因为面对他时，全身都被束缚住了，连反抗的意识都不敢有
对方似乎只用一个眼神，就能灭了他
你就是人类世界当中，三十年河东三十年河西莫欺少年穷，涅槃9次走出大帝路，人人称道的绝世天骄萧寒?”神凤开口了，声音有些冰冷，有些不近人情
萧寒心中暗喜，对方知道他，这样就比较好说话了
神凤大人，正是在下!”萧寒拱手，略显尊重
神凤继续开口了: “听说你还是一个渣男，抛弃了原来的未婚妻，和另外两个人类女子订婚，然后又抛弃了她们
萧寒大囧，这种事怎么传到妖族这里来了
而且还被神凤知道了
这个。。。。。。是谬传，真实情况并不是这样子滴!”萧寒紧张，擦了擦脸上并不存在的汗水
陈凤又继续开口了: “我还听说了，与你订婚的一个未婚妻来自于赵家，名字叫做赵千金，原来体重1200斤，为了你减重到1000斤以下，对你一往情深，矢志不渝
萧寒
另外一个未婚妻名字叫做如花姑娘，是一个脸上长胡子的姑娘，一直非常的自卑。但是最后为了你，勇敢的把面纱摘下来了，爱你爱到骨髓里
萧寒
这么好的两个女人你都抛弃了!既然不爱，当初何必牵手?牵手之后又抛弃，你可真是渣!”神凤把脑袋扭到另外一边，不屑多看
萧寒
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第336章

萧寒总算知道一朝成名天下知的苦恼了
他渣男的称号，都传到妖族中来了，还被一只妖唾弃，心里真是一言难尽
神凤大人，你听我说，其实不是你想的这样子的，一切都是因为。。。。。。”萧寒觉得还可以挽救一下，不然他的名声真的臭不可言了
你别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是心虚!人类太虚伪了，你更虚伪，我不想听你的解释!你再多说一句，我拍死你!”神凤毫不犹豫的拒绝
萧寒
他张张嘴，为了生命安全，只能闭上嘴了
你们人类那些情情爱爱，不是你爱她她爱你，你又爱上他那个她，最后他那个她又不爱你。。。。。。特别的烦人，我也懒得过问!”神凤抖了抖翅膀: “渣男，你来找我所谓何事
萧寒只好把真正的来意道了出来: “我萧寒已经达到了长生境巅峰，只差一步就能成为大能了。我想领悟火之意志，请神凤成全
你想领悟火之意志?对我来说非常简单，可是你能付出什么代价?你身上有什么东西能打动我?我不会平白无故的帮别人，尤其是一个人类!”神凤说
萧寒心中一沉，早知道此行不会那么简单
神凤已经是一位堪比神圣的强者了，自己身上所拥有的东西，炼丹能力，异火等，好像对他没有什么吸引力
难道要付出那个炼丹炉
这更不可能
这时，又听神凤继续说: “不过你来的正是时候，这段时间我非常的无聊，帮一帮你也未尝不可，不过
萧寒心中一喜，有门
萧寒拱手: “还请神凤明言
当初那只小猴子想拿回金箍棒，我让他替我做10件事情。我让你领悟火之意志，价值比不上那根棒子，但价值同样不低，所以你帮我做三件事情吧!”神凤开口
萧寒皱眉，陷入了沉思当中
帮神凤做事情，未尝不可。毕竟，他从来没有想过能从神凤的手里免费的拿到东西，这不切实际。他心高气傲，也不愿意吃嗟来之食
但是，神凤已经是一位神圣级别强者，他让自己办的事情会简单吗
他都办不成的事情，自己去办岂不是找死
于是，他在心里呼唤: “师傅，怎么样
林北凡换了一个面孔冒了出来，斟酌的道: “我商量的余地的，对方竟然提出这样的要求，肯定也考虑到你的能力，不然不会无的放矢
萧寒暗自点了点头，觉得也是如此
不然帮他领悟火之意志，又他安排一个送死的任务，有什么意思
难道纯粹是为了玩
他不相信这样一位神圣级强者，会这么无聊
三件事情，好!但是我绝不做违背人族，违背道义的事情!另外，如果这件事情超出我的能力范围，明显是送死的任务，我会表示拒绝!”萧寒沉声道
自然!”神凤点了点头，我没那么无聊，只是有点坑
神凤发出清丽通透的叫声，抖了抖翅膀，身上的火焰蔓延开来: “渣男，你是现在开始领悟，还是换个时间再过来
现在吧，我已经迫不及待了!”萧寒期待的道
好!”神凤张开了翅膀，熊熊的不死火焰冒了出来，带着不朽的气息，其中还隐藏着十几朵异火，特别的鲜艳
萧寒心里那个羡慕啊，如果他拥有这么多异火，可能已经成为大神通者了
他发现，这其中有几朵异火和他的一样
不过也没有多想，谁规定异火只能有一朵的
对方是神凤，是玩火的祖宗，还是飞禽一族的王，拥有和他相同的异火不足为奇
现在我就放开火焰焚烧你!过程可能会很痛苦，但是只有感受到火的炙烤，才能领悟其中的火之意志!”神凤说道
神凤，来吧，我已经做好准备!”萧寒眼神坚定
他从小从苦难中过来，为了修炼走上了收集异火的道路，不知道被异火焚烧了多少次，早已经心坚如铁，不为外物所动
好!”神凤放开了火焰，焚烧萧寒的躯体，以及他的精神灵魂
在这五彩斑斓的火焰中，萧寒感受到了火的意志
是毁灭是焚尽一切，又是希望是涅盘重生
火之意志内涵太丰富了，他相信自己领悟之后，肯定会成为大能中的无上强者
还有其他的主角，也在默默的努力着
九劫剑主楚御座，不用出去寻找机缘，只用感受到体内至尊神剑的剑之意志就够了，时间到了自然会突破成为大能
瑶池圣女李嫣然不争不抢，一心玩音乐，领悟大道之韵，突破只是迟早的问题
女帝武照发展运朝，凝聚皇朝气运，不需要领悟武道意志就能变强。现在她的触角已经蔓延到数百个国家了，受她掌控的已经达到上百个。只要时机一到，马上改朝换代，她想凭借滔天的气运，晋级为大能，并且一步到位达到大能巅峰
光明神教阿灿继续传播光明神的信仰，实力一直稳稳地推进着
也就小浩月这孩子没心没肺的玩乐。不过她从小被林北凡培养，各种好东西供应，实力提升的非常的快，成年后肯定追得上当今的主角们
就在这时，在西海岸的海域里，有两个长相俊美的人从海底深处冒了出来
他们眼睛蓝色妖异，连头发都是蓝色的，男的身姿挺拔非常的帅气，女的貌美脸色白皙，身上带着一股高贵的气息，从脸型轮廓来看应该是兄妹
令人惊讶的是，他们的腰部以下竟然是一条被蓝色鱼鳞所覆盖的鱼尾
当他们来到岸边的时候，腰下的鱼尾，变成了两条腿
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第337章

妹妹，这一次我们登上大陆，是为了替陛下办事。大陆上的人和妖非常敌视我们海族，如果一旦被他们发现我们的身份，情况就不妙了。所以我们一定要小心行事，你把你的脾气收一收，不要暴露出来!”海族男子认真的叮嘱
知道了，哥哥，我知道该怎么做!”海族女子满不在乎的道: “不过我认为，陛下此举多此一举，大陆上没有哪个生灵的天赋，能比得上我们的殿下!除了不死山的圣皇子，可能会有些威胁。其他的，连给我们殿下提鞋都不配!黄金大世来临，证道至尊的时机到了，我们的殿下必然能乘风破浪，登上无敌的至尊宝座，统领世界
海族女子极度自傲，因为他们来自于海族当中的人鱼族，那是出过三位神圣的神族，是无尽海域上的霸主之一
而他们的殿下，则完全继承了三位神圣的传承，天赋恒古朔金无人敌
证道神圣，只是迟早的问题
他的目标，从来不是神圣，而是神圣之上的至尊
所以，生在这样一个神族，跟随着这样一位殿下，她有资格自傲
海族男子脸色充满傲然: “我也认为没有人比得上，殿下的天赋恒古烁金罕见，超越远祖，成为神圣，只是时间问题!但是小心无大错，其他海族霸主也拥有不逊色于我们殿下的天骄存在，大陆上应该也有!如果发现了，还可以提前出手，替殿下铲除威胁
海族女子点了点头，她也是这么想的
只有他们的殿下，才配登上至尊宝座，其他人通通不配
陆地上的生灵更不配
另外，还有青帝坟的消息。。。。。。”海族男子面色踌躇: “先知已经推算出，青帝坟会在这个时代出世，将会在大陆的某处地方开启。所以这一次，我们除了要打探大陆上各方势力以及天骄的消息以外，还要打探青帝坟的信息
海族女子再一次点了点头，表情甚重
青帝，上个时代的至尊
听说是有一株不死药混沌青莲修炼而成，最后证道至尊，成为了万古难得一见的至尊
可是，就算成为了至尊，也会有陨落的一天
青帝更加离奇，他在位时间并不长，统治世界不到万年，不知是何缘故突然就陨落了，把自己葬在了青帝坟中，遁入了虚空中，数十万年不见
他们族的先知已经看到，青帝坟会在当世出现
如果能找到青帝坟，得到青帝的机缘，证道至尊更加有希望了
这是任何一位强者都渴望得
他们自然也希望得到
不过，关于青帝坟的消息太过了，几十万年都没有能找得出来，神圣不可见，他们也不敢保证能找到，只敢说尽力一试
他们最大的任务，还是打上的消息，同时铲除有威胁的天骄
接着，他们乔装打扮，混迹人类社会中打探消息
他们是带着俯视大陆生灵的态度而来的，结果一个个消息震懵了他们
由于黄金大世来临，绝世天骄以及古圣子纷纷出世，在这个时代中争辉。人族和妖族的天骄加起来，可排入绝世天骄榜的，居然多达50位
这一点尚在他们的预料之内，因为他们海族也冒出很多绝世天骄，并不比陆地上的少，甚至还多了好几倍，在无尽海域当中竞争十分激烈
但是，接下来的是什么鬼
有飞禽一族的神凤，拥有堪比神圣的无敌实力，镇压了多个妖皇，覆灭了拥有两位妖圣传承的金翅大鹏一族，统一了大陆上所有飞禽
有神秘祭灵柳神，曾经于几十万里之外伸出了一根柳枝，拍死了数10位大能级别的强者。曾经轻而易举的吊打拥有顶级妖皇实力的金狮妖皇，震慑群雄
有光明神教的不朽王安澜，一枪一盾打残了堪比圣地的黑暗神教，独斗三位拥有圣兵的大神通者，逼迫他们交出宝库才能保住传承
还有人族神秘天骄，曾打入不死山抢夺悟道古茶树，在数位大神通着的围剿下从容离去。打败了拥有圣兵的武神神念祗，并且抢走了圣兵武神棍。并曾经远隔千万里打死了圣皇子，逼出了不死山神圣，对拼两招不落下风
黄金大世才开头，怎么冒出这么多顶尖强者
什么时候，神圣强者不要钱
这些顶尖强者，放在他们无尽海域当中，也依然是顶尖强者
能打败他们的，恐怕只有真正的神圣
但是一想到那位人族神秘天骄，他们又沉默了
不死山神圣，那可是站在神圣境界巅峰的最强者，那位人族神秘天骄居然能和他拼两招不败，他的实力，肯定比普通神圣还要恐怖
这么年轻实力这么强，好吓人啊，有木有
哥哥，我觉得对殿下威胁最大的，应该就是这位人族神秘天骄了，我们要不要出手把他铲除?”海族女子脸上冒汗的道
海族男子脸上的汗也簌簌的滴落下来
铲除?怎么铲除
可能刚出现在人家面前，就被人家看出了身份，顺手给灭了
妹妹，我觉得这个还是从长计议!毕竟人家神出鬼没的，想找出他也不容易，我们还是换个人下手吧!”海族男子故作稳重
那接下来，飞禽一族的神凤，大荒森林的柳神，还有光明神教的不朽王安澜。。。。。。”傣族女子抬起头，眼巴巴的看着哥哥，道: “我们该找谁下手
海族男子
这些人都好凶残，让他们两个小小的神通者去对付他们
感觉好像都是送死题，臣妾做不到啊
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第338章

海族男子脸上的汗流的更多了: “其实我觉得，人选还可以再斟酌一下!他们这些人，其实严格意义上来说，都不算是天骄
海族女子眼睛一亮: “哥哥，这怎么说
首先是不朽王安澜，虽然看不清楚面容，但是从声音来看应该是一个中年人，潜力将尽!而且，做为无敌强者，怎会屈居于他人之下，成为一名小小的战将，任凭他人驱使?证明他已经失去了无敌的至尊之心，这样的人不足为惧
海族女子连连点头: “哥哥说的对!还有呢
飞禽一族的神凤，是否是天骄也非常可疑!我听说过凤凰一族，他们是可以不停涅槃不停重生的种族，这只神凤是突然冒出来的，可能就是以前的凤凰涅槃重生，谁知道他活了多少年?活了这么多年还没有成为至尊，甚至都没有成为神圣，证明他的天赋有多差?只能靠实力唬唬人，天赋不足为惧
海族女子马上点头: “哥哥说的对，我也是这么想的
海族男子越说越从容: “至于最后的柳神，一颗柳树所化的祭灵，上限已经锁死了，只能扎根在小山村，就像不死山一样，有何惧之
语气当中，居然带着一丝不屑
这三个人，都没有被列入天骄榜中，证明其他人和妖也是不认可他们的天赋的，所以这些人不值得我们操心!”海族男子自信昂扬
海族女子再一次点头，哥哥这么一分析顿时让她豁然开朗，心中的惧意一扫而空
哥哥，我们真正的对手是谁?”海族女子问
自然是天骄榜上的绝世天骄!”海族男子冷冷一笑: “这人族就喜欢搞排行榜，好大喜功，而且信息如此详尽，正好方便我们行事
两人摊开了记载了天骄榜的小册子
排名第一的神秘天骄，被他们主动的忽略过了。然后是排名第二的太初圣地林北凡，排名第三的瑶池圣女李嫣然
你们一个个分析，讨论先对谁下手
这个时候，海族女子说道: “哥哥，我觉得最大的威胁，其实是那些古圣子
此话怎讲?”海族男子看着她
论天赋，他们并不逊色于当代的绝世天骄!但是论底蕴，他们可强出太多了!上万年的积累，就算是一块破石头，也能打造成宝玉!虽然现在声名不显，但是他们后劲更强，必然能走得更远，走得更稳，对我们的殿下威胁最大!”海族女子认真的道
说的非常有道理!”海族男子合上册子，蓝色的双眼中迸裂出强烈的杀气，道: “那我们的目标就是，先铲除古圣子
于是，他们偷偷的行动起来
接下来的两个月时间里，他们找准了机会，接连对5子展开追杀
其中三位惨死，两位重伤逃逸
那两位活下来的古圣，为拥有大神通级别的护道人，才幸免于难的。但是他们的护道人，却再也回不来了
此消息一出，天下大动
居然有人对古圣子动手，还成功了三位
他们是何方神圣
连大神通级别的护道人都死了，他们肯定是大神通强者
如今真是多事之秋，世界又乱了
众人摇头叹息
林北凡听到这个消息的时候都惊了。居然有神秘强者追杀古圣子，心里冒出的第1个念头就是，两大杀手神朝又动手了
这一次这么凶残
由于死伤惨重，各大门派势力，纷纷叮嘱自家的古圣子以及天骄们不要出门，待在门派当中，以免招惹祸根
圣地掌门还亲自登门叮嘱林北凡: “师侄，这段时间你就尽量不要出门了。情况想必你也知道了，外面出现神秘强者，专门猎杀古圣子。虽然你不是古圣子，但谁知道会不会动你动手，所以尽量不要出去
我知道了，掌门!”林北凡点头
可是接下来，林北凡化身神秘天骄出去了
天机老人果然很快找上门来: “你这小子真是神出鬼没的，我天庭的信息网都搜不到，如果不是故意露头都找不到你
最近古圣子频频出事，是不是两大杀手神朝动手了?”林北凡开门见山
天机老人摇了摇头: “不是他们!自从上次实力大损之后，到现在才过去几年，根本就没有恢复过来，是其他人动手
是谁?”林北凡再问
我也不是很清楚，他们行踪太诡异了，来无影去无踪，我们根本追不上!根据他们动手的情况，我们有没有找出相似的人，找不出一丝痕迹。他们就像你一样，突然冒了出来!”天机老人充满疑惑
既然你也不知道，再见!”林北凡转身就要走
喂喂喂，不要那么现实，我才说不知道你就走!”天机老人马上拦住他: “这两个陌生强者引起了我的兴趣，你有没有兴趣陪我一起去调查他们
调查他们
林北凡翻了个白眼，他就是好奇出来问一问，至于他们是谁根本不关心，想杀谁也不关心，反正都影响不到他
没兴趣，我就出来一问，不知道就算了，再见
林北凡一步踏出，消失不见了
接下来一个月时间里，又有三位古圣子出事了，还没有见证大世已经陨落
其中有一位被人家打上门来，连同门派一起灭了
由于两位海族此举惹得天怒人怨，所以各大门派惶恐不安，害怕被对方找上门来，于是偷偷联合起来，组成一个除魔小队，消灭这两个陌生强者
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第339章

为了提高成功率，他们还抛出了一位古圣子做诱饵
结果，由于一直以来非常的顺利，他们麻痹大意，终于上当了，被6位大神通者包围在一个空旷的峡谷之内，上天无路入地无门
其中一位大神通者喝道: “你们到底是何人，为何要劫杀古圣子
我们是何人，我是不会告诉你们的!至于为何要绝杀古圣子，因为我看他们不爽，想杀就杀，有何不可?”海族男子猖狂的笑道，极度的自负
岂有此理!”那些被杀古圣子的大神通者震怒
不要多说了，把他打的只剩半条命，看他说不说?”一位大神通者已经迫不及待
其他的大神通者点头，然后同时动手
大战爆发
位神通者大战惊天动地，山河变色，整个峡谷都被打崩了
由于同时被6位大通者围剿，他们俩人不敌，终于现出了真身，一条鱼鳞尾巴展露出来，身上也多了一些蓝色鳞片，看起来十分的优雅
你们是海族!”一位大神通者惊呼
其他大神通者眼神凝重了
海族啊，那可是来自于无尽海的种族，与大陆上的种族天生对立，非常看不起大陆上的种族，基本上一见面就互相仇杀，不死不休
因为仇恨太深了，所以大陆上的生灵很少到无尽海域，海族也很少到大陆
双方可以说是老死不相往来
没想到，对方居然有人偷偷来到大陆了，而且还是两个大神通级别的强者。一来就劫杀古圣子，这似乎解释的通了
本来就有仇，我杀你们的天骄精英难道不对吗
没错，我们正是海族中的神族——人鱼族!”两位海族异口同声的道，脸上充满骄傲
人鱼族，是什么种族
神族又是什么
大神通者不明
由于种族仇恨，一个很少登陆，一个很少下海，双方没什么来往，自然也不了解对方
只要发现对方是海族，干就完事了，不用多想
海族男子脸色不渝，道: “海族是一大的族群，生活在海里的种族都可以称之为海族。但是由于无尽海实在太大了，生存的种族太多，海族又细分为多个种族，人鱼族就是其中的一个种族，而且还是其的神族，身份十分的尊贵
海族中的种族种类繁多，按照血脉和实力，自然有高低贵贱之分。按照等级划分可分为普通种族，贵族，王族，皇族以及之上的神族，五大等级
众位大神通者仔细聆听，这可是关于海族的资料啊，必须认真的记住
普通种族，就是没有海王实力的种族，这些都是海族中的底层，是可以随意欺凌的对象!只有拥有海王的种族，才能称之为贵族
旁边的海族女子说道: “海王，是我们海族对于强者的称呼，相当于人类当中的大能强者，妖族当中的妖王。这样的贵族，我们有上万个
几位大神通者倒吸了一口气
光是贵族就有上万个，意味着他们至少拥有上万个海王，上万个大能强者
这数量太恐怖了，太庞大了，太令人匪夷所思
他们人类的大能强者有多少
满打满算不过千，这就是巨大的差距
看着众人震惊的目光，海族女子的虚荣心得到了极大的满足，充满优越感的道: “贵族，仅仅只是比普通种族高一个等级而已，还是属于海族中的底层。因为，如果族中的海王陨落了，没有海王了，就会被打回普通种族。只有王族及以上的种族，才是真正的贵族
海族男子继续说: “王族，是海族当中血脉非常优良的种族!在这个种族当中代代都有海王出现，才能称之为王族!这样的王族，我们有上千个
众人再吸一口气
代代都能出现海王，说明祖宗血脉至少达到妖皇的级别，这样才能保证后代的血脉高贵，更加容易的产生妖王级别的高手
这样的种族居然有上千个
王族之上就是皇族，想要成为皇族的条件非常的苛刻，首先一点就是要保证代代都有海皇级别的强者出现。海皇，就相当于人类当中的大神通者，瑶族当中的妖皇。这样的种族我们也并不多，只有上百个
位神通者有些木了
要保证每一代都有海皇级别的强者诞生，血脉必须达到神圣级别。不然一般的血脉，根本支撑不起如此强悍的种族
这就相当于人类当中的圣地，有神圣传承，又有圣兵，才能代代的传承下去
而是人类当中的圣地级别的势力，加起来才有十几个
对方居然有上百个，恐怖
皇族之上，就是神族了!”海族男子面色傲然
一位大神通者发挥了脑洞: “神族，难道是代代都有神圣诞生的种族
怎么可能，你以为神圣是大白菜，想有就有?”海族男子鄙夷的道: “所谓的神族，就是出现过三位神圣的种族!这样的种族血脉最为高贵，每一代都有强者诞生，是无尽海域中的真正霸主!在整个海族当中，这样的种族也只有5个!除了数量最稀少，最为神秘的水精灵一族，其他各大神族各霸占一方海域!而我们鱼人族，就是其中的一只神族
诞生过三位神圣的种族，才称之为神族
这样的种族，海族中居然有5个
可以想象一下，一位神圣就可以塑造一方圣地，三位神圣能塑造什么
看看不死山，他们现在就有三位神圣，被称之为第四方势力
众人都被这消息震惊得麻木了
上万贵族，上千王族，上百皇族，还有五大神族
无尽海域的强大，远超他们的想象
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第340章

看看对方人鱼族，随随便便就派出两位大神通级别的强者，就知道作为神族底蕴有多深。而他们圣地，大神通者都是太上长老级别的存在，两者不可同日而语
如此，很多的大神通者看着这两条海族，心中充满了忌惮，考虑要不要动手杀了他们
因为人鱼族曾经出过三位神圣，为深海霸主之一，杀了他们会不会得罪背后的神族
得罪了他们，他们派出强者镇杀他们怎么办
他们的门派扛得住吗
可是不阻止他们，难道任凭他们杀完所有天骄，慢慢的断绝传承
所以心里非常的纠结
看着6位大神通者里的震惊和纠结之色，海族男子心中非常得意。他之所以把这些事情说出来，就是为了震慑对方，寻找逃脱的机会
他觉得还可以加把火，于是傲然的道: “神圣罕见，数万年不见一个，所以神圣底下的强者，才是衡量一个种族优异的必要条件!实际上作为神族，由于血脉高贵，我们人鱼族历朝历代高手辈出，天骄无数!像海皇级别的强者，我们有上百个!海王级别的强者更多!这就是我们，能够统治一方海域的根本原因
众人再一次骇然，相顾失色
一个种族，居然有上百个大神通者
这是一个什么样的种族
他们人族作为四大族群势力之一，现存的大神通者绝对不过百
人鱼族，还只是海族当中的一个神族，这样的神族还有4，恐怕也不差多少了
只能说明，人鱼族太恐怖了
海族太恐怖了
海族女子觉得这样还不够，又添加了一把火，道: “除此之外，当今统治人鱼族的陛下——人鱼皇帝，就拥有准神圣级别的实力，成为神圣也只是迟早的问题!依靠着三位神圣遗留下来的圣兵，他可以发挥出堪比神圣的实力
没有达到神圣，却能发挥出神圣的实力
参考人物，就是如今的人族神秘天骄，飞禽一族的神凤，光明神教不朽王安澜，大荒森林中的柳神
每一个都能镇压一方
随便一点举动，都能引起世界大震动
由此可知人鱼皇帝的恐怖
还有我们的殿下，人鱼族当中第1天骄，完美的继承了三位神圣的血脉和绝学，天赋恒古朔金，成为神圣是迟早的事情!你们所谓的天骄，连给我们殿下提鞋都不配!”海珠女子露出了鄙夷之色，傲然跃然纸上
既然比不上，为什么要追杀我人族天骄?难道是因为怕的?”一位大神通者恼羞
因为不配与我殿下并称以我们提前出手了，清理掉这些杂草，免得脏了殿下的手!”海族男子厉声的说道
这话说的大家都气愤
如今事情真相大白， 6位大神通着反而不敢动手了
因为对方来自于海族，海族当中的神族人鱼族，对方出过三位神圣，卒中拥有上百位大神通者，当今的人鱼皇帝还是一位拥有神圣实力的强者
他们出手，惹怒了背后的人鱼族怎么办
人鱼族强者出手，灭掉他们以及背后的门派怎么办
普天之下，有谁能扛得住人鱼族的追杀
就算是圣地也保不住
可是不杀了他们，难道就任凭他们屠尽人族天骄，灭掉门派传承
所以，他们犹豫了，纠结了
海族兄妹相视一眼，眼中冒出得意之色
然后一声暴喝，使出了人鱼族秘法，眨眼间化成了一道蓝线，远遁数10万里
不要想那么多，先把他们抓起来
先抓起来，联合天下宗派讨论，由大家做决定
说得对，先抓起来
于是， 6位神通者上追踪
可惜，他们错过了最佳时机，被两位海族逃走了，心中懊悔不已
两位海族跑到了一处森林当中，躲了起来
哥哥，他们这群人真是傻，才说几句话就把他们震懵了，犹豫的不敢出手，人族难成大器!”海族女子十分的不屑
因为，他们被我们人鱼族的实力震懵了!只有我们人鱼族，才是天下第1种族!才有资格屹立于世界种族之巅，统治万族!”海族男子一脸傲然
海族女子点了点头，非常的同意
他们的后面突然响起一个声音: “我觉得，人族才是世界第1种族
是谁?”两人吓得汗毛都竖起来了，还没有扭头，就全力以赴地打出了一掌
发现他们的全力一击，被对方轻描淡写的挡住了
挡住他们全力一击的，却是一个身穿白衣的年轻男子，脸上好像被一片雾霾遮住了，看不清楚面容，但可以想象得到，对面肯定是一张年轻的脸
如此实力，如此装束，让他们顿时想到了一个人
神秘天骄!”他们异口同声，心中充满了骇然，居然碰上了最不想碰见的那个人
他们想逃，却发现身体被禁锢住了，逃不掉
答对了!”林北凡微微一笑: “你们人鱼族来我们大陆闹着动静够多了!这里再怎么乱也轮不到你们插手，现在我送你们一程
林北凡一指点出，点在了他们的额头上，强行读取他们的记忆和灵魂
因为被读取记忆之后，对方轻则脑瘫，重者直接死亡
但是后果他才懒得管呢，非我族类其心必异，对方是带着异心来的，杀了一点也不心痛
两位大神通者的记忆非常的庞大，林北凡花了半天时间才消化下来，发现他们所说的，和他们的记忆没有多大的差别，甚至说的还含蓄了，隐藏了许多
五大神族，百大皇族，上千王族，上万贵族，还有其他数之不尽的种族。。。。。。无尽海域，真的是一片强者如云的世界!”林北凡摇头
排除不死山，大陆上所有势力加起来，恐怕还抗衡不了一方海域
强得令人发指，令人感到恐怖
不过以他现在的实力，完全无惧这些了
他的目标，已经慢慢的转移到万界当中了，那里才是他的舞台
青帝坟，可以关注一下，不过太飘渺了!至于海族。。。。。。叶梵好像已经去无尽海域了!”林北凡笑了笑，心里打起了某个坏主意
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第341章

此时，那两个古圣子杀手的身份已经传遍了天下，引起世界大动
大家谁也想不到，那两个杀手竟然来自于海族，目的昭然若揭，弟就是为了猎杀大路上的天骄，然后给他们的殿下提前排除威胁
同时，关于海族的实力分布，也传遍了天下
五大神族，百大皇族，上千王族，上万贵族，及无数的种族
其中五大神族，是出过三位神圣的种族，血脉十分的优良，拥有上百大神通者，其中的人鱼皇帝虽然不是神圣，但也拥有神圣级别的实力，高深莫测
掌控着一方海域，为无尽海的霸主
百大皇族，可以说是神圣血脉发展起来的种族，相当于圣地，带带都有大神通者级别的强者出现，也非常的恐怖
上千王族，可以确定是海皇级别强者发展起来的种族，每一代都有大能强者出现
上万贵族，意味着有上万个大能级别强者
还有底下的普通种族就不说了，他们只是没有强者坐镇而已，但是数量绝对超过你的想象，组成了无尽海域的基石
这每一条消息，惊爆了人们的眼球
虽然早就知道无尽海域非常恐怖，但是没有想到这么的恐怖
强者如云，天骄如雨，比大陆上强上太多了
只是其中的一方海域，他们的实力加起来就超过了大陆上人和妖的实力
现在，海族当中的神族人鱼族，已经盯上大陆的天骄了，要给自家的绝世天骄开路，派出的开路先锋都拥有大神通者的实力
一时之间，人人自危
风声鹤唳草木皆兵，世界又因此平静下来
各位古圣子，天骄们都不敢出门了，害怕被海族盯上，然后找上门来给灭了。各大门派势力心里充满危机感，已经有数个门派结成了攻守联盟，共抗海族
这导致最大的后果就是，许多强者放弃追杀圣体叶梵，渣男萧寒等人
毕竟，连自家传承都保护不住，追杀别人有什么意义
渣男萧寒从神凤那里领悟了火之意志，成功晋级大能出关，正准备大发神威干掉以前那些追杀他的人时，却发现以前追杀他的人都不见了
不仅如此，沿途所遇到的等都归缩在自家地盘，遇到的修炼者也少了，大荒森林里面显得格外的安静，大荒森林之外也
这是怎么回事，我才闭关几个月，世界就变了?萧寒懵懂无知，一路飞到了大荒森林之外的一个小城市上，遇到唐山
他也是刚养好了伤势，出来不久
唐兄，好久不见
萧兄，恭喜你晋级大能
两人打了招呼，萧寒就忍不住把内心的疑惑道了出来
因为，海族来了，猎杀大陆天骄，十分的凶残!所以现在各大天骄人人自危，这门派也闭门不出!”唐山语气复杂，把自己知道的言简意赅的道了出来
萧寒张了张嘴，想不到这几个月发生这样的大事
他从小就接受教育，海族是一个十分恐怖的族群，生活在无尽海域，数量庞大，强者如云，特别讨厌大陆上的生物，见人就杀，十分的凶残
虽然见人就杀，但是平常情况下，双方可以算是井水不犯河水。因为陆地上的生灵不可能到海里面去生存，海里面的生灵也不喜大陆环境
也就海岸线上，有些争端，规模不算大
没想到在这大争之世，他们居然派人上岸了，猎杀人族天骄
因为黄金大世来临，不仅人族，妖族和不死山要证道至尊，海族也想，所以这种情况以后都不会少，反而会愈演愈烈!”唐山沉声道
他接受了海神的传承，也得到了他的意志，所以对于海族的是非常深恶痛绝的
萧寒沉重的点了点头，他也是这么想的
两人交谈后，就分道扬镳，各自去修行
就算世界再危险又如何，也阻止不了他们变强的心。如果遇到了海族，他们自信就算打不过，逃还是能逃得掉的
但这种情况是危险也是机遇
世界一片混乱，各大门派龟缩回来，对外面世界的掌控大大的减弱，九劫剑主楚御座，女帝武照，光明神教阿灿三位主角，却趁着这个时候大力的发展起来，等待着量变引起质变的一天
虽然，大陆生灵们并不知道两位海族已经被林北凡杀了，但是人鱼族已经知道
在无尽海的西海海域深处，那里有一座无比辉煌无比巨大的海底城市，五彩斑斓仿佛天堂一般，那里面住的主要是人鱼族，熙熙攘攘纷纷热闹
在海底城市的中央，有一栋巨大无比又辉煌壮丽的皇宫，那里面住的是人鱼族当中的皇族，是人鱼族的行政中心，人鱼皇帝就住在这里面
除了人鱼皇帝，有他的儿女们也住在这里
其中有一个人，他非常的优秀，继承了人鱼族三位神圣的传承，天赋恒古溯金，不到30岁就已经拥有了顶级海王的实力，有时甚至能爆发出海皇的实力
不仅是人鱼族当中，也是海族当中最顶尖的天骄
他就是人鱼族中的神皇子——姜古一，万古唯一之意
由于天赋太出众，有人言他必定能在50岁之前成为海皇，百岁之前成为神圣
正因为如此，他在人鱼族当中地位超然
连他的父亲人鱼皇帝，也常常询问他的意见，平等视之
可这时，处变不惊的神皇子，看着破碎的两个命牌，脸上多了一丝诧异: “洛山洛水，他们居然死了?而且同时死的
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第342章

洛山洛水，正是被他派往大陆的两位海族的名字
这两个人年纪较轻，却拥有海皇级的实力，潜力非凡，是他非常看重的属下，想要把他们培养成可堪重任的左膀右臂
结果才去大陆没几个月就死了，对他来说，损失不可谓不大
海皇级别的强者，就是他也没有多少，一下子损失两个潜力最大的，让他非常的痛心
对于整个人鱼族来说，损失也十分的巨大
再看他们两个人的命牌，几乎是同时破碎的
他们是被同时秒杀的。。。。。。”神皇子眼睛一眯
能够杀死他们两人的不是没有，但是能同时杀死他们的，让他们连一丝反抗的余地都没有的，难度就太大了，至少要达到他父亲的实力，才可以办到
陆地上，果然藏龙卧虎，未来必定有阻碍我前路的大敌。。。。。。”他叹了口气
虽然她是人鱼族的神皇子，未来的人鱼皇帝，未来统治一方海域的无上霸主，能够证道神圣的超然存在，但是他从来不敢小瞧大陆上的生灵
因为陆地上，几乎每万年就冒出一位神圣
而他们海族，也是每万年出现一位神圣
看起来频率一样，但是要知道，他们无尽海域比陆地上大了数10倍，生灵也多了数10倍，可是对方出现神圣的频率不低于他们，可见他们的总体天赋，是远远大于海族的
尤其是其中的顶级天骄，并不比他们海族的弱
所以，他早早的把目标放在了大陆上，结果第1次出招就失利了
两个最看重的属下被杀，让他心情十分不爽
于是，他招了一位属下过来，道: “听说我们西海域来了一位年轻人族，最近上窜下跳很不安生
那位属下马上跪下，惶恐的道: “启禀殿下，我们西海域确实来了一位人族，年纪轻轻已经有普通海王的实力。我们已经派出军队去围剿了，但是多次无功，请殿下责罚
那么久都没有杀死人族，你们确实该罚!但是责罚押后，现在带我去找他，我想尝尝人族血是什么味道!”神皇子从容的道
是，殿下!”那人退
在浩瀚无垠的无尽海域上，着一口大棺材
在大棺材的里面，有一个人躺着，正是圣体叶
他来到无尽海域已经几个月了，始还能辨别方向，而是随着不停的深入，茫茫一片海域，连一个岛屿都看不见，他也渐渐的迷失了，不知身处何处
他现在主要做两件事情，是潜进大海深处寻找度过第9次雷劫的机缘，另外一个就是应付无穷无尽的海族的追杀
他每天都是在追杀中度过的，从来没有休息超过三个小时
也不敢入睡，身体随时警醒，因为你不知道海族什么时候来袭。万一睡着的时候被别人吞进去了，那就好玩了
直到如今，死在他手上的海族已经有上百万了
这样的日子，比在源古矿还累
远古矿的不死生物到了一定时间还会沉到地底下休眠，给了他休息时间。可是这里4都是海，海族无穷无尽，杀完一波又一波，杀不完就逃，总是很狼狈
这样的日子何时到头?”他叹了口气
现在想回头也晚了，因为他不知道回去的方向在何处
就在这时，他体内的阴灵一震
叶梵又叹了口气: “别震了，你是不是想告诉我附近又有宝贝?你的感觉很对，但是每次我拿到宝贝之后，都被海族追杀。你就暂时放过我吧，宝贝我不要了
就在这时，他体内的阴灵又震
叶梵已经摸清了体内阴灵的套路，道: “你是想告诉我，这次宝贝非同寻常是吧?可是我也不想要了，我还想要这条命，让我多休息一会吧!除非是能让我度过第9次雷劫的机缘，不然你不要烦我，你烦我也不会听
阴灵再次一震，看起来非常的急促
休想骗我，你这个阴灵坏的很，还敢跟我玩狼来了的游戏，我是不会再上当的!我就美美的睡一个小时，一个小时之后再说!”叶梵双手抱头躺在棺材里，闭起了眼睛
就在这时，一个滔天大浪打了过来，把他连同棺材掀飞了
海族又来了?”叶梵吓了一跳，马上抱住了棺材准备一战
却发现，他周围数万里的海域都波涛汹涌，一个个或大或小的脑袋从大海中冒了出来，密密麻麻的，散发着恐怖的气息
其中最弱者，都达到了长生境界强者的实力
还有上百个，达到了大能级别的实力，把他包围的里三层外三层，目光一直锁定着他
看着密密麻麻的海族，叶梵苦笑连连: “完了，这回真的逃不掉了!你怎么不早提醒我
林北凡翻白眼，早就提醒了，你不信而已
这时候，又有一个大浪从海里涌了出来，出现了三个长着鱼尾的海族，看起来十分高贵
在无尽海混迹了几个月，虽然一直是逃亡中，那也了解了一些大海的情况
像这些长着鱼尾的名字叫做人鱼族，是无尽海中一个实力非常强大的种族，统治者他所在的这方海域。他曾经碰到过数个，每一个都实力不凡，差点把他留下来
眼前的三个人鱼族，看起来更不凡
后面的两个人鱼，给了他相当于大神通者的压力
而眼前这位面貌年轻的，看起来更为高贵的人鱼，却给他一种深不可测的感觉，凝视着他: “一个小小的人族，竟然敢来我西海海域，胆大包天了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第343章

你是何人?”圣体叶梵双手抱着棺材，屹立在海面上质问
大胆，见到殿下居然不行礼?”旁边的一位人鱼族呵斥
退下!”中间的年轻人鱼族挥了挥手，充满着上位者的气息，道: “我乃人鱼族的神皇子——姜古一
神皇子
叶梵心里一动，应该相当于圣子，圣皇子之类的天骄人物吧
能当上人鱼族的神皇子，无论天赋还是实力都非凡，难怪给了他巨大的压力
他心里哀叹，自己的命怎么就那么背
再不死山遇到了圣皇子，害得自己涅槃渡雷劫，差点把命搞丢了
如今遇到了神皇子，难道又要涅槃一次
这次可不同往常，十死无生之局，他还没有做好准备呢
神皇子接着道，带着一丝好奇: “你看起来颇为不凡，年纪轻轻就拥有如此实力，应该是人族中天骄级别的人物吧
这话带着逼问，叶梵赶到了巨大的压力层层而来
仿佛他问，自己必须回答
叶梵升起了一股桀骜之心，道: “我并非人族中的天骄，我只是一名小小的人族而已，在人族中非常的平凡，你太高看我了
神皇子摇了摇头: “休要骗我，如果你也算平凡，无尽海域早就被你们人族踏平了!虽然我还没有踏足大陆，但我敢肯定，你必定是绝顶天骄类的人物!不过你既然踏足我西海之域，藐视我人鱼族神威，就算你是天骄，也容不下你
你待如何?”叶梵谨慎道
难得遇到一位人族天骄，我非常的欣喜!我指定三人，只要你能打败他们，我就放你离去!”神皇子带着猫戏老鼠的意味说
叶梵心中感到万分的憋屈，但是人为刀俎我为鱼肉，不得不忍着
如果度过雷劫走出大帝路，一定让你好看
劳艾，你上!”神皇子随意指了一位海族
是，殿下!”他看起来好像是一条海鲨修炼成的海王，并非是人鱼族，但是却效命人鱼族，听了命令之后当即出来
他现在是巨大的人形状态，看起来如同个人，手上拿着一个巨大的斧子，那斧子是他掉落的牙齿打造而成，非常的坚硬
注意，别打死了，我还有用!皇子淡淡的声音传来
是，殿下!我一定留半条命!”那位海族裂开的嘴，露出满口白牙，阴森恐怖，然后举起了斧头，狠狠的劈了下: “人族受死
顿时破开了一条路，海浪向两边分开
该死的是你!”叶梵不屈，或者大棺材迎难而上，两人打到了一起，不分上下
这一幕，让人鱼族的神皇子非常的惊讶
以非海王的实力，却能于海王拼得不落下风，无论技能还是肉体都非常的强盛，这在我们海族当中也是不多见的。此人绝对不同寻常，在人族当中必定是有名的人物!他应该拥有特殊的血脉或者体质
他下了定论，却把圣体的情况道出七七八八
叶梵确实非凡，他每涅槃一次就要渡一次雷劫，使得他的涅槃效果是寻常人的三倍。如今已经涅槃8次了，相当别人涅槃了24次，他的肉身比妖王还要恐怖
这就是他能在无尽海域当中面对海族围剿依然能活下来的原因
不仅仅是因为运气，还因为实力
上百回合之后，圣体叶梵找到了一个机会，镇压了鲨鱼海王，取得了胜局
啪啪。。。。。。”神皇子鼓掌: “精彩!非常的精彩!现在我更敢肯定，你必定是人族当中的绝代天骄人物，未来有机会证道神圣
我差远了，在人妖两族当中，上有很多天骄超越我!我现在只是一名小小的涅槃境界强者，而他们恐怕已经修炼到大能了!”叶梵苦笑
人妖两族当中，还有谁强过你?”神皇子心里一动，问道
太多了，人族当中有太初圣地林北凡，曾经打败了来自于不死山的圣皇子黑鸦，并持圣兵追杀一位大神通者上百万里，声名赫赫，令人发指
瑶池圣地的圣女李嫣然，拥有着先天道胎，修炼天赋异常恐怖。另外还有守护灵，这也是个大变态，大神通者也不敌
还有非常神秘的杜月山，数年前已经涅槃9次走出大帝路，拥有顶级大能的实力，镇压了一位古圣子，非常的无敌
还有天才炼丹师萧寒，九劫剑主楚御座，半妖唐山，数0位古圣子等，这些我都不敌!瑶族当中还有斗战圣猿孙悟空。。。。。。这些人我都比不上
神皇子心潮澎湃，大陆之上果然藏龙卧虎，光是他所说的几个人，就不差于海族当中的绝世天骄，直追神皇子
比如那个林北凡，居然能打败圣皇子，不论天赋和实力都不逊色于他
以后一定要登上大陆，与各大天骄争锋
但是，这些人都不算什么
这些都不算什么?”神皇子诧异: “难道还有比他们更妖孽的天骄
他觉得，之前说的那几人已经非常不错的了，在海族当中也是凤毛麟角的存在，有资格成为他的对手，没想到还有比他们更强的
没错，最恐怖的其实还有一人，他就是人族神秘天骄!”叶梵道: “他没有姓名，也从来没有展露过相貌，来无影去无踪，神龙见首不见尾，似乎只出手过三次，但是每一次出手都震惊了世人，留下无尽传说
说来听听!”神皇子的好奇心被引了出来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第344章

他的第1次出现在不死山，从几位不死族手中抢走了悟道古茶树，轻而易举的打败了一位不死族大神通者，在几位大神通者的围剿下安然离去!”叶梵道
神皇子表情严肃了
能从不死族的手中抢走悟道古茶树，还能打败不死族大神通者，在诸位大神通者的围剿下安然离去，证明其必然拥有顶级大神通者的实力，也就是顶级海皇的实力
这样的天骄强者，无尽海域当中，还没有一人可堪敌手
就是现在的他，也尚且不能
叶梵继续道: “第2次是在武神墓，打败了拥有圣兵的武神神念祗，抢走了圣兵武神棍，拿走了武神尸骸，吓得神念祗东躲西藏，至今了无音讯
神皇子的表情变慎重了
武神，他知道这个人，是人族当中的顶尖强者，也是这几十万年来最有名的强者之一，曾经达到了神圣之巅，距离至尊只差一步
后来遇到一个更加强大又神秘的敌人，最终止步于神圣
他死后，执念所化成神念祗
这神念祗虽然只能发挥出大神通者的实力，但是拥有武神的所有传承，在大神通者中也可称雄。再加上还有圣兵，神通者中无敌了
可是这样一位强者，居然被那位神秘天骄打败，还抢走了圣兵
他，恐怕已经不比他的父亲弱了
你莫不是开玩笑吧，怎么会有这样的天骄?要打败拥有圣兵的武神神念祗，必须拥有远超大神通者的实力，至少要拥有准神圣级别的实力，才能办到!已经是神圣之下第1强者了，那位人族天骄真有这样的伟力?”神皇子忍不住开口质疑
我们的神皇子尚且达不到，人族当中怎么会有如此人物
不仅我们人鱼族，其他几大神族，遍观四海海域，也没有这样的绝顶人物
一定是你夸大虚实，吹牛的
人族狡猾，大家千万不要相信
其他的海族也纷纷开口，表示质疑
没求你们信，因为他的第3次出场，更加恐怖!”叶梵回怼
你且慢慢道来!”神皇子人讨论的声音
他的第3次出现是在林家祖宅上。这是他公开露面，也是最辉煌，最惊艳，最震撼人心的的一次
众海族的声音停了下来，听着叶梵道天骄
那一天，不死山圣皇子出世，来到林家杀鸡儆猴，要以林家满门之血树立他的威信!那位神秘天骄看不过去，终于站了出来
仅仅一掌，随手的一掌，把圣皇子白熊以及两位大神通者级别的仆人打成了重伤，圣皇子白熊不敌，启动身上的神圣印记，开启了时空通道逃回不死山
又是一掌，通过时空通道打到了不死山，把圣皇子白熊连同他身上的神圣印记一起拍碎，逼出了不死山神圣白主
然后是第三掌，再一次打到了不死山!当时，整个源古矿都震动了，方圆百万里都化作了齑粉!恐怖的力量通过时空通道席卷而来，让人为之骇然
接着是一拳，挡下了不死山神圣的灭世之指，崩坏了时空通道
仅仅出手4，经展现出堪比神圣的无敌力量!”叶梵惊叹的道: “后来，一掌灭掉了两位背叛人族的大神通仆人。又隔着数百万里打出了两掌，破灭了一个一流门派，还有一个拥有圣兵守护的圣地!他的强大恐怖，已经没法来形容!如果说，当世中最有机会证道至尊的，我看非他莫属
众海族依旧在深深的震撼当中
随手一击就能覆灭圣皇子以及大神通强者，能跟不死山神圣对拼两招而不败，最后一格几百万里覆灭了一个堪比王族的门派，还有一个堪比皇族的门派，强得令人发指
如果眼前人族所言不虚，那么他绝对是一位神圣
年轻的神圣
神皇子感受到了巨大的压力
他得到了三位神圣的传承，一直自诩天骄无双，能镇压同时代的所有天骄，未来必定能证道神圣，就算至尊也有很大希望
没想到今天遇到一个更加妖孽的
他现在才海王实力，对方已经神圣了，感觉特别的操蛋
这样的妖孽天骄一定是他证道路上最大的绊脚石
这时，圣体叶梵抱着大棺材喝道: “来吧，我们继续一战!虽然我叶梵比不上那位神秘天骄，但也要为自己劈开一条路
他斗志昂扬，虽然前路渺茫，强敌众多，但并不愿就此沦落
黄金大世当中，当有他的一席之地
神皇子意兴阑珊他指了一位海王，那位海王比先前那位强，但是也仅仅跟叶梵多打了几十个回合，最后被叶梵镇压
如此，圣体叶梵已经三战两胜了
按照神皇子所言，只要再胜一局，对方就会放过他
不过，他并不相信对方的诺言
他已经准备随时开溜，实在不行就练盘度雷劫，带着大家一起渡劫
轰轰烈烈的去死，不枉此生
派出你们的第3选手吧，今天我叶梵要领教你们的高招!”叶梵意气风发的道，身陷囹圄依然豪情万丈，有装逼之风范
不错，以不到海王的实力连续打败两位海王，你有资格成为我的对手，所以你的第3位对手是我!”神皇子笑着游了出来，手上多了一把长枪
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第345章

神皇子光泽如玉，带着一股唯我独尊的霸气，沐浴在阳光下，他是如此的璀璨，灿然生霞，与天上太阳争辉，与月月星辰同在
他手上的长枪也是不凡，全是由神圣材料打造而成，达到了准圣兵的级别
这一出场，周围的海族们都疯狂呐喊起来
神皇子
神皇子
声音非常的疯狂，表情非常的狂热，仿佛他们的殿下已经拿下了胜局似的
实在也是由不得不他们不崇拜，因为他们的神皇子自出世一来，凶猛的一塌糊涂，一直镇压着同时代的天骄们，有胜不败
在他身上，永远都是自信昂扬，永远都是无敌
他们坚信，在同时代当中，能打败神皇子的人绝对没有
现在不会有，以后也绝对不会有
未来，他将带领着人鱼族踏上无敌的至尊宝座
你!”圣体叶梵抱紧了棺材，他感受到了巨大的压力，就是旁边那两个大神通者，都没有给他这样的压力
他知道，自己必须拼尽全力了
神皇子大声的道: “拿出你全部实力吧，让我痛痛快快的战一场
好!”圣体叶梵先发制人，抱着大棺材冲了上去，就是一记横扫千军，顿时卷起了上千米的海浪，大海都仿佛为他起舞
神皇子面色从容，持枪轻轻一挡，就挡下了叶梵的全力一击
叶梵感受到一股巨大的力量从对方的枪上涌来，把他震退了上百里，打进了深海当中，手上的棺材差点脱手
战!”叶梵冲了出来，身上的异象释放出来
苦海种金莲
瞬时之间，方圆万里的海面上被染上了一层金色，波涛汹涌，此起彼伏，景象蔚然壮观。在这金色的海浪上，有一朵金莲缓缓的绽放出来
沐浴在金光当中，叶梵犹如一位不朽战神
叶梵的实力得到了异象的加成，瞬间爆发了三倍
再来!”叶梵再一次冲了上去
有趣!”神皇子笑道，眼前的人族给了他最大的惊喜，双眼多了一丝认真
不过，这还无法令他动容，依然手持长枪等在原处，非常傲然
这时，叶梵已经冲到了他的面前，抱起了棺材从天而降，来了一招泰山压顶，带着狂暴的气息镇压而下
神皇子持枪，手上长枪金光灿灿，被他演化了无敌的法，直刺长空
却顶住了从天而降的大棺材
但是刹那之间
轰隆
神皇子底下的大海开了
以他为中心，形成巨大的海浪席卷四方，周围的海族们都被推开了几百里
众人震惊失色，眼前的人族果然非凡，难怪让神皇子如此认真
圣体叶梵并没有被打退回去，又是一招横扫千军
他最喜欢这种粗暴的打法，干净简洁有力量
神皇子再次持枪一挡
他的枪法非常的轻灵，非常的优雅，看起来如同羚羊挂角，但只有与他对战过的人才知道，他是已经化繁为简了，看似简单其实充满了力量
速度快，角度刁钻又充满力量，如果挡不住，就会被他的枪贯穿而过
叶梵现在就吃这样的苦，他的大开大合，在对方面前仿佛没什么用，还要小心对方的枪不知道从哪个角度刺过来，非常的危险
如此对战的几个回合，叶梵已经大汗淋漓。看着对方，这是他遇到过的同时代最强敌人之一，比当初的圣皇子白熊还要强
神皇子依旧面色平静，道: “来吧，已经看出你的能力!如果我没有什么新鲜的花招，那么你就做我的阶下囚吧
皆字秘
刹那间，叶梵爆发出了10倍战力
斗字秘
演化无敌的法，无上功法秘术
最强的力量，再加上为战斗而生的秘法，叶梵这回真的是拼尽全力了
他的实力，也在原有的基础上爆发10倍不止
他的实力直追大神通者
神皇子终于动容了: “还有这样的法?你果然没有令我失望
他的身上展现出多种符文，闪耀着神圣的光辉，在此基础上他的实力也跟着迅速提升，打破了枷锁晋级成为大神通者
他也施展了秘法，让自己的实力倍增
如此，两位拥有大神通者战力的绝世天骄，鏖战起来
双方打的酣畅淋漓，各种道法显现，方圆10万公里的海浪被掀起无数。天空都变色了，变得阴雨密布，大雨滂沱而下
这场引起天地气象变化的大战，如同神战
这场大战，让无数海族看得如痴如醉，就算两位大神通者也受益匪浅
他们想不到，眼前的人族居然能逼神皇子使出全力
不过他们坚信，最后胜利的一定是神皇子
因为他们神皇子，是无敌的
神皇子确实无敌，本身就拥有顶尖大能的实力，再加上秘法，各种神圣传承，让他现在已经拥有了媲美大神通者的战力
圣体叶梵也不差多少，涅槃8次以上的圣体，两大神奇秘法，大成圣体的传承，其底蕴比很多古圣子还要强
但是他境界差对方多了，他现在才是涅槃境界，对方已经是大能，差了两个大境界，就算圣体涅槃8次弥补回来少，但是差距依然巨大
渐渐的，他落入了下风，危险了
林北凡一直关注着这一战。看到叶梵落了下风微微一笑，看在你刚才把我吹得那么舒服的份上，我就帮帮你吧
于是，叶梵接收到了来自于阴灵的一道信息
心中一喜，佯装不敌，被对方打败了
神皇子无敌
神皇子无敌
众海族高呼
把他给我抓起来!此人来历不凡，会多种无敌法，抓回去细细的拷问!把他知道的所有东西都给我撬出来!”神皇子道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第346章

于是，圣体叶梵被海族抓了回去
由于神皇子十分看重叶梵，所以叶梵被关押在了皇宫大殿底下的深海大监狱里
那里是一位神圣专门打造的，关押的都是穷凶恶极又实力强大的罪犯，一般只有大神通级别的罪犯才会被关押在里面，叶梵享受到了如此殊荣
住在深海大监狱里面，身上的手和脚都被对方用特殊的材料束缚住了，身上的实力根本使不出来，只能任人宰割
灯光十分昏暗，圣体叶梵悠悠地“醒”了过来
感受着体内的实力，全都被束缚住了，一丝一毫都动用不了
也就是说，他现在成为了废人
不过，他心里并没有慌张，在心里说: “阴灵，你说的都是真的?人鱼族拥有三大圣兵，还有诸多神圣布防，能够抵御我的雷劫
我们是一体的，我没有必要骗你!”阴灵一震，传来了一道信息
对此，叶梵嗤之以鼻
自从被这个阴灵缠上之后，他的日子就没有安稳过。不是在被坑，就是在被坑的路上，可以说他这几年来的磨难，有一半都是这个阴灵带来的
他现在最大的动力之力，就是变得足够强大，然后镇压体内的阴灵
实际上，之前就是体内阴灵让他假装投降的
当时他已经没有选择，周围都被海族包围，大能强者超过了百位，除了那位神皇子还有两位大神通级别的海族，他已经无路可逃
除了涅槃，或许可以带走一些人陪葬，聊以自慰
怎么选择都是死，所以听从了阴灵的建议
反正我已经别无选择，是生是死，是劈开一条前路，还是永堕幽暗，就看这一次了
圣体叶梵双眼疯狂，开始最后一次涅槃
圣体最后一次涅槃非同小可，一次更比一次恐怖，第8次的时候都能重伤大神通者，如果不是乞讨的快恐怕也陨落了
这最后一次，必将惊天动地，顶级神通者也会陨落
当他开始涅槃时，天上马上反应，劫云开始聚集，酝酿着恐怖雷电，却还没有劈下来，反而在堆积，越积越厚，越积越强
开局就是方圆10万公里，然后快速的增长到0万公里， 30万公里， 40万公里
这雷劫可是看酒下菜，如果只有圣体一人渡劫，可能撑个百万里就够了
但是，要知道，圣体叶梵现在正处于人鱼城市中央的皇宫底下的深海大监狱中
深海大监狱中有多少强者
人鱼族皇宫中有多少强者
整个人鱼城市有多少强者
想都不用想就知道有多少
这些人，通通被拉入了渡劫
所以，雷云迅速的超越了百万公里，还没有停下来，反而继续的扩张， 200万公里， 300万公里， 400万公里
直到达到了上千万公里之后，才终于有所减缓
那黑色厚重的劫云，几乎压到了海面上
如此巨大的天象变化，正好位于人鱼城市的上方，自然引起了人鱼族的注意
好久都没有见到这样大的雷雨天气了
这是什么情况，天气说变就变
这样的雷云，就算海皇也扛不住啊
雷云。。。。。。好像针对于我们
实力高深的人，已经感觉此事非常不正常
人鱼皇宫当中，人鱼皇帝抬头看，那双眼睛分外的犀利，仿佛已经穿过厚厚的海水看到外面的雷云，沉声道道: “此雷雨非比寻常，可能有强者针对于我们人鱼族!来者不善，我们必须做好防御准备，并派人去打探真相
吩咐属下去办事之后，他手上多了一件圣兵
就连其他海域，各位强者也感受到了西海之中那恐怖的雷劫，分分探头看去
鱼人族这是做了什么天怒人怨的事情，怎么招惹了雷罚
恐怕是有强者出手，针对人鱼族
也许是人鱼族太过霸道了，终于有强者看不过去了
这是好事，我们静观其变
他们都幸灾乐祸，袖手旁观
众海族都想不到，这场雷劫其实是一个小小的人族引发的
就在这时，天上的雷劫酝酿充分，终于不要钱的劈了下来
轰轰轰轰轰
那数百道堪比天柱的巨大雷电，直接劈入了大海深处，劈到了人鱼城市当中
每一道雷电，都堪比顶级大神通者的全力一击
当这数百道倾盆而下，威力都发生质变了，达到了神圣级别
沐浴在雷电当中，人鱼族才知道什么叫做天威
仿佛生命都不由自主了
整个人鱼城市，在这片雷电的洗礼之下，恐怕不复存在
众人鱼惶惶，就在这时，人鱼皇帝冲天而起，手上多了一个神圣宝轮，绽放出神圣的光辉，阻挡在了雷电的前面
所有的雷电，都劈在了神圣宝轮上
轰轰轰轰轰
最后，神圣宝轮挡下了，光华如新，安然无恙
大家勿慌，我有圣兵，可挡雷电!”人鱼皇帝雄姿英发，手持圣兵如同一位不朽战神
他虽然已经年迈，却依然是人鱼族的守护之神
无尽海域当中，他的话就是天命
众人鱼欢呼雀跃，心中十分骄傲，作为神族，就是敢与天争命
就算苍天也奈何不了他们
圣体叶梵也非常的高兴，终于有人能挡的下雷劫，渡劫有望了
结果才高兴没多久，他体内的阴灵暴动了，一股神圣的气息绽放出来，这简直是对上苍的挑衅，天上的劫云马上感受到了，暴怒了
于是，它继续扩张，继续酝酿雷霆，要把这个挑衅上苍的混蛋劈死
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第347章

你这个混蛋，就不能让我好过点?”圣体叶梵心中哀叹
他心中早有预料，阴灵肯定会不安分。没想到这次玩的这么猛，居然连神圣气息都出来了，挑衅天上雷劫，不怕他玩死不舒服司基
城市当中的人鱼族震惊失色
这雷云怎么还能扩大
都覆盖上千万里了
我感觉到了老天爷的愤怒，他为什么愤怒
难道我们人鱼族犯大错吗
人鱼皇帝看着天空越聚越多的劫云，脸色十分的凝重，握着圣兵的那只手微微的颤抖，显然心里十分的不平静
其他的人鱼强者，则屹立于城市的上空，随时准备一战
是看着这厚重的劫云，心中难免升起了一丝害怕
这样的雷霆，我们真的能撑过去吗
四海之中的强者们，继续幸灾乐祸
这样的雷雨还能扩大，一般强者干不出这样的雷云，人鱼族肯定做了天怒人怨的事情，上天铁了心的要灭了他们
我看也是!我感受到了雷云中的愤怒，显然是人鱼族挑衅了他们
人鱼族这回真的是要完了
就是不完也脱了层皮，看好戏吧
此时，劫云已经扩展到了方圆2000万里了
整个天空几乎被雷云所覆盖，雷电在其中快速的酝酿着，张牙舞爪，原来只是紫蓝色，现在变成了深紫色，又变成了紫黑色，实在太过恐怖了
这其中的威力，让手持圣兵的人鱼皇帝也感受到了威胁
他面色凝重，大声的道: “请圣兵
人鱼城市当中，一道神圣光芒冲天而起，划破深海来到了人鱼皇帝的手边，那是一把长枪，浑身金光璀璨，是人鱼族的第2件圣兵
神皇子的长枪就是模仿这把圣兵打造的，是一件攻伐圣兵
这时候，紫黑色的雷霆倾盆而下
轰轰轰轰轰
这次的雷霆更加的恐怖，每一道雷霆都堪比准神圣的全力一击。神圣以下的强者，除非拥有圣兵，不然在这一击下都要灰飞烟灭
当这数百道雷霆倾泻而下，任何生灵都会因此而绝望
但是人鱼皇帝毫无畏惧，只见他手持着两件圣兵，迎着雷霆冲天而去，英勇无畏
一手持神圣之枪，一手持神圣宝轮，在雷霆当中不停攻防，斩落雷霆
这一刻，他比不朽王安澜还要
吾皇威武!”众人鱼齐声高贺，充满崇敬
尽管是上苍雷霆，也无法破灭人鱼族!我人鱼族当万世不衰，万代不毁!生生世世，屹立在西海之上，永恒无敌!”人鱼皇帝大声地道
他雄志英发，霸气外露，豪不减当年
让人想到一句话:老骥伏枥，志在千里!烈士暮年，壮心不已
人鱼皇帝，都是这样一位无上人杰
一时之间，无数海族为人鱼皇帝的风姿喝彩
就算是神皇子，也对老爹佩服不已
四海之中的强者，看着如此身躯挺拔的人鱼皇帝，想起当年他也是这样一路走来的，就算是老天爷也敢斗一场，心中也是万分佩服
林北凡呵呵一笑，一股更加强大的神圣气息露了出来，挑衅天上的劫云
于是，劫云又震怒了
三番两次的挑衅我，真当我没有脾气
劫云再一次向外蔓延，由方圆2000万公里，渐渐地扩展到了方圆3000万公里
恐怖的雷霆继续酝酿，雷霆的颜色由原来的紫黑色，变成了彻头彻尾的黑色，并且还在不停的压缩，充满了恐怖的毁灭气息
人鱼皇帝脸色抽搐了，我好不容易装了一个逼，你却给我来一发大的
你这是不是要专门打我的脸
所有人鱼族仰望天空，心中充满了深深的绝望
老天爷，你真的要灭了我们吗
都这样了你还不放过我们
我们到底做错了什么事情，你说出来我们改，不要再释放你的愤怒好吗
外面观战的众位强者摇头叹息
人鱼族，到底做了什么天怒人怨，人神共愤的事情，才让老天爷这样孜孜不倦的释放出雷霆，毁灭他们
真的是不死不休啊
再请圣兵!”人鱼皇帝咬牙道
因为他感觉，手上的两件圣兵无法给他带来安全感，必须再加一件。也幸好他们人鱼族家底深厚，不然还真的没办法
城市中央，又有一道神圣光芒激射出来
那是一颗神圣珠子，散发着斑驳的神圣光芒，被人鱼皇帝顶在头上
如此，他身上汇聚了三个圣兵了
能逼人鱼皇帝同时使出三件圣兵，这种事情历史罕见
三件圣兵，一个起到防御作用，一个起到攻伐作用，最后一个起到加成作用，三大圣兵汇聚，人鱼皇帝的实力已经被提升到了神圣级别
天空中的雷霆，再次倾泻而下
轰轰轰轰轰
人鱼皇帝手持三件圣兵，阻挡万千雷霆，如神似魔
这一刻，说他是神圣也不为过
无尽海域当中，能与他比肩的没有几人
这就是人鱼皇帝
当今人鱼族的第1者
所有人鱼族坚信，有人鱼皇帝在，可保人鱼族无恙
这个时候，林北凡再一次忍不住的冒了出来，又绽放出一股更加强大的神圣气息，然后又马上躲了起来，作壁上观
天上的雷云再一次震怒了，还有完没完
于是，为了惩戒这个挑衅者，劫云迅速的扩展到了4000万里，达到5000万里
众人鱼震惊失色，喃喃无语的望着天上
怎么会这样
怎么又是这样
难道不劈死他们不甘心吗
人鱼皇帝吓得差点从天上坠落下来，看着天上张牙舞爪汹涌澎湃的雷云，仿佛要把他吞没似的，他那颗心哇凉哇凉
其他海域的强者无语望天，对人鱼皇帝充满了默哀
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第348章

雷霆再大也要扛着，谁让他是人鱼皇帝呢
于是，人鱼皇帝抱着必死的决心，带着三件圣兵迎接万千雷霆
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还
太壮烈了，众人都忍不住为人鱼皇帝的无畏和无私动容
但是，手持三剑圣兵的人鱼皇帝再强，也无法抵挡万千恐怖雷霆，总有一些雷霆泄露出来，轰炸在人鱼城市上
轰轰轰轰轰
一时之间，城市崩塌，成千上万房屋破灭，无数人鱼族灰飞烟灭
参与的人鱼族四处奔逃，鬼哭狼嚎
太惨烈了，人鱼族从未有过的惨烈
其中大部分雷霆都轰炸在皇宫当中，把皇宫炸的粉身碎骨，然后又继续轰炸，轰炸他底下的深海大监狱，无数的罪犯因此而灭
此时的圣体叶梵，作为雷劫的罪魁祸首，自然遭到雷霆轰击
那恐怖的雷霆贯穿了他的躯体，这酸爽，这麻辣，这透心凉的刺激，令他难以忘怀
啊!没想到躲到这里。。。。。。还被雷击!痛痛。。。。。。”他撕心裂肺的叫着
身体被打得千疮百孔，鲜血横流
林北凡翻了个白眼，那已经减弱了很多好吧?真正的大头在人鱼皇帝那里，他已经承受了99%的雷了，你承受1%都不到，有什么资格叫
连续数道雷击，把叶梵身上的枷锁都劈碎了，他逃了出来
但是转念一想，在这里还有人替他顶雷，可保他安然渡劫，跑出去绝对被雷劈得半点都不剩。于是又跑了回来，施展源天术，让自己陷入大地深处，躲了起来
由于大部分雷电都轰击在深海大监狱中，引起了人鱼强者的注意
他们怀疑，这场突如其来的恐怖雷电，根源就在大监狱里
于是，神皇子带领着一众强者进入到深海监狱中，却发现这里破灭的很严重，里面的罪犯都被雷劈死了，无一幸存
就连刚抓来不久的人族叶梵也不见了，可能已经被雷电劈得灰飞烟灭
如此，信息全断
就在这时，一条双眼失明的老人鱼游了过来
他是人鱼族当中的先知，他的眼睛看不到当世，却能看到一些未来的片段，在族中德高望重，就连人鱼皇帝都非常尊重他
他一来着急的道: “我看到这场雷劫的根本原因了，是因为深海监狱中的一位人族
人族?我们深海大监狱中哪有人族
先知，是不是看错了
不，先知说的没有错，深海大监狱中一位人族，是我刚带人把他抓回来的!”神皇子略显尊敬的道: “先知，这场灭世雷霆与他有何
他乃人族圣体，可惜修行前路，每涅槃一次都要经历一次雷劫，而且雷劫越来越恐怖!他在这里进行第9涅槃，所以引来了恐怖雷劫!”先知大声的道
原来是那个人族，居然在里渡雷劫，可恶
小小一个人族害得我们损失惨重，当诛
幸好他已经死了，不然我一定活剐了他
众人咬牙切齿
神皇子心中又气又恨，更多的是后悔
早知道，当初就一枪了结了他，不然哪里会招惹这样的祸事
先知又道: “他肯定没有死，不然雷劫早就结束了!现在唯一的办法就是找出他，并且把他杀了，才能安然的度过雷劫
听到没有?挖地三尺，也要把他给我找出来!”神皇子咬牙道
于是，众人鱼强者去找寻圣体叶梵了
此时外界，由于雷霆太大了，手持三件圣兵的人鱼皇帝终于扛不住了，被雷霆打落下来，全身都冒着黑烟，全身被劈得黑漆漆的，在地上挺尸，十分凄惨
人鱼皇帝半死不活，人鱼族的强者接上，一人手持着一件圣兵继续顶雷
他们没有人鱼皇帝强，结果才一个回合，全都被轰了下来
如此，又有三个强者顶上，如此持续不断
如此折损了近半的人鱼强者，还是没有扛下雷霆
神皇子看得十分着急，不停的催促: “找出那个人族没有
禀告殿下，还是没有
废物
神皇子当机立断: “所有人鱼族，马上迁离城市，等雷霆结束之后再回来
于是，所有人鱼马上撤离了城市
在这兵荒马乱，守卫松散之际，林北凡却笑眯眯的来到了人鱼族的宝库，一拳打爆了所有防护，走了进去，顿时眼花缭乱: “人鱼族真是太富有了!积累了这么多万年，堪比几十个圣地，真的是太有钱了
不过，这些东西从此以后都是我的了!”林北凡挥挥手，把所有的东西收走
然后，又去到几处地方，把里面的好东西全都收走
这种趁火打劫的事情，他玩的贼溜
大约过了一个小时，雷劫终于结束了，云雾散开，天朗气清
躲在地底下深处的圣体叶梵，虽然依旧被雷劈的很惨，但此时却激动得无语用语言表达，热泪盈眶: “我终于。。。。。。我终于挺过第9次涅槃雷劫。。。。。。我终于接上前路了。。。。。。太好了
天知道，他为了这一天付出了多少
挨了9次雷劈，每都在生与死之间历练，度过了多次九死一生，甚至是十死无生的局面，历尽了千难万险，终于是熬了过来
现在回忆起来，都是血和泪呀
感受着体内澎湃的力量，他心中充满了自信
因为就在刚才，他度过了第9次雷劫，涅槃成功，已经晋级为一名长生强者，并且一步跨越到了长生镜9阶，迅的追上了绝世天骄们
他有自信，凭借着如今的实力，还有度过9次雷劫的圣体，就算古圣子，圣皇子等人也能镇压
黄金大世当中，当有他一席之地
他体内的阴灵震了震，好像发出了祝福
叶梵笑骂道: “都是你这个混蛋!如果不是你这个混蛋，我可能早就轻松度过雷劫了!”如果不是你这个混蛋，我怎么会遭遇这么多罪
林北凡不理这货，他现在情绪太不稳定了，需要骂人发泄
骂完一通之后，圣体叶梵终于冷静了: “现在还不是高兴的时候，必须逃出人鱼族的领地，逃回大陆才算安全
于是他又潜伏起来，寻找机会逃出去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第349章

雷劫结束，当人鱼族搬回来的时候，发现整个城市已经面目全非，十分的残破
人鱼族众人非常的心痛，这是他们数万年来从未有过的损失
而带来这一切损失的，居然是一个小小的人族
众人心中已经暗暗发誓，无论如何一定要把这个人族揪出来，千刀万剐凌迟处死上游山下火锅。。。。。。一定要把他狠狠处决了才甘心
现在不是伤心难过的时候，大家去给我清点城市的损失包括人员的伤亡!”神皇子悲痛的开口，现在人鱼皇帝以及人鱼高手们都顶雷伤势惨重，所以只好由他来主持大局
半天时间之后，有一位人鱼族战战兢兢的回来: “禀告殿下，城市损失以及人员伤亡上在我们的意料范围内，但是。。。。。。但是我们的宝库，里面的珍宝都不翼而飞了
神皇子大惊: “你给我说清楚点，什么叫做不翼而飞?是被雷劈的，还是
禀告殿下，真的是不翼而飞，里面由于有神圣防护，并没有人，所以雷劈不到里面，非常完好。但是，里面的东西全都不见了，绝对是被人偷走的
神皇子身体晃了晃，声音颤抖的道: “真的一点都不剩
是的，被扒的干干净净，一点都没有留下!”那位人鱼族沉重的道
不用说，当时躲在城市当中，又能趁机搬空宝库里面的珍宝的，只有一个人能办到
神皇子脸色绿了: “该死的人族叶梵!他日我登上大陆，必定斩你
就这样，圣体叶梵背了一口大黑锅，又黑又重的那个，脱都脱不下来
此时此刻，罪魁祸首林北凡已经笑眯眯的回来
无尽海域五大霸主之一的人鱼族的宝库，真的是太肥美了，太丰盛了，就这一波让林北凡吃到了饱，这是至熊猫之后最大的收获了
他现在都考虑，要不要把其他五大霸主的宝库洗劫一空
林北凡非常心动，以后有机会一定要干一波大的
在清点宝库的时候，林北凡发现了一个蛋，被封锁在神源当中。有一个篮球这么大，但却是一个死蛋，但其实内有生机，生命力非常顽强
他被放在宝库当中最不起眼的地方，如果不是因为林北凡有重瞳，可能都忽略了
林北凡切开神源，拿出了这颗蛋，自语: “这里面好像是一个鸟
就在这时，一个清脆的声音传来: “师兄，你在干什么
只见一个身穿紫衣的小萝欢笑着跑来，充满了青春的气息，双手托腮的看着面前的椭圆的物体，好奇的道: “这看起来一个蛋
来人正是林北凡的小师妹——厉紫衣
几年时间过去了，她已经长大了，一个小萌娃，变成一个小萝莉了
脸上还是带着婴儿
林北凡最喜欢掐她的脸了，这会又上手了，笑道: “这确实是一个蛋，师妹想吃吗
讨厌了，师兄!”小师妹拍走了林北凡的手，双手抱起这个蛋，一双水灵灵的大眼睛闪闪发光: “这是什么蛋，好吃吗
林北凡这个小师妹，也是一个小吃货
不知道，吃了就知道!”林北凡摇头笑
就在这时，这个鸟蛋发出一声轻颤
活了活了，这是一颗活蛋，里面有东西!”小师妹惊叫起来
活了更好吃，新鲜!”林北凡笑道
于是，鸟蛋更加颤抖了，仿佛在害怕被人吃似的
师妹，你想怎么吃?水煮，红烧，还是烧烤?师兄都拿手!”林北凡继续笑道
我都喜欢!这颗蛋这么大，师兄干脆来全套吧!”小师妹流口水了
难度有点大，不过师兄尽力而为
这时候，鸟蛋又剧烈震撼了，居然挣脱小师妹的手，掉落下来，咔嚓一声，蛋壳碎了，从里面蹦出一只没毛的鸟
这只鸟长得很奇怪，没有脖子圆滚滚的，脑袋和身子连成了一块，像唐老鸭一样的小短腿，两个翅膀也特别小只，就算长出羽毛恐怕也飞不起来
它吃力的叫着，一蹦一跳的，对想吃他的两个大怪物表示不满
却发现自己太小只了，没什么用
于是，它张开了鸟嘴，啃食蛋壳
小小的鸟嘴，却能把比钢铁还要硬的蛋壳嚼碎，嘎嘣脆的吃了起来，吃得非常的香。随着吃的越多，他的身体在快速的长大
最后它终于把所有蛋壳都吃进肚子了，身上发生了剧烈的变化，长出了鸟毛来覆盖在身上，背部黑，腹部白，看起来肥嘟嘟胖乎乎，特别的可爱
林北凡瞪大了眼睛，这不就是企鹅吗
他绝对是企鹅，化成灰他都认识，因为在原世界的时候，他就被一只企鹅坑掉了所有的零花钱，做梦都记得这件事
不过，这只企鹅还是略有不同的，他的脑袋比寻常企鹅要大，眼睛也要大，嘴巴短了很多，一双翅膀和脚也短了很多，看起来就是卡通版的企鹅
小鸟终于长大了，觉得自己可以为所欲为了，小短腿一蹦，两只小翅膀一呼，然后跳到了桌子上，睥睨林北凡和小师妹，道: “我是企鹅大帝，你们竟然敢吃我?胆大包天，岂有此理!念在你们只是初犯，尔等贱民还不快跪下，祈求我企鹅大帝的宽恕
林北凡，小师妹
两人低头，看着这个还没有他们脑袋大的小萌物，居然敢自称大帝，还要他们下跪
是他脑子不清醒，还是脑子进水了
小企鹅不满意了，扭了扭肥胖的腰肢，用力的抬起了大大的脑袋: “你们这是什么眼神，不知道这样对大帝很无礼吗?再不跪下来，我就要生气了
林北凡，小师妹
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第350章

好可爱!”小师妹双眼放光
可爱?你居然用可爱来形容本大帝?你知不知道，你这样已经是犯了大不敬之罪!你摊上事了，你摊上大事了!”小企鹅非常的激动
那双小翅膀用力的扑腾着，想飞起来俯视两人，结果才飞出20厘米就掉了下来，把鸡一声摔到了地上，发出惨痛的叫声: “哎哟!你们怎么也不扶一扶本大帝
小师妹双眼更发光了: “太可爱了
正准备伸手去抱，林北凡却已经伸出了手，抓着它的小脚拉了起来
小企鹅嗷嗷叫: “快放开我，不得对大帝无礼
林北凡不听，直接一个一指禅神功，给他来个脑瓜崩，弹得他头昏眼胀
林北凡微微一笑: “小师妹，这只宠物有点不听话，野性难寻，先让师兄来教育它，教好之后再给你
小师妹睁着一双明亮又大的眼睛: “师兄，你打算怎么教育他
熊孩子不听话，打一顿就好了，宠物也是
小企鹅瑟瑟发抖，两只小翅膀抱着大脑袋: “不要打我!我怕疼
小师妹心有不忍: “师兄，这样不好
小企鹅马上点头: “对的，这样不好
把它阉了吧，我听说宠物阉了之后特别听话，特别好养活!”小师妹道
小企鹅大叫: “我×!原来你才是真正的女魔头，宝宝看错你了
师妹言之有理!”林北凡点头
小企鹅两只翅膀抱着肩，泪水在眼睛里流淌着，看起来是如此的无助，如此的彷徨，如此的绝望: “你们怎么可以这么残忍?人家只是个孩纸啊，正是嗷嗷待哺的年纪，你们却要打人家，还要阉了人家，你们。。。。。。你们太不是东西了!我讨厌你萌
这时，林北凡已经抽出了一把刀，小师妹摁住了它的翅膀和脚
小企鹅无力挣扎: “你们不要这样!你们再这样，我就要叫啰
林北凡手上拿着刀，嘿嘿一笑: “叫吧叫吧，你就算叫破喉咙也没人帮得了你
小企鹅马上大叫: “破喉咙!破喉咙。。。。。。你在哪里?快来救救你的心肝宝贝
就在这时，小师妹惊呼: “师兄，它好像是母的
小企鹅仿佛找到了救命稻草，大声疾呼: “没错，我是母的，你们阉不了我
母的也可以阉，放心吧，师兄手
小企鹅继续挣扎: “这样你都不放过我，宝宝不爱
最后，小企鹅终于认识到自己的错误，决定痛改前非，老老实实的做一个萌宠
现在，我可以开撸”师妹伸出了恶魔之爪
女士，请控制你的情绪，你们不能平白无故的撸我!”小企鹅一本正经的道
那么怎样才能撸你?”小师妹问
得掏钱!”小企鹅理直气壮
林北凡
这果然很企鹅
这时，它的身上居然变出一个小算盘，一只翅膀拖着算盘，另外一只翅膀在小算盘上吧嗒吧嗒的算了起来，念念有词: “撸一次1万，撸两次就是2万，撸三次就是3万。。。。。。如果一次冲8万，惊喜优惠哟
有什么惊喜优惠?”小师妹问
小企鹅收起了算盘，得意洋洋的道: “可以撸10次， 8折优惠，是不是很惊喜
林北凡默默的掏出了刀，道: “师妹，还是阉了吧，阉了的宠物比较听话
小师妹认真的点了点头，非常的同意
小企鹅扑通一声跪了下来: “不要这样两位大人，我知道错了，以后我让你们免费撸
这还差不多!”林北凡收起了刀
师兄都收起刀了，你怎么还不站起来?”小师妹道
因为我在心痛!”小企鹅双眼含泪，十分的失落: “撸一次就亏1万，撸两次就亏万，一直撸就一直亏钱。。。。。。这些都是我心爱的小钱钱，我亏大了
林北凡眉毛一跳，这个形象果然很企鹅
原来你还是一只贪财的宠物!”小师妹捧起了企鹅，看着她伤心欲绝的样子，开心的不要不要了，咯咯的笑了起来
小企鹅抬起了脑袋，泪水在眼眶里流转: “我都这样了，你还嘲笑我，有没有良心
你真可爱!”师妹继续笑着，觉得这只小宠物太好玩了
小企鹅的双眼终于绽放出希冀的目光: “看在我这么可爱的份上，能不能给我点赏钱?不用多，几十万就够了
不给!打死也不给!”小师妹小心翼翼的撸着企鹅后背，看着她小小只的模样，母性大发，道: “你是不是肚子饿了，我给你找吃的
好啊好啊!”小企鹅马上点头，原地满血复活
但很快就忧愁了，因为她知道眼前的小玩意儿，到底吃什么，于是问了出来
宝宝不挑食的，什么都吃，越值钱的东西越爱吃!”小企鹅双眼放光
想得美!”小师妹没好气的道，然后眼巴巴的看着林北凡，发出了求救: “师兄
正如它所言，这个小东西应该爱吃那些天财地宝之类的。但是不能惯着它，免得把他的胃口养刁了，先给它一般的吃食，表现好了给它好吃的
说着，林北凡变出了一堆好吃的，全都是小孩子爱吃的玩意儿
小企鹅总算看出来，最有钱的还是这位异性动物
于是，它扑通的小翅膀，从小师妹的手里跳到了林北凡的肩上，用脆脆的声音说道: “帅锅，你有钱又靓仔，求包养
林北凡
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第351章

小企鹅很幸福，小企鹅感到非常的幸福
没想到眼前的靓仔主人，身上居然带了这么多好吃的，怎么吃都吃不腻，怎么吃都吃不完，这不就是梦寐以求的人生吗
帅锅，以后我就跟你混了!你让我往东我绝不往西，你让我打狗我绝不撵鸡!如果你再给我点小钱花花，我就爱死你了!”小企鹅扑腾着翅膀叫道
林北凡掏出了一袋灵币，小企鹅顿时双眼放光了，张开嘴巴，把所有的灵币全都吸食到肚子里，在地上打着滚: “爽啊，太爽了，这是金钱的味道!味道好极了
然后滚到了林北凡的脚边，卖起萌来
搞清楚，你是我的宠物!”小师妹拍了拍桌子，要夺回宠物的所有权
休想!你只想撸我，却不给我好吃的，还不想给钱!我企鹅大帝也是有尊严的，觉不贱卖自己!”小企鹅现在找到一个靠山了，耀武扬威
还想反抗了!”小师妹把小企鹅抓了起来强撸，小企鹅反抗没有一点用
主。。。。。。主人救命!”小企鹅无助望着林北凡
小企鹅，她是我的可爱小师妹，你就从了她吧!”林北凡不忍心的闭上了眼睛
可是她没给钱。。。。。。”小企鹅哀求
居然向你的主人提钱?我撸死你!”小师妹下狠手了
这一天，小企鹅被撸的都快要秃了
从此以后，小企鹅就在圣地里住下了，圣地的平静也被打破了
小企鹅非常精明，知道林北凡和小师妹的地位之后，膨胀了，骄傲了，飘了，每天迈着八字步横行圣地，一路招蜂引蝶
这是什么动物，好可爱
看起来好像鸟又不像鸟，圆嘟嘟的好可爱
好想抱起来撸一撸
顿时，有女弟子忍不住了，伸出了手来
等等!你知道我是谁的鸟吗，就敢撸我?啊呸。。。。。。你知道我是谁的宠物吗，就敢撸我?”小企鹅伸出了小翅膀，严肃的拒绝
你是谁的宠物?”有人好奇的问
你们听好了，我就是太初圣地第1天骄林北凡，还有他小师妹厉紫衣的萌宠——企鹅大帝!你们想撸我，问过他们的意见没有?”小企鹅严肃的道
原来你是林师兄的宠物，我们以见到过?”又有人好奇的问
因为宝宝才刚从蛋里面来!我依稀记得，那是一雨交加的晚上，天打雷劈，天空十分的昏暗，犹如世界末日!然后，蛋里面破壳而出，顿时一道光冲破了云层，带来了无限光明!紫气三万里，天降甘霖地涌甘泉，庆祝我的出世!”小企鹅陶醉的道
骗人，最近圣地天气，根本无风也无雨
咳咳。。。。。。我只是打个比方，说明我的出身不凡!”小企鹅咳嗽，一点也没有被别人揭穿谎言的窘迫感，用诱惑的语气道: “你们想撸我吗
周围的女弟子们齐齐点头
想撸我也不是不可以，撸一次10万灵币!”小企鹅狮子大开口
这么贵?”众人惊呼
已经很便宜了，你们想想我是谁的萌宠?圣地第1天骄林北凡的，绝世天骄榜上排名第二的超级天骄，未来注定成为神圣的存在!而我是未来神圣的萌宠，撸一下不值10万吗?我还觉得我亏了呢!”小企鹅十分痛心
众人想一想，觉得她说的好像有几分道理
但是想让她们掏出10万灵币撸一次，感觉怎么亏得慌
这时候，小企鹅已经拿出算盘了，小翅膀嗒吧嗒地算了起来: “第1次撸10万，第2次11万，第3次12万。。。。。。来越贵了，先撸先得，你们还在犹豫什么
这话说的大家都有些心动，现在撸还便宜点，以后会越来越贵
就在这时，小师妹厉紫衣窜了出来，一把揪起了正在算账，眼冒金钱之光的小企鹅，道: “大家不要听它瞎说，它就是一只宠物，不要给它钱，随便撸
真的?那真是太好了
让我先撸吧
众位女弟子们双眼放光
小企鹅在小师妹的手里拼命挣扎: “女主子不要这样，你撸我不给钱，还不许我营业吗
怎么营业，你根本就是贪财，还想借我们的名义坑我的师兄妹们，我绝不给你这个机会!”小师妹哼哼，顺手撸了一把小企鹅
小企鹅挣开了她的手，不会飞，但是一双小短腿跑得飞快
边跑边道: “想免费撸我，休想
眨眼之间，跑得无影无踪
几天后，太初圣地当中，都知道林北凡手上有一个叫做企鹅的萌宠了
这只萌宠长相非常招人喜欢，但是非常的爱钱，每天不是在赚钱就是在赚钱的路上
而且，这个小家伙虽然腿短，有翅膀还不会飞，但是却跑得飞快，涅槃级强者都抓不到她。她凭借鬼魅般的速度神出鬼没，出现在很多令人意想不到的地方
此时此刻，她就出现在一个茅房旁边
看着一位正在蹲坑的男弟子推销手里的厕纸: “靓仔，你现在缺不缺厕纸?一张只用100个灵币便宜又好用
男弟子羞愤的道: “你能不能先走开，不要这样看着我，我正在。。。。。。嗯嗯
可是你没买纸啊!万一你想用纸而我又不在你身边，那岂不是很惨?靓仔，买一份吧，一份只用1000个灵币!1000个灵币买不了吃亏买不了上当，却让你酣畅淋漓，一泻千里!”小企鹅特别的热情
男弟子咬牙切齿: “好。。。。。。我买
谢谢惠顾!”小企鹅笑眯眯的收了钱，然后换一个茅坑继续坑钱
靓仔，你需要厕纸吗
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第352章

又有一天晚上，她来到了男弟子的宿舍里
此时，几位年轻的男弟子正凑在一起，谈论着女弟子的事情，非常的兴奋
就在这时，小企鹅冒出头来: “原来你们都喜欢王思雨师姐，你们还杵在这里干什么?再不主动一点，人家都跟帅气师兄跑了
可是有什么办法，我们平时都接触不到王思雨师姐
师姐那么漂亮，肯定有很多人追
师姐高高在上，看不上我们这些人
众师弟们唉声叹气
你们真笨!”小企鹅怒其不争的道: “你们什么都没有做，怎么知道不行?说不定人家就好你们这一口呢?我告诉你们，不主动，一丝希望都没有
小企鹅，你说我们该怎么办
还请指点迷津
你们知道的，我可以来往于男女生宿舍，我可以帮你们把情书送过去。只要长久以往，就算师姐铁石心肠，你能打动她一颗芳心!”小企鹅一本正经的道
师弟们眼睛亮了
除了王师姐，你们喜欢哪位师姐师妹，我都可以帮你们送过去!只要998，价格一点也不贵!”小企鹅露出了真面目
小企鹅出现在女弟子寝室里
偷偷来到一位正在画画的女弟子的身后，冒出了头: “少女，你似乎很喜欢我的主人林北凡，眼光不错啊
女弟子慌了，马上撕了这张画，脸红红的狡辩道: “我才没有!你不要胡说八道，更不要出去乱说
不要装了，我都看到了!像我主人这样玉树临风又天姿无双人，没有哪个女人不迷恋他!”小企鹅露出了一副我懂的样子
然后，用诱惑的语气说道: “少女，你想要他的亲笔签名吗
少女眼睛亮了
企鹅又问: “你想要他的性感照片吗
少女眼睛更亮了
企鹅拿出了算盘啪啪响: “只要9万8，林师兄的性感签名照带回家
女弟子顿时心动了
就这样，小企鹅凭借着无耻加无赖的手段，快速了一笔财富
林北凡来找她的时候，她的手上正着一堆男弟弟子写给女弟子的情书撕了个粉碎
然后掏出了一支笔，一堆偷偷用留影符拍摄的照片，在上面笔走龙蛇的签上了林北凡的大名，嘎嘎笑起来: “这样就大功告成了，嘎嘎。。。。。。我真是个天才!嗯，还是我主人的生意最赚钱，真是一群可怜又无知的女人们
小企鹅，刚才在说什么，再说一遍
这是她主人的声音，小企鹅吓得汗毛都竖起来了，马上把东西收了起来，扭头一看，果然看到了她的男主人，正笑眯眯的看着她，笑容十分危险
小企鹅马上摇头: “没。。。。。。没说什么，也没干什么
真的什么也没有?”林北凡单手拎起了它，道: “我听说你最近很活泼，在师弟师妹那里上窜下跳，赚了不少黑心钱，是不是这样
不要听他们胡说，我这是正当生意，一个愿打一个愿挨!”小企鹅理直气壮
听说，你还打着我的名号去赚钱
完全没有的事情!主人你在我心里那么崇高，这么伟大，那么神圣，我怎么会打着你的名号去赚钱呢?那简直是对你的侮辱，也是对我人格的蔑视!”小企鹅义愤填膺
林北凡斜着眼看她: “你没有人格，你有鸟格
鸟格我也没有，我只有一身鸟毛!但主人你千万相信，我绝对是无辜的!”小企鹅睁着一双又大又亮的眼睛，卖起萌来
我不信!”林北凡摇头，伸手掏进了她的空间里，把里面东西全掏了出来
这只小企鹅也是个异类，居然自带空间，而且还不小
结果掏出了一堆乱七八糟的东西，什么东西都有，林北凡的照片最多，全都是偷偷拍摄的。上面还有他的签名，全是小企鹅写的，像个鸟爪似的特别难看
还敢说没有?你这只没有节操的企鹅!”林北凡没好气的道，放把火把他的照片烧了
小企鹅瑟瑟发抖，伤心欲绝: “主人，你居然侵犯人家的隐私，我不活了
清蒸还是红烧，你选一个
我现在又不想死了，还是缓期执行吧!”小企鹅抬起脑袋，双眼充满了求生欲
不行，先选一个!免得我下次忍不住动手，来不及问
小企鹅更加伤心了，无力的趴在了地上: “主人，其实我这么做也是为了你呀!你看你整天待在山头里不干活，不干活哪有钱赚?不干活哪养得起这一家子?我这么努力的赚钱还不是为了你?你居然都不体谅我，还想吃了我。。。。。。呜呜
钱呢，交出来!”林北凡伸出了手
已经被我吃了，对不起，我一时控制不住!”小企鹅泪眼汪汪
我还是把你炖了吧，免得又给我惹祸
我下次不会了，主人你看我又能卖萌又能赚钱的份上，放过我吧!”小企鹅撕心裂肺的哀求，像一个无助的小孩子
经过林北凡一番深刻的教育之后，小企鹅终于意识到自己的错误，痛改前非
林北凡咳嗽一声: “既然你认识到自己的错误，那我就暂时原谅你了，但是下不为例
小企鹅马上点点头，也不知道是听懂了没有还是没有认真听
师弟师妹们辛辛苦苦的来这里求学，存点零花钱不容易，你把他们坑完了能赚几个钱?圣地里有钱人多的是，你非逮着他们薅羊毛，捡了芝麻丢了西瓜，真是太愚蠢了，枉为我宠!”林北凡唾弃她
不剥削师弟师妹，还能剥削谁，小企鹅皱眉了
等等，好像还有亲传弟子，执事长老等
在修炼世界中，实力越强的人，拥有的财富就越多，越富有
小企鹅懂了，再看林北凡的目光顿时不同了
原来她主人才是此中的老手啊，深藏不露啊
主人，我懂了!”小企鹅连连点头，心中已经冒出一连串的赚钱计划，仿佛已经看到灵币变成汪洋大海汹涌而来，把她吞没了
咳咳，我什么都没说，你自己领悟
就在这时，一个人来了，林北凡的大师兄——花玉落
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第353章

花玉落作为圣地年轻一代的大师兄，这些年来已经开始逐渐接触圣地的事务了，表现得非常的得体，处理事情面面俱到，到了师兄弟以及掌门长老的认可
同时，他并没有疏于修炼，如今已经进行第4涅槃
在短短的几年时间内连续两次涅槃，已经算非常不错的了，可惜在这一个天骄崛起的黄金大世，一个个随便涅盘七八次，还有好几个涅槃9次走出大帝路，他的天赋却泯然众人了，显得如此不显眼
但幸好，他已经认清了事实，看得非常的开，主要花心思在圣地管理上
不过，他此时看起来面色有一些忧愁
师兄，你看起来有些忧愁。。。。。。”林北凡走过去道
确实有些烦心事!”大师兄露出一丝苦笑，看着林北凡手上拎着小企鹅，小企鹅正在拼命挣扎，道: “你这是
林北凡笑道: “这家伙最近给师兄弟们惹祸了不少，我正在教训她
大师兄哑然失笑，小企鹅的事情他听说了，经常在师兄弟之间的寝室上窜下跳，凡是能赚钱的门路她都干，非常的能折腾，把大家搞得怨声载道
只不过这些都是小事情，他没有过问
师兄，你此次前来。。。。。。”林北凡问，他这位大师兄忙得很，所谓无事不登三宝殿，肯定是有重要的事情才过来找他
师弟，我找你确实有重要的事情!东海那边，出现了海族的踪迹，情况有些不同寻常，所以想麻烦你带人去看一看
接下来，大师兄把情况原原本本的告诉给了林北凡
东海是距离太初圣地最近的海域，大概有500万公里远
平时那边都还算安静，以海岸为线互不干扰，但是最近有人发现那边海族出现频繁，这引起了圣地的注意。毕竟，最近海族确实不安生，派出了两位大神通级别强者来暗杀古圣子，现在那边又出现踪迹，所以这种情况引起了圣地的关注
林北凡诧异，西海的海族刚被林北凡来了一个痛击，东海那边的海族又不安分了
难道证道之机已到，所以大家都非常活跃
师弟，现在你已经是一名大能了，并且拥有圣兵，为我们圣地数一数二的高手，生命安全无虑，所以师兄想请你带人去看一看!”大师兄说道
前不久，林北凡向众人表。己已经晋级大能境界了，引起了圣地上下的震动
在没有成为大能之前，林北凡都能拿着圣神通者
现在已经成为大能了，拥有境当中得到的圣兵，林北凡的实力已经成为圣地当中的高手，仅次于他的师傅大长老
成为大能了，自然要力，不然圣地辛辛苦苦栽培你做什么
对此，林北凡表示: “义不容辞
师弟，如果真的是海族来袭，请守住海岸线，不让海族踏前一步。当然事不可为，你的命最为重要，先保住性命再说!”大师兄认真叮嘱
我知道了!”林北凡点头
第2，林北凡就领一众弟子，登上了飞行方舟，前往东海
在方舟上的弟子并不多，只有百来人，但全部都是长生境界的强者，在圣地当中担任重要职位，是圣地当中的中流砥柱，跟随林北凡去执行任务
林北凡操作着方舟，以前所未有的速度向着东海飞去
大约半个月后，林北凡等人终于来到了东海海岸，这里早已有人等候
想不到是林师兄来了，这样我们放心多了!”几个年轻弟子迎了上来，恭敬的道
他们是守候在东海海岸监视东海的弟子，发现情况之后马上向圣地汇报
诸位师弟辛苦了，现在情况如何?”林北凡开门见山的问
之前，这里都是风平浪静的，海族虽然偶有露头，却并没有上岸，与我们也算井水不犯河水。但是这个月来，他们出现的频率变高了，几乎天天都有，而且每一个海族都各不相同，气息也变得比原来强大许多，我觉得此事不同寻常，所以马上向圣地汇报。”那位弟子马上开口说道
做的不错!”林北凡点了点头，偷偷的睁开了重瞳，看到了深海处的情况
然后，化出了一只方圆万里的灵气大手，深入了大海之中搅动着，然后抓出了成千上万的海族，最强者达到了长生境界
那位监视海岸线的弟子张口结舌，震惊的道: “怎么会有这么多海族
看着密密麻麻的海族，每一个又强大又张牙舞爪的，吓得他浑身发麻，脚都软了
他没想到，自己身边居然有这么多的海族，隐藏在海下
如果他们一拥而上，他早就没命了
他抹了一把脸上的汗水，庆幸的说道: “幸好林师兄来了
其他守卫这里的弟子，也吓得满脸是汗
灵气大手用力一抓，这些海族被抓成了肉末，掉落下来
林北凡笑道: “这些都是海族当中的虾兵蟹将，在大海当中有隐藏的能力，只要不动很难被人发现，所以平时你们看不出来
虾兵蟹将?这是海族当中的一个种类吗?”有弟子不明，问道
自然!无尽海域比大陆大了数10倍，大陆都有这么多种类繁多的生灵，无尽海域更不会少，大海当中栖息的海族种类数不胜数，其中虾兵蟹将是最为普通的两个种类，主要栖息在东海，听命于东海霸主——龙族。”林北凡说道
东海霸主
龙族
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第354章

看着诸位弟子依旧不明的样子，林北凡并未感到意外
对于绝大部分人来说，他们很少接触到海族，接触少自然你就不了解。林北凡如果不是吸收了那两位海族神通者的记忆，可能也不知道那么详细
无尽海域当中有5大霸主种族，分别为人鱼族，龙族，龟族，鲸族以及水精灵一族。其中除水精灵一族以外，其他四族分别占领一方海域。之前猎杀古圣子的两位海族神通者，就来自于人鱼族，他们是西海的霸主。而东海，则是龙族的地盘
接下来，林北凡把自己知道的一些关于海族的事情，言简意赅的道了出来
众位弟子惊讶，没想到林北凡知道这么多
天赋出众也就罢了，偏偏实力还那么强大。天赋和实力出众罢了，偏偏还博文强记，知道这么多东西，众位弟子对他感到深深的佩服
虾兵蟹将虽然实力不强，但是数量庞大，繁衍迅速，是深海当中不可忽视的一个种族，只会听命于龙族。他们大量的出现在这里，说明东海霸主龙族可能有所行动，所以大家小心了。”林北凡认真的叮嘱
诸位弟子脸色沉重
从刚才林北凡的交谈当中，他们已经知道了龙族是怎样的一个恐怖种族
出过了5位神圣，中拥有大神通级别强者超过百人，大能级别强者过万，恐怖异常
还有他统帅的诸多皇族，王族，贵族以及诸多普通种族等，这些势力加起来，简直强悍的令人发指，让人生不出一丝赢的希望
此次龙族行动不明，可能会带我们大陆有野望。如果他们袭来，单靠我们圣地是守不住东海海岸线的，所以我们应该把这件事情宣告出去，集结全大陆的力量，方有机会战胜龙族!”林北凡沉声道
于是，东海情况迅速的传回了圣地，圣地大动
连夜召开了大会，做好应战的准备
同时也把这件事情，传播到大陆的各个大势力手中
东海龙族，无尽海域霸主之一，要率领虾兵蟹将进攻大陆
海族数万年都没有进攻大陆了，我不相信他们会来
我看他是哗众取宠，不足为信
如今所有都是他一家之言，还不足以取信于人
有很多势力表示不信，但是出于慎重的态度，他们还是先派人过来查看
实际上，自从林北凡拍死这群虾兵蟹将之后，东海海族就懒得隐藏自己的行踪了，纷纷从海里冒了出来，隔着一段距离
数量实在太庞大了，体型也十分巨大，放眼是脑袋，双眼冒着幽幽的蓝光，看着海岸上为数不多的人群
圣地弟子被这么多双眼睛盯得毛骨悚然
因为这些海族不仅数量，且实力强。光是长生境界的强者达到了上千头，而他们这些人满打满算才把百来个长生强者，和对方一比差距太大了
如果不是林北凡在这里稳定军心，他们都想要逃回去
这群虾兵蟹将们，看着海岸上弱小又稀少的人族，终于抑制不住的慢慢的靠向岸边
一道剑光横扫过来，斩起了上千米的水花，数万头海族喋血
再敢踏前一步，必将天翻地覆
林北凡屹立于虚空当中，面色冷漠，如同一位不朽神灵
他的话，带着不容忤逆的威严
谁敢反，定斩不赦
于是，虾兵蟹将们犹豫了，脸上多了一丝害怕
这时，有几头更加巨大的海族，从虾兵蟹将当中脱颖而出。他们的实力拿到了大能级别，是海族当中的海王，眼冒凶光的盯着天上林北凡: “杀了他
顿时，所有的虾兵蟹将收到了指令，不怕死的蜂拥而上
取死之道!”林北凡一掌拍下，形成一个大掌盖压而下，顿时数百万虾兵蟹将暴毙，染红了方圆数万里的海域
林师兄威武
岸边，圣地弟子齐声高护，非常崇拜
如此恐怖的一掌，吓呆了几位海王
他们慢慢的后退，身边又冒出了数量庞大的虾兵蟹将，色厉内荏的道: “虾兵蟹将数之不尽，看你能杀多少
先杀你再说!”林北凡又一掌拍下
打出了一个滔天巨浪
那几头海王，连同刚刚冒起来的虾兵蟹将，全都死在这一掌中
目睹着这一切的圣地弟子们震惊连连
又一掌拍死了数百万的虾兵蟹将，连大能级强者都拍死了，这根本不是一般大能强者能做到的事情
他们终于体会到，何为绝世天骄
他们终于体会到，为什么他们的林师兄能排在天骄榜第2位
他就是这么恐怖，一旦突破大能，同级强者随意镇压，根本不用多出第2招
或许只有排名第一的神秘天骄，才能压他们师兄一筹
他们对林北凡的崇拜五体投地
林北凡慢慢的飞了回来，朗声道: “海族未灭，诸位师弟，随我来杀敌
是，林师兄!”众弟子拔剑，冲入无尽海域中
接下来，林北凡没有再怎么出手了
因为实力强大的海族，都被林北凡给灭了，接下来冒出来的都是实力不算强的，交给诸位师弟练练手，适应与海族作战的方式
毕竟接下来，可能要与海族爆发恶战了，提前适应有备无患
诸位弟子也没有强求，冲入无尽海中与虾兵蟹将痛痛快快的战斗。只要看在林北凡屹立在那里，就给他们无尽的信心
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第355章

过了两三天时间，很多门派的弟子过来了
看着大海上漂浮得满满的海族尸体，碧蓝的大海被染成了五颜六色，血腥味扑鼻而来，瞠目结舌: “这个是
这些都是海族的尸体，他们想越过海岸登陆，被我们的林师兄镇压了!”一位太初圣地的弟子笑道
林师兄。。。。。。哪个林师兄
在我们太初圣地，还有哪位林师兄?当然是我们圣地的第1天骄林北凡师兄!”另外一位太初圣地的第子，十分骄傲的说道
众人再一次瞠目结舌，看向海岸注意力的那个身姿挺拔的身影，总感觉有些不可思议
这里可是有数以百万计的海族啊，漂浮在海面上几乎把海都填平了
这么数量庞大的海族，难道都是他一人杀的
还有，这些海族虽然死了，但是依旧散发着属于强者的气息。通过强者的气息，可以大略的判断出海族生前有多强。不说那些大能境界以下的，大能及以上的强者都有好几头，难道也都是他杀死的
其中一人问道: “这些。。。。。。难道都是你林师兄杀的
不全是林师兄杀的
我就说嘛!”众人轻轻的松了口气
我们也杀了一些，可是所杀的海族连林师兄的零头都比不上。因为凭我们的实力，想杀海族太困难了，所以师兄把有威胁的海族全清干净，留下一些弱小的海族让我们练练手!”其中一位弟子笑道，语气中充满了骄傲
有这样一位师兄太长脸了，说话底气都硬了三分
看到对方震惊的目光，心里就很爽
还真全是他杀的!”众人震惊无语
确切的说，这是他第1天杀的，而且当时他只出了几掌，就把所有海族杀死，令大海难选。之后，虽然陆陆续续还有些海族冒头，但是却不敢如此嚣张了
对此，众人已经无话可说，又看了一眼岸边那个人摇了摇头
这林北凡平时低调的令人发指，但是不出手则已，一出手惊天动地
惊艳程度，直追排名第一的神秘天骄
他的脸一直平静从容，从没有看出什么难色
众人在这里观察了一两天，终于确定海族可能有所行动了。这件事情非同小可，于是把这件事情汇报回门派当中，引起了轩然大波
海族，真的可能有所行动
看来太初圣地的林北凡并，大陆危机又到了
这事情大条了，必须派人
于是，各大势力迅速动起来，派出强者弟子奔赴东海岸线
因为他们深知，覆巢之下焉有完卵的道理，海族实在太强大了，而且把岸上的人族和妖族都视为异类，一见面就铲除，毫不留情
如果他们要登陆，必须集结整个大陆的力量才能对抗
妖族这边也同时收到了消息，虽然他们平时与人族没什么往来，但是在对抗海族的态度上是一致的，必须强力抵挡，绝不能退
三大森林的妖皇，都派出了自己的属下前去支援
必要的时候，妖皇会出动
青鸾请示了林北凡，林北凡让她带领飞禽大军出动。有这样一支强大的空军，对于东海海岸是非常有利的
还有各大天骄古圣子，也终于忍不住出动了
这虽然是一个危险的战场，但也是一个扬名立万的好机会
没过几天，东海海岸线变得热闹了
这里汇聚来了各方势力的人，有人族的有妖族的，绝大部分都是年轻一代的弟子，主要都是有圣子或者天骄带队，戴着历练的目的前来
当然，其实真正的强者也来了，只不过隐藏在幕后当中，情况不妙再出手
他们分布在海岸线上，形成了一条纵横上千万里的防护线
天上还有很多飞禽在巡逻，主持大局的是青鸾
还有，几位主角来了，同时也带来了麻烦
女帝武照化身为板砖男杜月山来了，她仰望着大海上满满的海族尸体，感受着他们身上散发出来的强大气息，心中充满了紧迫感
她看了很多史书，知道人妖两族与海族之间的大战并不常见，平均下来数万年才发生一次，但是每一次必定带来生灵涂炭，大陆生灵十不存一，世界格局都会重组
而且，如果海族真的攻上陆来了，那么她所统治的一切都会烟消云散
海族，比其他各门各派威胁更大
所以她来了，她来看情况也来支援，完全打退了海族才安心
率土之滨莫非王土，率土之臣莫非王臣!迟早有一日，我必定率领我的铁蹄大军，攻入深海当中，让无尽海海族臣服!”她发下宏愿
这是板砖男杜月山，他来了
他有从秘境带出来的圣兵传国玉玺，快把他抓起来
一群人惊呼着围了过来
一块金色玉玺从她身上飞出来，飘在头上浮浮沉沉，散发着神圣不可侵犯的气息，甚至带着一丝不可名状的玄妙
想抢夺我的圣兵?那就来吧，我看谁先死!”武照大喝
她现在的实力虽然还是长生境巅峰，并没有突破大能，但其实战力已经达到
再加上传国玉玺已经被她祭炼，与她非常契合，可以让她发挥出大神通者的实力，一般的挑衅者已经无法让她动容了
众人畏缩不前，主要是眼前的武照气息太恐怖了，让他们看到了大神通者的影子
就连隐藏在暗中的大能强者，感到非常的心惊
这杜月山是越来越强了，给了他们致命的威胁，让他们不敢贸然出手
现在大敌当前，我不想与你们争!退下!”武照喝道，带着无尽的威严镇压而下
他们惶恐地逃开了，武照则继续屹立在海岸上，看着远处不知道想什么
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第356章

九劫剑主楚御座来了
他本身是嫉恶如仇之辈，眼见大陆危机，也过来驰骋支援
不仅他来了，还带来了九劫兄弟
结果一来就和万剑山的撞上，两伙人在海岸边上对立，楚御座手持着九劫剑，大声的道: “海族来袭，大陆情况危急，你我之间的恩怨暂且放下!如果你不愿，那我只好奉陪到底了!看到底是你们的命硬，还是我的九劫剑锋利
杀!”其他几位九劫兄弟，全都抽出了武器，士气正隆
万剑山却有些害怕了，当初的剑主楚洋，涅槃9次走出大帝路后，却已经可以重伤他们万剑山，打伤他们的一位长老。如今过了几年，他身上的气势更加强大了，剑意更加锋利了，显然修为有了很大的提升，此时动手还有胜算
如果对方发飙了，把他们杀干净了怎么办
万剑山的一位长老冒头，色厉内荏的道: “楚洋，现在敌人是海族，你我之间的恩怨暂且放下，来日再清算
哼!”楚洋收剑，带着九劫兄弟扭头就走
半妖唐山来了
他得到了海神的传承，打海族义不容辞
不过之前他已经展现出自己的锋芒，已经是一位大能，身上拥有诸多恐怖的暗器，持有圣兵海神三叉戟，拥有大神通者的实力，所以暂时没人找麻烦
这时候非常巧合，遇到了同样赶来支援的渣男萧寒
之前萧寒也展现出大能的实力了，拥有圣兵的他堪比一位大神通者，所以也没什么人找麻烦，他和唐山在海岸边相遇，眺望着远处海域
渣兄
嗯
不好意思说错了，萧兄，没想到你也来了!”唐山笑道
萧寒握着拳头说道: “海族来袭，情况危急，我身为大陆中的一员，责无旁贷
唐山点了点头，萧寒在感情方面虽然渣，但是在大是大非面前立场坚定，旗帜鲜明
唐兄，你呢?”萧寒问道
我也是如此!”唐山看着手中的海神三叉戟，光芒璀璨仿佛海神的光辉，道: “我得到了海神的传承，海神的意志就是要抗击海族，所以我自然来了
萧寒点了点头，心中毫无意外
唐山看着萧寒面色古怪: “萧兄，有一件事情你要做好心理准备
什么事情?”萧寒觉得对方
唐山忍着笑说道: “刚才在路上，我看到赵家的，你要小心
赵家?哪个赵家?”萧寒还是
还有哪个赵家?自你媳妇赵千金的赵家，我好像看到赵千金也来了。令妻真是巾帼不让须眉，这么危险的地方都，好样的!”唐山竖起了大拇指
渣男萧寒的脸色顿时绿了
这时，一个帅气的靓仔像幽灵一样静静的飘过
林北凡拍了拍萧寒的肩膀，笑道: “渣兄。。。。。。厄不好意思说错了萧兄，刚才我还看见炼药谷的人来了，其中有一个蒙面女子名字叫如花的姑娘。两位未婚妻都千里迢迢来找你，你有福了，萧兄
说完之后，又像一阵风飘走
只留下了脸色更绿的萧寒，还有忍不住爆笑的唐山
瑶池圣地的圣语嫣然来了，不过她还是一如既往的低调，待在临时拉起的大帐篷里面轻拂琴，不见客也不理会他人，只有悠扬动听的琴声传出来
光明神教的阿灿，以及不朽王安澜的忠实追随者王藤都来了。他们趁着这个时候发展教徒，整片海岸上都是他们忙碌的身影
还有某个萌宠，在这里发展业务
只见小企鹅背着一个小竹筐，在海岸线悠然的走着，高声叫道: “卖报了卖报了!关于海族的最新战报，关于海族的相关信息，这里全都有喽!一份只用98000，价值优惠，数量有限，欲购从速咯
这只小身影，成了海岸线的一道亮丽风景线
听说他卖的是海族的最新信息，对于大家来说非常的重要，于是有的门派弟子招招手
亲~~你要买一份报纸吗?”小企鹅小短腿跑得飞快，在几万人当中发现了顾客，穿过了层层人群迅速跑了过来，露出憨态可掬的笑容
你说你卖的是海族的最新信息，可当真?”那人问道
那当然，我企鹅大帝做生意，一口唾沫一个钉子，绝对童叟无欺!”小企鹅骄傲了
可是98000太贵，我怎么知道你卖的是不是真的?万一被你坑了，我们找谁说理去?”那人继续问道
也不打听打听，我是谁的萌宠，我会干这事!”小企鹅不乐意了
那你说你是谁的萌宠
你们竖起耳朵听好了，我是太初圣地第1天骄，绝世天骄榜上排名第二天骄林北凡的萌宠!要说关于海族的消息，除了我谁能拿到最新的?”小企鹅骄傲的昂起脑袋
没办法，跟着这么牛逼冲天的一位主人，就是这么骄傲
有了他的牌子，做生意都顺当多了
果然，周围人双眼都放光了
原来是林天骄的宠物!他一直在这里抗击海族，那么消息一定是真的
难怪你能拿到最新的海族消息，这份消息价值连城
给我来一份吧!不，给我来10份
小企鹅一边麻利地收钱，一边笑眯眯的道: “不要着急，都有都有
就这样，小企鹅的报纸脱销了
他赚了满满一袋的灵币，被他吞进了肚子里
师兄，那只小企鹅又拿着你的名义招摇撞骗，你不管管她吗?”远处，一位圣地弟子忍不住问林北凡
林北凡叹了口气: “管不了了，除非永远把她关着，不然她出去又会兴风作浪。没事，让大家吃点小亏，也算活跃点气氛，随后再把海族的消息派发下去吧
那位弟子看着林北凡: “林师兄，我感觉你是故意的
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第357章

林北凡当然不会承认自己是故意的
他一直秉承着一种做法，那就是好处我享，黑锅你来背，这种事情已经被他完美的贯彻在各大主角身上，如今已经取得辉煌成功
对于小企鹅的行为，反正最后损失点钱而已，无伤大雅
就在人妖两族加快集结海岸的时候，海族那一边也在加快集结，没有冒出来，潜伏在深海当中，如同军队一般听从号令
相比于海岸线的各自为政，松松散散的各方势力，他们确实就像军队一般，服从安排
再加上数量庞大，实力也强大，对人妖两族来说情况非常的不妙
对于人妖两族来说，最好的方法统一号令，共同行动
但这个简单的方法却太难了，各门各派，各方势力太复杂了，大家谁都不愿意听从谁，相互之间还有仇恨，想要统一号令根本不切实际
所以，他们决定划分疆域，各自对抗疆域内的海族
又过了几天，海族仿佛已经集09结完毕了，破开海面汹涌而出，张牙舞爪的冲向了岸边，声势浩大，无边无际
海族来了，大家随我杀敌
不可让他踏上岸上一步，给我杀!杀杀杀
保卫大陆保卫家园
海岸线的修炼者，纷纷拿出了武器，冲向海族
无数的妖族咆哮，天空中有数百万飞禽，海岸线上又有数百万的走兽，全都了冲向海族
海族，当杀!”半妖唐山拿出了圣兵海神三叉戟，横跨上千里，直接杀入了海族当中
圣兵开路，顿时杀开了一条血路，十分的凶残
杀海族，当有我萧寒一份!”渣男萧寒拿出了那个金光灿灿的炼丹炉，也毫不犹豫地冲入了海族大军当中，如同一位魔神
他身上冒出了数朵异火，焚烧着数千里的海域，形成了一片火域，沿途当中所有海族痛苦的时候，然后被烧成了灰烬
女帝武照头顶着传国玉玺，那玉玺被她变得如同山岳一般巨大，然后从天上狠狠的砸落下来，带走了上万海族的性命
看我的万剑归宗!”九劫剑主楚御座使出了林北凡交给他的万剑归宗，操纵着剑雨在海族当中不停的厮杀，每一次都带走了数万条海族的性命
神的信徒们，敌人已经来了，拿起你们的武器，随我一战!神会保佑你们的!”光明神教阿灿神情慈悲，身上化出了万道光芒，普照着万物
凡是被光芒照中的信徒们，的感受到了无穷无尽的力量。就算前面有恶魔，他们也敢拿起刀冲过去，如此无畏和无敌
但是被光芒照中的海族，却感觉特别的难受，神志有些不清醒了
不朽王安澜殿下的追随者们，随我杀敌!”王藤手上拿着一杆黄金大枪，另外一只手拿着金色盾牌，如同一位战神率领着众多追随者杀入了敌军中
林北凡依旧屹立在海边面色从容
但是他随手打出了一掌，却清空了一片海域。凡是冲到岸边的海族，都被他瞬门抹杀了
他如同最后的守门人，守住大陆最后的要塞
如此，无尽海域与大陆的一战，终于爆发了
一碰撞就是惨烈的厮杀
尸体堆压着尸体
各种各样的血液染进了海水
可是海族军队实在太庞大了，杀了一波又来一波，仿佛无穷无尽
在这群无边无际的海族大军后边，有十几个年轻海族冒了出来。他们全都化作了人形，看起来风华正茂，头角峥嵘，着实非凡
他们身上的气势，并不逊色于萧寒，唐山等人
想不到人妖两族当中，也有这么多的绝世天骄!黄金大世来临，不止我们海族天骄璀璨，人妖两族同样如此!”一位年轻海族轻声笑道
没错!比如那个玩火的，还有那个用砖头砸人的，实力都不错，并不逊色于我们海族当中的天骄!”另外一位年轻海族点头
他们只是仗着兵器之力而已，如果没有这些圣兵，绝对打不过我们!更不可能是我们神皇子的对手!”第3位年轻海族十分的傲然
没错!神皇子是无敌的
众人说着，看了一眼位于众人当中的年轻男子
这是一个非常不一般的男子，身上披着层层的蓝金色战甲，战甲上的鳞片闪闪发光如同珍珠。脸上棱角分明，仿佛用刀雕刻而成。蓝色头发浓密，没意识头发都戴着不朽的光辉，那双蓝色的眼睛冷漠的看着前方，眼瞳当中有各种符文道法流转，好像困着两条真龙。额头上有两个龙角，仿佛酝酿着雷电风雨
他就是众人口中的神皇子，来自于东海龙族，名字叫做敖甲，一出生就伴有雷电风雨各种异象，张口就能吐出经文，让人悟道，十分非凡
他的修炼天赋更是直追043龙族上古先贤，为龙族古今第一天骄
从小就开始自动修炼，不到10岁就拥有媲美海王的战力， 18岁成为海王，如今已经修炼到了海王巅峰，距离海皇只有一步之遥
如果实力爆发，就算普通海皇也要喋血
有人怀疑，他就是上古圣贤龙族转世，来到此世证道
对于他来说，证道神圣并非什么问题
他的目标从来都是至尊
勿要多言，人妖两族中还是有些天骄的!”神皇子目光冷漠的扫视着战场，尤其在年轻天骄的身上多停留一秒，道: “各自挑选一个对手吧!这次说好了，谁先打上岸边，谁就有资格喝我手上这杯仙酿
他的手上多了一杯金樽，里面盛放着仙酿，酒香扑鼻而来，令人陶醉
这是一杯好酒，但是对于众位年轻海族来说并不罕见
因为这杯酒，只是一个赢的噱头而已，一个赌注。这一场让大陆所有势力严肃对待的大战，对他们来说居然只是一场游戏而已
神皇子稍等片刻，我去去就来
这一局我赢定了
众位年轻海族说笑着，迅速的杀向了海岸
飞卢提醒您:读书三件

第358章

冲在最前面杀敌的半妖唐山，突然感觉到一股危机从后面袭来
手上的海神三叉戟往后一撞，震开了一位海族
那位海族身上穿着黑色的灵甲，脸庞非常的妖异，额头上长了一颗独角，手上拿着一把神圣材料打造而成的大刀，笑着道: “反应不错，你有资格成为我的对手
你是何人?”唐山一手拿着海神三叉戟，另外一只手已经多了一只暗器，谨慎的问
打败我你就有资格知道!”说着，他举起了那把刀，不分敌我的砍了过来，顿时劈开一道绵延三千里的海浪，景象非常
好，那我就打败你!”唐山躲开了，收起暗器拿着海神三叉戟冲了上去，刺破了长空
他的身后，是满满的血路
正控制着万剑的楚御座，也遇到了一位海族天骄
那是一位看起来非常瘦弱的海族，身上披着青色的鳞甲，双眼比较狭长，脸型也比较狭长，呈现着青色，看起来就像一条人型化的蛇
只见他手上拿着一把青色剑，舔了舔嘴唇，狭长的双眼绽放出阴冷的目光，冷冷一笑: “你是玩剑的，也是玩剑的，我们玩一玩，看谁的剑更加犀利
奉陪到底!”楚御座手上多了一把剑，正是他赖以成名的九劫剑
然后，双方在大海上比起剑来，一时之间剑气纵横
正在拿传国玉玺砸人的女帝武照，也遭遇了一位海族天骄
这位海族天骄人高马大，成人形身高都有五六米，手上拿着一把巨大的斧头，发出隆隆的声音: “你的对手是我
求之不得!”武照马上调转方向，操纵着传国玉玺，狠狠的砸了下来
但那位海族天骄只是举起了斧头，瞬间就把玉玺打回去了，哈哈大笑起来: “我的斧头虽然只是一件准圣兵，但是论坚固程度堪比圣兵，你的武器对我没有用
有用没用多试几次才知道!”武照去操纵着玉玺，皇道气运贯注其中，传国玉玺闪闪发光，展现出真正的圣兵之威
原来你还有这样的花招，我可打得尽兴
两人大战起来
还有其他的主角，如渣男萧寒，瑶池圣女李嫣然，也遭遇到了海族的天骄
其他强大一点的古圣子，也同样如此
如此局面，自然引起了岸边强者们
这么年轻，气血旺盛，又拥有如此实力，他们应族中的天骄!看起来，完全不逊色于古圣子等人，真的是太厉害
这一出现就是十几位堪比古圣子的海族天骄，无尽海域真是藏龙卧虎
还有后面那一位没有出手的海族天骄，我感觉他比神通者还要恐怖
诸位强者摇头，感受到巨大的压力
不过现在聊以自慰的是，自己方的天骄同样不弱，渣男萧寒，半妖唐山，太初圣地林北凡。。。。。。来自于妖族的斗战圣猿等，都能和对方分庭抗礼
如果年轻一代比不上，他们只能厚着脸皮下场了
除了很多参战人员，还有很多非参战人员站在岸边给予众人支援
比如，来自炼药谷的炼药师们，就躲在后面炼制疗伤方面的丹药。还有一些炼器师，免费帮助众人修补兵器
还有亲友们，给自己的亲朋好友加油
赵千金和如花姑娘因为同一个男人相聚在一起，情同姐妹一般，在海岸边给自己的相公加油，形成了一道亮丽的风景线
萧郎，加油!萧郎，你最棒
萧郎，加油!萧郎，你最棒
渣男萧寒
林北凡看了深受感动，于是化身成为戒指老爷爷冒了出来: “徒儿，你看那两个姑娘对你痴心一片，千里迢迢跑过来给你加油，你就从了她们吧
渣男萧寒悲愤: “师父，说什么胡话?我是死，也绝不屈服于她们
你果然是个渣男，为师看错你了!”林北凡气咻咻的跑了
与萧寒正在熬战的海族天骄，抽出空来瞥了一眼看到岸边的两个如花美眷，吓得差点掉到海里。慢悠悠的从海里面飞了出来，竖起了大拇指: “兄弟，虽然我们是对手，但是我不得不说，你的胃口真重!作为男人，我佩服你的勇气
渣男萧寒
都别说了，给我滚!”渣男萧寒化悲愤为力量，居然打的海族天骄连连后退
就在这时，一位海族天骄斩杀了古圣子，大笑的冲向岸边: “哈哈，这场赌局我赢定了!各位兄弟，我先走一步了
说着，就朝着岸边飞过去
这是一位身穿红色铠甲的海族，连头发和眼珠子都是红色的，看起来非常邪魅，但却已经是一名大能级别的强者，是来自于东海海域一名皇族中的皇子
他血脉纯粹，修炼天赋出众，未来有很大的机会证道神圣，在海族当中声名赫赫
不过天赋和他不分上下的，还有十几人
如果能赢下那杯酒，他就能在神皇子面前长脸了
他拿着一柄红色弯刀，一路横冲直撞，沿途的修炼者还有妖族根本挡不下他
其他的海族天骄非常心急，却已知根本追不上他，只能暗自叹气
眨眼之间，身穿红色铠甲的海族天骄已经横跨了数千里，海岸线近在咫尺
挡在他前面的，只有一个身穿白衣的年轻人
对于这个白衣年轻人，他是非常不屑的，因为有实力的天骄肯定早就冲入战场当中，没什么实力的才滞留在海岸上
眼前的男子，肯定无法对他造成威胁
送你一程!”他举起了红色弯刀砍了下去，让对方的血为自己喝彩时，那个白衣年轻人隔空拍出了一掌，这是他最后的记忆
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第359章

在外界，众人只看到，林北凡拍出了一掌，然后直接把那位身穿红色铠甲的海族天骄拍死了，连同他身上的战甲都被拍的粉碎
然后伸手一卷，把他手上的红色弯刀收走
这一幕惊爆了很多人的眼球，能够斩杀古圣子的海族天骄，眨眼之间被林北凡秒杀了
看起来如此轻松惬意，如此的随意
林师兄，无敌了!”太初圣地等人高呼，非常崇拜
其他人妖两族，看向林北凡的目光充满惊异。感觉每次见到林北凡，总是有很大的变化，实力都会拔高一大截，他总是给人一种深不可测的气息
不愧是天骄榜上，排名第二的绝世天骄，仅次于那位神圣存在!”一位老神通者感慨，感觉自己已经老了
如果不是那位神秘天骄太过妖孽，林北凡可能都排在第位了，神圣指日可待!”另外一位老前辈摇头笑道
太初圣地，未来百年必然腾飞!未来万年，必将实现中兴
但是换到海族当中又是另一番情景
红山!”几位海族天骄惊呼
刚才还跟他们有说有笑的兄弟朋友，眨眼之间就死在他们面前
而且是死无全尸，被对方一掌拍死了
他们实在无法接受这个事实
就连那位来自龙族的神皇子也凝视过来，看向这位一直被他忽视的人族天骄，目光非常的犀利: “这个人族不简单
就在这时，在无边无际的海族当中，有一群海族愤怒了，涌向林北凡这边
因为这群海族是被那个身穿红甲的海族天骄带来的，他们的皇子死了，他们回去肯定会受到责罚，必须对方的血才能洗脱自己的罪责
还有一位强大的海皇，从海中脱颖而出，杀气凛凛的杀向林北凡
敢杀我族皇子，你当诛
他是刚才那位海族天骄的护道人，本应该守护在那位天骄身边。结果没有想到林北凡这么凶残，一招就把他的守护人秒杀了，现在义愤填膺，要林北凡偿命
林师兄，小心
林北凡，注意
众人急呼
放心，他们奈何不了我!”凡笑道，非常的自信
就在这时，他手上多了一个黄金宝塔，一共7小巧玲珑十分的精致，在他手上浮浮沉沉，散发着神圣的光芒，就一件艺术品
这就是他从熊猫那里拿来的圣兵，本来只有拘禁，收人的功效，作用非常单一
但是经过灵摆房改造之，件圣兵多了很多功能，不仅能抓人关人，还能镇压他人，可攻可防，是一件非常强大的圣兵
去!”林北凡把黄金宝塔抛了出去
黄金宝塔飞上了天空迅速的变大，变得有山岳那么大，变得有山脉那么大，然后从天而降，镇压向那名冲过来的海皇
那名海皇感到强烈的危机感，现出了原形，那是一头庞大无比的巨鳄，张开嘴就能咬碎山脉，尾巴一甩，就能拍裂大地，景象非常恐怖
他张开了嘴，要咬向那落下来的黄金宝塔
结果黄金宝塔继续变大，变得比他的身躯还要庞大，终于落了下来
轰隆
那是一个滔天巨响
巨鳄的大脑袋被砸开了花，无数鳞甲纷飞，还有血花四溅
嗷
巨鳄悲痛的嚎叫
与此同时，黄金宝塔像一座山稳稳的压在巨鳄的身上，巨鳄想挣扎却挣扎不开，施展神通术法也无用，这宝塔好像有莫名的规则流淌，不仅能镇压身躯，还能镇压一切法
这黄金宝塔还在继续变大
跟随变大的，还有其重量
然后又是轰隆一声巨响，巨鳄的尾巴被压断了
又轰隆一声，他的四肢也被压断了
只剩下个大脑袋和臃肿的身躯，吃力的抵抗着黄金宝塔的镇压，最后又是轰隆一声，他的脑袋再次开花，昏迷了过去
接着，巨鳄的身躯变小了，居然被收进了黄金宝塔里面
给我收
黄金宝塔飞了起来，在空中缓缓的旋转，产生了强大的吸力，把周围汹涌而来的海族全都吸了进去，眨眼之间就吸干净了，变小飞回到了林北凡的手中
这一切，不过在几个瞬息之间
当众人还在为林北凡担忧的时候，林北凡已经打完收工了
众人看着眼前已经空了一片的海域，还有那纷飞的巨鳄鳞片，感觉如坠梦中
这。。。。。。就打完了
一名大神通级别的强者，再加上数以千万计的海族，就这样被搞定了
这也太变态了吧，你还是不是个人
战场当中，也因此出现了片刻平静
渣男萧寒看着手中的炼丹炉，双人有些失神
大家都是大能境界的强者，同样都拥有圣兵，为什么感觉还是不一样
我打个海族天骄那么久都没分出胜负，你不仅秒杀对方，还连同对方背后的护道人以及众多的海族军队一起灭了
难道我的实力是假的，圣兵也是假的
其他的绝世天骄，半妖唐山，女帝武照等都有同样的想法
海族这一边，则震惊失语
一位实力强大的海皇级强者，还有众多的海族，就这样栽在对方手中
对方到底是何人物，怎么感觉比神皇子还要恐怖
谁敢踏进一步，这就是下场!”林北凡手持着黄金宝塔屹立在岸边，如此的威武不屈，一夫当关万夫莫开，仿佛托塔李天王在世
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第360章

此时，海族方面不敢妄动了，海族天骄们也不敢冲过来了
感觉打的再凶猛，闯不过林北凡这一关，都没有用
他们心中充满了浓浓的忌惮，人族当中怎么有这么恐怖的存在，看起来比他们的神皇子还要凶残，还要不遑多让
虽然有圣兵之力，但是能凭借圣兵就能干死强大的海皇，收走了数以千万的海族，其本身实力是毋庸置疑的
他们自筹，以他们目前的实力，根本闯不过去
就在这时，龙族神皇子发出一声轻笑: “谁如果闯到岸边，再加一滴神圣血液
顿时，在场的十几位海族天骄都非常心动
一滴神圣血液，对海族来说太珍贵了
因为东海的海族，跟龙族都沾亲带故的，身上都有一些龙族的血脉，如果能得到一滴龙族的神圣血液，那么就能对自己的血脉进行提纯，不论天赋和实力都得到大大提升
不就是一个小小人族吗?竟敢阻拦我海族，不知死活
这一滴神圣血液，非我莫属
你们瞧好了，待我跨到岸边，痛饮人妖血
他们把关于神圣血液的事情，迅速的传回了族中，顿时引起族中震动，有十几件圣兵或者类似于圣兵的东西冲破海浪破空而来
这些圣兵，被海族天骄背后的护道人手持着，顿时展现出了神圣的威势
皇子请稍等片刻，老奴这就给你劈开一条路
我有圣兵，神圣之下无敌手
这一滴神圣血液，非皇子莫属
十几位海皇笑道，手持着圣兵如同十几轮明日横空
人妖两族当中，如临大敌
海族，真欺我等无人
既然你们不要脸面了，也休怪我等无情
我们也有圣兵
各大妖皇，大神通者也出现了，他们也召唤了圣兵，与海族分庭抗礼
于是，战争升级，各位大神同级别的强者手持着圣兵在天空中，在海里相互争锋，一招一式都改天换地，堪比神战
大神通以下的强者已经没有资格参与这场战争了
其中，林北凡居然能拿着圣兵硬扛一位拥有圣兵的海皇，让众人十分的惊叹
只见他依然悠然的站在岸边，作着圣兵黄金宝塔，那做黄金宝塔或变大或小，十分灵活的在空中海中游走，对抗着其中一位海，起来好像在玩似的
其实，林北凡就是在玩，无法对林北凡造成一丝的力
除非对方拥有神圣实力，不然无法让他认真
那一位海皇气炸了，自己着圣兵，居然被一个小小的人族后辈戏耍，偏偏自己还没有办法，这事情传回去肯定丢进脸面了
他一边应付着黄金宝塔的攻击，一边对着岸上大吼: “人族小辈，你给我滚出来!我们堂堂正正一战，不要躲在背后耍花招
我耍什么花招了，我只是在耍蛇!”林北凡笑道，顿时很多人跟着笑了
因为那位海皇，是一位海蛇修炼而成的
啊!气炸我也!”那位海皇气炸了，现出了原形，那是一条无比巨大的海蛇，就好像一条山脉似的，那圣兵化作了一个皇冠，戴在了他的头上
林北凡也伺机而动，黄金宝塔再一次变大，然后重重的落了下来
我砸死你
只听见轰隆一声，顿时把对方砸的满头星
一个不过瘾，再来一个!”林北凡向天一指，顿时又有一件圣兵破空而来
那是太初圣地的圣兵——太初金章
林北凡，要用两件圣兵
他能控制得了两件圣兵吗
众人震惊，看着林北凡
只见圣兵太初金章飞到了林北凡的面前，被林北凡变大，变成一座磅礴大山，顶天立地
接着，林北凡同时操纵着两件圣兵，疯狂的砸向了那条化身为海蛇的海皇
轰” “轰
一次又一次，一锤又一锤，轮流的砸，好像用两个锤子砸地鼠
你砸他脑袋我就砸他尾巴，总之就是不停的砸
众人看得震惊无语，还有这样的操作
再看那头海皇，真是太可怜了，居然被两件圣兵锤，神圣都没有这样的待遇啊
那头海皇终于扛不住了，体型太大太遭罪了，再一次变回了人形。但是那个人形也没个人形，被砸的满头包，脸都毁容了
别以为换张脸我就认不出你来，看我的黄金宝塔
于是，经典的一幕再次出现了
黄金宝塔，对上了对方的圣兵
林北凡却扛着太初金章，追杀来自于海族的大神通者，眨眼之间追杀了上千万里，那头海皇一路吐血一路逃，十分的狼狈
就在这时，众人看到天空中出现了很多阴影
快看天上，那是什么
怎么这么多块大石头!这分明就是瑶池圣女守护灵的打神宝术，守护灵出手了
这些石头怎么那么大，而且这么多
这些石头真的变大了很多，那是林北凡的升级版，目标都是在场的海皇，石头不够大不够多怎么行?一粒沙尘可填海，可不是说说而已
这么多颗石头，我就不信填不死你
看着天上的石头，瑶池圣女李嫣然呆呆的问了一句: “小白，是你吗
我讨厌海族，送他们几颗石头!”林北凡道
哦!”瑶池圣女应了一声，继续发呆
石头终于落下来了
轰” “轰
景象太磅礴了，所有的海皇和海族，都遭受到了石头的无差别打击，全都打沉入海里
有圣兵都没有用，照打无误
如此一轮过后，所有海族阵亡
受伤喋血的海皇们，带着他们的皇子逃回了深海处
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第361章

如此，首战告捷，人妖两族非常的兴奋
但是对于东海海族来说，心情就不这么美丽了
本来是他们挑衅在先，十几个皇子以及神皇子带着虾兵蟹将上岸挑衅，之后又召唤了圣兵，结果被别人打成了狗，狼狈的逃回去，这简直是奇耻大辱
对于骄傲的海族来说，尤其是龙族来说，根本无法接受这战败的结果
于是过了几天，他们发动了更加浩大凶猛的攻势
虾兵蟹将无数，海王级强者多达3000人，海皇级强者过30，有的还顶着圣兵出来
人妖两族自然也投入了更多的兵力，在军队数量上肯定比不上他们的虾兵蟹将，但是在顶层方面其实已经不逊色多少了，有数的大神通级别强者都出场了，也都顶着圣兵出来
这场大战声势好大，持续了整整三个月，在海岸线上相互厮杀，尸体早就堆得满满，人妖两族的尸体自然被人带回去，海族的尸体就看情况，有价值的自然被拿走
这场大战虽然惨烈，死伤无数，但危险也是机遇，很多人从中成长起来
比如那些天骄，古圣子等，在这场大战中得到了历练，取得了巨大的进步，很多都顺势突破为大能了，非常的优秀
林北凡的几位主角，也得到了巨大的进步
比如九劫剑主楚御座，瑶池圣女李嫣然，就在这连番的大战中突破成为大能
女帝武照虽然没有突破，但是底蕴更深了，一旦突破必然势如破竹，达到非常高的境界
光明神教的阿灿，凭借着恐怖的信仰之力，后来居上成为了长生九阶的强者
总之，大家的收获都不小
林北凡的实力太强了，没有多大的增长，但是一直是他守的最后一道防线，无论哪位海族冲过来都被他斩杀，闯下了赫赫的声名，被称之为“大陆防线” “海族杀手
海族真的对林北凡恨之入骨，因为死在他手上的海族实在太多了，其中海皇级强者就多达5位，把们杀得一点气都没有
双方似乎都有些默契，就是给年轻一代的天骄们练兵，让他们尽快成长起来，未来多一分机会争夺证道之机，所以最顶尖的神圣力量都没有动用
但是如今的情况，对于人妖两族来说非常的不利
因为，其他海域的海族，把目光投过来了
除了被林北凡下黑手搞崩的西海霸主人鱼族还在收拾着残局没有抽出空来，其他两个北海和南海的海域，也都有所异动
集合全大陆的力量才能对抗一方海域之力，如果他们出手了，大陆十分危险
该结束了，不出手还真当我们好欺负!”林北凡觉得不能再拖下去
于是一天晚上，他化身成为神秘天骄，来到了东海海域上空，睁开了重瞳看穿无尽海域，去寻找下手的目标
这是龙蛇一族，灭了吧
当即打出了一掌
这一掌，贯穿了无尽海域，打蛇一族的老巢
族中圣兵颤动，想要阻止林北凡
但终究是扛不住，被林北凡的一掌盖压下来
整个龙蛇一族，被抹杀了
然后伸手一掏，把龙蛇一族的圣兵，以及他们的珍宝，全都抓了回来
接着，寻找下一个目标，又是一掌打出
瞬间又抹平了一个皇族
接着，林北凡连连出手，看到一个目标就打出一掌，目标全都是皇族
因为对他来说，皇族以下的海族根本不足为惧，全都是蝼蚁。只要把皇族和神族打残，那么这场大战就胜利了
如此，连续的抹平30个皇族之后，终于被发现了，传到了龙族的耳朵里
嗷
一头体型庞大的真龙从龙巢当中张牙舞爪的飞了出来，那双比房屋还大的眼珠子闪耀着凶光，大声的咆哮: “谁敢来我龙族地盘撒野
龙啸四海，龙吟惊天地
海岸线的人妖两族，都被这龙吟声惊动了，以为海族又要打过来，结果只看到一条全身金光灿灿的真龙从东海中脱颖而出
这是龙族的神圣吗
还没有成为神圣，应该算是准神圣!不过实力也很强，因为真龙的龙躯非常的强大，堪比准圣兵!而且由于龙族天赋，在大海中如鱼得水，寻常神圣奈何不了他
如果带上龙族的圣兵，那他就相当于真正的神圣了
他想要干什么
众人震惊，非常的担心，那么强大的一条真龙出来，谁人能阻挡
就在这时，又有一个人惊呼: “你们快看那边，那边有一个小黑点，好像有一个人
众人凝视过去，果然看见了一个人
一身白衣似雪，面容有雾霾遮挡着看不清楚，却散发着不逊色于真龙的气息
如此特征明显，根本不做第2人想
人族神秘天骄!”众人惊呼出来
他也来到战场了
我就说嘛，如此危急的关头，大陆上各方势力都派人来了，他怎么可能不来
恐怕早已经到了，只有真龙才逼着他现身
可以暂且放下心了
众人的心终于放下了一半
有堪比神圣的人族神秘天骄在此，真龙不足为惧
很多强者腾空而起飞了过去，想观看这一场神圣级别的战斗
这条真龙在空中盘旋着，天空当中厚厚的云层被搅的稀巴烂，那双巨大的眼睛高高的俯视着林北凡，从鼻孔里吐出来的气，形成一朵朵云彩
人族，刚才是你出手
声音隆隆，仿佛打雷一般
自然是我!”林北凡轻声笑，还展露出自己的成果，那是几件圣兵
那就死吧!”真龙没有废话，一个巨大的甩尾，拍向林北凡
林北凡一个闪身躲过了，但是大战爆发
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第362章

有点本事，今天我拍死你这个蝼蚁!”真龙咆哮着，又一次甩尾过来
林北凡这一次没有躲开，而是选择硬扛
对付体型这么大，防御又这么强悍的真龙，林北凡有三种手段，其中最为有效的是打神宝术，代表着最强的攻击力量，对付块头大的对手最有用
打神宝术!”林北凡当即使出来，只见一颗巨大无比的石头从天而降，遮天蔽日，无边无际，仿佛要把东海都填平了
众人看得震惊失色: “这不就是瑶池圣女守护灵的绝招吗?他出手了
众人看向了瑶池圣女，瑶池圣女一脸茫然
这个时候，黑皇叫道: “这个招数名为打神宝术，是一种0分恐怖的招数，并非只有瑶池圣女的石灵会，这是神秘天骄打出来的!我曾经在不朽山中看到过，神秘天骄就是凭借此等招数，打败了一位不死山的大神通者
众人点了点头，这一招原来是神秘天骄打出来的
而且他打出来的更加恐怖，之前的石头雨，跟神秘天骄比起来的小巫见大巫
真龙的身躯庞大，但是在这个大石头面前，却比一条蚯蚓还要渺小。而且，那颗石头不仅大，速度非常的快，眨眼之间就打到了真龙的身上
只听见轰隆一声巨响，真龙被打进海里了，一丝金色血花飘了出来
不用想，这条真龙肯定被打伤了
看这出血量，伤的还不轻
嗷~~该死的蝼蚁，竟然打伤了我，我要你死!”一声愤怒的龙吟从深海中传了出来，接着一头全身金光灿灿的真龙破海而出
他的身上多了一个巨大的伤口，龙鳞碎开了，金黄色的龙血洒了出来
还有他的其中一个龙角，也被打断了
此等情况非常的狼狈
林北凡呵呵一笑: “真龙?我看你从此改名为独角龙吧
嗷~~”真龙更加愤怒了
同时也变得理智，眼前的人族虽然还未成为神圣，但是其绝对拥有神圣级别的战力，对付他必须从长计议
但无论如何，羞辱龙族之人必须死
一颗金光灿灿的巨大珠子从深海中破空而来，散发着神圣的不朽气息
这是上一代龙神的龙珠，保留下来作为底蕴，相当于圣兵，甚至比圣兵还要恐怖
只见真龙一口把它吞了下去，身上也绽放光芒，气息陡然爆发了数倍
他身上的伤口在快速的愈合，止住了，变得完好如初
同时，他的体型又继续变大，增长了两倍有余
这是他融合了上一代龙神的力量，使得身体发生了天翻覆地的变化。虽然还未成为神圣，但是已然已经拥有了神圣的力量
蝼蚁，你必须死!”真龙愤怒了
神圣之怒，震天动地
天地之间刮起了大风，方圆数千万里的云快速的移动过来，堆积成厚厚的乌云。东海的海水蒸腾而起，加快了乌云的形成
恐怖的雷电，在乌云中酝酿，电闪雷鸣，像一头咆哮的凶兽
这就是龙族的神通，行云布雨，操纵雷电
如此景象，太恐怖了
海岸边众人失色，这就是龙族神圣之威吗
林北凡却不屑一笑，比起圣体叶梵最后召唤的雷劫差多了
天地雷电，听吾号令!”真龙盘旋在雷云之间，操纵着无数的雷电劈向林北凡
轰轰轰轰轰
林北凡的身影飘渺了，仿佛化身成上百个影子，在雷电当中穿行，然后又被雷电破灭
其实是他的速度太快了，只看到其影而看不到他人。成千上万道雷电，如同大雨倾盆而来，居然没有一道碰到他
见多识广的黑皇叫道: “这是行字秘，速度最快的秘法之一!练到高深处的时候，甚至能突破空间的束缚，天涯海角近在咫尺
众人点了点头，难怪连雷电都追不上，这速度让人叹为观止
某一个隐藏在暗中的老头咬牙切齿: “这个混蛋!居然偷学了我的行字秘
看我打散你的神通!”林北凡再一次出招了，还是那招最为有效的，攻击力最强的打神宝术，一次打落十几颗大石头
把头上的乌云全部打散了，还连真龙一起打
区区石头，已经奈何不了我!”真龙并不怕，他现在吞食了龙珠，拥有龙族的神圣之躯，防御力堪比圣兵，一般的招数对他都没有效果了
只见他在虚空当中神龙摆尾，拍碎了一颗又一颗石头，极其嚣张
那就接我一剑吧!”林北凡手上仿佛多了一根草，一根普通的小草，轻轻的一划，瞬时乾坤阴阳翻转，日月星辰坠落，一剑斩在了真龙的腰腹上
吼~~”他再一次飙血，发出了痛苦的呻吟
要知道，他现在的身体可是堪比圣兵啊，就算是一般神圣拿着圣兵都打不破他的身体防御，对方的剑招居然一剑破防，由此可知这一剑招的恐怖
观战的人惊愕，因为这一剑招他们似乎曾经见过，来自于九劫剑主楚御座
再看九劫剑主，发现其脸上也是惊讶的表情，不知道对方为什么会他梦寐以求的剑诀
这是草字剑诀!”都是见多识广的黑皇说道: “一剑能斩落日月星辰，是世界顶尖剑诀之一，攻击力不逊色于打神宝术，在破防方面更为突出
一粒尘可填海，一株草可斩断日月星辰!打神宝术，草字剑诀，老朽这一生总算见到了传说中的两大无敌神术了!”有一位老前辈感慨: “而且这两种无敌神术，居然都出现在同一个人身上!神秘天骄，来历非凡啊
众人点了点头，这两种神术，会一种已经是逆天的机缘
没想到有人全会，福源深厚啊
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第363章

此时，林北凡又连出了几招剑诀，每一招都打伤了真龙，流出了滚烫的龙血
拥有神圣级实力之后，还被对方打伤了，真龙感到非常的愤怒
眼前的人族太深不可测了，才对战数个回合，就已经把他打伤数次。他感觉，对方好像从头到尾都没有使出全力
看着他那张被雾霭遮住的脸，他的心里居然罕见的涌起一丝害怕
对方不是神圣，但是胜是神圣
嗷~~”真龙对天长啸
又有一颗神圣龙珠从深海处飞了出来，进入到了他的嘴里。他的身形再一次变化了，变得更加巨大，身上的伤口全都恢复过来
他的实力在此基础上，又拔高了一层
如此神圣之威，覆盖着整片东海，让所有海族为之匍匐朝拜
海岸线的人妖两族，也有跪下的冲动
吞食了两颗龙珠，他比当初的金翅大鹏王还要恐怖
金翅大鹏王算什么，他只是一个顶尖妖皇而已!但是这条真龙，本身却已经达到了准神圣的级别，再吞服两颗神圣龙珠，那绝对非凡!我感觉他就是真正的神圣
神秘天骄，还挺得住吗
众人惊骇，非常的担心
但是在战场上，林北凡却负手而立，高高在上的道: “再多吞一颗吧，现在的你，依旧让我无法感受到压力
林北凡说的是事实，现如今他也不知道自己多强了
神圣本来就罕见，每万年才出一个
除了不死山那三位，无论人族妖族还是海族，至今都没有真正的神圣，那已经是另外一个层次的生灵了，一种质的提升
林北凡拥有神圣级的战力，但是依然无法称之为神圣
可恶的人类，我吞了你!”真龙张牙舞爪，喷射出了炽热的龙息，焚山煮海
林北凡更不屑了，玩火他才是祖宗
只见他轻轻伸手一招，所有的龙息被他吸入了掌中，安然无恙
接着，林北凡使用行字诀，刹那之间出现在了真龙的面前，使出了打神宝术，挥出一拳
当所有力量集中在1点上的时候，那爆发的破坏力可想而知
轰隆
真龙的鼻子都崩碎掉了，痛得眼泪都飙了出来
与此同时，他这条巨大无比的真龙，北凡一拳打入了海里面，卷起来惊涛骇浪
林北凡又马不停蹄，再一施展草字剑诀
剑光破入了海中，斩下了真龙的一个龙角上，断了
嗷
可怜的真龙，刚刚吞食了一颗龙珠恢复了伤势，眨眼之间又被林北凡打残了
他咆哮着，又又连续召唤了三颗龙珠
这是他龙族保留下来的底蕴，他们龙族曾经出现过5位龙神，意味着一共有5颗神圣级别的龙族，现在都被他吞了进去
他的体型又继续变大，实力又噌噌噌地往上拔高
其他三海的强者，却非常的惊骇
在无尽海域五大神族当中，龙族是当之无愧的第一神族
因为他们祖祖辈辈一共出了5位神圣，这神圣血脉拔高了他们的种族天赋，让他们无论是龙躯还是神通术法，都非常的出类拔萃
在同境界当中，龙族始终是最强的
准神圣级别的龙族，都已经堪比其他弱小种族的神圣了
还有五大神圣龙珠，可保龙族万世不衰
平时遇到危险的时候，龙族最多动用1~2颗龙珠，就可以安然的渡过劫难。能动用三颗的都很少，可是如今居然有一人，逼得真龙用了5颗龙珠
他到底是何方神圣，为何如此恐怖
等真龙进化完全，林北凡终于感受到压力了，点点头: “如此，正好
嗷~~”真龙从海中神龙摆尾的冲了出来
此时的真龙，跟刚才比起来更加雄伟更加巨大，身上的鳞片金光灿灿，每一片都堪比神圣材料，还有紫黑色的雷电在流淌，十分恐怖
他没有废话，直接杀向林北凡
他今天丢脸丢的已经够多了，唯有杀了眼前的人族，才能洗脱身上的耻辱
巨大的双眼当中酝酿着雷电，首先劈了过来
林北凡一个闪身，再一次来到了真龙的面前，使出了打神宝术，却再也打不破
还有草字剑诀，也割不破他的龙鳞
此时的真龙，太无敌了
真龙的脸上挂着嘲弄: “你这是给我挠痒痒吗
然后咆哮开来: “我龙族之威不可欺!龙族之名不可辱!今日，不仅你要死，所有阻拦我龙族的人妖两族都要死!死死死
声音滚滚，如同天雷
海岸线的人妖两族，瑟瑟发抖，已经有人考虑要撤退了
其他三个海域的强者摇了摇头
一位海族强者道: “这场战斗要结束了，吞食了5颗龙珠的龙主，就算是神圣也无法败他!可怜的小小人族，天赋如此出众，却要英年早逝了
死了更好!大争之势，群雄起陆，本来就你死我活，容不得半点差池!他不死如何给我族的天骄空出位置?”一位海族强者道
其他强者连连点头，死道友不死贫道，人族天骄的生死与他们何关
死干净了最好，他们才多些机会
但此时，林北凡脸色依旧淡定，大喝道: “小小长虫，不知天高地厚!吃了几颗过期龙珠，就不知道自己姓甚名谁!今天，我就教你好好的做龙
林北凡身体一震，身上的气势和实力陡然拔高10倍
他的身影更加飘渺了，看起来更加深不可测
黑皇马上惊呼出来: “这是九秘之一的皆字秘!一旦启动必然爆发10倍战力!我们的神秘天骄并没有败，他还有获胜的机会
过了一会又叫道: “不对。。。。。。还有九秘之一的斗字秘!神秘天骄已经把斗字秘融入于皆字秘当中了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第364章

众人震惊
从刚开始的打神宝术，紧接着行字秘，草字剑诀，再到现在的皆字秘和斗字秘
这神秘天骄到底会多少种法
每一种法都特别的惊艳，世所罕见，感觉他身上就是一个武学宝库
此时，林北凡的实力已经提升完毕，战力大爆发
其强大的气势，已然超过了真龙
怎么可能。。。。。。你还可以变强?”真龙无法接受这个事实
他是融合了5颗神龙珠，才拥有如今的实力的，实力已经超过普通神圣。他敢放言，除了不死山的那三位，普天之下没有敌手
可是如今有一位人族，居然凭借自己的能力，把实力提升到超过他的地步
这对他的打击实在太重了
对我来说，没有什么不可能!”林北凡大喝: “打神宝术
林北凡再一次施展无上神术，以他如今的实力施展出来，效果已然不同
只见天上又有数颗巨大的石头落下
那石头更为的巨大，已经大到无法形容了，就好像是一个个大陆，连成一条线垂直落下
真龙施展神龙摆尾，拍碎落向他头上的大石头
刚开始的三颗石头还可以，但是随着第4，第5颗落下，真龙已经力疲，无法拍击，被后面的石头迅速的砸落下，再次打入深海当中
石头砸落下来，每一击都引起了巨大的海啸，汹涌而来
有大浪起来，危险
大家联手，免得吞没了大陆
海岸上的强者们，马上施展神通，抚平冲过来的海浪，然后继续观战着
把真龙锤落到海底之后，林北凡又马不停蹄的施展了绝学
上苍之手
来自于至尊骨的无敌宝术，能化一只巨大无比的手从天而降，神威赫赫，仿佛代天行法，具有镇压敌人之功效
这只大手深入了海底，压住了被砸的头昏脑胀的真龙
真龙感到很屈辱，被对方当成小虫子压在地上
他疯狂的嚎叫着，挣扎着，还施展神通，想摆脱这只大手。但是都没有用，那只手仿佛已经牢牢的抓住了地面
这时，林北凡再一次施展了打神宝术
数10颗大石头从天而降，精准无误的落在了真龙的脑袋上
轰” “轰
直接把他打的头破血流
还不过瘾，林北凡换了另个招数
草字剑诀
一道道剑气从天而降，斩他的身上，顿时血花和鳞片飞舞，真龙嚎叫着
此时此刻，有一句话形容他最为贴切
人为刀俎，我为鱼肉
不过，吞食了5颗珠的真龙就是命硬耐揍，连续承受了林北凡强力攻击，现在最多是皮外伤而已，还没有伤到本质
随着5颗龙珠的龙滋润，他的身体慢慢的恢复
林北凡漠然一笑，继续施展无上神通
一会是打神宝术，一会又是草字剑决，还有其他的一些神通绝学，轮着用
海岸上，众人和妖一边阻挡着海浪，一边看着远处血淋淋的战场，感觉就好像屠宰场的猪一样，顿时有些同情起真龙了
谁能想到，吞食了5颗神圣龙珠的真龙，拥有强大神圣实力的真龙，统治着东海的真龙，居然还被人摁在地上暴揍
那场面太血腥太暴力了，让人不忍直视
不是龙族弱，而是神秘天骄太强了!”有人感叹
黑皇一直紧紧的盯着神秘天骄的身影，越来越觉得他像自己一直在追寻的无始大帝
可是，无始大帝是20万年前的绝代强者，神秘天骄却是这个时代的人，根本无法划等号。神秘天骄虽强，但是跟他的大帝比起来，还是差太远了
对付这样一条真龙，大帝一招就把他秒杀了，不用这么麻烦
大帝啊，你在哪里?”黑皇神情有些怅惘
东海海族们，看着自己的领袖被人摁在地上暴揍，全都目瞪口呆，信仰都崩溃了
其他海域的强者，看着这一幕全都默然无语
看着东海上那小小的人族，内心非常的不平静，心中充满了忌惮
此人族天骄，不可为敌
之前他们还有一些针对于人妖两族的小计划，如今不得不打消了
就在这时，被打的面目全非的真龙发出了一声怒吼: “够了!士可杀不可辱!我为龙族之王，要死也要坦坦荡荡的战死，绝不卑微如臭虫
说着，居然挣开了林北凡的上苍之手，那个头破血流的龙头昂扬向前，绝不屈服
虽然他他的龙躯已经被打折了，但是斗志绝不屈服
这一刻，无数海族为之喝彩
这就是龙皇啊，不愧为无尽海域的一代霸主
就算死也要坦坦荡荡，绝不卑微如臭虫，更加不会屈服
龙主好样的，我们佩服你
一名崇拜龙族的海族激动的道: “这就是龙族的意志!尽管身陷囹圄，身处困境，也绝不屈服!这就是龙族能屹立于东海的原因!龙魂不灭，龙族不灭，东海不灭
身处在龙巢当中的龙族，看着那个伟岸的身影，泪水在眼眶中流转
这就是他们的龙皇啊，是龙族的骄傲
他虽然还未成为神圣，但是在他们心目中比神圣更伟大
其中神皇子感受最深，仰起头不让泪水滴下来，坚定的道: “父皇，想不到你如此伟大!你死后，我一定继承你的遗志，成为不屈的龙!还有你，该死的人族天骄，若我有一日成为神圣，我一定会被我父亲报仇的
战场上，林北凡也感动了，挽手道: “说的好!我敬你是一条好龙，上来一战吧，我赐你个死后殊荣
好，给我片刻时间，我必与你全力一战，不死不休!”真龙咆哮着，加快吸收神圣龙珠里面的力量，恢复着自己的伤势
然后一个神龙摆尾，在众人期待的目光当中，以前所未有的速度，溜回龙巢了
以前所未有的速度，溜回龙巢了
溜回龙巢了
溜了
满心期待的众人
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第365章

此时此刻，大陆上的人和妖族，四海之内的海族，此时不约而同的保持缄默
并不是无话可说，而是被震惊了，久久都没有反应过来
堂堂东海霸主龙皇，吞噬了5颗神圣龙珠的龙皇，威震不屈英勇无畏的龙皇，居然就这样溜了，在众人的眼底下溜了，你对得起我们的满心期待吗
你对得起我们的一腔热血吗
你对得起敬你，爱你，崇拜你的亿万海族吗
众人心中充满了MMP，过了很久才有人说话
我还以为他要雄起，没想到却溜了
娘啊，这逃跑的速度令我望尘莫及，我一辈子都追不上
我以为他有多牛逼，结果却是一个狗熊
不要侮辱狗熊这个词，那是对我们妖族的侮辱
他不是龙，他根本就是一条虫
东海龙族们羞愧的无脸见人，默默的沉入海底
没想到他们的王竟然是一个胆小如鼠的龙，没想到他们一直崇拜的竟然是这样一个东西
他们到宁愿龙皇被人族打死算了，至少还保持着英雄的体面
每年还能定时祭拜，送上个花圈缅怀英雄。现在整个东海海族跟着颜面扫地了，他们都没脸见人了，心中那个后悔呀
其他海域的强者，此时更是缄默无语
因为，龙皇的英勇形象在他们面前崩塌了，这种感觉实在难以形容
送出个眼神，你们自己体会
屹立于东海海域之上，林北凡的嘴角明显的抽搐了。我敬你是一条好龙，给你死个体面，你却这样报答我
死龙，你给我滚出来!”林北凡大吼道
此时，龙皇已经在众人震惊的目光当中跑回了龙巢，并且升起了神圣结界
看着密密麻麻的神圣结界，他的心里舒了一口气。有如此多的神圣布防，再加上他的神圣级实力，足已经抵抗恐怖人族的攻击
看着海面上耀武扬威的人族，龙皇洋洋得意: “傻子才出来呢!打不过你我还逃不了吗
林北凡继续大吼: “臭龙，你给我死出来
龙皇继续得意: “我就不出来，你能把我怎么样?有本事你来打我呀
于是林北凡出手了，一掌贯穿入海底，打到了龙巢上的神圣结界
神圣结界轻颤，结果却安然无恙
龙皇的心彻底放下了，庞大桓在一座山峰上，十分惬意的道: “人族，你随便叫吧!你就是叫破了喉咙，我也不会理你，死了这条心吧
那尾巴高高的翘起，好像林北凡竖中指
林北凡怒了，居然被一条胆小如鼠的臭虫看不起
于是联联打出了神通，都震颤了，结果还是打不破那神圣结界
龙皇继续耀武扬威，十分的嚣张
结果低头一看，发现众多龙族眼神复杂的看着他
神皇子张张嘴: “父皇，你这是
各位龙族张嘴: “龙皇
咳咳。。。。。。”龙皇脸色有些微红，毕竟刚才逃跑的样子有些不体面，有损龙颜。但是跟性命比起来，损失点颜面算什么
蝼蚁尚且偷生，何况他这条掌握东海的无上霸主
只有活着的真龙，才是真龙
你们不要这样看着我，这不叫逃跑，这叫战略性转移!”龙皇解释道
众人无语，你都此地无银三百两了，还想解释
一位人族说的好，死有轻于鸿毛，重于泰山!想死很容易，但是活着却很困难!只有保住有用残躯，才能够报仇雪恨，才能维护东海升平!我这不是为了自己，是为了整个龙族，为了整个东海!”龙皇大义凛然的道
还好意思说
整个龙族和东海的脸面都被你丢尽了
所以，以后如果你们遇到这样的事情，千万不要硬撑，更不要宁死不从，要记得回家，只有龙巢才是你们温馨的港湾!留得青山在不怕没柴烧，逃跑。。。。。。咳咳，战略性转移不丢人!”龙皇继续深刻的思想教育，发自肺腑的道
众位龙族懵懂的点头
神皇子听不下去了，再这样下去整个龙族都被带歪了，龙族威严何在
父皇说得对，大家都散了吧
我儿，你觉得父皇说的可对?”龙皇满心期待
神皇子
东海之上，林北凡怒了，这算是被人放了鸽子吗
绝对是!偏偏对手还躲在乌龟壳里耀武扬威，趾高气扬，叔可忍，婶婶不可以忍
既然你不出来，打到你出来
林北凡连连出掌，打的并不是龙巢，而是其他没有覆灭的皇族
轰” “轰
如今的林北凡战力大爆发，又是含怒而发，那恐怖的掌力震撼了四海，没有哪一个皇族能多支撑一会，全都化为了历史的尘埃
圣兵
在林北凡的肉掌面前，完全无用
就算你有神圣传承也没有用，因为我能打爆神圣
无数的海族跑到了龙巢面前，跪倒在地上哀求: “龙皇，求求你快出来吧!你再不出来，东海就要被毁了
但龙皇就是不出来，沉声道: “这是东海的劫数，我也无法，徒之奈何?你们退去吧，来日我再率领你们重整旗鼓，重塑东海的威风
然后紧闭着山门，就是不出
很多海族气的破口大骂
你今天不出手帮我们，还想让我们听你的话
做梦!做你的滔天大梦
你这条萎龙，你今天不出来，就一辈子缩在里面吧
于是，很多皇族举家搬走，能逃多远就多远
还有很多王族，也趁机逃了
整个东海非常的混乱
林北凡覆灭了上百个皇族，又覆灭了几十个王族，才终于把心底里的火泄了出去，飘然离开了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第366章

这一天，是整个东海的被难日
龙族的龙皇被打回老巢龟缩不出，上百皇族毁于一旦，东海再也无法起兵了
另外两个海域的海族，也因为惧怕人族神秘天骄，害怕重蹈东海的覆辙，所以熄灭了登陆的野心，安安稳稳的龟缩回来
如此，大陆上的人妖两族取得了大胜
纵观与海族的历次战争中，每一次无不集合了整个大陆的力量，付出巨大的代价，才终于把他们打退回去
而今天，神秘天骄出手，就把整个东海海族打残了，减少了许多的牺牲
人妖两族非常的兴奋，决定趁这时候举办一场盛大宴会，庆祝这场巨大的胜利
当天晚上，东海海岸线上灯火辉明，载歌载舞，十分的热闹
人妖两族天骄，强者难得齐聚一堂，他们吃的是海兽肉，喝的是琼浆玉酿，谈天说笑，交流修炼的心得
在这热闹的人群当中，还有两个忙碌的身影
其中一个就是贪财如命的小企鹅，他凭借着逆天的速度在全场穿梭着，圆溜溜的脑袋上顶着一盘又一盘的肉，却非常的平稳
小企鹅，给我来一盘肉，想吃海王的
好的，我马上就到
小企鹅，给我来一杯酒，谢谢
稍等片刻，马上到
当个小企鹅放下食物之后，总会伸出翅膀，比了一个手势
这手势万界通用:给钱
好家伙，明明说好了这场宴会酒水和食物免费，你居然还跟我们要钱?”众人无语了
食物免费，但是服务不免费!”小企鹅理直气壮的道: “你看我这么小小的一只，不远千里万里给你送食物，难道就不该给点钱吗
说不过你，给你钱就是!”大家笑着，或多或少掏些钱出来
反正今晚高兴，散点财无所谓
小企鹅的双眼变成了金钱的符号，十分亲切的道: “亲~~如果一次冲8万，今晚服务全免费哦!你们还在犹豫什么
光明神教的阿灿非常的敬业，带着大家都高兴的时刻也不忘发展信徒
只见他全身上下绽放出夺目的金光，一脸慈悲的忽悠着一位年轻天骄: “年轻人，加入我们神教吧，神会保佑你的!就一次大胜，因为有神的保佑，让我们旗开得胜
不是神秘天骄打败了海族，拯救了大陆
是光明神指引了神秘天，海族的。其实神一直在上苍看着我们，他的目光是如此慈悲，是如此安详，是如此的和蔼
阿灿一阵忽悠，又把拉入神教当中，成为了信徒
半妖唐山看着这如此和谐的晚会，心中多了一丝忧愁，怀念起了父母。如果人妖两族能一直如此友好，他的父母可能就不会出事了
而他，也将拥有一个幸福美满的家庭
这时候，一个身材魁梧的老者走了过来，张了张嘴: “唐山
唐山眼神复杂的看着这位老者，这位老者名字叫做唐辰，是他父亲的爹，同时也是唐家的太上长老，一名实力强大的大神通者
但是，两人虽然有亲密的血缘关系，但关系却非常的差
因为就是这个人，在知道他父亲的事情之后，非常的震怒，亲自下命令将他父亲赶出唐家，撇清了双方的关系
唐山冷漠的道: “唐长老，有何贵干
看着唐山冷漠的表情，和他的儿子有八九分相像，唐辰心中多了一丝愧疚: “唐山，这些年来你过得还好吗
唐山冷笑: “我过得好不好，你不是心知肚明吗
唐辰的心被刺痛了，正因为知道才心中愧疚
因为造成这一切，他也有很大的责任。看着自己的儿子惨死，看着自己的亲孙子在外流离失所，九死一生的逃亡，他的心有时候也非常的痛
如果可以，他绝对不会再发布那条命令，可惜一切无法重来
唐辰露出一个勉强的笑容，道: “唐山，你是我的亲孙子，身上毕竟有唐家的血脉，回家来吧，唐家是你永远的家
唐山仿佛听到了一个巨大的笑话，疯狂大笑起来: “我的家?唐长老，你好意思说这句话?在我父母被追杀的时候，你在哪里?我四处逃亡的时候，你又在哪里?这些年来，你可曾为我们做过了什么
没有，什么也没有!”唐山咆哮: “所以，我和唐家关系早就断了!我之所以姓唐，因为我的父亲姓唐而已，与你们无关!你不欠我，我也不欠你
声音太大，周围的人都看得过来，指指点点
唐山懒得理，反正他的事情全天下都知道了，无所畏惧
笑完之后，唐山感觉心结都打开了，舒服了很多，看着唐辰的目光更为平静了，带着一丝嘲弄，道: “而且唐长老，你这个时候邀请我加入唐家，我真怀疑你别有用心!你是看上我的圣兵海神三叉戟，还是看上我的暗器手法?亦或者兼而有之?总该不会是我这个人妖混血的杂种吧
唐辰脸色更加愧疚，无颜面见唐山
因为对方说对了，他来邀请唐山回归唐家，不仅仅是他掌握的恐怖暗器，还有他手上的圣兵海神三叉戟，甚至包括他这个人
恐怖暗器以及海神三叉戟，不用说任何一个势力都想拥有
就是唐三这个人，也非常值得拉拢
因为他们唐家年轻一代真的不行，最出色者才达到顶级天骄的程度，这样的天骄在和平年代够用了，能够支撑起唐家
但是在这天骄如雨，混乱不堪的大争之世，顶级天骄完全不够看
只有绝世天骄，才能撑起一个势力，在大争之世中谋求一线生机
唐山非常符合这个标准，甚至已经成长起来
所以他厚着脸皮来了，结果也不出意料地遭到对方的拒绝
唐辰心中充满了后悔，如果当初对唐山好一点，现在就不会那么麻烦。如今错失了一位绝世天骄，相当于错失了未来的发展机遇
他叹了口气，站了起来，萧索的道: “唐山，你再好好考虑吧，我们唐家永远欢迎你
在这过程中，唐山一句话也没有说
经历了这么多，他道心坚固，不会再被外界所动摇
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第367章

伤感的事情有，但开心的事情更多
这欢庆的时刻，销声匿迹一年时间的圣体叶梵突然出现了
他也也是趁着海族与大陆生灵战斗的时候，西海人鱼族防守有些松懈，所以偷偷的溜了出来。听说这边有战事，马不停蹄的赶来了
小叶子，你回来了!”无良道士高兴的道
看到你没事就好!汪!”黑皇叫道
两位，此次出海我收获很大!”圣体叶梵激动的道: “在无尽海域上流浪了几个月，我终于找到了逆天机缘，度过第9次涅槃雷劫，接上前路了
真的?太好了!”一人一狗激动的叫了起来
他们可是非常清楚，在这个时代，圣体想要走出前路是多么的困难
看看叶梵近年来的经历就知道了，每涅槃一次就挨一次雷劈，每一次都是九死一生
为了渡过雷劫，哪里有机缘就往哪里跑，武神墓，秘境，两次出入不死山，最后还跑到了危险重重的无尽海域
最可恶的是，体内还有一个阴灵搞鬼
幸好老天长眼，他终于度过9次雷劫，接上前路，走出大帝路了
周围都是修炼者，自然听到了他们的谈话
圣体叶梵，居然闯过9次雷劫了
这样的雷劫都能度过去，圣体叶梵非比寻常
我的天哪，如今的圣体已经没有了束缚，那岂不是意味着又一名恐怖天骄要诞生了
圣体在以前本来就是响当当的神体，一旦大成身体堪比圣兵，战力媲美至尊
连雷劫都劈不死他，这个圣体更恐怖
古圣子，圣皇子等人都不够他打
众人议论纷纷，非常的惊讶
很多大神通级别的前辈也关注过来，看着叶梵的目光不同了
圣体叶梵骄傲的大吼道: “你们没有听错，我圣体叶梵，已经度过第9次涅槃雷劫，走出大帝路!黄金大世，当有我一席之地
人生得意须尽欢
他憋屈了这么久，终于扬眉吐气了，必须要宣泄出来
众人再一次惊叹
恭喜叶兄弟了，以后证道路上不寂寞!”九劫剑主楚御座走过来笑道
同喜同喜!”叶梵笑眯眯的，心情十分舒畅
光明神教的阿灿及时出现了，金光灿灿，满脸慈悲的道: “叶兄弟，你知道你为什么度过雷劫吗?一切都是光明神的保佑，加入我们神教吧，神会一直保佑你
这个容我先考虑!”叶
林北凡举着一杯酒走过来了，笑眯眯的:喜叶兄弟走出大帝路
谢谢!”叶梵矜持的笑内心爽翻了
女帝武照走过来好奇的问: “叶兄，你是怎么度过雷劫的?那最后一次雷劫，可是连顶级大神通者都能劈死，我，所以
众人也非常的好奇，竖起了耳朵听
这时候，叶梵有些尴尬了
毕竟他度过雷劫的方式有些不光彩，跑到人家人鱼族的城市当中，带着整个城市的人鱼一起渡劫，让人家给他顶雷。最后死伤大半，人鱼城市都被毁了
叶梵含糊其辞: “这个以后再说
接下来，圣体叶梵开怀畅饮，无论谁过来敬酒都来者不拒
另外一边，渣男萧寒心情就不那么美丽了
因为他的左右两边，各坐着一个“绝世美女
一位是体重不只100斤的赵千金，另外一个是长着胡子的如花姑娘，分别伸出了一只手紧紧的按住了他，不让他跑
周围还有几个人，分别来自于赵家和炼药谷，紧紧的盯着萧寒
萧郎，这个是一头海王的里脊肉，非常的鲜美，你多吃一点
萧郎，这杯酒酿的不错，你来品尝
萧郎，你看你这些天都瘦的皮包骨头了，多吃点肉
萧郎，你辛苦了
萧寒想跑，但完全跑不动了
只能目光无神的看着前方，不停的张张嘴，把她们喂到嘴的东西吞下去
这个时候，斗战圣猿孙悟空走了过来，看着如此温馨甜蜜的三人，笑道: “萧兄，你和两位妻子，真是伉俪情深，情比金坚啊
噫~~”两位妻子羞涩的低下头
那妩媚的样子，看得萧寒脸色一片青白，想吐了
坐在对面的孙悟空，也非常的不好受
如此“绝色”的女子，只有重口味的萧寒才顶得住
孙悟空，你来找我什么事?”萧寒问道
我是带着任务来的，大荒森林的神凤，给你发布第1条任务了!”孙悟空说道
萧寒眼睛一亮: “什么任务，快说
他现在欠着神凤三件事呢，早完成早轻松
你过来一下，任务写在这张纸条里面!”孙悟空拿起了一张纸
萧寒辛苦的挣脱开两只手，跑过去接住那张纸条打开一看，原来欣喜的脸色顿时僵住了
只见那张纸条上写着:渣男萧寒，恭喜你和两位未婚妻相遇!以下是我交给你的第1个任务，请在众目睽睽的情况下，分别对你的未婚妻说出以下这段话，要真情流露，深情款款，感动对方，洗脱你渣男形象
然后下面就是两段肉麻的情话
这肉麻程度，才看一眼就浑身哆嗦。还要他在众目睽睽之下，分别对他的两位相貌奇特的未婚妻深情款款的说出来，想死的心都有了
孙悟空，你确定这是神凤交给我的任务，没有开玩笑?”萧寒心里1万个不相信，当代顶尖强者，统治飞禽一族的神凤，居然给他颁发那么无聊的任务
好羞耻啊，有木有
你写得出，我都说不出口
孙悟空点了点头: “没错，确实是神凤交给你的，不信你可以去问青鸾
可是，他在大荒森林里面，怎么知道我这里的事情?怎么知道我身边有赵千金，和如花姑娘?”渣男萧寒又问
有什么奇怪的，人家虽然在大荒森林里，但是一直关注着海边战事，然后注意到了你和两位未婚妻，看见你们感情如此深厚感动了，所以，嘿嘿。。。。。。”孙悟空忍不住笑了
萧寒
另外，神凤还让我监视你，如果你没有完成任务，后果你懂的!”孙悟空大刀阔斧的坐了下来，非常期待的道: “萧兄，请开始你的表演
萧寒
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第368章

渣男萧寒心中慌如狗
手上拿着这张纸条，感觉好像拿着一张催命符
不得已，他只好发出求救: “师傅，你说我现在该怎么办
林北凡冒了出来，不厚道的笑: “徒儿，这有什么好犹豫的?既然神凤让你做这件事情，你就做吧，这么轻松就完成一件事情，你应该偷着乐才对
可是师父，这让我好为难!神凤让我重目睽睽之下，说出这么肉麻的话，还要声情并茂，深情款款，好羞耻!”萧寒羞恼道
尤其想到这些肉麻情话，居然是对两位未婚妻说的，更加羞耻
林北凡道: “徒儿，我问你，这件事情违背人族，违背道义了吗
萧寒在心里摇了摇头: “当然没有!这只是一件私人的事情，跟道义扯不上关系
林北凡又问: “超出你的能力范围了吗
萧寒再次摇了摇头: “只是说几句话而已，也没有
林北凡第3次问:是一件送死任务吗
萧寒摇了摇头: “根本算不上
林北凡摊开了手: “那不就得了，这件事情完全符合当初与神凤的约定，那你就做吧!反正只是说几句甜言蜜语而已，你又不损失什么。而且说几句话，你不仅赢得两个媳妇的芳心，洗脱渣男的形象，多好
可是师父
没有可是!这件事情你看着办，师傅帮不了你!”林北凡遁走了
渣男萧寒看着手上的纸条，面容十分纠结
这个时候，斗战圣猿孙悟空鼓起掌来，大声的吆喝: “大家快来看哪，我们的绝世天骄萧寒，有话要对他两位未婚妻说!精彩不容错过
渣男萧寒有话要对他的两位未婚妻说
他能有什么话说，难道是想当众休妻
不会这么离谱吧?之前都休过一次，这次还来，难道休妻上瘾了
谁知道他能做出什么样的事情，拭目以待吧
如果他再一次休妻，绝对是天字第1号大渣男
关于萧寒的那些八卦事情，大家都太好奇了，于是忍不住围了过来
此时的渣男萧寒，气得想抽死孙悟空这王八蛋
自己已经够紧张了，恨不得人间消失，你还给我来这一出，是嫌我丢脸丢的不够吗
林北凡正在和众位天骄畅，一动，笑道: “那边好像有情况，我们一起过去看看
如此，又带来了一波看热的人
渣男萧寒虽然不发一言，却成为了全场的焦点
众人都非常的期待，他己的两位未婚妻说出什么事情
看着众人期待的目光，萧寒咬咬牙，死就死了
各位，我确实有话对我的两位未婚妻说!”萧寒眼睛一闭一睁，顿时变得忧郁起来，温文有礼的走到了如花姑娘的面前，牵起了她的手，看着他那张长满胡子的脸，含情脉脉的道: “如花，其实一直以来，在我的心里有一句话想对你说
什么话你就不能偷偷的说，大家都看着呢!”如花姑娘羞涩的道
低下了头，那根从痔中长出来的黑毛一颤一颤的，迎风招展，刺激着萧寒的神经
萧寒深吸一口气，再一次闭上了眼睛，再次睁开时，又变得含情脉脉: “不行，我就要现在说，我要当着大家的面说
好吧，有什么事情你说吧，我听着!”如花姑娘声音细弱
萧寒牵着如花姑娘的手， 45度角仰望星空，避免被对方的脸吓到，深情款款的道: “曾经有一段真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此!如果上天给我再来一次的机会，我一定要对那个女孩说:我爱你
哗!!!”现场哗然了
想不到，被评为一代渣男的萧寒，居然当着众人的面向如花姑娘表白
问题是，这段表白情话说的好有水准
在场的很多女修炼者都感动了
旁观者都感动，更何况是当事人如花姑娘
她抬起头，偷偷的看了一眼萧寒，只觉得那张脸长得那么的好看，情不自禁的嫣然一笑，露出了满脸络腮胡子
萧寒被刺激到了，不笑还好，一笑杀伤力增强10倍
情不自禁的深吸一口气，又闭上了眼睛，再次睁开的时候， 45度角仰望星空，继续深情款款: “如果一定要给这份爱加上一个期限，我希望是。。。。。。1万年
哗!!!”众人再次哗然
说的太有感觉了
一万年的期限，相当于神圣一生的岁月
渣男萧寒，这是在向那个女子，许下了神圣的誓言
好感动啊，有没有
再看那个女子的相貌，绝对是真爱
终于，萧寒不得不低下头来，标出了影帝的演技，那双眼睛深邃迷人: “如花，你愿意牵我的手，与我白头偕老吗
我。。。。。。愿意!”如花姑娘低头了，没有任何形容词能形容她内心的激动
她感觉自己是世界上最幸福的女人
现场众人啪啪啪的鼓掌，十分的激动，给这对新人送上祝福
林北凡突然叫道: “亲一个!亲一个
众人都反应过来了，跟着起哄
亲一个
亲一个
萧寒恨不得把这群起哄的人枪毙掉，尤其是罪魁祸首林北凡
但是如今众望所归，如果不顺从就演砸了。于是，萧寒闭上了眼睛，亲了下去
唉呀，脸被胡子扎到了
伸手一摸，还扎出了血
萧寒心中
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第369章

现场一片欢庆，只有一个女子心中黯然，她就是萧寒的另外一位未婚妻赵千金
心中充满了自嘲，自己那么胖，萧郎自然喜欢如花妹妹不喜欢她
就在这时，萧寒牵起了赵千金肥腻厚重的手，深情款款的道: “千金，其实我心里有一句话想对你说
怎么话，萧郎?”赵千金激动的站了起来，那庞大的身躯遮天蔽日，身上的肥肉一颤一颤的，特别的彪悍，萧寒顿时变得小鸟依人
萧寒惊奇的发现，自己的腰，竟然没有她的胳膊粗
对方下巴割下来的肉，可能都比他重
这赵千金，绝对又变胖了，正在奔着2000斤的方向长肉
以后就不是1000斤了，而是1000公斤
萧寒有些晕眩，这块又太肥腻了，没有丝毫的瘦肉，看一眼就饱了，看两眼就反胃，看三眼就头晕目眩极度缺氧
他想45度角仰望星空，却发现星空被赵千金的磅礴身体挡住了
萧郎，你不要这样含情脉脉的看着我，人家害羞!”赵千金羞涩了，拿起来小拳拳锤萧寒的胸口，砰砰的响
咳咳。。。。。。”萧寒咳嗽，受了点内伤
心中充满了悲伤，这两个女人真是极品，一个用胡子把我扎出血了，一个用拳头把我捶出血来，能不能稍微正常一点
于是，萧寒只能捂着自己的胸口，忍着泪，忍着痛，道: “千金，你的所作所为我无以为报，我只有用我全部的生命和热情去爱你!保证这份爱不会因为任何的改变而改变，不会因为年华的衰老而褪色，永远鲜明如今天
真的?”赵千金激动的道
自然是真的!”萧寒大声的道: “我萧寒，对着大地对着天空，对着云对着风，对着鲜花彩虹发誓:我这辈子绝对爱你，我要让你快快乐乐的过一辈子
干嘛说那么大声，讨厌!”到千金害羞了，又一个猪肘子捶了过去
嘭
萧寒又被砸出内伤，嘴角溢血，一脸生无可恋
现场的观众们激动的欢呼起来
好感人的情话!没想到这样的情话居然出自渣男萧寒的嘴
他不是个渣男，而是个大情圣，错怪他了
原来，他对赵千金是真爱
林北凡再一次起哄了: “亲一个!亲一个
大家唯恐天下不乱的叫起
亲一个
亲一个
萧寒的眼睛犀利的都杀人了，这群唯恐天下不乱的混蛋
赵千金送你，你下得了口
赵千金羞涩的道: “萧郎，既然大家喜欢，你就勉为其难的亲一个吧!反正我迟早是你的人，提前预习一下也是可以的
萧寒脸上冒汗，连忙阻止: “等等，我还有三个字想对你说
是我爱你吗?”赵千金期待道
不是!”萧寒深情的看着赵千金，道: “而是——我养你
你。。。。。。养我?”赵千金身体一颤，芳心颤动
没错，我养你!”萧寒“坚定”道
萧郎，你真的要养我吗?我很能吃的，我每餐都要吃下0头牛， 10头羊，还有10头猪， 100只鸡， 100只鸭，还有100条鱼!一日三餐从不少，你真的要养我吗
我×!这么能吃
萧寒脸上冒汗，扯出一个勉强的笑容: “没关系，我养你
赵千金继续说道: “以上只是肉食而已，根本不顶饱!我每天还要吃30大桶米饭， 30大桶面条， 30大桶面包!我家的桶比较大，大概相当于一个缸!萧郎，你真的要养我吗
萧寒汗水簌簌的往下掉，笑道: “能吃是福，我养你
赵千金接着道: “除主食之外，我还喜欢吃点饭后甜点，比如水果，听说能养颜，于是我就吃了很多!每天都吃30吨水果，什么果都吃，那我最爱吃的是榴莲，吃起来特别的香，一口一个，嘎嘣脆!你。。。。。。还要养我吗
水果都论吨了
关键是榴莲一口一个，你牙不疼吗
萧寒无语望天，道: “没事，我养你
赵千金最后说道: “每天，专是帮我做菜的厨师，都有上千个，全都是修炼者，这也是一笔不小的开支!另外，我还经常跑到森林找点野味塞牙。萧郎，你还要养我吗
这哪里是养一个人，明明是养一头妖怪
等等，妖怪都没那么能吃
这样的老婆，好难养
萧寒心中默默的流泪，脸上笑容如花: “还是我养你
赵千金太激动了，对她来说最感人肺腑的三个字不是“我爱你” ，而是“我养你
因为想把她养活实在太困难了，不仅吃的多而且还吃的挑剔，幸好出生在赵家，不然早就饿死了。如果这样还有人愿意养她，绝对是真爱
赵千金十分激动，提出了最后一个要求: “我希望我的未来老公，天天做饭给我吃!萧郎，你愿意吗
天天做饭给你吃
那还得了
还活不活
萧寒的脸绿了
但是想起神凤那该死的要求，萧寒含着泪，抱着必死的决心道: “我。。。。。。愿意
萧郎，我爱你!”赵千金激动的抱住了萧寒
等等等，慢点!”萧寒被层层的肥肉压得喘不过气来，差点要窒息而亡
恭喜姐姐，找到如意郎君!”如花姑娘笑道
也恭喜妹妹!”赵千金笑
这时候，众人再一次趁机起哄
亲一个
亲一个
萧寒抬起头，看到两根大香肠，一想到对方满口榴莲，体内翻江倒海
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第370章

最终，萧寒脸上带着满满的爱意，心中带着满满的MMP，终于完成了这个艰巨的任务
那一刻，他想死的心都有了
苍天哪，大地啊，你为什么要这样折磨我
我到底做错了什么
为什么你要送这两个极品在我身边
你告诉我，我马上改
萧寒心中充满了泪水，充满了委屈，或许只有死亡，才能摆脱这残忍的折磨
萧郎，你的爱我已经感受到了!从此以后，我生是你的人，死是你的鬼!我们生生世世都要在一起，永不分离!”赵千金十分深情的道
渣男萧寒
萧郎，我也是!我生生世世都要和你在一起!”如花姑娘马上说
渣男萧寒
不过，这也不是没有好处的，他的形象也从渣男转变为了情圣，发生了180度的转变
林北凡感动万分，再一次带头鼓掌: “萧兄弟，原来以前我们一直误会你了，你并不是渣男，而是万中无一的情圣!我敬你们一杯，祝你们百年好合永结同心
情圣萧寒
林北凡让人端上了两杯酒，还有一个酒缸
其中那两杯酒是敬萧寒和如花姑娘的，那个酒缸是送给赵千金
如花姑娘道了一声谢，居然主动的和萧寒来了一杯交杯酒。看着近在咫尺比他还要浓密的胡须渣子，萧寒捂住了心脏，终于痛苦的喝下了这杯酒
赵千金没有那么委婉，直接抱起这个酒干就咕噜咕噜的喝了下去
酒水洒出来，萧寒被浇得满头淋漓
楚御座憋着笑敬酒: “恭喜萧兄弟，找到如花美眷!什么时候请我们喝喜酒啊
情圣萧寒
圣体叶梵大声的道: “没错，什么时候喝喜酒?你们的喜酒我一定到
情圣萧寒
女帝武照最狠了，道: “祝你们早生贵子，多子多福
情圣萧寒
当天晚上，大家都玩得非常的尽兴
尤其是圣体叶梵，由于终于挺过了第9次雷劫，走出了大帝路，前面有无限的光明等着他，所以非常的高兴，晚上喝了很多，直接喝醉了
第2迷迷糊糊的来，毫无意识地摸了摸脸颊，却摸出了一撮毛来
嗯。。。。。。这里怎么有毛
叶梵终于睁开了眼睛，却看到不仅手上抓着一，他的手上也长满了红毛
怎么会。。。。。。怎么会是这样
伸手一趴，发现脸上全都是红毛
这是怎么回事
低头一看，腿上也长满了红毛
为什么会这样
叶梵慌了，跑到了海边一看，只见一个浑身长满红毛的妖怪跃入眼前。除了那双眼睛明亮清晰可见，全身上下都被红毛所覆盖
啊
这时候，喝醉酒的黑皇被吵醒了，睁眼一看，吓了一大跳，呲牙咧嘴的叫道: “你是何方妖孽?竟然敢吵醒你黑皇爷爷，看我咬死你
说着，张开了狗嘴，咬住了叶梵的腿
啊!疼疼疼。。。。。。你这条死狗快松开嘴
这时候，无良道士也醒了，看到一头红毛怪正在和黑皇搏斗，顿时掏出了法器，充满正气的道: “浑身长满红毛，这肯定是个邪物，让我做法超度他
说着，拿起了法器去砸叶梵的脑袋
别打了，我不是邪物。。。。。。”叶梵叫道
还敢狡辩!我一眼就看出你不是人!”无良道士正义凛然，下手更狠了
你们这两个王八蛋，不要打了，我是叶梵!圣体叶梵
此时，一人一狗也反应过来了，发现他的声音和叶梵很像。经过一番仔细的辨认，他们俩终于确定，眼前的红毛怪就是圣体叶梵
一人一狗震惊了
无良道士收起了法器，瞠目结舌的道: “小叶子，你怎么变成这副模样
黑皇叫: “早说是你吗，害的害得我咬得满口都是毛，恶心死我了
别提了，我也不知道怎么会变成这样!”红毛怪叶梵一边揉着被咬出血的腿，一边无奈苦笑: “我一醒来就变成这样子了，你们俩见多识广，快告诉我这怎么回事
这到底是什么原因呢?”一人一狗陷入了沉思
黑皇大惊道: “叶梵，还记得那本源天书
记得，怎么了
那是一本邪书!里面说过，修炼此书晚年会发生不祥，浑身长满红毛，不就是你现在这个样子吗?”黑皇道
叶梵也想起了那本书，上面确实有这样的记录，可他脸上充满了惊愕: “不是说晚年才发生不祥吗?现在才过几年，怎么提前了那么多
这个说不准，那东西毕竟没什么人练过，除了你!”黑皇叫道: “我怀疑你使用过度了，所以不祥提前发生了
无良道士连忙点头: “还真有可能，这红色飘飞的毛发，让我感到了阵阵不祥
叶梵慌了: “那我现在怎么办
这个时候，林北凡出现了
看到一头充满不祥的红毛怪在他面前晃悠，身上的红毛迎风招展，顿时大怒: “这是哪里来的红毛怪?竟然敢为祸人间，当诛
手上已经凝聚灵力，要消灭这个妖怪
叶梵吓得连忙摆手: “林兄别打，是我叶梵，圣体叶梵
叶梵?你真的是圣体叶梵
林北凡再问
如假包换
叶梵点头，下巴的红毛跟着飘飞起来
林北凡更怒了: “胡说八道!叶兄弟长得虽然不是很好看，但至少还有个人样!你分明就是一个妖怪，还敢冒充叶兄弟来欺骗我，看我镇压了你
说着再一次动手，一路追杀叶梵，打得叶梵满头包
一早醒来变成这个模样，还接连被人误会追杀，叶梵心中的憋屈就别提了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第371章

最后，经过无良道士和黑皇的解释，林北凡终于相信他就是圣体叶梵了
同时这里的动静，也惊动了他人
林北凡收回了手，尴尬地笑道: “不好意思啊叶兄弟，刚才太心急了，没认出你就出手了!出手有点重，还请不要见怪
没事，不知者无罪，我可以理解!”叶梵一边吸凉气，一边揉着头上的血包
刚才林北凡下手也太狠了，我这么硬的脑袋都能打出血
叶兄弟，怎么才过一个晚上，你就换了个造型?居然长出那么浓密的毛发来!太旺盛了，我差点以为是个妖孽出来为祸人间了
红毛怪叶梵
而且毛发还是红色的，特别的鲜艳别致!”林北凡啧啧道
红毛怪叶梵
这个时候，半妖唐山走了过来，仔细的打量着满身是红毛的叶梵，微微的蹙眉，道: “叶兄，莫非你也有妖族血统
我是圣体，人族圣体，怎么可能拥有妖族血统?”叶梵激动了
不然怎么会长出红色的毛发来，分明是妖族反祖的现象!”唐山看着叶梵这个别致的造型，摸着下巴继续分析: “以我之见，你的身上应该有猿的血脉!这一点问孙悟空就懂了，他是斗战圣猿，应该比我们清楚
我真的是人，不是妖。。。。。。”叶梵无力的解释
也就在这时，斗战圣猿孙悟空来了
他看着叶梵满身的红毛，如此的浓密，如此的鲜亮夺目，双眼充满了深深的妒忌。因为他的毛发到现在都没有长出来，浑身光不溜秋的，还黑乎乎的，特别的难看
于是，孙悟空开口了: “叶梵，你吃的什么灵丹妙药，长出这么浓密的毛发
我这个真不是
孙悟空非常亲密的搭在了叶梵的肩膀上，好生好气的道: “不要这么小气嘛，你也知道俺老孙现在的情况，把你的方法介绍给我，我欠你一个人情
我真的没什么方法
不要这样，算俺老孙求你了行不行?”孙悟空低声下气的道
最终，叶梵以修炼一种独特秘法搪塞过去
看着全身上下迎风招展的红毛，像个红毛怪似的，他心里难受啊，从空间戒指里拿出了一把刀，想割掉身上的红毛
刀发出咯吱咯吱的声音，结果刀钝了，一根毛都没有割下来
于是换了一把刀，还是刀断，红毛一点事情都没有，特别顽强的生长在叶梵的身上
无良道士叹了口气: “小叶。有用的，你身上的红毛是不祥带来的。只要你身上的不祥没有去除干净，这红毛是永远也剪不
我就不信了!”叶梵咬齿，拿出了一把神刀，的红毛扑在了地上，然后拿起神刀锵锵往下砍
那把神刀，妖王以下强者都能一刀两断，他就不信砍不断几根红毛
最后，火花四溅，但是红毛还是一点事情都没有
反而是那把神刀，多了很多缺口
这毛发真是坚韧!像这把刀，对付寻常的大妖绰绰有余，可算得上是神兵利器，却上不了叶兄弟半根毫毛，太厉害了!”半妖唐山啧啧称奇
其实，我觉得叶兄弟不要砍了，把这红毛留下来。你身上的红毛就相当于半件防御战甲，披在身上拥有强大的防御能力，神兵利器都伤不了你!”林北凡笑道
我也觉得不要割了，以后遇到危险了你可以当个肉盾!”无良道士嘿嘿笑
说得对!”黑皇马上附议
不行，我一定要把身上的红毛刮干净，不然我怎么出去见人?”叶梵继续从自己的兵器库里面找刀剑，一把一把的试
结果，没有一把成功
斗战圣猿那个羡慕啊
如果当初他也有这一身靓丽又坚韧的毛发，就不会变成一只无毛猴子了
现在找尽了办法，都没有办法恢复
顺带着，他看叶梵不爽起来。有这样一身靓丽的毛发都不好好珍惜，还想用刀把它刮干净，你不要给我啊，我想要
可能只有神圣材料打造的刀刃才有用!如果能找到圣兵，就更好了!”唐山道
谁有圣兵级刀剑，借我一用!”叶梵气咻咻的道
众人看向了九劫剑主楚洋，他的九劫剑，应该算一件圣兵
楚御座掏出了九劫剑道: “我这把剑还没有完全解封，有没有效果我也不知道
多谢了!”叶梵拱手，接过了九劫剑
这一次，九劫剑给力了，那上面带着林北凡残留下来的剑意，特别的犀利，只听见刷刷的几声，叶梵身上的红毛都被刷干净下来，终于恢复了人样
叶梵十分的惊喜
就算我修炼源天书又怎么样，就算长了红毛又怎么样
我照样能把你刮下来
多谢了，楚兄!”叶梵把剑还了回去
不客气!”楚洋收剑
就在这时，黑皇惊叫起来: “叶梵，你看你的脸上，又长出红毛了!还有手臂上，也开始长红毛了
啊?”叶梵惊，看到手上，果然又有红毛冒出来
一摸脸上，同样如此
叶梵心中充满了mmp，眼巴巴的看着楚御座: “楚兄
九劫剑主楚御座嘴角抽搐的把九劫剑递了回去
叶梵接过了剑，再一次刷刷刷的把身上的毛刮干净了，结果很快又长出来
又刷刷刷的刮干净了，又长出来
地下红毛纷飞，堆了一层又一层，特别的喜庆
这红毛果然非同一般，成长如此旺盛迅速，割了一茬又一茬。。。。。。叶兄弟，干脆别割了，留下来吧，你命中有此缘!”林北凡忍着笑道
斗战圣元孙悟空妒忌的质壁分离: “如果我的猴毛也能长那么快就好了
楚御座看着自己十分珍重的九劫剑，居然成了刮毛器，心中也充满了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第372章

最后还是刮不干净，只是生长速度没那么快了，估计一天要割三次就够了
楚兄。。。。。。”叶梵拿着九劫剑，眼巴巴的看着楚御座
楚御座抢回了宝剑，没好气的道: “你想都别想!借你刮几次已经不错了，你还想一直占为己有?我这是神剑，不是你的刮毛刀
叶梵依依不舍，以后可怎么刮毛啊，他可不想一天到晚顶着红毛在街上乱逛，被人叫称是红毛怪，死了的心都有了
其实你可以用神圣材料打造一把刮毛刀，这样就解决了!”林北凡笑道
然后从空间戒指里面拿出了一个刀片，道: “叶兄，这是我曾经在一处山脉中捡到的刀片，绝对是神圣材料打造而成，可惜已经断了，对我来说没有什么用。不过依旧锋利，用来刮毛应该是没有问题的，你看看行不行
叶梵拿起了刀片，刷刷刷地割了下来，发现正好合适
林兄。。。。。。”叶梵眼巴巴的看着林北凡
林北凡十分的大方，挥手说道: “送给叶兄了
叶梵大喜，拱手道: “多谢林兄弟了
想了想，觉得平白无故拿人家这么珍贵的一个东西也不合适，于是补充说道: “我欠你一个人情
林北凡一脸微笑: “不用客气
圣体叶梵的红毛问题解决了
接下来，大家各自收拾，然后各奔前程
几天之后，东海海岸线人去楼空了，不过还是留下了一些人马盯着东海
经历了此场大战，无论海族还是人妖两族，损失都不少。海族不敢来犯，人妖两族休养生息，一年的时间平静的过去了
这一年多时间来，林北凡主要还是投入在轮回殿的建设
此时，一年多时间虽然短暂，但是对于轮回殿来说，其实已经过去三四年时间了
在这三四年的时间里，林北凡又从各个小世界接引许多主角进来，现在的轮回殿已经发展成为拥有数万轮回者的一方横跨万界的势力
虽然轮回者实力还是弱小，但是潜力巨大。凭借着联通万界的功能，他们不停的到各个世界当中历练，快速的成长起来
现如今，拥有天人境界的，都有十几个人了
天人境界以下的强者更不会少
另外，由于开通了轮回商，能跟主神交易，导致林北凡的价值点迅速的增长起来，如今前期投入的东西基本上都回本了，的全是赚的
且随着开通的世界
小千世界作用不大了，可以开通中千世界了，中千世界首选风云世界!当他们遭遇到被石逸魔改的风云世界之后，会不会崩溃?”林北凡微笑
说起他的徒儿重瞳石逸，来到没有人制肘的风云世界后，展现出非凡的实力和天资
一出场就打败了天下会的雄霸，接管了天下会，震惊了天下
接着打败无双城的剑圣，归隐的剑神无名，侵犯中原的绝无神，还有猪皇，邪皇，刀皇等老一辈强者，奠定了自己的无上威名，在整个江湖当中引起惊涛骇浪
最后还逼出了隐藏最深的帝释天，一举镇压了天门
除此之外，还斩杀了麒麟，以及位于龙岛上的神龙等
除了那几个隐藏的最深的老不死以外，基本上该打的都打了，该征服的势力也征服了
一路横推无敌，根本没有任何人能阻挡他的脚步
如此，风云世界完成了一统
石逸自封为武林至尊，统领群雄
短短几年时间，石逸成长得非常快。凭借着风云世界的资源，他已经完成第1次涅槃，论实力更是直追涅槃7次上的天骄
不过他还是有些烦恼，因为有两只老鼠怎么抓都抓不到，他们就是聂风和步惊云
这两个家伙一直给他找麻烦，实力不强但是运气超好，每次想抓他们都被他们逃走，再次出现的时候实力又变强，令人烦不胜烦
如果林北凡知道他的想法，就会告诉他这两个人是世界的主角，得到风云世界的庇护，你当然抓不到他们，更不可能杀死他们
除非拥有打破风云世界的力量，不然一切努力都是枉然
此时，林北凡已经来到轮回殿中，看着来来往往的轮回者，非常的满足
就在这时，林北凡看到了一个人，一个十分妖艳的人
他穿着一身粉红色的长袍子，一身乌黑的头发披着肩，脸上打了点粉底，还穿着5厘米高跟鞋，走起路来扭着腰，笑起来十分的妩媚
咦，这不是阿星吗?”林北凡目瞪口呆，几年没怎么关注他，变化居然这么大
难道当初的那一刀，一不小心激发了他的隐藏属性，彻底娘化了
此时，阿星一步三摇的走到了林北凡面前，惊叫起来，声音非常尖细: “咦?这不是指引者大人吗?好久不见，你看起来没有一丝变化，还是那么的英俊潇洒，那么的玉树临风，那么的卓尔不群
说着，还不停的向林北凡靠过来，面带桃花
林北凡连忙伸手阻止: “你先等等，你不要过来
哎呀，怎么了嘛，我就是好久没有见到你了，想和你亲近亲近，你干嘛如此激动。。。。。。是嫌弃我了?人家好伤心啊!”说着，竟然呜呜地哭了起来，特别的娘
林北凡吓得一身鸡皮疙瘩都起来了: “你先控制你的情绪，我有话跟你说
有什么话你说吧，我听着!”阿星给林北凡抛了个媚眼
林北凡身上的鸡皮疙瘩都掉了下来
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第373章

林北凡好奇的问道: “你怎么变成这副模样?我都快要认不出你了!难道这些年来，你一直没有用积分恢复你的那个啥
哎，别提了!”阿星捂着胸口轻轻一叹: “本来我打算存够积分之后，就恢复身体缺陷。但是，我发现轮回者越来越多，他们也越来越强，每天都步步紧逼，我不想被落后，不想被淘汰，所以有积分马上换实力，所以就这么落下了
落下就落下了，那也不至于变成这样!你这已经不是生理上的变化，连心理上也变化了!”林北凡开口道
那当然!因为后来我发现，做女人挺好!有漂亮的衣服可以穿，有漂亮的化妆品可以擦，还可以享受臭男人们的追求，真是太幸福了!”阿星双眼放光: “所以现在我有了新的追求，我打算存够积分，把自己彻底变成女的
说着，又对着林北凡抛了个媚眼: “指引者大人，你觉得我变成女的，会好看吗
林北凡吓得浑身哆嗦，不敢看，绝对不敢看
那个啥，祝你早日成功，我还有事，就不奉陪了!”林北凡溜了
跟阿星在一起交流，总是感觉冷，鸡皮疙瘩老是冒出来
接着，林北凡利用主神的名义，向所有轮回者发布了命令
所有轮回者请注意
所有轮回者请注意
这时候，所有轮回者的轮回表都发出了光芒
主神发布任务了
这次非常罕见，居然向全体轮回者发布
看来这个任务比较特殊
这样才具有挑战性，我已经迫不及待了
所有的轮回者，都注视着轮回表，等待主神的进一步信息
轮回殿即将开启下一个世界，这个世界所有轮回者都可以参与!但是这个世界非常的危险，属于低等中千世界，强者众多，高手如云，请各位量力而行!温馨提示:不到天人实力的轮回者，最好不要参与
众位轮回者脸色凝重了
在轮回殿混了这么久了，他们也知道了世界的划分，主要分为4类:普通世界，小千世界，中千世界以及最上面的大千世界
他们所有的轮回者，都来通世界和小千世界，也一直在这两种世界当中历练，还没有接触到更上面的中千世界
因为中千世界正如主神所说，里面强者众多高手们如今的实力进去了全都成了炮灰，伤亡太大了，所以主神迟开通中千世界
如今，时机终于到了
很多人担心，但更多的人激
因为中千世界虽然危险，但是这样的大世界机缘往往也最多。能在这样的大世界当中历练，实力肯定能快速的增长起来
有些强大的轮回者，已经迫不及待了
这时候，轮回表继续闪烁
即将开启的世界——风云世界
轮回任务:征服风云世界!征服风云世界当中的所有势力，打败所有强者!当完成度达到90%以时，即可判为完成
注意:这是一个大型的轮回任务，所有轮回者都可以参加!当完成轮回任务后，主神会根据各位轮回者的表现，奖励积分!表现前三者，将得到双倍积分奖励
众位轮回者激动了
风云世界?难道是那个有步惊云和聂风的世界
这个世界有好多的机缘，血菩提，绝世好剑，雪饮狂刀，龙元，凤血，龙脉等，只要得到其中一样就飞黄腾达了
还可以拜师学艺，剑圣的二十三剑，剑神无名的天剑，万剑归宗，都是好东西
干嘛要拜师学艺，武无敌的十强武道不香吗
都是好东西，我要定了
很多轮回者心中暗喜
他们知道这个世界有很多梦寐以求的机缘，如果拿到了，绝对飞黄腾达
至于危险。。。。。。他们连剧情都熟悉了，还惧怕什么危险
这个轮回世界，简直是给他们送机缘的
很多轮回者已经拉邦结派，商量如何谋夺风云世界当中的机缘。有的轮回者已经成立屠龙小队，准备屠了那条龙，吃他的龙元增长实力
看着兴奋的轮回者们，林北凡呵呵一笑
你们现在高兴，到时候有你们哭的
已经成长起来的重瞳石逸，可是非常恐怖的，到时候教你们怎么做人
此时此刻，被林北凡带起来的战神小队凑在了一起商量
天才相师吕布衣皱眉: “我总感觉没那么简单!如果那个风云世界那么好攻略，主神就不会特意的提醒了!其中肯定有我们所不知道的事情
没错，那毕竟是一个真实的世界，真实世界总是复杂多变的，发生什么事情都不会奇怪!所以这一次，我们还是要尽量小心谨慎，尽量躲在后面，碰到机缘也先不要冲，先忍下来!”战神萧尘沉声道
不用想了，这次肯定有问题!”大明星陆凡道: “因为刚才我看到那个指引者了，正在和阿星说话。这个指引者很邪门，每次碰到他准没好事，我们要小心
说得对!每次看到他，准没有好事
这个家伙看起来一脸的无害，一不小心就把人带坑里
我们真的要小心了
其他人一致点头，非常认同
不知不觉时间到了，林北凡开通了世界通道，接引轮回者过去
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第374章

轮回者是随机投放的，一般是同一个小队投放到一个地点上，如此众多的轮回者来到了风云世界，就好像水滴融入了大海一般，让人察觉不出来
当他们来到风云世界之后，顿时被风云世界的景象惊住了
这里的空气中充斥着飘渺的灵气，呼吸一口就让人精神百倍。受到灵气的滋养，树木都生长的比较旺盛高大，路上还看到一些小动物，都有些成精的迹象
这里就是中千世界吗?果然与小千世界大为不同
灵气这么浓密，难怪能诞生这么多强者
在这里修炼一定事半功倍
还有很多逆天机缘等着我们，我都等不及了，哈哈
各位轮回者们非常的兴奋
当然，作为身经百战的轮回者们，虽然非常想获得风云世界当中的逆天机缘，但还是非常谨慎的，做事低调，并没有马上去寻找机缘，而是融入这个世界当中，先打听这个世界的消息，和自己所知道的消息相互印证
结果，当他们打听到这个世界的确切消息之后，在风中凌乱了
天下会的霸主，并不是雄霸，而是一个名字叫做石逸的少年
如今的各门各派都不复存在了，全都纳入了天下会的统治，成为天下会分布在各个世界的分舵，管理着一方地域，威震八方
麒麟洞的火麒麟已经被天下会的霸主宰了，里面的东西全都被天下会收走
龙岛上的神龙，也被天下会的霸主宰了，龙元都被他吃了
无双城剑圣，无名剑神甚至是龙门的帝释天，还有诸多的绝顶强者，都被那个少年打败并且抓起来了
现在聂风和步惊云正在被追杀当中，非常的穷困潦倒
现在，石逸为天下第一高手，他统领的天下会一家独大，无人敢敌
这是什么鬼
这还是他们熟知的风云世界吗
全都被改的乱七八糟了，记忆全都没有用
最关键是，风云世界当中的逆天机缘，居然全都被天下会的霸主石逸抢走了，一点汤都不留给他们，简直是岂有此理
好不容易开通一个中千世界，一个熟知的中千世界，他们就想捞一笔逆天崛起，结果被某个小人捷足先登了，一丝一毫都不们，太过分了
所有的轮回者眼睛红了
该死的臭孩子，居然把我们的机缘都抢走了，我们辛辛苦苦来一趟容易吗
我的麒麟血，我的龙元，还有我最梦寐以求的绝世好剑，全都没有了
剥削的太干净了，人神共愤!不削他天理难容，对不起自己的良心
必须干他!必须推倒他这头大
只有干掉他，才能抢回机缘
虽然非常愤怒，但是他们也知道，想要干掉石逸非常的不容易
毕竟人家可是风云世界第一高手，小小年纪就打败了剑圣，剑神甚至是帝释天等绝代强者，连火麒麟和神龙都被他屠了，有多恐怖可想而知
手下还有一个天下会，天下会更是人才济济，统治全世界
他们这些刚登陆的轮回者，大部分人实力还非常弱小，仅有十几个达到了天人境界，想要推翻天下会，打败霸主石逸，难度可想而知
只有联合所有轮回者，方有一线生机!”天才相师吕布衣沉声道: “那位天下会的年轻霸主石逸来历神秘，在我们的记忆中，并没有这个人。而且他是突然间出现的，一出现就拥有绝顶的实力，所以我怀疑他可能是一位穿越者
其他战神小队的人点了点头，他们也是如此怀疑的
不然，怎么突然冒出一个人来，这么变态
大家都知道，能够穿越世界的，本身气运非凡，福源深厚。只要给他机会，他就能迅速的成长起来，混得风生水起。我们现在面对的对手石逸，大概也是这样的情况。而且，他已经把所有机缘抢到手，成长起来了，想要打败他非常的困难，几乎是不可能!所以只有联合所有轮回者才有机会!”天才相师吕布衣面色凝重
当初就猜到，这个世界绝不简单，现在果然应验了!那位指引者出现的时候，果然准没有好事!”大明星陆凡骂骂咧咧
原来的风云世界对于他们来说只是困难模式，只要努努力还是很有收获的
现在连跨两级变成了噩梦级地狱模式，那可真是要了老命
想要完成轮回任务，肯定绕不过那位穿越者
而那位穿越者现在要变得那么强，都可以自己屠龙了，怎么打
就算联合所有轮回者，恐怕也够呛
布衣，你有什么建议?”战神萧尘问道，众人也都看得过来，现在的天才相师吕布衣，已经成长为团队的智囊，非常受人尊重
是联合其他轮回者吗?”天才医生秦落问道
这个方法恐怕其他轮回者已经做了，不过说实话我并不看好!”吕布衣笑着摇了摇头: “观那位穿越者的行事，虽然年纪小，但是做事非常的老道，偌大一个天下会被他管理的井井有条，整个江湖都纳入了他的统治，一点风吹草动就能知道，恐怕我们轮回者刚来到这世界不久已经被他盯上了
众人十分忧愁，这种实力强大又有智谋的穿越者最难对付了
几乎找不到一丝破绽
众人再一次看向了天才相师吕布衣
他笑道: “你们忘了，这个世界还有主角!主角是受上天庇佑的，能够逢凶化吉遇难成祥，只要我们跟着主角走，引领他们去对付那名穿越者，希望很大
聂风和步惊云!”众人异口同声
走，现在我们就去找他们!”大富豪白海兴奋的道
人海茫茫如何去找?天下会都找不到，我们几个人就别想了!跟着我走吧，来到这个世界的时候，我就感受到了一股莫名的指引，代表着希望
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第375章

此时，正如天才相师所料，当这些轮回者打听关于这个世界消息的时候，已经被遍布天下的天下会察觉，并且禀告给了重瞳石逸，引起了他的警觉
毕竟，这些人的行动太诡异了，居然对当今世界的势力毫无知晓，更对他这个人不清楚，就好像一个国家的子民们，不知道这个国家的皇帝一样
如果只有一两个还好解释，但是却一下子出现这么多，那就不是巧合了
莫非又是什么隐藏势力出世了?”石逸皱眉
这个世界虽然只是一个低等中千世界，但是水太深了，不知道隐藏了多少老不死，也不知道还有多少势力没有浮出水面
这些年来，时不时的蹦出一个，绝无神，帝释天，邪皇刀皇猪皇等，他都司空见惯了
根据他这些年来探测所知，这世界还有几个老不死没有冒头
所以，当这些异常情况出现时，他就非常关注
去把这些人抓起来，如果不服从全杀了!”石逸冷漠的道，不管背后是什么势力，有什么老不死，他都毫不畏惧
是，尊上!”下人退
遍布天下的天下会迅速的行动起来，抓捕轮回者
于是，轮回者们遭殃了，才刚刚弄清这个世界的情况变化，还没有做出具体的作战方针，更没有联合起来，就已经被天下会围捕，全世界的通缉追杀
天下会怎么要抓我们，难道我们被发现
派出这么多天人高手，太看得起我们了，我们快逃
跑不了了，我们被包围了
分布天下的轮回者们就是一盘散沙，大部分实力又不算强，怎么可能是天下会的对手
于是抓的抓，逃的逃，死的死
死的就不多说了，那些被抓起来的轮回者却很快就消失了，不知所踪
总之，天下会的行动很不顺利，至今没有抓到一个活的
这个情况汇报给了重瞳石逸，他也非常的惊讶: “什么!他们这些人就在你们眼里底下消失，根本抓不住
是的尊上，他们就在我们眼皮底下消失!无论我们采取何种办法，封闭了他的功力，给他服毒，锁在封闭的笼子里，甚至派天人全天候的看着，他们都消失了!就连那些死去的人，他们的尸体也消失了，情况非常的诡异!”下人回报
石逸眯起了眼睛: “这些人不简单了，看来还得我亲自出马
他站起身来，一个踏步就离会
根据天下会收起来的信息，他朝着一个方向快去，迅速的来到一个山谷当中，睁开了重瞳，果然发现有一小队人在其中
这是一只轮回小队，名字叫魔鬼，有两个达到了天人境界，实力颇为不错
也正因为如此，他们才逃下会的围捕
该死的，差点就栽在这里了
他们动作太快了，我就装着一个普通人去打听消息，好像没问什么出格的事情，结果就被他们盯上了，咋那么谨慎呢
现在怎么办，难道一辈子躲在这里
现在已经不是我们小队遇到这种问题了，其他轮回者也差不多!我觉得，最好把这件事情汇报给轮回殿，集合所有轮回者，才有机会完成任务
同意!非常的同意
就在这时，他们的耳边响起一个陌生的声音: “轮回殿，这是什么势力，我怎么未曾听说?轮回者，又是什么
他们全身的汗毛竖起来了，吓得扭头一看，却看到一个身穿黑衣的少年
这少年一言不发的看着他们，眼神十分的冷漠，看起来十分的平静，像个普通人似的，但是他们可不敢这么想
如果他真的普通，就不会轻而易举的出现在他们身后，不被他们发现
只能说明，面前的小孩比他们强出太多了
所有轮回者们拿出了武器，谨慎的盯着石逸，其中一位天人境界轮回者大声喝道: “你是何人?躲在我们身后做什么
普天之下，都是我的领土，我什么时候躲了?是你们太弱了，发现不了我而已!继续说，我对你们背后的轮回殿，非常感兴趣!”石逸轻笑道
魔鬼轮回小队相视一眼，然后迅速出手: “杀
一出手就是杀招
不自量力，还得我多费一番手脚!”石逸出手，仅仅一掌拍出，就把轮回小队联合起来的杀招破灭了，并且还一掌震伤了他们
说!轮回殿是什么势力，轮回者又是什么?”石逸喝道
我们是不会说的!”其中一个人打了一个暗号，于是整个轮回小队，就在石逸面前迅速的消失了
石逸睁开了重瞳进行搜寻，发现他们是真的消失了，其中涉及到了空间奥秘
轮回殿?轮回者?”石逸飞天而起，继续去寻找轮回者
最后，他又找到了几波轮回者，可是总在最后关头，在他面前消失了，无论他动用什么手段，甚至是重瞳之力，也无法留下他们
这让他非常的恼火，自从来到风云世界以来，打败了无数强者，统一了整个世界，好久都没有这样束手无策的感觉了
不过经过多次的观察，他发现这些轮回者们都是通过空间手段消失的，那已经是另外一种层面的法，他还没有办法接触到，只能观察到几分
唯一可以确定的事，这空间波动，与这个世界有异
难道他们都来自另外一个世界
他如此猜测，因为他本身就是来自于另外一个世界的
他从另外一个世界来到这里，为什么其他人就不行
这种情况，引起了他的警觉
就在这时，林北凡如同一位救世主出现了，微笑道: “我的徒儿，你看起来似乎有些迷惑不解?有何事可以向为师诉说，为师可以帮你答疑解惑
徒儿确实有些事想请师傅解惑!”石逸道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第376章

接着，重瞳石逸把自己遇到的轮回者和轮回殿情况告诉给了林北凡
师父，我怀疑这些轮回者来自于其他的世界，他们应该是归属于一个叫做轮回殿的势力，至于他们来到这个世界想做什么，我还无法探查清楚。”石逸说道
林北凡脸色凝重了: “徒儿，你的猜想没有错，轮回者确实是来自于其他世界的人，他们确实归属于一个叫做轮回殿的势力，而轮回殿的掌控者为主神
石逸大惊: “他们居然真的来自于其他世界?主神又是何人，他有何伟力
徒儿，你作为我的徒弟，迟早要接触万界，难免会碰到轮回者以及轮回殿，现在我就把关于他们的消息告诉你吧，让你有个准备
师傅请讲，徒儿认真听着!”重瞳石逸端端坐着
首先是关于他们的领导——主神!”林北凡面色凝重的道: “主神，其实是一个邪恶的大光头，他拥有联通万界的能力，为了掠夺万界的机缘，于是他就成立了轮回殿，接引各个世界的人成为轮回者，去帮他办事
石逸面色也凝重了
主神，一个能够连通万界的邪恶大光头，果然10分的恐怖
这些轮回者，就是他的打手!他们所过之处，就像蝗虫过境一样寸草不生，整个世界的机缘都被他们扒干净。如今看来，他们已经盯上了风云世界了
石逸沉重的点了点头，难怪他们一来这世界就打听这个世界的机缘，原来如此
此时石逸却有些头疼了，不知道该如何处理这群轮回者
他们背后有一位强大的主神，要是他把这群轮回者做掉了，激怒了背后的主神，跨界而来吊打他，他该怎么办
自己的实力，肯定不够对方打
师父，你觉得徒儿该如何对付这群轮回者
万事不决问师傅，他师傅可是上古重瞳者，早已经超脱了自己所在的世界，实力强大深不可测，问他就对了
徒儿，你想怎么坐就怎么坐，不用顾忌太多!那主神虽然强大，但为师也不差，如果他敢跨界过来以大欺小，为师就打破他的大光头!”林北凡微笑，十分傲然
多谢师父!”石逸大喜
有这样牛逼的一位师傅撑腰，真的是太爽了
石逸目光中透露着阵阵寒芒，这个世界我做主，还轮不到你们轮回者放肆
石逸向天下会发布了追杀令，以碰见类似于轮回者这样的人，直接杀了，不用专门汇报给他，最后论功行赏
于是，轮回者们遭到了更追杀
常常刚一冒头出来，就被天下会的人率领大军围捕
别说机缘了，能保住命就不了
不过虽然看起来很惨，但是死的轮回者并不多，因为他们能逃回轮回殿，只是没有办法再登陆风云世界了，失去了这个世界当中的机缘
另外一边，战神小队在天才相师吕布衣的带领下，来到了一个幽静的山谷当中
山谷当中有一面大湖，湖中心有个小庭院，种着花花草草
小庭院中有三个人，其中一个长着满脸脓疮，看起来十分的丑陋，正在钓鱼
另外两人正在疗伤运功，看起来倒是玉树临风，只不过一个看起来面色温和，另外一个十分冷漠，而且都梳着泡面头
他们看到对岸有人来了，马上拿起了兵器
贵客临门，有失远迎!”那个相貌丑陋的人放下了手中的鱼竿，对着岸边的人笑道
天才相师吕布衣脱口而出: “你是天下第一相师——泥菩萨
没错，正是在下!”长相十分丑陋的泥菩萨看这天才相师十分的惊奇: “想不到普天之下，还有人的相术如此高超，假以时日，必定超越于我
然后再看其他几人，目光更加惊异: “你们都不是异人吧，和那位天下会的霸主石逸一样，来自异世界的人
战神小队众人震惊，居然一眼看出他们的来历，泥菩萨果然非凡
各位贵客，请进!”泥菩萨邀请众人进屋
相互间介绍，也算认识了
泥菩萨一边喝着热茶，一边说道: “4前，我观天机变化，有一位异世魔头降临此世，将会带来腥风血雨生灵涂炭，于是我躲了起来，避世不出!从中周旋，为世界保留一线生机，也算是给我自己留下一条后路
生机就是你背后的两人吧?”天才相师吕布衣笑道
果然是同道中人，哈哈!”泥菩萨大笑: “可是四年后的今天，天机又变化了，我看到了你们!所以，我动用了玄机，指引你们过来找我
战神萧尘道: “我们正是为此而来
泥菩萨正色道: “那异世魔头太过强悍，要想打败异世魔头，除了集合风云力量，还去集合你们异人的力量，方有机会
恐怕还不够!”战神小队等人摇了摇头
为何?”泥菩萨不解
战神小队众人苦笑，他们有轮回表，一直关注着其他轮回者的情况，发现天下会的那一位已经开始动手了，手段十分的犀利残暴，已经有过半的轮回者被淘汰了
剩下的轮回着躲的躲逃的逃，都忙着保命，根本无法集结起来，如何对抗异世大魔
天才医生秦落把情况简单的道了出来，他们三人才知道外界发生了这么大变化
那头魔王更加凶猛了，连异人都开始杀了
他们心中充满了担忧，泥菩萨叹了口气: “这可如何是好
现在也不是完全没有办法!”天才相师吕布衣站起来，朝着天大喊: “指引者大人，我发现新人了，快出来接客吧
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第377章

于是，林北凡出现了，两只手分别搭在两位主角的肩上，笑眯眯的道: “少年，你们想明白生命的意义吗?你们想真正的。。。。。。活着吗?如果想，就快加入我们轮回殿，成为一名光荣的轮回者!成神做祖不是梦，永生不死更不是梦
聂风和步惊云吓得十分惊骇
完全没有一丝感觉，没有一丝防备，这个人就出现在他们身边
而且那只手搭着他们的肩膀，让他们无法反抗
这样的人，太过恐怖了
林北凡继续笑眯眯的道: “你们现在只用回答想或者不想，点头或者摇头，不需要有多余的动作!机会只有一次，你们要好好把握哦
由于林北凡的神秘和强大，让他们起了逆反心理，正准备摇头，旁边的泥菩萨激动的大喊: “快答应他!这是唯一的希望，快
两位主角想起了这些年来泥菩萨对他们的照顾，心中虽然依旧有些犹豫，但还是点头了
这时候，他们的手上绽放出了一道光芒，轮回表出现了
林北凡放开了他们的肩膀，拱手道: “恭喜你们!从现在起你们也是一名光荣的轮回者了，高不高兴，激不激动
恭喜两位兄弟，以后我们就是一伙的了
我们轮回者当中增加了两位大员，这次任务一定能够完成
打倒异世大魔有望了
轮回者小队站了起来道喜
聂风和步惊云相互看了一眼，异口同声的道: “这到底是怎么回事
战神萧尘看了一眼旁边求知欲旺盛的泥菩萨，道: “指引者大人，那个关于轮回者的事情可以说吗?还是换个地方
可以说，回头我把他的记忆清掉!”林北凡笑眯眯的道
泥菩萨感到一阵恶寒
接下来，天才相师吕布衣把关于轮回殿的事情简明扼要的道了出来
三人心中充满震惊，想不到还有这样的事情
伟大神明主神开辟了轮回殿联通万界，接引各个世界的人成为轮回者，然后到万界当中历练，不停的执行任务
轮回者完成任务得到积分奖励，积分无所不能，可以兑换实力可以兑换武器。。。。。。总之你能想到的，积分都能办到
我们轮回殿是以拯救苍生为，哪里有危险，哪里就有我们忙碌的身影!正是因为感应到了这个世界有大魔，所以我们仁慈的主才辟通道，派遣轮回者来到了这个世界上，拯救苍生!”林北凡正义凛然的道
咳咳。。。。。。”这话太虚伪了，场的人都胃口不适
我说的难道有错”林北凡的目光非常的危险，凡是被扫到的人，都感觉到阵阵寒意
没错没错，说的实在太对了
主神就是这么一位仁慈的神明，我非常的崇拜他
我们轮回殿，就是一个正义的组织
每天我们不是在拯救世界，就是在拯救世界的路上
众位轮回者马上开口解释
林北凡的目光温和了，众人松了一口气，雨过天晴
不过，聂风和步惊云都是老江湖了，怎么会看不出这群口是心非的人。不过不管什么目的，他们都已经加入轮回殿了，想反悔都晚了
其实换个方向想一想，他们能成为轮回者，确实是一个巨大的机缘
这意味着他们从此以后，可以去到其他世界历练，可以见识到不同的风景，最关键的是可以不停的变强，最后超脱不死，成仙做主也有可能
拥有足够多的积分，还可以做很多事情
未来充满了无限
光是这一些好处，就足以让任何强者心动
那个。。。。。。我可不可以加入轮回殿，成为一名轮回者?”泥菩萨眼巴巴的道，成为轮回者之后，他就有机会摆脱宿命，还有机会变强，长生不死
你没有这个命，死心吧!老老实实的帮我们打败异世大魔，上天就会怜悯你，解开你身上的惩罚!”林北凡说道
泥菩萨叹了口气，他果然没有这个命
接下来就是关键了，论如何打败异世大魔石逸
天才相师吕布衣提出，只要连合风云的力量，使出摩柯无量，再加上其他轮回者配合，应该有希望打败石逸
老实说，单凭你们现在的实力，是根本无法打败大魔王的!”林北凡一本正经的道: “你们别看他年纪小，其实手段非常，实力恐怕才暴露出冰山一角!所以我建议你们，最好把世界当中那几个老不死找出来，才有希望打败他
另外，风云力量还可以进一步开发!摩柯无量，意味着力量可以无限大，就看你们如何开发了!当你们使出终极摩柯无量，必然能打败魔头
作为一名金手指，林北凡非常尽心尽力献计献策
得到林北凡的指点后，他们朝着这个方向去努力了
风云两个人这联合起来开发摩柯无量的力量，其他的人发动所有轮回者的力量，去寻找风云世界当中的老不死
搞定这群人之后，林北凡就回来了，感受着新融合两位主角的力量
聂风和步惊云的实力和武学对林北凡来说，不过尔尔。但是他们却拥有一种开挂的力量，那就是风云合璧，摩柯无量
他们分别拥有风和云的命格，当联合起来的时候就可以发挥出摩柯无量的力量
当他们身处险境的时候，总是靠着这一股力量绝地反击
这是一种至强的武学，理论上可以无限的大
林北凡融合了他们的命格以及一切，凭他一个人就能使出摩柯无量的力量
甚至由于两种力量来自于同一个意识，发挥出来的效果更佳
于是，林北凡化身为神秘天骄，再次来到了东海
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第378章

此时距离上一次海陆大战，才过去了一年半载的时间，无论是人妖两族还是东海海族，此时基本上都窝在家里舔伤口，慢慢的恢复
当林北凡出现在东海上空时，顿时被东海的龙族发现了
那个妖孽又来干什么
难道上一次屠杀的还不够，这次又要继续吗
我们现在该怎么办
龙皇不给力啊，现在我们该怎么办?完蛋了
现在赶紧逃命吧
东海海族一片惊慌
尤其是东海龙族的老龙皇，自从那一战之后一直有心理阴影，一看到那个神秘天骄吓得魂都快要飞了，惊慌失措的道: “那个人族妖孽怎么又来了?快升起神圣结界，不要让他打进来!还有神圣龙珠，快拿出来，不然顶不住啊
父皇，他可能只是恰巧经过而已。。。。。。”神皇子汗
胡说八道!他肯定就是冲着我们龙族而来，我都感觉到他身上的杀气了，快升起结界!”老龙皇大呼小叫
龙巢一片鸡飞狗跳
看着混乱的东海，林北凡嘿嘿一笑
没想到自己刚一露面就造成这么大的影响，以后有机会经常来这里溜达一圈
当然，他主要是来这里试武功的
他左手凝聚出了风，右手凝聚出了云，两种力量凝聚在一起时，天地色变了
只见狂风怒吼，乌云凝聚，方圆数千万里的风和云快速的凝聚到林北凡的身上，还伴随着电闪雷鸣，把林北凡衬托的如同一位雷神
天变成了阴天，遮蔽了阳光，黯淡无光
由于风起云涌，东海也变得波涛汹涌，浪高上万丈，十分的危险
这种壮大的景象，就好像当初渡雷劫似的
这一幕，看呆了东海海族
老龙皇张开龙嘴，目瞪口呆: “他。。。。。。他想要干什么
他感觉，此时的神秘天骄虽然背负苍天，但是整个苍天都好像听命于他行事
他身上凝聚的来自于风云的力量，让他感觉到一种致命的危险
所有龙族听令，一定要控制好结界
是，龙皇陛下
所有的龙族严阵以待
就在这时，林北凡的风云力量终于凝聚完毕，朝方向一指
风云合璧，摩柯无量
这股风云的力量，大的龙卷旋风从他身上挣脱出来，如同一把巨大的尖刀，破入了东海之中，瞬间打破了东海的静
整个东海，都被这股力量搅动了，浪起海涌，无数山脉崩塌，仿佛发生了18级大地震似的，没有一位海族能够安生
但这只是这股力量的余波而已，它的真正目标是龙巢
神圣结界
轰隆
摩柯无量的力量，像一个钻头撞击在了龙巢的结界上，顿时发生巨大的轰鸣声
它不停的旋转着，要磨灭结界上的神圣力量
这股力量太庞大了，结果就是结界发生了撕裂，然后又恢复，又撕裂
如此的循环往复
给我顶住!”龙皇大吼，此时的他已经拼尽全力
林北凡却显得非常的淡定，因为这股力量虽然是他引起的，但最后提供力量的却是来自于天地的风和云，只要风云不灭，这股力量就不灭
此时，林北凡不得不感慨: “当初，创造了摩柯无量的达摩真是惊才绝艳的人物!可惜世界限制了他，如果给他换一个高级的世界，成就必然更大
此时这场大战，引起了大陆强者以及其他三个海域强者的关注
看见林北凡如此闲庭信步，而龙皇拼尽了全力，纷纷摇头感慨
这位神秘天骄又变强了
当初他还使出了诸多无上秘法，把自己的实力无上拔高，才打败了吞噬5颗神圣龙珠的龙皇!如今才过去一年半载，并未使用何秘法，就已经镇压老龙皇了
不愧是天骄榜上排名第一的妖孽，这进步速度太快了
不知道这次龙族能不能渡过去
其他三个海域的海族强者，心里充满了担心
他们海族和陆地上的生物非常的不对付，甚至一见面就杀，如今人族中出现这么恐怖的强者，他们该如何是好
东海海族们也非常的担心
虽然老龙皇现在已经不得人心了，但是他率领的龙族依然还是东海的霸主。如果他倒下了，那么东海将会被其他三个海域刮分
甚至连陆地上的人妖两族，可能也会趁火打劫
所以，他们并不希望龙族败
但有时事情并不是以众人意志来决定的，他们越不希望的事情往往越会发生
只听见咔嚓一声，神圣结界终于破碎了，风云力量席卷而下，顿时搅得龙巢天翻地覆，无数龙族喋血，老龙皇深受重伤
可在这个时候，老龙皇打开了一个空间隧道，把所有的龙都吸进去，自己也跟着进去，然后关上的空间通道，消失不见了
又逃了?”林北凡道
他看得很清楚，那空间通道背后连接着一方秘境，里面有很多的龙骨，应该是龙族的埋尸之地，只有龙族才能打得开
林北凡有时真佩服这条龙的逃跑手段
林北凡收回了风云的力量，同时也收走了龙族来不及转移的财富，心情愉悦的拍了拍手，悠然的离开了，只留下一句话
龙族，今日心情好，放你们一马!他日再犯，定斩不饶
回去之后，林北凡的心情非常好，他已经试出了摩柯无量的力量，果然很好很强大，让他对敌的手段又多了一个
不过和不死山的三位老不死比起来还是差远了，我的实力距离巅峰还有人大一段距离，同志还需努力!”林北凡摇了摇头
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第379章

此次林北凡虚晃一招，把整个东海海族都吓破胆了，就连他们的霸主龙族都逃到了龙族秘境当中，隐世不出了
另外三个海域也是胆战心惊，害怕林北凡突然过去搞他们一波
尤其是西海人鱼族，他们曾经派遣强者到大陆上去残害天骄，如果被对方记恨来到四海耍一耍，那么绝对要完蛋的
经历了上一次雷劫，他们到现在都还没有恢复过来呢
妖族也有一些担心，虽然人妖两族之前亲密合作过，现在合作终止了。他是一名人族的天骄，立场上肯定向着人族，对妖族出手就危险了
想到大荒森林的那一位，应该说两位，他们的心安定下来
但人族就是高兴了，人族神秘天娇越非凡，他们就越安全。就像一个超级核武器，震慑着其他种族，让他们不敢来犯
世界又陷入了难得的平静当中
风云世界当中，却变得十分的不平静
花费了几个月时间，轮回者们终于找到了风云世界第一奇人笑三笑，以及他的两个儿子大魔神笑惊天，大当家笑傲世，武无敌，以及他们的势力，共同对付重瞳石逸
大决战开始了，他们一同来到了天下会总部，直面重瞳石逸
你们居然还有胆过来
重瞳石逸屹立在天下会的最高端，俯视着浩浩荡荡的轮回者大军，以及站在最前面的神秘强者，十二惊惶笑三笑，大魔神笑惊天，大当家笑傲世，武无敌等强者
这些人都是风云世界当中的顶尖强者，不仅天赋出众，身怀多种绝学，而且活得够久，积累了深厚的武道经验，放到他所在的世界，都是天骄级别的长生强者
如果不是世界限制了他们，恐怕早就突破成为大能了
这些人，给了他巨大的压力
但是有压力才有动力，石逸十分满意，道: “不过也好，省得我一个一个的去找
此时的重瞳石逸已经完成第2次涅槃，一身实力又增长了数倍，面对着这一群老不死们组成的讨伐大军，面无惧色
用林北凡的话来说，他越来越有反派气质了
石逸，你祸害江湖武林，残害忠良，杀人如麻，犯下的罪责罄竹难书，今天我们就代表天下正义消灭你!”一位轮回者大声的道
没错!今天我们就代表天下，除魔卫道!”又有一位轮回者大叫
杀死异世大魔，匡扶世界正道
对此，石逸嗤之以鼻
到底谁才是真正的魔头?跟你们这些祸害万界的轮回者比起来，我都算善良的了
他懒得理会这群轮回者，把目让他感受到威胁的人身上
听说你是异世大魔，老夫非常的好奇，过来领”笑三笑道
这个世界是我们的，我们斗的再也轮不到你这个异世魔头做主!”这是大当家的话
别人都叫我魔神，我就杀个魔试试!”大魔神笑道
来吧!”石逸首先动手，直接冲入了讨伐大军当中，直面当世高手
才几个回合，整个天下会总部都崩塌了
不得不说，拥有重瞳的石逸就是强，虽然实力比不上笑三笑，大魔神大当家等人，但是他的重瞳可以看破对方的招数和弱点，然后扭转局面
同时，他还一边学习对方的法，一边反过来对付他们，在战斗中快速的成长
刚开始，顾此失彼略显颓势，但到后面就打的有来有往了
这场仗一打就是三天，方圆几百里移为了平地
各位不要隐藏了，快拿出你们的拿手手段吧，不然等他成长起来我们一个也跑不掉!”天才相师吕布衣大喊道
于是众人不再掩藏，拿出了自己的绝招
魂梦心经大法
十全武道，有我无敌
风云合璧，摩柯无量
一时之间，风起云涌，天地色变
重瞳石逸也拿出了杀手锏，只见他的那双眼睛变成了重瞳，里面法则符文密布，酝酿着恐怖的法，如同上古凶神睁开了眼睛
感谢你们让我成长，我会体面的送你们离去
他动用了重瞳之力，一道充满符文的，朽灭的神光从他的重瞳里击射出来
凡是被他的神光照中，所有的绝招都破灭了，回归了本源
而那些被照中的人，身上的功力快速的消散了，实力快速的倒退了
身上的不凡化作平凡，神龟血，麒麟血被化作了凡血，不凡的命格变成了平凡，身体快速的衰老下来，变成了一位位老朽
这是什么法，这么恐怖
快收回你的神通吧，我快要不行了
不要这样子
剩下的轮回者吓的肝胆俱颤，直接逃回了轮回殿
如此，重瞳石逸取得这场大战的胜利
看着剩下来的几十个满头白发满脸皱纹的老头子，在地上匍匐着，站都站不起来，石逸负手而立，傲然道: “现在的你们，已经不值得我出手
抬头望着天空，天朗气清，喃喃自语: “现在的我，应该于此世无敌了吧
想起4前来到这的时候，他一无所有，然后一路打拼，打败了一个又一个的强者，拿到了一个又一个机缘，还拉起了一个控制全世界的天下会
这是一次非常难得的历练，不仅让他变强，还塑造了他一颗枭雄的心
师傅，我想我可以回去了!”石逸暗道
真的够了吗?你所在的世界可是一个顶级中千世界，而且正逢数10万年难得一见的黄金大世，天骄多如狗，强者如云!”林北凡笑道
足够了，我相信我回去之后，足以应对一切!”重瞳石逸自信十足
没办法，现在的我就是那么自信，那么牛逼
既然你觉得够了，我带你回去!”被凡打开了空间通道，把重瞳石逸接引回去
由于时间流速的问题，玄幻世界流速慢，距离他离开才刚过去两年。两年时光对于寿命绵长的修炼人来说太短暂了，两年时间能发生什么事
他原本是这么想的，可是当他查看这两年发生的事情时，原来淡定的脸色变得十分不淡定了，心里还有些慌
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第380章

海族入侵大陆，大陆危机，人妖两族联合抗敌
在这场大战当中，各位天骄强者崭露头角，渣男萧寒已经成为大能，操控异火焚烧大海，拿着一个堪比圣兵的炼丹炉抗衡海皇强者
九劫剑主楚洋，在与海族的鳌战当中，也成长为一位大能，一剑破苍穹
太初圣地的绝世天骄林北凡晋级为大能强者，一身实力滔天莫测，手持着两件圣兵镇杀海皇，在天骄中称雄，守住最后防线
圣体叶梵归来，已经涅槃9次走出大帝路，实力难以衡量
还有最为恐怖最为神秘的人族天骄，再一次展现出无敌的神圣实力，单枪匹马打跑了吞食5颗神圣珠的龙皇，在龙巢里不敢出来
只手覆灭了东海上百皇族，解开了大陆的危机
不久前再一次出手，仅仅出手一次，打的龙族逃回了秘境当中
重瞳石逸懵逼了，为什么他才离开两年，发生了这么多的事情?为什么才短短的两年时间，这些当代天骄成长的这么快
他现在还在涅槃境界里盘横着，为下一次涅槃的努力
而这些天骄们基本上已经跨过了大能境界，成为大能当中有数的强者，展现出非凡的实力，手持圣兵就能抗衡大神通者
本以为多了两年时间发展，双方之间距离应该会拉近了
没想到，还是一样的遥远
尤其是站在众天骄头上的神秘天骄，那位轻松镇压一方海域的神秘天骄，那个快速变强的神秘天骄，让他感觉无穷无尽的压力，压力山大啊
人家还只是个孩纸，你让我感受那么多压力，真的好吗
他心里好慌啊，慌如狗
徒儿，你脸色一会青一会白的，怎么了?身体不舒服吗?”林北凡担心的问
石逸咧开嘴，露出一个勉强的笑容: “可能刚回来，有点不太适应
刚开始穿越时空可能有些不太适应，以后穿越多了也就习惯了。”林北凡理解的笑了笑: “好好休息几天，就可以出世了。为师等着看你大展宏图，镇压当代天骄!哈哈。。。。。。现在为师已经有些迫不及待了
想到刚回来吹出的牛逼，重瞳石逸恨不得挖一坑把自己埋了
早知道就不吹了，脸红啊，羞愧难当
万一刚出世就被对方打出屎来，更加没脸见人了
重瞳石逸期期艾艾，脸色微红的
嗯?徒儿，你刚才说什么?再说一遍!”林北凡
石逸羞愧死了，不想活了
接下来，林北凡还是一个中千世界，让石逸去历练
至于轮回殿当中的轮回者们，刚经历了一波惨败，现在愁云惨淡，唉声叹气
连刚成为轮回者的聂风和步惊云，此时也是愁眉紧锁
如果不是跑得快，他们可能也同其他前辈一样，变成一个没有半点修为的老头了
有的轮回者吓出了阴影，如果以后的中千世界都是这样，他们都不用玩了，干脆一辈子缩在轮回殿当中养老算了
看着生无可恋的轮回者们，林北凡心情非常愉悦
不过这种事情搞多了道心会崩溃的，偶尔玩一下就行了。于是林北凡开通了几个稍微正常的中千世界，给他们点安慰
搞完了轮回殿的事情，林北凡回到了圣地当中，却发现圣地当中颇为热闹
只见一群年轻的师兄弟们，正气势汹汹的追杀企鹅
快抓住这个臭企鹅，我已经忍无可忍了
把我一年的零花钱都坑光了，还害我欠了一堆债，还是个人吗
这个坑别人钱的玩意儿，必须把钱吐出来
这必须修理他一顿
团战可以输，企鹅必须死
你们自愿掏钱的，我可没有坑你们!”企鹅在前面上窜下跳的跑着，那双小短腿跑得飞快，结果却被一只手抓住了
主人好!”企鹅泪眼汪汪地看着眼前的人，放弃了挣扎
众师兄弟都追了上来，看到林北凡马上端正态度，异口同声的道: “林师兄好
林北凡提着小企鹅，笑道: “你们怎么了，这么热闹
因为年轻弟子马上告状了，只见他义愤填膺的道: “都是这只小企鹅!说答应帮我送情书给赵师妹，我满心欢喜的把我一年的零花钱奉上，结果发现根本不是这么回事
我不是给你送了吗?每天都有反馈呢!”小企鹅狡辩
反馈个屁!书信根本就没有送到赵师妹那里，全都到宋师弟那里去了!宋师弟写给赵师妹的情书，也全都到我这里了!害得我们两个一直以为郎有情妾有意
后来怎么样了?”林北凡听得津津有味
后来。。。。。。”一位师弟站了出来，伤心的道: “我以为赵师妹对我有意思，于是就约出来见面了!当时我和钱师兄两个男的，打扮的花枝招展的，拿着一朵玫瑰花在湖边见面，那个尴尬呀，别人都以为我们那个啥关系
林北凡噗嗤一声，笑了出来
周围的师兄弟们也忍不住笑了，那个画面想想就很想笑
一想到之前这两个男的互相写情书，不知道对方是谁，你侬我侬的，说不定有的人还情不自禁地抱着书信入眠，幻想那个啥的，更加想笑了
林北凡瑶晃着手里的企鹅: “说，是不是你干的
虽然在询问，但心里已经十分肯定，这绝对就是企鹅干的
只有他才能干出这么人神共愤的事情
人家青春萌动容易吗
人家小年轻谈一场恋爱容易吗
结果这个小家伙为了贪几个财，把人家搅黄了，以后想起来都是阴影
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第381章

我是看你们相思可怜，所以才帮你们互送情书的，这样相互之间有个慰藉!你们居然不感激我，还要打我，太坏了!”小企鹅狡辩，充满了求生欲
众人更加恶寒了，这样的慰藉宁可不要
师兄，还有我，我也要参他一本!”又有几位师弟站了出来，十分生气的控诉
师弟们，你有什么故事?快快说出来!”林北凡眼睛一亮
林师兄，我们师兄弟几人都默默的暗恋着雪师妹，有一天小企鹅告诉我们，雪师妹喜欢熬汤喝，问我们需不需要，她可以偷偷的带一些过来!我们当然欢喜了，于是就让企鹅把雪师妹的汤带过来!每天晚上，我们为了竞争雪师妹的一碗汤，不仅破了财，还差点打了起来!最后才知道，这些汤全都是企鹅自己熬制的，她不仅骗了我们的钱，还骗了我们的感情!”一位师弟义愤填膺的道
可是。。。。。。那碗汤你们喝得津津有味呢，钱花的不亏!”小企鹅狡辩
谁说不亏了?你以为那汤好喝啊，都熬过头了黑乎乎的一片，又臭又腥，如果不是雪师妹熬出来的汤，谁想喝?”一位弟子羞愤的道: “每次喝完这碗黑汤，我都要上三次厕所，都虚脱的走不下路了
你还好，我只剩半条命了
每次我都要默默的吃下一颗解毒丹，才敢喝汤
林北凡忍不住笑了出来
接着，师兄弟们连番告状，可以说没有最坑只有更坑，这小企鹅犯下的事情实在太多了，人神共愤都不足以形容
看着这群师弟们，林北凡心中充满了同情
师兄弟这么可爱，你怎么忍心
请林师兄将企鹅交给我们!”众师兄弟异口同声
不要啊主人，我错了!”小企鹅瑟瑟发抖
这个时候，小师妹厉紫衣跳了出来，大声的道: “不要动手，让我来
不要!”小企鹅抖得更加严重了
落入其他人的手里还跑得了，落入这个魔女的手上根本跑不了
林北凡把企鹅递了出去，对师妹语重心长的道: “企鹅还小不懂事，下手轻点，留条命
是，师兄，保证完成任务!”紫衣兴奋的接过了小企鹅
交给师姐，我们非常放心
有劳师姐了，请把你平时的出来，让师弟好好欣赏
千万不要留手
众师兄弟们笑，非常心
师弟们放心，师姐这就为你们报仇!”厉紫衣伸出了恶魔之爪，小企鹅发出的阵阵惨叫
一个小时之后，小企鹅被撸得满头是包，蹲在角落里画圈圈，飙出了两行热泪: “你萌都不是好人，讨厌你萌
撸完了企鹅之后，小师妹心满意足，抱着林北凡的手臂，道: “师兄，我们好久都没有出去玩了，我们这几天出去好不好
这个时候，正在画圈圈的小企鹅竖起了耳朵听
你的修炼任务完成了?师傅同意放你出去了?”林北凡笑道
我磨了很久，他终于同意了，真是一个臭爹爹!”小师妹皱着小鼻子: “有师兄在这么安全，出去怕什么，谁伤得了我
此时的小师妹已经长得亭亭玉立，十分的开朗活泼
师父也是担心你啊!”林北凡摇了摇头
他师傅是一朝被蛇咬10年怕井绳，当初就是因为带着妻儿出去，所以才遭到了埋伏，最后花了百年的时间，好不容易把小师妹救回来，所以特别的保护
能不出去就尽量不出去，出去也要跟着
父爱如山啊
既然师父同意了，那我就带你出去!”林北凡笑道，十分自然的给她来个摸头杀
讨厌啦师兄，头发又乱了!”小师妹有些不开心
小企鹅转过身来，小跑过来抱着林北凡的腿，大声的喊: “我也要出去
你这小家伙出去干什么?”林北凡把企鹅拎了起来
当然是出去赚钱!”小企鹅理直气壮的道: “这里的人都没什么钱了，我要出去发展业务，开拓新的赚钱渠道
还不是被你骗光的?”小师妹笑道
小企鹅一双眼睛泪汪汪，两只小翅膀抱着林北凡的手臂，使出了卖萌技: “主人带我出去带我出去带我出去。。。。。。求求你了
如果不知道它真面目的人，还真有可能被她外表欺骗了
好，那就一起出去!”林北凡笑道
约定好了第2天出，结果发现多出了两个人，分别是林如玉以及白青莲
一个身穿白衣一个身穿青衣，脸上多了一些淡淡的妆容，亭亭玉立的站在山门口，如同两位仙子临世
你们怎么来了?”林北凡诧异
师兄和小师妹出去，衣食住行没人要照顾，非常的不方便，让人很不放心，所以我也打算出去!”林如玉脸色微红，解释了一句
我正好出去历练，听说师兄和小师妹也要出去，刚好一起!”白清连笑道
两个小狐狸精，哼!”小师妹小声嘀咕
心里非常的不爽，昨天晚上是她非常得意，不小心把这件事情透露出去了，结果把两只心怀叵测的蝴蝶招来了，心里那个后悔啊
小企鹅看着眼前的几个人，眼睛一眯: “有情况
心里在盘算着，这其中是否有商机
好吧，既然都来了，那就一起出发吧!”林北凡大手一挥，带领着三女还有一只企鹅离开了圣地
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第382章

他们并没有赶路，一路游山玩水，走走停停，逍遥自在
数日之后，他们来到了一个繁华的城市当中闲逛。由于他们一行4都是俊男靓女，无论穿着气质都非常不凡，所以自然吸引了众人的目光
这几个人恐怕是某个修炼门派下来历练的弟子吧
看起来就是，这气质是掩盖不了
等等，中间那个男的不就是绝世天骄榜上排名第二的林北凡吗
对呀，难怪看起来那么眼熟
这么说来，这群人都是太初圣地的弟子?难怪了
当林北凡被认出来之后，引起了一片骚动
林北凡实在太出名了，当世中第2个走出大帝路的人，如今已经成为一名大能强者，绝世天骄榜上排名第二的人，仅仅排在那位神龙见首不见尾的神秘天骄之后
而且，林北凡拥有诸多耀眼的战绩，大能级强者在他面前都走不过一招，扛着圣兵就干掉了数个大神通级别的强者
一个人单枪匹马守在了海陆大战的最后一条防线上，任何海族强者都无法踏上岸一步，一夫当关万夫莫开，微风八面
这样的天骄，简直就是大明星一类的人物，任何人都想见一面
今天终于有机会见到了，大家都非常的激动
整个城市的人都躁动了，全都跑过来看林北凡，于是这条街道堵了
师兄，大家都认识你呢!”小师妹紫衣陪在林北凡身边，骄傲的道
那当然!师兄现在全世界最知名的人物之一，不仅我们人族中出名，在妖族海族当中也是颇有声名，谁不想看他一面?”白青莲也骄傲的道
林如玉在旁边微笑点头，清澈的眸光撇到林北凡这身影，带着一丝说不清道不明的情意
这些都是虚名，不需要太在意!”林北凡淡然一笑
在他的众多身份当中，他最真实的身份反而是最低的
如果让别人知道他还是飞禽之王神凤，大荒无敌柳神，光明神教不朽王安澜，以及最后的神秘天骄，恐怕会更加震惊
没错，我的小号遍布天下，一个比一个凶残，就问你怕不怕
就在这时，他们看见小企鹅趴在一个香喷喷的蒸笼上，留着口水道: “我是绝世天骄林北凡的萌宠，看在我这么可爱的份上，可不可以把这些吃的送给我?好香啊
当然可
小师妹气得把她揪了下来，没好气的道: “你都有这么多钱了，还让人家免费送你，都给师兄丢脸啊!自己掏钱买
我哪里有钱了，我一分钱都没有!”小企鹅否认
那你从师弟们那里骗来的钱呢?”小师妹追究，她知道绝对不在少数
钱都被我吃了，所以我”小企鹅又说
最终还是小师妹付了钱，作为回报，狠狠了小企鹅一顿
最后，由于围观群众太多，响了他们的游玩，所以他们不得不离开这座城市
在这闲暇之余，女帝武照却不太安分了
因为这么长久的布局已成，要改朝换代，把上百个国家纳入统治当中，然后借助庞大的王朝气运，晋级为大能强者
林北凡问道: “宿主，你真的准备好了吗?这次行动，你将暴露在众多门派的眼里，面对比以往强大数10倍的敌人，而且你的身份可能也会因此而暴露
系统精灵，我已经准备好了!”女帝武照深吸了一口气，激动的道: “此事成功，我不仅能成为大能强者，而且还能跨越数个层次!此时，依靠整个王朝气运，还有圣器传国玉玺，我将有抗衡大神通的实力，位列当世顶尖水平
武照又深吸了一口气，平复内心的激动，道: “而且我等这一天太久了，不想再等了
好，祝你成功!”林北凡开口说道
于是第2天，随着帝一声令下，隐藏在各个国家当中的权臣，带领着高手和大军冲入皇宫当中，杀死了皇帝，诛杀了所有皇帝血脉，接管了整个皇宫，接管了整个国家，然后率领着众臣民一同向武国跪拜
臣，代表大昌国尊大武王朝武照为帝
臣，代表大皇国尊大武王朝武照为帝
臣，代表大梵国尊大武王朝武照为帝
各国气运暴动，疯狂的涌向了大武王朝，汇聚到气运神凰当中
气运神凰发出高兴愉悦的叫声，在空中扑腾着翅膀翻腾雀跃，吸收来自各方各国的气运，然后快速的壮大，快速的变强
一个威严的声音响彻天地: “准
多谢陛下!吾皇万岁万岁万万岁
多谢陛下!吾皇万岁万岁万万岁
多谢陛下!吾皇万岁万岁万万岁
众群臣响应，皇道气运汇聚得更快了
气运神凰快速的长大，身躯迅速的突破了百丈，成长到了千丈，万丈后才变慢下来，但是依旧在成长，身体变得更加凝实了
更多的皇道气运汇聚到了女帝身上
感受着汹涌澎湃的气运之力，武照非常的欣喜，喝道: “突破就在此时
咔嚓一声，直接从长生境界，一步跨越到了大能境界
不仅如此，借助于源源不断的气运，她的实力还在噌噌的往上涨
大能一阶
大能二阶
大能三阶
直到大能七阶才停的下来
如此，正如女帝所料，统一百国不仅让她成为了大能，还让她跨过了数个层次，成为了大能当中的强者
如果神凰融入她身，她将有顶级大能的实力
再加上圣器传国玉玺，抗衡大神通者完全不是问题
再如果，把这上百个国家管理好了，让国家富强，人民安居乐业，万众归心，那么她家能凭此晋级为大神通者
女帝武照非常的高兴，大声的宣布
从今往后，百国归顺，众望所归，大武王朝晋级为大武皇朝!朕为大武皇朝第1任皇帝!受命于天，即寿永昌
各国的大臣们再一次跪下，大声的高呼
吾皇万岁万岁万万岁
吾皇万岁万岁万万岁
声音响彻了天地
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第383章

此时此刻，众人才反应过来
大武王朝的女帝，这是向其他国家伸出爪牙了
就和上一次一样，一直不声不响的，安静的没有一点动静。可一旦出手就是雷霆万钧，在不到半天时间完成了改朝换代之事，统一了数十个国家
当众人反应过来的时候，她已经完成了
这位女帝太彪悍了
恐怕她早有布局了!同时布局上百个国家，让人一点都察觉不出来。如此隐忍如此谋略如此胆识，令人佩服
建立了皇朝啊，千古未有之事
以女儿之身做出男儿之事，更是令人佩服
很多人唏嘘，也有有很多人看起了好戏
因为刚刚统一的国家当中，有很多国家是属于其他门派的，这些门派大部分是二流门派，但是有好几个都是属于一流门派的
女帝此举，相当于向十几个门派挑衅，胆大包天了
你说这些门派会不出手收拾她吗
恐怕现在已经在路上了
有人摇头叹息，女帝野心太大了，太心急了。如果她可以稳妥点发展，等自己成长为大神通者的时候，再统100，恐怕没那么多阻碍
如今，取死之道也
那些国家背后的门派，无论是为了利益还是为了面子，必然要出手对付她
那可是十几个门派呀，其中还有3个一流门派，那三个一流门派背后都有大神通者，女帝武照危险了
惊才绝艳的绝代女帝，可能就要香消玉殒了，可惜啊
说曹操曹操就到
十几股强大的气息，从四面八方迅速的涌来，毅力在了大武皇朝帝都的上空，俯视着整个帝都，同时也俯视着女帝
其中一位大能强者怒斥道: “大武皇帝，你这是在向我望山派挑衅吗
没错!就是朕做的，你待如何?”武照讨厌被俯视的感觉，慢悠悠的飞上了空中，威严的说道: “小小的一个望山派，还不值得朕放在眼里
那我紫光神教呢，你也不放在眼里?”另一位大能强者怒斥
紫光神教，就是三大一流门派之一
背后有一位大神通者，所以说话底气非常的足
紫光神教，也不值得朕放在眼里!朕要是怕了，就绝不会做出这种事情!你们不必多费唇舌，直接动手吧!”武照大声的道
黄口小儿，不知天高地厚
今天就教你做人
各位大能强者怒气腾腾，上门了还那么嚣张，岂有此理
要是不收拾她，恐怕会被天下人耻笑
老而不死视为贼也，今天我就送你们入土!”武照大喝道
帝都上出现了一个巨大的光罩，保护着帝都的一切。天上飞腾的神凰飞入她的身体里，她的实力被拔高到了大能巅峰
就是这种力量，来战!”武照感受着体内蓬勃的力量，手上多了一把剑
动手!”各位大能强者不再犹豫，纷纷出手
一出手就是全力以赴，赶尽杀绝
因为他们知道，眼前的女帝绝对拥有绝世天骄之姿
在同级别当中，天赋越出众人实力往往就越强，眼前的女帝不仅实力超越了他们，而且天资也远超他们，再不全力以赴就会完蛋了
面对着众强的联手，武照也使出了全力
手持一把剑，居然和数10位大能强者斗得不落下风
天空风起云涌，晦暗难明
此时此刻，无数的修炼者关注着这一战
看着年轻貌美的女帝独斗几十位大能强者，还取得巨大的优势，纷纷的发出了惊叹声
这女帝已经成长起来了，不弱于当今排名前10的天骄们
是啊，除了那几人，已经没有哪位天骄是她对手了
她再强又如何，天赋出众又如何，今天她注定一死，没人帮得了她
听说三个一流门派的大神通者已经来了
可惜一代女帝啊
很多人摇头叹息
战场当中瞬息万变，武照不愧是走出大帝路的绝世天骄，在十几个回合之后，终于寻找到一丝机会，斩杀了一位大能强者
接着又找到两个机会，连斩两位大能强者，彪悍的一塌糊涂
剩下的大能强者虽然数量依旧众多，但是也撑不了多久了，他们害怕了，齐声高呼
请大神通者出手，铲除大武皇帝
唉，到此为止吧!”一声叹息之后，天空中出现了三个身影
他们就是分别来自于三大一流门派的大神通者，其实早已经到来了。本不想出手，闹得个以大欺小的名头，但眼看着大能不敌，终于现出身形了
其中两位大神通者面色阴沉，说话间带着滔天的杀气
罪臣女帝，妄图挑衅我派威严，当杀
建立皇朝，取死之道，当诛
哼!”武照冷哼，懒得给他们好脸色
最后一位大神通者却温和的道: “女帝武照，念在你资质出众，死了非常可惜!如果你愿意解散皇朝，归顺于我派，拜我为师，我可以做主留你一条命
我乃大武皇朝的开国皇帝，让我做他人狗?做梦!”武照呸了一声
那位大神通者面色变冷: “如此，只好得罪了
来吧，今天我要尝一尝神通之血，到底是什么滋味!”武照挑衅的说
岂有此理，受死!”一位大神通者终于忍不住出手了，只见他轻踏两步，好像空间腾挪一般出现在了武照面前，一指点向她的额头
吃我一砖头!”武照手中出现了一个金光闪闪的“砖头” ，砸向了大神通者的手
只听见轰隆一声，那位大神通者被打退了，那只手臂被打出血了，骨头粉碎了，无力的垂落了下来
但这不是令他最惊骇的，他最惊骇的是看到了那个砖头的样子
你。。。。。。你是杜月山
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第384章

杜月山?那位大人怎么会喊出这个名字
难道那位女帝是
众人都惊愣了，看着天上绝代芳华的女帝
女帝武照这时候也不再隐藏了，大大方方的展露出传国玉玺，在她的头顶上浮浮沉沉，闪耀着不朽的神圣光辉，道: “没错，我就是杜月山!杜月山，是我行走江湖的化名
这是杜月山的圣兵，她真的是杜月山
杜月山?女帝武照?居然是同一个人
我就说女帝怎么会突然冒出来，而她早就化身杜月山行走江湖了
太令人意外了
这个消息很震撼啊，想不到
这个消息引起了在场修炼者的震撼
杜月山和女帝武照居然是同一个人，这绝对是惊天的大消息，他们迅速的把消息传回门派，然后整个修炼界一起震撼
难怪如此胆大包天!”众人看着她头顶上的圣兵，十分的忌惮
连在场的三位大神通者，眼神也慎重起来
因为，拥有圣兵的大能和没有拥有圣兵的大能，完全是两回事
就算女帝天资如何出众，实力没有达到大神通者级别，就不会被大神通者放在眼里，因为两者之间的差距太大了，等若云泥之别
但是大能拥有圣兵，可战大神通者
像女帝这样天资出众的顶尖大能，手持着圣兵，甚至有可能反杀大神通者
圣兵的威胁太大了，让人不得不忌惮
来吧，继续一战，今天我武照要以各位的血，为我大武皇朝贺!”女帝武照意气风发，她的身份暴露出来了，终于放开手脚，可以无所顾忌的施展神通了
这一刻，她心里舒泰
她的心理，甚至有屠杀一位神通者的念头
如此，才能起到震慑作用
说着，女帝武照首先出手，头顶着传国玉玺，撞向了周围的大能强者，她的目标是先把这些杂鱼清理掉，然后集中全力对付大神通者
轰” “轰
圣兵出手，非同凡响
大能强者根本撑不住，一个个喋血长空
眨眼之间，就清空了大半
其中一位大神通者看着睚眦欲裂: “该!这个时候还敢逞凶
因为他们派的大能，就在的一袭当中，被屠杀了
其他另外两位大神通者脸色也非常难看
有何不敢?今天我就把一个个杀干净，然后杀到你们的门派当中去，灭绝你们的道统!”女帝大声的道，下手毫不留情
你当诛!”三位大神通者毫不犹豫的出手了
武照操纵着玉玺，传国玉玺闪耀着神圣的光辉，迅速的变大，然后砸了过来
轰” “轰” “轰
连续三声巨响，三位大神通者都被震退回去
而武照却一点事情都没有
如此说来，拥有圣兵的武照，确实拥有抗衡大神通者的实力
武照放心了，头顶着圣兵传国玉玺，大声的道: “这里不是战斗的地方，随我来
说着，朝着一个方向奔去，其他神通者也跟着前去
毕竟这里是人类疆土，是普通民众居住的地方，而大神通者大战威力太大了，动不动就毁天灭地，一不小心会灭绝亿万民众，后果太过严重
来到一片无人的荒野后， 4继续作战
武照继续操纵着圣兵，独斗三位大神通者，打得天翻地覆日月无光
很多修炼者跟随着过来观战，边看边摇头
拥有圣兵的武照太强了，三位大神通者根本不是对手。如果不是他们联手，只有一个对上，恐怕那位大神通者现在已经负伤逃跑了
可以说，这场大战，众人已经看到了结局，没有意外应该是平局
但平局，不是女帝满意的结局，因为这样震慑不够，他们必然会卷土重来，到时候就危险了，她不可能时时的防备他们
杀掉一两个神通者，效果最好
到时候如果谁敢来，就要掂量的够不够实力，命够不够硬
如此，武照心里一发狠，采取两败俱伤的方式，在承受一位大神通者的攻击时，用手中圣兵狠狠的砸向了他
噗
女帝承受了对方一击，大口呕血，身受重伤
但是对方更惨，只听见轰隆一声，对方半边的身子被传国玉玺砸中了，砸成了肉酱，哎哟一声从空中坠落下来，同样深受重伤
众人都大惊了，没想到这位女帝这么狠
系统精灵，马上利用价值点，恢复我所有伤势!”武照心里暗道
价值点不够。。。。。。”林北凡说
先欠着，快!”女帝催促
于是，林北凡瞬间恢复了她身上所有伤势
外面，武照的脸色迅速的红润起来，精神焕发，又恢复到了巅峰时候，大喝道: “来战
同样采取不要命的攻势，你打我一拳我就还你一击，看谁的命硬
就这样重伤一次又恢复一次，三位大神通者全都被打成重伤了，兵分三路狼狈而逃，只留下一句色厉内荏的话
女帝，你好狠!这个仇我记下了，来日必报
有本事别跑，我们接着再战!”武照扛着圣兵追杀着其中一位大神通者
可惜那位大神通者太能跑了，眨眼就消失不见，武照只能恨恨的回来
接着，她扛着圣兵，光顾着围攻她的大能的背后门派
毕竟她还欠着戏挺精灵一屁股的债呢，我不趁这时候收刮回来，何年何月能还债
那利息超贵的，要人命啊
于是，这些门派一个接一个的覆灭了
就连那三大一流门派，也被她给灭了
也只有一些高层收到了风声，提前逃脱出来
如此，女帝才心满意足的回归
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第385章

此事引起了天下大动
最为神秘的女帝武照，居然就是这些年来迅速崛起的绝世天骄杜月山
她在一天之内统一了上百个国家，建立了大武皇朝，成为这数万年来第1个开辟大武皇朝的人，而且还是一位惊才绝艳的女皇帝
众多大能强者围攻她，全都被她一一斩杀
三位大神通者出手，也被她手持着圣兵传国玉玺，打得重伤逃窜
围攻她强者背后的门派，也被她找上门来灭绝道统
这件事情太惊人了，不到一天时间就传遍了全天下，引起了各个门派的震动，引起了各个修炼者的震惊
要想打败女帝，必须大神通者手持圣兵，才有机会
不然来再多的大神通者都没有用
而圣兵基本上都把持在各个圣地的手里，是圣地当中最大的底蕴，核武器般的存在，除非门派面临生死存亡，不然他们是不会轻易动用的
这就意味着普天之下，基本上没人能奈何得了女帝
女帝武照，彻底崛起了
想不到杜兄弟居然就是那位女帝，真的是太令人意外了!”正在修炼剑诀的楚御座笑着摇了摇头，实在无法将芳华绝代的女帝和无耻没有节操的板砖男杜月山画等号
感觉他们根本就不是一类人，光是想一想就有一种三观崩碎的感觉
知人知面不知心啊!”他只能如此解释
但是，一想到他手持着圣兵传国玉玺，居然把三位大神通着打得狼狈而逃，心中充满了妒忌，然后10分嫌弃手里的九劫剑: “你看看你，再看看人家?人家只是一件圣兵，却能打败三位大神通着。你还是至尊神剑呢，怎么对抗神通者都那么费劲
如果九劫剑给力，他早就去找万剑山报仇了，何必宅在这里修炼
林北凡冒了出来，怼他: “这能怪我吗?还不是因为你不行?你要是找到天材地宝给我解封了，我保证一剑把这世界破了!什么至尊神圣，在我面前都是个菜，随便切
楚御座脸色不自然了，好像真的是他不行
找了这么久，都没有找到什么大的机缘
如果不是之前讨伐海族的时候回了一波血，他现在还是穷光蛋
楚御座把剑收回了腰间，朝天飞去
你要到哪里去啊?”林北凡问
楚御座回答: “好歹跟杜兄弟有去给他祝贺一番
另一边，正在挖坟的圣体叶梵三人也听到了这个消息，非常的震惊
没想到杜兄弟，居帝武照?认识了这么久都看不出来，隐藏的真是太深了!”圣体叶梵一边用刀片刮掉身上长出来的红毛，一边感叹的道
别说你了，就是我也看不出来!汪!”黑皇叫道
无良道士丢下了锄头，拍了拍手，笑眯眯的道: “我们好像跟杜兄弟有些交情，我们去给他祝贺一下，顺便讨杯酒喝
无事献殷勤非奸即盗，你到底打什么主意?说!”叶梵搭着他的肩膀说道
无良道士目光闪烁: “根据所知道的消息，女帝武照原本是俗世中一个普通王国的公主，非常的普通。可是后来能快速崛起，肯定是祖坟冒青烟了，说不定里面埋藏着什么宝贝!所以，我的想法是
除此之外，还有主角萧寒，光明神教阿灿也慕名而来
女帝武照在皇宫大殿中单独接见了他们
各位，好久不见，别来无恙!”女帝武照笑道，坐在龙椅上，展现出帝王所拥有的威仪
杜兄弟，你瞒我们瞒的好辛苦!我一直把你当兄弟，没想到你却是个女儿身，而且还当了皇帝!”九劫剑主楚御座看着充满威仪的武照，摇头苦笑
我现在依然无法把你和杜兄联系在一起!”已经化身为情圣的萧寒，也摇头笑道
伪装的太过彻底了，连我的狗鼻子都闻不出来!汪!”黑皇叫道
我的身份敏感，行走江湖多有不便，所以才伪装成了杜月山，还请各位见谅!稍后我会大摆宴席，给各位赔个不是!”武照笑道
这还差不多!”大家满意了
阿灿，你来此所谓何事?”武照看向浑身金光灿灿的阿灿
这些年来，阿灿一直尽心尽力的传播神教，越来越有神棍的气质
尊敬的女帝，我阿灿此次前来，是想征得你的同意，允许我光明神教在你国度内传播信仰，引导人人向善!光明神会保佑你的!”阿灿面色慈悲的道
女帝断然拒绝: “绝无可能!在我的国度之内，只能有我一个声音，不管是谁都别想传教，你就死了这条心吧
女帝
不必多言!你再多说一句，我就把你赶出去!”武照厉声道
如果不是他背后有不朽王安澜撑腰，她就出手把这个威胁灭掉了，那能让他在此放肆
唉!”阿灿收回了脚，不再多说
其他天骄看着这一幕也没有多言，这毕竟是别人家的内政，他们没资格插手
如果是他们来当皇帝，也不会允许别人来他们国家传教的，影响统治
就在这个时候，太监传声进来: “启禀皇上，太初圣地林北凡携带一众家眷前来拜见
女帝武照的脸色不淡定了，林北凡来这里做什么
跟其他天骄比起来，林北凡在他心目中是威胁最大的一个
不仅天赋出众实力强大，而且来自于圣地，行事作风肯定站在圣地的立场上考虑问题，代表的是门派的利益
而他女帝想要崛起，必然要推翻门派，两者天生对立
难道，他代表圣地而来，要对她出手
女帝心里有些慌，但是表面淡定的一批，道: “宣他进来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第386章

于是，林北凡率领着众女走了进来
杜兄弟，好久不见了!没想到你居然是堂堂的女帝，瞒得我好辛苦啊!当时我听到这个消息的时候都懵了!”林北凡笑眯眯的道
并非有意瞒你，而是我也有逼不得已的苦衷啊!”武照解释
完全可以理解!”林北凡点点头，然后头一看，惊讶的道: “萧兄，叶兄，楚兄，还有我们阿灿同志，你们都在啊!难道你们也是来拜访女帝的
当然!”其他众人点了点头
萧兄弟，看你春风得意红光满面，一定是与两位未婚妻相处的非常愉快吧?我完全可以理解!”林北凡挤眉弄眼
情圣萧寒
叶兄，好久不见，你身上的毛发越发的浓密了，我差点认不出你来
红毛怪叶梵
无良道士你来了!你这个道士无利不起早，哪里有坟头哪里就有你，你来到这里莫非是。。。。。。咳咳，我多言了，不好意思
无良道士
林北凡热情的打招呼，把每一个人挤兑的心塞不已
尤其是无良道士，总感觉背后有一道寒芒紧紧的盯着他，不敢妄动
武照问道: “林兄，你来此所谓何事
还能有什么目的，当然就是他身边的这群女人听说，女帝武照就是杜月山，管理者弱大的一个国家井井有条，扛着圣兵还打败了三大神通者，作为女人非常的景仰和佩服，所以抽空过来看一看，林北凡就这样被拉过来了
林北凡开口道: “就是听说杜兄弟你的事，特地过来拜访，没有其他别的目的
武照松了一口气，希望如此
这个时候，林北凡身边的小师妹眼冒小星星的道: “姐姐，你就是女帝武照啊，长得好漂亮好厉害!我听说了你的事情，我好崇拜你!你是我第2个最崇拜的人
好话谁都爱听，更何况是女帝武照
看着眼前身穿紫衣的小姑娘，活泼可爱，灵气逼人，一眼就非常的喜欢，武照自负的笑道: “为什么只是第2个难道我还不配当第1吗
当然不能当第一，因为第1只能是我师兄!”小师妹笑嘻嘻的抱着林北凡的手臂
女帝从上而下的审视林北，双全，气宇轩昂，天赋出众实力也出众，确实是一位难得的良人，招人喜欢不是没有道理的
但是，就是太花心了，身边居然跟着三位绝色佳人
如果以后自己的男人敢那么花心，一刀把他咔嚓了
林北凡感到心头一凉，何来
还有情圣萧寒，看着林北凡身边三位各有千秋的美女环视，心里深深的妒忌了。同样都是绝世天骄，为什么林北凡可以如此风流，而在他身边的却是两个母夜叉
偏偏爱他爱的要死，甩又甩不掉
圣体叶梵没有别的想法，只想把身上的红毛清理干净
每天一直刮一直刮，什么时候才到头
当天晚上，女帝武照大摆宴席邀请众人
谈天说地，非常的自在热闹
可是当宴会结束，她回到自己的寝宫时，看着巨大无比的皇宫冷冷清清的，但只有她一人居住。看到林北凡群美环视，她却始终孤单一人，心中涌起了一股落寞
这就是做皇帝的代价。。。。。。”女帝嘴角苦涩
她可以拥有全天下，唯独不能拥有的就是朋友，更不可能拥有爱人
以前的时候，她每天都忙着忙碌生存，忙着发展国家，谋夺机缘，这种感觉还不强烈
但是现在最大的危机度过了，她终于可以放下心来休息片刻，寂寞却如浪潮般席卷而来，让她心中充满了苦涩和无奈
也许我这一生，注定孤独终老!”她叹了口气
这时候，她想起了一个人
这个人总是笑眯眯的，嘴贱，下流无耻无节操，而且还十分的贪财，常常把她气得七窍生烟。但是，他总是在她最需要的时候出现，帮她渡过重重困难。每次跟他在一起的时候都非常的放松，不会担心会被他谋害
武照轻声一唤: “系统精灵，在吗
在呢，宿主你有什么事?”林北凡冒了出来，带着欠揍的笑容道
看着这样的笑脸，武照却觉得格外的亲切，笑了，轻声道: “没什么，就是想看看你
莫名其妙!”林北凡小声嘀咕，这是他第1次见女帝如此
接着，更奇怪的事情发生了
这位女帝真的就这样一直看着他，什么也没说，什么也没做
林北凡有些不自在，然后换了个位置，她还是看过来。又换了个位置，她依然看过来，目光温润，好像在看一件稀世珍宝
林北凡被看的害羞了: “宿主，你干嘛一直看着人家?我会害羞的
女帝扑哧一声笑了出来: “系统精灵，你也会害羞
怎么不会?虽然我是一只系统精灵，但是我也有七情六欲的!”林北凡反驳
有七情六欲好啊!”女帝武照突然正色道: “系统精灵，我问你一个很严肃的问题，请你认真回答!无论如何，你都不会背叛我，离开我对吗
那当然，你是宿主我是精灵，我怎么可能会背叛你?帮你还来不及呢!”林北凡道
好!”武照笑了，笑脸如花，非常的纯真
然后站了起来，一步一步的靠近林北凡，然后在林北凡震惊的目光当中，一把抱住了林北凡，两人的心紧紧的贴着，非常的亲密
林北凡身体一颤，正要推开，女帝轻声道: “别动，我太累了，让我靠一靠
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第387章

此时，大武皇朝刚建立没有多久，整个大武皇朝都在欢庆
尤其是皇朝的帝都，到处张灯结彩，民众们采歌载舞，脸上笑脸如花，一片升平景象
林北凡带来了几个女人，都被这场景感染了，于是约出来一起散心
不过这时候，小师妹紫衣有些不开心，左顾右看的，嘟着嘴翘得老高: “师兄说离开一会，怎么那么久都没回来
不用担心，师兄那么强，不会有危险的!”林如玉笑道
才不担心他呢!”小师妹依然撅着嘴
旁边的小企鹅戴着一个红色大帽子，两个小翅膀各抓住吃的，嘎嘎的笑了起来: “可能去见妹子了，流连忘返不回来了，嘎嘎
小师妹抓住了小企鹅，一阵狂撸: “让你胡说八道
小主子，我错了!”小企鹅瑟瑟发抖
就在这个时候，林北凡姗姗来迟，道歉的道: “不好意思，刚才有点事情耽误了!我们现在继续逛街吧，这里这么热闹
小师妹靠过来，鼻子嗅了嗅: “师兄，你身上有女人的气息
有情况!”小企鹅大喊
旁边的白青莲，林如玉心头一紧
好家伙，自己明明已经清干净了，她也闻得出来
不过，林北凡面色十分淡定: “刚才回来的时候，被几个女的偷偷的蹭了，觊觎我的盛世美颜!如果不是因为如此，我早就回来了
是这样吗?”小师妹的感觉非常准，依旧在怀疑
还能有什么?连师兄都信不过了?”林北凡直接一个摸头杀，镇压了小师妹
讨厌的师兄，又打乱我的头发!”小师妹抓狂
于是，众人继续逛街
就在这时，众人看到一个红衣妩媚的女子，屹立在灯火辉煌的街头，却仿佛置身在冰天雪地当中，显得如此的落寞
她的脸是精致的，但是看起来却多了一丝哀伤，脸色憔悴了许多
身上散发着生人勿近的冰冷气息，周围的行人都不敢靠近
咦?这不是美杜莎女王吗?她怎么在这里?”小师妹惊呼出来，她小的时候见过美杜莎女王，所以一眼就认得出来
那人可不就是美杜莎女王吗，林北凡也有些惊讶，居然在这里看到她
只是她看起来比当初憔悴了许多
另外两女也看过去，其中林如玉说道: “美杜莎女王?早就听说她艳名天下，如今一看果然名不虚传!只是，她起来好伤，应该是受了情伤
情伤
不会是我搞出来的吧
林北凡有些不淡定了，自己和她好像就见过几面而已，一句话都没有说过，难道这样就爱上了?林北凡觉得很扯淡
为什么是情伤?也可能是其他事情令她哀伤?”林北凡说道
这是女人的直觉，师兄你不懂的!”白青莲笑道
我也觉得应该是受了情伤!”小师妹脑洞大开了: “难道是是因为萧寒接受了赵千金和如花，没有接受她，所以才令他哀伤?萧寒他果然还是一个大渣男!不仅渣，而且眼光有问题，放着眼前的美人不要，却要赵千金和如花
咳咳。。。。。。”林北凡一阵咳嗽
我也觉得萧寒眼光有问题，幸好当初退婚了，不然我要后悔一辈子!”白青莲附和
咳咳。。。。。。”林北凡继续咳嗽
师兄，你怎么了?”林如玉关心的问
没什么，刚才吃的有点辣了，所以嗓子有点难受!”林北凡随口解释
主人，喝口水!”小企鹅递过来一杯清水
谢谢!”林北凡接过来
只用99个灵币，谢谢惠顾!”小企鹅双眼变成了金钱
林北凡
这个时候，美杜莎女王也看到林北凡一行人了
眼睛一亮，迅速的走了过来，开门见山的问: “你们见到萧寒没有?我听说他来到这里了
小师妹给了众人一个眼神:看吧，我猜对了没有
于是，现场两女一宠心中都冒出了一个词:呸!渣男
看到了，刚才我们还在皇宫中见面，不过现在已经离开了!他和圣体叶梵，九劫剑主等在那边的酒楼喝酒!”小师妹指了一个方向
谢谢!”美杜莎女王十分高兴，然后朝着那个地方飞去
此时此刻，情圣萧寒，九劫剑主楚洋，圣体叶梵几人确实在一个酒楼包间当中喝酒
因为当时的皇宫酒宴中，有很多女人，有很多话题不好展开，他们参加完宴会之后重新选了一个地方，继续喝酒
不知不觉谈论到了林北凡
无良道士开口道: “我现在发现，在当代男性绝世天骄当中，好像就林北凡混得最好!开局就被太初圣地的大长老收为徒，一路顺风顺水的修炼，没有遇到大的波折，就这样取得了如今的成就!现在还有如花美眷相伴，太令人羡慕了
而你们呢?半妖唐山由于身份的原因从小就流离失所，颠沛流离，到后来父母被杀，还遭遇到了妖王的追杀，可谓身世凄惨
楚兄弟你原来有一个幸福的家庭，可是后来却被灭门了，一生活在仇恨当中，你的情况跟唐山比起来不遑多让
我们的小叶子天生圣体，前路断尽，不知经历了多少艰难险阻，经历了多少次雷劈，才重新接起了前路，继续修行
少年大帝王藤，虽然出身不凡但是屡战屡败，最后道心差点打崩溃了!如果不是最后选择追随于不朽王安澜，恐怕现在还无法崛起
众人边喝酒边点头，非常的唏嘘
才发现每一位天骄走来都不容易，都是被逼上梁山的，路上铺满了血和泪
如此，他们才更加的妒忌林北凡，这人咋那么好命
仿佛是上天的宠儿，有颜值有天赋有才情，修炼过程当中仿佛永远也不缺少机缘和资源，要什么有什么，如今还有美眷相伴，这才是人生赢家
跟林北凡比起来，他们寒碜多了
在我们所有人当中，除了那该死的林北凡，也就萧兄的情况比较好了!”无良道士又说
我。。。。。。怎么说?”萧寒懵
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第388章

无良道士给他倒了一杯酒，嘿嘿的笑: “你看啊，在所有的人里头，也就你的家庭比较完整，至今父亲健在，家族也在，光凭这一点就比别人强出太多了
这倒也是!”萧寒点了点头，情不自禁的露出了笑容
还有，其他人修炼路上一路坎坷，为了争夺机缘九死一生甚至是十死无生，像我的小月子就不说了，半妖唐山和楚御座不知道经历了多少次死局，才终于熬到了今天
我的修炼路也很艰辛好不好?每次为了融合异火，我的身体都快要被烧烂了，差点活不过来!”萧寒吐槽，想起那个过程就不寒而栗
那已经好很多了，至少你在获得机缘方面比别人容易!加入了加南学院就得到一朵异火，定一次婚就送一朵异火，还有比这更加容易的机缘吗
想起了萧寒的风流事，众人哈哈大笑起来
萧寒窘迫，这确实是一个不大不小的黑点
不过相对于别人来说，他获得机缘确实容易多了，心里居然涌起了一股沾沾自喜
虽然都是绝世天骄，我们是不一样滴
还有呢，继续说!”萧寒殷勤的给无良道士倒酒
还有最后啊，你还有两个未婚妻，长相别致的赵千金和如花姑娘，左拥右抱好不自在，简直是另外一个人生赢家!你说这点是不是比别人强?其他人现在都打光棍呢
萧寒
不提她们，我们还是好朋友
确实，光是你的那两位未婚妻，再下就望尘莫及，甘拜下风
确实比不了，没有萧兄风流
这一点确实令人佩服!佩服的五体投地
众人再一次哈哈大笑起来，萧寒心塞不已，只能独自喝闷酒
就在这个时候，美杜莎女王冲了进来，看到了萧寒眼睛一亮: “萧寒，我终于找到你了
周围几人看到一个美艳的女子来找萧寒，阴阳怪气的叫了起来: “哦
但是萧寒却懵了，美杜莎女王为什么要找他?难道还是为了师父?可是我已经告诉他师傅已经死了，怎么还纠缠不休
美杜莎女王，你找我有什么事?”萧寒不解的问
美杜莎看了眼前怪声怪气的众人，道: “你现在跟我走，这里不方便说
不方便说?”众人又怪叫起来
别胡闹了，我跟美杜莎女王不是那个什么关系，我应该有重要的事情!”萧寒站了起来，跟随着美杜莎女王离
两人来到了城外的树林里
萧寒开口道: “美杜莎女王，你来找我是关于师傅的事情吧!可是我师傅真的已经死了，人死不能复生，请你节哀，看开一点
我知道他死了，但是我有办法复活他!”美杜莎女王语出惊人
什么?!”萧寒大惊失色: “一个已经死了的人，怎么可能复活，你在开玩笑
我没有在开玩笑，我真的有办法!”美杜莎女王着急的说道: “你师傅生前魂体所寄居的的东西在哪里，快交给我
你想干什么?”萧寒谨慎的道
我知道有一种秘法，可以招魂，就算魂飞魄散了也能招回来!只要把他的魂魄召唤回来，我还有办法给他塑体，让他重新活过来，再世为人!”美杜莎女王急道
萧寒再一次大惊: “真的有这种逆天秘法
真的有，我是费尽了九牛二虎之力才找到的，相信我!”美杜莎女王激动的道
萧寒心中有些犹豫，他心里是非常希望师傅能活过来的
他也有可行的办法，但是要等他成为神圣的时候，才可以实施。但是成为神圣猴年马月，如今却有一个绝好的机会，让他师父在世为人，所以他不想放弃
可是美杜莎女王说的话，却并未让他相信
毕竟，复活一个人已经够离奇了，他成为神圣才有机会办到
可是对方不仅有办法复活他的师傅，还有办法把已经魂飞魄散的灵魂召回来，这简直就是匪夷所思的事情，她一个小小的美杜莎女王怎么办得到
看着萧寒犹豫，美杜莎女王急了: “我知道你不相信我的话，但我说的确实是真的!我可以以我的道心起誓
说着，就在萧寒面前发誓，誓言非常的毒，萧寒听了都不寒而栗
誓言对于修炼者来说还是有些用的，如果完不成会影响道心，最后影响到修炼，对修炼者的影响非常的严重
也就杜月山。。。。。。如今的女帝发誓当放屁一样，但他用的是假名
如果你还不相信我，我可以把这个交给你!”美杜莎女王拿出了一个彩色的鳞片
萧寒震惊了，这是蛇人族所特有的逆鳞，跟蛇丹一样重要，不轻易示人
如果蛇人族没有了逆鳞，真的再也没办法修炼了
此时此刻，萧寒有些相信她说的话了，她有办法复活他的师傅
但还是有些犹豫，毕竟他师傅在这呢，该怎么做必须要征询当事人的意见
他在心里呼唤: “师傅，你说该怎么办，要不要相信她
林北凡冒了出来，没好气的道: “我又没死，干嘛要相信?她连神圣都不是，又是招魂又是复活，一听就是假的
萧寒在心里道: “可是，我感觉她真的有办法，要不试一试吧，说不定会发生奇迹!如果真的成功了，你老早一日再世为人吗
再世为人
我根本就不需要，好吗
不用了，美杜莎女王我信不过，我更相信徒儿你!等你以后强大了，再复活为师!”林北凡一脸欣慰的看着萧寒
好的，师父，我知道怎么做了!”萧寒深吸一口气，然后脱下了手中的戒指，十分不舍的交给了美杜莎女王，道: “我师父生前的魂体就寄居在这里，你拿去吧
林北凡
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第389章

为师刚才还说只相信你，结果你转眼就把我卖了，你就这样报答为师
林北凡仰天长叹，我收了个孽徒
外面，美杜莎女王激动地接过了戒指，十分珍重的捧在手心中，声音颤抖的道: “你师父生前的灵魂。。。。。。就住在这里面
不仅生前，现在也是
萧寒心中补充了一句，微笑道: “没错，我师父的灵魂以前就住在这里，沉睡了不知道多少万年。我也是机缘巧合之下，才唤醒师父的，拜其为师
美杜莎女王更加激动了，看着手边闪着彩光的逆鳞，然后递了过去: “这个给你
萧寒笑着拒绝: “不用了，我相信你那么爱师父，不会骗我的!说不定以后我还要叫你师娘呢，拿你这个东西不合适
谢谢!”美杜莎女王轻声道，听到“师娘”两个字，脸上多了一丝嫣红，妩媚动人
萧寒都看呆了一分，摇了摇头，师父真的是太幸运了，拥有这样一个美艳动人对他又痴心一片的女人
由此及彼，想起自己的两个未婚妻，心中满满都是泪
最后再问你一遍，你真的能把我师父救活过来吗?”萧寒又问
确实有办法，虽然这个办法有些飘渺!”美杜莎女王紧紧的抓住了戒指，坚定的道: “但只要还有一丝希望，我都要复活他
好!”萧寒点头
又说了几句话之后，美杜莎女王急匆匆的离开了
萧寒在后面挥手告别，小声的道: “师傅，我只能帮你到这里了，我希望你能活过来，然后和美杜莎女王两人和和美美的生活在一起
心里暗暗的笑了，当美杜莎女王发现师傅的灵魂还在时，看他怎么向美杜莎女王解释
虽然这有点坑，但是管他呢
他坑了徒弟那么久，也该让他入点坑
他现在已经可以脑补出那个画面了，一定非常的搞笑
就在这时候，他的心里响起了一个咬牙切齿的声音: “我的好徒儿，你对为师真的好啊，居然就这么简单的把为师给卖了，好的很
萧寒: “嗯
萧寒慌了: “师父，你不是走了吗，怎么还能听见我说话
走?我能走到哪里去?”林北凡哼哼，脸色不善的看着他: “为师醒过来的时候，早就不需要一直住在戒指里了，不好意思啊
心道，我是主角金手指，又不是真的戒指老爷爷，怎么可能跟着戒指走
那岂不是说，美杜莎女一个什么都没有的戒指走了?”萧寒大惊
理论上是这样!”林北凡点点头
然后，就见萧寒就往美杜莎追去
你要干什么?”林北凡问
我要把戒指追回来!”萧寒心急如焚的道，美杜莎拿了一个空空如也的戒指走，最后发现上当了怎么办?岂不是要来杀了他
恐怕不仅要杀了他，还要把他凌迟处死，五马分尸等等，总之怎么暴力怎么来
你要相信一个因爱生恨的女人，绝对干的出来这样的事情
一想到那个画面就非常的酸爽，脸都方了
这坑爹师傅
不对，这回好像是自己坑了自己
萧寒郁闷的吐血
先别说戒指的事情，我们之间的事情应该好好交代交代!你真是一个好徒儿，不仅操心为师复活的事情，而且还操心为师的婚姻大事，好得很!为师太感动了!”林北凡飘了出来阻挡在前面，阴森森的看着萧寒
萧寒感觉浑身上下凉飕飕的，就好像被冰水浇过似的，充满求生欲的道: “师父，其实徒儿所做的一切都是为你好，求放过
为师非常理解你的苦衷，所以为师一定会好好报答你的!”林北凡笑眯眯的道: “好久不考教徒儿的修为了，为师非常的惭愧!今天天朗气清风和日丽，正是一试身手的好时机，徒儿请吧，为师让你一只手
改天。。。。。。改天吧，师傅!”萧寒满头大汗
不改天，就今天!”林北凡喝道，顿时出手，于是大战爆发
一个小时后，萧寒鼻青脸肿的飞了回来，圣体叶梵，楚御座等人看了大惊失色
萧兄，怎么才出去一会就变成这个样子
谁打的你?这出手也太狠了，净往脸上招呼，都打毁容了
太惨了!普天之下，还有谁能把萧兄打成这样
萧寒捂着疼痛的脸，龇牙咧嘴: “别提了，都是泪呀
几人相视一眼，刚才萧寒跟着一个美艳的女子离开，回来之后脸就变成这样了，连戒指也不见了，这情况不是显而易见吗
再想一想，如今天下还有人打得了他萧寒的脸
分明是心中有愧，不敢还手
这群雄性生物嘿嘿笑了，一切尽在不言中
萧兄，不是我说你，虽然男儿风流是本性，可以花心可以多情，但是唯一不能做的就是辜负女人!本来我已经以为你浪子回头了，没想到。。。。。。唉。。。。。。”楚御座摇了摇头
放着如此美丽的女人不要，却要两个。。。。。。那样的女人!萧兄，我也不知道该怎么说你好!”圣体叶梵也跟着摇了摇头
就一个字，渣!”黑皇大声道
你们胡说八道什么，根本不是你们想的那样!”萧寒想解释
我懂我懂。。。。。。”众人连连点头，一副你不说我们都懂的样子
萧寒感到一阵无力，只能喝酒解闷
此时的萧寒真的非常郁闷，自己明明是好心好意，不仅挨了师傅的一顿暴揍，戒指追不回来了，美杜莎女王那里还有一顿
萧寒心中充满了
捂着脸上疼痛的伤，他就想不明白了，师傅明明是一个魂体，怎么有这么恐怖的实力
单只手都完虐他，把他打的那个惨啊
什么也别说什么也别问，喝酒喝酒!”萧寒大声的道，现在只能借酒浇愁了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第390章

美杜莎女王拿到戒指之后，一直朝着南方奔袭
经过几日时间之后，终于来到了南蛮森林，并且深入南蛮森林当中，进入到了一处荒败古朴的古庙当中，在古庙当中供奉着一位奇特的神灵
那是一位雍容华贵富丽端庄的女性，面目中充满了慈悲，低着头仿佛在倾听世人的疾苦。最关键的是，她和美杜莎女王一样，也是人首蛇身
这里，就是蛇人族的发源地
至于这一位女性，就是蛇人族的始祖——娲皇
以前蛇人族是很辉煌的，是世界当中的一大族之一，分布在世界各地，只是后来渐渐的没落了，到了美杜莎女王这一代，人员更加少了，很多蛇人都忘记了祖先的来处
美杜莎女王也是在修炼涅槃的时候，激活了远古的一丝血脉，顺着血脉的指引才找到了这里，最终在这里获得了始祖留下来的逆天机缘，如今已经涅槃了7次，再有两次就能走出大帝路，功德圆满了
此时美杜莎女王已经来到了古庙，变换出人首蛇身的模样，恭恭敬敬的对供奉在龛台上娲皇神像一拜，嘴中念念有词
就在这时，石像面前出现了一个彩色门户，不知通往何处
美杜莎女王却毫不犹豫的踏了进去
经过了一条光怪陆离的通道，美杜莎女王来到了一处秘境。这一处秘境森林繁茂，绿草如茵，鸟语花香，仿佛是另外一个天地了
在秘境的中央，还有一座更加巨大恢宏的神庙
美杜莎女王走进了神庙当中，在神庙当中除了蛇人族的始祖娲皇神像以外，就有几个巨大的石台比较醒目，上面都盛放者宝盒，看起来颇为不凡
其中最大的宝盒有三个，端端正正的放在神像面前
看到这三个宝盒，美杜莎女王心里涌起了一股激动
拿出了萧寒给她的戒指，充满柔情且轻声的道: “药老，我不知道你原来的姓名，就暂且这样叫你吧。我不知道你复活过来之后还会不会记得我，记得我这个微不足道的蛇人族女王，但我想告诉你，从那一天起，我就已经不可自拔的爱上了你
说起这句话，美杜莎女王脸色微微一红，都觉得有一丝荒谬
才相遇一次，才见过一眼，就爱上了一个人
爱上了就愿意奋不顾身，为他茶不思饭不想，完全着了魔，知道他死了也爱的轰轰烈烈，还想尽了办法复活他，所谓爱情大抵是如此吧
不过给她重来一次的机会，她并不后悔
美杜莎女王打开了其中一个宝盒，里面有一个小小的黑旗子，绽放着幽幽的寒光，非常诡异，仿佛一个黑洞，能把人的精神吸进去
美杜莎女王对着戒指说: “这是招魂幡，是一件非常神奇的一次性圣器，只要我摇动招魂幡，就能把你分散在世界各地的魂魄招回来，重新凝聚成魂体
接着，她打开了第2个宝盒，了一颗五彩缤纷的石头
美杜莎女王接着说道: “这是五彩神石，比神圣彩石高一个等级的石头，拥有海量的造化之力。五彩石能够修补，而五彩神石不仅能修补兵，还能帮人重塑身体，塑造一个不逊色与神圣的神躯
听萧寒说，你原一位强大的神圣。当你的魂体被召回来之后，我就用五彩神石给你孕育身体。这样当你复活过来的候，你就拥有不逊色于当年的实力了
美杜莎女王笑了笑，想起了当初火山里药老的神采，一剑斩杀了所有天人
如果他恢复了实力，一定会更加迷人吧
不由得心驰神往
还有一丝黯然，却隐藏起来
她来到了第3个盒的面前，打开一看，里面却是一滴金色的血液，静静地飘浮在空中，散发着神圣的光辉
这是始祖的精血。始祖生前达到了神圣九阶巅峰，距离至尊只有一步之遥，但终究是跨不过去。所以，她留下了自身的一滴精血给后来的蛇人族，希望有人能超脱她，证道至尊。不过，我打算把这滴血给你。当复活归来，拥有神圣实力的你，又拥有这一滴神圣精血，应该能在这一个黄金大时代中，证道至尊吧?”美杜莎女王笑了
她相信自己的爱人一定能够办到
只是她可能没有希望看到了
接着，美杜莎女王又说了很多事情，絮絮叨叨，很啰嗦很繁琐，但她却说得津津有味，仿佛要把自己的一生经历都要告诉他
直到天黑之后，才停了下来
她这来到了第1个盒面前，看着手中的戒指深情的道: “我不知道招魂幡能不能把你的灵魂召回来，能不能救活你。如果救不活，我就陪你一起死!如果你活过来了，希望你永远记得我，一个愿意为你去死的女人
接着，她把戒指放在了盒中央，拿起了黑色诡异的招魂幡，轻轻的摇动起来
招魂幡散发出强烈的黑色幽冥光，落在了那枚戒指上，然后化作千万道黑丝蔓延着伸向了四面八方，进行招魂
就在这时，她吐了一口血，脸色苍白如纸
使用招魂幡是要付出代价的，一命换一命，一魂换一魂
她想把人的魂魄招回来，必须要付出自己的魂魄
但是这种事情未必会成功，毕竟有的魂魄可能真的消失了，不可能回来了
人有三魂六魄，每摇动一次要付出一魂或一魄的代价，可以摇动9次
次后还是没有功，那就真的没希望了
就在刚才，她已经付出一魄的代价
幽冥光收了回来，却什么也没有
怎么。。。。。。什么也没有
她不甘心，又付出一魄的代价，摇动了一次
噗
幽冥光再一次散发出去，还是一无所获
怎么还是没有?”这个时候，美杜莎女王的脸苍白的吓人，脸上的血丝清晰可见
但她依旧不甘心，又摇动了一次
噗
幽冥光再次回来，依旧徒劳
难道。。。。。。我真的无法救活你吗?”美杜莎女王心中充满悲凉和死寂，然后变成了疯狂: “我不相信!我不相信你真的死了!我一定要救活你
正要动手摇动着招魂幡，她的手被一只大手抓住了
唉，到此为止吧
美杜莎女王身体一颤，缓缓的扭头，看到一个朝思暮想的身影，一如当初
然后笑着，精神一松，昏迷了过去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第391章

林北凡抱住了她
看着憔悴的美杜莎女王，心里多了一丝心疼
他跟来了，纯粹是好奇美杜莎女王怎么复活他的，却没有想到她了复活他，居然愿意付出生命的代价，一魂换一魂，一命换一命
更没有想到，还要把五彩神石和神圣精血这些外界让人抢破头的珍宝交给他
美人情深，怎能不让人感动
说实话，美杜莎女王美艳性感，但是这并不足以让他动心
因为两人本来就是陌生人，几乎都没有说过话，你让林北凡对这样一个陌生的女人动情基本上是不可能的
可是今天，林北凡真的被震撼住了
林北凡一手点在了美杜莎女王光洁的额头，使用强大法力恢复了她濒临破灭的三魄
伸手一招，五彩神石和神圣精血都飞到他的手上，自语道: “这些东西我都不需要，就由我来帮你完成蜕变吧
然后，将五彩神石和神圣精血融入到了美杜莎女王的身体里
美杜莎女王身上绽放出神圣的光芒，化成了一个巨大的光茧，在涅盘，在蜕变
林北凡在外面控制着这个过程，让她朝着最优的方向蜕变。同时还拿出了很多宝贵的神圣材料，帮她塑体
如此一来，当今天骄当中，天赋能与你比肩的，凤毛麟角!神圣指日可待，至尊也不是不可能!”林北凡满意的笑了
亲手造就一个恐怖妖孽，让他非常的有成就感
不知过了多久，美杜莎女王悠悠的醒来，感觉精神百倍，身体轻盈了许多，气血旺盛，浑身上下充满了澎湃的力量
这一股力量，比之原来强大了百倍不止
她感觉体内还有一股更加恐怖的的力量，正在封印着，一旦使出必然石破天惊
我这是怎么了?”美杜莎女王有些迷糊
就在这个时候，她脸色大变
因为她看到旁边的两个盒子打开了，里面的五彩神石和神圣精血都不在了，可是她体内却多了这两个神圣的气息，情况不言而喻
再看向一处，招魂幡已经破了，用不了了，可是戒指上毫无反应
药老!”美杜莎女王悲呼一声，冲了过去抓起了戒指，果然什么都没有
五彩神石和神圣精血没有了，招魂了。。。。。。也就是说，她的心上人再也回不来了，她的所有希望都破灭了
药老!”美杜莎又悲呼一声，杜鹃啼血
身体摇摇欲坠，就要了下来
然后，被一双大手接住了，林北凡没好气的道: “不用叫了，我在这里，你这个傻女人
美杜莎女王身体一颤，缓缓扭头过来，看到了梦中无数次出现的那张脸，如同一道光照亮了她的心，悲喜交加，声音颤抖的道: “你。。。。。。活过来了
我一直都没死，干嘛要活过来?”林北凡道
你没死?”美杜莎女王一愣
是啊，我一直都没有死，活得好好的。萧寒以前都是骗你的，只是为了断绝你的心思，毕竟我们才见过一面，感情无从谈起。而且你是人我是魂，可以说是人鬼殊途，在一起不合适!”林北凡叹了口气: “只是没有想到，你这个傻女人为我默默做出那么多的事情，为了我寻死觅活的，所以我再不出来就闹出人命了
美杜莎女王脸色通红一片，鲜艳欲滴
尤其是想到自己所说的话都被他听到了，更加的羞愧难当，没脸见人了
所以我出来阻止了你，帮你恢复了灵魂。并用五彩神石和神圣精血，助你涅槃蜕变。现在，你也是一位走出大帝路的绝世天骄了，而且实力还达到了大能级别!当你把体内的力量全吸收之后，成为神圣是迟早的事情!”林北凡笑了
可是没有了五彩神石和神圣精血，你怎么重塑身体?”美杜莎女王却着急了
身体?不需要!就算我只剩下一个魂，依然举世无敌!”林北凡睥睨天下
美杜莎女王被迷得目眩神迷，她当初就是这样被林北凡的无上风姿迷上的，如今依旧如此。心里却暗自发誓，以后再找好东西来恢复他的身体
能告诉我你的名字吗?”美杜莎女王微微一红，低头小声的道
这时候，林北凡却犹豫了。他犹豫着，到底要不要告诉她自己的真实身份?毕竟对一个爱自己爱的死心塌地的人，他不想欺骗
可是他的身份敏感，一旦揭开身份影响太大了，会产生巨大的连锁反应，可能会彻底打破他平静的生活，成为众矢之的
如果你实在为难的话，不说也可以!”美杜莎女王补充说道
真是一个善解人意的好姑娘
你还是先叫我药老吧。我还有另外一个身份，时机到了，我会告诉你!”林北凡道
好的，药老!”美杜莎女王点了点头，看着眼前的爱郎，依依不舍的道: “既然你没死，那你是不是要回到萧寒身边去
才相处不到片刻就要分别，心中一片失落
不用管他，那个逆徒太不孝了，居然连师傅的话都不听了!当时我说不要把戒指给你，结果他非要不听，气死我了!”林北凡气呼呼的道
美杜莎女王却有些暗暗感激萧寒，如果不是他“大逆不道” ，恐怕都没有机会见到药老了
既然你不回去，那你的打算是。。。。。。”美杜莎女王眼睛一亮
你有什么东西可以让我的灵魂寄居?”林北凡问道
美杜莎女王亮出了自己贴身佩戴的手镯: “这手镯可以吗
可以!”林北凡钻进了手镯当中，笑道: “从此以后，我就是你的手镯老爷爷了!由我带你装逼带你飞，带你一起嘿嘿嘿
嗯。”美杜莎女王高兴的点了点头
那个戒指毕竟是萧寒母亲的遗物，找机会还回去吧
好的!”美杜莎女王再次点头
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第392章

接下来，林北凡真的充当了美杜莎女王的手镯老爷爷了，指点她如何修炼，如何开发体内的神圣精血，如何利用自身优势进行战斗
如今，林北凡已经拥有神圣级别的实力了，同步了万界当中数万位主角的天赋和能力，太过恐怖了，无论什么修炼难题都难不倒他，常常能一针见血，还能举一反三，开辟出另外的修炼法，导致美杜莎女王对林北凡越发的崇拜
那崇拜又含情脉脉的小眼神，把林北凡都看飘了
咳咳，好好修炼，我先遁了
美杜莎女王点了点头，然后闭起了眼睛认真的修炼
她现在只有一个目标，那就是让自己实力快速的强大起来，然后早一日帮林北凡身体，两人一同走上修炼的道路
另外一边，林北凡与众女在外面游逛两个月就回去了
本来，林北凡打算在圣地当中好好待几年，继续发展轮回殿，或者体悟神通境界的玄妙，可是闭关没多久，一件事情却逼得他不得不出来
因为，在北疆森林与人类疆土交界处的落日山脉，每到晚上12点的时候，都会不定期的出现一幅异象，遮天蔽日，非常的神奇
这天夜里，它又出现了
只见苍茫黑暗的夜里，突然出现一片光怪陆离的画面
在那画面当中，出现了一朵巨大的青色莲花，周边流淌着属于混沌的不朽光芒，慢慢的盛开着，每一片花瓣儿都带着独特的道韵，让人能从中体会到什么
凡是看到这幅景象的生灵，都会陷入顿悟当中
在顿悟当中，仿佛还听到一个淡淡的道音
生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲
这幅画面短暂，声音也短暂，仿佛一瞬就过去了
但他的奇特却慢慢的传播出去，吸引着越来越多的生灵来此悟道
来的人多了，终于有人看出来，激动万分，大呼道: “这是青帝啊，青帝坟要出世了
这件事情迅速的传遍了天下，引起天下大动
青帝是谁
青帝坟又是什么
随便问一个修炼者都知道，青帝是当世最后一位至尊强者，是由不死药混沌青莲修炼而成，于50万年前证道至尊，自称帝
而青帝坟顾名思义，就是埋葬青帝的坟
就算成为至尊，也会有陨一天
青帝更加的离奇，他在位的时间太短了，不足万年，曾经神秘的消失过一段时间，回来之后没多久就陨落了，把自在了帝坟中，遁入了虚空数10万年不见
传言，在帝坟当中，有成帝的秘密
所以这么多万年以来，无数强者苦苦追寻，却始终找不到
如今，帝坟居然在这个黄金大世中出世了
就算他不是帝坟，只要跟青帝扯上关系的，就足以引起天下大动。所有的强者和势力闻风而动，全都汇聚到落日山脉
当林北凡来到这里的时候，这里已经人满为患了
各方势力都有，人族的，妖族的，各自占据着一片山头，散发着强大的气息
尤其是北疆森林的妖族最多，几乎把这里包圆了。一个个身躯比山脉还要大，都顶着个大脑袋抬头看天，好像妖族来开会似的
师弟，这里!我们的山头在这边!”不远处，大师兄花玉落向林北凡招手
林北凡飞了过去，笑道: “师兄，这次来的好早
那可不是吗?涉及到至尊的事情，绝对不能怠慢!”大师兄在前面引路，道: “可惜我们还是来的太晚了，抢到的位置并不好，比较偏僻
没什么关系，听说那幅青莲异象很大，方圆万里都能看得见。就算帝坟开启了，拼的是实力，而不是位置!”林北凡笑道
师弟说的是!”花玉落笑了: “这次为了谋夺帝坟当中的机缘，我们圣地派出了五位长老，以及数10位杰出弟子。还有师弟你也来了，我们的机会还是很大的
林北凡点点头，这情况他早就知道了
为了谋夺至尊机缘，太初圣地派出了半数以上的大能强者，就连掌门也亲自来了，显然非常的重视。如果不是老家不能没人看守，他的师父大长老可能也会来
而他林北凡现在就相当于圣地的核武器，被派来震慑四方，关键时刻出手抢夺至尊机缘
跟随着大师兄，林北凡来到了一处荒凉的山头
可是荒凉的山头上，却有一座巨大富丽堂皇的宫殿坐落在那里，上面写着“太初”两个大字，说明了它的归属
这是太初圣地的飞行方舟，相当于移动的宫殿堡垒，不仅可以休息，还可以作战，功效非常的多。这样的飞行方舟在整个修炼界也是不多见的
作为圣地，就是这么豪横
此时，掌门以及各位长老，正端坐在宫殿的门口闲谈，那里有些酒水以及茶点等
林北凡看到了，走上去尊敬的道: “见过掌门!见过各位师叔
师侄来了!几日不见，现在修炼进度如何?”掌门玉华楼关心的问，因为林北凡的实力越强，对于圣地来说就越好
目前已经达到了大能巅峰，突破神通指日可待!”林北凡笑道
好!我们圣地准备再出一位大神通者了!”掌门高兴的一拍大腿，不用怀疑，林北凡一旦成为大神通者，必定是大神通者中的强者
如果手持圣兵，其威胁力几何倍数的提升
在这一个天骄崛起强者众多的黄金大世，才能保住圣地传承，并且更进一步
其他的长老也交口称赞，不吝赞美
其他师兄弟只剩下羡慕的份。林北凡跟他们是同一届的，他们大部分还在涅槃境界，长生境界，林北凡却早一步跨越到了大能，和掌门长老们谈笑风生了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第393章

接着，他们向林北凡道出了帝坟的情况
十几位老前辈已经来到这里，经过了数日的研究一致判定，帝坟真的要出世了!只是出世具体时间未定，而地点应该就在这里!”掌门凝重的说: “正因为如此，才吸引的越来越多的势力来到此，谋求大帝的机缘
林北凡点了点头
掌门接着说: “至于出世的时间，他们经过研究，似乎要达到某种条件才能触发。至于是什么条件，这个就难说了，谁知道青帝的心思?毕竟他存在的岁月太过久远了，很多资料都残缺了，只能慢慢的研究。所以，我们现在只有等而已
林北凡说道: “当初青帝崛起不到万年，却神秘的陨落了，留给后人无尽的遐思。我想，帝坟里面肯定隐藏着青帝陨落的秘密，非常的惊人
说的是!”掌门点了点头，然后笑道: “这些事情不是我们现在能够插手的!虽然帝坟未开，但是好处已经显现了!当青莲异象出现的时候，道韵流转，大道之声在吟唱，在这个时候感悟会有意想不到的好处，就连我这位许久未动的境界，也松动了!像你等天骄如果在此感悟，收获应该更大
林北凡点了点头
当天晚上，异象再一次出现了
那是一朵巨大的青莲，慢慢的盛开着，每一朵花瓣都有道韵流转，仿佛在演化着无穷无尽的法，散发着混沌的气息
林北凡用重瞳看出来，那已经不是神圣的法了，应该是至尊的，只不过有些残缺，只透露出一丝，但是依然让林北凡受益
也就在此刻，周围数万里的山头都变得特别的安静，大家都在静静的悟法
谁都不愿意打扰这一份难得的机缘
林北凡还用重瞳试着发现帝坟的入口以及开启之法，却发现入口就隐藏在异象之后，独立在另外一片虚空当中，而开启之法好像是用血，特殊的血
林北凡想看得更清楚，却发现一股强大无敌的意志降临在他人身上，把他的重瞳刺痛了
在这一股意志面前，林北凡感觉自己是如此渺小
林北凡闭上了眼睛: “这就是至尊意志，非至尊不可窥视
林北凡绝了“偷渡”的心，静静等待帝坟出世
接下来的几天时间里，越来越多的修炼者来了
更多的修炼门派带人来此谋夺机缘，比如瑶池圣地，阴阳圣地，紫光圣地等，基本上都是成群结队而来，都有一位大神强者带队，有的人还从中感受到了圣兵的气息
大荒森林，南蛮森林的强大妖族们，都里
像飞禽一族就由青鸾带队。手上拿着一团不死火焰，散发着堪比神圣的强大气息，沿途的人和妖吓得胆战心惊，纷纷避让，最好的位置让给了飞禽一族
如此，方圆数十万里和妖，光是大神通者的气息就有上百股，大能气息就更多了。强者之间一般都有些仇恨，气息常在空中交锋，让人心惊肉跳
如果打起来，肯定死伤一大片
幸好大家都是为了帝坟而来，帝坟未开启还比较克制。但是帝坟开启时候就难说了，该下死手的时候绝对没有人会犹豫
林北凡手下的主角们，肯定不会错过此等机缘
瑶池圣女李嫣然来了。瑶池圣地在与世无争，但是涉及到成帝机缘的时候，也不能无动于衷，而林北凡的守护灵就是她们的底牌之一
情圣萧寒率领学院的人而来，他如今的实力已经成为了学院的中梁砥柱，持有圣兵但是堪比大神通者，该为学院出力了
他一来，因为两个未婚妻的关系，就和赵家和药尊组成了一个联盟
如此三方一同谋夺帝坟的机缘
这是一种必然，因为不管他们合不合作，大家也会把他们三方看成是一伙的
而且，这里的强者太多了，光是大神通级别的强者就有上百个，谁知道以后还有多少?他们如果不联合起来，机会太小了
萧郎，我们又可以在一起了，好开心啊!”如花姑娘开心的道
情圣萧寒
我希望这一刻天长地久!”赵千金的大猪蹄子紧紧抓住了萧寒的手
情圣萧寒
半妖唐山，九劫剑主楚御座，圣体叶梵等人来了，他们基本上是孤家寡人一个，姥姥不疼舅舅不爱，而且还仇敌满天下，所以自动走到了一起
唐兄，楚兄，看来这次我们要合作了!”圣体叶梵笑眯眯的走过来套近乎
没错，毕竟青帝坟的机缘太大了，强者众多，我们想要获得此中的机缘，就必须要连合起来!”楚御座非常的赞成
半妖唐山面色冷峻，同意的点了点头
有我们三人，机会大增!本来还想把萧兄弟拉进来的，相互之间有个照应，可是一直见不到他人。。。。。。”叶梵十分可惜的道
不用管他了，我刚才看到他正在和两位未婚妻郎情妾意，好不快活，早就把我们忘了!”楚御座扛着九劫剑揶揄的道
众人相视一眼，哈哈大笑起来
光明神教的阿灿以及王藤也来了，不过他们的目标并不是帝坟，而是围在帝坟周边的修炼者们。没错，他们又来这里传播信仰了
王藤比较孤傲和霸道，直接跑到了最高的山头，赶走了上面的修炼者，举起了用神圣材料打造的不朽王安澜的雕像，十分璀璨，大声的道: “赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天!仙之巅，傲世间，有我安澜便有天!不朽王安澜神像在此，你们还不快来拜见
顿时，一群崇拜不朽王安澜的修炼者蜂拥而来
阿灿没有这么高调，而是低调的走访一个又一个的山头，带着光芒和亲和力，喋喋不休的传播光明神的信仰，特别的敬业
众位强者恨得牙痒痒，如果不是忌惮他们背后的不朽王安澜，早就一巴掌拍死他们了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第394章

就在这个时候，一个有些尖锐的声音传了过来
大武皇朝武照皇帝驾到
然后，就看到一队豪华的车马从远处飞来
女帝武照，就坐在豪华车队中的黄金辇车上，身穿着黄金帝袍，十分的威严
她现在已经不是一个人了，她代表的是大武皇朝，一个能跟一流门派抗衡的皇朝，出行必须讲究威严，必须要气派，不然会被别人笑话
她这一出场，是吸引了绝大部分人和妖的目光
妖主要是好奇，但是人主要是来自于门派，对她隐隐有些排斥
但是女帝武照毫无在乎，她面色十分的威严冷漠，看不出喜怒哀乐
但内心戏十足，在心里得意的呼唤: “系统精灵，我这个出场怎么样?帅吧
林北凡冒了出来: “确实很帅气
武照心里又问了一句: “那你。。。。。。喜不喜欢我现在的样子
林北凡无语了，自从那天晚上之后，女帝武照彻底的变了，跟他说话的时候多了几分小女子心态，经常问他喜不喜欢，就好像女人像男朋友撒娇一样，让林北凡非常不适应
拜托，我就是一个系统精灵，不要让我承受那么多好吗
除了小女子心态，还多了一些傲娇和霸道
见林北凡有些犹豫，武照脸色都变了，凶巴巴的道: “我跟你说，你不喜欢都不行，因为朕是皇帝，朕说了算
既然如此，那你还问
林北凡更无语了，干干的笑: “喜欢!非常喜欢
这还差不多!”武照满意了，看着眼前有一座又大又险峻的山峰，景色也比较秀美，非常符合她的审美，于是霸道开口: “这座山朕征用了，谁赞成，谁反对
传国玉玺已经飞了出来，只要有一个人敢说反对，马上镇压下来
这座山上的人和妖全都跑了，敢怒不敢言
于是，皇朝车马登上了山头，女帝武照一览众山小，又在心里问了一句: “系统精灵，你觉得这座山怎么样，配不配朕的气质
林北凡
外面，则被女帝的出场闹得鸡飞狗跳
很多修炼者，尤其是来自于门派的修炼者都看不惯女帝的霸道行径
才成为女帝就那么霸道，不把他人放在眼里
必须霸道啊，毕竟人家的皇帝，不仅有天赋还有实力，三位大神通者的都被打跑了，你要是有这个能力你比他牛
太高调了，到时候帝坟开启，肯定会被其他各门
那就不是我们操心的了
叶梵，唐山，楚御座主角三人组遥遥望着女帝武照
杜兄弟恢复女装之后，真是绝代芳华，惊才艳艳，着实把我吓了一大跳!这样的绝代佳人，不知谁会成为她的入幕之宾?”唐山摇头道
至少也是绝世天骄级别，而且实力不能比她差，不然根本无法征服此等女人!可惜这样的人太少了，几乎没有!”叶梵发表了自己的见解
管他呢，像那么彪悍又霸道的女帝，当朋友还行，但是谁娶了她谁倒霉，最后肯定被管得死死的，想出去寻欢问柳都难!”楚御座幸灾乐祸的道
林北凡突然打了一个喷嚏，非常的不祥
又过几日，又有一只队伍来了，却引起了众人的惊讶
这是圣皇子黑鸦!不死山派人来争夺大帝机缘了!”有人惊呼出来
没错，眼前这一支队伍确实来自于不死山，领头之人正是久不露面的圣皇子黑鸦
如今他已经改头换面，虽然还是那一身亮橙橙的黑甲，但是却闪耀着神圣的光辉。连他手上的黑枪，同样也闪烁着神圣的光辉
毋庸置疑，这两件都是圣兵，不死山神圣为了圣皇子的安全，专门打造的圣兵
圣皇子的身后，跟着6个人，全都披着黑袍看不清楚脸面。但是从他们身上散发出来的气息来看，绝对是大神通强者
他们应该是不死山外围势力的强者，可能是某个门派的老祖，这次被召集出来，听命行事。他们的手上也各自拥有一件兵器，散发着神圣的气息
圣兵!居然全都是圣兵!”有人惊骇
不死山真的是大手笔，为了保护好圣皇子，同时也为了抢夺大帝机缘，下了血本了，这么多圣兵都拿了出来
一共8件圣兵
在场当中，有哪门哪派或者哪一族，拥有这样的强大底蕴
就算无尽海域当中，掌控着一方海域的霸主神族，也无法同时拿出6件圣兵来
不死山的底蕴太强了，让人毛骨悚然
幸好不死族无法走出不死山，不然整个世界都改朝换代了
就在这时，圣皇子黑鸦看上了一座山头，十分霸道的道: “这座山我征用了，滚吧
这座山头可是阴阳圣地的驻地，代表当是最强者的势力之一
结果现在，却被圣皇子呼来唤去
阴阳圣地自然不服，门派众人都非常的气愤
其中的掌门愤怒的道: “这是我们圣地的地界，凭什么要让?圣皇子，我圣地虽然忌惮不死山，但并非软弱可欺，你千万不要得寸进尺
我就欺你了，怎么了?”圣皇子轻声一笑
阴阳圣地的掌门更加愤怒了: “如此嚣张跋扈，难道不怕那位来找你们清算
圣皇子脸色大变，这说到了他的痛处
他脸上充满了滔天的怒火，想要爆发又隐而不发，不知道在忌惮着什么，手中的圣枪指着阴阳掌门，大喝道: “我就问你一句，让还是不让
后面的6位大神通，展示出圣兵的光辉，带着霸道的气息欺凌而下
笼罩在8件圣兵的辉时代，阴阳圣地众人脸色大变
我们。。。。。。走!”阴阳掌门咬牙切齿的说出三个字，带着整个门派的人迁徙
不死山圣皇子，率领6位大神通者进驻
卡文了，调整一下，今天就三更
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第395章

不死山圣皇子的霸道行径，让人敢怒不敢言
按照他如今的配置，普天之下打败他的，不出十指之数。而能杀死他的，恐怕不到五指之数。这样的强者，会冒着得罪不死山神圣的危险，去得罪圣皇子吗
此时，林北凡正与掌门坐在一起
掌门亲眼目睹这一幕，摇了摇头，苦笑道: “圣皇子黑鸦，一如既往的嚣张!如果不是先前神秘天骄震慑住了他们，恐怕现在更加的放肆
林北凡点了点头，他对不死山没有一丝好感
掌门又道: “之前神秘天骄出手，打死了圣皇子白熊，与不死山神圣对拼了两招，震慑了不死山，让他们安静了很长一段时间。如今黑鸦还敢冒出头，肯定是不死山神圣又给了他什么凭借，让他有恃无恐
然后扭头看向林北凡，认真叮嘱: “你之前与他曾经有过恩怨，在帝坟当中恐怕会对付你，你务必要小心
我知道了。”林北凡再一次点头
他已经打算，在帝坟当中解决这伙人。帝坟连他的重瞳都能隔绝，他就不相信，不死山神圣还能插手到帝坟当中
又过了将近半个月，这里汇聚了更多的人和妖
天上异象一到晚上就会出现，覆盖的范围也越广，让许多人都受益，但是依然无法找到入门的办法，有些人已经开始焦急了
如此又过了半个多月
这一天，远处突然出现了很多黑点，正迅速的朝着落日山脉飞来
在场的大神通者定睛一看，脸色瞬间大变，大喊: “他们是海族!海族强者来了
在场的人和妖脸色都变了，海族和人妖两族都是敌人，不久前还打过一仗呢
如果不是神秘天骄出手，打残了东海的神族和上百皇族，狠狠的震慑了海族，恐怕现在的海陆大战都没有结束
没想到，他们居然敢登陆前来
我们之前不是在海岸线派人盯防了，怎么没有听到预警?”有一个人高呼
他们应该是海族中的强者，至少都是海皇，所以才能避开监视进入到我们内陆。”一个人大声喊着，道出了真相
虽然现在相隔很远，但是对方的强大气息已经蔓延过来，几乎全都是大神通级别的强者，居然有数百位之多，实在太恐怖了
恐怕过半的海族强者都出动了
既然海族出来了，各位准备作战吧!”一位大神通者出现了，手上多了一件兵器
其他的修炼者听了，也纷纷的拿出了武器
各大修炼圣地，展露出了圣兵，准备方一决雌雄
妖族们则恢复了本体，变山岳般巨大，特别的彪，不停的嘶吼
现场一片萧肃，杀气弥漫
唯一淡定的，只剩下不死人了
但是圣皇子黑鸦看着远处的海族强者们，脸色也多了几分凝重
而海族那一边似乎看清了情况，居然停了下来不再靠近，一个清朗的声音传了过来: “各位，我们并不是来战斗的，我们是为了帝坟而来
是他!”圣体叶梵惊讶的道
叶梵小声的道: “我曾经在无尽海域中历练的时候见过他，他是西海霸主人鱼族的神皇子，名字叫做姜古一，非常强大，天赋完全不逊色于圣皇子
原来是一名神皇子!”楚御座，唐山等人点了点头
和东海海族交战了那么久，他们也大概的知道了无尽海域的情况了
能称之为神皇子的，只能一方海域霸主培养出来的年轻一代第1人，天姿卓绝之辈，拥有证道神圣的资质，比之古圣子要恐怖
就如同不死山的圣皇子一般，是他们证道路上的对手
汪!我发现你提到那个神皇子的时候脸色有些不自然，你们之间是不是发生什么故事?”黑皇眼尖，发现了端倪，叫了出来
没什么，你纯粹想多了!”叶梵故作淡定，却微微侧后一个身子，让前面的人挡住他的身影，不想被那神皇子看到
另外一边，双方展开了对峙
一位妖皇喝道: “这有什么区别
众人点了点头，来这里都是为了帝坟里面的机缘
海族肯定是收到了风声，所以赶过来
人妖两族在这里争抢都算大陆内的事情，无论人族得到或者妖族得到，勉强都可以接受，但是帝坟的机缘是无论如何也不能让给海族的
海族本来就已经很强大了，光是一海之域的强者，就足以比肩大陆上人和妖的强者总数
如果再得到成帝的机缘，还有他们什么事
大陆毁灭只在旦夕之间
人鱼族神皇子的声音再一次传来: “有很大的区别!你们是不是研究了很久，却依然找不到进入帝坟的办法?而这个办法，我恰巧知道
现场人妖两族都惊了
我们摸索了那么久都不知其门，对方竟然知道进入的方法，我们该不该相信
就算知道又如何，他们会那么好心
他们肯定会提出条件到时候一同进去。他们的强者这么多，到时候哪有我们的份
如果让他们得到成帝的机缘，情况更加糟糕
我们慢慢摸索吧，海族不可信
在对待海族方面，人妖两族的意见还是非常一致的
不相信海族，宁愿多花费点时间和功夫去研究入门之法，也不要给海族可乘之机
这个时候，人鱼族神皇子的声音再度传来: “我知道你们的想法，肯定想慢慢的研究，独吞帝坟的机缘，不让我们进去对不对
人妖两族默然，这就是他们的想法，难道有错吗
错!你们的想法大错特错!我可以明确的告诉你们，帝坟出世时间是有限定的，只有两个月的时间，现在已经过去一个多月了。如果剩下的时间内你们还无法开启帝坟，那么帝坟将会在一次遁入虚空当中，几十万年后才会出世
众人脸色大变
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第396章

你凭什么这么说?难道你有什么证据
大家不要听他胡说八道!他这么说是抱有目的的，千万不要信他
帝坟怎么还会消失呢?荒谬
有些人慌了，连忙出口，企图说服他人也说服了自己
但是实力强大的大神通者们，脸上却多了几分凝重，因为这和他们推测的有几分相近
帝坟出世确实有时间限制，只是这个限制还要进一步研究，是不是海族所说的不到一个月的时间，他们现在还不敢肯定
人鱼族神皇子脸色十分淡定，带着一种优雅的从容，笑道: “你们可以不信我的话，难道还不信自己人的话?我相信在你们人妖两族中，有些高人已经看出来了，只是没有说出来罢了，你们可以问问他们
众人看向了几位老前辈，他们分别是炼药师，阵法师，炼器师等，拥有多种的职业，并且钻研的非常深，相当于玄幻世界的大科学家
之前，就是他们联合起来研究帝坟入口的
其中一位老前辈站了出来，皱着眉头说道: “经过我与其他人的研究发现，帝坟开启确实有时间限制，可能是几个月也可能是几年，这个时间限制我们还需要进一步研究。你是如何知道如此详细?可否告诉老夫
我自然有我的办法!”人鱼族神皇子回答，没有多言
他这一切都是从先知那里知道的，先知能看到未来的一些片段，所以把方法告诉了他
听到了两人的交谈，现场的人和妖都有些慌了
帝坟开启确实有时间限制，只是这个时间限制，己方的前辈们还没有研究出来
难道真如他所说，一个月内没有开启，将会错失了逆天的机缘
这时候，人鱼族神皇子又道: “另外，还要提醒你们的是，就算你们知道了开启的办法，如果没有我们海族相助也没有用。所以，我们还是暂时放下恩怨吧，先打开帝坟，不然错失了良机，我们这辈子都没有希望
这话，又引起了人妖两族的动荡，很多人心里动摇了
帝坟几十万年才开启一次，万一真的错过了机缘，那就真的错过了
但是帝坟开启了，海族得到了成帝机缘怎么办
这个后果太严重了，没人担得起
就在这时，不死山圣皇子黑鸦站了起来，道: “我代表不死山，完全赞成海族的意见!先联合起来打开帝坟，至于其他恩怨，都在帝坟中解决
人妖两族很多人又动摇了
我们需要几天时间考虑!但是在我们没有下定决心之前，你们海族不可以靠近一步，不然鱼死网破!”其中一位妖皇冷声道
其他强者点了点头，这是目前唯一
请便，我相信你们一定意的!”人鱼族神皇子自信的道
接下来，人族当中各门各派代表，妖族当中各族代表全都齐聚一堂，商讨应对之策
海族不可信，我根本海族的话，一个字都不信，所以我们还是靠自己吧
可是他们说的不像是假，我觉得我们还是同意吧!一旦错过就是几十万年的时间，到时候我们都死光了，再也没有机会见到帝坟了
我的话撂下了，宁愿不开启帝坟，也绝不让海族得逞
最后意见不一，还是决定投票表决
这一个投票表决非常的艰难，大家都十分的慎重。因为如果错了，后果大家都来承担，影响着人妖两族未来的命运
面对着众人，代表飞禽一族的青鸾开口，十分的傲然: “各位，刚刚我接到了我们大王的意见，他表示同意!海族虽然威胁巨大，但是不足以令他动容!若海族敢乱动，他必然飞到无尽海域中，释放不死火焰烧尽四海之水
这话引起了在场妖族们的异动
飞禽一族的王，那可是一位拥有神圣实力的无敌强者，在妖族当中称雄
他还有一个朋友叫柳神，同样也是一位深不可测的强者
他的话很有分量，影响了很多妖族的决定
很多妖族强者纷纷开口
我表示同意
我也同意
这时候，光明神教阿灿面露喜意，站出来大声的道: “我刚刚接到光明神的旨意，他表示同意!他说，必要的时候可以派出不朽王安澜，镇压海族
光明神教不朽王安澜
众人心中一凛
这是一个让人无法忽视的强者
他才出场一次，但是他的无敌风采(装逼姿态，却让人永远难忘
如果不朽王安澜站他们这一边，胜率非常的大
如此，秤砣再一次倾斜
我同意
我也同意
很多强者依旧纠结，下不定这个主意
看到飞禽一族的神凤，光明神教的不朽王安澜都发表意见了，其中一位强者感慨: “如果能得到那位人族神秘天骄的意见就好了
其他犹豫的人也点了点头
神秘天骄，已经成为了人族当中一座不朽的丰碑
实力强大无匹，天赋恒古朔金，单凭一人之力，就把整个东海打残，把东海的霸主龙族打得逃回了秘境当中，至今都不敢露头
他的意见非常的重要，直接左右了整个人族的意见
若他同意，其他人不同意也没法
若他不同意，你们再同意也没用
如果他来，成帝机缘肯定非他莫属，因为没人抢得过他
只可惜，这位天骄神龙见首不见尾，想找到他太困难了
就在这时，一个老头闯了进来，道: “我刚刚接到了神秘天骄的信息，他说同意了!同意海族的合作，先打开帝坟，再谈其他
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第397章

你是何人，怎么突然闯进来，不知道我们在商量大事吗
神秘天骄的话?你凭什么代表神秘天骄
你看起来衣衫不整胡子拉叉，一看就不像正经人，我们凭什么信你
把他拉出去，不要影响我们开会
众人大声的痛斥，非常的不耐烦
以为随便一个人说的话就能代表神秘天骄
脸咋那么大呢
真把他们当成三岁小孩了
就在这时，一位强者惊呼: “我认得他!在林家老祖的地方，他和神秘天骄一同出现，同样也是一位大神通级别的强者
又有一位强者说道: “我也认得他，他和神秘天骄同时出现过，看起来颇为亲密
难道，他真的是代表神秘天骄而来
众人由原来的不信，变得半信半疑
自然，因为我有他的凭证!”那老头得意洋洋的道
眼前的老头正是天机老人。本来他隐藏在暗中观察着局势，突然收到了神秘天骄的信息，于是赶了过来把情况说了出来
有什么凭证，快交出来!”众人激动了
可是我不想交啊，刚才你们一个个都骂我，说我衣衫不整胡子拉叉，说我不是正经人，让老夫非常的不开心，所以我不干了!”天机老人拍拍了屁股，便找了个地方坐了下来，拿起了旱烟大口大口的抽着，十分的悠闲
我天机老人也是有脾气的，刚才骂了我，现在一句话就让我交出凭证，凭什么
要是不说几句好话，给老头子我一点好处，我绝对不干
这可把其他人急坏了
老头子，都这个时候了，你还这么傲娇
于是，一群强者腆着笑脸走了上去，又是道歉又是赔礼的，终于把天机老人安抚好了
看在你们诚心诚意的份上，老头子我暂时原谅你们了!”天机老人从空间戒指里面拿出了一张纸，抛了出来，道: “这就是他的凭证
这张纸迅速的张开，毫无凭借的漂浮在空中，上面只有一个龙飞凤舞的字——准
这个字闪耀着神圣的光辉，还有属于林北凡的无敌意志，镇压着全场
在场众人中，基本上都是大神通者，皇，属于大陆上实力最顶尖的那一波人，在各门各派当中是老祖级别的存在，在妖族当中就是一
可是这些强者们，在这个字面，然直不起腰来，仿佛拥有一只强有力的手在紧紧的按压着他们
一个字就能让他们臣服，由得骇然
这绝对是神秘天骄的字!因为他的武道意志，我曾近距离的感受过，就是如此无敌!普天之下，莫敢不服!”一位强者激动的道
还有这一股气息，太伟岸了，仿佛来自于天地之间的意志!不，天地间的意志也被他踩在脚下!绝对不会错的，就是他!”另外一位强者惊呼
众为强者纷纷的开口，确认了这个字的真伪
因为字可以被人假冒，神圣气息也可能有他人，唯独那意志是独一无二的，是属于一位强者的独特标志，没有办法假冒
如此，他们终于确信，这个字确实来自于神秘天骄，他同意了
天机老人收起的那张字条，众人才直起腰，身后却已经大汗淋漓，脸色10分的红润，好像打了一场大战似的
事情已了，我先走了!这小子居然让我给他送信，真的是太不尊老爱幼了，以后一定要找他要好处，我可不能免费跑腿
说着，天机老人消失在众人眼前
众人相视一眼，然后点了点头
外面众人，大家都在焦急的等待着会议结果
都过去这么久了，你们说什么时候出结果
没过去多久啊，一天时间都不到!像这种决定整个大陆的事情，不会那么容易讨论出来的。涉及到的利益太多，又涉及到两族的生死存亡，一定会吵翻天，直到最后才会妥协，拿出一个大多数人都同意的方案
唉，像我们这些小喽喽，只能等待命运的安排了
说的是呢，弱小就是原罪
圣体叶梵，半妖唐山，楚御座几人得罪人太多了，并没有被邀请去讨论，居然找了个风景秀丽的地方搭起了一个小桌子，摆上一桌菜，放上几壶酒，悠然自得的吃了起来
这会议一时半会结束不了，我们吃菜喝酒，把这些东西吃完也就差不多了!”楚御座热情的招呼着众人
反正我们又做不了主，等结果就是!汪!”黑皇叫
其实我还是倾向于同意的，毕竟帝坟啊，几十万年难得一见，不挖一次可惜了!”无良道士十分惋惜，不挖一次帝坟人生不圆满
这时候，黑皇注意到了叶梵的脸色，叫道: “小叶子，从刚才到现在你就一直脸色不对，你是不是有什么事隐瞒着我们
没有，你们想多了，大家吃菜吃菜!”叶梵干干的笑
女帝武照由于受到门派的排斥，所以并没有被邀请去讨论
不过，她非常关心讨论的结果，对他的皇朝发展影响很大。闲得无聊，在心里呼唤: “系统精灵，你觉得他们会同意吗
林北凡冒了出来: “肯定会同意
为什么?”女帝蹙眉: “我反而倾向于他们不会同意!因为海族相对于人妖两族来说，威胁太大了!如果同意一起打开帝坟，那么海族得到成帝机缘的机会最大，人妖两族危险了!现在的局面对人妖两族来说是最好的，我宁愿永远不开启帝坟，也不会冒这个险
你说的很有道理，但是事情往往会有意外!”林北凡道
能有什么意外?我是宿主，我说了算，你得听我的!”女帝武照傲娇道
林北凡
就在这时候，众位强者鱼贯而出
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第398章

他们面色非常平静，看起来已经有了决定了
所有人和妖都看了过去
只见他们飞上了空中，其中一位大神通强者对着远处的海族大声的说道: “我们原则上同意你们的意见，共同开启青帝坟，一切恩怨在帝坟当中解决
人妖两族人都惊了，一片喧哗
这么快就决定了，会不会太草率
应该说明内部意见比较统一，所以才决定的这么快
共同开启帝坟，万一海族得到成帝机缘怎么办
不要想这么多了，各位老前辈比我们想的更多，我们现在只能顺势而为了
唉，其实开起帝坟也好，我们也有机会
远处的海族
明智的决定!”人鱼族神皇子大笑，然后率领着海族强者飞向了落日山脉
虽然已经同意了，但是人妖两族依然保持着谨慎，人族手上的兵器也没有放下来，妖族也没有变换回来，随时准备开战
随着海族靠近，众人看清楚了，他们应该分成三波势力
其中一波势力领袖就是那开口的人鱼族青年，身上覆盖着一些淡蓝色的鳞片，头发浓密显蓝色，看起来十分的妖异，也十分的不凡
其中一方势力，是由一位体型魁梧的青年率领，他看起来体型较为庞大，化成了人形也有五米高，身上穿着一身厚厚的黑色鳞甲，只有脑袋露出来，眼睛较小但是冒出强烈的杀气，牙齿密布非常森然
只有一方势力，是有一位面无表情的青年所帅领，他非常的瘦弱，看起来老实木讷面无表情，却赤裸着上半身，身上拥有纹身，感觉是龟壳的纹理
这三位青年，明明实力没有达到大神通者，却给众人不逊色与大神通者的威胁
并且又作为一种强者的领袖，看起来出身不凡
他们怀疑，这三个人应该就是类似于古圣子，圣皇子之类的人物
而他们所率领的海族，绝大部分都是海皇
每一方势力，都拥有上百位海皇强者!三方势力加起来就是300多位的海皇强者，比汇聚此处的人妖两族的强者还要多出两倍
除了那三位青年以及海皇强者，还有许多风姿突出的年轻海族，他们应该是属于天骄之类的人物，可是混在一群强者里面显得不显眼了
当他们靠近的时候，人妖两族如
不要惊慌，我们来只并不是为了战斗，而是为了”人鱼族皇子温和的笑
假惺惺!”躲在暗中的圣体叶梵小声嘀咕
大家不要惊慌，如敢动手，我们也不是好欺负的!飞禽一族的大王神凤已经传声过来会关注这一切，光明神教不王安澜站在我们这一边，如果他们敢动手，这两位无敌强者肯定会出手镇压他们
原来神凤关注着这里，那我就放心多了
还有不朽王安澜!好久没有看到不朽王的风姿了，特别的想念
还有神凤的朋友——无敌强者柳神
一想到这么多强者站在他们这一边，替他们撑腰做主，众人心里一松
这三个人的强大可是众所皆知的，大神通级别的强者在他面前就是一颗菜，随便切。数量再多都没有用，就算拥有圣兵，恐怕也撑不了多久
又有一位大神通强者开口，声音中充满了骄傲: “而且，人族神秘天骄也关注着这里。如果海族敢动手，人族天骄绝对会再一次出手，打到他们的老巢当中，镇压一切敌
原来神秘天骄也关注着这里，这我就放心了
有神秘天骄在，海族哪敢造次
东海龙族就是前车之鉴，到现在都龟缩着不敢出来
谁敢动手谁死，哈哈
众人的脸色更加的轻松了
人族神秘天骄，那是一个凭借一己之力，打残一方海域的无敌强者
现在东海龙族都躲着不敢出来，就是他的杰作
他还和不死山神圣对拼过两招，不落下风
一个人，狠狠的震慑了世界当中的两大族群，无敌于当世
最令人恐怖的是，那位人族神秘天骄一直在快速的成长，快速的变强
第1出现的时候就已经轻而易举的打败不死山的大神通者，在几位强大神通者的围剿下从容的离去
第2出现的时候居然打跑了拥有圣兵的武神神念祗，并且抢走了圣兵武神棍
第3出现的时候直接对上不死山神圣了
第4出现的时候打败了吞食5颗神圣龙珠的龙皇，同时一掌一个，灭掉了东海上百皇族，震慑了蠢蠢欲动的两大海域，一己之力扭转了海陆大战的局势
第5出现的时候也就是最后一次出现的时候，最为恐怖
仅仅一招，就把东海搅得天翻地覆，把东海霸主龙族打得跑进秘境中，现在他们还成为众人的笑柄呢
如今又过了那么长的时间，谁知道他变得有多强
他的实力惊人，潜力更加惊人
仿佛永远也看不到头
人族中交谈着，越说越轻松，人族神秘天骄给他们强大的底气
但是海族众人听了人族的话，脸色变得非常的不好看，但是又不好发作
人族神秘天骄，确实是横在他们面前的一座大山
还没有成为神圣，却比神圣恐怖的无敌强者
可以说，如果不是那位神秘天骄横空出世，打残了东海海域，狠狠的震慑了他们，现在哪会那么客气，早就一拥而上了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第399章

人鱼族神皇子轻松一笑，缓解了双方之间的尴尬，春风和面的道: “我们大家第1次见面，都比较陌生，我首先自我介绍。我的名字叫做姜古一，来自于西海人鱼族，是当今人鱼族皇帝的儿子，同时也是西海的神皇子!我此次也是代表着西海而来，见过各位
众人点了点头，这和大家的猜测差不多
我旁边的两位海族同样都是神皇子，分别来自于北海和南海。”人鱼族神皇子热情的道: “这位人高马大的兄弟，来自于南海的神族——鲸族，名字叫做阿难!而这一位，这来自于北海的神族——玄龟族，名字叫做玄天
这两位神皇子的面色桀骜，只是微微点头，不发一语
因为作为海族中的神皇子，他们向来是看不上陆地上的生灵，更不屑于交流。如果不是那一位神秘天骄，他们可能早就大开杀戒了
至于其他人，人鱼族神皇子没有介绍，其他人也没兴趣听
好了，你可以把开启帝坟的办法道出来。”一位妖皇不耐烦的道
开启帝坟的方法说难也难，说简单也简单!必须要用上百位绝世天骄的血，浇灌在异象上，方能开启帝坟!少一个人都不行!”人鱼族神皇子开口，道出玄机
居然要用绝世天骄的血才能开启帝坟
而且还是100位世天骄的血，这个条件有些苛刻!绝世天骄上万年不见一个，居然要用100绝世天骄血太吓人了
就说现存的绝世天骄当中，人妖两族加起来才五六十位，如何开启帝坟
没有那么多了，有的绝世天骄在争锋中已经死了
这个方法是不是真的
众人惊了，依然表示怀疑
各位神通老前辈皱眉思索，有的恍然，有的若有所思
这就是当年青帝所设下来的开启方法，只有绝世天骄才能开启，人数绝对不能少，条件非常的苛刻!所以这5万年来，青帝坟一直遁入虚空不见。直到如今黄金大世来临，天骄如雨，条件达成，他才会现世!”人鱼族神皇子说道
可是我们哪里有这么多绝世天骄
现存的绝世天骄当中，包括古圣子在内，只有三四十位
条件依然不够
人鱼族神皇子大声的说道: “你们族凑不够，所以才需要我们海族，我们海族的绝世天骄很多!三族的绝世天骄加起来，完全足
三大海域的绝世天骄们站了。居然有七八十位之多。个个都头角峥嵘意气风发，不逊色于人妖两族的绝世天骄，令人妖两族非常忌惮
海族，果然是一个恐
占据着无尽海域，孕育着无穷无尽的生灵，同时也孕育出了数量巨大的天骄人物
如果他们成长起来，一定会影响世界的格局变化
海族中的七八十位，再加上人妖两族的三四十位， 100位绝世天骄绝对够了
你们不用怀疑我所说的话，至于是不是真的，晚上一验不就明白了?人妖两族的绝世天骄，该不会吝惜那一点血液吧?”人鱼族神皇子笑道
于是到了晚上，异象出来的时候，各位绝世天骄站了出来，割破了手指，逼出了一滴血液抛入了青莲异象当中
随着第1滴天骄血融入异象当中，青莲异象果然起反应了，变成了一朵盛开的青色莲花，散发着混沌气息，居然有100个花瓣，其中的一个花瓣已经染上了血
然后，随着越来越多的天骄血飞入异象，青莲渐渐的变红了
最终，当这朵青莲完成变成血莲的时候，只听见轰隆声，出现了一个巨大的空间门户，不知道通往何处
在场所有生灵都激动了
帝坟开启了
这个方法是对的，成帝机缘就在里面
冲啊，机缘我要定了
成帝机缘就在眼前，无数修炼者迫不及待的飞了起来，冲向了空间门户当中
可是，空间门户当中，却吹出一股强烈的混沌之风，把所有的修炼者都推回去了，只有少数几个人跨过了空间门户，消失不见
有的人很不甘心，想再次冲过去，结果还是被推了出来
只有大能级别的强者，才可以进入帝坟!”有人高呼
这一个结果，让无数修炼者扼腕叹息
大能级别强者，在场当中有多少人是大能?大部分都是来这里碰运气的修炼者，结果机缘就在眼前而不能进去，心里那个痛苦啊
这时候，圣皇子黑鸦站了起来: “我们走
然后率领着6位手圣兵的大神通者，长驱直入的冲入了空间门户当中
我们走，成帝机缘就在眼前!”人鱼族神皇子率领着一众海族强者，浩浩荡荡的跨入了空间门户，消失不见了
其他两方海域的海族强者，在神皇子的率领下，也都跨入了空间门户中
接着，各门各派的大能级别以上的强者，妖族中妖王以上的强者，也都纷纷的进入到了帝坟之中
林北凡手底下的各位主角，也都纷纷的跨入到了帝坟中
林北凡，也率领着圣地的几位大能，闯进了帝坟
就在这时候，远处冲来一个疯疯癫癫的强者，边叫着边冲入了门户当中: “帝坟开了，成帝机缘有了，只能是我的!我一定要成为至尊!只有成为至尊才能打败他!我一定要打败他!我一定要打败他
有人惊呼: “他是。。。。。。武神神念祗
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第400章

众人没有想到，消失许久的武神神念祗居然会再度出现了，而且看起来居然有些疯了
他的出现，已经十分复杂的局势，带来了很多变数
此时此刻，林北凡经过一条光怪陆离的空间通道，已经进入到了帝坟当中
帝坟居然是一个巨大的世界，看起来生机勃勃，绿树葱茏
林北凡放开了神念，居然都看不到边
至于有多大就不知道了，只能慢慢地探索
而他现在只有一个人，跟他一同进来的掌门以及各位长老，在进入空间通道那一刹那被一股神鬼莫测的力量打散开来了，不知道带往何处
林北伐拿出了传讯符，想试着联系几位长老，却发现传讯符失灵了
应该是这里的世界规则所限制，断绝了一切联系，只能看个人造化了!”林北凡摇了摇头，本来还想照顾几位长辈，现在只能听天由命
毕竟，只有大能强者才能进入帝坟，大神通级别的强者更有数百位，绝大多数强者还是海族，他的那几位前辈实力都不怎么突出，帝坟当中十分的危险
林北凡选择了一个方向，一步瞬移来到了一个巨大的山峰当中
在那巨大的山峰上，生长着一株神树
这一株神树速非常的神奇，全身通体鲜红，树干上瘦骨嶙峋，燃烧着熊熊的火焰，这火焰的等级完全不逊色于排名前列的异火
这一株树并没有树叶，好像那些火焰就是他的树叶
树上挂着九个太阳似的果实，金光璀璨，有道文闪烁，散发着炽热的光芒
即使远隔上万里，依然能感觉到从果实上传来的热度
不死药——扶桑神树!”林北凡开口
林北凡一眼就认出来了，这是玄幻世界当中的一株不死药，和悟道古茶树是同等级别的存在，早已绝迹多年，没想到出现在这里
其实仔细想一想也不足为奇，这里是青帝坟，被青帝收藏用来陪葬，非常合理
这是一个巨大的机缘，但是林北凡并没有上前，而是睁开了重瞳，观望者扶桑神树，以及神树周围的情况
果然有情况!”林北凡道
这扶桑神树周围拥有强大的禁制，就算是大神通者，想要打破也需要三天三夜的时间。除此之外，在扶桑树的地下，居然埋藏着4人形傀儡
这4人形傀儡，都是用圣材料打造而成，身体坚不可摧，拥有最基本的战斗意识，威胁利益堪比顶级大神通者，甚至
谁打破了禁制，拿走了扶桑神树，这4人形傀激活出来，一路追杀
除非不要神树，或者彻底的解决傀儡，不然注定被追杀
不过，这些对于林北说都不是问题
只见他一脸微笑，使出了上苍之手的至尊宝术，伸手抓向了扶桑神树
阻挡在他前面的禁制，轻轻一碰就破。然后，林北凡的上苍之手连同扶桑神树以及下面的4神圣儡一桶抓走
神圣傀儡被激活了，张牙舞爪的，要给林北凡好看
结果，林北凡的上苍之手一握，这些神圣傀儡全都被林北凡捏变形了，变成了一个个铁疙瘩，被林北凡收入了囊中
这些材料不要浪费了，回去我也打造个玩具玩玩
林北凡摇头，因为他觉得用这么多神圣材料来打造4人形傀儡太浪费了
这些人形傀儡实力才仅仅达到顶级大神通，威胁度太低。如果这些材料交给他，完全可以打造出几个强大的圣兵，就算大神通着手持圣兵都没有用
青帝作为至尊强者，肯定不会不明白这一些，打造圣兵对他来说也不是难事，只是不知道他为什么偏偏要打造这种拙劣的人形傀儡，其中可能有什么深意吧
林北凡手持的扶桑神树，直接张嘴，把上面的九个太阳似的果实，吞了进去
如此，他体内的异火都得到了进化，变得更不凡了
而神凤，也变得更为超然
还有这个东西
林北凡的手上多了一块青莲令牌
这是他取下扶桑神树的时候得到的，其中恐怕拥有什么玄机，林北凡把它保留着
帝坟当中还有那么多好东西，不能错过!”林北凡选定了一个方向瞬移过去
此时此刻，其他主角也来到了帝坟当中，同样也被分开了
瑶池圣女李嫣然就是如此，本来是跟随师傅各位师叔一起进来的，结果一进到了帝坟当中，被抛到了一处鸟语花香的地方，与其他人都走散了
瑶池圣女心里有些慌，呆萌的眨了眨眼睛，小声的道: “小白，你还在吗
在!”林北凡回答
这就好!”听到了林北凡的声音，瑶池圣女放下心来，然后陷入了日常的发呆当中
而林北凡却在观察的周围的一切，发现旁边不足百里的地方，居然有一颗巨大的断木。这一颗断木非常的不凡，居然拥有9条明显的纹理，每条纹理就有一种颜色，如同一条彩虹一般刻在了树上。最关键的是，每一条纹理全代表着一种道
林北凡在仔细观察，发现这颗断木坚硬程度堪比圣兵。而它从一株大树上砍下来的，林北凡猜测这株大树恐怕已经超脱了神圣级别，达到了至尊境界
这一株断木，架价值在圣兵以上
林北凡看着旁边发呆的瑶池圣女无语了，这个主角平时不争不抢，什么都不在乎，但是该来的机缘挡都挡不住
不过，和林北凡之前遇到的情况一样，这一株断木有禁制，还有4神圣傀儡埋藏在地下，只要触碰就会被追杀
这对于林北凡来说当然不是问题，只见他化成了守护灵飘了出去，来到了这一截断木面前，一顿狂轰滥炸，打破了禁制，锤爆了4神圣傀儡，拿走了断木飘了回来
然后把一个东西抛给了瑶池圣女
这个给你
嗯?”瑶池圣女一脸懵逼的接住了青莲令牌
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第401章

同样好运的，还有圣体叶梵
他落到了一个幽静的山谷当中，发现跟随他而来的楚御座，半妖唐山等人都不见了，只剩下他一个孤单单的在这里，不由得露出一丝苦笑: “本来还想结盟的，没想到一进来就分开了，现在只能靠自己
结果扭头一看，看到了一株神奇的花卉，像花坛一样散开着生长，上面有9种不同的花朵，每一朵花朵的姿态各异，形态万千
跟见多识广的黑皇久了，他对很多奇珍异草也认得出来
这个是。。。。。。”叶梵声音颤抖的道: “九妙不死药
没错，眼前的花卉就是九妙不死神药，他没想到自己撞大运，一来就碰上了一株神药了
他非常的欢喜，正准备跑过去采摘，结果听到了动静: “等等，有情况
他马上隐藏起来，静观其变
就在这时候，他看到一个熟悉的人从远处快速的飞来，一头蓝色的长发披肩，神采飞扬，雄姿英发，正是人鱼族神皇子姜古一
他怎么来了?”叶梵小声嘀咕，隐藏的更深了
人鱼族神皇子来到了不死神药的面前，脸上露出了欣喜的神色
显然，他也认出了九妙不死神药，然后拿出他的兵器长枪，用尽全力刺向禁制。禁制发生了轻微的颤动，但并没有多大的作用
于是，他换上了人鱼族的圣兵长枪，再一次竭尽全力的刺了下去
轰” “轰
如此数次之后，禁制被打破了
同时也触发了底下的4神圣傀儡，联合起来追杀神皇子
圣傀儡联手就算手持圣兵的顶级大神通者也会不敌，更别说实力还未达到神通级别的神皇子了
只见他左支右绌，独自应对4个神圣傀儡，非常的狼狈
幸好刚才没有动手，不然完蛋了!”叶梵呼出了一口气，非常的庆幸
看着狼狈的神皇子，眼珠子一转，一堆坏水冒了出来
于是，他静得潜伏下来，等待时机
人鱼族神皇子敢来闯帝坟谋夺机缘，肯定不可能毫无准备
除了先前的圣兵长枪，他又拿出了另外一个圣兵神圣宝轮，如此一攻一防，花了数天时间费尽九牛二虎之力，终于干掉了4个神圣傀儡
而他，也累得筋疲力尽，带着些了地上。这个时候，等待许久的圣体叶梵出手了，一把抢走了地上的不死神药，还有4个残破。迅速逃之夭夭
圣体叶梵，是你
神皇子大吼道，一眼就认出了这个小贼
居然敢在他的人鱼城市当中雷劫，导致整个城市毁于一旦，无数人鱼死在那一场劫难当中。还有他的老父亲为了扛雷被劈成了重伤，到现在都没有恢复过来
现在又从他手中抢走了不死药，新仇旧恨啊，神皇子恨欲狂，那双眼睛都要喷出火来
然后顾不得休息，全力以赴的追杀叶梵
多谢神皇子，不死药我就笑纳了!”圣体叶梵手上抱着不死药，得意洋洋的道
这一波收获真的是太肥了，不仅轻而易举的得到了不死药，四个被打残的神圣傀儡，还狠狠的刺激了一波昔日的仇敌，我叶梵果然是上天宠儿
他感觉，似乎度过雷劫之后，他否极泰来，走上大运了
可就在这时，他体内的阴灵动了，一道光射了出来，把叶梵手中的不死药，以及是个残废的神圣傀儡，全都吸走了
圣体叶梵
怎么忘记还有这个玩意儿
我埋伏了这么多天，冒着被神皇子追杀的危险抢夺了不死药，结果你却顺手牵羊的从我的手中抢走了，叶梵心里那个怒啊
大吼道: “该死的阴灵!你把我的东西还给我
阴灵得意洋洋的颤动，然后丢出了一块青莲令牌给他
不是这个东西!我说的是不死药!九妙不死药!你快把神药还我!”叶梵继续怒吼
阴灵继续得意颤动，还传达出了一丝信息:就是不给，你能咋地?打我啊，有本事来打我呀，我在这里等着
叶梵的脸气成了猪肝色
我要是能动手早就动手了，哪会等到今天
这时候，人鱼族神皇子气急败坏的声音传来: “该死的叶梵，把我的药还回来，你这个小偷!你这个强盗!你这王八龟孙子
叶梵心中委屈极了，我也是受害者
不死药还没有捂热，就被另外一个小偷偷走了
憋了这么多天，谋划了这么久，结果什么都没有捞着，结果把神皇子又得罪了一遍，被对方疯狂追杀，叶梵想死的心都有了
他真想把阴灵供出来，让神皇子解决这货
但他知道无论自己如何解释，神皇子肯定是不会信的，他恨透了自己
这个黑锅他是背定了
该死的阴灵!等我变强了一定要来镇压你
叶梵疯狂的逃窜
另外一边，林北凡看着手中的不死神药，非常的高兴
才进来没有多久，就收获这么多珍贵的东西，上天对我不薄啊!希望其他主角再接再厉，不负我对他们的信任
至于其他的主角，目前来说就没有这么好运了
都是被丢在荒郊野外当中，方圆几十万里都没什么好东西，同时也没有什么人，只能苦逼的去寻找机缘
林北凡也懒得暂时管他们，选定了一个方向快速的飞过去
因为他感觉，那边似乎有好东西
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第402章

顺着方向赶过去，不到千万里路，果然又发现了一个好东西
那是一块巨大的石头，有一座小山那么大，上面坑坑洼洼，就好像陨石一样。但他却是一块神圣材料，名字叫做空明石，是打造空间装备的珍惜材料
像体型这么巨大的神圣材料，林北凡还是第1次见到
但是，林北凡敢来的时候，这里已经有4人了，全都是海族，正在使用圣兵打破禁制，取出里面的神圣材料
看到林北凡来了，马上警醒，围了过来
什么人
手上的圣兵已经对准林北凡
这时候，一位海皇惊呼: “我认得他，他是人族的绝世天骄，名字叫做林北凡!在上一次的海陆大战当中，他守在最后的防线上，手持着两件圣兵镇压了数位海皇强者，还有十几位海族天骄也死在了他的手上，十分的恐怖
其他的海皇强者脸色变了，看着林北凡多了一丝慎重，以及杀气
既然是一位比神皇子恐怖的天骄!成长起来必定会影响我们海族，现在杀了永绝后患
说的没错，现在就杀!怪就怪在你命不好，撞上门来
年纪轻轻就要死了，可惜了
皇都拿出了兵，全力以赴对付林北凡
应该说是你们的命不好，居然撞上了我!”林北凡淡淡的开口，身形一闪出现在高空中，然后一掌拍了下来，直接把他们拍得灰飞烟灭，然后收走了圣兵
接着，又拍出了一掌
拍碎了神圣材料的禁制以及4个神圣傀儡，拿走了神圣材料空明石
杀戮开起了
接下来，林北凡继续行走，搜寻帝坟当中的好东西
但只要碰上海族，无一例外全都杀死
与此同时，帝坟当中的杀戮也开启了，为了争夺机缘，众人难免大打出手，实力弱一点的强者迅速的陨落，血流遍地
取得胜利之后，摘取机缘时又被神圣傀儡追杀，熬不过去同样是死
正因为如此，帝坟当中伤亡十分惨重
就算你不争不抢，碰上敌对势力依然被追杀
比如林北凡就趁这个时候对海族出手，海族也趁这个时候对人妖两族出手，大家相互残杀，一切恩怨都在帝坟当中解决
在帝坟当中，碰到海族强者是大概率事
林北凡手底下的几位主角，争夺机缘的时候就碰上了族强者，然后被其追杀
半妖唐山，九劫剑主楚御座，情圣萧寒等，无一例外
但是要说最惨的，还是圣体梵
本来他只被人鱼族神皇子一个人追杀的，可是随着这一路逃亡，他们碰上了很多海族，然后这些海族不约而同的帮助神皇子，一同追杀叶梵
叶梵你不要跑了，你跑不过我们的
该死的人族，毁我人鱼族城市，抢夺神皇子机缘，必死无疑
谁都救不了你，你死了这条心吧
浩浩荡荡，颇为壮观
这群海族太能追了，一直孜孜不倦锲而不舍，圣体叶梵都快要跑死了
这时候，他看到了一个熟悉的人，仿佛看到了救星，眼睛一亮，大声的喊: “楚洋兄弟，快来救我，我正在被海族追杀
他看到了人正是九劫剑主楚御座
只不过他此时也非常的狼狈，一边拿着九劫剑打退身后的海族攻击，一边逃窜: “我救不了你，你自求多福吧，因为我也正在被追杀
他确实正在被追杀，只不过他的队伍比较小，没有叶梵这么壮观
不要这样，我们曾经结过盟的，要同甘共苦，共同进退!”叶梵继续大声喊，然后朝着楚御座的方向跑来
楚御座看到叶梵身后的追杀大军，脸色绿了: “我×!你不要过来，你的人那么多，会害死我的!你不要过来，给我滚
不过，叶梵就是不听，难得碰到一位盟友，正好找他分担火力
于是，两波队伍合在了一起，更加的壮观
楚御座气得想捅死这货
两人拼命的奔袭，然后看到了一个熟悉的人，正是半妖唐山，眼睛一亮，马上大喊
唐兄弟，快来救我们
我们结过盟的，要同进退，过来帮我们
唐山此时也正在被海族追杀，扛着海神三叉戟边战边逃，非常的狼狈。突然看到两个贱货带着一群浩浩荡荡的海族大军跑过来，脸色都绿了
你们给我滚!不要过来!不要
这两个贱货不听，就是跑过来找人分担火力，于是两个队伍结合在了一起
唐山颜色绿的发紫发亮，恨不得拿海神三叉戟捅死这两个混蛋
有好处的时候没想着我，遇到危险了拉着我跳坑
这两个人真是不为人子
又跑了半天，他们看到一个熟悉的人，情圣萧寒
他此时并没有被海族追杀，而是刚刚在帝坟当中找到了一朵异火，非常的高兴，只是看到了三个熟悉的人，兴奋的道: “唐兄，楚兄，叶兄，你们怎么来了
他口中的唐兄，楚兄，叶兄也非常的兴奋
萧兄，看到你真是太好了
我们有救了
好兄弟，有难同当，委屈你了
于是，在萧寒还没有反应过来的时候，已经被卷入了被追杀的队伍行列当中，跟着另外三个人一起疯狂的逃命
唐山，楚洋，叶梵，我恨你们!”萧寒发出悲苦的嚎叫
这队伍真的是太庞大了，就他们4个人，居然吸引了五六十位海族强者，将近1\/6的量，为其他的人族分担了不少的压力
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第403章

沿途当中，很多人和妖看到这一幕，只能默默的哀叹，然后潜水下来
并不是他们不想帮忙，在面对海族的时候人妖两族利益是一致的，可是进入到帝坟当中的大神通级别强者，两个大族加起来才刚过百人，又分散在巨大的世界当中，现在都没有办法联合起来，怎么可能是这批海族强者的对手
勉力出手，只不过送上一条命罢了，于事无补
所以，只能爱莫能助了
有的人探出了头，深深的看着那4个逃跑的身影，仿佛要把他们永远的记在心中
四位英雄，辛苦了，出去之后一定给你们立碑
你们是人类的英雄，我们会永远记得你们，为我们引开了海族大军
英雄，一路走好，不送
我们会记得你的，历史会铭记你们的
尤其是某位皇帝，远远的眺望着这群大军，仿佛一去不复返，扼腕叹息: “唐兄，萧兄，楚兄，叶兄，想不到你们那么快就要去了，祝你们一路好走!待我出去之后，一定会为你们竖碑立传，让你们的大名流芳百世
然后，偷偷的潜水起来，换成另外一副模样
不得不说，这4位角命真是硬，亡命逃跑了数日，居然还没有被海族逮到，实在太顽强了，太坚挺了
就在这时，他们又遇到了一个熟人，面目慈悲的漫步在云端，散发着神性的光辉
没错，此人正是光明神教的阿灿，他进入帝坟当中传播信仰了
只见他面色慈悲，俯视着这片大地，仿佛在俯视着自己的孩子们，每走一步都洒下了金色的光雨，十分的装逼
嘴里念念有词神神叨叨: “光明神会保佑你们的!信我吧!信我吧
萧寒，叶梵四人，看到阿灿，眼睛一亮，就好像在三伏天看到了冰淇淋那么饥渴，迅速的朝着他的方向冲过去
阿灿，快来救救我们
你是神的使徒，慈悲为怀，不能见死不救啊
来吧，光明神最慈悲了
搜第四内!”阿灿睁开眼睛，正准备微笑的迎接4新的信徒，结果瞬间不淡定了
妈呀，怎么这么多海皇强者，你们这是捅了海蜂窝了
心里慌的一批，想都不想，转身就逃
唐山四人拼尽全力的追了上去
不要跑，阿灿!你不是说过神是最仁慈的吗，怎么转身跑了
快来救救我们，把我们后面的海族
你是神的使徒，不能见死不救啊!你了，以后还有谁会信你
对呀，你现在见死不救，还会信神
你对得起仁慈的光明神吗
不跑不行啊，你们带来这么多海皇，我这个小身板承受不住啊!”阿灿正义凛然的道: “只有活着，才能继续传播神的道义!只有活着，才能继续传播神的信仰!所以为了神，我只能见死不救了!请你们不要过来了，换个方向跑吧，求求你们了
休想甩开我们，我们跟定你了
要死大家一起死，看神会不会保佑你
不要挣扎了，认命吧
苦中作乐的
你们好狠的心，看来我阿灿不得不使出大招了!”阿灿叹了口气，然后拿出一个类似于滑板的东西，得意洋洋的道: “这是我从大魔王那里拿来的独特圣兵，名字叫做滑板，没有其他的能力，但就是跑的贼快，简直是跑路的不二神器
就这样一个破板，能跑的多快
难道还能摆脱后面海皇的追杀
众人嗤之以鼻
我不需要跑得多快，只要跑的比你们快就行了!”阿灿把滑板放到了腿下，双脚稳稳的踩了上去，挥了挥手: “各位兄弟我先走了，走你
然后嗖的一声，窜了出去，一下子拉开众人好大截
四人眼睛都凸了出来，这速度真的好快，令他们好生羡慕，发出呼唤
不要走，带带我们
好汉，我们一起飞
我们都是神的孩子
阿灿驾驶着滑板飞了回来，摊开了手耸耸肩，十分无奈的道: “对不起，滑板只能承载一人，多一个人都算超载，我只能爱莫能助了!愿神保佑你们
唐山四人
看得跑的只剩半条命的4个人，阿灿心生恻隐之心: “咱们也算相识一场，你们有什么遗言吗，说出来，我帮你们转达
唐山四人
就在这时，唐山扔出了一张细网，把阿灿连同脚下的滑板都锁住了。然后双手紧紧的抓着细网，身体的速度被拔高了一级，看起来好像冲浪似的
其他三个人看见了，纷纷抓住了细网，搭起了顺风车
如此变成了1带4。搞不好全炸了
如此一来舒服多了，阿灿你真是个好人啊
这保命神器速度果然贼快，拉着我们几个人还跑得那么猛
阿灿你逃不掉的，认命吧
众人笑眯眯，阿灿心里妈卖批
你们这群混蛋，快放开我!”阿灿气急败坏的叫: “再这样下去，我们5个人都要死!你们死了，我还能超度你们
超度不是和尚干的事吗，什么时候轮到你们神教了?”萧寒疑惑
最近经济不景气，我们开发点业务怎么了?谁规定神教不能超度的?我们光明神无所不能!”阿灿拼命的挣扎: “你们快点放开我，不然我们大家都要一起死
不听不听，王八念经
要死就一起死吧，黄泉路上好相伴
众人不听，难得找到了这样一个免费又给力的拉夫，怎么可能轻易松手
于是，阿灿只能继续1带4。苦命的往前奔
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第404章

如此又逃了几日，这5个人居然还没有被逮到，让人不得不服他们的命硬
就连他们自己几个也非常的惊讶，佩服自己的坚挺
不过这一切最感谢的就是阿灿了，不仅要当车夫在前面拉人，还要当奶妈不停的用圣光恢复的众人的体力，让众人非常的持久
阿灿，真的是太辛苦你了
哎呀真是不好意思，如果这次逃过一劫我一定敬你三杯酒
你这个奶妈兄弟我交定了
你来这这里一定是光明神的旨意，感谢光明神，感谢阿灿
愿神保佑我们逃过此劫
众人笑眯眯的，阿灿气急败坏的道: “你们这群混蛋，赶紧把我放下!再这样下去我就要发飙了!别以为我是老好人就好欺负
众人不听， 4按一个，还怕阿灿反抗
阿灿也知道，现在自己已经是一条绳上的蚂蚱，根本摆脱不了这群奸诈又心黑的蚂蚱，心中充满了悲苦，只能认命了
就在这个时候，他们又碰到了一个熟悉的人
不朽王安兰的忠实追随者——王藤
这次没人开口，大家都非常默契的跑向了王藤这一边
就连阿灿也不得把这位队友拉进来，实在没办法呀，他已经累得不行了，必须找一个人来帮他们分担火力
王藤十分的震惊: “你们这是。。。。。。怎么了
结果多看了一眼，就看到他们后面的海皇大军，脸色瞬间绿了
怎么这么多海皇，你们是捅了海蜂窝吗
这么多的海皇强者，除了神圣谁扛得住
王藤想都没有想，马上转身就跑
结果，这5个混蛋后面紧紧的追着，寸步不移，还发出了呼唤
王藤，快来救救我们
我们快不行了，请你快伸出援手吧
少年大帝，不朽王的忠实追随者，我最崇拜的偶像
王藤一边跑一边大喊: “你们这群混蛋离我远一点!不要给我追来，我跟你们不熟!你们再追下去我就要发飙了
谁说不熟的?我们都跟你打过一架了，不打不相识
你可以不认我们，但总不能不认阿灿吧?你们都是出身于光明神教的，拥有同一个信仰，应该同舟共济守望相助才是
对呀，王藤，是我，我是阿灿，救我
王藤跑得更加快了: “谁跟阿灿是一伙的?他信仰的是光明神，我信仰的是不朽王安澜殿下，根本就不是同一个人!你们这群人给我滚开
结果，没有一个人理，依然后面追着，任凭王藤说破天也不理
王藤心里骂开了，这群家伙没有一个好东西
如此，他只好把目标对准后面的海皇强者们，大声且威严的道: “你们这群海族给我听着，我乃光明神教不朽王安澜殿下第一忠实追随者!你们如果再敢追来，我就向安澜殿下禀报，施神罚惩戒你们
众位海皇强者们都笑了
光明神教不朽王安澜?又是一个装神弄鬼之人
我们都是修炼之人，讲究逆天改命，谁还会信这一套
我就不信了，在帝坟当中，一个小小的安澜还敢造次
说不定一来就吓尿了，哈哈
王藤怒了，居然敢侮辱他的偶像不朽王安澜，叔可忍婶婶不可忍
居然停住了脚步，转身过来，拿起了黄金大枪剑指众位强者，威风凛凛的喝道: “竟然敢侮辱不朽王安澜殿下，尔等逆臣贼子都该死
阿灿慌了，连忙叫道: “你怎么停了，快跑啊!会没命的
辱我安澜殿下就是辱我道心，此仇此恨必须用血来偿报!”王藤大喝道，手上的黄金大枪经常发出璀璨的光芒，以及滔天的杀机
一时之间，海族强者们都被震住了
一个小小的人族天骄，连大神通者都不是，居然敢对他们这么多位海皇强者释放杀气，要么脑袋有坑，要么就是不想活了
好!既然你想死我就成全你，就算不朽王安澜也保不住你!”一位海皇强者站了出来，手上拿着一件圣兵，爆发出神圣的光芒
来吧!我为安澜殿下而战，生死早已置之度外!”王藤大声的道，只有把生死置之度外，为心中的正义而战，才有资格追随在不朽王安澜殿下身后
这一刻，他参悟了生死奥义，心中的道心更为坚固，实力居然陡然拔高一截
王藤，居然又变强了
自从追随不朽王安澜之后，他好像开了挂似的
只是可惜，还不足以翻盘
王藤虽然自负，但此时此刻令人佩服
已经跑得较远的唐山等人停了下来，看着那孤傲的身影摇头叹息
而海族那一边，则释放出更加强烈的杀气，那位走出来的海皇强者说道: “好的很!如果让你活着，未来肯定又是海族的一位大敌!今日斩你，消除后患
说着，就一刀劈了下去，使尽了全力
大神通者都不敢挡
来吧!”王藤大笑，手持着黄金大枪冲了上去慷慨赴义，这一刻他充满了无畏
就在这时，他的胸口绽放出一道璀璨的光芒，挡下了这一刀
一个威严的声音传来，响彻天地之间
何人，敢欺我部下
在场众人望天，寻找声音来处
他是谁，怎么救了王藤?他说的部下，是王藤吗
开玩笑呢，有谁敢说王藤为部下
可是他救下了王藤
声音有些熟悉，我好像在哪里听过
唯独王藤听到了这个声音后，身体一颤
面对几十位海皇强者，尚且无法动容，但是听到这个声音他动容了
张了张嘴，嘴唇蠕动，想说什么，却什么都说不出口。能抬头望着天，寻找着那个熟悉又令他想追随的身影
安澜殿下，是你来了吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第405章

志在必得的一刀被挡下了，那位海族大神通者又气又怒，手持着圣兵如同神灵，大吼道: “你是何人，敢阻我海族行事?给我滚出来
你问我是谁，给我听好了
还是那个声音，如同大道在吟唱: “赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天!仙之巅，傲世间，有我安澜便有天!我正是光明神坐下第一神将——不朽王安澜
不朽王安澜!居然是不朽王安澜来了
我就说谁敢阻拦海族?原来是不朽王安澜殿下，只要他才敢做出这样的事情
那可是连天都看不上的绝世强者，何况区区的海族
不朽王安澜来了，海族完蛋了
这一刻，全场哗然了，很多人欢天喜地
不朽王安澜，那可是一个家喻户晓的人，虽然才出现一次，但是却震慑了所有人
仅仅一人打残了黑暗神教，与三位手持圣兵的大神通者不落下风
他太过传奇了，为当世的绝顶强者之一
如今他的出现，给众人极大的信心
不朽王安澜殿下来了。。。。。。刚才是安澜殿下救了我!”王藤激动万分，泪流满面
对于一个忠实追随者来说，还有比见到偶像更激动的事情吗
尤其是这位偶像，刚才还出手救了他
他说我是他的部下!”王藤更加激动了
就在这时候，天上出现了一道绚丽的光影，凝结成了一个人形，一只手拿着黄金古矛，另外一只手拿着不朽盾，那分明就是不朽王安澜
他真的出现了，那是由信仰之光凝聚而成的光影
尽管只是一个淡淡的光影，但是那霸气侧漏的身子，独一无二又极度自负的身影，却依然给予众人强大的震撼
不朽王安澜殿下!”众人高呼
那个光影一脸微笑: “信我者，轮回中得见永生
众人更加激动了
那确实是不朽王安澜殿下，只有他才能说出如此自负的话却毫无违和感
因为他是真牛逼，牛逼的一塌糊涂
那个不朽王安澜的身影确实是林北凡变化而来
本来他一直呆在暗中看好戏的，反正这几位主角命硬的很，不会那么容易死。结果看到王藤即将被杀不得不站出来了
他可不是主角，如果被杀了哪里去忠实的部下
此时，林北凡林北凡手持黄金大枪，大喝道: “小族，也敢放肆?我来斩你
说着，身上散发出璀璨的神圣光芒，滔天的气息压制而下
众海族强者被吓退了一
虽然，刚才他们的语气中对安澜有诸多不屑，但是在登陆的时候，早已经打听陆地强者情况。不朽王安澜，就是他们格外关注的一个
能毫无凭借的压制三位手持圣兵的大神通者，他至少也是一位准神圣级别的强者
这样的强者，已经相当于他们神族当中的顶尖者，比如人鱼皇帝，龙皇之类的人物，如果拥有圣兵甚至可战神圣
人的名树的影，如今见到真人，自然十分忌惮
大家不要害怕，那只是有信仰之力凝结而成的，并非是真的不朽王安澜，实力肯定比不上真身，我们这么多人还怕他?”人鱼族神皇子从容的笑道: “而且，这里是帝坟，不朽王安澜能来早就来了，怎么还会降下投影
海族强者们一听，顿时觉得大有道理，看着眼前的光影少了几忌惮
真身无法降临，只是一个影子，能把我们怎么样
没错，小小影子何须害怕
就算真身来了又怎么样?我们这么多位海皇，手持圣兵，还会怕他
恐怕是他自己也怕了，不敢真身降临
其他人再一次涌起了担心，难道真如神皇子所言，不朽王安澜无法真身降临
真身无法降临，打得了这么多海皇吗
这个时候，人鱼族神皇子挥手，一声令下: “给我继续杀
王不可辱，欺我真身不能降临吗?”这时候，天空中的安澜身影动了，顺势而下，手上拿着金光灿灿的黄金古矛，一枪刺向了海族强者
噗” “噗
这一枪太快了，直接穿越了两件圣兵，贯穿两位海族的身躯，然后直接炸开
他们手中的圣兵，被林北凡直接收走
众海族脸色一变，不敢向前
林北凡手持着一枪一盾屹立在空中，绽放着刺目的光芒，如同一位战神，极度自负的道: “不需要真身降临，一个影子照样能斩杀你等
不朽王安澜殿下!”众人高呼
一个光影都能斩杀两个拥有圣兵的大神通者，强大的不似尘世中人
众人对安澜的崇拜又拔高了一层
人鱼族神皇子大声的道: “先杀安澜，再诛天骄
冲啊，杀了不朽王安澜
他绝对不是我们这么多人的对手，大家千万不要留手
区区影子，岂敢称雄
于是，海皇强者们全都拿着圣兵杀向了林北凡
米粒之光，也放光华?”林北凡轻蔑一笑，拿着枪和盾，逆流而上，迎接众强
一盾挡圣兵，一枪刺前身，从来不多出第3招
天空下起了一场又一场的血雨，一件又一件的圣兵被收走
那一刻，安澜在众人心目中就是神
无敌的战神
看着这个在海族当中驰骋的无敌身影，萧寒感慨: “不朽王安澜好像变得更强了!上一次他出现的时候还是真身，仅仅战平三位拥有圣兵的大神通者。这次不用真身，光凭一个影子就杀的海族大败!他的真身，恐怕已经达到了神圣实力了
众人点了点头，看着天上的无敌身影，充满了崇敬
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第406章

我心中突然有一个疑问!”楚御座看向了旁边的阿灿，道: “既然王藤可以召唤出不朽王安澜，作为光明神的真正使者，你为什么没有召唤?害得我们被追杀了这么多天
众人一愣，顿时反应过来
是啊，王藤可以，你没有道理不行
说，是不是你这个家伙故意的，故意害我们出丑
你这个家伙是不是别有居心
还是说，你有受虐的倾向
看着众人渐渐不善的眼神，阿灿脸上冒汗: “误会，这绝对是误会!其实我早就和神的仆人联系过了，结果神仆说这是神的考验，然后就没有然后了。也许神觉得时机到了，所以才派下了不朽王安澜
当真?”众人还是非常的怀疑
真的不能再真了，我以神的名义起誓!”阿灿竖起了4手指头
如此，众人终于放过了他
此时战场之上，林北凡依旧在一枪一个，收割海族强者的性命。就这片刻的功夫，已经有大半海族强者死在他的枪下
他太无敌了，仅仅只是信仰投影，也足以镇压神圣以下一切敌
这群海族强者们，看到毫无获胜的希望，终于被打崩溃了
不行，我坚持不下去了
不朽王安澜根本不是人，我们打不败他
对不起神皇子，我先逃了
海珠强者一拥而散，四处逃命
就连人鱼族的神皇子，其实早就使用了保命神器溜了
想来就来，想走就走，问过我安澜没有?”林北凡手持着黄金古矛威武不屈，全身金光灿灿如同远古战神，大声喝道: “我来此世之日，黑暗将驱，光明永驻，尔等逆贼都该死
说着，手上的黄金古矛远远的掷了出去
只听见噗的一声，一位逃远的海族强者被一击必中，于高空中喋血，化作血雨
接着，林北凡手上又变出了一根黄金古矛，再次被他投掷出去
又是噗的一声，又一位海族强者喋血了
如此，林北凡未动分毫，居然远隔几百万里击杀拥有圣兵的海族强者
这一幕，深深的震撼了在场的修炼者们
从未想到过，一个人可以无敌到此
唯有口中高颂“不朽王安澜” ，才能抒发内心的激动
如此，一个个海族强者都被杀绝了
唯独人鱼族神皇子，已经逃到了数千万里之外，但是他依旧感觉到，不朽王安澜依旧在锁定着他，那恐怖的杀机远隔几千里依旧能感受到，心中大骇
心中充满了求生欲，大喊道: “不朽王。我错了，放我一条命!如果你杀了我，会得罪整个西海海族的，请你三思
得罪我，天都敢杀，何况一个的海族?”声音滚滚的传来
接着，一把黄金古千万里射了过来
人鱼族神皇子感觉到了致命的危机，拿着两件圣兵抵挡。与此同时，他身后的神圣符文也亮了，这是人鱼族的神圣留给后辈的保命符文，能够阻挡神圣一击
轰
黄金古矛轰炸在他身上
神皇子被打退了上百万里，身上的神圣符文保住了他一条命
接着，又有一把黄金古矛飞了过来
神皇子又点亮了另外一张神圣符文，再次保住一命
可接着，又有一把黄金古矛飞过来
这一次，神皇子已经没有保命的符文了，被那把古矛贯穿而过，化成了缤纷血雨
如此，这一波海族全部毙命，无一活口
此时此刻，众人仰望着天空当中的璀璨光影，如望神灵。心中有千言万语，心中有无限的感慨，想对眼前的伟岸之人诉说，却发现开不了口了
因为任何语言都是匮乏的，无法形容内心的激动
尤其是安澜的忠实追随者王藤，看着眼前最为崇敬的身影，为了他降临凡间斩杀海族强者，心中有太多的话都说不出口
就在这时，不朽王安澜的光影渐渐变淡了
安澜殿下，你要走了吗?”王藤不舍的道，心中充满了着急
此界事情已了，我自然要离去!”林北凡一脸微笑
安澜殿下，我想追随你离开!”王藤把心中的想法脱口而出
年轻人，还记得当初我跟你说过的话吗?等你拥有背负世界的责任和能力时，依然诚心不悔，我会把你收归座下
安澜殿下，我已经准备好了!”王藤激动的道
好，那我问你，世间什么是对的?有谁承认，有谁允许，又有谁来背负整个世界的罪恶?”林北凡大声的质问
王藤皱眉，陷入了深思当中
世间什么是对的
有谁承认
有谁允许
又有谁来背负罪恶
众人也陷入了沉思，思索这个问题
最终，王藤不解，看向了林北凡
我告诉你，世间本无所谓对错!”林北凡张开了手臂，对着天空大声的道: “因为世间所有的对错，都由王来背负!王来承认，王来允许，王来背负整个世界
世间本无所谓对错
因为世间所有的对错，都由王来背负
王来承认
王来允许
王来背负整个世界
这是多么发人深省，又震撼人心的一句话
仿佛点燃了众人心中的一把火，在剧烈的燃烧，疯狂的燃烧着，不想熄灭
这把火却堵在喉咙处，想要怒吼出来
不朽王安澜殿下，我想追随你
这就是不朽王安澜殿下，一位拥有伟大胸襟的无敌王者，一位始终背负着世界罪恶前行的不屈战神
这一刻，不朽王安澜的形象，在众人的心目中无限拔高
尤其是王藤，直接跪下了，因为这就是他心目中的王者形象
这样的王者，才值得他一生追随
就算安澜现在叫他去死，他也绝不皱眉头
世间有太多的黑暗和罪恶，需要我安澜去驱逐和洗涤!但有一天，你也能背负天下，拥有独面黑暗和罪恶的能力时，将成为我座下大将，同时也是我最信任的战友
说完这句话后，林北凡的身影消失了
这一刻，不仅王藤，众人都想追随安澜的身影而去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第407章

此时此刻，虽然林北凡已经离开了，但是依然有很多人跪在地上
因为林北凡扮演的不朽王安澜，已经成为了众人的信仰，他值得任何人跪拜
过了许久，众人才四散的走开，继续寻找机缘
此时，唐山，萧寒等人来到了王藤的面前，楚御座拍了拍他的肩膀: “别跪了，不朽王安澜已经离开了，你可以起来了
安澜殿下虽然你已经离开，但是他依旧活在我心中!”王藤虔诚的道
萧寒皱眉: “这话听得怪怪的，好像不朽王安澜已经死了
住口!伟大的不朽王安澜殿下，怎么可能会死?他是无敌的，他是永存的，没有人能杀死他，就算岁月也不行!”王藤大声的呵斥
看着王藤要发怒的样子，萧寒连忙解释: “不要误会，我只是说话里的意思像，没有其他的意思，我本人也很崇拜不朽王安澜，刚才我都差点追随他而去了
这还差不多!”王藤终于满意了
这时，圣体叶梵一边清理长出来的红毛，一边提出了一个建议: “干脆我们6个人联盟吧，一起探索帝坟当中的机缘，如此在面对危险的时候也互相有个照应
其他4人心有灵的相视的一眼，连忙开口
说得对!我们应该结成联盟，共同探索机缘
帝坟当中这么大，我们能有幸遇到，这就是天大的缘分啊，那是神的旨意，理应结盟
而且说实在的，我们都是当是绝世天骄，应该守望相助
各位兄弟言之有理，我非常的赞成
但是，王藤虽然自负，并不是蠢蛋
这群人的心思早就看出来了，这哪里是结盟，根本就是想通过他找不朽王安澜当靠山
刚才为了逃命差点连累了他，在为了保命又他拢他
这群人太坏了，良心大大的坏
王藤的脾气噌噌噌的上来了，怒道: “我还没找你们清算，居然好意思来跟我结盟?刚才就是你们这群混蛋，害得我差点死在海族手里。如果不是安澜殿下救我，早就死了!现在，你们居然还想占我的便宜，休想!我绝不与你们为伍
不要这么绝情嘛，刚才是我们不对，我们现在向你郑重道歉
其实我们也是被逼无奈，你能理解我们的苦衷
大不了碰到机缘的时候让你先挑选
你大人有大量，就不要那么
众人苦口婆心的劝说，就连阿灿也入了劝说队伍中。因为他也想背靠安澜殿下，在安澜殿下的背后太有安全感了，简直可以横着走，谁招惹谁死
想让我结盟也行，只要你答应我一个条件!”王藤道
什么条件，快说
只要不过分的，我都答应
各位都是当世杰出的天骄，完全有资格追随不朽王安澜殿下。所以我的条件就是你们跟我一起追随不朽王安澜殿下吧，如此我们都是战友了，相互照应是应该的!”王藤微笑
众人
这时候，阿灿大声的道: “我代表大家，同意了
众人
最终，他们还是没有答应
但却愿意付出其他的代价，结成了联盟，共同探索帝坟
与此同时，这一战渐渐的在帝坟当中传开了
数10位海族强者在人鱼主神皇子的率领下，追杀萧寒，唐山等为首的人类绝世天骄，最终招惹出了王藤背后的不朽王安澜，投下了光影
不朽王安澜太无敌了，虽然只是一个投影，但是依旧无敌，一枪一个斩杀了所有海皇强者，就连人鱼族神皇子也逃不过他的黄金古矛，被他三枪刺死
这件事情鼓舞了进来的人族和妖族，狠狠的震慑了海族
他们没有想到，不朽王安澜居然可以投影到帝坟当中，连影子都那么牛逼
他的本体，肯定达到了神圣级别
如今，进入到帝坟当中的海族都不敢妄动了， 10分低调的行事，遇到人妖两族，尤其是人族尽量避开，免得招惹杀机
如果碰到了王藤为首的当代天骄联盟，保证立马远远的躲开，绝不逗留
如此，他们几人悠哉悠哉的寻找机缘，好不快活
不过，为了机缘，争斗依旧在继续，死的人越来越多了
林北凡也在继续寻找机缘，看见一个挖一个，从来不走空。帝坟当中的大部分机缘，都落入他的口袋中，收获非常的丰富
与此同时，他也在击杀遇见的海族，见一个杀一个，从不留情。此次进来的海族当中，已经有上百人死在他手上了，将近1\/3的数量
除此之外，林北凡一直在寻找太初圣地的几位长老。可惜世界茫茫，至今都没有碰到一个，让林北凡非常的担心
如此，过了一个多月
有人在一处高耸入云的山巅发现了一座巨大辉煌的宫殿，直插入云间。他造型非常的奇特，如同一朵混沌青莲在云间绽放
那人以为碰到巨大的机缘，想跨进去，却被一股力量退了出来
观察了许久，依旧不知入门办法
接着，越来越多的人发现这座宫殿，但也依旧跨不过去，只能在外面徘徊
人多了自然瞒不住，消息传开了，于是越来越多的人来到了这里
这座青莲宫殿，渐渐的变得热闹起来
有人远远的望着这座宫殿，发出了感慨: “这应该是真正的帝坟，是青帝的葬身之地!但是想要进去，必须达成相应的条件，像我们当初进来的一样
这话得到了众人的赞成
于是，众人研究入门之法
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第408章

此时，林北凡也来到了宫殿面前
这座宫殿富丽堂皇，巨大无比，这一砖一瓦都带着至尊的气息，虽然并不是神圣材料打造而成，但是强度堪比神圣材料
想要打破宫殿的一丝一毫，就算是神圣也办不到
林北凡基本上可以判定，这就是真正的帝坟，青帝的葬身之地。只有自己的葬身之地，才会那么用心的打造
这时候，林北凡看到了一个熟悉的人，心中大惊飞得过去
掌门，你怎么变成这样
没错，林北凡终于遇上了太初圣地的掌门玉华楼
此时的玉华楼一只手臂已经断了，衣服有些邋遢，头发有些凌乱，看起来非常的潦倒，身上带着颓然的气息，完全不像林北凡认识当中的气宇轩昂的掌门
而且，林北凡还发现，他的身体已经受了非常重的内伤
此时的掌门，看到林北凡眼睛一亮，接着眼睛又黯然下来，苦笑道: “一言难尽啊
我先来帮你恢复身体!”林北凡拿出了一颗丹药交给了掌门，掌门毫不犹豫的吞了下去，然后林北凡动用强大的灵力，加快帮他化解药力，同时调理身体
掌门的身体迅速恢复了过来，同时他的那只断臂重新的长出一只手
不过他的精神状态并没有好多少，他看着林北凡，叹了口气: “活着真好，可是琼师弟已经
难道琼长老已经。。。。。。”林北凡一惊
掌门沉重的点了点头，然后把他进入到帝坟中的事道了出来
林北凡担心的事情果然发生了，自从进入帝坟当中后，几位长老也都分开了。掌门来到了一处荒野上，他也知道自己的实力在帝坟当中完全不够看，所以一直10分的低调，小心翼翼，碰上了机缘也没有去抢，如此一个月来也算相安无事
然后遇上了琼长老，两人一同探索帝坟
可是夜路走多了总会遇到鬼，常在河边走哪有不湿鞋，他们遇到了一位海族天骄
人族和海族是大敌，见了面肯定要打了起来，对方实力非常强大，又手持圣兵，掌门和长老不敌只能逃跑，对方穷追不舍
最后，琼长老为了掩护掌门，自爆牺牲了，而他自己也付出一条胳膊的代价
之后，掌门躲躲藏藏，一路潦倒
听说这个宫殿之后，猜想几位师兄弟以及林北凡应该会来这里，所以就来这里等候了，如今果然碰到了林北凡，情况才转好
掌门唏嘘，虽然自从走上修炼后，早已把生死置之度外。可是看着相处了几百年的师兄弟，为了救他付出了一条命，心中难免
掌门，那位海族天骄你得?”林北凡问道
林北凡，你这是。。。。。。”掌门大惊
自然是诛灭他，为琼长仇!”林北凡断然的道
掌门着急了: “可是那位海族天骄实力不凡，还手持圣兵，背靠数位海皇强者
掌门，此仇必须报!我不仅要杀他，还要灭他全族!”林北凡冷森森的道，双眼绽放出强烈的杀机，掌门都吓了一跳
他点了点头: “好吧，遇到他我会告诉你
如此，过了半个月，来到这里的修炼者越来越多了，可以说大部分的修炼者都来了，汇聚在这里，变成一个小镇似的
太初圣地的其他四位长老都来了，看起来也是非常的潦倒，但是只要活着，对他们来说都是一件好事，让林北凡和掌门都松了口气
进来了6个人，最才死了1个，也是不幸中的大幸
比其他门派好多了，有的高层全军覆没，整个门派都因此而没落了
就在这个时候，海族汇聚成队，浩浩荡荡的来了
掌门看到了一位年轻海族，十分的激动，手指着他: “就是他，害死了琼师弟
那位年轻海族俯视下来，也看到了掌门，轻蔑的一笑: “原来是你呀，上次都没有杀死你，你的命真硬
几位长老怒目而视
死吧!”林北凡懒得废话，直接出手
刹那间已经来到了海族的阵营当中，那位海族天骄的面前，一掌拍向他的胸膛
那位海族天骄感觉到强烈的杀气，马上召唤出了圣兵抵挡
林北凡面不改色，继续拍了下去
轰
海族天骄被一掌拍入了地下，打出一个大坑，已经重伤
如果没有圣兵，恐怕已经一命呜呼了
可是接着，林北凡再度出手，再次一掌拍落下来，这一掌更加的凶猛，更加的残暴
重伤的海族天骄已经无法反应过来了，只有圣兵在护主
但这一次有圣兵都没有用，林北凡要杀人谁拦得住
又是轰隆的一声巨响，林北凡的这一张打在了圣兵，但是力道却贯穿了圣兵，打在了圣兵背后的海族天骄上，把他拍成了肉酱
这猝不及防的一幕，惊呆了众人
林北凡突然出手，众目睽睽之下，两掌打死了拥有圣兵的海族天骄
林北凡的实力并没有让众人意外，让众人意外的是他的胆子太大了，居然在这么多海族面前杀死他们的天骄
海族强者当中冲出了三位海皇，大怒道: “你敢杀我族皇子
杀了就杀了，怎么了?不就海里的一条臭咸鱼吗，谁说不可杀?”林北凡收走了海族天骄手里的圣兵，十分淡定
岂有此理，受死吧!”三位海皇忍不住了，马上出手
他们拿出了兵器，其中一位手持圣兵
也就是说，林北凡刚才杀死的海族天骄，是出过两位神圣的皇族
你们也都给我死吧，看我的圣兵!”林北凡召唤出了黄金宝塔，还手持着刚刚夺来的圣兵弯刀，冲了上去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第409章

他的黄金宝塔十分的凶猛，一把撞飞了对方海皇手中的圣兵，然后两把圣兵斗了起来
而林北凡则手持着圣兵弯刀，施展无敌法，对付三位海皇强者
虽然这一把圣兵弯刀才刚刚获得，而且是属于海族的，但是在林北凡手中展现出非凡的威力，每一刀斩落下去，堪比顶级大神通者的全力一击，海皇都不得不退让
甚至他们都要小心谨慎，避免被林北凡的刀砍中
如此，尽管有三位海皇，也奈何不了林北凡
这一幕令众人叹为观止
跟几年前相比，林北凡更加不凡了
是啊，总感觉他以非凡人的速度在进步着，不愧是天骄榜上排名第二的绝世天骄
尤其是他手持圣兵的时候，总是爆发出非人的实力
如今一人独斗三位海皇强者!当他晋级大神通者的时候，必定同境界无敌
如果不是还有那位神秘天骄，林北凡必定在当时天朝中称雄称霸
这是人族之福，我们应该高兴
当代的绝世天骄们，则感觉到了巨大的压力
就算来自于不死山的圣皇子，海族中的两位神皇子亦然，林北凡给他们的压力太大，前面有一个神秘天骄，后面又有一个林北凡，简直不给他们活路
但是，至尊只有一个，想要成为至尊必定要打倒他们
林北凡的实力和天赋尚且在他们的承受范围内，只要他没有成为神圣，都有办法对付
但是神秘天骄这个bug，谁能对付
现在又冒出了一个不朽王安澜，他和神秘天骄就好像两座大山，压在了众海族的心里，让他们感觉到分外的无力
唯有在帝坟当中拿到成帝机缘，方有翻盘的机会
就在这时，林北凡抓住了一个机会，一刀重伤了其中一位海皇强者
少了一位海皇强者，林北凡压力大减，又重伤了一位
人妖两族庆贺，海族方面变色了
再这样下去，那三位海皇肯定会被林北凡所击杀，他们绝不允许海族死在他们的面前
于是，有数位海族强者从队伍中走了出来，准备支援
来自北海的玄龟族神皇子了手拦截，冷漠的道: “不许出手，只能看着
一位海皇着急的说: “可是，再不出手，强者都要死了
我比你们着急，可是这鲨族与人族太初圣地之间的恩怨，就由他们自己解决。如果我们插手了，事情就会扩大到人族和族，甚至扩大到人妖族和海族，可能会引起他们背后的不朽王安澜!”玄龟族神皇子沉声道
听到了不朽王安澜5个字，往走的几位海皇强者停住了脚步
其余的海皇强者，变得默然不甘
不朽王安澜，已经成为横跨在他们心头的一座山
真身未曾降临，却单凭一个信仰投影，一枪一个斩杀了五六十位海皇强者，就连西海人鱼族的神皇子也逃不过其枪杀，最终死在了这里
这件事情深深的震撼了他们
除非成为神圣，不然休想抗衡不朽王安澜
如果再一次招惹出了他，现场的200多位海皇可能都要死在这里了
玄龟族神皇子深深的叹了口气: “成帝机缘更为重要，等我们拿到了成帝的机缘，人妖两族所欠下的血债，将会加倍偿还
另外一位神皇子，也是同样的想法
他没有多说什么，只是紧紧的盯着林北凡，想把他的身影永远的记在脑海里，然后来日有机会加倍“报答
如此，没有海族插手，林北凡重伤了三位海皇强者，胜局已定
但是，能不能斩杀还是一个未知数，至少表面上如此
就在这时，两件圣兵斗法分出了胜负，自然是林北凡的黄金宝塔取得了胜利，收走了那件圣兵，然后过来支援林北凡
林北凡操控着黄金宝塔把三位受伤的海皇强者全吸了进去，不给他们逃跑和自爆的机会
这一幕，再一次震撼了众人
林北凡操纵着三件圣兵欺压而下: “海族，若敢再欺我圣地一人，屠你满门
哼!”两位神皇子冷哼，众位海族强者脸色非常的不好看
林北凡收回了圣兵，回到了人类阵营中，对着掌门以及几位长老说道: “所有仇人已然斩杀，琼师叔大仇已报
掌门以及几位长老欣慰地看着林北凡，连声道好
之后，北方和几位前辈找了一个清静的地方闭目养神休息，没人敢上前打扰
接下来的局势也非常的平静，再也没有什么大战了，大家都非常的克制，避免再发生像林北凡这样的事情
如此过了半个月，这里的人员更加多，基本上能来到这里的都来了
就连武神神念祗也出现了，不过他看起来疯疯癫癫的，脾气很不好的样子，没有人敢接近，怕被他一掌拍死了
就在这时候，青莲殿绽放出青色的璀璨光芒，混沌雾霭从仙殿当中冒了出来，把作为衬托的如同仙境，一个宏大的声音传了过来: “手持青莲令牌，可以入殿
青莲令牌?什么是青莲令牌
有这个东西存在吗
这个令牌在哪里获得
很多人懵逼了
但有一些人心中有所悟，然后拿出了一个有青莲印记的令牌
当令牌拿出来的时候，也发出了璀璨的青色光芒，和青莲仙殿的青光交相辉映
原来这就是青莲令牌，进入青莲仙殿的凭证!”有人笑了，就这样拿着青莲令牌，一步跨入到了仙殿当中
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第410章

有了表率作用，又有一些人拿着青莲令牌走入了仙殿
有一些人看出了青莲令的来处，大声的道: “只有取得了帝坟当中的机缘，并且打败了守护机缘的4神圣傀儡才能获得青莲令牌
众人终于知道令牌的来处
对于帝坟当中的机缘他们并不陌生，对于守护机缘的神圣傀儡更不陌生，可以说要想获得青莲令牌是多么的不容易，这就注定了拥有的令牌的人肯定是少数的
只有拥有令牌的人才能走进仙殿，只有拥有令牌的人才有机会获得成帝机缘
于是，这些人成为了众人的眼中钉肉中刺
交出青莲令牌
这令牌是我辛辛苦苦过来的，凭什么给你
你不交，我就抢
那就来吧，谁怕谁
于是，大战终于爆发了
令牌实在太少了，注定进去的人只会是少数，所以大家大打出手
可是手握令牌的必定也是一位强者，怎会轻易被打败
如此，战斗持续升级，最后覆盖了人族，妖族以及海族三大种族
此时此刻已经不分什么种族了，谁都想成为那少数的幸运儿，谁都想得到成帝的机缘，但是僧多粥少，谁抢到令牌就是谁的
方圆百万里全都是战火，天翻地覆，腥风血雨，唯独仙殿安然无恙
原来这就是进去的令牌!”圣体叶梵，楚御座等人都拿出了青莲令牌，他们结成联盟的时候就开始攻略帝坟当中的机缘，自然也得到了令牌，一人一个，谁都不缺
这样正好，我们都可以进去了
成帝机缘就在眼前
哈哈，我果然是老天爷爸爸最亲爱的仔
他们几人都非常的高兴
这时候，他们注意到周围绿油油的目光，看着他们手上的令牌充满了贪婪
你们想对我们动手?要考虑后果，我们可是不朽王安澜殿下的人，得到他的庇护!如果你们对我们出手，把不朽王安澜逼出来了，有你们好看
安澜殿下可是杀海皇如杀狗的人，安澜殿下出手，我看你们谁顶得住
如果不怕死，你们抢一个试试
他们拥立在王藤的身边，狐假虎威
而王藤更是拿出了不澜的神像，衷心虔诚的祷告，形成强大震慑力
这时候众人犹豫了，不朽王安澜太过恐怖，谁都不想招人，那群海皇强者就是前车之鉴，现在都凉透了，尸骨无存
如此这般，他们一路堂而皇之，趾高气昂的走进了仙殿中
林北凡带了几位圣地长老远离了战场，然后拿出了几块令牌，道: “这是我获得的青莲令牌，各位师叔随我进去吧
几位长老愕然: “不是说令牌很难得吗，你怎么有那么多
这就算多了?我还有几十个没有拿出来呢
林北凡心中暗笑，道: “这个是我在得到机缘的时候获得的，不知不觉就变多了
几位长老拿着令牌感慨万千，别人打生打死抢来的令牌，他们这么容易就获得了
可这个时候，掌门却把令牌还了回来: “这个东西你收着吧，我们不进去了
掌门，为何?”林北凡感到很惊讶
说实话，刚拿到令牌的时候我是非常动心的。因为拥有它就能踏入仙殿，有机会获得成帝机缘。可是仔细想了想，这令牌对我们来说有什么用
掌门苦笑: “我们就是一群普通的大能，在外界可以呼风唤雨，指点乾坤，但是在这里却是底层中的底层，其他手拿令牌的都是强大的神通者，手上还有圣兵，我们怎么争的过他们?再争下去，可能连命都没有了!这是成帝的机缘，但对于我们来说却是催命符，叫了没用，不要还能躲过灾劫
众位长老听了，脸色也变得沉重
掌门的话虽然不中听，但却说出了残酷的事实
与其冒着生命危险去争虚无缥缈的成帝机缘，不如把命留着，安安稳稳地躲过灾劫，留此残躯还能为圣地作出贡献
掌门接着说道: “而且我们进去了会连累你的，你要分心照顾我们，如此一来对你太危险了。你是我们圣地未来的希望，我们不能至你的生命于不顾。所以，还是你一个人进去吧，如此，你才能无所顾忌，成功几率大增
其他的长老，也把手中的令牌还了回来
林北凡，掌门师兄说的对，你还是一个人进去吧
我们进去都没有用，可能会连累你
你一个人都可以获得这么多令牌，在仙殿当中一定会有所作为，我们等你好消息
我们相信你的能力，一定能凯旋而归，我们在外面等你
林北凡给了点头，收回了令牌
其实林北凡也不太赞成他们进去，但是作为晚辈有些话不好说出来
如今他们主动放弃，对大家来说都是好事
各位师叔，我必不负众望!”林北凡郑重的道
我们相信你，你从来没有让我们失望
我们等着你的好消息
众位长老微笑点头
林北凡，我再说一句，无论你最后有没有拿到成帝机缘，先保住自己的命要紧!因为，拥有成帝机缘未必会成帝，但是命没了绝对就什么都没了!你天赋妖孽，就算不成帝你会是一位强大的神圣，我们圣地需要你!”掌门语重心长的道
我知道了，掌门!”林北凡认真的点头
最后，林北凡挥手告别，回到了青莲仙殿的旁边
看着大战不休杀得你死我活众人，灵机一动，心里有了一个点子
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第411章

他隐去了身形，屹立在高空当中遍观全场
手上多了一块令牌，轻轻一抛，飞向了一位海皇强者。那位海皇强者伸手一接，看见居然是可以进入宫殿的青莲令牌，心中大喜，忍不住仰天长笑: “我有青莲令牌了，我可以进入到宫殿当中了，哈哈
可是，这一幕也被其他的强者看到了，大家的眼神变得不善起来
尤其是人族和妖族的强者，毫不犹豫的出手抢劫
青莲令牌是我的，给我交出来
是我的才对，他刚从我手上抢走的，只能是我的
海族不配拥有令牌
如此，大家一同出手，对付拥有令牌的海族强者
那一位海族强者虽然强大，但是孤掌难鸣，双拳难敌四手，面对这么多位强者终于不敌了，被打的连连后退，还呕出血来
王权，左道，你们快来助我!”他大吼着，向两位海族强者发出求救
好，我们来帮你!”他们迅速冲了过来，然后在那位海族强者不注意的情况下，一同出手打伤了他，其中那位叫做王权的海族还抢走了青莲令牌
你。。。。。。你们!”那位海族强者不敢相信，自己最信任的同伴会对自己出手
对不起，我想成帝，只能牺牲你了!”那位手拿令牌的海族假惺惺的道，然后迅速的冲向了宫殿，想摆脱后面的追杀
可是，当他接近宫殿的时候，却被一股力量打退出去
怎么会这样?”他不敢相信
就这么一耽误，被后面的强者追上来了，大家为了争夺令牌展开了围攻，最终他为海族强者不敌，死在了乱拳之下
青莲令牌再次飞走，又落入另外一位海族手里
就这样，林北凡操纵着令牌，在暗中害死了好几位海皇
最后，林北凡嫌速度太慢了，又抛出了几个令牌继续祸害海族
于是，凡是得到令牌的海皇，不仅遭遇人妖两族强者的围攻，同时也遭遇海族当中强者的围攻，如此购此失彼之下，基本上都隐恨当场
有的强者，已经看出有人在暗中捣鬼
可是看出来又怎么样，林北凡玩的是阳谋，让你想进入宫殿当中，就必须拥有青莲令牌。想要拥有青莲令牌，就必须要出手抢夺，不然没有其他的机会
如此，海族强者死伤成倍数的
来到这里的海族总共有200多位，除了已经提前位，最后因为抢夺令牌死伤了百八十位，只剩十几位苟延差点全军覆没了
如此，林北凡才心情愉悦的走进了宫殿
林北凡遍观全场，发现这是一个巨大无比的宫殿，仿佛把一个巨大无比的空间容纳在里面，就好像是一个世界一般
虽然看起来空旷，但是林北凡感受到巨大的压力
因为在这宫殿当中，到处充斥着至尊的道纹，雕刻在柱子上，画在了墙壁间，甚至漂浮在虚空中，镇压着这个宫殿，让他变得如此不朽
过了50万年，依旧如新
林北凡感觉到，就算自己全力一击，也伤不了宫殿分毫
并且，自己还飞不起来，只能徒步行走
这就是至尊的伟力啊!”林北凡感叹
对比着自己和青帝的实力，发现自己真的差远了，相距十万八千里。对方可能不用动手，光凭意念就可以镇压他
神圣之下皆蝼蚁，至尊之下何尝不是蝼蚁
林北凡走入了宫殿内部，发现许多人都到了，不死山圣皇子，海族的两位神皇子，女帝武照，瑶池圣女李嫣然，圣体叶梵， v九劫剑主楚御座等， 20多位绝世天骄人物
还有30多位大神通级别的强者，如此总共60人左右
此时此刻，他们都屹立于一处，或者观望四周，或者闭目养神，互相提防着。很明显的分成四拨人，按照各自所属的族群联合在一起
其中，海族的队伍最为庞大，占据了1\/3的人数。接下来人族和妖族都差不多，最后就是不死山的不死族
不死族虽然人数最为稀少，但是他们居然全员都进来了，由此可知他们的强悍
林北凡还听说，他们几人还能联合成阵，短暂的爆发出神圣的实力，所以能一路无损的来到这里，威胁力不逊色于其他族群
当林北凡走了进来，他们才不约而同的看了过来
其中，不死族，海族们露出了一丝杀机，然后又迅速隐去
妖族则面色漠然，没有什么神情表示
唯独人族脸上多了一份欣喜，毕竟林北凡是人族的天骄，天然和他们站在一起，壮大了人族一方的实力，让他们拥有更多的机会获得成帝机缘
林兄，你也进来了!”楚御座打招呼
如果林兄都进不来，那才奇了怪!”圣体叶梵笑道
说的非常的对!”萧寒点头
其他天骄都对着林北凡点了点头，露出了友善的笑意
林北凡笑眯眯的走了过去，问道: “各位好!你们进来好长一段时间了，有什么发现没有?怎么大家都待在这里
正如你所见，我们一进来就来到了这里。我们找寻了很久，这里并没有其他的出入口以及暗道机关，所以只能在这里等着了!”楚御座苦笑
原来是这样!”林北凡点了点头
林兄，你进来的晚，外面是什么情况?大家还在为争夺令牌打的你死我活吗?伤亡如何了?”女帝武照问道
对呀，快把外面的情况告诉我们!”萧寒有些着急
这个问题一出，众人都竖起了耳朵听
就算隔得较远的海族，不死族也都竖起了耳朵，打听外面的情况
不急，听我慢慢的道来!”林北凡笑道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第412章

接着，林北凡把外面的情况言简意赅的道了出来
正如大家所料，外面众人为了抢夺青莲令牌，依旧在打生打死，非常的激烈。我进来的时候，已经到了白热化的状态，将近一半的大神通级别的强者都死在了争夺当中，鲜血铺满了地，到处都是尸骨!”林北凡感叹的道
大神通强者死伤近一半!”众人听了，深吸了一口气
外面的大神通级别的强者，可是有将近300位呀，死伤了一半，意味着有将近150位大神通级别强者，死在了争斗中
平时死一位大神通者，都算是震惊天下的大事了
如今一次死了150位
如此惨烈的损失，十万年来难得一见
也就之前人族神秘天骄对东海海族出手，还造成了如此巨大的损失
我们人族死伤怎么样?其他种族呢?”萧寒着急的问
众人再次竖起耳朵听
林北凡深深的叹了一口气: “在如此惨烈的战争当中，我们人族当然不能幸免，死伤了好几位，让我非常的痛心
死伤了好几位?才几个?”萧寒愣住了
林北凡不满意了: “什么叫才几个?我们人族死了几位大神通者不算多吗?我们人族的大神通者加起来有多少个?都不到50个，这些年来死了多少，如今还剩下多少?现在又死了几个，你是嫌死的不够多吗
不不。。。。。。我不是这个意思!我的意思是，外面死伤了将近150位强者，怎么我们人族才几个?这有点不符合道理啊!”萧寒抓了抓后脑勺
因为其他种族死的多啊!”林北凡又深深的叹了口气
其他种族?除了人族，就只剩妖族和海族了
妖族和海族的心被提了起来
一位妖皇激动的道: “林北凡我问你，我们妖族死伤了多少
林北凡叹气: “死的老多了，都不忍心看
众位妖皇听了，身体摇摇欲坠
居然死到都不忍心看，难道全都死光了
不会这么惨烈吧
这样我们妖族还有什么人
这个现实太残忍了，众妖无法接受
还是那位老妖皇，更加激动的道:死了多少?快说!你这慢吞吞的，快急死我了
我没有仔细数，大概十几死得老惨了，我都不忍心看!”林北凡如是说
众位妖皇震惊了: “才。。。。。。才十几个
十几个还不多?你们想要多少?”林北凡再一次不满了，大肆抨击他们: “你们这群妖太没有良心了!死了这么多妖皇还幸灾乐祸!你们算一算，你们妖族一共才多少位妖皇，一下子死了十几个，难道损失不大吗
不不不。。。。。。十几个够了!够多了，我们妖族伤不起!”老妖皇连忙摆手
十几个确实够多了，那是数万年来未见的巨大损失!再多死几个我就心痛了，我们妖族培养一位妖皇不容易!”另一位妖皇说道
林北凡满意的点点头: “这还差不多
叶梵疑惑道: “可是你说死伤了150位，我们人妖两族加起来最多二十几个，占据的份额并不多，那么剩下的
众人齐齐的看向了海族这方阵营
海族等人不淡定了
鲸族的神皇子站了起来，声音隆隆的道: “林北凡我问你，刚才你说死伤了安静150位强者，人妖两族加起来有20多位，那么剩下来的都是我们海族了
林北凡点点头: “没错，基本上全是海族的
不可能!我们海族强者众多，绝大部分又带来圣兵，就算你们人妖两族合力不能敌，怎么可能会死伤这么多?一定是你在骗我们!”神皇子大声的道
其他海族强者纷纷附和
没错，一定是他在骗我们，我们海族怎么会死这么多
想想都没有这个可能，一定是他在撒谎
这个人族大大的坏
林北凡呵呵一笑: “如果海族真的联合起来，自然不会死这么多，甚至可能反过来歼灭了人族和妖族。可是，青莲令牌就这么多，你们海族自私又残忍，为了抢夺青莲令牌，为了获得成帝的机缘，连自己人都杀，自然越杀越多，最后什么也不剩下了
林北凡想了想，道: “不对，还剩十几个!不过他们全都重伤了，面对着人妖两族的几十位大神通级别的强者，后果不用我说你们也知道
还是有海族不相信，想要出去亲眼求证事实
林北凡的声音传来，带着些许揶揄: “现在，你们已经是剩下来的为数不多的海族了，我建议你们不要出去了，免得一不小心把自己的命赔了出去
给我回来，不要出去!”玄龟族神皇子大喊
可是神皇子
无论是真是假，我们出去都没有什么益处!如果对方说的是真的，我们出去反而可能会遭遇危险，非常的不值得!”神皇子十分冷静的道: “其实想要验证非常简单，只要看接下来进来的是何人，就知道了!所以乖乖的给我等着，不要冲动
海族等人回来了，不说话，气氛非常的沉闷
过了不久，又有人进来了
抬头一看，妖族
又过了一会，又有人进来了
抬头一看，还是妖族
海族等人心中不祥的预感越来越强烈
第3是人族，第也是人族，第5位是妖族
唯独没有一位是海族
如此，林北凡说的话是对的，他们最担心的事情发生了，外面海族死伤惨重
在宫殿当中，人妖两族的成员逐渐的追上了海族
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第413章

除此之外，还混入了一个奇葩的东西——武神神念祗
大帝机缘只能是我的!只有成为至尊，我才能打败他!打败他!哈哈
他疯疯癫癫的，神神叨叨的，众人都不敢接近
林北凡非常的疑惑，这武神神念祗到底受了什么刺激，怎么几年不见就变成这个样子
林北凡还想找机会询问，当初为什么见了他就跑，现在看来不用指望了
看着越来越多的人族和妖族，在场的海族不得不接受这个现实，他们在外的主人真的因为抢夺令牌死伤惨重，现在恐怕已经不剩几人了
刚来的时候，他们有300多位海皇强者，其中上百位手持圣兵，意气风发，威震人妖两族。结果几个月之后，死得只剩下他们几十个人
他们都想不通了，为什么原来大好的局面，会变成这个样子
再加上先前神秘天骄攻打东海，短短几年时间，整个海族死去的海皇强者都达到了500多人，这简直是不敢想象的事情， 10万年未见一次的大损失
如果他们知道，这些损失是同一个人造成的，恐怕会更加崩溃
这个时候，一声悠远的叹息响起: “唉!帝坟开启，黄金大世来临，天骄如雨，百舸争流，你们就是进入青莲仙殿的天骄吗
众人毫毛都竖起来了，因为这声音就在他们耳边响起，清清楚楚明明白白，就好像人对着他们耳朵说话一样，可是他们的身边明明没有人
是谁
装神弄鬼，给我出来
众人大惊，连忙叫道
接着又是同样的叹息，充满了无尽的悲凉: “生又如何，死又如何!从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲
这时候，一位身穿青袍的虚影，突兀的出现在众人面前
他看起来是如此的不凡，目如星辰面如冠玉，黑发浓密披散下来，如同一位贵公子温润如玉，但是又夹杂着一丝霸道
身上有着一层淡淡的混沌雾霭，把他衬托着如同仙人临世
可是这样一个不凡的人，存在感极低
如果不是亲眼看见，可能会忽视他的存在，非常神奇
你是什么人
为何在此装神弄鬼，戏弄我们
你是谁，说
就在这时，有人凝视着眼前的青影，突然大像，他和历史记载中的青帝长一模一样!他是青帝
众人也跟着大惊了
青帝!他是青帝
这么说来，青帝没有死
他居然活到了现在
众人汗水都冒了出来，有的人脸色还多了一丝惨白
青帝居然还活着，谁能料到?那可是传说当中的至尊，比神圣还要强大数百倍的无敌强者，镇压一方世界的绝世存在
他们现在打到人家家里，会有好果子吃吗
谁知，那青色人影摇头道: “青帝已经仙逝了，我是他的执念所化，就像他一样
他手指的方向，正是武神神念祗
如此一来，大家放心了不少。原来是青帝的神念祗，虽然依旧强大但是可以接受，只要不是直接面对至尊一切都好商量
现在过去多少年了?”青帝神念祗问道
启禀前辈，自从青帝仙逝，距今为止已经50万年有余!知道如今，帝坟开启，我们才有机会进入到此地，打扰了前辈，还望恕罪!”其中一位人族大神通者恭敬的道
想不到过去这么多年了， 50万年弹指一挥间，我的记忆还停留在那一刻!岁月是世界上最无情的武器，磨灭了多少英雄红颜，斩灭了多少天骄强者!纵然是至尊，也敌不过岁月!”青帝神念祗唏嘘
在场众人当中，活得最久的也才两三千年，体会不了那么深的情感。但是光想想50万年，这个岁月就够长的了，很多都会被遗忘
不过也正因为有了岁月才变得精彩，世界不会死水一潭!”青帝神念祗又道，看着眼前年纪轻轻头角峥嵘的天骄们，心中闪过了一丝欣慰
心中冒起了一个念头: “或许这一世可以
这时候，又有一个人问道: “请问前辈，仙殿当中是否有成帝的机缘
这话问出了众人的心声，他们拼死拼活来此不就是为了这个吗
于是，众人竖起了耳朵仔细聆听，十分紧张
仙殿当中，确实有成帝的机缘!”青帝神念祗点头
有成帝的机缘，太好了
这次果然没有白来
成帝机缘，只能是我的
众人十分的兴奋，就连武神神念祗脸上都露出欣喜的表情
可是，成帝又如何?”青帝神念祗语气中带着深深的自嘲: “成为大帝，也不能自主啊!你们眼中无敌的至尊大帝，何尝不是他人眼中的蝼蚁
青帝神念祗低声道: “你们可知，当初我是怎么死的
众人大惊，青帝的死因在历史上是一个谜团
因为当时成为至尊的青帝，可以说是世界强者第1人，代表着天地大势，一言一行都能引起天地动荡，天地归一，四海臣服
可是这样一位无敌强者，才统治世界不到万年，却突然陨落了
在临死之前，匆匆忙忙的给自己打造了帝坟，连一句话都来不及多说就陨落了，而帝坟也遁入了虚空当中，直到如今才出世
一位至尊强者的寿命是很长的，活个三四万年非常轻松，怎么会突然死去
除非是死于非命，可是他已经与当世无敌，又有谁能打败他
所以这成了历史当中的谜团，困扰着众人
其实，我是被人打死的!而打死我的，不止一位至尊大帝!”青帝神念祗语出惊人
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第414章

这话把众人的心里炸开了锅，心理剧烈的波动
什么?青帝居然是被人打死的
普天之下，还有谁能打败青帝
开玩笑吧，他是堂堂的至尊，镇压四海八荒，还有谁能打败他
而且不止一位至尊大帝，他们来自哪里，为什么要对付青帝
至尊不是独一无二的吗
众人心中久久无法平静，这个消息对他们来说太震撼了，震撼到让他们不敢相信，震撼到让他们怀疑，眼前的神念祗在跟他们开玩笑
只有林北凡，若有所思
过了许久，众人的心里终于放缓
但是没有在说话，安静的看着青帝神念祗，等待他的进一步解答
万年前，我从一朵青莲化形而出，一步一步的修炼到了至尊。在我成为至尊的时候，我也以为自己修炼到头了，无敌于天下!可是突然有一天，我接到了一道讯息，原来在世界之外还有世界，那些世界还有很多的强者
众人被这个消息深深的震撼了
世界之外，还有其他世界
自己的世界并非独一无二
这对于他们的世界观造成了强烈的冲击
世界有无数个，强者也有无数个!根据我所得到的信息，世界大体上可以分为4个等级，普通世界，小千世界，中千世界以及大千世界。世界等级越高，所孕育的强者就越多，越强。而我们所在的世界，只是一个顶级中千世界。作为至尊，也只是顶级中千世界当中的顶级强者，这样的强者在万界当中还有很多。”神念祗唏嘘道
世界有无数个，分为普通世界，小千世界，中千世界以及大千世界4个类型
而他们所在的世界，居然只是一个中千世界
什么大千世界呢
至尊已经是他们中千世界了，大千世界孕育出来的强者该有多强
这已经超乎他们的想象了
关键的是，这样的强者可个
当时我接到这段信息的时候，和你们一样被震住了。从来没有想到过，我修炼的终点，可能只是别人的起点。我引以为傲的至尊实力，可能在别人眼里也不过如此。不过，这并不能让我气馁
青帝神念祗傲然的道: “当初，我从一株不死药，历尽千辛万苦化心而出，又从底部开始，经历诸多九死一生修炼到了至尊，道心稳固，怎会轻易言败?当时我不仅不害怕，还有一些兴奋，因为这意味着我又找到了前路，我可以继续修行下去
至尊之上是神魔，只有成为神魔，才能跳出三界外不在五行中，万古不朽与天地同寿!我相信我有一天，也会成为高高在上的神魔，独领风骚
众人摇头感叹，心里充满了佩服
青帝不愧是青帝，万古无一的至尊强者，当别人听到这个消息的时候可能已经吓尿了，甚至可能颓废不前，可是这却激发了他的斗志
可是接着，神念祗的脸色却变了，变得多了一丝苦涩: “可是，我太低估成为神魔的难度了。神魔，在万界当中都可以称之为强者，怎会如此轻易修炼而成?首先第1关，就是要通过至尊战场的考验
至尊战场?”众人一惊
所谓至尊战场，就是至尊角逐的战场。作为至尊，每万年都要接受一次至尊战场的考验。在那一天，万界当中所有的至尊都被一股强大的不可违背的力量接引到一处神秘的地方，为期百年，那里就是至尊战场。这是至高法则规定的，没有任何一位至尊能够违背，神魔都无法抗衡!”青帝神念祗道
难怪当初青帝神秘消失了百年，难道那时候他进入至尊战场了?”有人恍然
其他人微微的点了点头，终于知道青帝神秘消失的原因了
没错，那个时候我进入了至尊战场。这也是我第1次离开原世界，去到了其他的世界，和其他世界的强者交锋!至尊战场上，不仅有来自于其他世界的至尊强者，还有无数至尊梦寐以求的机缘，只要获得成为神魔有望了。当时我信心十足，以为凭借我如今的至尊实力，在至尊当中应该也算是一位强者，应该能脱颖而出
最后发现，我高估了自己，低估了别人
青帝神念祗的嘴角更加苦涩了: “万界当中的至尊强者太多了，不仅有来自于中千世界的，也有来自于大千世界的，数量达到了上百万计!而像我这样的至尊，来自于中千世界的至尊，是普通的不能再普通了，甚至说，毫无优势
跟其他世界的至尊比起来，我修炼的年份太短了，才不足万年。其他的至尊，动不动就是数万年，甚至是数1万年，一身功力通玄。而且经历了多次至尊战场都活了下来，实力是毋庸置疑的，还得到战场上的逆天机缘，变得强大不可测
众人虽然没有经历过至尊战场，但是听了青帝神念祗的述说，可以想象战场当中的严峻程度。面对如此之多的强者，青帝心中的绝望
其中还有许多的年轻至尊，他们都来自于大千世界，不仅天赋逆天，而且拥有神魔修炼法，甚至还有神魔器，实在太过恐怖了!我曾经碰上一位年轻的至尊，他手持着神魔器，一招斩杀了上百至尊，深深的震撼了我
现场众人也被深深的震撼了
一招斩杀上百至尊
至尊在他们的眼里都是高高在上，渴望又不可及的人物，这样传说中的大人物居然被斩杀了，而且一杀就是上百个
这根本是他们无法想象的事情
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第415章

至尊战场实在太危险了，你永远不知道你所遇到的至尊有多强，有时候看起来越年轻的至尊，反而越加的危险。幸好当初我进去的时候抱着谨慎的态度，低调的发展，并没有与他人结怨，不然可能都回不来了。”青帝神念祗唏嘘
众人也跟着摇头，真的是危险
但是，什么也不做当然也不行。因为那里拥有太多的机缘了，可以说是遍地是机缘，如果不争上一争，如何有机会成为神魔?我作为一位至尊，自然不愿意就如此庸庸碌碌下去，我也想成为他们那样的至尊，成为高高在上的神魔，所以在面对一些机缘的时候，我还是忍不住出手了，小心翼翼的获取，刚开始的时候还算无恙
神念祗对着众人说道: “你们在我的世界当中得到的机缘，绝大部分都是我从至尊战场上带来的，那些都是战场上最普通不过的玩意儿，随处可见。和那些大的机缘，不仅有强者争夺，还有至尊傀儡守护，以我的能力来说暂且无法拿到
众人再吃一惊，这帝坟当中的机缘，每一件都堪比圣兵，让他们抢破了头，在至尊战场上居然是最普通的，随处可见
至尊战场的玄妙，不是你们所能想象的!那里有数之不尽的危险，也有无穷无尽的机缘，甚至拥有成为神魔的大造化!只要你实力足够，就能够获得一切!甚至有很多至尊，他们明明已经能突破成为神魔，偏偏没有突破，在至尊战场上熬了一次又一次，不断的截取战场上的机缘!可惜我没有这个命啊!”青帝叹道
青帝的语气变得沉重了: “尽管我低调行事，尽量不与他人争夺，但是在获取一个机缘的时候，还是遇到了敌人。他们为了抢夺我手上的机缘，毫不犹豫的出手，我不敌重伤而逃。幸好那个时候已经到了战场的尾声，我被战场强制的驱逐回原来的世界，才保住了一条性命!可是那时我已经油尽灯枯，无力回天了!唉
众人终于知道，为什么青帝会神秘的消失百年，原来是被拉到了至尊战场
众人终于知道，为什么他回来的时候却突然陨落了，原来是遭遇到了其他至尊的围杀，回来的时候已经只剩下一口气了
这就是史上最大的谜团
可是众人听了，没有松一口气，反而显得更加沉重
成为至尊，尚且无法无敌
因为世界之外还有世界，世界之外的强者如过江之鲤，至尊只能算一个小小的高手，至尊当中还有强弱之分，上面还有神魔高手
成为至尊，反而是另外一个磨难的开始
因为你每万年，你都要经历一战场的考验，这是至高法则规定的，任何人都无法拒绝。考验通过了就活了下来，不通过一样
至尊战场非常的惨烈，他青帝就是因此而陨落的
现在，你们还愿意成为至尊吗?”青帝神念祗问
这话像是在质问众人的道，没有人回答，因为他们刚刚接受这样的信息，心中也很迷茫，不知道如何回答
神念祗又叹了口气: “回来之后，我的心依旧不甘，可惜我的身体状况已经不支持我活下去了。可是我不行，也许后来人行，于是我在临死之前，打造了这个巨大的世界，一方面作为我的埋骨之地，一方面也作为考验，考验后来人
这个世界当中的一切，完全是按照至尊战场上的情况所布置的。只有强者才能进入到这片世界当中来，要想获得机缘必须打破禁制，打败4神圣傀儡，并且还要与其他强者展开竞争，唯有真正的强者或者天骄才有机会进入到仙殿当中，从我手中拿到成帝的机缘，最后超越于我，成为另外一位至尊
众人恍然，帝坟当中如此安排，原来是有这样的深意
难怪都感觉不像一个坟墓，反而像是一处历练之地
只是我发现，进来的人似乎有些少。。。。。。”青帝神念祗带着古怪的笑容: “当初，我设计拥有了150多处机缘，有完全被取出，仙殿才会开启!按理来说，应该有150多个人进来才对，现在才有60多个人，呵呵
不用想也知道，其他90多处机缘，肯定被在场的人取出来了
有人的手中肯定有好几块青莲令牌，甚至可能十几块
但是说实话，这里的机缘太难得了，不仅要打破禁制，还要打败4神圣傀儡，最后还要与其他强者争锋，想取得一处都非常的不容易，又有谁能取的好几个，甚至是十几个呢
至于几十个，他们不敢想
林北凡面色淡定，因为剩余的机缘，基本上都在他手上
除了抛出去的几个青莲令牌，他手上还有80多个，就问你怕不怕
不过这样也好，有人能多获得几处机缘，说明他实力够强，由此一来成帝容易多了!可是，成帝机缘只有一个，这里又有这么多人。所以，只有通过我最后的考验，我才能把成帝机缘交给他!”青帝神念祗诱惑的道
这一刻，众人不淡定了
他们冒着9死1生的危险来到这里，不就是为了成帝机缘吗
尽管成为至尊之后，依然要面临至尊战场这样的危险，但是先争取成为至尊再说
有了成帝的机缘，就算最后无法成帝，不愿成帝，也可以成为一名强大的神圣，这已经足以让很多人心动了
前辈，是什么考验，你说吧
无论什么考验我们都能承受
进来的这一刻，我早已把生死置之度外了
众人纷纷的开口
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第416章

想要获得成帝机缘很简单，只需要打败我!”青帝神念祗笑道
这个条件一提出来，众人色变了
要打败神念祗，谁人能办到
尽管他现在只是一个神念祗，并不是青帝本人，但是也拥有神圣级别的实力
而且，这一位神念祗还拥有青帝本人的全部传承，可以说是一位十分强大的神圣，完全不逊色于不死山的那三位，距离至尊只有一步之遥
此等强者，谁人是其对手
前辈，莫要开玩笑，我们怎么可能是你的对手
就算给我几百年，几千年的时间，我们也不可能打败你!你已经站在了修炼者的巅峰了，而我们对你来说可能就是刚起步的修炼者
前辈，你这是在跟我们开玩笑吗
众人脸上冒出了汗
我没有开玩笑，我说的是真的!”青帝神念祗脸色一正，道: “不过你们并不需要打败现在的我，只要在同等境界下打败我，就够了
虽然条件降低了很多，但是大家依旧苦笑连连
因为，这个条件同样很难。人家是真正的少年大帝，比当今的神皇子，圣皇子，绝世天骄等都要出类拔萃，还拥有完整的青帝传承，这意味着他比真正的少年大帝恐怖
想要打败如此天骄，谁能办到
在场的神皇子以及圣皇子，都没有这个自信
唉，我之所以设下这个条件，是因为至尊战场已经成为我此生的遗憾!我做梦都想重返至尊战场，可惜人死如灯灭，再也没有这个机会了，所以我想选出一个优秀的继承人，让他带我去闯至尊战场，把我的遗憾弥补回来!”神念祗叹了口气，道
众人终于知道了青帝的遗憾，这也是神念祗形成的原因吧
想要进入至尊战场，首先要成为至尊!想要从至尊战场上活下来，必须要拥有比我强大的实力!现在你们没有成为至尊，实力无法评价，所以我才设立这个条件，只要打败同期的我，才能证明你足够优秀，有机会成为至尊，而且还是强大的至尊，才能从竞争激烈的至尊战场上活下来!”神念祗道出了原因
众人点了点头，终于知道了青帝
正逢黄金大世，能看到这么多位绝世天骄来此，的欣慰!我想起了我所在的那个年代，也是天骄并起，各种神体映，我就是在那个时代杀出一条血路，从众多天骄当中脱颖而出，成为了至尊!现如今的你们也同样非常优秀，在这个时代有很大的几率会诞生至尊，也许就是你们其中的一位!”青帝神念祗欣慰的说道
众位天骄抬头挺胸，心中非常的高兴
神念祗话锋一转: “但是，对我来说，成为至尊也仅仅只是开始。如果你们这当中，没有人能达成我的条件，我会操纵着帝坟遁入虚空当中，等待下一个黄金大世来临，直到那个人出现为止
众人感到心头一紧，等待下一个黄金大世
到时候他们都死干净了
所以对他们来说，机会有且仅有一次
这次不成功，永远失之交臂
话已至此，你们谁先来?”青帝神念祗笑道
众人你看看我，我看看你，没有人愿当第1个吃螃蟹的人
我来!”已经有些疯癫的武神神念祗迫不及待的冲了出来，直面青帝神念祗
青帝神念祗仔细的打量着眼前的武神神念祗，开口道: “看你的样子，生前应该是一位非常强大的神圣，可是如今只剩执念，前路已断，为何还要执迷于成帝机缘
说得对!我生前确实是一位强大的神圣，已经达到了神圣九阶巅峰，距离至尊只有一步之遥!”武神神念祗疯疯癫癫的道: “可是直到遇到了他，我的一切都毁了
哦?愿闻其详!”青帝神念祗道
接下来，武神神念祗把武神当初的遭遇道了出来，基本上就是当初在墓中对圣体叶梵，唐山等人所说过的事
众人没有想到，原来武神当初居然遭遇了一位强大的神秘对手。那一位神秘对手出手不到10次，就打败了巅峰状态下的武神
无尽海域的一位神圣想要出手截杀两人，却被对方一剑穿胸打成了重伤
这一场败战，也成为了武神一生的遗憾
道心有缺，没法踏出那一步，同时也形成了神念祗
众人摇了摇头，非常的唏嘘
这个故事实在太离奇了，居然有人打败了巅峰状态下的武神，而且那个人居然还不是至尊，好像连神圣都不是，如果不是武神神念祗心口道出来，没人会相信
如此风华盖世的无敌天骄，真恨不得一见!如果与我同生一个年代，恐怕我都没有机会证道至尊了!”青帝神念祗眼睛一亮: “那个人，最后有没有成为至尊
很快又摇了摇头，眼睛暗淡下来: “估计是没有了，要不然你们也不会在这里!这么多万年过去了，他又未成至尊，可能已经作古了，可惜了
成为至尊，天地间会有响应，寿命也会变得悠久，活个几万年只等闲。如果在至尊战场上找到延寿的奇珍异果，活个几十万年也简简单单
如此，至尊镇压着一个时代，其他人想修炼成至尊会非常的困难，基本上没有可能，更无所谓什么黄金大世了，因为来再多的天骄都没用
不!他还活着!我见过他!他一直活着。。。。。。”武神神念祗再一次疯疯癫癫的叫了出来，情绪非常的激动，那双浑浊的眼睛非常的害怕
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第417章

众人惊了
他还活着，怎么可能
都过了这么多万年，他怎么可能还活着
神圣哪里活得这么久
就在武神墓!”武神神念祗十分害怕，连说话声音都带着一丝颤抖: “当时我刚打败了4大神者，他就出了!拿起了我的武神棍，毫无惧色的凝视着我，一如当年!他还是一如往常的年轻，数万年未曾变化
众人听了，非常的惊愕
拿走武神棍的，不是人族神秘天骄吗
那个人分明是人族神秘天骄，是当代的天骄，怎么可能是那位打败武神的绝世强者
两人虽然都是盖世强者，相差了好几万年，根本不可能是同一人
武神神念祗， 8是认错人
我也觉得他是认错人了，把人族神秘天骄错认成了那位强者
众人心中已经确定，武神神念祗绝对是看错人了
不!我绝对没有认错!虽然我看不清楚那张脸，但是直觉告诉我，他就是那个人!我的感觉是不会错的!”武神神念祗大声怒吼
众人更加肯定他认错了人
连脸都没看见，怎么肯定人族神秘天骄就是那位强者
分明是心中阴影太大了，看到一个同样遮住脸的，就以为是那位强者，然后吓跑了
就连青帝神念祗也摇了摇头，肯定武神神念祗肯定认错了人
听众人的话，那位分明是当代的一名天骄，和那位强者根本不是同一个时代的人。如果硬要说是，只能用穿越时空来解释了
可是穿越时空，至尊都办不到，一个不到至尊的人怎么会办得到
所以，他肯定是认错人了
再看他疯疯癫癫的样子，认错人的概率很大
林北凡也终于知道，为什么武神神念祗一见他就跑，原来是把他错认成为那位强者了，不仅吓跑了，还吓疯了
真是可怜!”林北凡摇头
此时此刻，没有人相信武神神念祗的话
说再多都没有用!来吧，败了你，我就能取得成帝机缘，成为至尊反过来打败他!哈哈。。。。。。”武神神念祗疯狂笑着，然以赴的冲向了青帝神念祗
这时候，众人感觉到青帝念祗身上的气息变化了
不是变强，而是变弱了，变得和武神神念祗同样的境界修为——大神通巅峰境界
武神绝学——有我无武神神念祗施展武神法
刹那间，武神神念祗化身出了琉璃身，变得金光灿灿，坚不可摧，真的好是一尊无敌武神，气息暴涨了三倍
但是面对气势汹汹的武神神念祗，青帝神念祗面色平静，仅仅出了一拳
只听见轰隆一声炸响，武神神念祗被打退回去
再来!”武神神念祗大吼一声，再度冲了上去
你的实力不错，你的法也不错，值得我认真对待!”青帝神念祗也动了，展现出了他的至尊法，那是比武神法更加强大的武学
如此，两位都曾经站在世界巅峰的人，展开了殊死的较量
那一招一式，都在演化无穷的道和法，众人看得如痴如醉，受益匪浅
林北凡直接用重瞳，把他们的法复制下来
不过，两人终究是有差距的
一位最高成就是神圣巅峰，另外一位则成为了至尊，尽管如此实力境界相当，但是至尊法显然更高一个等级，如此50多个回合之后，武神神念祗不出意外的败了
个回合，我比你口中的那位神秘强者差远了!”青帝神念祗叹道
一个不到10个回合就打败了武神，他花了50多个回合才打败了武神，这已经是5倍的差距了。对于高手来说，相差一倍的差距悬殊，相差5倍天差地别
而且，对方那时候还没有成为神圣，却已经打败了武神
而他与武神神念祗在同等实力情况下，才能凭借至尊法打败了他，两者之间的差距太过巨大了，无法比较
心中感到更加遗憾，没有见到那一位绝世强者
心中充满了疑问，这样一位天赋妖孽的强者，最后怎么没有成为至尊
其中，是否有什么隐秘
不!我还没有败!我还可以再战!我一定要拿到成帝的机缘!”武神神念祗疯狂叫着，不顾身上的伤再度冲了过来
你先冷静冷静吧!”青帝神念祗用一种秘法，催眠了武神神念祗
接下来，谁上?”青帝神念祗道
此时此刻，众人更不敢上前了
连武神神念祗都败了，他们上去岂不是送菜
这个时候，林北凡跨出了一大步，顿时吸引了众人的目光
林北凡?他要出战
虽然我讨厌他，还是很佩服他的勇气
正好可以看看他的水平
众人小声的讨论
你是第1个站出的天骄，勇气可嘉!”青帝神念祗赞许的说道
前辈你误会了，我不是出战的，我是来举荐别人的
出来举荐的?”青帝神念祗惊愕
没错!前辈，你一直待在仙殿，并不了解当今天下的天骄情况，所以晚辈自觉有责任有义务，帮你引荐几位绝世天骄!要说成帝者，他们的机会最大!”林北凡正义凛然的道
青帝神念祗认真的想了想，点点头: “你说的很有道理!请吧，年轻人
多谢前辈!”林北凡深吸一口气，然后大声的道: “要说在场众人当中，最有机会成帝的，非无尽海域当中玄龟族的神皇子玄天莫属
玄龟族神皇子
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第418章

在场众人，齐刷刷的看向了玄龟族神皇子，然后再次看向林北凡，眼色十分诡异
这个时候，只听林北凡继续大声的说: “玄龟族的神皇子，听说未出生就被浸泡在三位神圣的血液里面，日积月累之下，已经把三位神圣的神圣之血融入己身，把自身血脉改造的超凡脱俗。尤其是他那身防御力，就算是大神通级别的强者，也休想打破
除此之外，他的修为天赋也是非常恐怖的，他已经把玄龟族的所有传承全都纳入己身，并且开创出一条路，这条路直指神圣，已经被认定为玄龟族的下一位神圣。我相信，在这个天骄辈出的大争之世，必然能走出一条大路，证道至尊也非不可能
人妖两族震惊，甚至连圣皇子也多了一丝惊讶，想不到眼前冷漠的海族天骄，居然如此的厉害。融入三位神圣的血脉已经非常难得了，关键是还能把玄龟族的传承全学了，而且还推陈出新，开创出新的法，这种天骄十分恐怖
这神皇子果然非凡
能成为神皇子的都不是泛泛之辈，难怪他给我巨大的威胁感
不仅修炼天赋出众，而且做事有勇有谋
他必定是我族的未来大敌
众人小声的讨论，眼神莫名
玄龟族神皇子脸色阴沉，本来正打算安安静静的看着，没想到却被人提前推了出来，这种被人算计的感觉让他非常不好受
让他诧异的是，林北凡一个人族，怎么知道的那么清楚
林北凡当然知道，因为他搜寻过两位海族的记忆，对海族中的情况自然很清楚
这时候，一肚子坏水的圣体叶梵蹦了出来，十分恭维的道: “玄龟族神皇子玄天，确实是我们当代当中最杰出的天骄之一!虽然我未曾与他交过手，但是他无敌的身姿，霸气外露的身影，已经深深的印刻在我的脑海里!天骄当中，我谁都不服就服他
玄龟族神皇子
其他人脸色抽动，想笑又不敢笑的样子
你这么“编排”人家，不怕人家找你算账
叶兄，英雄所见略同!”也蹦了出来，道: “我也认为当世天骄当中，最强者非玄龟族神皇子莫属!至少他的乌龟壳，劫剑都砍不破!普天之下，能接我九劫剑的没有几人，神皇子玄天当属第一人
玄龟族神皇子
兄弟所言极是!”萧寒也站得出来，一脸的微笑: “要说防御力，我愿奉他为最强
结果发现对面海族瞪着他，双眼都要冒火了，萧寒脸色瞬间变了，大声的呵斥: “看什么看，瞪什么眼睛?难道我说的不对吗?难道你们的身皇子不配当最强
海族中人，顿时哑口无言
玄龟族神皇子脸色阴沉，真恨不得拿刀捅死这群混蛋
青帝神念祗目光看向了玄龟族神皇子，满意的点了点头: “确实不凡!在我那个时代，能与你比肩的不出5人!那5个人当中，除了早已经陨落的两人，另外三人都无一例外的修炼到了神圣，而且达到了神圣5阶以上!其中，就有你的老祖圣龟
被这目光扫过，玄龟族神皇子仿佛被剥光了衣服，全身凉飕飕的
他知道，这回是跑不掉了，肯定要提前和神念祗做一场
这第2人，我要荐的是来自于海族当中的鲸族神皇子阿难!”林北凡大声的道
众人齐刷刷的看向了个头最大的神皇子，已经露出看好戏的表情
那位鲸族神皇子怒视而来，充满警告
但林北凡一点也不害怕，从容的说道: “鲸族神皇子也是一位非常妖孽的天骄!他从小就得到了两位神圣的传承，一身实力不遑多让!最关键的是他天赋异禀，血脉发生了变异，只要战斗起来就热血沸腾，越战越强，愤怒的更强，受伤了反而更能激发他的战力，称之为狂战士也不为过!我听说，他曾经单枪匹马，手撕了两位不听话的海皇强者
所以海族4神子当中，大家最不愿意招惹的就是他!因为这个家伙打起来太疯狂了，完全不要命，越不要命就越强!如果不是他打起来会丧失一些理智，我都愿意把它排在第1位了!”林北凡唏嘘道，然后偷偷的给神皇子一个眼神，我说的对吧
鲸族神皇子
又是一肚子坏水的叶梵首先蹦了出来，摇头叹息的道: “没错，鲸族神皇子真的是太强了，越打越强，打起来都不要命，我都不敢与之交锋!幸好他这种血脉有一点缺点，不然称之为当时第一也不为过
鲸族神皇子
在当代的所有天骄当中，我最佩服的就是神皇子阿难了!因为他跟其他人比起来，更像一位战士，未来必定是一位战神，甚至能一路打通到至尊!像那个什么玄天，只会躲在乌龟壳里一点也不霸气!神皇子阿难，我敬佩你!”楚御座竖起了大拇指
鲸族神皇子
如此高大威猛的身姿，如此不屈的战斗意志，真的是太令我敬佩了!神皇子，你可愿成为我神教当中的护法?”光明神教阿灿也凑了一波热闹
鲸族神皇子
青帝神念祗扭头打量神皇子阿难，满意的道: “确实不错!你的变异血脉赋予你越大越强的资质，只要不中途陨落，你必定能成为神圣，而且还是神圣中最为强大的那一个
鲸族神皇子
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第419章

神皇子阿难太牛逼了，我有所不如
在众多天骄当中，我最佩服的就是他了，打起架来六亲不认
长得高大威猛，一看就有很有安全感
楚御座这群混人纷纷交口称赞
闭嘴!”神皇子阿难低声呵斥，那双灯笼大的眼睛都要冒出了火，烧死这群王八蛋，游群要烧死某个把他推出来的人
林北凡微微一笑，遍观全场
看到哪一位天骄，哪一位天骄都吓得后退一步，怕被他推出来成了替死鬼
前辈，我要推举的第3人是不死山的圣皇子黑鸦!”林北凡道
圣皇子黑鸦
青帝神念祗很快就找到那位圣皇子，道: “你就是不死山的圣皇子吧
前辈，正是在下!”圣皇子黑鸦不敢大意，连忙有礼的道
他可以对任何人出言不逊，但是偏偏不能对眼前的人出言不逊，因为他的前身是至尊大帝，那是比他父亲还要厉害的角色
就算现在只剩下了执念，也拥有神圣级别的无敌实力
如果和他父亲打起来，他的父亲败多胜少
在我那个年代，不死山早就存在了，我还曾经进入过不死山当中，拜访那里的强者，得到一些人的指点。白主，灰主，黑主三位前辈可还好?”青帝神念祗笑道
家父以及两位长辈都好，多谢前辈挂心!”圣皇子连忙道
可是据我所知，不死山的不死族根本无法踏出源古矿，实力越强受到的压制越多，你如何能走出源古矿?”青帝神念祗问道
启禀前辈，这是家父以及两位长辈，耗尽了无数的资源，经过数万年来的孕育，才终于让我走出了不死山!”圣皇子沉声道: “我们不死族虽然拥有无尽的寿命，就算残缺了也能很快恢复过来，但是永远困守在一个地方，对我们来说就好像坐牢一样，太残忍了，我们自然不甘心如此!所以，他们才付出巨大的代价把我送出去!只有成为至尊，才能打破天地之间的禁制，改变不死族的命运
完全可以理解!”青帝神念祗点点头
林北凡一脸微笑: “正因为如此，举荐圣皇子黑鸦!因为他的神躯，是三位无敌神圣耗费不可计数的资源打造而成，天赋恒古朔金，化，令人望尘莫及!同时，又传承了黑主神圣的无敌法，同境界当，无人可堪为敌
没错，圣皇子黑鸦实在太了不起了，同辈当中我最佩服他
每次遇到他，我都要!因为我知道面对圣皇子黑鸦，我差距太大了
他就是天上的日月星辰，璀璨夺目，照耀万古
什么神皇子古圣子，在他面前都是个屁
这群混人主角又开始一波恶吹了，吹得天上有地下无，那不要脸的程度就好像一群舔狗
圣皇子黑鸦火冒三丈，怒斥道: “林北凡，还有你们这群人，少胡言乱语!说我天赋恒古烁今，说我无人敌，都是狗屁!我就曾经输给过你——林北凡
哦?”青帝神念祗饶有兴趣的看着林北凡
林北凡很淡定: “正因为你输过一次，我才把你排第三，要不然直接排第一了!再说了，输过一次算什么?在场众人当中，谁敢说自己没有败过?虽然我曾经打败了你，那也是取巧胜的，现在我自愧不如
自愧不如!我也自愧不如
望尘莫及啊
楚御座这群人再次不要脸的叫了
这个时候，玄龟族神皇子玄天踏步走出来，看着林北凡不怀好意，恭敬的道: “启禀前辈，要说当今天下最杰出的天骄，此人族林北凡是最不可忽略的一个!在当代的天骄榜排行中，他排行第二，仅次于把武神神念祗吓跑的那位神秘天骄
另外，他曾经打败过圣皇子黑鸦。曾经镇压东海海岸线，守住最后一条防线，任何海珠都无法冒进。在他手上，已经有好几条海皇的性命了。就连手执圣兵的海皇，都死在了他的手上。虽然海族与人族是世仇，但是我佩服他
过奖过奖!”林北凡笑眯眯
青帝神念祗动容了，认真的打量着林北凡，发现他果然十分不凡，因为连他也看不出林北凡的真正情况，十分的普通，如此才厉害
林北凡十分淡定，有系统遮掩，如果你能看出来就怪了
想了想，青帝神念祗道: “如果他的话不假，你比我年轻时候厉害
多谢前辈夸奖!”林北凡道
青帝神念祗道: “你已经如此超凡，居然不是第一?那排名第一的天骄是谁
这时候，人族当中的一位大神通前辈走了出来，笑道: “排名第一的，自然就是那一位吧武神神念祗吓跑的神秘天骄。自出世以来，打败了不死山的大神通者，吓跑了武神神念祗，和不死山神圣对拼两招而不落下风，最后镇压了东海海族，连龙族都被打跑了!最关键的是，他到现在还没有成为神圣，就已然无敌
青帝神念祗动容了: “未成神圣，已然无敌
现场人族点了点头，脸上多了一丝骄傲。正因为有了人族神秘天骄，在这个纷乱的大争之世中，他们才拥有了直面其他三族的底气，尤其是海族
不死族，海族等人脸色难看
人族神秘天骄，已经成为他们的一个禁忌，连提都不愿提起
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第420章

除此之外，还有一人也可称无敌!”又有一位人族大神通者站出来笑道
哦，是谁?”青帝神念祗充满好奇
自然是光明神教的不朽王安澜!”人族大神通者笑道: “光明神教的不朽王安澜，虽然才出场过两次，但每一次都惊艳了世人!远的不说，就在两个月前，不朽王安澜曾经通过信徒投影到这里。光是投影，就斩杀了数10位海皇级强者，就算手持圣兵也无用
没错，不朽王安澜殿下是无敌的!”王藤狂热的道
光是投影就能斩杀拥有圣兵的海皇，那么其本体的实力肯定达到了神圣级别，而且还是神圣级别中的强者!”青帝神念祗惊异道
海族方面的人脸色更加难看了
光明神教不朽王安澜，是另外一个他们不愿提起的存在
妖族当中有些妖不满意了，站出来炫耀: “我们妖族当中的飞禽一族的王——神凤，也可称无敌!他曾经覆灭了拥有两位神圣传承的金翅大鹏一族!他的战绩可能没有前面两位辉煌，但是同样惊艳
我的大王，确实已经拥有神圣级别的实力!”青鸾开口说道，语气中充满了骄傲
另外，妖族中还有一位柳神，同样拥有神圣的实力，只是比较低调罢了!”又有一位妖族说道，免得被别人小看了妖族
青帝神念祗摇头笑道: “想不到黄金大世才开始没多久，已经出现这么多妖孽之辈!只是未能相见，些许遗憾
一位海族却告状: “他们分明是心高气傲，看不起前辈，看不起青帝
但是，青帝神念祗却看得很开，道: “正所谓学我者生似我者死，他们已经达到神圣了，可以说已经开辟出了一条适合自己的道路，不需要我的法了，可以理解。只要沿着这条路一直走下去，必然能修成正果。至于能不能成帝，就要看个人的造化了
就算拥有了成帝机缘，你们也不要自高自大，有所懈怠。因为成帝机缘只能让你们离至尊更近一步，能不能成帝，依旧是个未知数!”青帝神念祗叹了一口气: “古往近来，不知多少人拥有成帝的机会，但是能成帝者，只有区区数人，全都倒在了门口
多谢前辈的教诲!”众人异口同声
前辈说的非常的对!那4妖孽之辈都没有来，所以我们还是现场的天骄开始，就先从这一位天赋实力出众但是又谦虚的玄龟族神皇子开始吧!”林北凡笑眯眯的道，再一次把玄龟族神皇子推了出来
玄龟族神皇子
青帝神念祗点头道: “好，始
这下子无法推卸了，玄龟族神皇子走了出来
青帝神念祗点了点头，示意开
当即，玄龟族神皇子出平生最得意的绝学，全力以赴对付青帝神念祗，一出手就是杀招，完全不留余地
因为他知道，对青帝神念祗有所保留是没有用的。他拥有青帝的所有传承，那是超脱神圣之上的至尊法，他的实力早就不能用境界来划分
如果因此错过了成帝机缘，反而会后悔终生
这也是玄龟族神皇子第1次在众人面前毫无保留的展露其无敌实力，虽然才拥有大能巅峰的境界，但是当他全力以赴的时候，堪比老牌大神通者，令众人叹为观止
如果玄天没有中途陨落，将来必定是一尊强大的神圣!”其中一人道
旁边人听了，无不认同的点头
但是尽管妖孽如玄天，但是在面对同等境界的青帝神念祗时，却非常狼狈。不到10个回合就被打伤， 20个回合变成重伤，不到30个回合终于败在了神念祗手中
多谢前辈手下留情，我败了!”玄龟族神皇子黯然的道
比起身上的伤，他更痛恨自己的无用，因为他已经错失了成帝的机缘
你很不错了，在我一生遇到的对手当中，你的天赋和资质能排名前10!失败了也不必气馁，因为成帝有千万条，不必执着于我这一条路!”青帝神念祗如同一位长者安慰
多谢指点!”他的眼睛再次绽放出神采
这时候，林北凡在旁边高声的道: “有请无尽海域鲸族的神皇子阿难
神皇子阿难脸色难看，又被这可恶的人族摆了一刀
看见青帝神念祗看过来了，神皇子阿难吐出了一口气，大踏步的走上去，声音隆隆的道: “在下鲸族神皇子阿难，请前辈指教
全力以赴，不必留手!”青帝神念祗道
是!”神皇子阿难拿出了武器，那是一把巨大的斧头，全部都是用神圣材料打造而成，重达百万斤，大吼一声冲了上去
他的招式没有玄龟族神皇子那么玄妙，一直都是大开大和十分的粗暴野蛮，看起来就好像是一个野蛮人打架似的
但是那攻击力却极强，就算大神通者不幸被砍到了，可能也会一刀毙命
青帝神念祗赤手空拳，也采用了粗暴的野蛮打法，直接和对方硬拼硬，可是吃亏的居然是神皇子阿难。再加上敏捷的速度，不到5个回合，神皇子阿难就被打伤了
可是，那反而激发了他的凶性，他的实力暴涨了一截
同时神志有些不清醒了，居然敢对着青帝神念祗怒吼: “敢伤我，我要你死
然后再一次疯狂的冲了过来，巨大的斧头砍了下来
如此血脉，得天独厚!如果在发狂的时候还能保持理性，那就更好了!可惜。。。。。。”青帝神念祗点评，再一次施展至尊法
神皇子阿难确实越战越强，可是他的血脉也拥有巨大的缺点，那就是越发狂的时候越会失去理智，这就给人可乘之机
对于神念祗来说，这一点缺点足以致命
如此过了28个回合，神皇子阿难被打昏过去了，浑身是血，没有再战之力
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第421章

林北凡马不停蹄的喊: “有请不死山的圣皇子黑鸦
不死山圣皇子登场了，结果还是没有撑过30回合，被青帝神念祗打败
看到当代三位最杰出的天骄，在同等境界水平之上，还是如此轻易的败给了青帝神念祗，大家的心中格外的沉重
因为如果连他们都不行，在场还有何人能行
之后，又有一些强者毛遂自荐登场，但是他们情况更糟，大部分都没有撑过10个回合，就惨败在了青帝神念祗的手中
就算一些古圣子级别的绝世天骄出场，也才撑不到20个回合
在场众人当中，撑得最久的居然是武神神念祗
林北凡手下的几位主角，脸色非常的凝重
因为他们也没有信心，在同等境界下打败青帝神念祗
楚御座在心底呼唤: “剑灵，你觉得我能在同等境界之下，打败青帝神念祗吗
林北凡冒了出来，摇了摇头: “完全不可能!以你现在的实力，你最多能撑20个回合，比古圣子多，但是又比三位少!革命还未成功，同志还需努力啊
楚御座非常的不甘，没想到自己还差的这么远，比圣皇子等人还有这么大的差距
如果加上你呢?”他又问了一句
加上我?”林北凡微微一笑，非常自信的道: “如果青帝神念祗没有隐藏实力， 10个回合之内，我必定败他
林北凡说的是事实，他的身体经过了9次涅槃，又同步了主角的涅槃，如此下来涅槃几十次了，他的身体比圣兵都要坚硬。再加上他又公布了那么多位主角的天赋和修炼法，一身的实力深不可测，已然拥有神圣的实力
所以在同等境界之下，他确实拥有镇压青帝神念祗的能力
开玩笑吧，你有那么牛逼?”楚御座表示不信
那当然，我可是至尊神剑，专杀至尊的神剑!少年，需不需要融合我的力量?保证让你镇压青帝神念祗，赢得成帝机缘!”林北凡笑眯眯的道
听了林北凡的话，楚御座非常的心动
可是想了想，却摇了摇头: “算了，这并非我的力量，如果用这力量打败了青帝神念祗，我会于心有愧的。我还是凭我的真本事吧，就算最后输了，也心服口服
林北凡满意的点了点: “你说的非常的对!成帝之路千万条，不一定非要走青帝一条路。只要你始终保持着本心，坚定不移，我会带你一路成为至尊
真的?你真的能让我成。?”楚御座惊喜
我不敢肯定你能不能成，但是机会非常竟，我可是一把至尊神剑，死在我手上的至尊没有几百也有上千个了!”林北凡笑了
他可以联通万界，万界当中有无数的机缘，难道还培养不起一位至尊?等楚洋实力到了，就把他丢到其他世界当中磨练，还可以帮他赚取资源，嘿嘿
楚御座凭空升起了一股巨大的信心
没错，他手上的九劫剑是一把至尊神剑，一把来自于外界的神剑，他难道就没有办法让我成为至尊吗
原来我手里上，一直掌握着成帝的机缘
上天待我不薄啊
其他的主角天骄，情圣萧寒，女帝武照，半妖唐山等，也向体内的金手指(林北凡询问类似的问题，林北凡如实回答，并表示拥有他的力量，可以打败青帝神念祗
刚开始众人都非常的心动，但最后都选择放弃了
作为主角，天赋可以不行，实力也可以不行，但是心性一定要过关，不然就算有得到再多的机缘也扶不起
圣体叶梵没有询问体内的金手指，因为他跟金手指有不共戴天之仇，害得他的雷劫增强了几十倍，还害得他长出了浓密的红毛，心中非常的恨
如果以后变强了，他做的第1件事情肯定是要镇压体内的阴灵
所以在如此紧张的关头，他忍不住登场了
在下圣体叶梵，请前辈赐教
你是圣体?”青帝神念祗惊异的道: “你已经度过9次雷劫，走出大帝路了
正是!”叶梵正色道，嘴角忍不住弯起
度过9次雷劫走出帝路，往上推几十万年，有哪一位圣体能办到
就只有他叶梵一人
如此，怎能不让他骄傲
不过，他心里有一个疑问，青帝神念祗怎么知道他要渡雷劫的
在青帝的那个年代，圣体依旧可以修行，只是后来才断的。可那个时候青帝也陨落了，神念祗隐于帝坟当中，他怎么知道
于是，叶梵把这个问题提了出来
青帝神念祗呵呵一笑: “因为圣体的修行路是我打断的
众人大惊，叶梵连忙问: “前辈，为何
语气当中，多了一丝怨气
确实有怨气，自己好好的修行路被别人打断了，费尽千辛万苦，经历了多次九死一生的局面才重新接上前路，任谁心里会好受
自然是为了逼出一个史上最强的圣体!”青帝神念祗陷入了回忆当中: “在我那个年代，也是一个黄金大世，出现了许多的绝世天骄，还有很多神体!当时，给我最大压力的就是一位圣体，他天资无双，战力惊人，一路横退无敌，罕逢对手!当时的我，都差点败在他的手上
后来他圣体大成，再一次向已经成为大帝的我发起挑战，我答应了他!我们两人居然大战了上百个回合，他才终于败于我手，让我的印象非常的深刻!这也是‘大成圣体，可战至尊’这句话的由来
众人倒吸了一口气，寻常的神圣，在面对至尊的时候都会被秒杀
可是大成的圣体居然能以下伐上，和至尊对拼上百回合，这个体质真的太恐怖了
我后来想，圣体已经如此不凡，如果我再逼出一个史上最强的圣体，修炼到至尊，应该会非常强大吧?所以，我就动用了至尊之力，改变了天地的规则，打断了圣体的前路，就是为了逼出一个最强的圣体!而这个人，终于出现了!”青帝神念祗欣慰的道
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第422章

圣体叶梵懵，现场众人懵
想不到圣体前路断，背后竟然是青帝作祟，目的是为了逼出一位最强圣体，如今终于出现了，那个人就是叶梵
一时之间，众人看叶梵的目光都不同了
因为，他是50万年来第1位接上前路的圣体，大成圣体可战至尊，那么经过数次雷劫的打熬，这样的圣体该有多强
当他大成的时候，是不是可以直接和至尊较量了
如果他修炼成了至尊，那该有多强
一时之间，大家对圣体叶梵充满了羡慕妒忌恨
圣体叶梵，居然得到了青帝的青睐
古今以来最强圣体，只要他成为神圣，必定是神圣中最为强大的一个
至尊之下第1人而且可战至尊，太无敌了
此人是大敌，必须铲除
除了羡慕妒忌恨，还有暗藏着杀意，来自于海族，不死族，妖族，甚至连人族都有一些，因为如果叶梵成为至尊了就没他们什么事
圣体叶梵感觉凉飕飕的，好像被很多头狼盯上似的
半妖唐山走过来拍了拍他的肩膀: “叶兄，保重!我相信以后你一定会成长起来的，只是这个过程可能会比较坎坷，充满波折!多多保重
圣体叶梵
楚御座也同情的道: “叶兄弟，你可能会经历海族，不死族，妖族以及人族等追杀，比我还惨!不过我相信你一定会挺过来的
圣体叶梵
情圣萧寒也道: “我一直以为自己够惨了，没想到你比我还惨!度过了9次雷劫，浑身长出红毛，结果现在还要面临更加疯狂的追杀!哎，兄弟我帮不了你，你自求多福吧
圣体叶梵
女帝武照唏嘘道: “难怪你随身带着一口棺材，这就是不祥之兆!如果你哪天不幸遇难了，我会去给你上坟的，以亲王之礼待之
圣体叶梵
看看你们说的是什么话?人家已经够伤心了，你们还这样刺激人家，有没有良心?”最有慈悲心肠的阿灿站了出来，痛斥这群没良心的人
阿灿，患难见真情，原来还是你对我最好!”叶梵泪流满面
那当然，关键时候还是我最值得信赖!”阿灿脸色更加慈悲，登上赞放出了柔和的圣光: “叶兄，加入神教吗?现在唯有光明神教能救你!阿门
圣体叶梵
林北凡看不过去了，数落道: “有你们人家吗?人家已经够伤心难过的了，口下留德，要边排等人家死后了，再编排不行吗
圣体叶梵
经过一连串的打击之
反正自从走上修炼之路后，他就没有一天能安生，风雨来雨里去，每天不是在追杀就是在追杀的路上，早就已经习惯了
债多了不愁，一路莽过去，不然还能咋的
圣体叶梵，请前辈赐教!”叶梵再一次开口说道
我也很想知道，经历9次雷劫之后的圣体，会成长到如何程度!”青帝神念祗道
于是，圣体叶梵出手了，一出手就是全力
只见他浑身一震，筋骨齐鸣如同雷霆，圣血沸腾如同大河奔涌，身后还有异象展现，十分的不凡。然后，在众人惊讶的目光当中，长出了浓密的红毛，覆盖着全身上下
青帝神念祗震惊了: “这是。。。。。。经过9次雷劫变异出来的圣体吗
其他不知情的海族以及不死族也震惊了
这就是最强圣体，果然不凡
居然长出了红毛来，这红毛晶莹如丝，堪比神兵利器，是绝佳的防御宝甲
太厉害了，难怪能让青帝关注
人妖两族人则哈哈大笑起来，有的直接倒地捧着肚子
叶梵嘴角一抽，心中充满了mmp: “不是，这是某个阴灵作祟!只要我一使出全力，红毛总是情不自禁的长出来，不用管他
原来是这样!”青帝神念祗点了点头，若有所思
然后又关心的道: “这样会不会影响战斗，需不需要先把身上的红毛刮干净
人妖两族再一次哈哈大笑起来
楚御座拿着九劫剑歪歪扭扭地走过来，嘴角抽搐着，明显是忍着笑，道: “叶兄，需要刮毛吗?我的剑可以借你一用，保证刮得干干净净
众人再一次大笑起来，笑得人仰马翻
不用，它并不影响我!”叶梵嘴角再次一抽
此时此刻，他最想拿起九劫剑，捅死这群笑话他的王八蛋
真的不用?”楚御座不知死活的问了一句
真的不用，你给我下去!”接着，叶梵大吼一声，然后演化斗字秘和皆字秘，战力爆发10倍，杀向了青帝神念祗
来的好!”青帝神念祗眼睛一亮，演化了至尊法
两人迅速的大战起来
不得不说，经历9雷劫锻造的圣体叶梵太强了，再加上他身上也拥有难得的秘术，完整的圣体修炼法，竟然能和青帝神念祗斗得旗鼓相当
尤其是叶梵身上的红毛，给青帝神念祗造成了巨大的麻烦
太坚硬了，就好像披着一件神圣材料打造的软猬甲，浑身都是倒刺，打过去手还疼
个回合，没有分胜负
个回合，也不分胜负
个回合，才显颓势
这已经远远的超越之前的天骄了，仅次于武神神念祗，令众人叹为观止
度过9次雷劫的圣，果然十分的不凡
如此， 40个回合过去之后，圣体叶梵终于被打伤了，然后败下阵来
但是却虽败犹荣，因为他是在场天骄当中，坚持的最久的一个，已经超越了圣皇子，神皇子等人，天赋震慑了众人
林北凡十分的欣慰，这么多年的苦果然没有白受
以后让他多承受点，这样成长的才快
刚刚下场的圣体叶梵突然打了一个寒颤，心中涌起一丝不好的预感
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第423章

你非常的不错，坚持下去你必定能成为一尊强大的神圣，至尊也不是不可能，我非常期待你的未来!”青帝神念祗十分满意的道
多谢前辈!”圣体叶梵脸色苍白的道
接下来，又开始了一波车轮战，但是最强者还是没有撑过20个回合
通过对战，大家已经可以把天赋划分出来了
坚持不到10个回合的，绝大部分都是顶级天骄的资质
坚持到10个回合又不到20个回合，大部分都是绝世天骄的资质
坚持到20个回合又不到30个回合的，相当于走出大帝路的绝世天骄，古圣子，圣皇子之流，坚持的越久说明天赋就越出众
林北凡手底下的其他主角蠢蠢欲动了，纷纷上去一试
但最强者，也没有超过30个回合
正因为如此，坚持了40个回合以上的圣体叶梵，显得分外的突出。于是，他身上又汇聚了很多羡慕妒忌恨，还有若有若无的杀气，令他感觉浑身凉透了
看着这惨烈的一幕，众人摇了摇头，最强者都坚持不到百来回合败下阵来，其他天骄强者连30个回合都够呛，看来成帝机缘无望了
其实想一想也很容易理解，青帝神念祗的要求太苛刻了
如果青帝还没有成帝之前，在同等境界下，大家还有打败他的希望
但是人家已经成为至尊了，不仅拥有超越众人的至尊法，而且血脉体魄资质等都都被改良得远超众人，根本无法比较
所以就算在同等境界之下，也能形成碾压之势
最后一位，到你了!”青帝神念祗看向了林北凡，眼神多了些许复杂: “知道我为什么最后才让你出场吗
就在这个时候，时空突然凝固了
所有人动都不能动，甚至连思维都停滞在那一刻
只有林北凡和青帝神念祗不受影响
林北凡一惊，知道自己暴露了，从容的笑道: “为什么
青帝神念祗也笑了，如同春风拂面: “因为，我亲手打造的几十块青莲令牌都在你这里，无论你这么惨我都能感应得到。能如此轻易的取得如此之多的机缘，说明你的实力已经达到了神圣，道友
道友说的是!”林北凡点点头，再否认也没有必要了，不然只会让对方小看
道友，你看起来不足100岁，如此年纪轻轻，却已经拥有如此的实力，天赋震古烁今，为古往今来第1人，不如也!”青帝神念祗打量林北凡，发出了惊叹，然后愁眉紧锁: “可是当今之世，居然还有天骄排在你之上，我不相信还有比你更妖孽的人存在
青帝神念祗眼睛一亮，急道: “是那位神秘天骄，我说的对不对
林北凡点点头，这也是他1次在外人面前承认自己
哈哈。。。。。。”青帝神念祗大笑起来: “好啊，道友!你比我想象的更为妖孽!与不死山的神圣对拼两招而不落下风，单枪匹马打残了东海海族，还把东海龙族打得龟缩不敢出来。。。。。。你比我年轻时候猛多了!在的黄金大世中，你必然能证道成帝
成帝对我来说，并非难事!”林北凡微笑，非常自信
确实非难事，但是如果得到成帝机缘，会容易不少，不是吗?”青帝神念祗笑道: “我手中的成帝机缘可不一般
有何不一般?”林北凡问道
你得到之后就知道了，但是想要获得成帝机缘，必须打败我!道友，请!”青帝神念祗喝道，身上的气息却降了，降到了和林北凡同等的程度，大能巅峰
林北凡笑着摇头: “道友，你这样会输的很惨
话语间，充满了自信
青帝神念祗也十分自信: “我为至尊，当世无敌
那我就不客气了!”林北凡说着，终于放开了身上的限制，澎湃的气息排山倒海而来，如同惊涛骇浪一般，席卷四面八方
这是林北凡第1次外人面前展现出真正的实力
堪比神圣，甚至超越了一般神圣
青帝神念祗面对这股气势时，感受到了巨大的压力，但是他却连声叫好
然后，这还没有结束，林北凡动用秘法加持己身，他的实力在原有的基础上又暴涨了10倍以上
青帝神念祗压力更大了，心中充满了惊骇
这样的实力，已经不比老牌神圣差了，居然是一个大能天骄爆发出来的
连跨两个大境界，爆发出老牌神圣的实力
如果不是亲眼所见，谁敢相信世界上会有这样的变态
心中不免有一丝后悔，刚才有些托大了，大能的境界实力，根本无法抗衡
就在这个时候，林北凡出手了
天剑
只见一把大剑从天而降
这是林北凡从至尊剑骨上得来的至尊剑术，已经被林北凡演化到了极致，能够劈山断海，等他实力足够强大时，甚至能劈开世界
这至尊剑术，完全不逊色于青帝的至尊法
青帝神念祗也出手了，全力以赴
青莲花开
他的面前，绽放出一朵巨大的青莲，要抵挡天剑
至尊法对至尊法，差距并不大，但是施法背后的人差太多了，林北凡爆发出了神圣的实力，青帝神念祗才爆发顶级神通者的实力
仅仅一招，青帝神念祗就被打退了，看起来非常狼狈
道友，不必留手
之前一直是青帝神念祗对别人说这句话，现在轮到林北凡了
好!道友小心了!”青帝神念祗身上的气势增强了，不过他还是有些矜持的，只是把实力提升到神通境界巅峰
但是论真实的战力，绝对达到了神圣
道友，请
请
两人再度开战
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第424章

草字剑诀!”林北凡再一次施展无上剑诀，那是一株平凡的草，却能拔天而起，斩落了日月星辰，弹指间灰飞烟灭
青帝神念祗认出来了，惊叹道: “居然是传说中的草字剑诀，道友好造化
草字剑诀，那是他曾经特别想拥有的一种剑诀
可惜这种剑诀只存在传说当中，如何获得难以知晓，他找遍了世界也没有找到过，结果没想到死后50万年，居然在一位对手当中展现出来
青帝神念祗不敢大意，施展了引以为傲的至尊法
万古青天一株莲
他的手上多了一朵青色的莲花，在天地间绽放，散发者滚滚的混沌气息，看起来景象非常，和对面看起来平凡实则不凡的青草交相辉映
然后，一根草，和一株莲，碰撞在了一起
顿时之间，日月星辰坠落，天地阴阳颠倒
青草断了，青莲毁了
但是展现在现实当中，林北凡却安然无恙，青帝神念祗身上的青袍，却多了一丝剑痕
如此看来，这一回合还是青帝败了
青帝神念祗十分的震惊，自己的修为已经压了对方一个大境界了，而且施展的也是自己引以为傲的宝术，没想到最后还是自己败了
道友，不必留手!”林北凡再度提醒
不了，就这样吧!如果我还败了，那就败吧，我青帝不是输不起的人!”青帝神念祗豪情大笑，在往上提升就是神圣了，那已经是另外一个境界了
以神圣之姿，横跨两个大境界来对付一位还是大能的后起之辈，就算最后赢了，其实也是输了。这并不是生死决斗，不需要如此拼命
好!难得碰到一个可堪一战的对手，令我心中好生欢喜，接下来我施展各种法，道友小心了!”林北凡高喝一声，气势又陡然拔高一截
来吧，我也渴望一战!”青帝神念祗大声的道
难得碰到这样一个好对手，林北凡非常的高兴，尽情一战，把自己会的法全部使出来，基本上每一个回合都换一种法
他会的法太多了，光是达到至尊级别的，就有几十种。神圣级别的更加多，每一种法都在他手底上演化，最后变成惊天动地的大招
青帝神念祗一边奋力抵挡一惊，我这是遇到了一个什么变态，手上怎会有这么多的至尊术?怎么有这么多无敌法
而且每一种至尊术，都被化到了极致，形成恐怖力
相比之下，他只会一种至尊术，显得太寒碜了
他都想问你一句，到底谁至尊
看着看着，他从震惊到麻木
终于，他忍不住开口: “道友，你到底会多少种无敌法
林北凡一边攻击一边淡然而笑: “多少个种?我自己也记不清了，光是我自己创造的至尊术，就有10多种!神圣级别的就更多了!道友，这是我创造的囚天指，请指教
林北凡再次放出了大招，那是一根金手指，仿佛能捅破上苍
青帝神念祗不敢大意，施展大法抵挡
两位神圣在仙殿当中打的天昏地暗，日月无光
幸好这宫殿是当年的青帝打造的，非常的坚固，非至尊不可破，不然早就被打破了
如此持续一天一夜后，大战方才结束
林北凡面色红润，神清气爽，显然刚才那一战打得非常的爽。相较之下，青帝神念祗狼狈多了，身上的衣服被打的破破烂烂，头发十分的凌乱，完全失去了形象
青帝神念祗身上绽放出一道神圣光芒，恢复了原来的谪仙模样，大笑道: “道友好本事，这次是我败了!哈哈
多谢道友成全，能让我一展所学!”林北凡拱手道
你也让我见识到各种无敌法，让我受益匪浅!可惜呀。。。。。。”青帝神念祗脸色多了一丝黯然，如果能在生前遇到林北凡，两人相互交流，必定能迅速提升，这样进入至尊战场就不会死了，还能相互协作
可惜呀，成为神念祗，基本上没有进步的可能了
不过，他很快又高兴起来
眼前之人，必定能成为至尊。而且一旦成为至尊，必定是至尊当中的强者，到时候就可以进入至尊战场中，弥补他的遗憾了
道友，按照约定，你打败了我，我将成帝机缘交给你!”青帝神念祗道
成帝机缘到底是什么?”林北凡好奇的问。进入到帝坟当中，没有人不想获得成帝的机缘。虽然他也许不需要，但是依旧非常好奇
道友请跟我来!”青帝神念祗转身向后，林北凡跟上前去
青帝神念祗施展大法，带着林北凡移形换位，两人来到了一个巨大的空间当中
在这个大空间当中，有一颗青色的光茧，上面布满了至尊符文，不停的闪烁着，大道法则在旁边流淌，吞吐着混沌雾霭，景象非常
这。。。。。。就是成帝的机缘!”青帝神念祗道
林北凡睁开了重瞳，才看了一眼，就被刺激的闭上了眼睛，道: “这好像是一颗种子
没错，那确实是一颗种子，混沌青莲种!”青帝神念祗道
混沌青莲种?”林北凡想起了青帝，青帝的本体就是一株混沌青莲
青帝神念祗声音低沉的道: “当年，青帝从至尊战场归来的时候，时日无多了。他非常的不甘，想选择一个继承人，重闯至尊战场，弥补他的遗憾
于是在临死之前，打造了帝坟，并且返本归元，重新化成了一株混沌青莲，进一步化成了一颗混沌青莲种子，把自己的一身造化，以及从至尊战场上带来的造化，全都融入到了种子当中。如今50万年过去了，它已经孕育而成!”青帝神念祗语气中充满了激动
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第425章

青帝的所有造化，融合而成的混沌青莲种!”林北凡看着眼前这颗种子，目光湛湛，心中充满了惊叹，问道: “这颗种子，如何能让人成帝
这就要看自己的需要了，没有具体的方式，因为这一颗种子拥有无限种可能，你想把它孕育成什么，它就能孕育成什么!”青帝神念祗笑道
根据自己所想来孕育?!”林北凡惊了，这是什么操作
难道还能想变什么，就变什么
没错，他能根据你自己的需要，你心中所想来孕育!”青帝神念祗骄傲的道: “比如，你血脉低劣，资质不行，修行困难，你可以把混沌青莲种融入身体当中，他可以改造你的血脉提升你的资质，让你拥有古今最强的修炼天赋，比当今所有天骄都要强的修炼天赋!拥有了此等修炼天赋，那么你的修行速度肯定会一日千里，突破如喝水，几乎没有瓶颈!别的我不敢说，修炼到神圣是没有问题的
林北凡惊讶，带来最强的修炼天赋，而且保证能修炼到神圣
光是这一点好处，就足以让任何人抢破头
青帝神念祗接着说: “比如，你需要一部修行法，它可以根据你身体的情况，演化出最适合你的修行法，直指至尊，让你一路修行畅达，远超同时代天骄
演化出适合自己的至尊法，选比不上之前的最强天赋，但是同样出类拔萃
最关键的是，演化出适合自己的至尊法，能让自己清晰的看到自己的道，如此修炼起来事半功倍，不会走错路，证道至尊简单多了
青帝神念祗又道: “比如，你需要一把兵器，他可以根据你心中所想演化出最适合你的武器。而且这个兵器将达到帝兵级别，而且只有你能够操作，他人不行
林北凡咂舌，演化出一把帝兵，只有自己能驾驭，恐怕能在当今世上横着走
因为就算是神圣，你很难扛得住帝兵
如果你仅仅需要的是修为，你可以把青莲总吞入体内，化成一身的实力。只要你身体承受得住，他可以把你迅速的推到了神圣境界
青帝神念祗一脸微笑，补充道: “当然，这种方法是我最不推荐的。修炼本来就是逆天之事，最好一步一个脚印，踏踏实实的走下去，如此才会走得牢，走得远。如果略过了中间的过程，根基会非常的不牢固，最后反而会无望至尊
就算最后勉强成为了至尊，但是前面的路也跟着断了，想要再进一步非常的困难!我想，任何一位强者，都不会自断前路，选择这个方式证道
林北凡点点头，这种方法看似一劳永逸，但是后患无穷
他有大好的前程，是绝对不会选择这个方法的
总之，这颗混沌青莲种具有无数种可能，就要根据你的情况去孕育，你需要什么就孕育出什么，这就是成帝的机缘!”青帝神念祗总结
林北凡看着这颗璀璨夺目莲种，心中叹为观止
这真的是一个大造化，任何人梦寐以求的大
谁得到它将能原地起飞，远超他人
现在，这颗混沌青莲种是你的了!”青帝神念祗伸手招来了青莲种，递到林北凡面前
林北凡接住了这个神奇的种子，心中难免有激动
认真的说道: “多谢道友
不客气!”青帝神念祗微笑: “道友，想好怎么使用这颗种子了吗?是打算提升自己的天赋，还是打算演化一件帝兵
林北凡摇了摇头: “还没有想好，不过以后我一定会妥善的使用这颗种子
青莲种已经属于你了，随你处置!”青帝神念祗道
接着，他和林北凡交谈了几句，关于至尊战场的具体事情
然后，就把所有的人全都踢出了帝坟，重新遁入虚空当中，连一句废话都懒得说。毕竟他已经完成了任务，就不想让这些外来人继续待在这里，打扰他的清修
斗转星移，所有人都出现在外面，一脸的惊愕
咦?我怎么在外面了?我刚才明明还在仙殿当中
发生什么事?谁能告诉我这到底发生了什么，我怎么在外面
一眨眼的功夫就出来了
所有人都丈二的和尚摸不着头脑
林北凡也出来了，看着这一幕苦笑: “道友，你害苦我了
果然，其中有人反应过来了: “当时是人族当中的林北凡接受青帝神念祗的考验，然后我们就出来了，莫非其中发生了什么
没错，当时是林北凡在接受考验，我怀疑他得到了成帝机缘
林北凡这个人一直给我高深莫测的感觉!无论天赋和实力都是当代天骄当中顶尖的，说不定真的可能得到了青帝神念祗的青睐，获得了成帝的机缘
我怀疑情况八九不离十了
当然，也有人持不同的意见
林北凡确实不凡，但是要打败青帝神念祗应该是不可能的，因为连这么多的古圣子神皇子等人，坚持不到30个回合就落败!也就是最强圣体叶梵和武神神念祗坚持的比较久，林北凡虽然妖孽，但是不足以逆天
我也觉得他不太可能，青帝神念祗还是非常讲原则的
林北凡是最后一个上场的人，也许他也败了，青帝神念祗非常的失望，所以把所有人都踢了出来，重新隐匿于虚空当中
公说公有理，婆说婆有理
但是在这种情况下，众人宁可信其有，不可信其无
于是，海族，妖族，不死族，甚至连人族的强者都团团围住林北凡
鲸族神皇子拿着斧头，大声的质问: “说，你是不是得到成帝机缘了?快交出来
是要怎么样，不是又怎么样?”林北凡轻声一笑
玄龟族神皇子阴森森的道: “是就交出来，不然就要了你的命!不是，就让我们搜身，检查你的身体，检查你的空间戒指，检查你所有的一切，以正清白
其他的强者纷纷的点头
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第426章

我看谁敢?”林北凡大喝一声，他的身上绽放出十道神圣光芒，在天空中变化成了黄金宝塔，神圣宝刀，三足神鼎，黄金钟
在空中浮浮沉沉，威压四方
众人惊骇我看着天上的兵器
这些。。。。。。全都是圣兵
太可怕了，他怎么有这么多圣兵
那个三足神鼎我认识，是来自于金鳌一族
那条神鞭，这来自于金蛇一族，是那位神圣身上的皮退下来变成的
那把神剑，来自于金枪一族
海族等人脸色越来越难看
你们都没有看错，这些圣兵都来自于海族，他们原本的主人都被我杀了!我看海族不爽，所以见一个杀一个!你们是不是想像他们一样?”林北凡冷笑的道
顿时之间，有很多人吓退了
毕竟林北凡的战绩太辉煌了，死在他手上的，居然有十位手持圣兵的海族
这样的妖孽，要杀他们也简单，不想冒这个险
不需要怕，他纯粹是为了吓唬我们!林北凡确实很厉害，但那是在单对单的情况下!他现在只有一人，难道还能敌得过我们众人?”玄龟族神皇子玄天眯着眼睛
没错!他拿出这么多圣兵，反而说明他是怕了!”不死族神皇子冷笑着: “如果这次让他离开，那么就是放虎归山，再也没有机会获得成帝机缘了
杀了林北凡，就算拿不到成帝机缘，也可以分食他手中的圣兵!”有一位妖族大声的道
而且林北凡太妖孽了，杀了他，成帝路上减少竞争!”神皇子阿难说道
于是，众人镇静下来，看着林北凡目露凶光
既然如此，杀!我送你们归西!”林北凡首先动手了，操纵着十大圣兵对付众强
只见他的黄金宝塔，变得10分的巨大，盘旋着从天而降
只见他的黄金宝刀，在天地间纵横
只见他的三足神鼎，横冲直撞，肆无忌惮
围攻的强者们，也纷纷的拿出了圣兵，全力以赴对付林北凡
如此，数10件圣兵在天上交相辉映，十分壮观
场外的人，却频频摇头
林北凡这下惨了，居然0位强者围攻，能活下来的几率很小
根本活不下来，真当他是神秘天骄
可惜一代天骄，就要陨落在了成帝路上，真的好可惜
确实非常的可惜
他们在摇头的同时，也非常的震惊
他们震惊于林北凡，居然能操作10件圣兵，对付数10位手持圣兵的大神通者
像那些圣兵，只有在神圣的手里，才能发挥出真正的威力
不到神圣，能催动一件圣兵已经非常不错了。像一些顶级大神通者，或者半步神圣，才能催动两件以上的圣兵，发挥出神圣的实力
以前林北凡以大能之姿，催动两件圣兵杀敌已经非常不凡了，现在居然同时操纵着10件圣兵，看起来还游刃有余的样子，这是要逆天啊
可是再逆天又怎么样
面对数10位手持圣兵的顶级大神通者，除非是神圣，不然无力回天
如果林北凡知道他们的想法，就会告诉他们拥有神圣级的实力，这些圣兵在他手上就好像玩具似的，想怎么玩还不是随他心意
至于能不能杀敌逆天，就看他使出几分功力了
十个圣兵，就好像10根手指一样，配合起来非常的默契
眼前的敌人虽然有几十个，看起来人虽多，但是心不齐，每个人都有自己的小算盘，这就给了林北凡可乘之机
这时，林北凡看着哪个机会，对付其中一位海族，先是用黄金宝塔砸，接着用黄金宝刀砍，最后用三足神鼎碾压
就是一连串的豪华圣兵大餐
他抵挡得了一件圣兵，但是能挡得了第2件吗
挡得了第3件吗
就这样，他被林北凡无情镇杀了，化成了腥风血雨
他手上的圣兵变成了林北凡的武器，被他灵活的操控着，又继续对付其他的敌人
又看准一个机会，又是一连串的豪华盛名大餐，第2位强者被镇杀了
大家不要乱，听指挥，免得被他逐一攻破!”玄龟族神皇子叫道
但是，现场众强来自于4族，海族当中又分为三族，除了部分海族，谁会听他的话
所以，他们注定配合不到一起，被林北凡找到机会逐一击破
一场又一场的血雨在天上落下，空气都充满血腥味
众人再一次看得目瞪口呆
他们一直以为面对几十位手持圣兵的强者，林北凡会吃亏，甚至可能陨落在这一场中，没想到结果正好相反，死的最多的居然是围攻的强者们
那一场又一场的血雨，就好像打在他们脸上，让他们火辣辣的疼
林北凡，真的要逆天了!”有人惊呼
此战林北凡不死，必定扬名天下!”有一位老前辈下了断言
其他的主角们，也关注着这一场战斗
本来还想相助林兄，现在看来完全不需要!”楚御座收起了九劫剑，苦笑着道: “本是同时代的天骄，但是林兄已经远远的超越了我等
这时候，林北凡冒了出来，十分不客气的道: “幸好你没上，不然凭借你三脚猫的剑法，可能会拖累人家
这句话好扎心，楚御座泪流满面
情圣萧寒抬头看着天，惊讶的张开嘴巴，能吞下一颗鸡蛋
师父，现在的林北凡好强啊，我好像被落远了
林北凡冒了出来，十分欣慰的笑道: “不愧是我的血脉!看来他体内的神圣血脉已经被彻底激发出来了，神圣有望!哈哈
这一刻，萧寒“吃醋”了，握着拳头坚定的道: “师父，我以后一定会超越林北凡的
为师看好你，加油哦
此时的林北凡，就是一边在玩，一边跟几位主角交流经验
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第427章

随着天上一场又一场的血雨落下，林北凡手上的圣兵越来越多，对方的实力越来越弱，林北凡的实力越来越强，局势渐渐的扭转过来
尤其是当林北凡同时操纵着几十件圣兵席卷而来，在场的强者都吓得肝胆俱裂，毫不犹豫的转身就跑，那速度风驰电掣
一边跑还一边喊: “你们快点帮我拦住他，不然我死了，他又变强了
林北凡驾驭着几十件圣兵在后面追: “别跑，刚才就你骂的最凶，我要活活震死你
沿途当中有些强者想阻拦，林北凡马上送他几件圣兵，活活轰死他
杀完一个之后，林北凡又追杀第2个
然后又追杀第3个
现场就是这么戏剧化
最终，围剿林北凡的强者当中，有近半都陨落了
如此宣示了围剿失败，剩余的强者再也提不起勇气来对付林北凡，一拥而散只顾逃命
你们一个也别想跑!”林北凡又拿出了一件圣兵，那是一张山海图，被他抛了起来不断放大，瞬间覆盖了方圆上百万里，形成了一个巨大的阵法，困住了强者们
接着，林北凡又操纵着几十件圣兵，分别镇压山海图的一角，如此才困住了所有人
除非能同时打破几十件圣兵，不然休想逃出去
今天我要大开杀戒!”林北凡凶神恶煞，又扛着几件圣兵继续追杀众强
于是，又有数场缤纷的血雨落下，看得众人十分的心悸
终于，林北凡杀向了鲸族神皇子阿难
危机关头，神皇子阿难马上激发了体内的血脉，实力拔高了一个大境界，同时也变得六亲不认起来: “杀!杀!杀!我要杀死你
然后就扛着斧头冲了过来，身上的气势直追准神圣
林北凡却淡淡的一笑，双眼绽放出诡异的幽光，进行催眠: “确实该杀!去杀他们吧，他们都是林北凡，杀完了才能超脱
于是，神皇子阿难更加不清醒了，看谁都是林北凡，唯独真正的林北凡不是
杀!杀!林北凡该死!我要把你们杀光光。。。。。。”神皇子阿难抱着巨大的斧头，从林北凡面前穿过，杀向对面的一位海族
那位海族猝不及防被砍成了重伤，惊骇的道: “神皇子为什么要杀我，我是自己人啊
你是林北凡，该杀!”神皇子又举起了斧头，一斧头砍了下去
如此，帮助林北凡解决了手
接着，又扛起斧头去追杀另外一个“林北凡
发疯的神皇子阿难实力被了顶点，几乎见人就杀见人就砍，尤其是对海族砍的最凶，而海族又心有顾忌，放不开手脚
玄龟族神皇子玄天大: “神皇子阿难已经疯了，大家小心，不要留手
说得非常的对!”林北凡笑眯眯的出现在他面前
神皇子阿难变疯了，是不是你搞的鬼?”神皇子玄天厉声问道
林北凡毫不犹豫的点点头: “没错，就是我干的，下一个就是你了
想杀我?就看你有没有这个本事!”神皇子玄天身上多了两个充满符文金光灿灿的龟壳，融入到了他的身体当中
玄天得意一笑: “这两个神壳是来自于我祖上的两位神圣，坚不可摧，拥有最强的防御能力，就算是神圣手持圣兵也休想打破，你能奈我何
可以说，如今的他已经立于不败之地了
我干嘛要打破你的乌龟壳，把你收走不就行了吗?”林北凡笑着，操作着黄金宝塔，把躲在两个乌龟壳里面的神皇子玄天吸进宝塔中镇压
然后，专心对付来自不死山的圣皇子黑鸦
圣皇子黑鸦虽然曾经败于他手，但是在林北凡的心目中，他是当代天骄当中最难对付的一个人，因为他背后站着巅峰神圣，这就注定了很多手段对他无用
给我布阵，杀了林北凡!”圣皇子黑鸦叫道
是!”跟随在他身边的6位大神通者，马上操持着圣兵，围剿而来
当他们配合使出阵法时，绝对拥有神圣级战力
十几个圣兵砸过去，居然都无法撼动半分
可就在这时，其中一件圣兵居然炸了
轰隆”一声巨响， 6位大神通者猝不及防之下，顿时被炸的人仰马翻，巨大的爆炸威力打破了他们的阵法，也打破了他们的合围
众人看到这一幕都惊了，圣兵居然会爆炸
圣兵作为神圣的证道之器，坚不可摧，就算神圣想要打破都非常困难，如今居然炸了
圣兵当然不会爆炸，但是被林北凡加了点料，所以炸了
圣兵爆炸，堪比老牌神圣全力一击，谁扛得住
你。。。。。。你居然引爆了圣兵?”圣皇子气急败坏的道
没办法，我的圣兵很多，炸一件玩玩，怎么了?”林北凡得意的道
圣兵多，就是这么豪横
众人看着他身后的十几件圣兵，还有镇压山海图的几十件圣兵，瞬间无言以对
接着，林北凡抓住了时机，连连斩杀了落单的大神通者，同时又收走了他们的圣兵。这一套流程下来，林北凡越发的熟练
然后，再一次对上了圣皇子黑鸦
但是他畏惧了，已经启动了身上的神圣符文逃命，色厉内荏的道: “林北凡，这一局我输了!山水有相逢，我们走着瞧
给我留下来!”林北凡控制着几十件圣兵镇压的山海图，瞬间撕裂了时空，阻碍他逃离
虽然只耽误了片刻工夫，但是对于林北凡来说足够了
只见他甩出了几件圣兵，然后引爆
轰” “轰
伴随着恐怖的爆炸声，还传出了一声惨叫
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第428章

这时，空间通道打开了，一声愤怒的声音从那边传来
谁杀我儿
这声音充满了无穷无尽的愤怒
仅凭一丝声音，居然能撼动林北凡用几十个圣兵镇压的山海图，并且传到了外面
众人十分的惊骇，被这个声音震出了一丝血
通过空间通道，大家看到了一双愤怒的眼睛，那双眼睛充满了滔天的杀意
凡是被这目光一扫，像被死神盯上似的，全身冰凉刺骨
完了，再一次激怒不死山神圣了
这已经是第2位皇子了，不死山的愤怒可想而知
林北凡并不是神秘天骄，他扛得住神圣吗
这次他恐怕真的要完了
众人摇头叹息，也有人幸灾乐祸
最后，那道目光定在了林北凡身上，还是那个愤怒的声音传来: “是你杀我
没错，我杀的。”此时林北凡正在不急不缓收集圣兵残片
虽然圣兵破碎了，但是神圣材料并没有完全毁灭，收集起来还可以打造圣兵，对于林北凡来说都是轻而易举的事情
小小人族，竟然敢杀我儿，死
接着，不死山神圣伸出了一根手指头，通过空间通道，贯穿虚空来到这里
虽然，受到了天地的限制，他的威力已经被削弱了百倍，但是依然拥有神圣级别的实力
此时，身陷山海图当中的强者，感觉到了冰冷的杀气
不死山神圣，想连我们一起杀
完了，这回被林北凡给连累了
这个愣头青!早知道就跑了，何必待在这里
一时之间，众人非常的后悔
外面的人，看着山海图当中的林北凡，以及众位强者，纷纷摇头，十分的唏嘘
得罪谁不好，得罪了不死山神圣，林北凡这次再劫难逃
还有那些强者，因为觊觎林北凡身上的成帝机缘被连累了，贪婪是原罪
没有死在帝坟当中，反而死在了外面
早知今日，何必当初呢
只听见轰隆一声，被几十个圣兵镇压的山海图炸开了
方圆百万里的山川河脉也被震碎了
尘土飞扬，烟火弥漫，众人望着已经变了模样的落日山脉，久久的无语
这就是神圣，举手投足之山河变色，沧海桑田
他们不相信，在这样的爆炸力之下，还有人能存活
结果这时，他们看到尘，似乎有些动静
等等你们看，那是什么
只见在一片灰尘当中，一个身影悠然的走了出来，身上纤尘不染，居然是林北凡，那个在众人心目中认定已经死亡的林北凡
一个人忍不住开口道: “你怎么没死
因为我早就跑了，打不过神圣，难道还跑不了吗?”林北凡笑眯眯的道
一位妖族强者问道: “那其他人呢
他们跑不掉，全死里面了，可惜!”林北凡叹了口气，十分惋惜
众人脸色抽搐，这是猫哭耗子假慈悲吗
他们跑不掉，还不是因为你
如果不是你设下这个山海图，他们肯定跑得比你都快
各位，还有谁想跟我过不去?尽管放马过来，我一并接着!”林北凡笑呵呵的道，身后扶起了各种各样的圣兵，数量更多了
没错，这些多出来的圣兵，就是他刚刚从死去的强者手中收缴的
看着那么多个闪耀着神圣光辉的圣兵，众人胆战心惊
刚才那么多手持圣兵的强者都干不掉林北凡，就连不死山神圣出手也一样，在场当中还有谁能对付得了林北凡
不被他反杀就不错了
不不。。。。。。不敢
我们只是来看热闹的，你就把我们当个屁放了吧
不要误会，我只是个吃瓜群众
众人连连摆手，十分的谨小慎微
如此最好了，生命只有一次，千万要珍惜!”林北凡收起了圣兵，飘然地来到了太初圣地各位前辈的面前，道: “掌门，还有各位师叔，事情结束，我们回去吧
哦。。。。。。哦，好的，我们回去!”掌门一愣神，然后连忙点头
直到离开很久，他们还时不时的看着林北凡
因为直到现在他们还不敢相信，眼前这个才入门10来年的晚辈，居然已经远远地超越他们，成长为一代巨擎，一战而杀死数10位手持圣兵的顶尖强者
就连不死山神圣都杀不死他
他还未成神通者，但是成就已经直追开山祖师爷
也许不用多久，就能超越了
掌门看着这副年轻的面孔，叹道: “林北凡，今天之后，你必定名动天下
我再厉害，还不是圣地的人吗?”林北凡微笑的道
说得对!”掌门等人哈哈大笑
关于青帝坟的事情也落下帷幕了
但是帝坟所发生的事情，却以前所未有的速度传遍了天下
帝坟开启，大能以上的强者进入其中争抢机缘，竞争十分的惨烈
死在这一场大战当中的神通级别强者多达数百位，其中不死族和海族伤亡最重，全军覆没，连圣皇子，神皇子都无法逃脱出来
其中，光明神教不朽王安澜曾经投影而下，投影镇死了数0位海皇强者，狠狠震慑了海族，再一次扬名天下
青帝神念祗出现了，在青莲仙殿当中考验天骄强者，胜者才可获得成帝机缘。然而青帝神念祗太无敌，无人通过
至于最后的林北凡有没有获得成帝机缘，无人得知
正因如此，林北凡遭遇众强围杀，结果却打出了赫赫威名，反手震杀了所有强者，抢夺其圣兵，威震四海八荒
就连不死山神圣出手，亦不能斩杀他
众人惊讶的发现，在这事件上，受益最大的居然是林北凡
先不说他有没有获得成帝机缘，光是他手头上的几十件圣兵，就远超众人
如果他们知道，林北凡的圣兵多达上百件，肯定会更加惊讶
于是，林北凡名扬天下!成为继人族神秘天骄，光明神教不朽王安澜，飞禽一族的大王神凤，大荒森林中的柳神之后的又一绝顶强者
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第429章

没错，世界上五大顶尖强者，全都是林北凡的
最强的4是小号最弱的一个是大号
林北凡十分唏嘘，他其实不想这样的，本来只想丢几个小号在外面装装逼，奈何天意弄人，大号也被逼到了前面
实际上，有很多人是不服的，认为林北凡没有资格与前面并驾齐驱
因为前面4人都凭借一己之力打出来的，林北凡则是凭借圣兵，数量惊人的圣兵打出来的，根本算不上他的真正实力
不过谁让前面4个是他的小号呢，根本没人反对，下面的人自然闹不起来
帝坟事件，闹得非常的大。尤其是不死族还有海族，这次派出去的强者全死光了，所有圣兵都失去了，真可谓损失惨重
不死山还死了一位圣皇子，偏偏杀死圣皇子的仇人活得好好的，导致黑主神圣天天震怒，整个源古矿都发生了剧烈的震颤，无数不死生物消亡
不死山还好，就算里面的神圣和不死族如何的愤怒，他们也出不来
海族就不行了，三大海域的强者死伤过半，所有的圣兵被抢走，尤其是三位神族的神皇子也死在了大陆上，导致三大海域海珠非常的震怒，有兵临大陆之势
可是，他们很快又平静下来，不得不吃下这个亏
因为大陆之上，有他们招惹不起的人，人族神秘天骄，不朽王安澜，飞禽一族的神凤，大荒森林柳神，还有现在多了一个林北凡，这些强者都拥有威压一方海域的实力，如果把他们激怒出来，那么他们也会像东海一样，整个海域的海族被打废了
为死去的人，冒如此大的危险，谁都不愿意
如此平静下来，但是暗潮涌动
此时此刻，林北凡已经回到了圣地当中
由于林北凡在帝坟当中的惊人表现，位列当世五大强者之一，整个圣地的长老和子弟们都轰动了，出来夹道欢迎林北凡归来
林北凡的师傅，大长老厉青山，带着众人在圣地广场上欢迎
当林北凡出现时，全场轰动，掌声齐鸣
所有弟子探头探脑，想进一步的仰望林北凡
林北凡身边的掌门，以及各位长老们，还专门把前面的位置让出来，让林北凡走前面，走中间，让众位弟子更好的看见
因为此时此刻，林北凡就是圣地的大明星，圣地因他而大放光彩
林北凡一脸平静，再大的场面他都见过了，还怕这点小场面
只见他从容的走到到了大长老厉前，拱手道: “师傅，幸不辱命，我回来了
好!好!好!”大长老十分激动的道，看着林北的欣慰，没想到自己这一生收了这么妖孽的一个徒弟，上天对
师兄，你太了不起了，我为你骄傲!”小师妹紫衣激动的跳到了林北凡身上
主人，我也想你了!”小企鹅跳到了林北凡的肩上，呱呱的叫
好了，大庭广众之下要矜持，要注意形象!”林北凡放下了师昧，把小企鹅抓在手上狠狠的撸了一把，然后放回到小师妹的怀里
林北凡注意到，还有两道美丽的身影，一青和一白，在远远的注视着他
接着，林北凡在众人惊讶的目光当中，抛出了被林北凡修复的山海图，覆盖着整个圣地。然后又抛出了9件圣兵分别打入圣地当中的一角
如此，十大圣兵相互呼应，居然形成了一个恐怖的阵法，可困敌，可杀敌，可御敌，最关键的是能汇聚灵气，辅助修炼
有十大圣兵镇守，等闲神圣亦不可破，圣地基业10万年不朽!”林北凡大声的道
圣地对他有栽培之恩，这是他送给圣地的回礼
掌门激动的道: “好
其他长老们也连声叫好，激动万分
件圣兵护派，普天之下有谁有这样的大手笔
可以说有此阵法，太初圣地可以称之为当世第1教派了
门下的弟子们非常骄傲，为自己拥有这样一位逆天的师兄骄傲，自己身处在这样一个辉煌远大的圣地当中感到骄傲
如此，林北凡的威望在圣地当中达到了顶峰
接下来，大长老命众人散去了
然后几位长老，掌门以及林北凡进入大殿中进行密谈，主要是关于帝坟当中的事情，以及圣地未来的发展方向
可以说，有林北凡做主，圣地有很多事情可以大刀阔斧的做了
谁敢反对，看你顶不顶得住林北凡的圣兵攻击
商量完之后，林北凡回到了自家的住所中，小师妹紫衣一直黏着他，还有那只小企鹅，想从他身上混几张亲笔签名出去拍卖
直到夜深了，林北凡才清静下来
这时候，一个人偷偷的敲响林北凡的门
林北凡打开门，看见一个青色的人影娉婷的站在他面前，好似一朵莲花，正是林北凡的师妹白清莲。这么多年过去了，她变得更加的清丽绝色，绝代佳人
好像刚刚洗过澡，如同出水芙蓉，多了一丝妩媚
林北凡的心多了一丝悸动，问道: “师妹，深夜来此所谓何事
师兄，这么多年来，你还不知道我的心意吗?我一直等啊等，可是你一直不主动!我怕我再等下去，我再也没有勇气说出我的心里话了!”白清莲幽怨的看着林北凡
想当初，两人还是师兄妹，处于同一个起点。但是后来的几年中，两人的距离越来越远了，她的师兄林北凡已经成为当是5大顶尖强者之一，杀得众人胆寒，而她还是一个小小的涅槃高手，差距真的太大了
她真的怕再等下去，没有勇气说出那三个字
什么话?”林北凡的心蹦蹦的跳
白青莲勇敢的踏进了门里，并且在林北凡震惊的目光当中，抱住了林北凡: “师兄，我爱你，我想做你的女人
送上门来的好处，林北凡怎会拒绝
他心里也是很喜欢白青莲的，于是门被关上了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第430章

第2天没亮，白莲就溜走了
因为她害羞，不想让其他人知道
之后的几天时间，反而变成了林北凡去找白青莲了，然后天没亮就被赶出来了
过了一个星期，林北凡没去了
因为他有一件很重要的事情要做，那就是突破成为大神通者
实际上，林北凡困在这一个境界很久了
因为，要突破成为大神通者，就要把自己所谓的法和道彻底的融入己身当中，转化为神通，类似于本能天赋，独一无二，一旦施展就拥有莫大的法力
比如龙族的呼风唤雨神通，人鱼族的御海神通等等，直接引起了天地色变
就是大神通者称呼的由来
成为大神通者，可位列当世强者之列
萧寒领悟火之神通，就能成为大神通者
楚洋领悟剑之神通，就能成为大神通者
但是，这些都是主角们的神通，他们领悟了自己自然也得到
随着以后融合的主角越来越多，林北凡得到的神通也越多
但是，这些都是主角们的神通，林北凡想拥有一个独一无二的，霸气侧漏的神通
所以，才一直困在这个层次当中
这不仅是装逼的需要，也是现实当中的需要
因为，距离下一次至尊战场开启，不足200年了
时光对于林凡来说，完全能修炼到至尊，必然要参加至尊战场，到时将面临巨大的危险，来自各个世界的至尊济济一堂，相互竞争，互相残杀
从青帝神念祗那里得知，来自于大千世界以下的至尊强者与他在伯仲之间，差距并没有那么大，就算打不赢也能逃得掉
但是那些来自于大千世界的至尊强者就非同一般了
他们有的天赋妖孽，一出生紫气去三千里，天降甘露地涌甘泉，还有凤凰，麒麟，真龙等祥瑞相伴，苍天大地都为之庆贺
他们有的拥有神魔法，能够顺风顺水的修炼到至尊巅峰
他们有的拥有神魔器，那是一种超越帝兵的无上兵器，神魔以下随便杀
这些来自大千世界的至尊强大的不讲理，式的存在，杀起其他至尊来成片成片的，想跑都来不及跑
因为至尊战场太危险了，所以青帝神念祗还劝说林北凡不要突破那么快，熬过万年积累足够之后再进入至尊战场
林北凡自然不愿，他可是有系统的人，怎么会愿意龟缩上万年
但是至尊战场确实太危险了，所以必须要提前准备好
不断的同步主角们的实力以及天赋，林北凡相信200年后，至尊战场开启之前，林北凡一定会成为强大的至尊
论实力和天赋，完全不逊色与来自大千世界的至尊
但是他们的神魔器，他们的禁忌法，却让林北凡十分的忌惮
听青帝神念祗说，其中一位至尊拥有一把飞刀，名字叫做斩仙飞刀，只要念动敌人的名字，他就能破开时空远隔亿万里斩杀对手
其中一位至尊，只要获得敌人的一滴血，一根头发，就能施展神奇咒术，每天磕头一次，连续7天能把对方活的磕死
这手段太恐怖了，令人防不胜防，所以林北凡需要有与之对抗的神通手段才行
至少要保持不败，不然真的没命了
但是，该掌握什么样的神通手段，才能对付他们
林北凡想了许久，终于有了答案
在万界当中，一切神通术法都直指大道!只有掌握了‘命运’，才能掌握他人的命运，掌握世界的命运，更掌握自己的命运!”林北凡自语
他本身也是非常喜欢关于命运的手段，觉得与自己非常的契合
因为，他的手底下掌握着成千上万的主角的命运，他们的命运与自己息息相关，万界因为他的到来变得命运莫测
他想掌握别人的命运，又不想被别人掌握自己的命运，所以只能走命运这一条道路
但是命运虚无缥缈，晦涩难明，谁能看懂
像天才相师吕布衣，泥菩萨之流，他们最多只能影响到他人的运道，如果影响多了还会遭到天谴，始终算不上真正的掌握命运
掌握命运的真正含义是，任何人都影响不了他的命运，老天也不行
林北凡也不奢求能一下子掌握命运，但是懂得命运的神通，不算无敌，至少在被别人暗算的时候，拥有自保的能力
但是，还是那句话，命运虚无缥缈，如何能悟通
以前林北凡没有办法，但是如今找到了解决的办法，就是混沌青莲种
不知道拥有无限可能的混沌青莲种，能不能孕育出关于命运的神通
林北凡拿出了混沌青莲种，上面有道文闪烁，有混沌雾霭吞吐，还有至尊的气息引而不发，给林北凡巨大的压力
这种情况非同凡可，如今林北凡实力已经堪比老牌神圣了，一身实力高深莫测，普天之下能让他感觉到压力的东西没有多少了，就算不死山神圣，青帝神念祗都没有让他感到多大压力，但是这个总之却能
就算青帝陨落了，他留下来的遗泽依然给人大压力。不知道他活着的时候，该有多恐怖?而那些能轻易震杀他的上界至尊，又该有多恐怖?”林北凡唏嘘
林北凡没有马上使用混沌青莲种，而是先让系统检查有没有问题
发现没有问题之后，才开始使用
可是，当年林北凡要塑造自己想拥有的“命运”神通时，却发现混沌青莲种卡壳了，演化不出来
命运神通太过逆天，青莲种造化不够，不足以演化!”林北凡哑然
想不到，自己想要的命运神通，青帝的所有造化都无法演化
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第431章

不过这个对于他来说不算什么问题，混沌青莲种的造化不够，他可以补上去
只要能把那个神通演化出来，付出再多的代价也值得
于是，林北凡身边多了上百件圣兵，被他毫不犹豫的融入混沌青莲种
还是不够，然后就把从海族那里打劫来的所有天才地宝，全都融入了混沌青莲种当中
依旧不够，林北凡动用了从熊猫那里撸来的珍藏，蟠桃，悟道古茶叶，人参果。。。。。。还有其他杂七杂八的东西，全都融入了混沌青莲种当中
林北凡不心疼，失去的还会拿回来
他现在联通万界，不缺少机缘和造化，手底下还有一群主角不辞辛苦的帮他打工呢
如此，清空了熊猫手镯一半的珍藏，混沌青莲种终于有反应了，气息变得虚无缥缈起来，然后融入到林北凡的身体当中
林北凡闭上眼睛，感悟其中的玄妙
许久，睁开了眼睛，非常的欣喜: “这是命运神通，如今的我终于拥有一门跟命运相通的神通了!就暂且命名为小命运术吧
小命运术拥有两招，分别为命运审判，命运转嫁
命运审判是一种攻伐大招，对敌人命运发起攻击
这个命运包括命格，运道等等，只要敌人的命运扛不过林北凡以及身后众位主角加起来的命运，那么他的命运将会被审判，会被削弱运道，镇压其命格
甚至能直接打碎他的命格，要了他的命
这个大招，只要捕获对方一丝信息就可以施展，非常逆天
命运转嫁是一种防御大招，当林北凡承受攻击又无力抵挡时，身后的所有主角都会跟着一起承受，分摊伤害
这个攻击不仅仅是命运，而是指各种伤害
可以说，有了小命运术，林北凡的生存能力大大的提升
而且，这个神通具有巨大的成长性，随着林北凡同步的主角越多，这个神通也显得越发的牛逼，最后达到能与天争命的程度
领悟出了自己的神通，林北凡顺理成章的突破到了神通境界
神通一阶
神通二阶
神通三阶
一路直达神通九阶巅峰
林北凡积攒的底蕴太厚了，平时都是吃蟠桃，人，仙酒等等，还有各位主角给他带来了增幅，一旦突破必然势如破直到这个境界的巅峰
这时候，林北凡感觉好像爆炸似的，浑身上下充满了力量，实力提升了百倍不止
现在的自己，能轻易的碾前的自己
似乎。。。。。。比巅峰状态下的青帝神念祗还要强出一丝
青帝神念祗可是一位神圣巅峰的强者，而且拥有青帝的所有传承，绝对可以称得上是至尊之下第
可林北凡感觉，自己竟然比他还强
他很震惊: “我。。。。。。这就无敌了
让他1点准备都没
就在这个时候，系统传了一个声音: “叮!恭喜宿主领悟命运神通，开始掌握自己的命运!时间长河开通，宿主可以进入到历史当中寻找主角绑定
林北凡惊了，居然连时间长河都有了，可以带自己进入历史当中
又开通万界，又联通时间长河，这个系统有点牛逼啊
林北凡想不出，到底是何人打造出这么牛逼的系统，还是说他是天地大道孕育而成
这个问题他问过，但是系统没有回答
林北凡也不纠结这些事情，等他变得足够强大，再来研究这些问题
接着，林北凡浏览进入时间长河的相关信息
进入时间长河是需要付出代价的，进去一次所要付出的代价让他十分心痛，相当于1000亿价值，相当于开一般大千世界通道的价格
如果进入大千世界的时间长河当中，价格更贵
而且，在时间长河当中滞留也需要付出代价，每一秒都算钱
一年也需要1000亿价值点，相当于10件圣兵，死贵死贵的
不过听系统说，这些价值点是用来抹平时空因果的，避免造成太大的混乱。不过这并不意味着你可以胡作非为，如果造成的影响太大，比如说完全灭绝一个大种族，或者灭绝了全世界，依然会因果加身，会遭报应的
对此，林北凡的理解是，只要不搞得天崩地裂天怒人怨，随便他浪
穿越时间回到过去，对林北凡太有吸引力了，对于任何一位强者来说都具有莫大的吸引力，所以他忍不住充钱了
林北凡被一道光吸走了，再次睁开眼睛，展现在他眼前的是一条汪洋大河，浩浩荡荡滚滚向前流，看不到尽头也看不到终点
这就是时间长河，所有的历史和未来都在此中演绎
屹立于时间长河当中，可以看到过去未来，十分的神奇。可惜他现在太弱了，还没有超脱出来，所以怎么都看不清
想要移动必须跳进时间长河当中，顺流或者逆流
但是未来也有林北凡，一个时空当中，不能拥有两个一模一样的人
所以，林北凡只能逆流而上
林北凡兴奋的跳入时间长河当中，向前游啊游，由于看不清前路，只能凭感觉游
这时候，他感应到了一位主角的呼唤，于是从时间长河中跳了出来
他看见一个小孩，大概8岁左右，但是身高已经相当于12岁的孩子了。由于经常在阳光下暴晒，皮肤显得有些黑，正恨恨的咬牙，看着前方
在他的前方是一片海，那里正有一群人，正在和上岸的海族搏斗
海族十分的凶猛，不仅杀死了几十个人，而且还推翻了一个小村子
小孩看得双眼通红，小拳头握得紧紧的: “可恶的海族，竟然敢杀死我的亲人，破坏了我的村子!太可恶了!长大后，我一定要拿起武器保护村子，杀光他们
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第432章

小朋友，凭你现在的实力，根本保护不了村子哦!”一个声音在他耳边响起
是谁?”小孩吓了一跳，扭头一看，看见一个身穿白衣的年轻男子站在他旁边，面色上好像有一层薄雾遮挡着，看不清楚具体的相貌
距离他不足两米远，可是靠的这么近，居然没有发现
这个情况可把他吓坏了，以为是某种妖邪，一蹦三米远，声音中带着一丝颤抖: “你你。。。。。。是谁?你。。。。。。是人是鬼
眼前的小孩，正是一位主角，林北凡拉住了这位主角的数据
姓名:海娃
年龄: 9岁
身份:落霞村村民
实力:无
体质:蛮神体
天赋:战斗
看着如此戒备的小孩，林北凡微笑道: “我是人，不是鬼!同样的，我也非常讨厌海族
真的?”海娃依旧保持着戒备，手上还拿着一条棍子
自然是真的!放下棍子吧，我想害你根本不用麻烦!”林北凡伸手一指，手指上迸裂出一道剑光，打在了石头上，把这块石头炸成粉碎
海娃倒吸了一口凉气，这种能力他前所未见闻所未闻
他曾经听村里的老爷爷说，在人类社会中有一群人自称是修炼者，他们拥有匪夷所思的能力，能够飞天遁地，能够移山倒海，比肩神明
眼前之人，一定是一位强大的修炼者
对方要杀他根本就不用那么麻烦
于是，海娃放下的棍子小跑过来，突然扑通一声跪倒在林北凡的面前，连磕三个响头，虔诚的道: “请大人教我修行法
为什么要修炼?”林北凡问
因为我想打跑海族，保护村子!”海娃坚定的道
可是，你我非亲非故，我为什么要教你?”林北凡又问
海娃张了张嘴，发现自己真的没有什么，能打动眼前修炼者的心
于是他再一次磕头，只能不停的磕头，非常用力的磕头，用这种最笨的也是最无情的方法打动林北凡的铁石心肠
如此连续了一个多小时，都磕破了，可以见骨，脸上全是血，面目狰狞
但是依然不悔，心尖如铁
林北凡终于伸手扶起了他:诚心我看到了，你的毅力我也见到了，孩子，你确实非常适合修炼!从明天起，我就传你无上修行法，让你变得强大，到时候你就可以凭自己的实力保护村子了
多谢大人!”海娃高兴的道
叫我老师吧，毕竟我们有传道授艺之情!”林北凡一指点在了海娃的额头上，他额头上的所有伤全都恢复了，就连身体的一些伤都被清除了
海娃感到非常的神奇，更加坚定了修行的决心
是，老师!我一定不会让你失望
这个时候，海边的战争结束了，林北凡让海娃先回去，明天再来找他
这时，林北凡才有心思观察周围的场景
这个地方，貌似有些熟悉
林北凡感觉自己应该来过，但要具体想不出这是什么地方
因为在玄幻的世界里，太容易沧海桑田了，强者一战就可以改变地貌。林北凡不知道来到多少年前，所以心中无法确定
去到人类社会中，一切都会知晓!”林北凡消失了
通过打听和观察，他终于知道自己来到了3万年前
为什么觉得这个村子周围很熟悉，因为这个村子所在的位置就是未来的海神城。那时候海神还没有出世，所以还是一个村落的模样，靠海为生
这么说来，这位主角，就是未来的海神
得出这个结论的时候，林北凡有些懵
回想当初，海神神念祗一见到他的时候，就喊出了老师两个字，并且跪倒下来
当时林北凡还一脸懵逼，现在想来
原来，我真的是他的老师!”林北凡摇头苦笑
第2，林北凡在来的地方，再一次见到了未来的海神，如今的海娃
此时的海娃穿着整整齐齐，虽然衣服上打了一些补丁，但是看起来非常的干净。明明年纪不大，但是看起来却多了一丝老持稳重
他的手上提着一个篮子，里面好像有些东西，散发着淡淡的肉香
他看见林北凡来了，再次恭敬一拜: “拜见老师!老师，这是我自己做的一些肉干，非常的好吃，请你品尝
林北凡接过菜篮子，拿出里面的肉干津津有味的吃了起来，笑道: “你在这里等很久了吧?你看你满头大汗的，身上全是汗味
看到林北凡接受了他的东西，海娃非常的高兴，摸着后脑勺傻笑: “其实也没来多久
林北凡笑了，提前来了两个小时，还说没多久
肯定是怕我放鸽子，所以提前来了是不是?”林北凡笑道，这种小孩子心思，不用多想都知道
呵呵。。。。。。”海娃继续傻笑，敷衍过去
林北凡三下五除二的把肉干吃完了，这海娃虽然年纪小，但是做出来的东西真好吃，都快赶得上三年前了石皓月了
海娃很高兴: “老师你喜欢，明天我再带来
好了，现在我们来说一说关于修炼的事情!”林北凡说道
海娃点了点头，非常的激动
在正式教你修炼之前，我问你一个问题，学会我的本事之后，未来你可能会死得更快，甚至死无全尸，你还愿意踏上修行路吗?”林北凡正色道
在未来，海神为了保护村子，年纪轻轻就死在了大海妖的手里
如果他不踏上修行路，可能会活得更久
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第433章

其实老师，作为一个普通人，还有得选择吗?”海娃悠悠的开口: “从我懂事那天起，就经历了几次海灾，亲眼目睹了我的一个个亲人死在了海兽的手里。作为普通人，是没有选择的权利的。我恨自己没有能力，没有能力保护他们
虽然踏上修行路，可能会死得更早，但至少拥有选择的权利。这样在危险来临的时候，自己可以拿起武器去抗争，不是在背后等死，看着自己的亲人朋友一个个的死去。所以，请老师教我修行法吧，不管未来如何，现在只想变强，掌握自己的命运
海娃再次一拜
林北凡点点头，这是他选择的路，这是他的道心，成就了未来的他，同时也毁了他
就像林北凡自己，知道未来会踏入至尊战场，面临层层危险，依然义无反顾
都是强者所拥有的品质和决心，决定其未来的高度
好，现在我就教你修行法!”林北凡扶他顶，道: “为师传你《蛮荒经》!这是为师自创的，一种在战斗当中不断变强的修行法，非常适合你
多谢老师!”海娃再拜
接下来的日子当中，海娃跟随林北凡修行了
每天同一时间，林北凡都在这里见他，指点其修行
因为这门不行法是在战斗中变强的，所以林北凡根据海娃的情况搞出了几个战斗傀儡，让他陪海娃操练。每一次，海娃都被打得遍体鳞伤的，但最后又被林北凡恢复过来
如此循回往复，日日不停
时间久了，村里的人都知道海娃经常跑到森林当中，而且还喜欢带吃的过去，都以为他是去玩了，并不知道他正随着别人修行
日复一日，海娃快速变强了
由于修行了《蛮荒经》，所以他的身体快速的成长起来，变得越来越魁梧
不到半年时间，就已经成长的像个成年人了
不过，他依旧保持着赤子情怀，就想着修炼变强了好保护村子
与此同时，林北凡还经常去这个时代当中的社会中游走，见识3万年前的风土人情
去到太初圣地，见识了3万年前的前辈们
跑到过大荒森林当中，那时候还没有青鸾，更没有石村
跑到深海当中搞了一些事情，吓坏了海族们
还曾经远隔千万里凝视不死山，但好像被里面的神圣发现了，双方之间有过短暂的对视
当然，林北凡之所以那么能跑，主要是为了寻找其他主角
不过这个时代有些凋零，只发现了海娃一位主角，修成神圣的时候就陨落了
但是，在这个时代当中还算和平，并没有什么争端
林北凡考虑着，把海娃引上路之后，就可以离开这个时代了
如此，半年时间过去了
在林北凡的指点下，海娃突飞猛进，已经达到御空
不过由于他平时没有展现出来，所村里的人一直以为他就是个普通的孩子，只是现在长大了，可以帮忙干点活了
就在这一天，海族再一次来了
这只是一次小规模的侵袭，只有几十头海兽，但是对于几乎没有什么实力的落霞村村民来说，可是要了老命了
他们一路横推过来，咆哮着，冲毁了靠近岸边的护栏
海兽再次来了，大家快逃啊
这次有几十头海兽，要人命啊，快带孩子们走
落霞村。。。。。。要毁了
村民们惊慌失措
只有强大的村民们拿起武器挡在前面，给后面人争取机会逃跑。其他的能跑的都跑了，跑不动的被别人带着跑，实在不行只能落下自生自灭了
海娃刚刚学成归来，看到这一幕睚眦欲裂: “海兽，敢伤我村民，该死
随手拿起一个鱼叉冲了上去，纵身一跃高高的跳起，跳到了一头海兽的脑袋上，双手拿着鱼叉狠狠的插进了海兽的脑袋里，然后用了一搅
深蓝色的血液飚了出来，把海娃染成了蓝色
吼~~”海兽痛苦的咆哮着，庞大的身躯摇摇晃晃，然后慢慢的倒了下来
众人目睹了这一切，震惊得目瞪口呆: “海娃，他
海娃顾不上那么多，拔出了带血的鱼叉，然后迅速的杀向第2头海兽
大头海兽快要冲到村口了，前面就有一对来不及逃跑的孤儿寡女，海兽已经张开了嘴巴，准备吞食人类。海娃一步跨越而来，抓住了那头海兽的尾巴
该死的海兽，给我滚
小小的身躯，却拥有庞大的力量，那头海兽被海娃生生的拽得回去，然后一把甩向了另外一头海兽，手中的鱼叉被他用力一掷，直接贯穿海兽的眼睛，从脑后穿过
今天我在此，你们休想踏进村子一步
海娃大吼一声，皮肤黝黑，身躯挺拔，身上的肌肉棱角分明，站在村口处如同一尊战神
所有的海兽，都把目标对准了他，拖着庞大的身躯滚滚向前
海娃更是不甘示弱，直接冲了上去。手上没有武器没关系，他拥有独特的体质，肉身堪比妖兽，另外还修炼了林北凡交给他的《蛮荒经》，最适合肉搏
他凭借血肉之躯直接生撕了海兽的躯体，身上沐浴着海兽血，去让他更加凶悍
最后凭借一己之力，杀死了所有海兽
村民们都兴奋的冲了过来，举起了海娃抛了起来
海娃
大英雄
眼神中充满了崇拜
大家不要这样!不要。。。。。。”刚刚十分凶悍的海娃，此时却变得腼腆起来了
之后，由于海娃的强悍表现，被众位村民一致推举为落霞村的首领。海娃想要推辞，表示自己年纪轻不足以担当重任，但是众人却不答应
看着这群善良淳朴的村民们，海娃更加坚定了守护村子的决心
不过海娃现在最想做的，就是见一见他的老师
因为没有老师的教导，就没有他的今天
他从心底非常感谢老师
老师!老师。。。。。。”海娃来到了原来的地方，再一次见到了林北凡
他一直屹立在原处，一身白衣如雪，好像一直待在那里，远远的看着他，未曾离开过，他希望这一刻永远
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第434章

老师，我。。。。。。”海娃张张嘴
你不用说，我都看见了，你表现的很出色!”林北凡微笑着道: “能教出你这么优秀的一个学生，我感到非常的高兴
呵呵。。。。。。”海娃都变得腼腆了，摸着后脑勺傻笑
海娃虽然才10岁，但是已经长得有林北凡一般高大了，像个成年人，但是在林北凡面前，依然表现得像个孩子一样
但是一想到他的未来，心中就多了一丝黯然
在未来，他为了保护村子，死在海妖的手里
虽然才教一年，林北凡对海娃是有师生情谊的，每天都被他尊敬的叫老师，还经常带吃的过来，实在不忍心看着他年纪轻轻的去死
可是想阻止，又发现无法阻止
因为这就是海娃的道心，是他一生追求，他如此努力就是为了守护村子，守护村子必然要跟海族干上，海族当中强者如云，肯定不会放过他
这注定是一个死结
这就是残酷的修炼路啊，明知前路是死，却依然百死不悔
老师，你是不是有什么话想对我说?”海娃心思细腻，问道
是的!海娃，你长大了，我该离开了!”林北凡道
海娃大吃一惊: “老师，这么快。。。。。。就要走了
接着心中苦笑，老师本不属于这里。当初两人萍水相逢，本来没有什么瓜葛，是他执意想学修炼法，所以才感动了老师，让他停留下来
老师肯留下来传他无敌法，已经算是莫大的造化了，他不应该再有所奢求
老师我还有很多事情要办，必须要离开了!”林北凡解释了一句
老师，未来我们还会见面吗?你。。。。。。还会来看我吗?”海娃不舍的道
林北凡看着这张还有些稚嫩的脸庞，用力的点头: “会
然后身体一闪，跳入了时间长河当中
老师!”海娃在后面大喊，已经泪流满面
林北凡也感到非常的伤感，再次相见时，可能只能看见他的遗骨了
由于心情不佳，林北凡逆流而上时，有些无精打采
直到感应到下一位主角，林北凡才恢复些许精神，正准备跳入过去，这时候一个大浪冲了过来，不小心发生了偏移
此时，林北凡看着几十米处意气风发的主角，有些懵逼
我这是来迟了吗?眼前之人都修巅峰了，哪还需要什么金手指
只觉得对方有些熟悉，但一时又认不出来是谁
来迟就来迟吧，此时的林北凡，没有什么心情教授第2个主角，却正好缺少一个发泄的沙包，眼前之人正好合适
这时候，对面之人发现林北凡了，大吼一声: “你是什么人?鬼鬼祟祟做什么
刚好路过，看见高手一时技痒，想切磋一番!”林北凡开口
好!我也难得碰上一个高手，正好需要你来证道!我们去无尽海域一战!”对方说
求之不得!”林北凡回答
两人辗转来到了无尽海域，屹立在大海之上，遥遥相望
拿出你的圣兵吧，不然你没有胜的希望!”林北凡道，语气非常的平淡，好像在阐述一个事实，让对方感到非常不爽
等你能接住我的拳头再说吧!”他十分自负，然后握紧拳头冲了过来
这拳势极其惊人，居然切开了大海，卷起了惊涛骇浪数百里高
面对着这一拳，林北凡面色淡然，同样以拳对之
林北凡的拳头，并没有如此声势浩大，反而十分的平凡普通。这是因为林北凡把所有的力量都凝聚在了一起，并没有外泄
在力量控制上，林北凡已经技高一筹
只听见轰的一声，两拳相碰了
那位神圣感觉到一股浩瀚的力量，通过拳头传导过来，他的拳头居然被震开了，上面青筋爆了出来，酸麻疼痛
怎么可能?”那位神圣惊了
普天之下，居然还有人接住他的拳头，而且还震开了
接着，林北凡并没有收回拳头，而是继续往前锤，然后一拳打在了神圣的胸口上
又是轰的一声，那位神圣被打飞了，飞越了上百万里才停了下来
他嘴角淌着血，不可置信的看着胸口已经破烂的衣甲，那里有一个深深的拳印
怎么。。。。。。怎么会这样
这么多年来，他一直苦心修炼，已经他的身体打熬的堪比圣兵，一般神圣手持圣兵都伤不了他，却被对方的肉拳打伤了
对方到底是何方神圣，如此的妖孽
我说过的，拿出圣兵吧，不然没有胜的希望!”林北凡的声音传了过来
道友不凡，看来我要拿出真本事了!”对方沉声道，拿出了自己的圣兵，那是一根金光灿灿的棍子，充满了武道意志
看着这根棍子，熟悉感再一次涌上心头，因为他也有一根，从武神神念祗那里抢来的
那么眼前之人，分明就是武神武无敌
难怪如此熟悉。。。。。。”林北凡叹道
眼前之人，和武神神念祗的非常相似，但是气质截然不同
眼前之人意气风发，豪情盖世，身上神圣光辉闪烁，还有各种道文流淌，武道意志冲天而起，称之为武神一点都不为过
但是武神神念祗疯疯癫癫的，头发潦草根本就没有打理过，看起来就像是一个疯老头似的，完全没有武神的风采
所以一开始，林北凡完全认不出眼前之人，实在是两人无法划等号
这时，林北凡又想到，武神神念祗曾经说过，武神遭遇过一位神秘的强者，两人在无尽海域当中的一战，最后武神被打败了
那位打败武神的神秘强者，该不会就是自己吧
再想到，武神神念祗一见到他就吓得跑，这情况八九不离十了
于是，他的脸色怪异起来
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第435章

道友，我准备要出手了，你要当心!”看着林北凡有些神情恍惚，武无敌提醒
看着眼前意气风发的武神，再想到后来颠沛潦倒的武神神念祗，林北凡认真的想了想，道: “道友，我觉得我们还是不要打了
为何，道友?”武无敌挥舞着武神棍，豪气大笑: “我武无敌纵横天下，难逢敌手!今天难得碰上这样一个好对手，不打一场，念头不通达!道友，接招
说着，就手举着武神棍冲了过来，同时施展了自己的无上大招——有我无敌
面对来势汹汹的一棍，林北凡不战也得战
于是，他一拳打出
轰
这一拳正好打在了武神棍上，恐怖的力量震撼了武无敌，武无敌再次被一拳打飞，在看他手底下的武神棍，居然多了一个淡淡的拳印
武无敌，抓住武神棍的双手都在颤抖，脸上充满了惊骇
手持圣兵的他，施展自己的绝学，已经是巅峰状态的他了，结果还是扛不住他的一拳
眼前之人，到底是何方神圣
为何如此的无敌
为何他从未听说
道友，不要再打了，再打下去你会输的很惨，会影响你的一生!”林北凡开口道
此话，更加激发了武神的傲气，大喝道: “不打不行
再一次手持着圣兵，咆哮的冲了上来
武霸天下
这一招更加的凶狠
如果说之前只是简单的拼斗，犹有余力，那么这一招用尽全力了，只有在面对真正的敌人的时候，才会施展如此大法
这一招已经有至尊之意，林北凡也不敢大意
凝结着他的道和法，再次一拳打出
轰
这一拳再次打在了圣兵上
武无敌连同圣兵被打沉入海里，卷起了巨大的海啸，搅动了一番海域
海底当中，方圆百万里的海沟都塌陷了
再来!”武无敌迅速地从大海中飞出，手持圣兵再次冲来
林北凡又打出了一拳
这一拳更加的霸道，充满肆虐的破坏力
还是打在了圣兵上
武神再一次感受到磅礴的力量传来，他的再次倒飞出去
紧接着听见咔嚓一声，他武神棍，居然断了
武无敌心中被深深的震撼了
他花费了无数神圣材料打造圣兵，这一根陪他征战天下的圣兵，这一根坚硬程度堪称天下第一的圣兵，居然被他打断了
道友，现在收手还来得及!”林北凡再次劝道
这话再一次激发了武神的傲气，他收起了断层两节的武神棍，傲然的道: “哼!想让我武神服输，简直是痴人说梦!没有圣兵，我依然无敌
说着，赤手空拳冲了上
林北凡叹了口气，劝你三次，已经仁至义尽
林北凡也变得认真了
武无敌不仅天赋出众，而且一生勤学苦练，武道已经融入到了他的骨髓当中，身体被打熬的堪比圣兵，就算没有兵器也非常的恐怖
林北凡融合了那么多位主角的天赋和实力，再加上自身开发，同样无敌
但是，两人交战的时候，林北凡却胜出更多
一指，点破了他的心肺
一掌，震碎了他的五脏
一拳，震断了他的右臂
一腿，踢断了他的右腿
不到10个回合，武神武无敌已经遍体鳞伤，双眼模糊，已经没有再战之力
但是依旧凭着一股意志在战斗，他武无敌不想输
就在这个时候，无禁海域中涌起一个庞然大物
那是一头巨大的海龟，应该是来自于玄龟族的神圣，身上的龟壳堪比一个大陆，面目狰狞，张开了血盆大口: “我吃了你们
林北凡一掌震开了无敌，大喝道: “早就发现你这个畜生!天剑
他施展至尊剑术，召唤着一把天剑从天而降
这把剑不仅大而且犀利，直接破开了大海龟的胸膛，刺进他体内的妖丹
只听见咔嚓一声，那颗大妖丹碎了
嗷~~”大海龟发出凄惨的叫声，然后迅速的沉入到海底当中，逃之夭夭
林北凡懒得追了，因为它的妖丹被打碎了，活不了多长时间，活着反而更加的痛苦
这一幕，狠狠的震慑了蠢蠢欲动的海族们
此时此刻，武神武无敌正躺在海面上，心灰意冷，双眼失神的看着前方
他没有想到，自己纵横一生，一生未逢敌手，今天居然败在一个陌生人的手里
已经走到神圣巅峰的他，距离至尊只有一线之隔的他，居然会败
这说出来你敢信吗?你能信吗
武无敌更不相信
他扭头看着天上的无敌身影，问出了最想知道的问题: “你是至尊吗
林北凡摇了摇头: “不是
武无敌脸色一暗，再次问道: “神圣
好像也没到。。。。。。你别问了，我的境界比你低多了!我还有事先走了!”林北凡拍拍屁股，跳进了时间长河当中，在武神的面前神秘消失了，正如他当初神秘的出现
顺着时间长河逆流而上，林北凡的心情却变得格外复杂
武无敌的一生，居然是他造成的
他一生都在追寻要打败的神秘高手，居然就是他
他本来有证道的机会，却被自己活生生的打散了，一生当中充满了不甘，死后的执念还化成了武神神念祗
天意弄人啊，我捉弄了别人，何尝没有被别人捉弄?”林北凡唏嘘
就在这时，林北凡再次感应到主角的召唤，跳出了时间长河
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第436章

这次的主角竟然有三位
林北凡来到了一条繁华的街道，凝视着眼前一个破落的房子
这房子真的是太破了，上面的瓦片都碎了，窗户也破开一个大洞，感觉风可以随便的吹进去，雨可以随便的打进去
在里面住着三个小家伙，穿的是大人的旧衣服，且打满了补丁，脸上灰头土脸的，看起来好久都没有洗过一样。而且他们本身也很瘦小，营养不良的样子
这三个小家伙，就是林北凡所要寻找的三位主角，分别叫做赵飞流，赵飞云，赵飞花
他们是三兄妹，两个哥哥一个妹妹，年纪都不大，两个哥哥一个10岁一个8岁，那个妹妹的年纪更小，才有
此时他们三人，正围在一个小火堆上流着口水
小火堆上煮着一锅粥，可是锅里面没有多少米，加起来都不到一碗，平摊到三个小家伙更加少了。而且这水也不是很干净
哥哥，好了吗，我好想吃。。。。。。”妹妹捂着干瘪的肚子，已经咕咕叫了
妹妹，准备就好了，你等等!”大哥宠溺的道，拿着一个小勺子把肮脏的泡沫勺走，只留下干净的水和粥
另外一个哥哥，这忙着添加柴火，脸上带着由衷的喜悦: “幸好这次遇到了好心人，给我们一把米，不然今天我们就要饿肚子了
嗯嗯。。。。。。”妹妹点点头，虽然是瘦弱，但眼睛却大又亮，充满了希望
林北凡摇了摇头，这恐怕是他碰过的最惨的主角了
就算是乞丐出身的阿灿，至少还有一群老乞丐照顾着，顺顺利利的活到大
这三个主角，很小的时候父母就去世了，都是大哥带着两位弟弟妹妹一路熬过来的，后来弟弟懂事了帮着照顾妹妹，日子才好过一些
林北凡推门进去
三个小家伙马上警觉起来，其中的大哥挡在弟弟妹妹的前面，手上拿着一个棍子，色厉内荏的道: “你。。。。。。你是谁?想要干什么
对!你你。。。。。。想要干什么?我不怕你!”弟弟顺手拿起一块砖头，威胁的道
妹妹则躲在最后面，有些害怕的探头看着
除了害怕还有一丝好奇
因为她觉得眼前的人太奇怪了，这人一看就气宇轩昂出身不凡，比她见过的很多尊贵的打扮贵人都要高贵，与这个世界格格不入似的
而且，不管她再努力，却不清楚那张脸，你说奇不奇怪
我收养你们，你们为我做事，如何?”门见山，并且还变出很多好吃的，道: “只要你们替我好好做事，这些东西都是你们的，以后
三位主角看着琳琅满目的美味，闻着散发出来浓郁香味，偷偷的咽了口口水
不过，他们虽然很渴，并没有马上答应
年纪较小的两个人，看着最大的哥哥，等他拿主意
大人，你是修炼者?”哥哥见多识广，看到林北凡的手段一语道破
没错!”林北凡点点头
大人，你想让我们帮你做什么事?说实话，您是高高在上的修炼者，我们只是三个小乞丐，我们根本帮不了你什么，所以请回吧!”哥哥更加谨慎了
林北凡哑然一笑，林北凡哪需要他们办事，只是想找个由头把他们收下而已
你们现在当然做不了什么，但是如果你们也成为修炼者，拥有一身强大的实力，自然你就能帮我做事了!”林北凡开口笑道
成为修炼者?”三个小主角心里怦怦地跳
这是他们做梦也不敢想象的事情啊
这句话的诱惑力太大了
成为修炼者，意味着他们可以摆脱现在的贫困局面，可以不用每天都忍冻挨饿，可以不用每天都出去乞讨，能活得有尊严
实际上，在这一个玄幻的世界当中，基本上每个人都渴望成为修炼者
但是修炼者永远只是少数的，机会非常难得
于是，大哥对弟弟妹妹点了点头，然后端端正正的跪了下来: “拜见大人
另外两个小家伙有样学样: “拜见大人
起来吧!”林北凡凭空一挽，三个小家伙都被托了起来
如此神奇的力量，更让他们坚定了修炼的决心
这时候，他们三人肚子都响起咕咕的叫声，声音特别的大，而且是在林北凡的面前，让三个小家伙感觉到十分的丢人
你们现在肚子饿了，这些东西你们拿去吃吧，吃饱了再跟我走!还有这些衣服，你们自己换上!”林北凡说着，变出一堆衣服之后，离开了小破屋
谢大人!”后面传来三个声音，特别的洪亮
过了一个小时，他们终于吃饱喝足，专门洗漱了一遍，穿上一身干净整洁的衣服出来
大人，我们已经准备好了!”三个小家伙异口同声
好!”林北凡打了一个响指，带着三个小家伙腾云驾雾，来到一个鸟语花香的深谷当中
三个小家伙默默的看着这一切，感到非常的神奇，这就是修炼者的手段吗
真神奇，以后自己定也能办到
从今天起，我将传你们修行法，对你们进行严格的训练!只有完成任务，才有东西吃!玩不成任务，就要继续挨饿受冻!听明白了吗?”林北凡大声的道
听明白了!”三个小家伙应声
接着，林北凡果然搞起了残酷的训练，每一天都压迫到他们的身体极限才罢休
如果坚持不住，那只能挨饿受冻了，明天继续操练
虽然训练艰苦，三个小家伙咬牙坚持了
因为比起以前的苦难，现在的生活幸福多了，至少有好东西吃，有好衣服穿，还有机会成为修炼者，他们实在不想再回到过去的日子
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第437章

在教授他们的同时，林北凡也出去打听这里是个什么年代
通过打听年代，基本上就能确认这三位主角的身份
最终，林北凡发现来到了10万年前
在10万年前，能诞生三位神圣，又正好是三兄妹的，只能是
没想到，我手底下的三位主角竟然是杀手神朝的三位神圣!而我，竟然是杀手神朝的开山祖师爷!”林北凡非常的唏嘘
想当初，天机老人一直忽悠他加入天庭，现在根本不用忽悠，原来他根本就是，而且还是最大的那个
在历史记载当中，这三位主角开创了杀手神朝，镇压了一个时代
在这个时代当中，所有圣地门派都要仰起鼻息
幸好他们没有什么大的野心，不然这个世界早就被颠覆了
但是他们逝世之后，杀手神朝也因为理念不同分崩离析了，最后变成后世的样子
跟海娃比起来，这三位主角也算寿终正寝了。毕竟就算是至尊也不能永生，神圣也只有万载寿命，林北凡也懒得改变什么
时光飞逝，眨眼之间过去了10年
这三位主角全都长大了，其中的大哥赵飞流，已经成年了，看起来诚实稳重。二弟赵飞云，则成长为一个小青年，年纪虽小但也十分沉稳。最小的妹妹，则成了一个亭亭玉立的小姑娘，十分的坚韧
在林北凡尽心尽力的培养下，他们现在全成了涅槃高手
不到20岁的涅槃高手，普天之下也是十分罕见的
就算放到后来的黄金大世，能与他们比肩的也没有几个人，也就来自于不死山的圣皇子，无尽海域的神皇子等人，能够强出他们一线
其他人，就是林北凡手头上的几位主角，也有诸多不如
这是非常正常的事情，因为这三个人是林北凡从小教到大的，而这时的林北凡已经拥有神圣巅峰的实力，无论修为还是见识都远超以前，培养出来的主角自然更为优秀
此时，兄妹三人一同来到林北凡面前，恭敬的道: “大人
你们有什么事?”林北凡笑道
此时，他们训练所在的山谷，林北凡打造成了一个世外桃源，有一个美丽的庄园坐落在此。林北凡平时就在这里指导他们训练，悟法，日子非常的惬意
作为代表，大哥赵飞流站来，惭愧的道: “感谢大这些年来对我们的训练和照顾，我们铭记于心!可是这些年来，我们三人一直索取而没有付出，心中有愧!根据当初的约定，大人教我们修行法，我们为大人做事!现在我们兄妹三人已经学有所成，我们应该能为大人分忧了
他们不提，林北凡都差点忘记这件事情
当初只是个借口收下他们，没想到他们记到了现在
大人，请下命令吧!”三人异口同声
咳咳，你们确实已经学有所成了，确实可以帮我做事了!”林北凡认真的想了想，到底给他们发布什么命令，才有助于他们修炼呢
这样吧，我给你们的第1个任务是，你们出去挑战各大门派杰出弟子，并把他们震压!当你们打败同时代中所有杰出青年，就回来见我
是，大人!”三人异口同声，然后迅速的冲入了修炼界
他们在修炼界中打听各门各派的消息，然后就上门挑战，结果一挑一个准，基本上各大修炼门派的杰出弟子，都被他们横扫
就算对方派出了最为优秀的圣子，也被三兄妹轻易地镇压
如此，三兄妹才意识到，这些年来林北凡交给他们的是多么恐怖的修炼法，横扫同境界轻轻松松，就算高一个大境界的强者，也能抗衡
如此，三兄妹在修炼界当中名声大噪
但是，他们也遇到了很大的麻烦
因为在决斗过程当中，他们展现出了很多非凡的功法，这些功法堪比圣地传承，甚至比胜利传承还要恐怖，自然引起了他人的觊觎，于是各大强者对其展开了围剿，要抓捕他，逼问出他们身上的功法以及秘术
也幸好林北凡传授他们最适合跑路的行字秘，所以各大强者一直没有得逞
如此，他们一路挑战各大天骄，一路奔波，实力也在快速增长
三年后，等林北凡再次见到他们的时候，虽然还是处于涅槃境界，但是实力已经堪比老牌长生者了。加上林北凡传授的各种秘术功法，就算大能也能扛一扛
大人，我们已经完成你交给我们的任务!当世所有门派杰出弟子，已经被我们全部打败!就算各大圣地的圣子，也不例外!”大哥赵飞流汇报
嗯，不错!”林北凡点点头，他们的成长林北凡都看在眼里
另外，为了帮大人做事，我们还暗中组建了一个势力。”二哥赵飞云说道
暗中组建一个势力?”林北凡脸色怪异了: “这个势力是不是叫做杀手神朝
杀手神朝?这个名字威武霸气!杀手，说明我们隐于暗中，但是隐含杀机。神朝，说明我们有恢宏的野心，建立堪比神的王朝。本来我们还没有取名，既然大人开口了，那从今以后这个势力就叫做杀手神朝!”赵飞云恭敬的道
林北凡
合着半天，这名字是我取的
我们兄妹三人已经商量好了，一人掌管杀手神朝的一部分。既然是神朝，内部名字也要响亮。。。。。。”赵飞云认真的想了想，眼睛突然一亮: “大人，不如就叫做天庭，地狱和人世间，囊括了天地人三界，才能称之为神朝!大人意下如何
林北凡
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第438章

最后，杀手神朝的名字就定下来了，同时的内部划分也定下来了，三兄妹各自只长一个部门，其中大哥赵飞流负责地狱，二哥赵飞云负责人世间，三妹觉得前面两个名字不好，所以选择了天庭比较好听的名字
当天，他们就带领林北凡去见识杀手神朝的情况
此时，杀手神朝才建立不到几年，里面只有小猫两三只，甚至可以说连小猫都算不上，因为这些人的实力实在太低了，而且都10分年轻，修炼不到两三年时间
与其说是一个势力，不如说是一个小帮派，而且还是凡间的
就这样一个小势力，一览无遗
林柏凡看着兄妹三人不说话:就这
大哥赵飞流尴尬的道: “大人，我们这是有不得已的苦衷。为了保证忠诚，防止别有用心的人混进我们这里，所以我们都是选择孤儿进行培养。大人你不要它还小，未来一定会发展成为震惊全世界的大势力
说到最后的时候，非常的自信
我也相信!”林北凡也点头
二哥赵飞云拍了拍手: “都给我聚过来
于是，正在训练的年轻人马上汇聚过来，整齐的站成一列一列
二哥赵飞云大声的道: “从今天起，我们的势力就叫做杀手神朝!我会像杀手一样严格训练你们，坚持不下去就死，完不成任务同样得死!听明白了吗
听明白了!”众人异口同声
很好!”赵飞云满意的点头，然后语气变得尊敬起来: “现在，我来给你们介绍一个重要人物!眼前之人，正是我们三兄妹的授艺恩师，同时也是我们杀手神朝的创始人!他非常的强大，如神是魔，普天之下没有人是大人的对手，没有大人办不成的事情
我们三兄妹之所以能有今天，全是他一手教导出来的!他就是我们的再生父母，他就是我们的神灵!所以，以后你们都要给我好好的孝敬他，大人说的话都要听从，永远不能背叛!就算让你们去死，你们也绝不能反抗!听明白没有
听明白了!”众人异口同声
我听不见，再大点声!”赵飞云大声的道
听明白了!”众人再次异口同声
很好!以后每一天修炼之前，都要先向天朝拜，为大人祈福!同时把我上面说的话重复一遍，深深的印刻在心里!”赵飞云强调
林北凡看得满头汗，这不就是异界版的洗脑吗
这小子怎么搞起这一招了
难怪以后，这些神朝杀手归，被洗脑的杀手确实可怕
大人，你还有什么吩咐?”赵飞云带着一问
暂时就这样吧，散会!”林了挥手
就这样一个小猫两三只的势力，什么事情也办不了，真的没什么好说的
到了山谷当，大哥赵飞流郑重其事的道: “大人，我们已经完成第1个任务了，请你下发第2个任务
另外两个兄妹，认真的点了点头
确实有一个任务，难度比较大，本来打算亲自动手的，可是我的时间并没有那么多，还是交给你们吧!”林北凡说道
大人放心，我们一定会圆满完成!”三兄妹点头
这是一个长期的任务，从今天起，你们去给我收集天骄的信息，达到顶级天骄水准的，就给我抓过来，我有大用!”林北凡说道
是，大人!”三人异口同声
大人，你抓捕天骄来有什么用?”妹妹赵飞花好奇的问道
妹妹，不要多嘴，该说的时候大人自然会说的!”哥哥赵飞流批评
嗯。”赵飞花低下的头
到时候你们自然就知道了!”林北凡笑道
接到了林北凡的命令之后，他们快速的行动起来
修炼界谁是天骄，他们比谁都清楚，甚至还有些恩怨，动起手来绝不含糊。于是短短的三个月时间内，各门各派的天骄出外历练的时候接二连三的失踪了
这事引起了轩然大波，各门各派派人出去调查，却又无疾而终，什么都查不出来
而这些失踪的天骄们，全都被抓到了山谷中
大人，这三个月来我们一共抓住了8位天骄!其中有一位达到顶级天骄的水平，如果不是我们兄妹三人联手，还真让他们给逃了!”大哥赵飞流汇报
很好!”林北凡满意的点头
你。。。。。。你们想要干什么?”一位顶级天骄色厉内荏的道，他的身上全是伤，脸被揍残了猪头，看起来十分的凄惨
给你们一个逆天改命的机会，就看你们有没有这个福分了!”林北凡笑呵呵的道
这些年来，林北凡除了花时间悟法以外，也在思考着一个问题:可不可以改变他人的命运，人工的打造主角
如果这个计划可行，那就牛掰了，他可以迅速的培养出很多主角，而且是私人定制，想要什么样的主角就有什么样的主角，同步了他自己也变得牛逼
经过这些年来的研究，他果然找到一个可行的办法，现在开始实施了
只见他抓起那位顶级天骄，使用命运神通“命运审判” ，撞毁了他的命格，绝世天骄发出一声惨叫，浑身苍白如雪昏迷过去
接着，林北凡快速的输入气运，帮他重铸命格
这就是林北凡的方法，打碎其命格，然后重塑他的命格，把他的命格塑造成主角
听起来10分简单，但是其中困难重重
首先命格是一个非常复杂的东西，牵扯到虚无缥缈的命运，林北凡现在对命运了解的不多，想要修复谈何说起
而且，命格是一个人的根本，跟性命悠息相关，如果被打碎了，相当于把命打没了，人都死了，如何修复命格
难度虽然大，林北凡还是想试一试的
万一成功了，收获就大了
而人选最好是天骄，因为作为天骄本来就是气运深厚之人，最接近于主角的命格，用他们做实验成功几率会高很多
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第439章

此时，那位天骄已经奄奄一息了，但是被林北凡以强绝的手段拉了回来，同时以强大的气运之力，试着给他重塑命格
不过，命格打破容易，但是想修复非常的困难
林北凡使用气运之力，也只能勉强的把它粘合在一起，其中还有诸多裂痕
命格修复，需要长久的用命运之力温养，时间可能以万年为计
接着，林北凡把他封印到了神源当中，用神源的生命之力来维持他的生命。同时还把一大团气运之力封运进去，修复命格
这个时间非常的悠久，但是他完全等得起，因为他可以联通过去未来，回到他所处的时间段再打开就够了，到时候说不定会给自己一个惊喜
接着，林北凡依葫芦画瓢，给其他天骄重塑命格
不过，正如林北凡所料，资质越高的天骄，效果就越好
其他三位主角看得不明所以，非常好奇又不敢问
林北凡笑道: “我这是在进行一项伟大的实验，如果成功了，将对我有巨大的帮助!从今天起，你们去给我收集天骄的信息，如果碰上顶级天骄，就尽可能的把他抓来到这里，我有大用!这算是我给你们一个长久的任务
是，大人，我们一定办到!”三兄妹认真的点头
接下来，他们真的如此操作，搞得修炼界风声鹤唳，天骄圣子都不敢出门了
如此又过了5年，北凡这里会聚到的顶级天骄多达6个，普通天骄将近30个，当是近半的天骄都遭了殃
可惜没有绝世天骄，不然他更加高兴
而兄妹三人这5年成长的非常的快，基本上都成为长生境界的强者了，拥有比肩普通大能的实力。杀手神朝也逐渐发展起来了，触角遍布各地，展现出了獠牙
算了算时间，来到这个时代快20年了，待的时间够久了，林北凡觉得可以走了
因为他的价值点，撑不了那么久
这一天，林北凡召集了三兄妹，宣布道: “我要走了
走?大人要去往何方?”三人一愣，他们从来没有想过，大人有一天会离开
不用问了，我去的地方非常的遥远，遥远到你们一辈子也不可能选得到。你们不用来寻我，因为那注定是徒劳的!”林北凡说道
大人什么时候回来?”飞花着急的问，她现在已经长大了，成为天庭之主，气势凛然，如同一位芳华绝艳的女帝
回来
林北凡眼神复杂的看着三人
再回来已经是10万年，眼前三位主角已入土，所有的一切都烟消云散
培养了20多年，到时候只能看见他们的枯骨
这个问题有些伤感，林北凡没有回答，而是岔开话题道: “我离开后，希望你们一直执行了我留给你们的任务，收集天骄信息，抓捕他们来到这里，剩下的就交给那个神圣傀儡，他知道该怎么做
林北凡的这个实验，需要大量的材料，光是几十个天骄是不够的，还需要更多，但他又不可能长久的驻留在这个时代，所以把任务帮发给三位主角，同时还在这里打造出一个神圣傀儡，帮他具体操作
是，大人，我们一定坚决执行!”三兄妹脸色有些伤感
他们原本是三个无父无母的小乞丐，吃了上顿没下顿，颠沛潦倒了数年，是林北凡改变了他们，是他把他们一手带大，还传授他们无上的修炼法，让他们成为人上人
双方之间虽然是上下级关系，但他们早已经把林北凡当做了亲人
突然听到他要离开，心里十分难受
大人，你什么时候回来?告诉我，好吗?”妹妹赵飞花声音哽咽，带着乞求
什么时候回来不知，但未来有一天，我肯定会回归!”林北凡最后看了一眼三人，又看了一眼封印的天骄们，踏入时间长河消逝不见了
大人，我们一定会等你回来!”赵飞花在后面大喊
林北凡离开后，兄妹三人经历了一段时间的伤感后，迅速的振作起来，一边忙着修炼，边发展杀手神朝，把他打造成为天下第一大势力
与此同时，他们坚定的执行着林北凡交给他们的任务，收集天骄的信息，看见优秀的天骄就想尽办法把他抓来，然后交给神圣傀儡进行封印
千年时间很快过去了，他们三人都成长为神圣，而杀手神朝也成为了天下第一大势力
达到了人生巅峰，他们最大的心愿却想再见一面林北凡，那个当初带他们上路，对他们恩重如山的人
他说过，他会回来的，因为这里有他的谋划
可是他们等啊等，等了几千年时间，依然不见林北凡回来
而他们，也终于变老了，时日不多了
这一天，他们再一次汇聚到林北凡打造的庄园中
现在地狱和人世间越来越不听话了，以为有点本事就可以妄自尊大，桀骜不驯，却不知天外有天人外有人!不死山，妖族，还有无尽海域的海族，哪一族没有高手?如果不是我们镇压着，恐怕就反了天了!”一位满头白发的老者厉声道，他是二哥赵飞云
这么多年来，跟着我们的第1代，第2代甚至是第3代神朝人都已经死了，剩下的年轻人没有经历开疆扩土的艰辛年代，只知道享用如今的荣华!富不过三代，说的还是很有道理的!我们死后，神朝定会分崩离析，甚至可能不复存在!哎。。。。。。”大哥赵飞流唏嘘，他也变得十分苍老，脸上有许多的皱纹
灭了就灭了，一个不听话的势力，要来有什么用?我们都死了，哪管洪水滔天?”二哥赵飞云脾气比较爆，接着看向旁边的宫装妇人，语气温和的道: “还是妹妹管的好，到现在都非常的听话
我只是。。。。。。只是不想让大人失望!”宫装妇人看着这里没有变化的一草一木，还有那个仿佛还在晃动的摇椅，陷入了哀思当中
另外两位老人看到这一幕，深深的叹了口气
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第440章

作为妹妹的两位兄长，他们早就看出妹妹对那位大人心有所属
只是大人身份尊贵，妹妹心中有些自卑，只是把这份爱意埋藏在心里。这些年来尽心尽力的帮大人做事，默默的期盼着大人归来
可是谁知大人一去不复回，让她等啊等，从青春年华等到了中年，又从中年等到了老年。直到现在生命即将走到尽头，上万年时光过去了，依然不见良人归
这些年来，最苦的就是妹妹了
看着一如往昔的庄园，二哥赵飞云唏嘘的道: “这么久都没回来，难道大人已经
住口，大人不会死的!”妹妹赵飞华大声的呵斥: “我们现在成为神圣了，依然看不透当时的大人!而且他当时传我们的修炼法，到现在依旧受益!跟大人相比，我们就好像星辰与皓月，根本不可同日而语!我甚至怀疑大人已经成为了至尊!至尊，可以活很长时间!他可能，可能因为一些事情耽误了
她好像要说服对方，更想说服自己
我也觉得大人不会死，我只是怕。。。。。。我们再也等不到他回来!”大哥赵飞流留下了两行热泪，另外两人沉默了，心里十分的黯然
因为他们，真的没有几年好活的，已经走到生命的尽头
所以在最后时光，他们都回到了这里，有一种落叶归根的感觉
看着妹妹伤感无助的样子，两位哥哥相视一眼，用力的点了点头，其中的大哥赵飞流对着妹妹赵飞花说道: “妹妹，我们可能等不到那一天，但是你还有希望
赵飞花身体一颤，抬起头看着两位兄长，急道: “两位哥哥，你们的话是什么意思
两位哥哥，看着赵飞花露出了宠溺的笑容，一如往昔
另外一边，林北凡逆着时间长河继续往上
时空旅行20载，林北凡身心疲惫，决定最后一次之后就回去了
他也发现，不要对历史当中的主角投入太多感情，因为身处不同的时空当中，注定以后没什么交集了，感情投入太多离别难舍，最后只会苦了自己，也苦了别人
这一次，给他们开完挂之后就离开
就在这时候，林北凡再一次感受到了主角的呼唤
这一次的主角，竟然是海族?”林北凡愕然
就这么犹豫片刻，林北凡被奔涌的时间长河往后推走了一段
当林北凡跳出时间长河时候，那位海族主角已经成长起来了，成为一名巅峰神圣
那是来自于海族当中的鲸族，激发了远古始祖鲲鹏的血脉，一路修炼势如破竹，最后化身为鲲鹏大圣，称霸了无尽海域
如今，他率领海族大军入，统治全世界，以全世界的气运证道至尊
海族打上来了，快请高手过来
该来的都来了，已经没
他们有神圣，我们抵挡不住了怎么办
挡不住也要挡，难道等死
人妖两族在海岸线奋力的抵挡
无数的大神通强者手持着圣兵，抵挡在最前线
可是对方海族强者数量更多，圣兵也更多，还有一头鲲鹏大圣坐镇后方，人妖两族一直节节败退，情况危在旦夕
你们是阻挡不了我的，今日我要一统全世界，以无上气运证道至尊!”鲲鹏大圣咆哮着冲出了海面，遮天蔽日而来
海族众人欢呼雀跃
人妖两族则充满了绝望，这是大陆至暗时刻
林北凡目睹了这一切
对于海族，林北凡深恶痛绝，因为这个族群天生与人族对立，两族的争斗不知绵延了多少万年。林北凡身为人族，自然站在的人族这一边
这位鲲鹏大圣还是时代的主角，意味着如果林北凡不出现，这位海族将能征服整个大陆，成为无上至尊，到时候人妖两族灭亡在即
今日，你们人妖两族都成为我的口食，哈哈。。。。。。”鲲鹏大圣张开了血盆大口
林北凡终于看不下去了，现出了身形，如同一道光冲破了天空
孽畜，受死!”林北凡雄姿英发，黑发张扬，如同一尊战神临世，阻挡在众生的前面，直面汹涌而来的鲲鹏大圣，打出了一拳
咦?大陆上居然还有强者?我吃了你!”鲲鹏大圣十分狂妄，他已经修炼到了神圣巅峰，不认为大陆之上还有对手
于是，一人一妖撞上了，林北凡拳势惊天，一拳打在了鲲鹏大圣的大嘴里
轰隆
一声巨大的响声，身躯庞大的鲲鹏大圣，居然被打飞到了海里
张着大嘴，满口是血，嗷叫着，十分的凄惨
接着，林北凡又打出了一拳
这一拳更加的惊人，带着滔天之势滚滚而下
轰
鲲鹏大圣被打沉入海里，掀起了无数的惊涛骇浪，同时也冒出了滚滚的血水
这些，全都是鲲鹏大圣的血染红的
与此同时，鲲鹏大圣周围的海族们，在这一拳之下全部灰飞烟灭
接着，林北凡马不停蹄的打出了第3拳
这一拳更加的霸道，直接贯穿了数10万里的海底，打在了准备逃跑的鲲鹏大圣身上
鲲鹏大圣发出啊的一声惨叫，传遍了世界
在这一拳之下，他的脊梁骨被打断了，妖丹也发生了些破损，可以说情况十分的凄惨
这一拳，也打断了他证道的希望
不顾身上的伤，也不顾海族，迅速的逃回深海当中去了
你逃不掉的!”林北凡冷眼旁观，已经截取了他的命运线，然后发动了神通命运审判，摧毁了他的命格
从此以后，他不再是主角了，能活下来都是奢望
你们。。。。。。也去死吧!”林北凡伸手一压，方圆数千万里的海族，灰飞烟灭
大陆之危，因此而化解
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第441章

大陆之上，人妖两族震惊的看着这一幕
本以为大陆就要沦陷了，人妖两族面临灭族之危，却有一个英雄横空出世，三拳打跑了鲲鹏大圣，一掌覆灭了数亿万海族，强大的令人发指
大陆之上，何时有这样的一位强者
林北凡淡然的看着众生，消灭完海族之后，转身离开了
既然已经来到了这个时代，他打算在这个时代好好逛一逛，看与之前的时代有什么不同，然后就默默的离开
就在这时，在人群当中冲出了一条黑色小奶狗，汪汪叫着朝着林北凡追过去
他很小，看起来只有几个月大，但是那双眼睛特别的闪亮，深深的印刻着林北凡的身影，始终坚定的追着过去，看不见人影也继续追
可惜它太过弱小了，在人群当中显得微不足道，没有多少人关注
林北凡更不会多加关注
就这样，这只黑色小奶狗一直跑一直跑，一直没有停下来休息，更不会吃东西，就这么傻傻的追着。如此不知道过了多少日子，它终于累倒在地上了，奄奄一息了
也许是命中注定，林北凡发现了它，抱起了这个小家伙
小家伙，你一直在找我吗
小奶狗回光返照，失去神采的眼睛突然一亮，萌萌的点了点头
可是已经叫不出声了，只能依恋的看着林北凡，充满不舍
林北凡发现这个小家伙虽然浑身黑不溜秋的，但是长的太可爱了，而且颇通人性，就像个婴孩一样，瞬间喜欢上了
林北凡拿出了一个鲜艳多汁的桃子，道: “吃个桃子，你很快就会好起来
小奶狗闻着桃子散发出来的仙香，特别的流口水，用尽全身的力气咬了一口，吸收桃子的汁水，体力精力迅速的恢复过来
而且，这桃子非常的好吃，小奶狗忍不住多啃几个，结果越吃越精神
最后不仅恢复过来，还浑身充满了力量，就连身上的黑色毛发也变得更加黝黑发亮了
小奶狗觉得非常的神奇，精力充沛的站在林北凡的手掌上，汪汪的叫着，传出了清脆的声音，还舔着林北凡的手掌心，表现的十分的乖巧懂事
林北凡听懂了它的意思，它想跟着他
好吧，我会在这里待上一段时间，你就跟着我吧!”林北凡笑着点头
汪汪。。。。。。”小奶狗非常
于是，林北凡就带了小奶狗浪迹天涯
经过一番打听和观察，林北自己已经来到20万年前了
万年前，已经非常悠久了，当时很多圣地门派都没有建立起来。如果不是林北凡阅遍群书，恐怕也判断不出如代
根据林北凡历史所知， 20万年前，确实发生了一次大规模海族入侵事件
但是当时人妖两族是怎么度过去的，却有些语焉不详
有一本野史说，当时是因为人妖两族的祈祷感动了上苍，于是上苍派下来一位战神打败了海族，拯救了大陆上的生灵
对此，众人都嗤之以鼻，认为是无稽之谈
林北凡刚开始也是不信的，现在不得不信，因为那位战神就是他
到底是我塑造的历史，还是历史选择了我?”林北凡摇头苦笑，发现穿越时间长河之后，历史当中很多神秘事件明朗起来，也有很多事情变得更扑朔迷离了
林北凡也懒得去想了，自寻烦恼
除了游历世界，林北凡还收集各门各派，以及各族的修炼之法
发现20万年前的法，和如今的法有很大的不同，让林北凡受益匪浅。同时，林北凡还发现了许多已经失传的秘法，比如九秘的其他秘法，到林北凡这个时代的时候已经缺失了很多，现在被林北凡补全了
每当林北凡仔细感悟的时候，小奶狗都会在旁边静静的呆着
每当林北凡整理秘籍史册的时候，小奶狗就会爬过来一起看
小奶狗非常的好学，什么书都看
而且由于吃了蟠桃，变得十分聪明，修炼天赋也变得很不错，不仅看懂了书上的知识，还默默的修炼起来。林北凡也没有阻止，甚至还从旁指点
这样他离去之后，小奶狗也有自保之力
得到林北凡的支持之后，小奶狗更加好学了，碰到不懂的就问
林北凡会的东西太多了，根本难不倒他，所有东西都被他说的头头是道
得到林北凡的指点，小奶狗迅速的成长起来
有一天，小奶狗继续翻阅古籍
林北凡从后面看了过去，发现它翻看的，居然是关于神体的书籍，上面记载着历朝历代出现过的绝世修炼体质
林北凡问他: “你在干什么，小黑
我在查阅主人的体质。我觉得主人这么强，应该身怀一种无上的修炼体质!汪!”小奶狗叫道
查出什么没有?”林北凡笑问
我觉得主人应该是传说中的先天圣体道胎，因为主人不仅拥有超强的对道的感悟能力，而且还有恐怖的身体优势，只有先天圣体道胎，才配得上主人的身份!汪!”小奶狗昂起头，十分骄傲的道
林北凡认真的想了想，发现自己分别同步了叶梵的圣体以及瑶池圣女的先天道胎体质，真可以称得上是先天圣体道胎
说的没错，晚上赏你一块骨头!”林北凡撸着可爱的狗头，笑道
谢谢主人!”小奶狗非常的高兴，摇着尾巴继续的问: “主人，能告诉我你的名字吗?小黑黑到现在都不知道你的名字呢
因为系统规定，林北凡的名字和相貌是不能出现在历史当中的，所以林北凡叹了口气: “我游走于时间长河当中，无始又无终，你就叫我无始吧
小奶狗认真的点了点头，记住了这个名字
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第442章

如此，三四年过去了
小奶狗渐渐的长大，不再是小时候可爱的模样，变得越来越威武高大。林北凡发现，他长得越来越像黑皇了
甚至可以说，几乎是一个模子刻出来的
其实林北凡心中已经肯定，眼前的小奶狗就是黑皇了
因为他不仅长得一模一样，而且连性格也如出一辙，变得有些无耻，有些没羞没臊，还十分的腹黑
也不知道是跟谁学的
但是，对他始终忠心如一，这种感情是骗不了人的
最后，林北凡不得不接受这个事实
就在这个时候，黑皇矫健的跑了过来，然后摊在了地上，露出了肚皮
这是黑皇独有的撒娇方式，意思是让林北凡撸一撸
林北凡嘴一抽: “小黑，你已经长大了，不要再撒娇了
不嘛，我还没有长大，人家还是一个小宝宝，人家永远是你的小黑黑!”黑皇撒娇
林北凡的嘴再次一抽，都这么大条狗了，还卖萌
自从认出眼前的小奶狗就是未来的黑皇之后，林北凡就很少撸他了
不为什么，就是因为内心里充满了违和感
小黑，说件事情，过几天我就要走了!”林北凡说道
在这里的几年时光当中，林北凡已经把遗失的修炼法以及各种秘法全都找到了，再待下去也没什么意思，所以想回去了
好啊，我们一起走!汪!”黑皇叫道
这些年来，他跟着林北凡走南闯北，走遍了全世界，这情况很熟
小黑，我说的走，是我要离开这个世界，而我又带不走你，所以
黑皇心里一颤，张开狗嘴咬住林北凡的衣袖: “主人，我不许你走，我不许你抛下心爱的小黑黑!要走只能一起走
小黑听话，我真的必须要走了，因为我还有很重要的事情去办!”林北凡说
黑皇心情十分的失落，无精打采的道: “主人，你还会回来找小黑吗
放心，会回来的，未来我们还会见面的!”林北凡肯定的道
什么时候能见面?”黑皇问
可能需要很长的时间， 20万年之后吧”北凡说
万年?”黑皇抬起大，道: “主人， 20万年太了，小黑黑可能等不到那一天。可不可以把我封印在神源当中
看着黑皇期待的眼。北凡点了点头: “好
接着，李北凡把黑皇封印到了神源当中，然后跳入了时间长河，顺流回到了原时空当中
当林北凡从时间长河跳出来时，才发现周围一切变化都没有，仿佛才刚离开
我在时间长河中度过了20多年，回来只是一瞬，时间是世界上最玄妙的东西!”林北凡叹了口气，这一次时空之旅给他造成的影响太大了
他亲手塑造了很多的历史，而自己又化成了历史当中的一部分
现在，都说不清是他改变了历史，还是历史选择了他
这一切当中，似乎存在着冥冥之中的定数
而在这时，一股汹涌澎湃的力量穿越时空灌入了他的身体里
林北凡感觉到，这是4神圣的力量，分别来自于他培养出来的海娃，以及杀手神朝的三兄妹，促使着他的实力又往前跨出了一大步
神通与神圣的门槛，似乎只剩下一张纸，一捅就破
林北凡并没有捅破，他刚成为大神通者没多久，正要细细的感悟着这个神通境界的神奇，等他把这个境界体悟完毕后，再顺理成章的突破成为神圣
这就是穿越时空培养主角的好处，只要回到原时空当中，都会得到他们最巅峰的力量，省却了不知多少的时间!”林北凡自语
接着，林北凡脸上露出了肉疼之色: “但是，花费也贵
穿越的20多年里，他一共花费了2万亿的价值点，这个价值点比打造一个轮回殿还要贵。幸好回报丰厚，不然他真的不愿再穿越时空了
得到了他们的力量，林北凡却没有高兴多少，因为这些主角都已经死了，死在历史当中
神朝三兄妹还好，他们属于寿终正寝，也算不错的了
唯独海娃
林北凡站起身来，一个闪身来到了海神岛当中
此时
海神神念祗再一次感受到了林北凡的到来，身体一颤出现在林北凡的身边，平静无神的双眼中多了一丝悸动，张张嘴: “老师
海娃!”林北凡张口道
听到这熟悉的称呼，海神神念祗的双眼剧烈的波动了，然后跪了下来
老师
他还是一如既往的尊师重道，即使远隔了3万年，如今只剩下一个残缺的神念祗，看到了他依然会跪了下来，口喊着“老师”两个字
林北凡抚摸着海神神念祗的脑袋，叹了口气: “这些年来，苦了你了
海神神念祗轻轻的摇了摇头，似乎再说不苦
看着眼前浑浑噩噩的海娃，想起了往昔的一幕幕，海娃的身影依然在心里会上不去
于是，林北凡下了一个重大的决定
我来逆天改命，复活你
接着，林北凡开始施展逆天大法，给海娃招魂
这是他从美杜莎女王那里学来的，那招魂幡的原理已经被林北凡悟透，他可以进行招魂，把海娃的灵魂重新招回来
虽然人已经死了3多年，想把四散的魂魄招回来非常困难，但是这里有神念祗，一切就变得有可能
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第443章

只见天地间，忽然狂风大作，卷起了惊涛骇浪无数。阴云密布，空气低沉，覆盖了方圆上千万里，挡住了阳光，偏偏不打雷，不下雨
这景象太非常了，引起了全世界的关注
这是什么情况?怎么天象突然变了
难道是有异宝出世
必须去看一看
很多强者，迅速的飞跃而来
尤其是半妖唐山，他发现异象的方向在海神岛，于是迅速的赶了过去
可是，当他们靠近风暴中心时，却被一股强大的力量推出去了。有数位海皇想强闯，却被林北凡一击灭了，如此才震慑了众人
他们只能站在风暴中心之外，遥遥的看着远处
而在海神岛上，还住着几个小老头
他们看到林北凡对神念祗出手，纷纷出手阻止
你想干什么
快放开海神
这里不是你胡作非为的地方
给我住手
给我安静点!”林北凡一手压趴了他们
念在他们守护海岛有功，林北凡没有为难他们，只是让他们无法影响自己就够了
他们也只能眼睁睁的看着林北凡，对着神念祗施展他们不懂的法
此时此刻，林北凡身上绽放出璀璨的神圣光芒，覆盖着整座海岛，十分的祥和
在这里，还有无数的灰光从天下汇聚过来。这些灰色的光点就是海神四散各地的魂光，本来会随着岁月逐渐的消失，如今被他招了回来，重新凝聚在了海神神念祗身上
在魂光的滋养下，海神神念祗渐渐的凝实了
那双波澜不惊的麻木的双眼，多了一丝灵动
一直看着这一幕的众位小老头惊了
你们快看海神。。。。。。他好像活了
真的，好像多了一丝神采!他是怎么办到的
难道。。。。。。他要复活海神
他们都被自己的想法惊到了，一个人死了，人死如灯灭，怎么还可能复活
从古至今，他们还从没有听说过人死了还能复活的
就算是至尊也办不到
可是眼前神秘之人确实在做了，而且好像还起些效果
他们紧张，激动，忐忑又带着一盼
林北凡不停的招魂，着越来越多的魂光汇聚，海神神念祗上的表情越来越丰富
他似乎陷入了回忆当中，时而悲伤，时而欣喜，时而痛苦，时而激动
总而言之，他越来越像个人了
终于，林北凡再也招不到魂光了
林北凡无奈的道: “时间还是过去太久了，有些灵魂已经消散在天地间，招不回来了!海娃，你现在恢复的怎么样
有些东西我早已经忘却了，但是有些东西我永远记得!”海神神念祗对着林北凡深深的一拜，抬起头已经泪流满面，激动万分的道: “老师，你终于回来了
被镇压的动也不能动的小老头们，心中惊骇万分
海神居然有老师
而且就是眼前的年轻人
我确实回来了，一别3万年!再回来时已经物是人非，你已经葬身在大海妖的手里。如果不是为师还有一点能力，恐怕都救不活你!”林北凡笑道
一别3万年，老还是一样年轻，一样的。。。。。。无敌!”海神神念祗激动的道
不，这时应该改口称之为海神魂了
他想不到，自己死了3万年还有活过来的一天
而救活他的，却是他眼前最无敌，也最神秘的老师
站起来说话吧!”林北凡笑道
嗯!”海神魂用力的点了点头，迅速的站起来
他身材魁梧，四肢强劲有力，居然还比林北凡高出半个头。此时，正用手摸着后脑勺傻笑的看着林北凡，有些腼腆害羞
林北凡哑然失笑，这海娃都成长为海神了，万人景仰的，还是像以前一样憨傻憨傻的，笑容一点也没有变化
不过，正因为他保持着初衷，道心始终如一，所以才能迅速的成长到神圣
你现在还没有完全复活，还差一步
林北凡笑着，一掌拍入地面震开了海神岛，拿出了一副晶莹透亮的神圣骸骨
这正是海神的尸骨，如今只剩下一个骨架子了
接着，林北凡一指点在了骨架子上
神圣骨架但放出璀璨的光芒，然后在人惊讶的双眼中，居然慢慢的生长出了血丝，血管，肌肉，毛发甚至是各种内脏
这是林北凡这些年来结合各大秘术，研究出来的白骨生肌之术。练到高深之处，不仅骨头能生长出肌肉，滴血都能复活，非常神奇和逆天
最后，这副骷髅架子，终于变成了一个高大挺拔的成年男子
这个成年男子，和海神魂一模一样
海神魂十分的激动，迅速的融入到这个身体当中
林北凡施展大法，让他魂体结合起来，不分彼此
这个躯壳男子睁开了眼睛，闪出了一道剧烈的光芒，冲天而起，如同一轮烈阳冲开了天上厚厚的乌云，发出豪迈大笑: “我海神，回来了!哈哈
声音传遍了方圆数千万里
接着，一股强大的神圣气息爆发出来，席卷着四面八方
靠得近的强者们，都被这个气息压的喘不过气来
这是。。。。。。神圣
真正的神圣
他们心中充满了惊骇
这是神圣的气息，真正的神圣气息，跟其他靠着圣兵或者秘法提升到神圣的完全不一样
那是一种生命层次的提升，一种从头到尾的提升
在这个黄金大世当中，各大天骄，古圣子还在争取修炼突破神通的时候，居然已经诞生了真正的神圣
这个时候，半妖唐山感觉到手上的圣兵正在激烈的颤动，传达出激动欣喜的信息
那一位神圣。。。。。。是海神?”唐山十分震惊
他犹豫了一下，然后松开了手，海神三叉戟闪耀着神圣光辉冲向了神圣
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第444章

屹立在高空当中的海神接住了飞驰而来的海神三叉戟，想起了过往一起奋斗的日子，心中充满了怀念: “老朋友，又见面了
锵锵。。。。。。”海神三叉戟发出悦耳铿锵的声音，像是在回应
这时候终于拨开了云雾，海神凝视着岸边的唐山，露出了一个满意的微笑
唐山看到了，也情不自禁的露出微笑
两位毫不知情的“师兄弟” ，就这样跨越了时空见面了
云雾拨开，大家也终于看到了海神的真面目
那是一个威武雄壮，十分英伟的男子，身上的肌肉棱角分明，四肢粗壮有力，皮肤被晒成了古铜色，黑色头发张扬，面色刚毅，手持着圣兵威武如战神
此时此刻，方圆千万里，都笼罩在他的神圣光辉之下
这一个形象，对于海神城的人来说再熟悉不过了
一位老朽激动的惊呼道: “他是。。。。。。海神殿下!海神殿下回来了
他真的是海神殿下
海神殿下听到我们的祷告，回来了
我们的守护神回来了
海神城，所有的臣民激动的泪流满面，然后全都跪拜下来，疯狂地高呼着海神两个字
看着自己自己一直守护的村子，如今已经成长为一个巨大的城市，而且众人依旧缅怀着他，思念着他，海神感到万分的欣慰
这是我的城，这是我的民，我将一辈子守护!”海神一脸微笑
这一刻，圣光普照，海神城沐浴在圣光当中，所有的臣民们所有的病症居然都好了
屹立在海神城中央的海神雕塑，则闪耀着神圣的光辉，仿佛活过来一样
其他人更加的震惊失色，这眼前的神圣居然是海神
他不是已经死去多年了吗，居然活过来
海神城，为我守护之城!城中之民，为我守护之民!谁敢毁我城，杀我民，我海神定斩不饶!”海神高声的宣布，带着无敌的神圣意志
众位强者吓得脸色发白，连忙摆手表示不敢
有神圣存在的城市，普天之下除了神圣，没有任何人敢侵犯
海神城中的臣民们则兴奋高呼“海神
至于海族。。。。。。死
海神手持着圣兵，一枪刺入了海里
顿时，方圆百万里窥视的海族，被这一枪震死了，连海皇也不例外
这就是神圣之威，之下皆蝼蚁
办完这件事情之后，海神回归到了海神岛，轻轻一挥解开了几位老头身上的束缚
几个老头激动的跪了下来: “拜见海神陛下
海神微笑着，用神力扶起了众人，亲切温和的道: “起来吧，你们这么多年来守护海神岛有功，不用行如此大礼!以后海神岛，还要麻烦各位
多谢海神陛下!”几位老头激动的站了起来
对于他们来说，能够服侍海神，为海神做事，是一辈子梦寐以求的事情
接着，海神再一次来到了林北凡的面前，噗通一声再次跪倒下来，连磕三个大响头，恭敬的道: “多谢老师救命之恩
你我之间，不必如此!”林北凡扶起了海神
海神用力的点了点头，高兴的笑了
两人虽然才相处一年多时间，但是感情就显得十分深厚，海神死后化成神念祗还想念着他，而他穿越时空回来，想到的第1件事情就是来看他，然后复活他
你刚活过来没多久，还有很多事情要办，我先走了!”林北凡道
老师，你又要走了吗?”海神十分的不舍
林北凡笑了: “放心，这一次我不是真的走，我们还能经常见到面的
老师不走就好!”海神傻乐着
成为了神圣也不可懈怠，你还要继续修炼，如此才能帮到我!在这个时代有证道至尊的机缘，希望你能把握机会，成为至尊!”林北凡叮嘱
老师，我一定不会让你失望!”海神认真的道
林北凡微微一笑离开了
海神本身天赋就不凡，而且又肯学苦练，道心坚固，所以才就练成了神圣。如今又勘破了生死，由死转生，生死之间有大恐怖亦有大造化，将来走的比所有人都远
就算是至尊，也不是不可能
不久后，唐山来到了海神岛，见到了真正的海神
拜见海神陛下!”唐山拱手，大声的道
你就是3万年来第1个通过我考验的继承者——唐山?”海神一脸的微笑，当他复活过来之后，神念祗所经历的一切都会融入他的记忆中
不错不错，未来你有机会成为神圣!”海神满意的道
唐山面色从容，但内心暗喜
这个圣兵你拿去!”海神把手中的海神三叉戟放到了唐山的手里
为何?海神陛下你。。。。。。”唐山一脸茫然
给你护道之用!你天赋不凡，但实力还是太低了，容易在道成之前陨落。没有成长起来的天骄，都不算天骄。所以，这把兵器暂时交给你，让你成长起来!”海神说道
谢海神陛下!”唐山郑重的道
如今的海神三叉戟，不仅仅是一把兵器，更象征着海神
拿着海神三叉戟行走天下，相当于得到了海神的认可。有海神这一位神圣在背后撑腰，谁敢对他出手?谁敢冒犯他
但是你要记住，圣兵能保护你，也能毁了你。他可以在你弱小的时候保护你，但是你如果想走出神圣之路，最后必须放下圣兵。”海神再次叮嘱
我知道了!”唐山认真点头
最后，唐山告别了海神以及各位老头，离开了海神岛
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第445章

海神横空出世的消息刷爆了全世界
在这个没有神圣的年代，在这个黄金大世没多久的时代，突然冒出了一个神圣，你还是死去3万年神圣，让天人都为之震惊
这意味着，天底下又出现了一个顶级强者，影响着世界的格局
在至尊路上，又出现了一个强有力的竞争对手
各方势力都表示重点关注
很多势力收缩防线，做事变得低调起来，免得得罪了神圣
这也是在有神圣的年代，大家的处事方式
尤其是海族方面，则显得非常的惊恐以及被动。因为在之前的帝坟当中，他们的实力已经损失不少，实力大不如前
还得罪了人族神秘天骄，光明神教不朽王安澜，还有刚刚冒出来不久的林北凡，这阵子以来一直非常的低调。如今又碰上一个海族抱有大敌意的神圣
他们心中哀叹，海族什么时候才能活出头
另一边，处理完海神的事情之后，林北凡想起了神朝三兄妹
同样是在历史当中收下的主角，但是遭遇有所不同
海神虽然死得早，但是因为有神念祗，而且距离其死亡时间并不长，所以林北凡有机会复活他。但是神朝三兄妹可以算得上是寿终正寝了，基本上无法形成神念祗，又隔了十万年悠久的岁月，想复活他们基本上是不可能
但也幸好他们寿终正寝，能活到老，林北凡心里好受了许多
他一步跨出，来到了一个神秘的山谷当中
然后启动密法，山谷上面的隐藏禁制消失了，露出一个静谧的庄园。这里是他当年所住的地方，也是他培养神朝三兄妹的地方，同时也是他封印天骄的地方
万年前种下的果，现在可以收货了，不知道实验能不能成功
林北凡走进了庄园当中，惊奇的发现这里的布置和他离开时候一模一样。那他平时坐着的石桌和摇椅，都维持着原来的位置，一丝一毫都没有错
除了一些花草树木能翻新重新种植，但基本上都维持着原样
更让林北凡惊奇的是，这里种植了那么多的树木花草，依然干干净净
这里经常有人来打扫，应该是神朝的人!”林北凡自语
这个地方非常的隐蔽，而且开启方法林北凡只交给了三位兄妹。他们最后肯定交给神朝的人，最有可能是给天庭的人
因为地狱和人世间两个部不孝了
如果知道这个地方是林北凡这位祖师爷的，肯定恨不得铲除掉
不过就算让他们发现了也谓，因为在这里他布下了种各样的强大禁制，除非拥有和他比肩的实力，不然休想打破
林北凡熟门熟路的门，慢慢的顺着一条通道往下走
然后看到了一个在意料之外又在情理之中的人——天机老人
天机老人看到林北凡非常的惊讶，刚刚掏出来的旱烟掉地上了，瞠目结舌的道: “你。。。。。。你怎么出现在这里
我出现在这里很奇怪吗?”林北凡一边说一边往前走
你不能进去，马上给我离开，不然我就要动手了!”天机老人挡在了前面，还拿出了圣兵，要对林北凡出手
现在没心思陪你闹!”林北凡伸手抓住了他的肩，把他整个人定在那里
天机老人除了眼睛能动，其他的动不了
接着，林北凡继续往下走，那里有一个巨大的溶洞，被林北凡加固了各种的道文和法咒，是他封印天骄的地方
放眼望去，全都是密密麻麻的神源，散发着汹涌澎湃的生命气息
在神源当中，则封印着许多年轻的人
比我离开的时候多了许多，看来他们三个小家伙一直很尽心的办事。”林北凡自语
林北凡从众多封印的神源当中，挑选出了一个天骄，睁开了重瞳仔细的观察，最后摇头叹了口气: “还是失败了，人工主角果然无法打造
这些被封印的天骄们，他们的命格以及身体都恢复过来了
可是他们的命格，只能恢复到当初的模样，根本无法发生跃迁，进化成主角的命格
好像有一种说不清道不明的力量，在阻挡着他们
难道。。。。。。一切都是上天注定
林北凡摇了摇头，命运本就虚无缥缈神鬼莫测，以他现在的实力还是太低了，无法窥测
就在这个时候，林北凡听到了一个细小的，微弱的声音: “是大人。。。。。。回来了吗
林北凡身体一颤，这个声音太熟悉了
虽然很细微弱小，但是他绝对不会听错
他迅速的扭头，在众多神源当中，发现了一个独特的神源，里面封印的不是年轻的天骄们，而是一个白发苍苍，满脸皱纹，皮肤干枯的老妪
林北凡心理波动剧烈
虽然她老了，老的只剩下一副枯骨了，看起来处于半死不活的状态，但林北凡还是一眼认得出来，冲了过去，看着封印在神源当中的老妪，激动的道: “飞花，你还活着
那神源当中的老妪听到了熟悉的声音，身体也发生了颤动，吃力的睁开了干枯的眼皮，看到了日日夜夜朝思暮想的身影，那双枯寂空洞的眼睛闪出了一道光，激动道: “大人，我。。。。。。我终于等到你了!我就知道，你一定会回来!你一定会回来的。。。。。。咳咳
不要激动，慢慢的说!”林北凡解开了她神上的神源
没有了支撑，她的身体无力的倒了下来，被林北凡抱住了，然后一指点在她的额头，让她恢复了些许力气
赵飞花看着眼前的人儿，除了颤抖又干枯的手，想要去触摸，最后眼睛一暗，垂落下来:道: “大人依旧年轻，而我却老了
话语间，充满了无尽的凄苦
以前出生低微，实力低微，不配站在大人的身边
如今成为了神圣，却变成了一个头发花白，皮肤干枯，牙齿掉光的老婆子，这样的人不配站在大人的身边
她觉得自己的爱，好痛苦
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第446章

此时，待在通道内的天机老人听到两人的谈话，心中汹涌澎湃难以平静
能让那位称之为大人的，似乎只有神朝的开山祖师爷
人族神秘天骄，难道就是神朝的开山祖师爷
他是无论如何也无法把人族神秘天骄和开山祖师爷联系在一起，因为两人横跨了10万年，岁月太过悠久了，神圣都活不了那么长时间，除了那一位
难道，人族神秘天骄在那个时代就活着，然后一直活到了现在
这个消息深深的震撼了天机老人的心灵，只能竖起耳朵认真的听着
只听在溶洞内部，林北凡问道: “飞花，你是怎么活到现在的
赵飞花陷入了回忆中
自从大人离开之后，我和两位哥哥一直努力的修炼，同时发展杀手神朝。经过上千年后，我们三人都成为了神圣，同时也把杀手神朝带到了顶峰。可是，我们依旧没有忘记大人，我们坚定的执行着大人的任务，我们相信大人迟早有一天会回归的
可是我们等了数千年，依旧等不到大人归来!在生命的尽头，我们厌倦了外面的尔虞我诈，都选择回到了这里!因为我们知道，如果大人回来，一定会回到这里的!可是，我们太老了，只剩不到几十年光景，我们怕等不及大人，就已经去了
林北凡心里唏嘘不已，可以想象他们当时的心里是如此的煎熬和绝望
同时心里也非常感动，到了生命尽头，他们还念着自己
当时我们想把自己封印于神源当中，这样在未来就能见到大人了。可惜我们神圣之力太过庞大，神源根本无法封印我们
林北凡点了点头，神圣确实太过于强大，身上印刻着各种神圣的道文，随时随地都在流淌着，神源根本无法封印
想要封印神圣，必须至尊出手才行
就在这个时候，两位哥哥们提出了一个办法。”赵飞花语气激动了: “两位哥哥选择牺牲自己的神圣之力，来封印了我!原本，他们还有几十年寿命，却最终先我而去了
林北凡又感慨一声，赵飞流和赵飞云这两位哥哥对妹妹的疼爱到了骨子里
以前碰到最好的东西，都会先交给妹妹
可尽管如此，神源依旧印我!”赵飞花看着苍老干枯的手，道: “这么多年过去了，我的生机依旧在慢慢的流逝，天的衰老着，实力也在渐渐的退步。。。。。。就这样，我熬过了1年，又熬过1万年。。。。。。我像一个一样的活着，凭着一口气活着，因为我始终坚信大人一定会回来的
飞花，这些年苦了你了!”林北道，心中五味陈杂
一个女人，在这枯的空间中熬过了10万年，亲眼看着自己芳华流逝年华不在，就为了等他回来，其中的煎熬和痛可想而知
这一刻，他有很多话想说，但是又哽咽在心中，说不出来
不苦。。。。。。如今终于见到大人了，一切的等待都值得!还能见到大人一面，我心满意足!”赵飞花真的感到满足了，数万年的等待有了回报
仅仅只是见一面，也感到莫大的恩赐
可惜我我活不久了，再也不能跟随大人了，不能再为大人办事了
谁说不能?人死都能复活，何况为你续命?”林北凡大声道: “飞花你且等等，我现在就恢复你逝去的韶华，逆转你的生机
接着，林北凡动手了，一指点在了赵飞花的额头，还是林北凡最擅长的白骨生肌之法
只见赵飞花外面的老皮迅速龟裂，然后长出了新的肌肤。体内腐朽的器官和组织化成了血水，被排斥出去。头上的白发全都断掉了，重新长出了黑色靓丽的头发
不到片刻之间，赵飞花已经焕然一新，从一个白发老妪，变成了一个花季少女
赵飞花激动的看着自己白嫩无瑕的手，抚摸着光滑透亮的皮肤，还有那乌黑亮丽的长发，激动的道: “我。。。。。。变回来了?我。。。。。。变年轻了
就连声音，也变得更加清脆动听了
还有她的实力，也恢复了巅峰状态
这一切都是大人办到的，大人果然是无所不能的神灵
林北凡微笑颔首: “飞花，你确实已经恢复了青春，恢复了昔日的容颜!这相貌，正是我记忆中你的相貌，那是你最好的年华
赵飞花更加激动了，大人一直记得她
多谢大人
你两位哥哥遗骸在哪里，说不定我能复活他们!”林北凡说道
在这里!”赵飞花伸手一挥，面前出现了两个水晶棺，里面躺着两位安祥老者
赵飞花接着道: “两位哥哥耗尽神力之后，我就把他们收入了水晶棺当中，并把他们收入空间戒指中保存。如此几万年过去了，他们的遗体保持完整
赵飞花期盼的看着林北凡: “大人，我的两位哥哥还能活过来吗
当然能活过来!”林北凡哈哈大笑: “没想到你把他们封印在了水晶棺中，然后又封入了空间戒指当中，简直是帮了我的大忙!这意味着他们的灵魂一直被封印同一个空间当中，并没有消散开来!我这就给他招魂，让他们复活
太好了，大人!”赵飞花激动的道
接着，林北凡施展了招魂大法，把他们两人的魂魄重新凝聚起来。然后又施展了白骨生肌之法，让两个人的身体焕然一新，生机勃勃
如此，又有两位神圣被林北凡复活了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第447章

我，赵飞流又回来了
我，赵飞云也回来了
两位神圣发出了豪迈的大笑声，声音传遍了世界各地，神圣的气息随之蔓延开来
对于神圣气息，众人感受非常的深刻，因为刚不久前他们就感受过
心中充满了惊骇，望着神圣气息奔来的方向
怎么又有神圣冒出来了，他们到底是何方神圣
这两股神圣气息，比海神的还要强
今天到底发生了什么，怎么一个个神圣都突然出现了
谁能告诉，为什么发生这样的变化
这还是我所认识的世界吗
所有修炼者都非常的抓狂
当世之中，能出现一位神圣已经非凡了，现在又冒出了两位，相当已经出现三位神圣了，这在历史当中也是不多见的呀
如果他们知道，还有一位神圣逆转衰老活了过来，恐怕会更加震惊
很多强者，追随着神圣气息而去，想去见识新出现的两位神圣
但这两股气息来得快，去的也快
当他们腾空而起的时候，这两股神圣气息已经消散不见了，想要找寻更无从谈起
神圣想要隐藏起来，就算他们找的天翻地覆也找不到
他们唯一知道的就是，两位神圣一个名字叫做赵飞流，一个叫做赵飞云，听名字应该是两兄弟。一门两神圣，太惊人了
别人不知道，但是神朝内部的高层都知道
隐藏在世界某个角落的地狱和人世间，听到了这个声音都震惊莫名
两位神主回来了
他们怎么回来了?他们不是已经死了吗
神圣也不能活那么长时间
我们。。。。。。可怎么办
他们不是高兴激动，而是惶恐
因为可以说，他们现在所切，都已经违背了当初三位神主定下的规则:分崩离析了杀手神朝，不听劝阻悍然出世，最后阻止祖师爷归来
这一桩桩一件件，简直罄竹难书
那两位神主可不是那么好说话的，人家创立了杀手神朝，掠夺各门各派的天骄，与全世界各门各派为敌，死在他们手上的修炼者多不胜数，怎么可能会心慈手软
如果让他们知道自己所做的一切，肯定会毫不犹豫的铲除
这时候，他们又想到了一个问题。那两位神主已经死去10万年，是断然不可能复活的，如今居然活了过来，到底是何原因造成的
会不会是祖师爷。。。。。。回来了!?”有人猜测
众人更加惶恐了，都不敢往下想
传说当中，那位祖师爷如神似魔，拥有惊天地泣鬼神的实力，传下的法让杀手神朝三位神主修炼成了神圣，强大的令人发指
就算祖师爷离去多年，那三位神主修炼到了神圣，也依旧不敢背叛祖师爷，兢兢业业的完成祖师爷交给他们的任务，期待着祖师爷回归
如今，能让死人复活的，似乎只有那一位祖师爷
快躲起来!”人世间，地狱的高层惊呼
神朝当中的天庭，则是一片欢呼雀跃
这些年来，他们一直恪守着祖训，兢兢业业的按照三位神主的规划发展，未曾违背。如今两位神主归来，他们相当于他们有两位神圣做主，牛逼冲天了
试问当世，有哪个势力拥有两位神圣
除了不能出世的不死族，就他们神朝天庭有
处在通道当中的天机老人，这位知道的最多的老人，激动的快要晕过去了
因为他知道，神草当中不仅多了两位神圣，而是多了
除了原来的三位神主，还有他们杀手神朝的创始人，那位比神圣还要强大的神秘祖师爷，那位令神朝内部所有人都害怕的祖师爷，也回来了
他更加没有想到的是，人族神秘天骄，居然就是祖师爷
神朝祖师爷，居然从10万年前活到了现在
而且看起来依旧年轻，依旧无敌，连神圣衰老的都能逆转，死去的人都能复活，难怪一直让神朝内部又敬又畏，让三位神主忠心不二
因为就这个能力，至尊也办不到啊
为何当初交谈的时候，对方并不熟悉
而且当时的实力，也没有现在展现出来的那么恐怖
难道，祖师爷修炼的是类似于凤凰涅槃的大法，涅槃一次活出一世，一直不断的轮回着，从10万年前活到了现在，所以记不起以前的一切
不过，对方的实力和底蕴摆在那里，所以天赋妖孽，修炼起来非常的快，成为了人族当中的顶级强者，未到神圣就能镇压神圣
当他实力逐渐回归时，也慢慢的记起了往昔，所以出手复活了三位神主
天机老人只能如此脑补了
还别说，脑补得有据有理
反正打死他也不会相信，林北凡就是当世之人，穿越过去教导神主
两位神圣高歌后，然后隐去了气息降落下来，看起来如同两个平凡的青年，但是如果谁敢小瞧他们，绝对会完蛋
这可是两位活着的神圣啊，而且还不是一般的神圣
哥哥们，你们也回来了!”赵飞花激动的道
妹妹，我们回来了!没想到我们还有再见面的一天!”两位哥哥也十分的激动
三兄妹血浓于水，相守了上万年，感情十分的深厚
本来10万年前已经阴阳两隔了，以为再也见不到对方了。如今由死转生，再见面时，忍不住热泪盈眶，这种情感是很难用言语来形容的
寒暄了一阵之后，三人来到了林北凡面前，异口同声的道: “拜见大人
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第448章

都回来了，好啊!”林北凡看着眼前的三人十分的欣慰
他们还是刚离去时候的年轻模样，风华正茂，少年意气，只是双眼中多了很多的故事，多了许多的沧桑，感慨以及释怀和从容，这是他们人生的积淀
他们拥有青年的身体和状态，又拥有着老者的眼界和心胸，再加上上万年来积累下来的雄厚实力，此时此刻他们才是最巅峰的状态
我说过，我一定会回来的，而我们也会再见面，我未爽约，而你们也没有!”林北凡笑着看着一手带大的三人，笑着笑着眼中多了一丝泪光
是啊，我们都没有爽约，就像当初刚离开的时候!”赵飞流感慨着，看着眼前没有一丝变化的大人，想起小的时候，泪水也情不自禁的溢出
因为我们始终坚信着大人会回来!”赵飞云笑了
熬过了上万年，还经历了生死，才知道这份等待的可贵
这次大人还会离开吗?”赵飞花小心翼翼地问
不会了，永远不会了，我就在今世证道，而你们将是我证道路上最信任的伙伴!”林北凡笑道
太好了!”三兄妹非常的激动
虽然他们已经修成了神圣，但是在林北凡面前，突然感觉像是未长大的孩子似的
好像你年纪再大实力再强，在父母面前依旧是个孩子
林北凡在他们面前，就充当了这样的一个角色
你们刚活过来，应该有很多事情处理，我过两天就来找你们!哦对了，这些封印的天骄都没什么用了，你们看着处理吧。还有外面那个老头，不错
林北凡笑着道，转身离开了
路过天机老人的时候，还拍了拍他的肩膀，把他吓了一大跳
林北凡走了之后，神朝三兄妹恢复了威严的模样，这才是神朝的神主模样
妹妹，这些年来神朝发展的怎么样?”赵飞流问道
正如两位哥哥所料，当你们不在了之后，神朝分崩离析了，地狱和人世间背叛了神朝，还想猎杀天骄，阻止大人归来!着实可恨!”赵飞花恨恨的道: “如果不是当时我已经封于神源当中，我真恨不得冲出去把他们杀个精光
具体情况，还是问一问外面的小家伙吧。这些年来由他掌握天庭，一直兢兢业业，虽无大功亦无大错，他知道的情况比!”赵飞花把天机老人叫了进来
天机老人战战兢兢的走了进来，看着三位传物，和画像当中的一模一样，气息更加的森严，连忙跪拜下来: “三位神主大人
起来吧，你就是大人点名表扬的那个老头?”赵飞云皱着眉头: “你看起来天赋一般，实力也一般般，为何能让人高看一眼
刚复活过来的赵飞流，也觉得十分诧异
天机老人苦笑，那得分跟谁比
如果跟别的修炼者比起来，他至少也是一位顶级天骄，而且如今已经修炼成为大神通者，已经算是不差的了。可是跟你们三位神圣比起来，确实有点拿不出手
更别说那位祖师爷比了，那是一位无敌的神人
三位神主大人，可能是小的跟祖师爷有些交情，他对小的感官不错，所以才让他说了好话。”天机老人老实的道
哦?你居然跟大人有交情?说说怎么回事?”赵飞流好奇的道
天机呀，你这小子有点不老实，这千年来我问过你几次有没有大人的消息，你却一直说没有，结果自己跟他勾搭上了，好得很!”赵飞花眼色不善
天机老人吓得大汗淋漓，连忙道: “绝对是冤枉啊，事情绝对不是神主大人想的那样的
给我一五一十的说出来!”赵飞花大声的道
接着，天机老人真的一五一十的交代出来，不敢有一丝隐瞒
神朝三兄妹听得津津有味，没想到他们大人在这个时代还混出了一个神秘天骄的称谓
至于为什么开始不认识神朝，实力也没那么强大，他们的猜测和天机老人差不多，应该是修炼了什么涅槃或者轮回转世之法，轮回一次忘记了以前的一切，除非重新修炼回来，实力越强记起的东西就越多，直到如今完全恢复
这也解释了，为什么人族神秘天骄天赋如此妖孽，因为本来就妖孽，相当于重新修炼似的，实力能差到哪里去
这也解释了，为什么过了十万年，他还依旧年轻
三位神主，谁能猜到那位人族神秘天骄就是祖师爷啊，两个人差了10万年了。我当时也是看他一表人才，实力天赋非凡，所以想拉他进来当圣子，我真的是冤枉滴!”天机老人瑟瑟发抖的“喊冤
神朝三兄妹哭笑不得，居然想忽悠神朝的祖师爷进来当圣子，胆子太大了
幸好对方没有答应，不然当他恢复过来，记起以前的一切，一定会转过身来修理你，然后修理他们三个人
好了，不知者无罪，这件事情就这样过去了。咳咳。。。。。。”赵飞流咳嗽的道: “既然大人觉得你不错，那么你就继续在这个位置好好干下去。另外，你在修炼上有什么不懂的，都可以过来询问我们。如果做的不错，我们可以厚着颜面，请求大人帮你恢复青春
真的?太好了!”天机老人激动的蹦了起来
这个奖励太丰盛了，他好喜欢
现在，他就相当于有三位神圣给他撑腰，牛逼冲天了，可以横着走了
而且最后的奖励——恢复青春，这是他最眼热的，相当于多了两三千年的寿命。身体恢复巅峰状态，拥有着丰富的修炼经验和大神通者的实力，证道神圣都有机会
现在，你把地狱和人世间的情况汇报，不得有丝毫隐瞒。”赵飞流说道
是，三位神主!”现在的天机老人动力满满
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第449章

接下来，天机老人把地狱和人世间的情况一五一十的汇报出来
赵飞流和赵飞云两位神主越听脸色越阴沉
可以说，这个他们一手打造出来的势力，已经完完全全的背叛了他们，把他们以前所建立的一切秩序全都推翻了
神朝内部确实该清理了!”赵飞流脸色阴沉
我觉得，地狱和人世间都没有存在的必要了!”赵飞云眼冒杀气
确实该灭!”赵飞花点头，光凭他们阻止祖师爷归来这一条，杀100遍都不足以抵罪
天机老人吓了一大跳，连忙说道: “地狱和人世间毕竟属于我们杀手神朝，如果我全杀了，我们神朝势力大减。小的认为，可以只诛杀高层，收拢中低层的人员
赵飞云打断了他的话: “不需要!必须全部诛杀，一个不留，这是背叛者的下场!有我们三人在，神朝只会越来越兴盛，而不会衰弱
另外两位神主点了点头，非常的自信
接下来，他们果断动手了，清理人世间和地狱
虽然他们他们已经躲了起来，但是这怎么难得到三位神主
当年，他们就发现人世间和地狱内部有异心，所以早就布下了后手。只要修炼他们传下来的功法，都会被他们寻着气息找到，然后诛杀
于是，在外人不知情的情况下，杀手神朝内部经历了一番彻头彻尾的清洗
两大部门地狱和人世间，全都被血腥镇杀了，一个不留
虽然人手损失惨重，但是有林北凡留给他们的天骄们，这些人员很快就会补充起来。不用几十年，杀手神朝将重现当年的盛况
接着，他们把杀手神朝所有势力都交给了天机老人，他们三人隐于幕后当中
因为，坐了那么多年的神主，又经历了生死，他们已经对权力看淡了，现在最想做的就是修炼，追随着林北凡的脚步，证道至尊
而在外界，因为海神以及两位神秘神圣，世界变得十分的动荡
各门各派，各方势力都在紧急召开会议，商讨着如何应对这三位突如其来的神圣
这件事情影响太大了，有神圣的年代和没有神圣年代是完全不同的。没有神圣的年代大家可以放开了玩，但是在有神圣的中，必须要顾及到神圣。因为不小心得罪了神圣，可能会招惹到灭门之祸
林北凡所在的太初圣地就此
三天两头的开会，掌门以及各位长老都愁白了头
本来他们有了一个林北，靠着诸多圣兵拥有绝世强者的实力，在这个纷乱的黄金大世中站稳了脚跟，原以为高枕无忧，可以护佑圣地渡过劫难。可谁能想到突然冒出了三位神圣，原来的优势完全变成了劣势
因为，在当世中，林北凡拥有超人一等的修炼天赋，还有直追神圣的实力，对神圣的威胁太大了，完全会成为神圣打击的对象
他们圣地，也会成为神圣针对的势力
如此，怎能不让他们担心
他们三天两头的开会，商讨一个可行的办法，林北凡也被拉来了
看着忧心忡忡的众人，看着愁眉不展的掌门以及各位长老，林北凡真想劝说他们不要担心，因为你们所担心的一切完全是他一手搞出来的，他才是幕后大
当然，林北凡不会如此解释，不然他的身份暴露出来，以后都不得安生了
至少也要等自己成为真正的至尊再说
于是，林北凡开口道: “众位，我觉得你们过于杞人忧天了。冒出来的三位神圣，首先是海神，通过调查得知，他是一位英雄式的人物，一心一意的只想守护着他的城与民，只要我们不对海神城出手，那他就不会找我们麻烦
还有赵飞流，赵飞云两位神圣，他们的气息一闪而过，很快消失了。说明他们无意于当世争端，只要我们不惹到他们就没事
而且，当世中还有诸多强者，可战神圣!比如人族神秘天骄，光明神教不朽王安澜，飞禽一族的神凤，大荒森林柳神，应该会引起他们的忌惮
说到这里，林北凡脸色一抽，怎么说来说去都是他
好像世界当中的所有大事件，都是他搞出来的
林北凡突然有一种感觉，世界乱不乱，他说了算
这不怕一万就怕万一，谁知道这些神圣是怎么想的?如果事情发生了再考虑这些问题都晚了，所以现在我们未雨绸缪，总不会错!”掌门说道
而且跟这些人比起来，林北凡你属于后起之秀，天赋妖孽偏偏实力差了点，反而会成为他们针对的对象!我们这也是为你考虑啊!”一位长老说
跟其他几位绝世强者比起来，我们的目标太明显了，躲都躲不掉
林北凡张张嘴，最后没有再劝说
就在这时候，林北凡接到了女帝的传讯，看起来很心急，找个借口离开了: “各位，我刚刚有所悟，先回去修炼了
直到林北凡彻底离去之后，掌门叹了口气: “其实在我们这些人里头，压力最大的就是林北凡了。因为最后，直面神圣的就是他，我们这些人都帮不了一点忙，所以现在只能回去拼命修炼了，希望能有所突破
是啊，他的压力太大了，还反过来劝说我们，真是个好孩子!”大长老厉青山感慨
只是希望神圣找来之前，林北凡变得足够强大，应对一切的危机!”又有一位长老说，语气中充满了忧心
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第450章

此时，正在被众人担心的林北凡，已经跑到了女帝那里去了
宿主，你找我来有什么事?看你那么心急如焚眉头不展，是不是遇到了什么不开心的事情，说出来让我开心一下?”林北凡冒了出来
都什么时候了，你还开这种玩笑!”武照好气的翻了个白眼，看着林北凡得意洋洋的脸，就想挥拳打过去
可是仔细想了想，悲哀的发现自己打不了他，只能做罢
我现在遇到了一件大事，需要找个人商量!”女帝表情变得严肃了
什么事说吧!”林北凡回答
接着，女帝武照把最近遇到的事情一五一十的告诉了林北凡
其实就是那突然冒出来的三位神圣的事情
在没有神圣的年代，她可以凭借着传国玉玺，镇压大神通者，安安稳稳的发展
但是现在神圣出现了，而且一出现就是三个，彻底的打乱了她的阵脚，她现在有些拿不定主意，需要询问林北凡的意见
最近我的皇朝已经发展到了瓶颈，想要继续发展必然要扩大地盘。可是如果继续扩大发展，不仅会得罪各方的圣地势力，甚至还会被神圣盯上。得罪圣地势力我并不怕，但是如果被神圣盯上了，那么我以及我的皇朝就危险了。系统精灵，你觉得我应该怎么做?是暂时低调的发展，还是迎难而上?”武照问道
宿主，其实你心里不是已经拿定主意了吗?”林北凡笑道
我选择迎难而上，因为这是一个千载难逢的机会!”女帝武照美丽的双眼闪出一道精光: “在一个特殊的时期里，其他圣地门派正因为三位神圣的事情忙得焦头烂额，如果我趁机抢夺了他们的国家，分了他们的地盘，他们因为顾及神圣不敢动。当他们反应过来的时候，我已经把所有地盘纳入统治了，到时候实力已经得到迅速的增强，完全不怕他们!唯一担心的就是神圣，而我要赌的，就是三位神圣不会关注到我这里
林北凡心中暗赞，不愧是当皇帝的料，有勇有谋，又敢于抓住机会冒险
如果成功了，绝对收获巨大
可能一举突破成为大神通者
实际上她这个赌绝对会赢，因为那三位神圣。。。。。。确切的说是4神圣，现在都忙着修炼，都不会关注到俗世中的事情
只要没人对海神城出手，海娃都懒得动
杀手神朝三兄妹活了上万年，早已经看惯了世间朝代兴衰更替，现在一心一意的修炼，对其他事情都不关注了
其他的各门各派，猜不透神圣的心思，反举妄动
武照此时出手，必然会成功
这就是主角的气运，天时地利人和，全都凑齐了
就在这时，女帝武照突然看向林北凡，美丽的双眼中仿佛一汪秋水，轻声的道: “系统精灵，如果我失败了，一无所有了，你还会陪着我吗
为什么会有这样的问题?”林北凡一愣
因为你是超级女帝系统的精灵，如果失败了，说明我这个宿主不合格，可能会被系统抛弃，而你也将离我而去，我突然好害怕
此时此刻，女帝武照看起来多了一丝柔弱，没有平常那么威武霸道
其实宿主你搞错了一个问题!”林北凡说
什么问题?”女帝问
林北凡一本正经的道: “系统是和你终身绑定的，如果你死了，系统会跟着爆炸，而我也会跟着你一起死
真的?”武照的语气带着欣喜
林北凡整个人都不好了: “宿主，听说我跟你一起死，你看起来很高兴的样子。。。。。。这是什
什么意思?很盼着我死是吗
没什么，就是觉得你和我生死相伴挺好!”女帝武照笑吟吟的道: “说明你生是我的人，死也是我的鬼，你注定是我一辈子的男
嗯?”林北凡瞪大了眼睛
精灵!咳咳，刚才口误了。”武照马上狡辩
我怎么觉得刚才才是你的真心话?”林北凡小声嘀咕
接着，武照又担心了: “可是，万一我失去了皇朝
没事，有我在，失败了还可以东山再起!这个世界混不下去了，大不了我们换一个世界继续玩，成为至尊女帝再杀回来!”林北凡信誓旦旦的道
另外一个世界。。。。。。会是怎么样?”武照憧憬着
通过青帝神念祗，她世界之外还有世界，有无数个世界，那里有众多的强者，也有众多的机缘，她好想去其他世界看一看，然后去征服
她不仅要做这个世界的至尊女帝，还要做其他世界的至尊女帝，做万界的至尊女帝
接着，女帝武照果断出手了，迅速的派出强者和军队侵占的周边3百多个国家，把他们全部纳入了皇朝的统治当中
她就是这样一个雷厉风行的人，一旦下定决心就会毫不犹豫的出手
而这些国家背后的门派们，此时正因为三位神圣的事情忙得焦头烂额，根本没有心情顾及到世俗当中的女帝武照
如此，大武皇朝的统治范围扩大了三倍
当海量的气运汇聚而来时，女帝武照终于如愿以偿的突破成为了大神通者
她也是当代天骄当中，除林北凡第1个突破大神通的人
大神通者的修为，又手持着圣兵传国玉玺，女帝武照已经彻底崛起了，拥有和各大圣地叫板的实力
除非神圣出手，不然谁都对付不了她
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第451章

前面有三位神圣出头，后面又有同时代的天骄女帝率先成为大神通者，震惊四方，其他的几位主角感到压力山大
情圣萧寒，红毛怪叶梵，九劫剑主楚洋，半妖唐山等，不想被甩到身后，于是不约而同地奔向了各大海域寻找机缘变强
就连平时无欲无求喜爱发呆的瑶池圣女李嫣然也感觉到了压力
这一天，她在院子内抚琴，内心非常的不平静，连所弹的琴都乱了
她突然说，好像在对林北凡说，又好像是在自语: “师傅师叔们又开会了，可是都不愿意告诉我。我知道她们是为了我好，不想乱了我的道心。可是，我真的好想帮她们分忧，最后却发现自己什么也做不了
过了一会，她问道: “小白，你在听我说话吗
在。”林北凡回应了一下
小白，我突然发现我这个圣女做的好不称职，别的圣子圣女能替门派分忧，而我却被掌门以及各位师叔保护着!小白，你觉得我应该怎么做?”瑶池圣女脸色迷茫
什么都不用做，做好自己就行了，努力变强就是最好的回报。”林北凡回答
她们也是这么说，可是我修炼的速度还是太慢了，帮不了师傅她们!”瑶池圣女李嫣然摇了摇头，神情十分的沮丧
林北凡摇了摇头，你这速度已经够快的了
不需要出去争抢机缘，不需要出去冒险，只需要靠自己悟道，就能一路顺风顺水的修炼到了大能，现在都到后期了，这是其他任何一个主角都无法比拟的
这样的天资，这样的修炼天赋，在任何一个时代当中都是当之无愧的主角人选
只可惜，在这个风云大时代当中，涌起了太多的主角，一个个都你争我赶，最后使得众人都大跨步前进。还有他，带着世界跨越式的进步
在这一个主角遍地的时代当中，不争不抢的瑶池圣女，就显得相对的普通了
小白，谢谢你!如果不是这些年来你帮我分担了压力，帮助圣地抵挡了不少的灾劫，让我可以一心一意的悟道!感谢你，一直陪着我
瑶池圣女突然煽情了，让林北凡突然好不习惯: “不客气，谁让我是你的守护灵呢
嗯，有你真好。”瑶池少女点了点头
过了好一会之后，瑶池圣女又问道: “小白，会一直陪着我吗
会!”林北凡说
瑶池圣女笑了，如同百花绽放，林北凡心跳都漏了一拍
当世之中，所有的主角都感受到了压力，并且为之努力，让林北凡非常的欣慰
但是，有一个小家伙让林北凡颇为心疼，她就是小主角石皓月了
此时的石皓月已经长大成为10岁萌娃了，还是粉粉嫩嫩的模样，梳着羊角辫，穿着兽皮，脸蛋肉呼呼的，看来让人忍想捏一把
眼睛很大水汪汪，睫毛很长忽闪忽闪的，特别的惹人怜爱
但此时，正躺在柳桩上，没肺的呼呼大睡着
林北凡伸出了一根柳枝，掐了掐她的嫩脸，想把她叫醒
石皓月没有睁开眼睛，一飞了脸上的柳枝，嚷嚷着道: “别吵柳神，让我再睡一会
然后转身换了个姿势，继续睡觉
好像梦到什么好吃的，张着嘴口水都流了下来
林北凡决定换个方式，他变出了一盆热气腾腾的兽奶，放在了小萌娃的面前，让浓厚的奶香味飘散到她的鼻子里
小萌娃鼻子耸动了，手没动，脚也没动，居然就这样平移过去
林北凡都惊了，那是什么移动法
真的是太诡异了，比幽灵还诡异
林北凡把兽奶移动到另外一个位置，小萌娃也跟着横移
林北凡十分肯定，她绝对是睡着的
也就是说，她在睡梦的过程中，为了吃的，居然激发了一种独特的身体腾挪之法
不愧是身怀至尊骨的萌娃
于是，林北凡继续移动，开发这种腾挪法
来回折腾之后，小萌娃终于清醒了，两只小胳膊伸展开来，打了个哈欠，睡眼惺忪的道: “柳神，你也在呀，我刚才好像闻到了兽奶的味道。。。。。。看来是在做梦，我再睡一会，把那盆奶喝完了再醒过来
都什么时候了还睡?赶紧给我起来修炼!”林北凡板着脸
修炼等一会再说!”小萌娃摸着肚子: “睡得太久了，好饿啊，先吃饭再说
于是，搬出了一堆大厨具，乒乒乓乓的操弄起来
还跑出村子外面，打倒了一头妖兽，然后扛了回来
清蒸，红烧，烧烤，生煎
小萌娃的厨艺越来越精湛了，各种做菜大法都耍的有模有样。而且，这都不是别人教的，而是她无师自通学会的
为了好吃的，生生的把自己变成了一个大厨神
太享受了，林北凡都看不下去了
于是他一本正经的开口道: “皓月，那个兽腿给我留一份，多加点孜然和花椒
两人吃饱喝足之后，终于开始正式的修炼
柳神，我已经准备好了，来吧!”吃饱喝足之后的小皓月元气满满，双手握拳摆出了架势面对着林北凡，像一个功夫少女
嗯，不错，恢复状态了，现在去给我睡觉!”林北凡满意的道
石皓月
石皓月震惊了: “柳神，你是不是说错了?我刚刚睡醒过来，你却让我去睡觉
我没有说错，我刚刚想到了一种修炼法，可以在睡觉当中修炼，可能会给你带来巨大的变化。所以，你马上给我睡觉!”林北凡道
哦。。。。。。好的!”小皓月乐了，睡觉谁不会
又能睡觉又能修炼，美滋滋
于是，她马上趴在了柳桩上，三秒入睡了
接着，林北凡拿出了食物诱惑她，还用各种方法阻挠她，她果然跟着移动了，还学会了闪避，角度刁钻诡异，令人防不胜防
这应该算是无意识流修炼法吧
林北凡觉得可以这样持续下去，让她把战斗练成本能，以后恐怕又是一个武无敌
看着依旧酣睡的小皓月，林北凡摇了摇头。天底下最幸福的主角就是她，居然在睡觉当中修炼，谁能比得上她
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第452章

说到了石皓月，不得不说另外一位主角石逸
自从上一次归来，被当代天骄的成长速度深深的打击之后，他决定又到另外一个世界历练。如今过了两年，他再度归来，已经变得不一样了
身体已经变得有成年人高大了，装扮沉稳干练，面色冷漠淡然，那双眼睛变得更加深邃了，十分的城府，给人一种高深莫测的感觉
如今，我已经把整个世界的造化纳于一身，涅槃7次成为了绝世天骄，再度开发出来了重瞳之力，并且拥有神兵魔锤，就算等闲的大能强者也不是我的对手!”他十分自信的道，这两年多来的历练，给了他霸绝天下的信心
他张开了双臂，仿佛拥抱整个世界: “这一次，我重瞳石逸不会再隐于幕后!我一定要扬名天下，成为当世不可敌的天骄
不过虽然充满信心，但他做事还是小心谨慎的
回来的第1件事情就是打听这两年世界发展情况，好制定下一步计划
结果，他再一次变得不淡定了
心里十分的抓狂，谁能告诉他，怎么才离开两年，这里发生了这么多事情
青帝坟出世，人族，妖族，海族以及不死族，为了争夺成帝机缘大打出手，人族和妖族死伤惨重，海族和不死族全军覆没
太初圣地天骄林北凡强势崛起，成为了当世第5位顶级强者
海神城神圣海神突然出世，镇压一方海域
又有两位兄弟神圣突然冒起，之后又销声匿迹，不知所踪
当代天骄女帝侵吞数百国，并且往前跨出了一大步，成为当世大神通者
这一桩桩一件件事情，深深的震撼了他的心灵
变化之大，连他都认不出来了
人家还只是一个小小的涅槃高手，还没有跟当代的天骄交手过一次，结果现在在连神圣都冒出来了，你让他怎么混
还有当代天骄，都有人成为大神通者了，他又被远远的甩开
石逸感到非常的心累，双眼充满了茫然。他明明很努力了，非常非常的努力了，还跑到其他世界开挂了，为什么距离没有拉近一点点
我重瞳石逸，还有出头之日吗
这个时候，林北凡冒了出来，担心的道: “我的徒弟啊，你怎么脸色看起来又发白了
师父，你说上天是不是专门跟我作对?”石逸十分的迷茫
发生什么了?”林北凡
接着，石逸把打听到的事情告诉给了林
咳咳。。。。。。”林北凡脸色对，原来这一切都是他搞出来的，孩子被打击了
林北凡非常的自责，孩子还没有成年呢，三观都没有健全，就要面对社会深深的恶意，这种打击太过于粗暴了，情了，孩子有点承受不住
于是，林北凡安慰他: “孩子，你想太多了，不就是几个神圣吗，怕什么
石逸幽怨的看着林北凡，说得轻巧，你以为我是你吗
神圣那可是世界巅峰战力，执掌一个时代的风云人物啊，就算圣地面对神圣也要小心翼翼的，免得被他一掌拍灭
我就是一个小小的涅槃高手，离神圣差了好几个大境界呢，在神圣面前还能做什么
而且，这一次冒出了三位神圣，让他怎么玩
也许人家看他蹦达的欢，也一掌把他拍死了
这一上来就是地狱难度，他的小身板有点承受不住啊
林北凡接着安慰: “孩子，不要想那么多，神圣有什么了不起，你还有为师给你撑腰呢!死在为师手里的神圣，不要太多了，所以放宽心
重瞳石逸心中涌起了希望: “师父，你能帮我对付那三位神圣吗
林北凡笑眯眯的回答: “不能
为什么师父?难道他们要出手对付我，你也不帮我?”石逸非常不甘心的道
当然不能，其实生死也是一种历练，经历了生死才能看透很多东西，生死之间有大恐怖也有大造化，我不能断了你的机缘!”林北凡一本正经的道: “最多等他们把你拍死了，我再把你复活过来
对此，石逸嗤之以鼻
人死了，怎么还能复活
这种话也就骗骗三岁小孩，反正他是不会冒着被拍死的危险，去得罪神圣的
除非哪一天，他也拥有神圣的力量
求人不如求己，他觉得还是抓紧时间提升自己最为重要
师父，可不可以再把我传送到另外一个世界去历练?”石逸道
林北凡惊讶了: “你这才刚回来，又要离开?你不是说要回来镇压当代天骄以及古圣子吗，现在是什么个意思
这一刻，石逸多么的想捂脸，没脸见人了
石逸脸色微红的解释: “主要是觉得自己历练的还不够，还需要更多的历练他能成长起来!师父，这次我要高级一点的世界，要给我压力的!这一次，我不仅要走出大帝路，还要成为大能才回来
对于这样的要求，林北凡必须满足，他最喜欢这样努力进取的主角了
好啊，既然你乐意，为师自然奉陪
于是，林北凡开通了一个中等中千世界，把石逸传送过去
此时此刻，圣体叶梵三人组正在不禁海域当中历练
他们特别的鸡贼，就在离海神城不远的海域里面历练寻找机缘，这样如果发生危险的时候，还可以寻找海神的帮助
叶梵和无良道士经常的跑到海里面，只有黑皇不服在一艘方舟上，时不时的看着天空叹息: “大帝啊， 20万年已经过去了，黄金大世已经开启了，就连神圣都冒出来了，你何时才归来看你的小黑黑
就在这时，远处海神城方向，突然爆发出了三股强大的神圣气息，惊住了叶梵三人组
那里怎么有神圣气息，难道那三位神圣要打起来了?”无良道士说
十有八九是!毕竟神圣两两不相见，这次出现了三位，肯定要一较高低!”叶梵说
黑皇却惊叫起来: “不是三位神圣，是四位
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第453章

这个时候，又有一股强大的神圣气息，从海神岛上发出来
这一股神圣气息才是海神的
也就是说，当世之中一共有4位神圣
居然真的有4位圣，我的天哪!”无良道士惊叫起来
那三位神圣都奔向海神岛了，难道他们要对海神出手?事情可能大条了!走，我们快过去看看!”圣体叶梵叫着，毫不犹豫的朝着海神岛方向飞去
大事要发生了，我们快去看看
其他的一人一狗，也迅速的追了过去
当事的所有强者们，发现这个情况之后都惊了
三位神圣已经让他们头皮发麻，愁眉不展，现在居然又多出了一位神圣，而且那一位神圣和另外两位神圣是一伙的，更加让他们心慌
他们密切的关注着这一切
有许多的强者，艺高人胆大，也朝着海神岛飞去
神圣的速度非常的快，此时神朝三兄妹已经来到了海神岛的上空，海神也飞到了高空当中，双方谨慎的对视着，神圣气息互相交织和碰撞，似乎要分个高下
方圆百万里的海空中，因为神圣气息的对决，掀起了各种惊涛骇浪，也掀起了各种风暴，气象滂沱，景象蔚然壮观
没有大能以上的实力，休想稳定的屹立于这片虚空当中
此时众人才发现，那三位神圣居然是三个年轻人，看起来都不到20岁
其中两个男的，应该是之前冒出来的赵飞流和赵飞云神圣兄弟。还有一个女的，这是一位新的神圣，与两男面目中有些相似，看起来应该也是有血缘关系的
由此看来，这三位神圣绝对是一伙的
而且，他们三人每一个人的气息，都比海神强上许多。意味着他们每一个人，都比海神要强。如今，他们来到了海神岛，是要对海神出手了吗
如果真是如此，海神赢的概率几乎为
海神岛的臣民们非常的担心，纷纷的跪下来磕头祷告，希望海神战胜强敌
其他修炼者也非常的担心，虽然他们不喜欢头上站着神圣，希望神圣越少越好。但是如果海神败了，那三位神圣肯定一家独大，到时候只怕更加的危险
他们宁愿多一位海神，来抗圣
这时，海神开口了: “没想到当世之中，还有友!其中两位应该是之前冒出来的赵飞流和赵飞云两位神圣吧?你此，所谓何事
见过道友!”神朝三兄妹点头
赵飞流开口道: “我是赵，这位是我的弟弟赵飞云，妹妹赵飞花。我们并非为战而来，我们来此，是有一件重要的事情询问
什么事情，你问吧!”海神好奇的道
为了问你个问题，就劳师动众的出动三位神圣
在这时，赵飞花设下了一个禁制，屏蔽了外面的所有人，只要他们可以相互交流
这可把外面的人急死了，大家抓耳挠腮，特别想知道4神圣谈的是什么
海神，据我所知，你已经死去了3万年，却于前些天复活归来。复活你的，是不是一个看不清相貌的年轻人?”赵飞流问道
海神大惊，对方怎么知道这个情况
知道这件事情的除了他，就只有老师以及海神岛上的几位老人了，那几位老人已经被他下了封口令，断然不可能说出口，那么
没错，我是被人复活的!”海神沉声的道，话语间有所保留，没有承认那个人的相貌
神朝三兄妹脸上闪过一丝喜意
接着，海神好奇问道: “你们怎么知道这个情况
因为，我们也是被复活过来的，刚好在你之后!”赵飞流哈哈大笑起来
你们也是被老师复活的?”海神惊了
老师?”三兄妹疑惑
就是你们口中的看不清相貌的年轻人!”海神急了，又问道: “你们也是被老师复活过来的?那你们跟老师什么关系
确切的说，我和弟弟是被大人。。。。。。也就是你口中的老师复活的，我的妹妹没有死去，被大人用逆天之法恢复了年轻时候的容颜以及机能。”赵飞流笑道
所以我们听到你是突然活过来，时间又与我们相近，我们怀疑就是大人干的，所以过来有此一问!”赵飞云笑道
毕竟普天之下，拥有如此逆天之术的人，除了大人，无出其右!”赵飞花骄傲的道
原来，你们都是老师的人，也是我的。。。。。。伙伴?”海神闪过的一丝惊喜，看着对方三人多了一丝亲切
没错，我们都是自己人，我们都是大人从小培养起来的人，你应该也是差不多的情况吧?”赵飞流笑道，看着对方也多了一丝亲切
我是老师传法，带我走上修炼之路的!我能有今天，离不开老师的栽培!”海神激动，让开了一条路: “三位请，我们到殿内详谈
如此正好!”三人含笑着跟了上去
这可把外面的人看懵了， 4神圣碰到一起，居然没有打起来
而且看起来有说有笑的，仿佛已经认识似的
这真的把外面的人急坏了，抓心挠肺的，心中充满了好奇，想冲进海神岛看他们说的是什么，其中是否涉及到什么大的隐秘
但最后偏偏又不敢，怕被对方一掌拍死
海神殿当中，双方进行了深切的交谈，十分肯定把他们带大的，传他们无敌法的都是同一个人，正是神朝三兄妹口中的“大人” ，海神口中的“老师” ，以及当世的人族神秘天骄
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第454章

这情况让他们惊骇莫名
也就是说，他们最敬爱的人居然横跨了10万年出现在了三个时代，然后培养起了4位神圣
而且到了当世，还把死去的他们全都复活了
试问天底下，有谁能办到这一切
越想，越觉得林北凡的神奇，以及不朽，发自内心的崇敬
赵飞流摇头叹息: “大人真是太非凡了，活了这么久的岁月，办到了连至尊都不到的事情，我实在不知道用什么言语来形容大人。如果要说神人，只有大人配当
老师确实堪称神人!”海神点头，非常的认同
和眼前的三位神圣交谈之后，他才发现神秘的老师，比想象中的还要神奇。自己现在所知道的，恐怕只是凤毛麟角
其实应该不止三个时代，还有一个时代，大人也曾经出现过!”赵飞花突然开口
哦，是什么时代?”赵飞云问道
是在5万年前的神时代!”赵飞花开口道: “武神神念祗曾经在帝坟当中讲述了一件离奇的事情。在武神武无敌正值壮年巅峰的时候，遭遇了一位看不清楚相貌的年轻男子，双方在无尽海域上发生了大战。当时的武神，已经修炼到神圣巅峰了，一身实力恒古烁今，直追至尊。可是，竟然不到1个回合，就败在了那位神秘年轻人的手上
那位神秘年轻人的描述，和大人非常相似。同样都是看不清楚相貌，同样喜欢身穿白衣，同样神秘的出现和消失，也同样的无敌!如今看来，那位神秘年轻人极有可能就是大人!他能出现在我们的时代，能出现在海神的时代，为什么不能出现在中间的武神时代
妹妹说的是!”赵飞流点了点头: “也只有大人，能打败当时无敌的武神!换做其他任何一个人，都没有这个能力办到，除非是至尊
海神兴奋的道: “如此说来，老师已经出现在4时代了?分别在10万年前， 5万年前， 3万年，以及当世
此时此刻，他们居然有一种刨根挖底的兴奋感。仿佛在追随着大人的脚步，去挖开尘封的历史，见证着大人的不朽与辉煌
其实，我们还可以大胆的猜测，大人为什么不能出现在更早的时代?比如说， 10万年前的时代?”赵飞云脑洞大开
追溯到10万年前?”众人都被这观点惊住了
一个人能活10万年已经非常不凡，难道还能活超10万年不成
至尊都办不到，他们有点象了
你们想一想，大人的实力不可能一开始，肯定有一个从无到有的过程。这样我们就可以一直追溯到他的过往，难到你们不想知道吗?”兴奋的道
众人听了怦然心动，有一种探秘的奋感
而且他们有一种强烈，其中会有惊人的发现
海神一直待在海神岛以及海神城，可能知道的不多，但是神朝三兄妹可是一手打造起杀手神朝的神主，对很多历史事件知道的非常清楚，尤其是10万年前的
他们不停的往前追溯，居然真的有一个大发现
在20万年前，海族鲲鹏大圣曾经率领亿万海族登上大陆，以无上气运证道至尊，当时大路上根本就没有神圣，无法阻挡鲲鹏大圣的以及他身后的海族大军
可这时他们曾经遭遇了一位从天而降的神人，重创了已经修炼到神圣巅峰的鲲鹏大圣，并且覆灭了亿万的海族强者，解了大陆之危
我怀疑那位神人，就是大人!”赵飞花激动道: “因为只有大人，才能打败处于神圣巅峰的鲲鹏大圣，其他人都没有可能
如此说来，还真的十分有可能
如果这个推断是正确的话，大人岂不是活了20万年
可惜时间太过久远，无法断定
就在这时， 4神脸色一变
其中海神伸手一抓，居然从虚空当中抓住了一个人。。。。。。不对，应该是一条黑狗
只见这条黑口体型十分庞大，长得凶猛异常，看起来十分的不好惹
但是在神圣面前，不好惹也得惹
居然是一条狗?居然能偷偷的破开了神圣的结界，却是不凡!但是你竟然敢偷听我们的谈话，当诛!”赵飞云眼冒杀气
确实该杀，我们的谈话可能涉及到大人的布局，不能让其他人知道!”赵飞花已经掏出了圣兵，准备一刀了结了黑狗
不要杀我，我们可能是自己人!汪
这条黑狗正是黑皇，他非常好奇4位神圣能谈论什么，所以施展了偷天换日大阵法潜了进来，结果听到了一个惊人的消息，眼前的4神圣居然是同一个人教出来的，更听到关于他主人的消息
如果不是一时激动，可能就不会暴露出来了
如此，黑皇着急的道: “我来自于20万年前，见证了鲲鹏大圣登陆的那场大战!你们口中的那位救世神人，就是我的主人
圣吃了一惊眼前的黑狗居然来自20万年前，而且还跟那位神人有瓜葛
这么说来，眼前的黑狗极有可能是他们大人的。。。。。。宠物
把你知道的事情一五一十的说出来，如果有半句虚言，你懂的!”赵飞花威胁
懂，非常的懂!”黑皇连忙点头
接着，黑皇把当时那场大战的经过清清楚楚的交代出来，以及平时和林北凡相处的点点滴滴，也道了出来
大家十分肯定，黑皇口中的无始大帝，就是他们的大人(老师
这个消息真的太令人震惊了，久久无语。也就是说，他们一直追寻的大人(老师真的横跨了20万年，出现在5时代
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第455章

原来，你真的是大人的狗啊!”大家看着这头体型庞大的黑狗，道
那当然，除了主人，谁配拥有像我这么玉树临风，高大威猛的神狗?难怪我觉得那位人族神秘天骄背影那么熟悉，原来他果然就是主人，可惜他当时却认不出我!现在他记起来了，快告诉我主人在哪里，我要去找他!汪!”黑皇着急的道
其实我们也找不到他，一直都是他来联系我们的。不过他既然已经出现在这个时代，并且还复活了我们，我们还有机会联系。要不你先暂时在这里住下吧，总会相见的。”海神提出了一个建议
也只能如此了。”黑皇点了点头
心中哀叹，大帝啊，你怎么这么久都不来找你的小黑黑
难道你已经把我遗忘了吗
如此， 4一狗算建立了联系，关系好多了
虽然里面才过了不久，但是外面的人却心急如焚，非常迫切的想知道4神圣到底谈论的是什么，是否涉及成帝之秘，是否涉及天地间的秘辛，是否影响着当世的格局
还有人不怀好意的想着，最好4神圣打起来，死掉一两个，全部死光了最好
如此，他们才高枕无忧
不过，他们注定是失望了
当天，神朝三兄妹就离开了
离开之前，赵飞流留下了一句话震荡在天地间: “从此以后，海神殿与杀手神朝结盟!谁敢跟海神过不去，就是跟我们兄妹三人过不去，自己掂量着办吧
海神也传出了一句话: “谁敢对神朝出手，我海神不答应
这话引起了轩然大波
引起了各门各派，各方势力的动荡
任谁都没有想到， 4位神圣不仅没有打起来，还结盟了
这意味着什么?这意味着4神圣从此以后一个鼻孔里出气，同进同退，得罪一个就是得罪4，扛得住啊
招惹一个神圣已经要命了，这一招就是4，就问你死不死
完了， 4神圣盟，以后休想发展了
以后各门各派只能低调发展了
哪有什么黄金大世?现在已经进入神圣统治时代了，大家都没有活路了
天骄谁敢冒头?见一个杀一个，黄金大世可能要凋零了
事情怎么会变成这样
很多人哀呼
同时他们也知道，那三位神圣居然来自于杀手神朝，肯定是他们的三位神主逆天复活过来了，就和海神一样。居然在相同的时间同时复活，怎么感觉幕后有一只无形的黑手，在操纵着这一切，主宰这一切
很多人心中涌起了危机感
有人建议，让当世的顶级强者，人族神秘天骄，光明神教不朽王安澜，飞禽一族的神凤，大荒森林柳神，太初圣地林北凡5人组成一个联盟，对抗神圣联盟，如此方有一丝转机
这一个建议，居然得到了大部分修炼者的拥护
已经有人开始行动了，比如说有几位妖皇联系到了青鸾，让她去给神凤当说客
大王，如今4位圣已经结成联盟，威势临天下!天下动荡，人族各门各派以及妖族的各个首领都十分的不安，他们希望大王能与不朽王安澜，柳神等人结成联盟，共扛神圣!”青鸾忧心重重的道
不用理会他们，该怎么样还是怎么样!”林北凡回答
这些人就是他复活过来的，有什么好担心
而且，自己和徒弟们对打?林北凡翻了个白眼，他才没这个闲工夫呢，有这个时间再调教出来几位主角岂不是更好
可是大王。。。。。。”青鸾又说了一句
不必多说，我心意已决!区区4位神圣而已，还奈何不了我!你出去告诉他们，让他们安分行事就行了，人家神圣会无聊的找你们麻烦!”林北凡说
是，大王!”青鸾退
还有人企图联系大荒森林柳神，太初圣地的林北凡，可是都被他回绝了
想联系人族神秘天骄，不朽王安澜，可惜没有门路联系不上
如此又有传言，当世的5位顶级强者是怕了4位神圣，所以不敢联盟怕被针对
反正这段时间世界非常的纷乱，各种瑶传满天飞，各门各派各族势力胆战心惊，像一只无头的苍蝇一样乱撞，给世界添了无数的变数
另一边，黑皇果然在海神殿住下了
黑皇，我们走，继续去无尽海探险!现在4神圣联盟，全都是我人族的人，狠狠的震慑了海族，他们现在不敢妄动，正是我们历练的好时机!”圣体叶梵高兴的道
由于太兴奋了，身上长出了一截红毛，像个海怪似的
我不去了，你们去吧，我要留在这里。”黑皇摇了摇头，趴在一块大石头上，看着远方落下的太阳，充满了思念
叶梵和无良道士相视一眼，觉得此时的黑皇太不黑皇了
事情反常必为妖
黑狗，之前我看你偷偷混入海神殿了，肯定偷听到了他们的谈话。那4位神圣到底谈论什么，为什么事后都结盟了?而你却选择留了下来，什么也不肯说，莫不是被软禁了?”无良道士小声的问，十分的好奇
到底发生了什么，快告诉我们，我们可以为你分忧!”叶梵摸着大狗头说道
黑皇摇了摇头，继续趴在大石头上: “事情非常的大条，出乎你们所有人意外!你们别问了，问了我也不会说!你们要去历练就去吧，不要管我
为了再次见到大帝，他甘愿封印了20万年
万年的等待，终于看到了希望
所以，他是不愿意错过一丝一毫的机会的
于是，圣体叶梵和无良道士只好两人离开了
黑皇再一次仰天长叹: “主人呀，你在哪里?难道你忘了心爱的小黑黑吗
就在这个时候，他感觉脑袋上多了一只温暖的大手，就好像主人在抚摸
黑皇心里一颤: “主人
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第456章

黑皇迅速的回过头来，看见了一个面目模糊却一身白衣的年轻人
这个相貌他永远都不会记错，永远都会记在心里，就是把他从小抚养长大，并且传授他知识的无始大帝，他生命中最重要的人
主人啊，小黑黑终于见到你了
黑皇激动的热泪盈眶，毫不犹豫的扑了上去
幸好林北凡身强力壮，不然真的可能被黑皇扑倒了
小黑，好久不见，你变得更加壮硕了!”林北凡笑眯眯的摸着大狗头，心中充满了感慨
这可是他一手带大的小狗啊，虽然长歪了，有这样或那样的问题，但是却对他忠心耿耿，穿越了20万年，依旧在追随着他的足迹
单凭这一点，就说明他是一条好狗
主人啊，为什么你以前没有来找我?”黑皇泪眼汪汪
时候未到!”林北凡含糊的道，以前哪知道自己能穿越时空去养狗，这不最近才回来，所以才把过去失去的都找回来吗
黑皇却开始脑补了，主人果然是修炼了涅槃转世大法，所以没有想起以前的一切，碰到他也不认识。直到最近实力恢复了，才想起了一切
黑皇马上原谅了林北凡，蹲在地上摇着尾巴，就像过去一样撒娇
结果还是太高了，脑袋与林北凡的脑袋平齐
黑皇叫道: “主人啊，这回不会再抛弃小黑黑了吧
林北凡摇头笑了: “不会了，以前是迫不得已，现在不会了
太好了，汪!”黑皇叫
不过小黑，我现在还有一个重要的任务交给你。”林北凡一本正经的道: “你的朋友圣体叶梵非常的有天赋，为史上最强圣体，未来有机会证道至尊。你先继续跟着他，给他多一点磨练，让他加快成长。等他圣体大成之时，你再回到我身边
跟随林北凡这么多年的黑皇顿时悟了
主人放心，跟林北凡这么多年的黑皇顿时悟了，嘿嘿的笑了起来: “主人你放心，我一定好好的操练小叶子，让他尽快圣体大成
嗯，孺子可教!”林北凡欣慰的摸着大狗头: “还有你的另外一个朋友，就是那个当道士的，其实修炼天赋也很不错。可惜一天到晚只想着挖坟，太不思进取了，这怎么可以?你也给我盯紧他，让他尽快成长起
主人放心，他要是不脱掉一层皮，我!”黑皇叫道
跟林北凡相聚一天之后，依不舍地离开了，追上了叶梵两人的脚步
黑狗，你不是说待在海神岛不出来了吗?”叶梵有些开心的道
是啊，我差点以为你想不了!”无良道士道
我仔细想了想，觉得还是跟你们去冒险比较好玩。再说，没有我，你们能找到什么好东西?可能好东西错过了都不知道!”黑皇叫道
还说什么，我们快走!”叶梵挥手
黑皇跟在后面，看着得意的两人心中默哀
对不起两位了，接下来可能会有很多不好的事情发生，你们要做好准备。不过被我家大帝看上了，是你们的福分
黑皇心安理得的想着，那双乌漆漆的大狗眼滴溜溜的转着，看怎么埋坑
另外一边，处理完所有事情之后，林北凡“名正言顺”的出关了
却发现门口有一个小家伙盯着，林北凡刚一走出来，她像一只轻盈的飞燕一样小跑过来，兴奋的道: “师兄，你出关了
眼前的人，正是林北凡的小师妹厉紫衣，已经成长为一个小姑娘了，亭亭玉立的
看着挂在身上的师妹，好像永远也长不大似的，林北凡笑呵呵的道: “才几天不见而已，就这么想念师兄
那当然，一日不见如隔三秋，我们几天不见不知道隔了多少个春秋了!”小师妹振振有词，然后拉着林北凡好像了旁边的石凳子，轻声细语的道: “师兄，你闭关了这么久，累了吧，我来帮你按摩捶肩
然后，煞有介事地站在林北凡身后，给林北凡按摩
不错不错，再用力一点。。。。。。对，就是这个力道!师妹长大了，懂事了，会心疼人了，不枉费师兄这么疼你!”林北凡享受起来
小师妹一边按摩一边问: “那当然!师兄你饿了吗，要不要找点吃的
好啊，你想吃什么，师兄变给你!”林北凡笑道
不用，师兄你想吃什么，我们做给你
我们?”林北凡一愣，眨了眨眼睛: “鸳鸯桂花糕，可以吗
当然可以!”小师妹马上拿出了传讯符，联通另外一个人: “青莲，师兄想吃鸳鸯桂花糕，你马上做了带过来，知道了吗
里面传来了白青莲的声音: “没问题，给我10分钟时间
小师妹收起了传讯符，继续给林北凡按摩，还笑眯眯的问道: “师兄，你还有什么需要吗?光吃桂花糕会不会太单调了，要不要来点喝的
看着人小鬼大的小师妹，林北凡小声的道: “我想喝杏花酒，可以吗
没问题!”小师妹脸色一僵，然后毫不犹豫的拍了拍胸脯，再一次拿出了传讯符: “如玉，师兄想喝杏花酒，你去把我老爹的杏花酒偷。。。。。。拿出来!放心，万事由我担着，爹爹不敢把我怎么样的，还有师兄护着呢。。。。。。搞定
小师妹收起了传讯符，继续喜滋滋的给林北凡按摩: “师兄稍等片刻，她们很快就会带东西过来
果然很快，不到1分钟，两女都来了，带来的美食和美酒都摆满了桌子，有杏花酒，有鸳鸯桂花糕，还有其他许多吃的
看着满桌子的美食和美酒，林北凡问道: “你们这是。。。。。。想做什么?怎么突然对我这么好
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第457章

女视的一眼，师妹担心的道: “师兄，我们知道你现在压力很大，所以我们做一些力所能及的事情，希望你能开心
我压力很大?”林北凡眨眨眼，我怎么不知道
师兄，你别装了，我很了解你，你一定是在忧心四位神圣的事情吧?他们4位神圣结盟，形成了一个超然的势力，不仅你，爹爹以及各位师叔们都感到了压力，不知道圣地未来何去何从。尤其是你作为圣地上的明面第1人，当是5大顶级高手之一，压力一定大。在大事上我们帮不了你，但是在小事上我们能帮你分忧
小师妹大声的道，其他两女点了点头
原来是这样!”林北凡眨眨眼睛，脸色突然一变，忧愁起来: “想不到我隐藏的这么深都被你们发现了，最近我的压力确实很大，非常的忧愁，哎。。。。。。每次一想到这种事情，我的肩膀总是隐隐的发痛，有些难受
小师妹又跑到了林北凡身后按起摩来，讨好的道: “师兄，这样你会不会好受一点
不错，师妹长大了，懂得关心人了!”林北凡满意的点了点头，然后又深深的叹了口气: “还有我的腿，也有些酸麻，不知道是怎么回事，可能是压力太大，压迫了腿部神经
师妹林如玉娇嫩的脸上飞起一片彩虹，小声的说道: “师兄，我来帮你按一按
然后蹲了下来，帮林北凡缓解腿部的“压力
有劳师妹了!”林北凡点点头，看着近在咫尺的美食和美酒，好像离的有点远，于是说道: “你们这样子我好像吃不到东西了
白青莲闻弦而知雅意，马上把桂花糕端了过来，还用纤细的手指夹起了一块桂花糕，笑盈盈的道: “师兄你想吃什么，我帮你拿
于是，林北凡喜滋滋的吃着白清莲递过来的桂花糕
看着忙里忙外的三位师妹，林北凡非常“惭愧”的道: “你们这是。。。。。。你们这是对我太好了，我于心有愧啊
小师妹紫衣: “只要能帮到师兄，再苦再累也值得
师妹林如玉: “师兄，不要那么客气
师妹白青莲: “这是我应该做的
于是，林北凡只能“心安理得”的接受三女的帮助
同时，林北凡也没有出去搞事了，待在自家院子里面悟道。他现在最大的心思就是把神通境界的路走完，然后突破到神圣境界
此时修炼界当中，也陷入了难得
大家都非常忌惮4结盟的神圣，龟缩在自家老巢里。敢多招惹是非，免得引起他们的注意。四位神圣忙着修炼，懒修炼界当中的事情
事实证明，只要林北凡不搞事，世界就会非常的平静
如此，三年时间平淡的过去了
在这少年时光当中，林北凡终于走完了神通境界该走的路，顺顺利利的突破到了神圣境界，一身实力比之前又增强了百倍
连林北凡都不知道自己现在多强了，总之，碾压自己的自己轻轻松松
不过，这回他没有一步到位，直接成为神圣巅峰
他突破到了神圣6的时候，发现往前走会有些不稳当，于是就停了下来
我在神圣的路上还要走很久!”林北凡自语
神圣是一个很神奇的境界，代表成神成圣，生命层次得到了极大的跃迁，能活上万岁，是真正的万岁万岁万万岁
但是，能成神圣的人太少了，每一位神圣的道路又不同，如此给他参考的资料也太少了
而且，神圣每一阶位的差距，都10分的巨大，虽然不像以前一个境界之差那么大，但也是非常大的，要对付第一阶位的神圣轻轻松松
像海神，他是临死之前才突破成为神圣的，算是神圣1阶。神朝三姐妹很早就突破成为神圣了，但是到临死的时候，花了数千年时间，也才神圣3阶。但是，他们三人当中任何一个人要收拾海神，非常的容易
这20万年来，在众多的神圣当中，也只有天赋绝顶的武无敌一个人走到了神圣巅峰，距离至尊只有一步之遥，然后不小心被林北凡给打败了
所以，他不能再像以前一样突飞猛进了，必须稳扎稳打。对于他来说，每一步都踏踏实实稳稳当当是最好的，反正他不缺时间
三年时光当中，林北凡手底下的几位主角也取得了巨大的进步
首先还是几位神圣，海神，赵飞流和赵飞云两兄弟，因为有死转生，看悟了生死之道，所以实力都往上提高了一阶，海神是神圣二阶，赵飞流赵飞云两兄弟神圣四阶
赵飞花并没有死，自困于神源当中，这些年来无所事事，只能继续悟道。10万年的积累，如今身体机能恢复到了巅峰，一突破就是两阶，成为神圣五阶的高手。在未来几年当中，她可能还会继续突破
半妖唐山，九劫剑主楚洋，圣体叶梵，情圣萧寒，这三年来一直在无尽海域当中历练，取得了几个大的机缘，基本上都修炼到了大能后期
其中，楚御座找到了几个大机缘贡献给九劫剑，九劫剑解封了，总算有点圣兵的模样。楚洋也得到林北凡传授的几个无上剑诀，实力突飞猛进
圣体叶梵因为黑皇的“连累” ，经历了数次的凶险，实力增长的飞快。他是林北凡手上的几位主角当中，唯一的一位不借助圣兵，可战大神通者的人
史上最强圣体，当之无愧
光明神教阿灿因为背后有不朽王安澜撑腰，又正好处在乱世当中，所以信仰发展的那个迅速，现在他的实力已经追上萧寒等人
瑶池圣女嫣然依旧宅在自家院子当中悟道，不争不抢，稳步的前进着
女帝武照消化则扩张了数倍的皇朝，实力也稳步前进
这三年时间，大家发现4位神圣没有什么异动，终于胆子变大了，开始在世间行走了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐

第458章

各门各派在世间行走的第1件事情，就是要找女帝武照算账
当初， 4神圣横出世，各门各派因为忌惮于神圣而不敢有所作为，被女帝武照钻了个空子，把他们的地盘全都抢走了，导致他们颜面大失
如今，定要让女帝付出惨痛的代价
当天，各门各派大能以上的强者，都汇聚到大武皇朝的帝都之上，讨伐女帝
武照，给我滚出来!当初你抢我派地盘，罪恶滔天其恶不赦，今日我来斩你
马上磕头赔罪，把你所有一切乖乖的奉上，不然生死难料
今日，你的皇朝必毁，而你也必亡
你已经没有第3路可走了，乖乖的出来赎罪吧
恐怖的气息镇压下来，帝都当中众人瑟瑟发抖
其中，光是大能的强者，就多打上百人。大神通级别的强者，也有10个人，其中好几位还手持圣兵过来，一定要让女帝付出代价
女帝武照从皇宫中飞出，笑眯眯的道: “哟，各位好久不见!你们终于不再当缩头乌龟，舍得从自己的老巢中跑出来了?真是可喜可贺!我还以为你们躲一辈子不出来呢
众人气得鼻子都歪了，这不是嘲笑他们胆小怕事吗
虽然确实是这方面的原因，但是不能说啊
武照，休要狂言!我们如何行事，还不需要你来评论，今天我本来是向你讨个公道!”一位大神通者手持着圣兵，大声吼道: “三年前，你趁我等不备，侵占了我等管辖之内的国家，大逆不道其罪当诛!今日，如果你乖乖的把地盘还上，并且赔礼道歉，念你年轻，我们尚且能留你一条性命!不然
不然怎么样?地盘已经进入了我的口袋，是绝对不可能还回去的!你们倒是动手啊，我武照要是皱一下眉头，就枉称女帝!”武照十分狂妄的道
实际上，她是吃定了这群人
如果三年前他们就动手，她可能会非常的被动。但是三年时间过去了，她的实力又得到了巨大的增长，对付两三个手持圣兵的大神者都不是问题
就算对方一起上，你最多只能打败她，而不能杀死她
如果她逃了，必然后患无穷
在场的强者们都是明白人，知道得罪一个手持圣兵，又没有什么顾忌的大神通者是多么的危险，如果对方玩起了游击战，逐一击破他们门派，他们挡都挡不住
所以现在，他们只敢威逼，不能逼得太紧，免得鱼死网破
这个时候，一位有见识的大神通者说道:这一次绝不能退步，不然对方只会越来越得寸进尺。今天他侵吞我们数百个国家，明天又能清个，长此以往下去，我们就什么也不剩下了。看看现在大武皇，短短的十几年时间，从一个小小的国，晋升到了王朝，现在又晋升到了皇朝，她就是这样逐渐的逼迫我们的防线，让我们步步后退
众人仔细一想，发现
那位大神通者又道: “正因为我们的退让，才让对方越来越肆无忌惮。现在我们已经无路可退了，再退的话他就要骑到我们头上，圣地都危险了。如今难得遇上那么多道友，正是大好的机会，我们必须联起手来一次把她打死，才能永除后患!事后按劳分配，功劳最大者，可得她手上传国玉玺，如何
这话让很多人心动了
传国玉玺，那可是一件强大的圣兵啊，比当事的很多圣兵都要强大，有人传言他可能已经达到了准帝兵的程度
所以，谁如果能得到传国玉玺，实力必然大幅提升
尤其是那些没有圣兵的一流门派，对这一个玉玺更为的渴望
好，这一次必须联合
铲除女帝，歼灭皇朝，恢复秩序
这次绝不能退了
于是，众人联合起来
滔天的气息镇压而下，其中夹杂着圣兵的神圣气息，还有无穷无尽的杀机，笼罩着整个大武皇朝。其中，女帝受到的压力最大
但是，女帝武照却脸色不变，反而笑盈盈的道: “如此正好，省得我一个一个的去找了!解决掉你们，我的皇朝又能扩展数倍!不过在此之前，先介绍两位朋友给你们认识
武照拍了拍手，从皇宫当中飞出两个强大的人
分别是当世天骄九劫剑主楚御座，以及从无尽海域归来的圣体叶梵
九劫剑主楚洋手持则化成圣兵的九劫剑，剑指其中一位大神通者，充满仇恨的喝道: “李老狗，今日你和你万剑山都要化为历史
那位大神通者名字叫做李万道，是万剑山的太上长老
楚洋与万剑山有仇，要推翻万剑山必然要打倒眼前的老头子，不然一切都是镜花水月
哼!楚洋，你终于舍得出来了!早知道你那么能跳，当初我就该出手把你拍死!不过现在也不算晚，杀了你，九劫剑依旧属于我们万剑山的
那位大神通者冷言，看着那把闪烁的神圣光辉的九劫剑，冒出了贪婪的目光
比起传国玉玺，他更喜欢这一把圣剑
就看你有没有这个本事拿!”楚洋不屑的道
另外一边，圣体叶梵向众人打招呼: “各位，我们又见面了，想我没有
几乎所有人都怒视叶梵，因为这个家伙在太招人恨了
以前涅槃境界的时候，动不动就涅槃渡雷劫，带着大家一起死。他们有好多徒子徒孙，亲人朋友，就是这样被他带走的
而且这个家伙生人不放过，死人也不放过，还跟着另外一人一狗挖他们祖宗的坟，每次都像狗耙似的，实在太气人了
好你个圣体，终于跳出来了，今日我必杀你
现在你已经无法渡雷劫了，我看你怎么猖狂
圣兵可以不要，但是圣体必须死
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第459章

圣体叶梵感觉到浑身冷飕飕的，仿佛置身于冰天雪地当中
自己就站出来说了一句话，怎么招了那么多仇恨
就在这个时候，黑皇蹦了出来，十分嚣张又大言不惭的道: “你们这群渣渣，你们这群从茅坑里挖出来的臭石头，居然还想杀圣体?就凭你们配吗?你们摸着自己的良心，拍拍自己的脑袋，就说你们配吗
呸!我告诉你们，你们根本不配!因为在圣体面前，你们屁都不是!我们圣体叶梵，伸伸手指头就能碾压你们，放个屁就能把你们崩死!居然还想对付圣体，我告诉你们，就算你们再修炼10万年，也没有这个可能!你们死了这条心吧
我劝你们最好拿出圣兵自杀，这样还能保持个全尸!不然当我们圣体碾压而过的时候，你们只剩一堆肉了，丢在我面前，我都不吃
就这几句话，瞬间拉满了仇恨
该死的黑狗，竟然敢如此藐视我等
一条宠物狗肯定说不出这样的话来，肯定是圣体平时这么说的
圣体当真是这么说的
除了他还能有谁，气煞我也
黑皇，你到底在说什么?”叶梵着急的拉住了黑皇
黑皇委屈的道: “小叶子，我这是在帮你教训他们!这群人还想联合起来欺负你，我看不过去了，打不赢他们，我也要骂赢他们!你看他们现在多生气
话语之间，多了一丝得意
叶梵苦笑连连，他们确实很生气，最后所有的气全朝他身上发了
这只黑狗不知道怎么回事，自从上次离开海神岛之后，净给他添乱，一路麻烦不断
要不是打不了你，他就把你拿去炖狗肉了
女帝武照深表同情，情真意切的道: “叶兄，本来只想请你过来帮个忙，没想到你这么讲义气，把仇恨全拉到了身上，多谢了
叶兄弟，大义!”楚御座竖起了大拇指
这个时候，黑皇又继续叫了: “我告诉你们，我们圣体不仅要打死你，打死你之后还要挖你墓，掘你坟，拿出来鞭尸，让你们死后都不能安宁
你这条死狗给我闭嘴!”圣体叶梵马上捂住了黑皇的大狗嘴
但是已经晚了，天上众强气得哇哇大叫
这圣体太缺德了，不仅要杀人，而且还要鞭尸
今天绝对不能放过他，不然我们连死后都不能安宁
今天不杀了圣体，我气难消
楚御座过来拍了拍叶梵的肩膀，摇头: “叶兄弟，你自求多福吧，我真的帮不了你
女帝表决心: “叶兄，如果不小心去了，我一定给你风光大葬
看着愤怒到爆炸的众人，圣体叶梵心中不免多了几分后悔。早知道就不该来了，本来想从女帝那里讨个人情，没想到把自己的命都给搭上了
这次如果活下来，一定要好好修理这条狗
既然各位那么仇恨叶某，那我们今天就一决高下，分清恩怨!”叶梵抱出一口大棺材，浑身上下长满了红毛，以最强状态对决众人
杀!”女帝武照拿出了传国玉玺，首先杀了出来
于是，大战开启了
九劫剑主楚御座拿着九劫剑，对上了万剑山的大神通者，以及万剑山的人
女帝武照拿着传国玉玺，硬扛三位手持圣兵的大神通者
圣体叶梵最为凶猛，他没有圣兵只有一口大棺材，浑身披满了红毛，却敢对上两位手持圣兵的大神通者，还有剩下的大神通者，一共6人
其实他也不想，只是其他强者都被吸引过来了，甩都甩不掉。用他们的话来说，皇朝可以不灭，但是圣体必须死
幸好他的棺材够硬，也幸好他身上的红毛防御力强，不然就惨了
至于其他的大能强者，则由皇朝的军队对付
武照这些年来不仅发展自己的实力，还发展了自己的势力，在她的手底下拥有上亿的军队，这些军队分布在皇朝各地，形成了一个个的军阵，汇聚所有将士的力量，激发出了图腾进行作战，发挥出了堪比大能的实力
青龙军团，战
白虎军团，战
朱雀军团，战
玄武军团，战
于是，一道道图腾冲天而起，杀向了大能们
众人看到这一幕都惊呆了，这是上百个图腾啊，每一个图腾都相当于大能，大武皇朝这是拥有上百个大能的战力啊
寻常的圣地当中，都没有那么多大能强者
这些蝼蚁加起来，居然爆发出了强者的实力
大武皇朝隐藏的好深，不知不觉居然培养出了这么多的战力
应该说是女帝隐藏的深，到现在才展露出来!如果早个一两年，其他修炼门派肯定不择手段的消灭皇朝，现在都已经晚了
是啊，大武皇朝，已成气候
看着众人后悔的样子，女帝武照心中万分得意
前期的猥琐发育没有浪费
这就是气运王朝的恐怖，只要一旦崛起来，管他什么门派强者，他都能汇聚亿万人之力，以弱胜强，以蝼蚁之命抗天
普天之下，莫非王土!率土之滨，莫非王臣!你们这些臣民居然敢以下犯上，其罪当诛!”女帝武照高喝一声，带着凛然不可侵犯的气势
接着，皇朝气运神凰声音清唳的叫着，冲天而起，融入了女帝的身体里
女帝武照的实力又暴涨了一截，盖压当是所有大神通者，手持着传国玉玺，威风凛凛，凛然不可侵犯
今日，所有罪臣都该死
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第460章

接着，女帝大爆发了，一人独斗三位手持圣兵的大神通者，十分的无敌
三位大神通者，虽然手持着圣兵，但是面对着气势越来越盛的女帝，却反而有些捉襟见肘起来，被打的步步后退
各位不许退，错过了这一次想要再打败武照就难了
没错，她已经成长起来，威胁太大了必须铲除，付出一定代价也必须
三位大神通者互相交流，坚定了剿灭女帝的决心
想杀我?来吧!”女帝高喝: “今天我倒要看看，到底是谁留下了谁!看我的玉玺
她走上的传国玉玺滴溜溜的转了起来，变得如同一座山那么大，然后镇压下来
三位大神通者，必须手持圣兵才能抵挡
而另外一边，拥有九劫剑的楚御座，已经打退了万剑山的大神通者，过来协助圣体叶梵，帮他抵挡两位大神通者
叶兄弟，分我一个!”楚御座冲了过来
随便挑!”叶梵哈哈大笑
可就在这个时候，黑皇带着一群大能强者跑了过来，边跑还边叫: “小叶子，这群人宠居然想杀我，快帮我杀了他们!汪
叶梵看到这一幕咬牙切齿，又给我招惹麻烦
我对付那么多位大神通者已经不容易了，你还给我拉仇恨
这该死的狗，回头一定要修理他
如此，局势对女帝非常的有利
就在这时，远处传来一声高叫: “俺老孙来也
却是斗战圣猿孙悟空，拿着一根黑棒子过来支援了
他还是一如既往的黑不溜秋，手上拿的棍子也是黑不溜秋，反正整个人看起来就像是煤炭堆里面挖出来的，要多难看就有多难看
当是，这并不影响他的威名
斗战圣猿，这是我们人族的事情，你们妖族凭什么插手?”其中一位大能怒斥
不要什么事情都上升到人族和妖族，今天俺老孙只是来帮朋友的，我的生死与妖族无关!吃俺老孙一棒!”孙悟空手持着大黑铁棒子，杀了过来，对上了一位大神通者
孙悟空虽然不是主角，但是一位绝世天骄级的人物，如今已经成为一名妖皇，再加上一身的底蕴，实力堪比老牌妖皇
如此，得到了孙悟空的支援之后，女帝等人士
打了一天一夜之后，对方联军伤逃的逃死的死，最终大败而归
此次围剿宣告失败
众人震惊，这场大战改变了人类的格局
从此以后，女帝崛起势不可挡，已经成为当时有数的强者，她所统治的大武皇朝地位堪比圣地，甚至比普通圣地还要强
而其他几位主角天骄也在这场大战中大放异彩，声名远播
赢了一场大胜仗，女帝武照意气风发: “各位，感谢你们百忙之中相助!我已经令人准备了好酒和好菜，请随我入殿品尝
那我等就恭敬不如从命了!”叶梵等人笑道
菜过五味，酒过三巡，众人都吃得心满意足
在这时，圣体叶梵站了起来，道: “女帝，在下有个请求，还请你行个方便
叶兄客气了，有什么事尽管说吧，能帮的我一定帮!”女帝武照笑道，那些人并不是免费出手的，而是她花了个人情把他们请了过来，如今到了还人情的时候
不瞒各位，其实我很早之前就修炼了《源天书》，这是一种不祥的源术，一旦修炼就会遭遇不祥，被阴灵附身。这阴灵诡计多端防不胜防，这些年来令我痛苦不堪。可以说，我这些年来遭遇的痛苦，有一半是拜其所赐!我之所以能长出红毛，也是拜其所赐
众人听了，表示深深的同情
就在这时，无良道士拉了拉他的衣袖: “刚才你太激动了，又长出红毛了，快刮一刮
圣体叶梵
圣体叶梵刮干净身上的红毛后，咬牙切齿的道: “这些年来我一直寻找除魔之法，镇压体内的阴灵，可是它玩过了，毫无效果。后来我听说你的圣兵传国玉玺为皇道圣器，妖邪莫侵，十分的神圣!所以我想借女帝的传国玉玺，镇压我体内的阴灵
原来如此!”女帝点头: “叶兄，传国玉玺可以借你一用，但是有没有效果我也不能保证，毕竟你这情况太过特殊了
自然，不管有用无用，尽力一试!”叶梵沉声道
于是，女帝借出了传国玉玺，同时在心里呼唤: “系统精灵，你觉得传国玉玺有没有用?能不能镇压他体内的阴灵
林北凡脸色抽搐，用传国玉玺来镇压我
咋那么异想天开呢
是不是光喝酒，没吃菜
林北凡冒了出来，道: “根本无法办到
为何?”女帝好奇
因为他体内的阴灵非同一般，太过强大了，就算至尊出手都办不到，所以还是洗洗睡吧，别想那么多了!”林北凡说
这样啊。。。。。。”女帝武照陷入了沉思
林北凡接着说: “而且，圣体此举可能会激怒体内的阴灵，恐怕会被收拾一顿
于是，女帝武照她看着欣喜接过传国玉玺的叶梵，表示深深的同情
想了想还是道: “叶兄，我觉得还是不要用了吧，可能会起到反效果
绝对不会，看我怎么收拾他!”毫不知情的圣体叶梵接过了传国玉玺，忍不住笑出声来: “该死的阴灵，我有圣器传国玉玺，看你怎么嚣张
然后，毫不犹豫的把传国玉玺吸入体内，镇压阴灵
女帝武照不忍心看了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第461章

阴灵，今天我必镇压你!”圣体叶梵大叫着，然后使出了全身的灵力推动着传国玉玺，砸向了体内的阴灵
传国玉玺绽放出神圣的不可侵犯的光芒，滴溜溜的撞向阴灵
叶梵的体内，林北凡睁开了眼睛。这小子太猖狂了，才给他几分颜色就敢开染房，好久不发飙了，都忘记了被我支配的恐怖
眼看着传国玉玺就要打到他，林北凡伸手一接，挡住了飞驰而来的玉玺
玉玺中散发出来的神圣气息，居然伤不了他分毫
怎么会这样。。。。。。给我镇!”圣体叶梵不相信这个事实，使出了浑身的气力，继续催动传国玉玺镇压阴灵，却依旧推进不了分毫
感觉对方的手，好像已经牢牢的抓住了玉玺
就在这个时候，阴灵打飞了玉玺，从他体内飞了出来
阴灵，你是不是害怕了，哈哈。。。。。。”叶梵非常的高兴
然而高兴的太早了，只见阴灵变成一个巨人的模样，屹立在皇宫当中，然后伸出一根手指头，向叶梵压了下来
叶梵被锁定住了，无法逃脱，眼看着那根手指头落了下来，顿时犹如泰山压顶
我要扛住，我不怕你!”圣体叶梵使出了吃奶的劲，结果
轰隆
他被压到地底下了，压出了一个深坑
当阴灵拿开那根手指头的时候，圣体叶梵四仰八叉的躺在真坑当中，身体衣服已经破破烂烂，灰头土脸的，非常的潦倒狼狈
九劫剑主楚御座非常震惊，拔出了九劫剑，大吼道: “叶兄，我来助你
这时候，剑灵林北凡发话了: “如果你冲上去，同样会被阴灵镇压，你看着办吧
楚御座顿时犹豫了，看着凄惨的圣体叶梵，他的身体这么强大都变成这样，自己的小身板好像承受不住
于是收回了九劫剑，默默的坐下来喝酒，好像刚才什么也没有发生
但是，另外一个没有外挂的人，却毫不犹豫的冲了上去
叶兄弟，我来助你
那是斗战圣猿孙悟空，双手举着那根搅屎棍一样丑陋的棍子，霸气凛然的冲了上来
林北凡一巴掌呼过去，然后传来一声惨叫，又转圣元孙悟空被打飞了，在深黑的天空中留下了一道亮光，不知道飞向何方
接着，林北凡继续动手，拎起了深坑中了无生趣的叶梵，像甩麻袋一样摔打他，每一次都狠狠的砸向了地面
轰” “轰
每一次都是脸着地
情景之壮烈，叫声那个惨烈，众人都不愿看不愿听了
看着眼前震撼的一幕，楚御故作淡定却淡定不得，拿着酒水手都在微微的颤抖，心中暗道: “幸好剑灵提醒，不然我也变成这个样子了
同时眼前的人形麻袋抱以深深的同情: “叶兄弟，不是我不帮你，而是敌人太过强大，我爱莫能助，见谅啊
抱有同样想法的是女帝武照，看着眼前惨烈的一幕，美丽的脸颊都忍不住抽动起来
太惨了，每一次都是脸先着地，脸都糊了
她宁愿被杀死，也不愿经历这惨痛的一幕
内心有些小慌张，寻求场外安慰: “系统精灵，这阴灵看起来好像拥有神圣的修为，如果他发飙起来，我这个皇宫有点承受不住
林北凡冒了出来: “宿主莫慌，有我在，阴灵休想伤你
女帝武照感觉到浓浓的安全感
林北凡继续道: “而且这阴灵明显是跟圣体有仇的，只要不得罪他就没事
武照微不可闻的点了点头
还有旁边的黑皇，无良道士看着这一幕目瞪口呆
无良道士还是非常有良知的，用肥胖的胳膊推了推黑皇，小声的问道: “我们要不要救小叶子?我怕这样打下去，小叶子就要没命了
你救得了吗?”大狗头看了过来
救不了，我怕刚冲上去就被拍成葱油饼!”无良道士掂量着自己的力量
那不就得了，冲上去我们都完蛋，还不如保护着有用的残躯，万一小叶子不小心被拍死了，我们还可以帮他收尸，尽尽道义。”黑皇“讲道理
说得非常的有道理，保住这条命更为重要!如果小叶子不幸去了，我一定给他找一个风水宝地，然后风光大葬!”无良道士正义凛然的道
于是，这两个无良之人就这么说服了自己，没心没肺的看着叶梵遭殃
圣体叶梵看着这群冷眼旁观的狐朋狗友，每次张张嘴，想要说些什么，结果都来不及说，就被林北凡拍到了地上
经过一阵惨痛的教训，林北凡终于放过了他
把他像垃圾一样丢弃在地上，然后涌入了他的身体里，继续当一个安静的美阴灵
而圣体叶梵则摆成一个大字躺在了地上，双眼无神的望着星空。他身上的衣服破破烂烂，鲜血四溢，面目模糊，只有那双眼睛偶尔闪烁，透露着无尽的绝望
为什么这该死的阴灵这么强
连推动了传国玉玺，借助皇朝气运之力，都无法镇压他
自己连拥有圣兵的大神通者都能抗衡，偏偏在他手上毫无还手之力
为什么这阴灵，变得这么的强
难道我此生注定要受其剥削凌辱
这时，在他的面前，出现几个熟悉的身影
叶兄，你这是何必呢!当初我就说了，可能会起到反效果，可你非不听，如今一看。。。。。。哎。。。。。。”女帝武照叹了口气，脸上挂满了同情
叶兄弟，节哀!能活着就不错了，不要想那么多!以后不要再跟阴灵作对了，识时务者为俊杰，不然没有死在雷劫之下，却死在了他的手里，多亏啊!”楚御座拍了拍叶梵的肩膀
楚洋说得对，你就认命吧，汪!”黑皇叫道
圣体叶梵吐出了一口血，咬牙切齿道: “我绝不!此生此世，若不镇压阴灵，我枉称圣体!我一定让他付出代价
以前他修炼是为了逆天改命，现在他又有了一个远大的目标，那就是镇压体内的阴灵
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第462章

经过一番梳洗，再吃了灵丹妙药，圣体叶梵总算恢复大半
只不过看起来依旧不爽，不仅是身体上的，还有心灵上的，总之不讨回这个公道，不把阴灵镇压了，他念头不通达
此时，被拍飞的斗战圣猿孙悟空也飞回来了
他的情况还算好，只是有点嘴歪眼斜，好像撞到了一个大铁板似的
不过他气冲冲的，拿着根黑棍子大吼大叫: “那该死的阴灵呢?让他给我滚出来
众人都吓了一跳，害怕他再一次把阴灵叫出来
猴子，冷静冷静，不要冲动，不然你会很惨的
这件事情就这么过去吧，反正你现在也没什么大的损失
我可不想失去一个朋友
经过众人的一番劝说，斗战圣猿孙悟空终于认清了事实，决定暂时“放过”阴灵
女帝武照要命人重新送上了美酒和佳肴，请大家继续品尝
不过，此时的孙悟空却没有心情吃东西了，他站起身来大声的道: “女帝，你承诺的人情还算不算?现在我有一件事情麻烦你
你有什么问题，尽管道来!”女帝微笑
这时，斗战圣猿孙悟空看着圣体叶梵身上重新长出了鲜红靓丽的毛发，露出了一双羡慕的表情，道: “女帝，你可有什么办法，让我身上重新长出金光亮丽的猴毛?没毛的猴子太丑了，这些年来我一直为这件事情烦恼，吃了很多灵丹妙药都不管用，现在就看你的了
众人无语的看着孙悟空，看着叶梵
这两个人太有趣了，一个人是为了消除身上的毛，一个人是为了重新长出一身毛，难道毛发真的有那么重要吗
这有何难?你直接让叶兄弟传授你《源天书》，保证能长出一身靓丽的猴毛，而且还是鲜艳的红色!”武照笑道
想学吗，我马上教你!”圣体叶梵面无表情的道
斗战圣猿孙悟空看着叶梵身上的惨状，打了一个哆嗦，道: “不用，那阴灵太邪恶了，只有圣体承受得住，我无福消受!我想要温和一点的办法，最好没有副作用
这。。。。。。有点困难，让我想想!”武照皱眉
万事不决问精灵，武照在心里呼唤着林北凡: “系统精灵，你可有什么办法让这只猴子重新长出猴毛
这么多年过去了，孙悟空还是对他那一身不忘啊
林北凡冒了出来: “他这种难，因为他身上的毛囊是被不死火焰烧坏的，不死火焰带着不死的特性，能永远的根植在他的毛囊中继续焚烧着，除非把这个特性清除掉，不然就是吃再多的灵丹妙药也没有用
你一口就说出了他的原因，看来你有办法!”武照心中一喜
林北凡翻了个白眼，我当然知道他没毛的原因，因为就是我烧的，我还不懂吗
宿主，干嘛那么尽心尽力的帮他，觉得光溜溜的猴子其实也蛮好看的。自从猴子没毛之后，变得安分多了，懂事多了。”林北凡摇了摇头
主要是尽快还他这个人情，不然这个人情一直欠着不舒服。”武照解释了一句，道: “你到底有什么办法，快说出来
林北凡呵呵一笑，道: “办法当然有，你去看一看折扣店
林北凡打开了折扣店，里面多了很多琳琅满目的东西，有丹药有武器还有各种杂七杂八的东西，都是林北凡闲来无事自己弄出来的，又可以练手又可以赚一笔，何乐不为
这些东西，深深的吸引了武照的目光
但是摸摸口袋，囊中羞涩，还是忍痛不看了
于是，她在这琳琅满目的商品当中，快速的搜索能解决猴子猴毛问题的东西
结果，还真的发现了一样
超级生发素?专治各种毛囊烧伤?只要涂抹在皮肤上，就能迅速的恢复如初?”女帝喜道，心中暗道应该就是这个东西了
但是一看售价，顿时倒吸了一口凉气
太贵了
居然比8级丹药还贵
她身上的所有价值点加起来，都买不了一瓶
系统精灵，你是不是故意趁火打劫?”女帝武照气汹汹的道
哪有的事?这一切都是系统定下来的，我只是一个连定价权都没有的系统精灵，我能有什么办法?”林北凡无辜的摊开了手
太贵了，我根本就买不起!”武照依旧很生气
花费所有价值点还要欠一屁股债来还这个人情，她是绝对不会愿意的，因为她的皇朝还要发展，她需要很多的价值点
宿主，你仔细看，其实还有一个东西，能解决猴子的猴毛问题!”林北凡道
武照继续看，果然又发现了一个东西
超级生发素(残:只要涂抹于皮肤上，并且用力拍打皮肤，就能迅速的长出毛发。越用力，皮肤受到刺激，生长效果就越好
这个东西她买得起，不算贵
于是她掏钱买了下来，问道: “这瓶生发素(残，和之前的有什么区别
区别就是一个是正品，直接涂在皮肤上就行了。另外一个是残次品，或者说是失败的产品，光涂皮肤上不行，还需要用力拍打刺激，才能见效
武照心中涌起一股不好的预感: “要多用力
把他当成仇人一样拍打就行了。只要拍不死，绝对能长出一身靓丽的毛发!”林北凡嘿嘿一笑
武照已经预见了孙悟空的惨淡
不过我管他呢，人情还了就好，至于生发过程就不是她能控制的了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第463章

外面，浑身无毛的孙悟空看着沉思当中的武照，问道: “女帝，你可有什么办法
这个。。。。。。自然是有的!”武照微微一笑，然后手上多出了一瓶卖相很不错的瓶子，里面装着绿油油的液体，道: “就是这个东西
这是什么，能解决我毛发的问题?”斗战圣猿孙悟空问道
自然能!”武照解释: “我手上的这瓶精华，名字叫做超级生发素，只要涂抹在皮肤之上，不管你曾经受过多重的伤，他都能迅速的长出毛发来
还有这样的好东西?”斗战圣猿眼睛一亮，跳到了女帝面前，看着这瓶绿的发光发亮的精华液，如获至宝的抢了过来
还打开瓶子闻了一闻，微微皱了皱眉头: “感觉这好像是普通的水，并没有什么神奇的地方，他真的能让我重新长出猴毛
那是当然了，一试便知，我还能骗你不成?”女帝武照非常的淡定
这是系统精灵说的，还能有假吗?系统精灵虽然有时候很坑人，经常让她恨得牙痒痒，但是他说的是从来没有出错过
孙悟空想想也觉得是，正准备倒出液体擦拭全身
女帝提醒道: “不过孙悟空，这生发素使用方式有点特别，除了擦拭全身以外，还必须不断的拍打，这样才能刺激你的皮肤，吸收生发素，长出毛发来
这个简单!”孙悟空浑然没当一回事
当他把生发素涂满全身的时候，就开始不断的拍打着自己身上的皮肤，拍到手都肿了，皮肤都红肿了，还是没有长出毛发来
孙悟空看向女帝，目光中充满了探询
你的皮肤已经被烧死了，必须用更大的力量进行刺激。刚才你所使出力量，说实话，连1\/10的力道都打不到!”女帝道
好!”孙悟空看向旁边的几人，大声地道: “你们几个别吃了，猴子我正在长毛的关键时刻，你们赶紧过来搭把手!如果我长出一身靓丽的猴毛来，我一定请你们大吃一顿
好勒，这可是你说的
那我就不客气了
九劫剑主，圣体叶梵等人笑眯眯的走了上来
孙悟空蹲着马步运着气，就好像一个气功大师似的，大吼一声: “来吧
于是，众人出手了，一掌又一掌的拍在了孙悟空的身上，孙悟空的身体坚硬如铁，但是也被拍得梆梆的响，一张青黑色的脸都被拍红了，肿得像个猪头似的
可是身上，一根毛都没有长出来
好像还是没有效果，你帝忽悠了吧
她以前可是一个坑爹玩意儿
我手都肿了
众人再次看向了女帝
女帝武照十分淡定，道: “力量还不够，继续!你们才使出了五六分的力量，这怎么行?最好全力以赴，不然还是就想长出毛来
众人都吓了一跳
全力以赴?会把猴子拍死的
这根本就不是生发，而是草菅人命了
你这是坑猴呢
女帝武照十分肯定的道: “相信我，我没有必要坑猴子，这是唯一的解决办法!越用力越好，越残暴越好，打不死就行了
孙悟空大吼道: “来吧，使出你们最大的力量
悟空，算了吧，你会没命的
不就是一身毛吗，没有他们影响不了你的实力
你依旧是我们心目中的斗战圣猿
众人于心不忍，纷纷的劝道
孙悟空大吼道: “住口!你们根本不知道一只无毛猴子的痛苦!就这样跟你们说吧，没有毛的猴子，在猴界当中就是一个异类，非常丑的，是被所有猴取笑的!就好像浑身长满红毛的圣体一样
圣体叶梵
看着孙悟空如此决心，众人只好成全他
等等，这样打不是很顺手，一不小心就把猴子打飞了!”黑皇叫道: “小叶子，把你那口棺材拿出来，让猴子躺里面，我们照着他打。万一不小心打死了，就顺手埋了
斗战圣猿孙悟空
圣体拿出了他那口大棺材平铺在地上，孙悟空躺了进去
这一刻，孙悟空有一种瞑目的感觉
一切准备妥当之后，大家迅速的出手了，使出了全身的力气，非常的残暴
嘭嘭嘭嘭嘭
孙悟空被打的嘴歪眼斜，鼻青脸肿，七窍流血，一条命去了半条
但是，功夫不负有心人，孙悟空的身上总算长出一些绒毛了。虽然相当于几乎没长，但是可把他乐的，笑都笑傻了
我长毛了，我终于长毛了，哈哈
众人看着那微不可见的绒毛，黑皇认真的点了点头: “还真有效果!按照这样的刺激方式，再打七八十次应该就能完全恢复了
孙悟空
虽然恢复的过程有点惨不忍睹，但是毕竟看到了希望，他心情大好，大笑道: “我再也不是一只无毛的猴子了，以后我一定会重新成为一只美猴王
那就祝福悟空了!”女帝敬了一杯酒，还完这个人情，她心情也非常不错，然后看一下某个人: “楚御座，你可有什么事情需要我效劳
确实有一件事情，因为我要报仇了!”楚御座双眼绽放出仇恨的目光: “当年万剑山为夺我手中剑，杀我全家，灭我满门，连个孩童都不放过!所以今日我也要以牙还牙，以眼还眼!我希望女帝能帮我派兵围剿万剑山，任何一个人都不要放出去!我要让万剑山鸡犬不留，被我的家人赎罪
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第464章

对于楚御座的事情，大家都非常清楚
因为一把剑，害得自己家破人亡，满门被灭，所以楚御座要报仇是理所当然的。实际上这种事情在修炼界司空见惯了，很多门派强者为了一些机缘灭人家满门，但是能报仇的寥寥无几，楚御座算是那个幸运儿了
女帝武照点了点头: “没有问题，现在我就让人包围万剑山!并且，只要发现万剑山的弟子，我都会让人向你汇报，保证不漏掉一个
多谢了!”楚御座拱手
吃饱喝足之后，女帝武照，楚御座马上启程前往万剑山
圣体叶梵，孙悟空等人前去看热闹
此时，万剑山已经被女帝派来的军队层层的包围着，形成巨大的阵法封锁住了所有的要道，一只苍蝇都飞不出来。还有圣器传国玉玺飞在万剑山的上空浮浮沉沉，这是阵法的阵眼，就算大神通者也就想打破
在万剑山当中，众多弟子惶恐不已，就连大能强者也惊慌失措
其中还有负伤逃回来的大神通者李万道，看着遮天蔽日的大阵，心中充满了后悔，早知道就不跑回来了，现在被人困守在这里，逃都逃不出去
这个时候，女帝武照，楚御座等人来了
女帝，你这是何意?”大神通者李万道十分愤怒的道
怎么，还看不出来吗?就允许你围剿我大武皇朝，就不允许我皇朝来围剿你万剑山?在你对我出手的那一刻，就应该预料到这一天!”女帝武照笑呵呵的道: “不过你放心，今天我不会出手的，要灭你们万剑山的另有其人!楚兄弟，请
多谢女帝了!”看着被困守的万剑山众人，楚御座心中充满了快意，手上拿着九劫剑，一步一步的登上了万剑山的阶梯
楚洋，是你!!!”万剑山掌门怒吼道
没错，就是我!我报仇雪恨来了!”楚御座大吼道: “当初，你们为了谋夺我手中的九劫剑，居然指使他人残杀了我楚家满门，连婴孩都不放过!血债血偿，今日，我要让你们万剑山全体上下，从长老到弟子，一个不留!为我的楚家满门赎罪
当初杀你楚家人的，并非我们万剑山!”万剑山掌门挽救的道
没有你们在背后的指使，他们怎敢动手?他们是帮凶，你们才是罪魁祸首!他们已经被杀干净了，现在只剩下你们，给我下地狱去吧
说着，使出了林北凡传授的开天辟地第一剑第八式——一剑辟地。这是含怒而发的一剑，借着九劫剑的锋利，几乎把万剑山都要劈开了
上万弟子死在这一剑当中
就连挡在前面的大神通者，也被这一剑劈断了
不要啊，我知道错了，放我一吧
我是无辜的，不要
求求你放我吧
万剑山弟子鬼哭狼嚎
但是，积愤已久的楚洋显然不会听，他有满腔的怒火要倾泻出来，拿着神剑纵横，如同一位修罗，在收割着一条又一条的性命
一夜腥风血雨之后，万剑山全体上下，无一活口，尸体堆积成山，血流满地
楚御座却跪倒在地上，泪流满面，对着苍天嘶吼的叫道: “爹!娘!轻舞!还有我的孩子。。。。。。我终于为你们报仇了
这一刻，他期盼的太久了
这一刻，他等了十几年
现在，终于手刃仇人，报仇雪恨了
苍天仿佛因此而悲恸，哗哗的下起雨来
唉，我们回去吧，让楚兄弟自己一个人处处。”女帝武照摆驾回宫，其他人也点了点头，跟着离开了，万剑山只剩下楚御座一人
同时，万剑山被灭的消息，迅速的传播到了世界各地
众人在震惊的同时，更加惊骇于九劫剑主的实力，居然已经成长到这个地步，一个一流门派说灭就灭了。说明，九劫剑主楚洋已经彻底成长起来了，再也不是过去那种被人四处追杀，随意揉捏的小人物了
另外一个人主角，也走上了报仇的路
半妖唐山，如今已经修炼到了大能境界圆满，手持着海神三叉戟，再一次找上了大荒是林中的金狮妖皇，为死去的父母报仇血恨
你居然还有胆来?”金狮妖皇咆哮: “当初如果不是柳神护着你，你早已经被我杀了
父母之仇不共戴天，你残害了我的父母，今日我必斩你!”唐山喝道
想来斩我?自不量力!”金狮妖皇的嘴角闪出一丝嘲弄: “如果当初不是柳神护着你，现在不是海神站在你背后撑腰，你早就归西了
今日，我代表自己而来了结恩怨，是生是死听天由命!如果我死了，那也是咎由自取，海神不会怪罪于你!”唐山道
好，今日了断恩怨!”金狮妖皇大吼
于是，一人一妖展开了激烈的角逐
金狮妖皇拥有顶级妖皇的实力，就算大神通者手持圣兵，也很难能打败，实力强大不可敌，是一尊无敌的妖皇
但是半妖唐山虽然只有大能圆满的实力，但是拥有圣兵海神三叉戟，再加上一身强绝的暗器，却能抗衡金狮妖皇
一人一妖大战了三天三夜，最终还是报仇心切的唐山心更狠，准备了很多的恐怖暗器，甚至是用神圣材料打造的暗器，终于杀死了金狮妖皇
爹!娘!我终于报仇了
唐山看着眼前庞大的妖皇尸体，跪坐了下来，泪流满面
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第465章

这一刻，积压在他体内多年的怨气，终于倾泻出来，感觉到前所未有的轻松
这一刻，他的道心圆满了，陷入了顿悟当中
另外一边，楚御座报完仇后，心里好像放下了一块大石头，道心也终于圆满，也跟着陷入了顿悟当中，你那里发生了天翻覆地的变化
如此过了三天，当他们清醒过来的时候，已经不知不觉的踏入了神通境界，并且领悟出了自己的本命神通，成为当世强者之一
林北凡非常的欣慰，不过他们距离神圣还有很长的路要走，还是需要添加点动力的
于是，林北凡化身成为久不露面的唐门掌门，与唐山联系上了
唐山，恭喜你大仇得报!”林北凡说道
多谢掌门!掌门，这些年来，可安好?”唐山非常的高兴
哈哈，我当然好了，吃得饱睡得暖，怎么会不好?”林北凡哈哈大笑: “唐山，最近我翻阅古籍，发现了一个惊人的转生秘法，可以把死去的人复活过来。也就是说，依靠此法，你可以把你的父母复活过来，所以迫不及待的来告诉你了
什么?”唐山激动的蹦了起来，声音颤抖的道: “我爹娘。。。。。。还能复活过来
当然能，不过难度非常的大!”林北凡沉声道: “首先，最好不要死去太久，不然灵魂消散在天地间，就很难招魂回来。当然，生前越强大，他的灵魂就越强大，能存活的时间就越久，如此方好操作
唐山急道: “我爹娘才死去不过20年，灵魂应该没有消散那么快。而且他们生前已经达到了大能，实力比较强，应该能找的回来
其次，最好是拥有他们的骸骨，这样就能使用白骨生肌之法，让他们重新长出血肉，再将灵魂灌注，两者融为一体，方能复活
唐山马上说: “我爹娘的尸体被我埋葬在一个隐秘的地方，非常的安全，我可以把他们找回来
最后，就看你了。”林北凡沉声道: “想要把双亲复活，除了拥有秘法以外，还必须拥有神圣的实力。而你要复活两人，必然要成为神圣当中的强者才能办到
我知道，想让复活他人没有那么容易，我一定会尽快修成神圣!”唐山连连点头
除此之外，复活他们还需要一定的代价，这个代价有点沉重。。。。。。不过这一切都太遥远了，等你成为神圣之后再说吧!”林北凡道
多谢掌门!”唐山大声的道，内心充满了感激
他一生最遗憾的事情就是父母为先他而去，这种子欲养而亲不在的感觉，让他分外的失落。如今知道有机会复活父母，心情变来
少年，努力变强吧，一切起来
同样的话，林北凡说给了楚御座
楚御座激动的快要哭了: “这么说来。。。。。。我还能见到父母，见到我的轻舞和孩子
自然，我有必要骗你吗?”林北凡呵呵一笑: “不过你现在的实力太逊了，想要复活他们其中一人都没有可能!而你要复活的人那么多，所付出的代价也就越多，需要的实力也越强!以我估计，当成为至尊的时候，你才有能力完全复活他们
至尊啊。。。。。。”楚御座感到了深深的压力， 50万年来没有一人能成为至尊，其中不乏像武神这样惊才绝艳的人，最后都失败了，他能办到吗
最后握紧拳头咬紧牙: “我一定办到
努力吧，我看好你!”林北凡笑道
剑灵，谢谢你!”楚御座的心情灿烂起来: “虽然有时候你很坑，又非常的损，但是我还是要谢谢你，谢谢你告诉我这么好的一个消息
你是我的剑主，不帮你帮谁?”林北凡笑呵呵的道
楚御座心情大好，回去见他的九劫兄弟们
半妖唐山同样也是，眼见着自己已经来到了大荒森林，于是顺道去石村，看看石村的村长，以及当初的小萌娃怎么样了
此时的小萌娃石皓月已经长大了，成长为一个标志的少女，脸上还是带着一些婴儿肥，圆圆的，眼睛又大又水灵，看起来十分的可爱
不过谁敢小瞧她就惨了，她可是一位暴力少女，堪比人形猛兽，大荒森林当中的妖兽没少遭罪。就连好几头妖王，也栽在了她的手里
当唐山到来的时候，小皓月正在与林北凡对练，打得虎虎生威，山崩地裂
如果不是林北凡护着石村，村子早就被打崩了
唐山一眼就认出眼前的少女，就是当初的小萌娃石皓月
没想到多年不见，她变得如此强大了，虽然还处于涅槃境界，干一身的实力直追大能强者。尤其是她的战斗法自然而然，完全出于本能，完全看不出一点破绽，非常的神奇
唐山自问，如果处于同等的境界，自己完全不是萌娃的对手
就算动用暗器，效果也不大
这时，小少女大喊: “柳神，还有三分钟就结束了，认命吧
还有三分钟，不急!”林北凡不紧不慢的道
刚才一个小时都没有打败我，我不相信在短短的三分钟时间之内，在同等的实力下战胜我!”少女洋洋得意，但是打起拳来虎虎生威
孩子，你还是太嫩了!你会的我都会，不用三分钟，其实三秒钟就够了!”林北凡呵呵一笑，突然加大了力道，柳桩上的柳条更加的残暴
就这样，少女被林北凡打翻在地，发出哎哟一声惨叫
小少女揉着摔疼的屁股叫道: “柳神你太坏了，明天我就要打败你
随时奉陪!”林北凡表示呵呵
就在这时，石皓月看到了一个熟悉的人，惊喜的道: “唐叔，你来了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第466章

小皓月越来越厉害了，唐叔叔快要打不过你了!”唐山摇头笑道
那里的话?我听柳神说，你已经杀了金狮妖皇报仇雪恨了，并且已经晋级为大神通者，普天之下能打败你的没有几人!”小皓月道
在你那个年纪的时候，可没有那么强!”唐山摇头笑道，来到了柳桩的前面，略显恭敬的道: “见过柳神
嗯，和几年前相比大有长进。”林北凡微微点头
不过跟柳神比起来，还是差的太远了。”唐山苦笑。眼前的人，可是不用圣兵就把金狮妖皇吊打的人，现在全天下都传播着他的威名
你不要跟柳神比，他就是个大变态!不管我进步多么的大，他总是能在同境界当中吊打我，害得我现在都出不去!”石皓月不满的说
那是怎么回事?”唐山好奇
接着，石皓月把自己与柳神的“恩怨”道出来
这几年来，石皓月小孩子心性，又想出去耍了。不过林北凡并不同意，因为这几年正是石皓月快速成长的阶段，出去玩就耽误修炼
于是双方约定，只要在同阶当中，石皓月能打败他，或者能坚持一个小时不败，他就放她出去。结果可想而知，石皓月会的他都会，并且还玩的比她溜，石皓月怎么可能是林北凡的对手
于是，她这样被留了下来，气得脸鼓鼓的
唐山听了哈哈大笑
石皓月讨好的道: “唐叔，你帮我说服柳神，放我出去呗
唐山马上摇头: “是我也不会放你出去。现在外面可不好玩，非常的乱，到处都是纷争，强者死了太多了，就说前几年的帝坟，就死了数百位大神通者。现在还出现了4结盟的神圣，柳神可能是担心你
乱才好玩呢，不乱怎么传播我石逸的大名?”小皓月得意的道
你一直记恨到当年那件事?”唐山一愣
当然，他想挖我的骨头，废了我的天赋，如果不是唐叔你经过，可能现在我就是一个平凡的人了，所以我一辈子都记得!”小皓月握着拳头狠狠的道: “只是可惜这个家伙太能隐藏了，老奸巨猾，心有城府，我非要把他逼出来
唐山的到来，让石村上下都非常的高兴
于是当天杀鸡杀鸭杀妖，来款待道而来的贵客
唐山非常的高兴，在外面奔波太久了，经历了太多，最渴望的就是这样一份宁静，让他流浪的心能找到些许归宿
掌大勺的，已经变成石皓月了
只要有她在，晚宴味道就差不了
此时，石皓月正一边熬汤，一边碎碎念: “柳神，虽然你一直对我不好，每天疯狂的训练我，连睡觉的时候都不让我安稳，不过我还是要煮汤给你喝，做菜给你吃，看在我那么好心的份上，你是不是很感动
感动。”林北凡点头
既然感动了，那你是不是应该放我出去?”石皓月趁机提要求
不放!”林北凡摇头
石皓月的嘴一瘪，拿着大汤勺，真想敲开柳神的脑袋
接下来盛宴开启，自然是宾主尽欢
晚宴结束之后，林北凡突然说: “小皓月，我现在允许你出去
真的?柳神你没有骗我?”石皓月十分惊喜
当然，不过有一个任务
什么任务快说!别说一个，就是10个8个我也答应
这次出去是以历练为主，所以你这次出去一定要挑战各门各派以及各族的年轻一辈的弟子，要把他们全部打败。如果，你能打败老一辈的强者就更好了
完全没有问题!”石皓月满口答应
第2，石皓月就奋的出发了
半妖唐山闲来无事，也跟着出法，这一路护着她
这是石皓月第2次来，非常的兴奋，把大荒森林外面的城镇逛了好几遍，连玩了好几天，才心满意足的离开
另外，她也打听到当初那几位跟班的情况了，渣男萧寒已经变成情圣了，圣体叶梵已经度过9次雷走出大帝路，让她非常的欣慰
渣男总算不渣了，圣体接上前路了，真的是让我太开心了!依稀记得当初我们一起闯荡江湖，一个帮我付钱一个帮我劈柴烧火，那是我最快乐的日子!光阴如梭，时光一去不复回，我们都老了!”石皓月唏嘘
旁边的唐山听了嘴角抽，你才十几岁的娃，哪那么多多愁善感
这个时候，她终于想起林北凡交给她的任务了: “唐叔，你说我先去挑战哪个门派呢?这里哪个门派最近?他们年轻一代当中，有什么强者
呃。。。。。。”唐山看着都不到他肩膀高却十分妖孽的石皓月，道: “在这附近都是小门小派，弟子实力普遍不强，最强者也就是掌门，不过大能的实力，对你没有什么历练效果。如果你要挑战，最好挑战一流门派或者圣地，那里的古圣子才会给你一些压力，其他的就算了
不行，怎么能就算了呢?过来的时候柳神告诉我，出来的时候要挑战各门各派年轻一代的弟子，大派圣地我要打，小门小派也要打，一个也不能放过!”小皓月握着小拳头，又兴奋又自信的道
如果这样，门派太多了，你可能忙不过来。”唐山道
没事，我一个个的打过去
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第467章

他们先来到了尚武派
尚武派是一个二流的门派，这个门派上下除了掌门达到大能实力，其他的都是长生者或者长生境界以下的强者，弟子的水平更加低了，能有几个涅盘的就不错了
石皓月从天而降，落在了巨大的广场上，叉着腰发出一声大吼: “我乃宇宙无敌尊石逸天王，你们的掌门和长老还不快出来接驾
没错，他又用了她的小号出来
她要用这个小号再次掀起波澜，把她那个可恶又一肚子坏水的堂哥逼出来
但是她的行为已经构成了挑衅
尚武派的弟子冲了上来，其中一位生气的道: “你是哪里来的毛娃，既然敢上门挑衅，对我尚武派不逊?知不知道死字怎么写
你们就是尚武派的弟子?”小皓月睥睨道: “修炼得松松散散的，水平太次了，让你们的掌门出来，我要与他一较高下
我们的掌门身份珍贵，岂是你想见就能见?想要见到我们的掌门，除非先打败我们!”其中一位弟子傲然道，他是尚武派的一名天骄，同时也是掌门的真传弟子，未来有机会修成大能，所以非常的骄傲
打败你们?要求太低了!”石皓月甩了甩一手，十分不耐烦: “算了，你们一起上来吧，让我活动活动手脚，打完再收拾你们的掌门
尚武派众弟子更加的愤怒了
岂有此理，今天我一定要替你的家人好好教训你
到时候千万不要哭出来
我们出手可会管你是不是女人，是不是小孩
然后，当时有几个人冲了上去
却被石皓月一拳一个，干净利落的解决了
其他的弟子眼见着不行啊，于是全部蜂拥而上，结果全撞到了铁板
还是被石皓月一拳一个，打的人仰马翻哀嚎遍地
石皓月收回了拳头，深深的叹了口气: “哎，一个能打的都没有!早知道就听唐叔的话，不在你们身上浪费时间了
小辈猖狂，我来教训你!”一个狂暴的气息从天上降临，却是尚武派的掌门回来了，看着自家的弟子被外人如此欺负，于是出手
石皓月眼睛一亮: “总算碰到一个能打的
于是，双方在天空中展开了大战
可是尚武派的掌门越打越吃惊，他对手年数虽小，境界也比他差了很多，但是却拥有恐怖的身体素质，比他见过的很多妖兽都要恐怖。而且出手动作干净利落简洁有力，一招一式都拥有莫大的威能，恰到好处又从费
当今天下，拥有她这样的战斗素养的人多
这是哪个门派老不死培养的传人
难道又是一位古圣子
他只能如此猜测着，手上道又多了三分。因为如果在门派弟子面前输给了眼前的娃儿，他的脸面丢尽了，所以无论如何都不能输
有时候，事情不以他意志为转移。当石皓月适应了对方的打法之后，马上施展至尊法，一掌把他拍落下来，口吐鲜血
尚武派不过如此!唐叔，我们去挑战下一个门派
好
如此，两人离去
石皓月正如其所说，一个门派一个门派的打过去
一个门派上下，从弟子到长老又到掌门，她都敢揍，迅速的闯出了威名
众人知道，当初那个小孩又出来兴风作浪了
只不过，她当年依靠的是背后强大的柳神，这一次依靠的却是自己的实力，仅仅涅槃境界，居然横跨两个大境界，连老牌的大能强者都能打败，天赋十分妖孽
在当今绝世天骄当中，能有她这种水平的几乎没有
石皓月，已经被看成另外一个绝世天骄了
想不到当初一个可爱的小女娃，现在已经成长为一名绝世天骄，连大能都能打败!如此天赋，又有柳神保驾护航，未来必定是一尊神圣!”圣体叶梵唏嘘
人家确实比你强多了，天赋异禀又背景深厚，注定会崛起。小心人家对你这个钱带子念念不忘，过来找你重组带娃天团。”黑皇嘿嘿地笑道
叶梵顿时感到凉飕飕的，想起10年前的经历，那是他一辈子的黑历史
于是，他说道: “说得对，我们必须躲着她
有同样想法的还有情圣萧寒，当初为了保命迫不得已的成为了人家的伙夫，结果离开的时候还对他的异火念念不忘，说是煮菜烧饭特别的好吃
万一被她找来了，抢走了他的异火怎么办
必须躲起来，打枪的不要!”情圣萧寒遁了
石皓月愿意继续挑战，已经有好几个大派以及圣地栽在她的手里，名声越来越响亮。当然，她在外闯荡的名字是“石逸” ，所以应该说是“石逸”出名了
不过她并不是很开心，因为她的真正目标“石逸”并没有冒出来
这个石逸太能惹了，我不信他能躲一辈子不出来
于是，石皓月继续嚣张，继续挑衅各门各派
此时此刻，被石皓月念念不忘的重瞳石逸终于回到了玄幻世界
经过多个世界的历练，积累了数个世界的造化和机缘，重瞳石逸9次涅槃走出大帝路，已经成长为一名强大的修炼者
虽然还没有成为大能，但是凭他如今的实力横扫大能轻轻松松
就算大神通者想要对付他，也非常的困难
身上还有诸多的秘宝，可战大神通者
重瞳石逸非常的自信: “这一次我不会再躲避，不会再隐藏，我会以绝顶之姿横空出世，镇压当代一切天骄，塑造我重瞳的威名
就在这时，旁边传来了众人的谈话声
你们听说了吗，石逸又挑了一个大派，名字叫做圣魂山，还把那个大派全体上下打了一顿!并且还放言，魂山上下全是狗辈，无一人是男儿
这算什么，她之前还调戏紫阳圣地的圣女，有辱斯文啊
调戏也就罢了，还想把她们抓回去当侍女，一天到晚帮她做菜，累了还帮他捶胳膊按腿，这石逸怎么是这样一个玩意儿
这石逸真不是一个东西
真正的石逸
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第468章

我什么时候挑衅了一个大派，还辱骂他们全是狗
我什么时候调戏了圣女
我什么时候想把圣女抓回去做菜捏腿
我怎么就不是个东西了
于是，他怒了，伸手拦住了讨论的人群，大声的质问: “刚才你们说了什么?仔仔细细原原本本的给我说一遍，一个字也不能错，不然有如此山
他挥拳，一拳打爆了一座山
众人瑟瑟发抖，于是把事情的来龙去脉道了出来
重瞳石逸听完之后，更加的怒了
又是那个该死的破孩，坑我一次还不够，又坑我第2次?居然冒充我的名字胡作非为，搞坏我的名声，岂有此理!真是个混账
他可是立志成为大反派的人，结果还没出山就被人连坑两次，心里那个气呀
这一次如果不讨回公道，他怕自己会憋死
当他找到石皓月时，她正在煮妖兽肉吃，特别的香。他实在不敢相信，冒充他玷污他名声的，居然是一个这么活泼可爱的小少女
这时候，石皓月也发现石逸了，不过石逸长大了，她没有认出来，以为是来挑战的天骄，于是拿起大汤勺大叫道: “你是何方，报上名来，我石逸不斩无名之徒
重瞳石逸气炸了，我这个本尊来了，还敢冒充我
你都不认识我，还敢冒充我
这当真是。。。。。。岂有此理
于是，石逸再也忍不住了，马上出手: “该死的骗子，看我镇压你
这一出手就是大招，伸手划出一把灵气大刀，斩了过去
石皓月手上的汤勺打断了灵气大刀，眼睛一亮: “你比那群自称天骄的酒囊饭袋强多了，今天就让你见识本女侠的厉害
她放下了汤勺，兴奋的冲了过来，施展无敌法
她的法完全融入于自身当中，相当于每时每刻都在运行而修炼，每时每刻都在变强，十分的非凡。一旦施展开来，犹如本能在战斗
这种打法最是难缠，因为根本看不出弱点，除非凭借强大的实力镇压
重瞳石逸看出来了，道: “敢冒充我，果然有几分本事!不过到此为止了，今日之后，我要让你为你的所作所为付出代价
石逸再一次出手，如此至尊骨和于宿命般的相遇了，必将要分个高下
半妖唐山一直隐藏在暗中看着这一切，惊异的道:的青年非凡，身上有各种法的痕迹，应该是学百家之长而成。小纪能遍览群法，并且融入于己身，不论出生天赋都十分的不差，小皓月恐怕是遇到对手了
事情正如唐山所料，得山崩地裂，风云变色，谁也不差谁
实际上，他们俩的打法完全是两个极端
像石逸，他拥有重瞳，可以遍览和复制群法，学习能力超强，所以他身上融合了各种各样的法，任何法在他手上都能信手拈来，十分的神奇
而石皓月这完全不同，她身上根本没有什么法，都是林北凡在很小的时候，通过训练和强化她的战斗本能，慢慢的训练出来的，一招一式都最简洁利落，绝不多浪费一丝力气。没有招数没有法，就意味着没有破绽
所以此时此刻，就看谁走的路远了
这一场大战，吸引了一直关注着小皓月的修炼者们
他们现出了身形，看看到底是谁，能抵抗如此妖孽的皓月
又是两个妖孽之辈，未成大能却已经能抗衡大能
他们的天赋并不比走出大帝路的绝世天骄差，甚至更为年轻，真是一个黄金璀璨的大世，妖孽一个接一个的冒出来
眼前的青年，到底是何方神圣，以前未曾听说过
众人议论纷纷，感慨自己老了
石皓月越打越开心，挑战了那么多门派和天骄，总算遇到一个能打的，于是大叫道: “你实力不错，居然能跟我打这么久!同龄当中，我石逸愿奉你为最强
石逸再一次气炸了: “不要代表石逸，你根本就不是真正的石逸
我怎么就不是石逸了，我说是就是!”石皓月笑眯眯的道，实际上大家也知道她并不是真正的石逸，但是石逸就是她对外展现出来的称号，不叫石逸还能叫什么
反正这口大黑锅，石逸背定了
眼见迟迟拿不下石皓月，石逸心急了，决定施展真正的手段，拿下眼前狂徒
只见他眼睛一闭一睁，双眼中多了一重眼瞳，上面符文密布，在不停的闪烁运转着，演化无敌法和无敌的道，恐怖吓人的气息蔓延出来
天地间，也因为这一双眼睛，变得波云诡异
这是一双什么样的眼睛，如此恐怖
才刚睁开，天地都变了，难道是神之眼吗
他。。。。。。到底是何方神圣
众人惊骇
就算大能强者，面对着这一双眼睛也感到不寒而栗
这个时候，一位见多识广的大能强者惊呼出来: “这是传说中的重瞳!圣人之眼——重瞳!这是一双非常神奇的眼睛，拥有这双眼睛可以看破虚妄，可以学遍世间法，他拥有强大的破坏之力!这是一双能证道的眼睛，只要拥有这双眼睛，证道神圣完全不是问题
世间居然有如此神奇的眼睛
重瞳，一双能证道的眼
众人更加惊骇了
这时候，石皓月也惊叫起来: “呀!我知道你是谁了，你就是真正的石逸!来自石国的重瞳石逸
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第469章

石逸!他是真正的石逸!”众人惊
此时此刻，重瞳石逸已经被人一口道出了身份，也无所谓隐藏了
没错，我还是真正的石逸，重瞳石逸!”他昂扬挺立着，屹立在虚空当中，那双从头看起来分外的瘆人，如同两个黑洞，仿佛看久了能把人吸进去
你就是石国的那位皇子，石逸?”有人追问
没错，就是我!”石逸傲然而立: “当初我年纪还小，实力也弱小，所以只能隐藏起这一双眼睛。但是如今今时不同往日，我重瞳石逸已经不惧任何挑战，是时候站出来了!当是天骄当中，当有我一份!当世强者当中，当有我一尊
声音铿锵有力，充满无与伦比的自信
重瞳，圣人之眼，确实拥有这个资格
因为他天生神圣
对于别人来说，神圣是一个可望而不可即的境界，但是对他来说，神圣是必将踏上的一条路，他们的目标只有一个，那就是至尊
一时之间，有无数人后悔
早知道当初发现他的时候，把他收入门墙，这一刀把他杀了，结果现在人家长大了，帝路上又多出了一个强有力的竞争者，悔不当237初啊
接着，重瞳石逸大声质问石皓月: “你到底是何人，为何屡次假冒我名胡作非为?如果你不给个交代，今日休想离开
可这在这时，石皓月却怒了: “你还好意思质问我?还想让我给你个交代?好，现在就给你个交代，我杀了你这个王八蛋
说着，毫不犹豫的冲杀下来
石逸有些懵了，你用我的身份胡作非为，理亏的不应该是她吗
怎么感觉好像自己吃了大亏似的
就这愣神的片刻，石皓月已经冲到他的面前，施展无敌的至尊法，打的石逸措手不及
只听见轰隆一声，重瞳石逸被打入了地上，砸出一个巨大的坑
深坑当中，石逸狼狈的爬了出来，看着天上的人影，惊叫道: “这是至尊法!你身怀至尊骨，你是。。。。。。石皓月
你总算认出我来了，我打你没错吧?竟然想挖我的骨头，看打!”石皓月愤怒的杀了下来，继续施展至尊法，暴打重瞳石逸
重瞳石逸已经有所准备，那双重瞳变得诡异莫测，激发出一道幽暗恐怖的光芒，能破灭一切，能让一切归还本源
但是，石皓月施展的是无敌的至尊法，重要磨灭，并没有那么容易
如此，两种力量相互抵消起。看谁的更强
而外界当中，石皓月因为被人道破了身份，再一次喧哗起来
原来那个女娃的真正姓名叫月!同样都是姓石，难道她跟重瞳石逸有某种关联?或许说他们都是来自于石族
你关注的重点错了!没有听他说吗，眼前的小女孩他身怀至尊骨
至尊骨?什么是至尊骨?有什么神奇的吗
跟重瞳比起来怎么样
当即有一位见多识广的修炼者解释: “至尊骨，是一种传说中的神骨!他对修炼有所加成，对战力也有所加成，关键是其内蕴含着无敌的至尊法，那可是只有至尊才能掌握的法啊!而身怀至尊骨的人，天生就能掌握至尊法，在同境界中无敌，甚至可逆战上一个境·界的强者!传说当中，拥有至尊骨的人，可以顺顺当当的修炼到神圣，至尊有望
众人倒吸了一口凉气
至尊骨，对修炼和战斗有所加成
天生掌握至尊法，同境界无敌，可逆战上一个境界的强者
可修炼到神圣，至尊有望
这是多么神奇的一块骨头啊，比当世的所谓神体还要恐怖
因为拥有神体，未必能修成神圣。但是拥有至尊骨，只要中途不陨落，绝对可以
一时之间，众人有抢夺其骨头的冲动
但是一想到其背后之人，瞬间被泼了一盆冷水，心凉透了
谁敢得罪柳神，保证被抓起来吊打
当即有人问道: “至尊骨和重瞳比起来，如何
那人仔细想了想，最后摇了摇头: “我也不知道。因为无论是至尊骨还是重瞳，都是传说中的血脉天赋，上百万年难得一见，两者从未同世而出，所以从未分出个高下!也只有如今的黄金大世，才能同时容纳此等绝世之骄
或许这一世，重瞳和至尊骨要分出个胜负了!”有人期待
重瞳和至尊骨出世的消息，迅速的传遍世界各地，传遍到各门各派每一个势力
当即，许多强者赶来，要目睹这一个盛况
就连当世的4神也惊动了，把目光投了过来，关注着这一战，最重要的是关注者这两位崛起的新天骄
两人虽然天赋异禀，但是观此两人的战斗之法，明显是经过了高人的培养和雕琢，十分的不凡。其背后之人，绝对达到神圣级!”赵飞花沉声道
而且还不是一般的神圣!”赵飞流面色沉重
涉及到神圣，都会令他们格外重视
石皓月的师傅已知，正是大荒森林当中的柳神，为当世的一位无敌强者，他的实力绝对不逊色于我等。但是重瞳石逸。。。。。。其背后之人却并未知晓!而且其法迥异，说明当世之中，还有另外一位神圣!”赵飞云道
如此，当世之中，除了他们4位神圣，还有柳神，神凤，不朽王安澜，石逸背后之人等4位神圣。一个时代当中，居然出现这么多位神圣，令他们叹为观止
神圣再多又如何?有大人在，一切高枕无忧!”赵飞花非常自信
善!”另外两位兄弟笑着点头
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第470章

此时，重瞳石逸和石皓月大战正酣
石逸施展重瞳法，石皓月施展至尊术，两种法都是传说当中的无敌法，分别在一个时代中称雄称霸，造了无数神奇的传说
如今，两种无敌法碰撞在一起，分外的精彩激烈
外面的众人看的如痴如醉，受益匪~浅
此时，重瞳石逸开口道: “皓月，当初确实是我不对，但是你也陷害我两次了，就此两清。我们身上都身怀石族的血脉，都是石族的儿郎，理应同进同退，再争斗下去只会让外人看了笑话，我们就此罢战如-何
其实在他的心中，并不认为当初自己做错了。因为这对他来说就是一个机缘，机缘放在面前如果不抢，那么反而-是自己的不对
只不过现在对方已经成长起来了，真怀石族血脉，还是他的堂妹，打来打去都算自己人，最后吃亏的还是本族，所以打算和解
石族当中多出一个身怀至尊骨的无敌天骄，对他来说也是有益的
什么石族的?我只属于大荒森林石村!”石皓月喝道: “今天不打残你这个王八蛋，我石皓月名字就倒过来写
说着，出手更加的犀利
她身上绽放出璀璨的光芒，带着一丝有我无敌的至尊之意，仿佛裹狭着苍天排山倒海了来，把石逸打的不不后退
石逸有些恼火: “如果你再冥顽不灵，那我只好不客气了
来吧，谁让你让
于是，重瞳石逸的双眼透露出诡异的光芒，下面各种符文密布快速的闪动着，在演化着无敌的法，然后在众人惊讶的目光当中施展出一招
上苍之手
这时候，从天而降一只大手，抓向了石皓月
众人惊讶了，有人高叫: “这不是石皓月刚才施展的至尊术吗，为什么重瞳也会
还是那一位见多识广的老前辈说: “重瞳之所以被称之为圣人之眼，是因为其拥有复制和演化的能力，不管对方是讲什么法都得进行复制， 10分的强大。所以，他复制对方的至尊术，反过来对付石皓月
这人一听惊了，倒吸一口凉气，毛骨悚然
居然什么法都能复制，真的太恐怖了
那岂不是说，无论对方施展什么，自己都能迅速的学过来反制对方
重瞳岂不是无敌
一想到自己辛辛苦苦研究出招，转眼间就被对方学了，而且还被对方用出来打压自己，大家就感到头皮发麻
还是那位老前辈说: “并此，重瞳虽然能复制对道和法，但并非完美的复制，最多只能达到8成的效果这也算是唯一缺陷了
众人一看，发现对方施展的上苍之手，确实跟石皓月的有所差别
一眼就看出谁是正版，谁是盗版
虽然不能完美复制，但也很厉害了
不愧是圣人之眼，证道之眼
家都对那一双眼睛充满了觊觎。这双眼睛太无敌了，只要拥有这双眼睛，就可以复制天下所有的法来成全自己，还怕无法证道
此时此刻，石皓月也施展了上苍之手
两只大手碰撞在了一起，发生了巨大的震撼，方圆上万公里都毁于一旦
最终，还是石皓月的上苍之手技高一筹，震碎了对方的上苍之手，然后继续地抓向石逸
假的永远是假的，永远打不过正版!”石皓月道
我让你看看正版的重瞳之力!”石逸的重瞳射出一道幽暗诡异的光芒，射在了上苍之手上，不停的朽灭着对方的法，想把他打回本源，归善于天地
上苍劫光!”石皓月晚上换了另外一种至尊术
上苍劫光虽然比不上上苍之手，但也非常的不凡，拥有者和重瞳之力相类似的功能，那就是能对万事万物进行朽灭
石逸手上多了一件兵器，那是一面镜子，阻挡了上苍劫光
同时，再一次施展重瞳之力，对付石皓月
双方大战了一天一夜，最后谁也没有奈何了对方，累得气喘吁吁，十分的狼狈
这一战，也让观战的众人叹为观止
两个不到20岁的青年，身上拥有多种秘术，而且还拥有传说当中的至尊骨和重瞳，一生的实力和神通直追大神通者，让无数修炼者汗颜
这两个天骄太过非凡了，如果他们早出生0年，恐怕许多绝世天骄，古圣子圣皇子等人，都会为之黯然!”有人摇头叹道
当世天骄之中，能与他们争锋的确实少数，恐怕只有人族神秘天骄，太初圣地的林北凡两人，能压他们一筹!可是这两位已经成长为无敌强者了!他们如果早生20年，当世必定又多了两位无敌强者!”又有人说道
大家都非常看好这两个人的成长
只要中途不陨落，神圣可期
就在这时，天上云层翻动，阳光被挡住了，暗无天日
一只干枯见骨的大手从天而降，抓向了重瞳石逸
这一只大手带着一丝神圣气息，十分的危险。重瞳石逸感觉到巨大的危机，马上施展无敌的重瞳之力，要朽灭这一只大手
但这只大手似乎也施展了神通，居然抵挡了重瞳之力，毫不犹豫的抓向石逸
石逸知道自己不是对手，马上转身要逃
那只大手似乎早有预料，连着他周围的空间一起抓住，然后迅速地收了回去
由于速度太快了，众人有反应过来，石逸就被抓走了
天边，传来了一丝猖狂快意的笑声: “圣人之眼，这双眼睛归我了!有了这双眼睛，老朽证道有望了，哈哈
石皓月在后面疯狂的追: “给我回来!石逸是我的，只有我能杀他
其他人都迅速的追了过去丈
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第471章

但是那个人实在太迅速了，众多大神通者，居然追之不上
此时此刻，重瞳石逸正在被一位老者抓着，迅速的朝着远方飞去
这位老者真的是太老了，身上的毛发几乎都掉光了，就连皮肤也变得非常褶皱没有水分，看起来就好像干涸的土地。骨头都突了出来，就好像一个骷髅架子披上了一层皮
但虽然看起来老，但是气息非常的强大，从他能轻而易举的抓走石逸，并且还能迅速的甩掉众人，恐怕已经达到了准神圣的修为
他的身上还覆盖着一些鳞甲，头上还长着两个龙角，看起来应该拥有龙族的血脉
此时的他，一只手紧紧的抓着石逸，那双“二三七”浑浊的双眼绽放出强烈的贪婪之光，舔了舔嘴唇，道: “老祖等了这么多年，终于等到了证道之机!小娃儿，只要取下你这双眼睛，安在老祖的身上，证道有望了!哈哈
重瞳石逸虽然被对方抓着，但是面色平静，道: “老头，我暂且这样叫你吧!我劝你还是快放我走吧，不然我师傅来了，你连后悔的余地都没有
你师傅?你师傅还能是一位神圣不成?”老者哈哈大笑起来: “当世之中，有几个神圣?我已经打听清楚了，没有一位是你的师傅，你师傅充其量就是一位准神圣，实力跟我在伯仲之间，老祖还会怕他不成
就算他是神圣，老祖我也不怕他!老祖我修炼这么多年，距离神圣也只有一步之遥了，一身实力深不可测，寻常神圣最多只能打败老祖，却无法抓住我!等我把你的眼睛装在老祖的身上，到时候就是我成圣作祖的时候了，你师傅能奈何得了我
想到美丽处，老者的手都在颤抖
哼!说到底，你还不是欺软怕硬?”石逸不屑的道: “我的堂妹石皓月身怀至尊骨，也拥有证道的机会，你为什么不去抓她?还不是害怕她背后的柳神
你给我住口!”老者有些恼羞成怒: “他不过是一个小小的祭灵而已，一直归说在大荒森林当中，缺少强者之气，我怎么会怕他?等我成为神圣，我第1个就去找他
成为神圣才敢去找他，石逸脸色更加不屑了
老者更加羞怒: “看来你现在是活得不耐烦了，老祖我现在就抠下你这一双眼睛!你放心，我会给你留一条命的，我让你亲眼见证我是如何成为神圣，我是如何镇压大荒森林柳神
说完，伸出他那只干枯的手，挖向了石逸的眼睛
就在这时，他的面前出现一个笑眯眯的年轻人，他的身影仿佛针线在混沌气海当中，看的不是很清楚，但是唯独那双眼睛，让他感觉分外心悸
只见年轻人伸出一只晶莹透亮的手，抓住了他干枯的大手，笑着道: “老头，是你要挖我徒儿的眼睛
你。。。。。。你是何人?”老者十分惊骇
居然突兀的出现在他面前，他连一丝反应都没有
关键的是，他的手被对方的手抓着，居开。他现在可是准神圣啊，同级高手想抓住他的手千难万难，对方却如此的轻松，只能说明他
重瞳石逸已经脱困，站在林北凡，骄傲的道: “这就是我的师父，他是上古重瞳者
上古。。。。。。重瞳者?!”老的道，目光惊骇
就在这时，林北凡的眼睛变了，多出了一圈，发出了恐怖瘆人的气息，和旁边的石逸一模一样。被那双眼睛盯着，浑身不由自主
上古重瞳者，还是一位神圣
老者感觉事情大条了
手上多了一把利刃，毫不犹豫的砍了下来
但他砍的并不是林北凡，也不是重瞳石逸，而是他那只被抓住的手
血洒当空，他舍弃了那只手，迅速地奔向了北方的无尽海域
如此干净利落，是个狠人!”林北凡抓的那只滴血的断手，点了点头
师父，不追吗?”重瞳石逸问
不急，让他再跑一会!”林北凡笑道，十分的从容
此时此刻，其他人都追了上来，看见重瞳石逸旁边站着一个十分诡异的青年人，手上拿着一只滴血的断手，正看向北方的无尽海域
最令人恐怖的是，他居然拥有和石逸一样的眼睛
那双眼睛看起来更加的恐怖
他。。。。。。也是一位重瞳者
重瞳者不是几十万年难得一见吗?怎么现在又多了一位
他看起来和石逸关系亲密，你们是什么关系
石逸就是他救出来的吗
众人皆惊，居然不敢踏前一步
有见识的人，已经感觉到林北凡身上的深不可测了，还有那一丝又有又无的神圣气息
他，也是一位神圣!”唐山沉声道
他近距离的接触过柳神以及海神，感受到他们身上的气息，发现眼前之人的气息比这两人不遑多让，甚至更加的深不可测
唯一3。4的解释就，他也是一位神圣，而且是一位强大的神圣
神圣!对方居然也是一位神圣
他该不会是重瞳石逸的师父吧
两人都拥有重瞳，石逸又如此尊重，看起来应该是
不得了啊!又多了一位神圣，世界变天了
众人十分的惊骇
又是重瞳又是神圣，给众人的压力太大了
难怪这家伙有恃无恐，原来背后有神圣撑腰!”石皓月十分的不高兴，但是看着眼前神秘的年轻人，却感到疑惑，总觉得对方有些亲切，有些熟悉
一直关注着的神朝三兄妹，海神等，心中暗道一声果然
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第472章

此时，那位老者已经逃回到无尽海域当中
心中暗暗的庆幸，幸好当时当机立断，毫不犹豫的斩断那只手摆脱了纠缠，不然要是让那位神圣追上来，他可能连命都没有了
大陆之上果然太危险了，才第1次露脸就撞上了神圣，以后再也不跑到大陆上去了
就在这个时候，他感觉到一股致命的危机，全身毛骨悚然
因为在这时，林北凡出手了
他一掌拍出来，居然横跨了数千万公里，直接打入了无尽海域，打到了老者的老巢当中
只听见轰隆一声巨响，整个北海都炸开了
那位老者连同自家老巢，在这一掌下灰飞烟灭。同时，还有亿亿万万的海族，在这一掌当中灰飞烟灭，海水都被染红了
海域动荡不堪，哀鸿遍野
一0个愤怒的声音从海中传了过来: “是谁?敢侵犯我北方海域
只见一头巨大的乌龟，慢慢的浮出了海面。他的身躯太庞大了，就像一片大陆拔地而起，那双眼睛堪比天上的日月星辰，充满着愤怒
他正是北方海域的神族，掌管一方海域亿万生灵的玄龟族的族长，拥有准神圣级的实力
接着，他的身边又出现了很多强大的海族
有的来自玄龟族，有的是其他的海族，实力都达到了海皇，手上都拿着圣兵，这堪比圣兵的东西，与大陆之上的林北凡等人遥遥相望，大战一触即发
其他各方海域的强者，还有大陆之上的强者，都关注着这一战
面对咄咄逼人的海族们，林北凡轻声一笑: “我打的，你待如何
你。。。。。。是何人?”全归族族长质问
自从人族神秘天骄崛起，压得四海喘不过气来，他们就一直关注着大陆上的强者，神凤，不朽王安澜，柳神，海神。。。。。。等，但是此人并不符合其中的一位
这句话，也问出了大家的心声
重瞳石逸再一次骄傲的道: “我师父是上古重瞳者，同时也是一位神圣
上古重瞳者?还是一位神圣?”这话不得了了，在所有海族心中炸开了似的。他们很多人并不知道重瞳是什么，但是绝对知道什么是神圣
就是说，他们要面对的是一位强大的神圣
顿时，冒出来的海族当中，有许多强者面露惧色，想要退下去
就算没退去的，都眼巴巴的看着玄龟族
毕竟，得罪一位神圣可没有好
这些年来，他们已经被大陆强者打怕了
玄龟族族长看到这一幕，十分的恼: “怕什么?神圣又并非不可战胜，真当随便冒出来一个都是人族神秘天骄吗
万一不小心是呢?”有海咕
你给我闭嘴，这里没有你说话的份!”玄龟怒，然后怒视着林北凡，压着火气大声的道: “我乃北海玄龟族族长，整个北海海域都是我统辖的范围!阁下贵为神圣，高高在上，为何要对我北海出手?希望阁下能给我个交代
滚!我做事何须向你解释?”林北凡傲慢的道: “现在你暂且退去，还能保住一条性命，不然若再纠缠，我让你北海天翻地覆，永无宁日
声音掷地有声，十分自负
重瞳睥睨四方，充满着唯我独尊的气势
众人皆惊，不愧是上古重瞳者，说话就是有底气
玄龟族族长气炸了，身边的海浪翻涌而起，铺天盖地而来，咄咄逼人的道: “看来阁下是给我玄龟族面子
你再不退去，让你人头落地!”林北凡发下最后通牒
该死!”玄龟族族长再也忍受不住了，身上的乌龟壳散说出了神圣的光辉
这个龟壳来自他这一族的远古神圣，具有强大的防御力和以及破坏力，就算神圣也打不破，这是他对抗林北凡的底气所在
只见他冲出了海面，携带着雷霆万钧之势而来
而其他的海族强者，也携带着圣兵而来
这一幕，震天撼地
一只乌龟也敢嚣张，看我打破你的龟壳，让你原形毕露!”林北凡面色从容，然后一掌拍出，直接打在了玄龟族的神圣龟壳上
这是先祖传下来的神壳，你打不破的!”玄龟族族长怒吼
未必!”林北凡回答
只听见咔嚓一声，这神圣龟壳居然四分五裂，然后炸裂开来
这一掌去势不弱，拍在了一脸懵逼的玄龟族族长身上，就好像一颗大石头撞上了豆腐，玄龟族族长的庞大身躯，化成了一堆血肉落了下来
就这一掌237，直要了玄龟族族长的命
但是，这一掌依旧不退，继续横推而下，这些手持圣兵冲上来的海族，居然毫无反抗之力的死在这一掌之中，就连他们手上的圣兵也崩灭了
这一掌，再一次打入了北海海域
哗啦啦
整个北海再一次炸裂，浪高千万重，席卷着天地，仿佛开天辟地
无数的海族被炸了出来，无数的海族在这一掌之下覆灭
当一切风平浪静之后，大家再看时，发现海水一片浑浊，几乎都被染红了，上面飘满了浮尸，全都是海族的，其中不乏海皇级的强者
还有很多兵器碎片漂浮在海面上，闪烁着神圣的光辉
就这一掌。。。。。。北海海域完了
玄龟族族长都死了，你说其他人死不死
好恐怖的一掌，灭杀了一番海域的生灵，连圣兵都能打碎
这就是上古重瞳者的实力吗，他难道已经成为了至尊
众人惊骇的看着那个面无表情的身影，心中涌起了一股敬畏，更多的是害怕
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第473章

敬畏，是因为眼前的人太强大了
害怕，却是因为他过分强大了，一个海域的生灵说灭就灭，所有海珠强者加起来，竟然顶不过他一掌
神圣，在他眼里恐怕跟普通的鸡鸭鱼没什么区别吧
就连重瞳石逸，看着旁边淡漠的身影，心中也涌起一丝害怕
实际上，重瞳石逸也是第1次见自己的师傅出手，没想到一出手就覆灭了一个海域的所有强者，就连强大的圣兵都无法阻挡他
此时此刻，在他的心里，除了震撼就是震撼
上古重瞳者， 5个，在他心里多了一层含义——无敌
这时，林北凡回头看过来，那双重瞳眼睛密布着符文，散发着恐怖不朽的气息
众人都吓了一大跳，以为他要对他们出手
林北凡淡漠的道: “这是我的徒儿石逸，刚刚出来历练，有些不懂事，希望大家多多指教!小辈之间竞争，如果他败了或者死了，只能说他学艺不精，怨不得人!但是如果谁敢以大欺小，那我也以大欺小试试
众人连忙摇头摆手，表示不敢
林北凡微微点头，然后在众人的目光当中消失不见了
此时，众人才终于松了一口气
面对一个冷血冷漠又实力逆天的强者，压力实在太大了，害怕不小心得罪对方，被对方追杀上门“以大欺小
看着众人又敬又畏的眼神，重瞳石逸终于体会到有背景的好处了
心中微微得意，正准备要说几句话，却感到一股危机突然袭来
同时，耳边传来一声娇喝: “我打死你这个王八蛋
想要反应过来却已经慢了一步，被石皓月一脚踹在了地上，打崩了一座山
接着，石皓月马不停蹄的追了下来，施展无敌的至尊法，摁着石逸一顿暴打
你这个大坏蛋，让你想挖我的骨
让你想谋害我
我一定要狠狠的揍死你
边打还边骂，看起来十分暴
众人看到这一幕都懵了，谁能想到重瞳时候会被人偷袭?人家的师傅上古冲突者还没走远的，结果你现在就摁着徒弟一顿暴打，不就是的脸吗
只能说石皓月胆子太大了，初生不怕虎
半妖唐山看得十分的汗颜，连忙说道: “皓月，别打了，人家的师傅还没有走远，你这样打下去会得罪他老人家的
得罪就得罪，怕什么?我有柳神，柳神是!”石皓月自信十足的道，同时动手也没有落下，那一拳一腿，全网石逸的脸上打，都把人家打懵了
柳神。。。。。。可能不是上古重瞳者的对手!”半妖唐山很想说出这句话，但是看着打着兴奋的石皓月，可能不会听
眼见着这么久，上古重瞳者还没有出来，唐山心里微安
恐怕正如他所言，小辈之间竞争，他并不插手
就这样，石皓月一顿暴打之后，终于把多年的怨气倾泻出来，神清气爽
看着鼻青脸肿的堂哥，得意洋洋的道: “小石逸，这只是一个小小的教训，不要以为这么容易就过去了，以后我见一次打一次
又狠狠的踩了一脚，才兴奋的跑开
石逸终于从坑中爬了出来，身上的衣服破破烂烂，脸上被踹得鼻青脸肿，都快要认不出来了。形象那个凄惨啊，都不用多说
他对着远去的身影咆哮着: “石皓月，你给我等着，我迟早要报了此仇
当天发生的事情，迅速的传遍了世界各地
至尊骨和重瞳，两大传说中的体质出世了，并且还来自于同一族当中，让人分外吃惊
但最关键的是，重瞳背后的师傅，也出现了
那是一位上古重瞳者，不知道怎么活到这个时代，如今拥有神圣级别的实力，一掌就覆灭了一方海域的强者，连圣兵都无法阻挡，实力深不可测
当世之中，能与他抗衡的，除了那4神圣，恐怕也只剩下人族神秘天骄，不朽王安澜等人了，他的存在将会左右世界的格局
各门各派，各方势力展开紧急会议，讨论如何应对上古重瞳者，以及他的徒弟重瞳石逸
太初圣地也不例外，他们更加的紧张，理由还是和以前一样，因为他们有林北凡，林北凡可以说是当代天骄当中，实力最接近于神圣的人，甚至借助于圣兵还拥有抗衡神圣的实力，会成为这些神圣的“眼中钉肉中刺
他们就怕这位上古重瞳者为了给他的徒弟开路，来到圣地“以大欺小” ，到时候就完蛋了
于是，被众人寄予厚望的林北凡的“压力”又大了
经常的闭关修炼，闭关出来的时候，总是群美环视
小师妹紫衣: “师兄你累不累，我帮你捶捶肩
了好师妹白青莲: “师兄，你想喝什么汤，我马上炖给你喝禾
师妹林如玉: “师兄，你的腿酸不酸
就这样，林北凡一边享受着师妹的伺候，一边唉声叹气。于是，师妹们更加心疼了，想着法子来逗林北凡开心
除此之外，还有师父掌门前辈们经常过来慰问，表示不要太过紧张，安安心心的修炼，不用管那么多事情，该咋样就咋样，他们不会平白无故找上门的
林北凡深以为然，自己怎会找自己的麻烦
但是，一直骗着众人林北凡于心不忍，于是林北凡透露自己已经成为大神通者，借助圣兵已经拥有神圣级的实力了
众人都松了一口气，非常的开心
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第474章

世界又陷入了诡异的平静当中
刚摸清那4神圣底细，出来行走江湖，结果又冒出了一位上古重瞳者，那是比一般神圣都要恐怖的强大存在，而且还是出手无情的一位强者，一掌都灭掉了北海海域众多强大的海族生灵，害得各门各派各方势力胆战心惊，非常的心累
尤其是各大圣地，心中充满了失落感
在没有神圣的年代，他们就是时代的王，什么都是他们说的算。结果现在头顶上多了好几位神圣，好几位无敌强者，相当于做了好几位大爷，他们反而变成底层了，做事战战兢兢，免得被对方找上门来
世界难得平静，林北凡却不安静了
修炼成了神圣，意味着他距离至尊又近了一步
成为至尊，意味着他要面对200年后到来的至尊战场。那是一个竞争激烈，腥风血雨的战场，万界当中的至尊都要汇聚一堂，不仅有来自于普通中千世界，更有来自于大千世界的至尊，强者数不胜数，为了争夺机缘相互残杀
每一次至尊战场，能活下来的至尊不足三成
青帝，就是因为至尊战场而陨落的
当然，至尊237战有无数令人眼馋的机缘，如果能得到不仅能快速的进步，而且还能证道神魔，永远长生不死，寿与天齐
这一场盛宴，林北凡是不想错过的
同时对于战场当中的竞争，他也要未雨绸缪
所以，他打算开通一个大千世界，前去大千世界看一看情况，了解更多关于至尊战场的消息，同时与真正的至尊较量，取长补短，弥补自己的不足
不能选择太高级的大千世界，不然去了就可能回不来了。应选择一个低级的，神魔并不多，最好没有的大千世界。。。。。。”林北凡比较谨慎，先保命在谋求其他
不过这样的大千世界也有很多，一时不知有何选择
就在这个时候，他听到了一个若有若无的呼唤声，非常的急切，脸上露出了笑容: “这个世界可以，还可以顺便收个主角
在一个浩瀚强大的世界当中，那里有一座巍峨的高塔直冲入云霄，看不到边
那座高塔名字叫做召唤塔，十分的神圣，仿之柱，支撑着天与地。塔高百层，每一层都蕴含着一方大世界，里面种各样的奇珍异兽繁衍生者，还有各种强大的修炼者
这里的修炼者，全都是召唤师，通过打败奇珍异兽，可把对方变成自己的召唤兽，你自己协同作战，同时还能得到召唤兽的一些能力
这是一个庞大的召唤师世界
此时，在召唤塔第88层，一个面容凄美的红衣女子，此时正站在一个神圣的高台之上，嘴上念念有词，周围神圣符文闪动，仿佛在连接着异时空
而她此时正在被一群人围着，这群人身上全都散发着强大的气息，居然全都是神圣
其中一位老者，穿着一身黑色管家的服饰，看起来慈眉善目，道: “洛红仙，何必执迷不悟?只要你答应嫁给我家少爷，不仅荣华富贵享之不尽，而且你还有机会修行我家的召唤圣经，成为至尊召唤师指日可待
呸!谁不知道你家少爷是一个残暴无耻，寻花问柳的纨绔子弟?多少女子在他手底下遭了殃?想让我嫁给他，做梦!”洛红仙呸了一声
那慈眉善目的老者脸色骤然变了，变得阴气沉沉: “洛红仙，你现在是不答应也得答应，因为你的父亲已经答应了，把你许配给我家少爷，还收了我们的嫁妆，你现在就是我家少爷名门正娶的小妾，只差回去洞房了
洛红仙眼中充满了无尽的哀伤，还有绝然
她出生在一个强大的召唤师家族——洛家，还是洛家家主的女儿，看起来身份尊贵，但是其实她只是一个私生女，在家族当中根本没什么地位
只是后来展现出强大的召唤天赋，才被对方不情不愿的认作了女儿。但是实际上，她这些年来过得只比一般佣人好一些，还常常受到其他洛家子弟的欺负
但她并没有自甘堕落，反而奋发图强，年纪轻轻就成为了一名神圣召唤师
但是天有不测风云，人有旦夕祸福
她不小心被一个更加强大的召唤师家族的弟子看上了。那个召唤师家族是李家，祖上曾经出过了神魔，虽然后来不幸陨落了，但依旧是一个强大的家族，在门下拥有诸多的至尊召唤师，还拥有神魔留下来的神魔器，为召唤世界的顶级世家
而看上她的，正是李家当代族长的儿子——李一修
他修炼天赋出众，在家族当中十分得宠，但也养成了他嚣张跋扈的性格，并且还10分的好色，看上谁家姑娘就直接抢，如果对方家族强大，那么就纳妾
反正，他纳的小妾已经百八十个了，在召唤世界是出了名的好色
她的父亲为了巴结李一修，靠上李家这艘船，毫不犹豫的把他许配给别人当小妾
对此，心高气傲的她是万分不愿意的，所以偷偷的逃了出来，没想到却被对方察觉了，一路追杀过来，她拼命的反抗，结果召唤兽全都死了
没有召唤兽的召唤师，相当于无牙的老虎，任人宰割
但她依旧不屈从于命运，于是选择了献祭自己一半的生命，召唤异时空的生灵，契约为召唤兽进行作战
这对于召唤师来说是一种禁忌之术，一生只能用一次，用一次就要付出一半的生命，而且成功几率却并不高。想要召唤出同等实力的生灵，成功几率不到10%。更高一个境界的，不到
但是，她已经别无选择
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第475章

她快速的念动着咒语，身上的召唤符文围绕着他转动，正在缓缓的打开异世
李管家，她在使用禁忌之术，我们是否要阻止?”其中一个人问
那位老者面色从容: “大家不要着急，她召唤就让她召唤。禁忌之术成功率太低了，我倒要看看，她能召唤出什么东西
这种禁忌之术任何一位召唤师都会，但是成功率低的令人发指，可以说基本不会成功。就算她成功了，他们有这么多强者，难道还会害怕
可是，她会付出一半的生命
没关系，一切问题我担着!”李管家说，他太了解他家少爷了，只谈恋美色不贪恋其他，只要把对方活着带回去，那就没有问题
对方使用了禁忌之术之后，就没有反抗之力了，如此才好抓
就在这个时候，洛红仙背后的空间通道打开了，出现了一个淡淡的人影
围观的众人惊呼出来
她居然成功了
而且是一个人形召唤兽
因为在召唤世界有一个规律，能化作人形的召唤兽，通常都是比较强-大的
召唤世界当中，比较出名的召唤兽， -他们都是人形
看到这一幕，洛红仙心中暗喜，加快召唤的步伐
大家不要慌，就算是人形召唤兽又如何?我们这么多圣级召唤师加起来，难道还打不过一个人形召唤兽?”李管家大声的道
大家一听，顿时安定下来
就在这时，洛红仙完成了召唤，终于和异世界的人形召唤兽达成了契约，神圣的气息扑面而来，笼罩着大地
可是，洛红仙看到这一幕绝望了，怎么是一个神圣级别的召唤兽?如果是平时，她拥有一个神圣级别的召唤兽，肯定欣喜若狂
但是现在，面对层层的围堵，追杀她的人全都是神圣级，她有什么办法翻天
只有至尊级别的召唤兽，才能让她脱离险境
现在，彻底没有希望了
包围的强者们哈哈大笑起来
只不过一个神圣级别的召唤兽而已，毫无威胁
洛红仙，你这次插翅难飞了
还是乖乖的回去当我家少爷的小妾吧
这个时候，一个人踏步而出
他一身白衣似雪，看起来如同一公子。脸上有混沌雾霭遮掩着，看得不是很清楚。但是从轮廓中可以肯定，雾霭背后一定是一脸
没错，眼前之人正是林北凡，在习惯挡着脸，方便做坏事
他环视一周，发现居然全都是神圣高手
就连把他召唤出来的主角，年都修炼到了神圣
他微微点了点头，不愧是大千世界，在他那个称霸一个时代的神圣，在这里竟然如此的普遍。大千世界，果然是一个强者如云的世界
林北凡低头看向面前的红衣女子，名字叫做洛红仙，身材纤细柔弱，面目凄美，但是眼神却分外的坚定，正是这个世界当中的主角
通过绑定的主角信息当中得知，她出身并不好，是一个私生女，姥姥不疼舅舅不爱，偏偏天赋出众又长着一张倾国倾城的脸，这个给她招惹了祸根
实际上，玄幻世界当中的大部分主角，都有一个悲惨的往事，比如九劫剑主楚洋，半妖唐山等，这样才会激发他们前进
你就是我的召唤师?”林北凡开口问道
洛红仙看着眼前如嫡仙的人形召唤兽，感受着他身上的神圣气息，最后叹了口气，摆了摆手: “算了，你还是回去吧
林北凡惊愕: “你把我召唤过来，就是为了看我一眼，然后让我回去
不是的，我召唤你原来是想救命的，可是你的实力。。。。。。”洛红仙苦笑的摇了摇头: “你来了于事无补，可能还把命搭上，我不想连累你，回去吧
哦。”林北凡点点头，看起来还是一个善良的主角
嗯，这样的主角不多见了
就在这个时，李管家惊呼: “不对!他不是人形召唤兽，他是一个人
这句话，在众人心中炸开了锅
他是一个人?居然召唤出了一个人
召唤师怎么能召唤出人
规则并不允许
在召唤的世界，召唤师只能契约召唤兽，永远都不能契约人，这似乎是天地规则定下的
长久以往，从来没有见过召唤师能够契约人的
可是如今，洛红仙打破了这个规则
洛红仙抬起头，那双美丽的眼睛布满了不可思议，结结巴巴地道: “你你。。。。。。你是一个人
林北凡点点头: “没错，我是一个人
得到林北凡的肯定答案之后，众人再一次震惊了
李管家手上多了一把圣兵，双眼冒光，充满贪婪的道: “居然召唤出了一个人?洛红仙，看来我低估了你!你和这位异域强者价值非常的大，我要把你们抓回去，说不定能研究出其中的秘密
没错，抓回去，研究出他们的秘密
一定会得到族长的赏识
想不到还有这样意外的收获，哈哈
众人都非常的兴奋，盯着林北凡如同一头觅食的狼
林北凡非常讨厌这种眼神，就好像自己已经成为他们的盘中餐似的，毫不犹豫的一掌拍了出来: “我讨厌你们的眼神，赐你们一死
一只苍天大手从天而降，把这些神圣级强者全都拍成了肉酱
就连他们手上的圣兵，全都拍碎了
这一幕，深深的震撼住了心生绝望的洛红仙
本来她都以为自己要等死了，结果柳暗花明又一春，这一位“人形召唤兽”有点过于强大，居然把所有的神圣高手都拍死了，这不是只有至尊能办到的事吗
他。。。。。。真的是一位神圣
今天有点卡文了，暂且三更!丈
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第476章

洛红仙张口结舌: “你。。。。。。真的是一位神圣吗
如假包换!”林北凡笑道
可是你怎么。。。。。。怎么把他们全都杀了?”洛红仙想了想，觉得话里有误，于是补充: “我的意思是，你怎么一招就把他们全杀了，这样的实力只有至尊才能办到
很简单啊，同境界当中，我向来都是横扫。就算高一个大境界，也一般碾压而过，我已经习惯了。”林北凡笑了笑，十分的自信
有没有那么夸张?”洛红仙小声的嘀咕，表示不信
办不到只能说明实力太差了!”林北凡撇了她一眼，嫌弃的道: “说实话，你是我见过的最水的天骄，同一个境界“二三七”当中居然无法横扫，太差劲了
什么!我是因为我的召唤兽都被他们杀死了，所以根本无力反抗!”洛红仙脸红的狡辩
林北凡摇了摇头，这就是召唤师与武者的差别
召唤师的绝大部分实力都是依靠召唤兽，如果召唤师和武者打起来，召唤师可以依靠着数量庞大的召唤兽打败武者。但是召唤师失去了召唤兽，肯定会被同境界的武者碾压
没有召唤兽的召唤师，可能连一个普通的神圣都打不过
洛红仙，虽然是这个世界的主角，但是并没有摆脱这个世界的召唤师规则，实力主要还是依靠召唤兽。召唤兽被杀光了，她实力也就不行了
不过，谁让她是这个世界的主角呢，就算林北凡不出现，太能召唤异时空的强大召唤兽，逆天翻盘，打败所有的敌人
你现在。。。。。。是我的召唤兽吗?”洛红仙期期艾艾的问
你说呢?”林北凡似笑非笑
洛红仙脸色一红，仿佛被道破了心事
说实话，像林北凡这么强大的召唤兽，她太想拥有了
拥有他一个，比她以前所有的召唤兽加起来都要猛，至少能在神圣境界横扫
这样，不说无敌，至少安全有保障
虽然你是一个人，但是应该算是我的召唤兽吧，毕竟我们缔结了契约，得到天地认可了。”洛红仙抬起头来，美丽的眼睛闪闪亮
什么契约，我怎么不知道?”林北凡翻了个白眼
洛红仙着急了: “是主仆契约
我想起来了，原来是那个契约!”林北凡一拍脑袋，然后念了出来: “你愿意奉眼前之人为主，今后无论风雨和阳光，贫穷和富贵，疾病和健康，逆境和顺境，都要真心的爱护他，呵护他一生一世，你愿意吗。。。。。。是不是这句话
是是!”洛红仙兴奋的道
当时是我问出来的，然后是你点头，我说得对不”林北凡又问
对。。。。。。非常对!”洛红仙又高兴点头
这就没错了!”林北开了手: “即使是你跟我缔结了契约，你才是我的召唤兽
洛红仙一懵，仔细想一想，发现还真
人宠，过来，给主人捶背!”林北凡招手，非常不要脸的道
洛红仙
最后，这位主角性格刚毅，没有就范
林北凡有没有打算为难她，他来这个世界是有任务的，选定了一个方向飞去
喂喂。。。。。。你要到哪里去?”洛红仙在后面喊
难得来到这个世界，当然要好好逛一逛!”林北凡笑道
看着林北凡越来越远的身影，洛红仙咬咬牙，迅速的追了上去
你跟着我做什么?”林北凡目不斜视地问
你是我的召唤兽，我当然要跟着你，免得你给我惹祸!”洛红仙道，实际上是觉得跟着林北凡有安全感，毕竟她现在还在被李家追杀呢
没有了召唤兽，她实力大减，只能暂时依托林北凡
是吗?”林北凡懒得拆穿她，跟着一个地头蛇，说不定会有大用
最近的召唤师家族住在哪里?最好家里出过至尊的
你想干什么
没什么，就是想去查点资料
在洛红仙的指引下，林北凡来到了一个召唤师家族
眼前的召唤师家族不愧是出过至尊的，虽然现在至尊已经不在了，但是依旧保留着强大的底蕴，其中神圣级高手多达10位
族地守卫森严，布置下来的阵法，自成一片空间，神圣巅峰都无法打破
而且还有帝兵，就算至尊强者，一时半会也打不进去
不过，这难不倒林北凡
他睁开了重瞳找到了破绽，然后使用行字秘，偷偷的潜入进去
来到他们的藏书阁，快速的浏览他们的藏书，了解关于至尊的情况。顺便还到传功殿那里走一遭，把里面的功法全部记得下来
在这过程当中，居然没有惊扰到该家族中的任何一员
跟在旁边的洛红仙都惊了，这种事情就算是至尊也办不到
如果她有这个本事，天下谁能拦得住他
她就这样看着林北凡如入无人之境的把对方的珍藏3。4部看完，直到离开这个家族之后，才敢说话，语气当中有些激动: “你是怎么办到的
就这样办到的，多简单的事?”林北凡笑
可不可以。。。。。。可不可以教我?”洛红仙激动的问
这就要看你的表现了，我的人宠!”林北凡伸出了手，像摸宠物一样摸了摸洛红仙的后脑勺，目光中充满了宠溺
讨厌!”洛红仙翻了个白眼
接下来，林北凡带着洛红仙又光顾了第2个至尊家族
然后是第3个，第，第5个
汇聚海量的信息之后，再结合洛红仙的所知，林北凡总算对这个世界有了比较深入的了解
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第477章

这是一个以召唤师为主的大千世界，这里的人都没有求是成为一名高高在上的召唤师
不过能否成为召唤师，要看有没有这个天赋，反正人数不多，但是依靠庞大的人口基数，召唤师还是非常多的，可以用多如牛毛来形容
在这个世界当中，灵气非常的充沛，修炼资源以及机缘非常的丰富，世界无限广大。尤其是召唤塔拥有100层，一层都相当于一方大世界，越往上修炼资源越丰富，所以修炼比林北凡所在的世界容易多了
在林北凡世界能够镇压一个时代的神圣，在这里只能算是一般高手，相当于林北凡世界的大能。成为至尊，才算得上真正的顶尖高手
至尊之上，就是神魔，那是永恒不死的超脱生灵，跳出三界外，不在五行当中
不过，这个世界已经没02有神魔了，因为成为神魔也会被杀死陨落
而且从至尊修炼到神魔难度实在太大了，比神圣到至尊还要大上数百倍，困住了不知道多少的至尊。再加上还有至尊战场，导致很多至尊死在了证道途中
这也是林北凡选择来这个世界的原因，有很多至尊，但是没有神魔
至尊他可以扛一扛，神魔就算了
由于至尊多，所以关于至尊战场，也有了比较详尽的信息，满足了林北凡的需求
还有他们的修炼召唤法，都被林北凡一网打尽
在这过程当中，洛红仙一直跟在林北凡身边任劳任怨，帮他指点迷津
作为其金手指，林北凡准备送她一个大机缘
此时，那几位神圣死亡的消息已经传回了李家，引起了李家的雷霆大怒。他们可是堂堂的神魔家族李家，作为当世几个顶级世家之一，居然有人敢杀他们的人，这怎么能忍
如果不把洛红仙抓回来，他们还有何颜面
他们派出了一位至尊，率领着众多神圣去缉拿洛红仙
同时，洛红仙所在的家族也非常的震怒。本来想用洛红仙来讨好李家，结果没有想到对方不仅反抗，还把李家的人全杀了，这个犯下了滔天大罪了
如果被李家迁怒了，他们洛家如何自处
所以，他们也派出了大量的召唤师，去捉拿洛红仙赎罪
但是人海茫茫，世界无限大，如何找寻一个女子
于是，他们发布了悬赏令，重金悬赏洛红仙，只要关于她的一丝信息都有重赏
这个事情引起了不小的波。多召唤师都眼热这份奖励
当然，也引起了很多人的同情
为了抓捕一个女子，李舍得下血本，太难得了
那要看是什么样的女人，这个洛红仙长得天姿国色，天赋也不错，可惜性格太刚强了，不仅逃婚还杀了李家的人，相当于打了他们的脸面，自然引起了李家的愤怒!像李家这样的超级家族，最看重的就是脸面了
是啊，可惜了这样一个倾国倾城的女子，是原罪
只能说李家太霸道了，世道艰难啊
恐怕洛红仙活不到三个月，可惜的这样一个女子
此时此刻，林北凡和伪装过的洛红仙来到了一座城市的酒馆当中，听着众人的谈话
林北凡笑眯眯的道: “李家真的舍得下本，这奖励看得我都有点心动了
心动了?心动就把我抓过去领赏，然后我会说他们都是你杀的，你看李家会怎么做?”洛红仙翻了个白眼，没好气的道
怎么会?”林北凡伸出了手，像摸宠物一样的摸着洛红仙的后脑勺，笑道: “你毕竟是我的人宠，我怎么可能把你让出去
贫嘴!”洛红仙拍掉了作恶的手
实际上，洛红仙心里充满了苦闷，想不通自己好端端的居然招惹这样的祸事，被一个纨绔子弟看上，现在又被全世界追杀，凄凄惨惨戚戚
不过她并不后悔自己的选择，给她重来一次的机会，她还是一如既往
现在，只能过一天是一天了
幸好，她并非一无所有，现在还有一个人可以依托着。虽然两人相识不到几天，但在他身边却充满了安全感，觉得对方完全可以信赖
不要担心，你毕竟是我的人宠，除了我，没能拿你怎么样!”林北凡抓着她的手，不要脸的道
这一次，洛红仙脸红红的，没有抽离手
走，吃饱喝足，我们该干活了!”林北凡站起身来
干活?干什么活?”洛红仙懵
被动挨打不是我的风格，我的风格是主动出击!他们竟237然敢来追杀你，我们为什么不可以反制其人?”林北凡笑眯眯的道: “要养活一个神魔家族，肯定需要很多的产业吧?你把他的产业列出来，我一个一个的去光顾
这样会很危险的!”洛红仙十分的担心
不危险的，我是打一枪换一地!相信我，他们绝对跑的没有我快!”林北凡十分自信，论实力他可能不是这个世界当中的最强者，但是论逃跑能力，绝对没人比得上他
这个我相信!”洛红仙展颜笑了
在洛红仙的指引下，两人来到了召唤塔第52层的一座城市当中
李家主要以经营城市为主，他们在召唤塔的各个楼层中建立了一座座安全的城市，给召唤师们一个安全的栖息之地，收取一些费用。这个盘石城，这是他们建造的城市之一。里面应该拥有5神圣守护者”洛红仙道
很好!”林北凡屹立于空中，面无表情的一掌拍下
顿时，整座城市都被打崩塌了
位圣召唤师，全都死在这一掌之下
下一个
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第478章

就这样，林北凡一个一个的找上门，一掌就覆灭了一个城市，还拍死了城中的神圣
不到半天时间，就辗转了十几个城市
上百个神圣，死在了林北凡的手上
由于速度太快了，当李家得到消息的时候已经晚了，因为林北凡基本上已经把80层以下的城市横扫而过，凡是属于李家的，都没有放过
如果说，洛红仙只是打了他们的脸，那么林北凡此举就是毁他们基业
李家雷霆大怒: “是谁灭我李家之城
这种事情很不常见，要知道他们可是李家，召唤世界当中的顶级家族，曾经出过神魔的超然势力，就算其他的神魔家族也不敢如此，今天居然有人敢挑衅
那如此迅速横扫他们城市的，必定是一位至尊，而且还是至尊的强者
但不管是不是至尊，此举行为已经彻底的激怒了李家
给我查出来，诛九族
于是，李家动了，派出强者寻找凶徒，同时发布了悬赏，悬赏金额是洛红仙的千倍以上
李家这个庞然大物动了，依托在他下面的盘根错节的势力也跟着动了
高手纷纷出动，去寻找背后的凶徒
与此同时，天下也跟着震动
这件事情的讨论热度，迅速的超过了洛红仙
大家现在都忙着找那位凶徒，因为得到的奖励太丰厚了，让他们疯狂
但此时的罪魁祸首林北凡，却和伪装的洛红仙又来到了一家酒馆，笑眯眯的品茶喝酒
现在大家都在抓你呢，你难道不紧张?”洛红仙小声的问，手心里都是汗
本来以为林北凡只是灭掉一两座城而已，没想到他如此的胆大包天，把召唤塔80层以下的城市全灭了，把所有神圣都杀了，把李家的基业毁掉大半
召唤世界10万年来，从来没有人敢这么做过
她现在回过头来，感觉自己都疯了，不然怎么可能跟着对方一起疯
紧张什么，等他们找上门来了再说!不是我吹，除非我露面，不然他们就是找1万年也找不到我~!”林北凡自信从容的道，干这种事情我拿手
算了，反正你都已经做了，再后悔也没用了!”洛红仙苦笑摇头
心里却格外的爽，有一种做坏事的
她心中的魔鬼已经被激发来了，暗暗发誓，等我大了，也要这么干
李家，洛家，呵呵
就在这时，一道红光不千万里，落在了洛红仙的身上，然后绽放出璀璨的红色光芒，洛红仙脸色大变
咦，这是什么东西?”林北凡好奇
洛红仙脸色变得苍白如纸，十分苦涩的道: “这是血脉牵引术，要血脉相同或者相近，就可以使用这种神术来找人，我被洛家人找上门来了
她拥有洛家的血脉，也只有洛家能找到他
林北凡仰天长叹: “本来躲得好好的，正准备看戏，没想到被你给暴露出来了
确实是我连累你，不过还有机会，你现在快走吧，趁他们没来之前赶快躲起来，你的本事他们应该找不到你。。。。。。”洛红仙着急的道
说什么傻话呢，你是我的人宠，我怎么可能舍你而去?如果我走了，到哪里找那么美丽可爱的人宠?”林北凡有些不高兴
洛红仙快要气哭了: “都什么时候了，还开这样的玩笑?再不走就来不及了
就在这个时候，十几道强大的气息扑面而来
不用多想，洛家人赶来了
这群人当中，有一个看起来特别邪性的年轻人，那双眼睛狭长，像毒蛇一样，但是看起来又吊儿郎当。但是他实力天赋非凡，居然也达到了神圣
他远远的看着洛红仙，目光中透露出淫邪
这群强者终于赶到了，把酒馆层层的包围着，一人高喝: “洛家人做事，闲杂人等毕退
酒馆当中的人吓得跑得远远的，躲在远处探头观望着
整个酒馆当中，只剩下林北凡和洛红仙
其中一个中年人从人群当中走出，指着洛红仙，面露煞气的道: “孽种!平时我是怎么教你的?你居然敢逃婚，还敢杀了李家的人?害得我们整个家族都被连累，真是胆大包天了!现在马上给我滚过来，给李少爷磕头赔罪
洛红仙露出了本来的面目，高抬着下巴桀骜的道: “我没有错，为什么要磕头赔罪?错的应该是你们!堂堂一个至尊家族，不想着努力修炼振兴家族，却想依靠一个女子来联姻，卖女求荣，丢脸的应该是你们
你!”中年人气得浑身发抖，然后冲上前来就要扇耳光
落家主，消消气，人找到了就好了!不要动手，打花了那张脸就不好看了!”那个满脸邪性的年轻人笑眯眯的伸手拦住禾
好，既然李公子求情，我就暂且放她一马!”中年人语气稍和
邪性年轻人看向洛(了好赵红仙，笑眯眯的道: “红仙
呸!这名字是你能叫的?我们关系还没那么亲密!”洛红仙十分生气
哈哈，迟早的事情，何必那么生分?”邪性年轻人看向了林北凡，冰毒的目光中透露出了阵阵的杀气: “我倒想问问这位公子，到底是何方神圣，为何跟我加红仙这么亲密?我希望你能给我一个交代，不然我生气了，后果很严重
林北凡呵呵一笑: “我说了，难道你就不生气吗
确实，不管你怎么说我都会生气，但是我很仁慈的，如果你不让我那么生气，或许能留个全尸!兄台，你的选择呢?”邪性年轻人咄咄逼人
我的选择是。。。。。。送你去死!”林北凡收敛的笑容，一掌拍出
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第479章

这一掌太快了，迫不及防的打在了邪性青年的身上
按理来说，同级当中，林北凡应该能形成秒杀的，但是打在他身上却遭到了强大的阻碍，那是一面强大的护甲，绽放出至尊的气息，保护着他的身躯
只听见轰隆一声，邪性青年被打飞出去了，崩塌了数10座大山
当他重新站稳的时候，看向胸前的护甲，发现已经出现裂开的细纹，都快要崩裂开来了，脸色顿时阴沉下来: “快给我杀了他
这突然的一幕，把众人都惊呆了
当听到青年的叫声时，他们才反应过来，纷纷的召唤出了召唤兽，冲了上来
竟然敢冒犯李公子，给我杀了他
绝不能饶
那一头头召唤兽身躯庞大无比，遮天蔽日，每一头都堪比林北凡见过的海珠玄龟
有的召唤师，甚至能召唤出3头神圣级别的召唤兽
如此，现场多了2多头神圣级别的召唤兽。再加上神圣级别召唤师，一共将近40个神圣，全都杀向了林北凡
如此局面，任何一位至尊都会面色凝重
是，林北凡色平静，手指苍天: “剑来
苍天之上，云层翻涌，突然落下了数百把大剑，发出锵锵的剑吟声，仿佛下雨一般倾盆而下，势不可挡
这些汹涌而来的召唤兽，都被这数百把大剑切成了碎块
怎么。。。。。。怎么可能?!”现场众人，为之愕然
自己辛辛苦苦抓来的召唤兽，自己辛辛苦苦养育多年的召唤兽，就这么全完了
这可不是一般的召唤兽，全是神圣级别的，非常的不好抓呀
这一下子全部赔进去了
一时之间，令他们无法接受
难道对方是至尊
就在这时，林北凡再一次手指苍天，露出一丝邪笑: “剑来
天上又出现了数百把大剑，发出锵锵的叫声，仿佛一个剑的世界
他们吓得亡魂大冒，纷纷的逃窜
等，等一下。。。。。。”洛红仙拉住了林北凡的手，摇头劝: “他们毕竟跟我有血缘关系，放过他们一次吧，求求你了
妇人之仁!”林北凡面色冷然: “他们都把你献祭了，你何必把他们当亲人?而且，他们是你的亲人，但与我无关
锵锵锵锵锵
数百把大剑带着血杀之气，次倾盆而下
洛红仙不忍的闭上了眼睛
其中数百把大剑，只有十几跑的神圣召唤师，一剑一个足够了，剩下的数百把全都对准疯狂逃窜的邪性青年
那青年跑得飞快，还是比不上林北凡的剑快
而且这是天剑，从天而降的剑，只要在这一片天地之下，逃不过天剑的追杀
刹那之间，他被数百天剑追上了
他身上的至尊护甲绽放出恐怖的气息，阻挡着天剑
林北凡远远的看着，微微一笑: “这一次帝兵也护不了你
锵锵锵
随着一把把天剑落在他的身上，他身上的至尊护甲裂缝越来越开了，最后终于扛不住了，只听见轰隆一声，彻底的炸裂开来
你们给我挡着，快呀!”青年马上召唤出了自己的召唤兽，全都是神圣级别的召唤兽，挡在了天剑的前面
召唤兽眼中闪出悲哀的神色，迅速的挡在了前面
嗖嗖嗖
却把自己的命搭上了
青年却趁着这片刻时间，拿出了一个传讯符，发出了求救: “王叔，救我
一个身穿黑衣的中年人跨越空间而来，挡在了青年的前面
面色凝重的看着飞驰而来的数百把天剑，手上多了一个紫金色的大盾牌，却是一件帝兵，施展了至尊法，挡在了天剑的前面
轰轰轰轰轰
紫金大盾牌光芒璀璨，居然挡住了飞驰而来的天剑
青年与中年人，都安然无恙
林北凡面色中多了一丝慎重
能挡住他这么多把天剑的，眼前的中年人，毫无疑问是一名至尊
他终于要和至尊碰上了
心里居然多出了一丝期待感，还有兴奋感
苍天之上，邪性青年非常的高兴: “王叔你来了，我差点就没命了!这个人想杀了我，快帮我杀了他!还有他旁边的那个贱人一起杀
说到后面那句话的时候，语气中充满了狠辣与无情
显然，这种事情他没少干
但是眼前被称之为王叔的中年人，却没有听从青年的话
依然手持着盾牌，面色凝重的看着底下的林北凡。因为从刚才的较量来看，对方的实力和他在伯仲之间，而且对方好像还没有成为至尊
最关键的是，对方给了他危险的感觉
所以，他不想贸然出手
他开口道: “年轻人，为何伤我李家子弟
没什么，看他不爽，想杀就杀，你有意见吗?”林北凡轻声一笑，道
中年人呼吸一滞，这话让他怎么接
等于明着告诉他，我就是想杀他，你能把我怎么样
中年人还是没有贸然动手，声音沉稳的道: “如果他冒犯了你，我替他给你赔个不是!看在我李家的面子上，这件事情就这么过去了
王叔。。。。。。”邪性青年着急了
中年人按住了他的手，示意他不要说话
你李家面子与我何干?我为什么要给你们面子?”林北凡负手而立: “我现在就明着告诉你，这个人，我杀定了!而且我想杀的人，谁也拦不住
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第480章

说话间，林北凡已经出现在了两人的前面，其中一只手已经搭在了邪性青年的肩上
住手!”中年人反应非常的迅速，手持着盾牌全力以赴的撞向林北凡
林北凡早有准备，他另外一只手握拳打出
轰隆
这一拳打在了盾牌上，产生巨大的震颤，中年男子被打飞回去了，抓着盾牌的那只手还微微的颤抖，心中充满了惊骇，脱口而出: “徒手接帝兵
帝兵充满了锋芒，坚硬无比，就算是至尊也不敢徒手接-帝兵
可是眼前只是神圣的年轻人，却轻而易举地办到了，给他造成-了强烈的震撼
正在下方的洛红仙也非常的震撼。一个来自异域的神圣强者，连帝兵都敢硬接，偏偏还成功了，还有什么是他办不到的
此时，林北凡一手抓着青年，屹立在虚空当中
他的那只手特别的有力，抓得邪性青年面色苍白，不停的滴着汗，发出了痛苦的求救声
王叔，快救我，我。。。。。。我不想死
刚才他有多嚣张，现在就有多卑微，这就是人的劣根性
年轻人冷静，有话好好说!”中年人连忙道
这一回，神魔也救不了你!”林北凡却不想听了，抓着对方的那只手用力一震，化成了一堆血沫飘散下来，彻底的消亡了
嚣张大半辈子的李家公子李一修，就这样死在了林北凡的手上
看着这一幕，洛红仙感觉好不真实。把她逼得逃婚，逼得以骆家决裂，逼得与全世界为敌的李家公子李一修，就这样死了
中年人则脸色低沉，如同一个即将爆发的火山
狠狠的瞪着林北凡，咬着牙: “你。。。。。。真该死
来吧，现在没有顾忌了，全力一战!要么我被你打死，要么我打死你，然后再去找李家算账!”林北凡勾了勾手指头，挑衅的说
中年人怒极而笑: “居然还想找李家算账?年轻人，不要太轻狂
林北凡反问: “不狂能是年轻人吗
你已经彻底的激怒我了，你没有机会再见到李家，因为我会亲手屠了你，为修儿偿命!”中年人脸色阴沉的道
在这时，他的身边出现了一头如同翼龙的巨大怪物，身上覆盖着厚厚的鳞甲，看起来刀枪不入，在天空盘旋着，不停的喷射着炽热的火焰
强大，凶悍，血腥的至尊气息散发下来，镇压着这片天地
这是他的召唤兽，名字叫做火翼龙，是一头至尊级的召唤兽， 10分的强大，他的火焰能焚烧一片海，他的身躯堪比帝兵
他还有很多的召唤兽，不林北凡，只有至尊级的才能派得上用场
如此加上他，林北凡要面对两位至尊
这头召唤兽，给林北凡的那位中年要危险
如此正好了!”林北凡的斗志被激发出来了，全身的热血都在沸腾，决定先采取攻势，屹立在虚空当中，手指苍天，出了无敌的法
打神宝术
这是林北凡很早之前就得到的传说中的无敌宝术，专打神灵，给他立下过赫赫的战功
现在他已经成为神圣了，这宝术终于展现出原本该有的威能
只见轰隆隆的巨响，天上出现了一块巨石
这块石头实在太大了，几乎把所有阳光都遮住了，把天地都要撑破了，滚滚的落了下来，如同一方世界撞向了另外一方世界
火翼龙的庞大身躯跟这个石头比起来，简直小巫见大巫
这个无敌的秘术，在召唤世界还是第1次出现，把众人震惊的目瞪口呆
这是什么鬼东西
天要塌了
快逃啊，不然要完蛋了
震惊之后就是惶恐，所有观望的众人疯狂的逃命
火翼龙也是如此，它感到非常的不安，它感觉那个石头是打向它的，想躲开又发现无处可躲，整个天地都被包圆了，轰隆隆的震压下来
这是我送给你们的见面礼，还请笑纳!”林北凡笑道
该死的，这是什么法，如此恐怖?”中年人也感到很不安，决定采取比较保守的战斗方式，大声的喊: “火翼龙，快躲开
火翼龙嗷嗷叫着，扑腾的翅膀快速的飞翔
它的速度非常的快，转身之间已过千万里，可是居然还没有飞出石头的笼罩范围
躲不掉的，一旦被我的石头锁定，就只能硬扛，跑到天涯海角都没有用!”林北凡劝道
正说着，这颗大石头居然偏移了一丝方向，继续朝着火翼龙落下来
片刻之间，已经近在咫尺
该死的!”中年人暗骂一声，出现在了火翼龙的身上，他的气息与脚下的火翼龙连接在了一起，居然变得强大起来
这是召唤师所特有的组合技能，可以和召唤兽组合在一起，力量也连接在一起，发挥出1+1=2的威力
他手上的盾牌飞出，变成了一顶巨大的盾牌，挡在石头的前面
这个石头终于砸落下来了
轰
盾牌承受了巨大的力量，直接破碎了，四分五裂
盾牌之下的一人一兽，直面大石头
又是轰的一声，火翼龙发出了一声惨叫，被砸落下来，整个大地都发生剧烈的震颤，然后以它为中心向4裂开，最后全都崩碎了，死伤无数
这巨大的动静，甚至影响到召唤塔的其他层楼，引起众人的惊慌
当一切尘埃落定，再看时，火翼龙哪还有原来嚣张凶悍的模样
无力的趴在一个深坑当中，身上的鳞甲破破烂烂，体内的五脏六腑还有肌肉全都被打出了血，骨头都被打断了好几节，阉了吧唧的趴着，看起来离死不远
虽然是火翼龙承受了绝大部分的力量，但是中年人的情况也不好过，身上鼻青脸肿十分的狼狈，那张布满灰尘的眼睛依旧处在惊骇当中
我没有想到自己这么厉害，一时之间控制不了力道，不好意思!”林北凡开口解释
听听，这是人说的话吗丈
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第481章

匍匐在地上的中年人都快要气炸了
我都成这样了，你还说风凉话刺激我，还是个人吗
实际上林北凡真的没有说错，他这是第1次对上至尊，非常的兴奋，于是忍不住放出了大招。结果谁知道对方那么水，一个石头就干趴下了
不应该说是对方水，成为至尊哪有水的
只能说明林北凡已经强大到不自知的程度
不过，他现在已经知道了，却忍不住唏嘘起来: “以前我一直梦想着成为至尊，因为至尊代表着天地间第1强者能够镇压一方世界。可是没有想到还没有成为至尊，至尊却已经被我干趴下了，造化弄人啊
中年人被林北凡的话刺激到了，他“二三七”可是堂堂的至尊召唤师，如果败在一个神圣的年轻人手里，还有什么面目出去见人
于是他站了起来，大声吼道: “我还没有败，我们再战
底下的火翼龙挣扎的爬了起来，吃下了中年人送上了一颗丹药之后，体内的创伤恢复了3， 4，于可以勉强一了
林北凡却看出了他们的底细，外强中干，实力不足巅峰时候的5成，于是摇了摇头: “你们已经不值得我认真，再送你一颗大石头
轰隆隆
于是，又有一颗遮天蔽日的大石头从天而降
中年人脸都绿了，这样的石头怎么还有
这样的秘术不应该是禁忌之术吗，使用具有巨大的限制吗，用一次少一次吗
为什么对方可以轻而易举的召唤出这样的大石头
如果林北凡知道他的心里所想，肯定会告诉他，这样的石头我要多少有多少，只要轰不死你，我就一直扔石头，把你砸死为止
他脚下的火翼龙吓得脸都白了，毫不犹豫的展翅逃亡
刚刚逃过一劫的吃瓜群众，再度逃亡
怎么又来了
别再扔下石头了，我求求你了
会没命的
可惜石头太大太快了，眨眼之间已经追上了中年人
中年人也没有了再战的勇气，把充满害怕的火翼龙收了起来，然后划破了时空逃跑了
那个从天而降的大石头，居然贯穿了时空，顺着空间通道追了过去
别想逃!”林北凡也顺着空间通道追了过去
这件事情，以不可思议的速度传遍界
大家追随着他们的脚步，去关注事情的发展
穿越了空间通道，林北凡来到了一个灵气充足的大世界当中
这里是召唤塔第9层，繁衍生息的召唤兽实力的普遍强大，神圣级的召唤兽不少见，至尊级的也偶尔能看见
在这样的大世界当中，虽然比较危险，但是修炼事半功倍，效果非凡
很多强大的家族，都喜欢把家族驻地建在这里
在他的脚下，就有一个庞大的建筑群落，这就是李家的驻地
那位中年人逃回本家了
林北凡到来的时候，那颗大石头已经落下来了
李家驻地上爆发出一道强烈七彩的光罩，阻挡住了落下的大石头，发出一声震天的巨响，最后大石头消失了，光罩完好如初
但是这巨大的动静，也震惊了李家的人
发生什么事情了，我们这里遭到了攻击
谁敢对我们李家出手，不想活了
到底是怎么回事
是谁敢攻击我李家?”一个面色沉稳的中年人大踏步而出
他正是李家家主李一山，刚刚在修炼当中，然后被外面的动静惊醒了，于是两手特步的走了出来，却看到了刚刚逃回来的十分狼狈的王叔，不由得大吃一惊: “小王，发生什么事了?是谁把你打成这样子的
其他的人也非常的惊讶
王叔可是一位至尊级的强者，属于世界的顶级强者，能打败他的不是没有，但是能把他打得这么狼狈的，屈指可数
再联想到外面的动静，难道与这有关
于是，众人竖起耳朵听
哎，一言难尽啊!”中年人面色羞愧，言简意赅的把事情道了出来
李家主听了，勃然大怒: “杀了我儿，打伤了你，还敢追杀到我李家这里来?简直岂有此理!我们李家身为当世几大神魔家族之一，就这么好欺负吗
其他李家人听了也非常的愤怒
他们可是高高在上的李家，居然被人欺负上门来了
此人绝对不能轻饶，必须杀了
不杀，我们还有何颜面
李家不可辱
李家主大声的道: “大家随我出来，今天就把此狂徒杀了，以儆效尤
李家驻地当中，飞出了上百位强者，其中最差的都是神圣。其中排在最前列的约摸10人，个个威风凛凛气势逼人，居然全都是至尊强者
林北凡心中暗赞，不愧是大千世界的顶级家族，不愧是出过神魔的家族，这至尊的数量就是多，难怪能称霸一方
不过，林北凡也非吴下阿蒙，现在虽然只是一位神圣，但是已经拥有超越3。4一般至尊的实力，所以面对这么多强者底气非常的足
林北凡看着中强当中的王叔，那个一身狼狈的中年人，轻声一笑: “终于舍得出来了?我还以为你躲在里面一辈子不出来呢
那位中年人又羞又怒，大声的呵斥: “大胆狂徒!竟然敢杀我李家麒麟儿，还敢杀到我李家这里来，今日必叫你有来无回
别说大话了，刚才跑的最快的就是你，如果不是我追得紧，真可能让你给溜了!不过现在，你们一个也跑不了!”林北凡哈哈大笑
李家主在也忍不住了，大声的道: “谁给我杀了这个狂徒
我先来!”至尊当中，一个壮汉脱颖而出
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第482章

这位壮汉名字叫做李一水，是李家当中排名前三的至尊，已经经历了三次至尊战场，居然都安然无恙的活了下来，可以说是至尊当中的强者
在李家当中，能压他一筹的只有当代的族长
而在整个召唤世界，他的实力能排名前20。由于战斗的时候非常的狂野，如同一位无敌的战神，身躯堪比帝兵，被称之为李战神，非常受人尊重
当他踏步而出的时候，整个李家都沸腾了
李战神出马，天下无敌
这回看对方怎么嚣张
我反而觉得杀鸡焉用牛刀，他不配合战神被打
显然，李家众人对他非常的有自信
此时，各方势力的强者都已经赶到你家驻地，目睹的这一幕，不由得摇了摇头
战神出场，看来那个小子有罪受了
李战神啊，当代战神，当世之中能和他02比肩的没有几人
那小子完蛋了
很多人都非常不看好林北凡
主要也是林北凡出出茅庐，名声不显，而李战神作为老牌至尊，已经打下了赫赫威名，显赫数万年，两相比较，大家自然更看好李战神
洛红仙隐藏在人群当中，担忧的看着林北凡，喃喃自语: “不要输啊
林北凡也从他身上感受到了一丝压力，这个至尊比刚刚打败的王叔强大数倍，从他身上爆发出强悍的气息，仿佛来自于远古蛮荒
只见他昂着头对着林北凡冷冷说道: “小子，居然敢惹上我李家，今天我就撕碎你的身躯，却又不杀了你，让你为自己的所作所为后悔终生
不要只说大话，来吧!”林北凡勾了勾手: “我倒要看看，到底是你的身躯硬，还是我的石头够硬!打神宝术
说话间，召唤下来一颗大石头
隆隆
从天而降，遮天蔽日，浩浩荡荡而来，仿佛世界末日
这样的无敌之术已经不止一次展现出来了，但是当众人再次看到的时候，还是为之惊叹
李战神铜铃大的眼睛中多了一丝慎重，撕开了上衣，露出了黝黑强健的肌肉，那一块块肌肉仿佛是用帝兵材料打造而成，散发出彪悍的气息
传说当中，他曾经赤手空拳，打死了一头至尊级的召唤兽
他手握拳头，然后用力的轰击出去
无双霸拳
这是他的得意绝学，汇聚全身上下的澎湃力量，打出霸道绝伦的一拳
这一拳往往开天辟地，镇压六合八荒，分强大
在召唤世界当中，被称之击力第一
而林北凡的绝学打神宝术也是力量之最，所以这回算得上是力量对力量吧，就看谁的力量更重，攻击力更强
大石头落下来了，拳头打上去了
轰
只听见一声巨响
然后，恐怖的力量席卷四面八方，横推一切阻碍
方圆亿万里，被这股力量铲平了
靠的近一点的修炼者，已被这股恐怖的力量推出了数千万里，才终于稳定下来，看着眼前的一幕为之骇然
这方圆亿万里之内，只有李家驻地完好无损，其他的全推平了
在虚空当中，只有两个人依旧屹立着，他们就是林北凡，以及来自于李家的战神
只见李战神，赤手空拳的接一下这个石头之后，依然完好无损
他双手握拳，骄傲的昂着头，阳光照在他的身上金光灿灿，美女之间都闪烁着神圣的光辉，强大骄傲以及不可战胜
不愧是李家战神，身躯坚硬如帝兵，威猛不可欺!刚才那个大石头，就算我召唤出了召唤兽，也不可能安然无恙，但是李战神办到了
普天之下，能赤手空拳接下这一招的人，恐怕只有李战神了
什么时候，我才能就练得像战神如此
大家不吝赞美之声
李家当中，李家主得意的大笑: “这就是我们李家的战神!有战神一人，可保我们李家数万年无忧
其他的至尊点了点头，非常的赞同
但是没有人知道，李战神刚刚接石头的那只手已经微微的颤抖
只不过他一直竭力的控制着，没有被人发现
但是林北凡身俱重瞳，却这一眼看得出来，是笑非笑的道: “不愧是李战神，接了我的打神宝术还能安然无恙，在我遇到的对手当中你属第1人
区区一颗小石头，怎么奈何得了我?”李战神抓了抓拳头，带着一丝得意说道，其实是想隐藏还在颤抖的手
既然如此，那我就不客气了!打神宝术!”林北凡又召唤下来一颗大石头，并且大声的道: “李战神，请赐教
看着遮天蔽日的石头，李战神眼角明显的抽搐237了，又来
现在众人正期待的看着，可千万不能掉链子，于是他又握紧了拳头一拳打出
无双霸拳
这个拳头更加的犀利，更加霸道绝伦
然后是轰隆一声巨响，林北凡的大石头被炸开了，恐怖的力量再一次席卷四方
李战神，这个被称之为战神的男人，再一次赤手空拳挡下了大石头
他的无敌风采，深深的震撼的世人
战神之名，当之无愧
但是没有人知道，这位被称之为战神的男人已经呕血了，但是不得不把血吞了下去
隆隆
天空再一次暗了
李战神的眼睛都要突出来了，怎么还有一颗
有完没完
李战神都要骂娘了
这时，传来了林北凡豪迈的笑声: “李战神，请赐教
赐教个鬼
李战神决定不装了，他召唤出了自己的召唤兽
居然有三头，而且全都是至尊级的召唤兽
他在召唤世界敢称为战神，不仅仅是因为他本身，还因为他拥有三头霸道绝伦的召唤兽
这就是他纵横世界的资本
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第483章

烈火，暴牙，铁山，给我上，撕碎他!”李战神大叫
三头至尊级的召唤兽咆哮，一个全身都冒着火焰，这牙齿尖锐比帝兵还要坚硬，一个身材魁梧好像一颗星球，带着狂暴汹涌的气势而来
还有李战神，居然带头冲了上来，全身上下符文流动，好像覆盖上了一层淡淡的金粉，看起来如同一个金人似的
显然，那是一种至尊法，看起来非常的不凡
如此，林北凡要直面4至尊强者
但他却更加兴奋了: “来个好
再一次施展了打神宝术，那就不是一般的打神宝术，因为他这会儿要召唤的是9颗大石头，连成一线从天而降，景象十分的骇然
李战神感到了莫大的危机，大喊一声: “组合
三个召唤兽，还有李战神，他们的气息连接在一起，形成强大的组合技，以此来对抗林北凡的无敌宝术
于是，再一次彗星撞地球了
轰” “轰
李战神，以及他的三个召唤兽，连续遭到了巨大石头的攻击
那一颗大石头，都能把世界砸了个天翻地覆
之前的那位叫王叔的至尊，才遭受一次攻击就把他的召唤兽打了重伤，不得不跑回来求救。如今，李战神他们居然要连续抗衡9个，难度可想而知
就连李家众人也非常担心，生怕战神扛不过去，随时出手支援
当着一溜的石头过去之后，李战神以及他的三个召唤兽看起来还算安然无恙，只是气喘吁吁的待在那里，仿佛刚经历了一场剧烈的运动
天知道，刚才为了扛过那9颗石头，他们付出了多少的代价
毕竟，能让至尊累成这样可不多见
不错，再送你几颗石头~!”林北凡一挥手，又是9个石头从天而降
再挥手，又是9个石头
如此一共18个石头，划成一条长线落了下来
李战神都要问候林北凡祖宗了，怎么老是石头，有完没完
石头不要钱啊，能不能换点花样
以前，他最喜欢和别人硬碰硬，用自己强大的战神之躯来碾压对方，但是现在格外的讨厌，因为被别人碾压的滋味非常不好受
再来!”李战神大吼一声，三个召唤兽再次形成合力
轰” “轰
连续的轰炸，动静实在大
他们所在的世界连续的震，覆，仿佛把世界炸开了似的，就连召唤塔的其他层世界都受到了影响，发生了剧烈的地震
实际上，如果这里不是大界，空间足够稳固，能受两位至尊的战斗，要换到林北凡所在的世界，整个世界恐怕已经
连续几轮之后，李战神的金身终于破了，他们的组合攻势也被打破了，如此承受了打神宝术的巨大伤害，纷纷吐血重身体十分萎靡
这也预示着他们败了，败在了林北凡这一不响的人身上
几声长啸传来，原来是李家的众位至尊出手了
他们已经看出了林北凡的实力，绝对是当世顶尖的，所以出手毫不留情，直接召唤出了召唤兽，如此将近30个至尊一同杀向林北凡
此人十分危险，大家不必留手!”李家主大声喝道
是，家主!”众位至尊应道
十几个至尊召唤师联手，一同围杀一人，这种情况数万年罕见
这时候，众人反而为林北凡担心了
因为林北凡看起来年纪不大，连至尊还不是都拥有如此强悍的实力，可称得上是一位妖孽天骄，未来必定辉煌，如果就此陨落了实在可惜
但也有人暗暗松了口气，林北凡这样的妖孽，早死最好
面对众人围杀，林北凡凛然不惧，施展无敌的至尊剑术: “至尊神剑，给我落
天上，落下了成千上万把大剑，每一把大剑都堪比帝兵，插在大地上巍峨耸立，如同一栋栋擎天之柱，发出锵锵的铮鸣之声，景象非凡
突然看到这一幕都震懵了
这这。。。。。。这是什么剑术，如此恐怖
天地剑都插满了剑了
突然有一种不祥的预感
这个时候，林北凡叫道: “万千神剑，给我绞杀
所有的神剑都动起来了，带着无敌的至尊剑意，切割着大地而来，对世界当中体型庞大的召唤兽进行切割
他们挡得了一把剑，挡得了10把剑，但是打得了成千上万把剑吗
就这片刻的功夫，大地被切割的支离破碎，这些体型庞大的召唤兽也被切割的支离破碎
所有人都吓傻了，怎么有这么恐怖的剑术
看着自己培养多年的强大召唤兽刹那之间变成一堆碎块，心里非常的心痛
至尊级召唤兽培养起来容易吗
那得花费了多少心血代价，花费了多少天才地宝，才培养出来这么一头，结果才刚一出场就成炮灰了，多年的心血全白费，真的心疼死了
同时，看着天上没有表情的林北凡，心中多了一份恐惧
他到底是何人，为何如此恐怖
这时候，林北凡手上多出一根草，一根普通的草
刚刚施展了至尊神剑术，效果令他非常的满意。现在来看看草字剑诀了，相信其一定(了好赵不让自己失望
大家快躲驻地!”李家主大声的喊，率先的跑回了驻地当中
大家回过神来也跑了，再不跑可能也变成一堆肉了
李家驻地快速的升起了防护罩禾
斩
林北凡毫不犹豫的挥动手中的草，一时之间日月星辰落下，天地乾坤倒转
咔嚓咔嚓
作为家族最后防线的防护罩，那是他们花费了无数的代价和底蕴，守护家族传承的防护罩，居然被打出了一条裂缝
不过，它很快就修复了，继续起到防护作用
不过这种情况已经震惊了他们，一般只有至尊当中的无敌强者，才能够办得到
眼前之人，毫无疑问就是这样的一位无敌强者
至尊当中，距离神魔最近的人
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第484章

这乌龟壳真硬，我倒要看看能撑到几时!”林北凡说着，举起了手中的那根草，再次落下，星河再一次倒转了，天地翻覆
咔嚓咔嚓
防护罩再一次裂开了，然后又再一次合上
于是，林北凡继续攻击，一鞭又一鞭的抽打在防护罩上，震慑者天地
所有人看到这一幕都惊了
堂堂的神魔家族李家，居然被逼得躲进了防护罩里
招惹上了一位无敌强者，只能自认倒霉，李家的颜面算是丢尽了
此人到底是何来历?像他这样的实力的人，不应该籍籍无名，为何以前从未听说
不清楚，只知道此人不可招惹
众人摇头讨论，对林北凡叹服
躲在防护罩里面的李家人感到非常的憋屈。曾几何时，他们想到自己会被逼到防护罩里面当缩头乌龟?曾几何时，他们想到会被别人追杀到家门口，逼得不敢出来?曾几何时，他们想到作为堂堂的神魔家族，他们也会有这一天
总之，他们有太多的想不到了，心理都失衡了
家主，现在该怎么办，难道我们要一直躲在这里吗
我们李家，从来没237有被别人这样逼迫过
这人太可恨了，不杀恨难消
家主
李家族咬牙切齿: “看来只好请神魔器了
在这时，正在攻击的林北凡感到了一股强烈的危机感，低头看去，只见李家当中突然激射出一道七彩的光芒，带着超越至尊的无与伦比的气息袭来
那是一个独角，上面印刻着各种的道文，仿佛裹挟着一方天地，看起来好像是某个妖兽所留，而且这个妖兽绝对超越了至尊
因为现在只有至尊之上的强者，才会给他这样强烈的压迫力
根据林北凡所知，李家作为神魔家族，拥有那位神魔遗留下来的一件神魔器作为护家之宝。那是神魔召唤兽身上蜕化下来的一个独角，具有强大的攻杀能力
看来李家已经被逼急了，动用了神魔器
神魔不可敌，林北凡瞬间施展了行字秘，跨越时空逃之夭夭
只留下一句嚣张的话: “今日暂且放你们一马，来日我有抗衡神魔之力时， ·再来赐教
李家人想催动着神魔器追杀林北凡，不到人影了
论逃跑能力，林北凡绝对强项
这一战的情况，迅速的传遍了召唤世界，引起了轩然大波
堂堂的神魔家族李家居—个来历不明的年轻人挑衅了，那位年轻人拥有至尊当中称王称雄的实力，把李家打的抬不起头来，了神魔器才缓解了危局
这就意味着，除了神魔家族，没有任何一个势力衡该年轻人
从此后，召唤世界当中多了一个不可招惹的人物
此时，林北凡已经出现在了洛红仙的面前，看着她满脸震惊的模样，笑眯眯的道: “怎么，才隔了不到一天时间，就认不出我来了
怎么会认不出来，只是没有想到。。。。。。”洛红仙摇了摇头，充满不相信的道: “没有想到你这么的厉害，连神魔家族李家都被打得低头了
想了想，着急的道: “你现在被李家通缉，怎么还敢露头，被他们知道了
林北凡不在乎的道: “知道又怎么样，他们敢杀过来吗
洛红仙认真的想了想，觉得也是
他们全世界通缉，只是为了维护李家的颜面
实际上他们已经吓破胆了，如果真知道林北凡的所在，看看有谁敢来
催动神魔器追杀林北凡
人家早跑没影了，然后给你杀个回马枪，看谁吃亏
可以说，对方都拥有令人投鼠忌器的东西，林北凡奈何不了李家，李家也奈何不了林北凡，双方只能维持着这样的脆弱的关系
看着眼前无敌的人，洛红仙张了张嘴，突然无话可说了
原来，林北凡在她最危急的时候突然降临，如同一位大英雄挽救她于水火之中，打破了她那颗冰封已久的心。而且这段日子来两人朝夕相处，虽然在一路逃亡，但却是她这些年来过得最自在最快乐的日子
少女情怀总是诗，她曾经幻想着，说不定未来两年能够一起
可是昨天之后，一切都变了
他杀了自己的父亲，他的父亲再无耻，但毕竟对她有养育之恩，两人还拥有血缘关系，她是无论如何也不能和眼前“杀父仇人”过下去的
她过不了心里那个坎
但是想让她对林北凡拿起屠刀，她又非常的不愿意
而且对方变得太强大了，镇压了神魔家族，如同九天之上的凤凰。她自卑了，感觉自己好像是一只山鸡，配不上他
所以就这么纠结着，充满了苦涩
这个时候，林北凡突然问: “知道我刚才去做了什么吗
你去做了什么?”洛红仙问
我去把你们洛家灭了!”林北凡语出惊人
啊?全杀了!你你。。。。。。怎么可以这样?你怎么可以这么残忍?”洛红仙生气的道
我是为了你好!”林北凡说: “因为他们就是一群喂不饱的白眼狼!他们为了自己的利益，敢出卖你第1次，敢出卖你第2次，第3次
但他们。。。。。。他们必定是我的亲人了
可是在他们眼中，你不是亲人，而是可以随时出卖的杂种!这么多年来，你还不明白吗?你下不去手，所以我帮你出手了
这么说来，你杀了我的父亲，又灭了我的家族，我还得感谢你?”洛红仙凄婉笑了，看着眼前的林北凡充满了深深的厌恶，像是在看一个大魔头似的，无力的挥了挥手: “你走吧，我不想再看到你
她心中充满了无限的哀愁，所有亲人都没有了，凶手竟然是自己喜欢的人
难道此生此世，我注定是孤独一人
林北凡定定的看着她，突然一笑: “刚才我只是开个玩笑，你所有的亲人都在这里
林北凡掏出了一个戒指
洛红仙
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第485章

洛红仙的意识进入了空间戒指里面，发现里面居然是一方小世界，如同世外桃源
而他她洛家的人，全都待在里面，包括她以为早已经死去的父亲
只是，这些人看起来有些不太一样，好像失去了能力
林北凡说道: “这些人的实力已经被我封印了，他们现在就是一群普通人，只能安安稳稳的活过几十年，几十年之后如同平凡人死去，尘归尘土归土。我把他们抓起来，这样以后你就没有软肋了，就不会再遭受威胁了
谢谢你!”洛红仙真诚的道
这样既惩罚了他们，不让他们继续作恶，又保住他们的一条命，养老送终，尽了自己的一份心，分寸拿捏得非常的好
从此以后，洛红仙再也没有顾忌
不客气!”林北凡笑了: “再送你一个小礼物
林北凡突然伸手，抓住了洛红仙的~手
洛红仙脸唰的一声红了，声音糯糯的道: “你。。。。。。干-嘛
没什么，帮你恢复寿命-!”林北凡道
当初洛红仙被逼入险境的时候，花费了一半的生命代价召唤出了林北凡，转危为安。但是失去了一半的寿命，总会影响修炼的，所以现在林北凡帮她恢复
谢谢!”洛红仙又道了一声，脸色更红了
看着眼前的人儿，忍不住胡思乱想起来，他为我做了那么多事情，难道他对我
于是脸更加红了，心里蹦蹦的乱跳
两人兴高采烈的吃了一顿饭之后，林北凡把洛红仙带到了召唤塔的第96层
召唤塔从第1层到95层，都被人类召唤师征服了。唯独96层以上，这么多年来却一直，难被征服，就算出现神魔也一样
在96层级以上，居住的基本上全都是至尊级别的召唤兽
这种野生野长的至尊级召唤兽很难被征服，因为他们是自己修炼到至尊的，拥有自己的至尊之意，至尊就带着不屈的意志。不像召唤师们的至尊召唤兽，是从弱小的时候培养到至尊，和这些野生的比起来差太远了
正因为这里的至尊召唤兽太多了，而且又带着不屈的意志，所以96层以上的召唤塔非常难被征服，大家主要是在95层以下发展，繁衍生息
当然，林北凡带着洛红仙来到这里，就是为了这里的至尊召唤兽
你的召唤兽都死光了，作为一个召唤师没有召唤兽怎么行?所以我带你来这里抓几头召唤兽补充!”林北凡说道
在这里。。。。。。抓召唤兽?”洛红仙眼睛瞪得圆圆的: “可是这里的召唤兽全都是至尊级别
抓的就是至尊级别的召唤兽，不是我懒得抓!”林北凡笑道
可是，我只是一名神圣的召唤师，根本无法征尊以上的召唤兽。就算拥有至尊召唤兽也无法驱使，他们根本就不会的。而且这里的至尊召唤兽很难抓，非常的顽强，打死都不愿意屈服
放心，一切有我，我他们屈服的!”林北凡自信的道: “另外，你的实力太差了，所以我会把我的一些法传给你，展开残酷的训练，希望你能坚持得住
嗯。”洛红仙认真的点了点头
接下来，林北凡从自己会的所有绝学当中，挑选一些适合洛红仙的传授给她
洛红仙不愧是这个世界的主角，修炼天赋出众，林北凡传授的东西很快就学会了，实力突飞猛进，让林北凡非常的欣慰
接着，林北凡让她去挑战至尊召唤兽
你，现在，让我去挑战至尊召唤兽?”洛红仙瞪大眼睛，不敢相信林北凡所说的话，这和找死有什么区别
没错，去吧，就是我所说的残酷训练!直接挑战至尊，是不是很刺激，是不是很爽?”林北凡裂开嘴，露出了邪恶的笑容
不行!我不行的!”洛红仙猛的摇头: “我现在只是一名神圣召唤师，而且连召唤兽都没有，去挑战至尊简直是找死!他们会拍死我的
怕什么，我现在也是一位神圣，还不是把至尊强者全干趴下了?”林北凡满不在乎
洛红仙心中苦笑连连，你是你我是我，根本无法横向比较好吗
你要相信你能行，我对你有信心!”林北凡自信道
你怎么对我有信心，我对自己都没有信心了!”洛红仙更加苦脸了
林北凡心中暗道:因为你是主角，受上苍保佑，怎么会出事?最多经历些波折，波折之后就会很快成长起来
当初的几位主角就是这样被一路带起来的
被妖族强者追杀的半妖唐山
被门派追杀的九劫剑主楚洋
与全世界门派为敌的女帝武照
被雷劈又被人追杀的圣体叶梵
哪一个不是经历的诸多波澜才成长起来
现在都成为世界当中的强者了，谁敢不给个面子
得到林北凡的肯定答案之后，洛红仙好苦着脸去挑战一位至尊召唤兽
她要挑战的第1个尊召唤兽，是一头九尾红狐
因为九尾红狐看起来比较美丽柔弱，看起来也比较的温顺，应该比较好欺负
这是洛红仙心里最朴实的想法
人类召唤师，你来找我所谓何事?”九尾红狐抬着巨大的脑袋俯视着眼前的柔弱女子
洛红仙抬头看着这头巨大的九尾红狐，感觉对方的尾巴甩过来都能把她拍死。她暗暗的吞了口口水，然后坚定了决心: “我。。。。。。我想来挑战你，接招吧
九尾红狐怒了: “一个小小的神圣召唤师，也敢挑衅我?找死
于是毫不犹豫的出手
才一交手，洛红仙就被拍成了重伤
幸好有林北凡传授的逃跑秘术，不然真的可能被对方拍死了
林北凡出现在重伤的洛红仙面前，治好了她身上的所有伤，然后飘然离去，留下一句令人绝望的话: “明天，继续
于是，洛红仙开启了苦逼的挑衅之旅丈
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第486章

每天都来挑战一次，每次挑战不到几秒钟就被打伤逃窜，然后剩下的时间都在逃亡当中
如此连续了一个多月，实力没有增长多少，但是逃跑能力突飞猛进
直到最后，洛红仙又来挑战的时候，九尾红狐只是睁开了眼睛，然后又闭上了，换了个舒服的姿势睡着，道: “你走吧，老娘心累，不想陪你玩了
不打怎么行，不打我怎么进步?”洛红仙雄赳赳气昂昂，这么多天的逃亡日子，让她建立起无与伦比的自信心
没错，逃跑也能建立起自信，因为不是哪位神圣都能在至尊的手上保得了命的
而她，居然在一位至尊的手里逃跑了30多次，还不够骄傲的吗? “二三七
九尾红狐兴致缺缺: “那你打吧，老娘不反抗
然后换了一个姿势继续睡着
于是，洛红仙动手了，使出平生所有绝学，但最终还是打不动九尾红狐，现在连对方的一根汗毛都没有伤到
九尾红狐露出一丝嗤笑的笑容: “小女孩，我们之间的差距太大了，我就是躺着让你打100年，你也伤不了我!还是离开吧，别烦我睡觉
我不信!”洛红仙继续施展绝学
九尾红狐眯着眼不再理会
就这样日复一日，一个月时间过去了
洛红仙依旧没有伤到九尾红狐一根寒毛，但是其成长速度肉眼可见
九尾红狐就亲眼的目睹了这一个柔弱又刚强的召唤师，在这一个月的时间内取得多大的进步。在她悠久的岁月当中，这样天赋异禀的召唤师并不多见
九尾红狐睁开了眼睛，道: “别打了，我认你为主吧
洛红仙震惊了，结结巴巴道: “你你。。。。。。你说什么?你要认我为主
九尾红狐点了点头: “没错，我想认你为主!我在你身上看到了证道神魔的希望!我不想一直待在召唤世界里，我想去外面的世界看看
于是，主动缔结的契约
直到契约缔结了，洛红仙还晕晕乎乎的，感觉做梦似的
这可不是从小培养出来的至尊召唤兽，而是正当强的至尊召唤兽认主，不论实力天赋都要强大的多，这种情况在召唤世界太罕见了好像中了大奖似的
同时契约的一头至尊召唤兽后，洛红仙得到了对方身上的一种能力，实力得到了大幅的增长，提升到了神圣后期
这个时候，林北凡出现了
九尾红狐感觉汗毛都竖起来了，大声的，什么人
九尾红狐不要慌，他是!”洛红仙连忙解释
哦。”九尾红狐点了点头，并没有完全放下戒心
只因为，眼前的陌生人给她的太强了，似乎只要一出手就能要她的命
林北凡打量眼前的九尾红狐，摇了摇头，这就的气运了，神兽都会过来认主
对于作为召唤师的洛红仙来说，如果不契约几头神兽，恐怕都说不过去
其实林北凡现在也拥有了召唤师天赋，但他并不打算契约召唤兽
因为，跟他比起来，召唤兽的成长速度太慢了
他现在就拥有匹敌至尊的实力，不需要几年就能成为至尊了。当他成为至尊的时候，恐怕都能抗衡神魔，那些召唤兽还养来干什么
红仙，既然你收服了九尾红狐，已经起不到了历练的作用，那么你去对付第二头至尊召唤兽吧。”林北凡开口说道
洛红仙再一次苦着脸的点了点头
这次挑战的召唤兽要比九尾红狐强，而且九尾红狐不能帮你，只能靠着你自己的本事活下来。”林北凡继续说道
洛红仙的脸更加的苦了
于是接下来，洛红仙又挑选了第2头召唤兽挑战
那是一头来自深海当中的至尊召唤兽，名字叫做灯塔水母，那是一头能控制水的非常漂亮的召唤兽，而且恢复力超强，有水的地方就能活
洛红仙经过三个月时间的艰难奋斗，结果再一次感动了至尊召唤兽，得到其认主
同时，她的实力也迎来了巨大的进步，成为了神圣巅峰
于是，林北凡让她去挑战第3头，结果他又成功的“收服”了对方
此时的实力，距离至尊只有一步之遥了。如果加上林北凡交给她的各种秘法，她已经拥有和至尊一战的能力
可以说，拥有三头至尊级召唤兽，再加上她的实力，洛红仙已经拥有世界顶尖实力了，只要不专门去招惹神魔家族，就可以活得很潇洒
林北凡摇了摇头，这就是主角的气运了
回想来到召唤世界的日子里，已经过去将近一年时间了，该办的事情都已经办完了，该知道的东西都知道了，再留下来没什么益处，于是林北凡决定离开了
你。。。。。。你要走了?”洛红仙依依不舍的道
虽然早知道他来自异世，迟早有一天会离开，但是到那天来临的时候还是非常的不舍，心中充满了浓浓的失落。相处一年多时间，是她最快乐自由的日子，林北凡的身影早已经深深的印刻在她的心里，挥散不去
可以带我走吗?”洛3。4红仙期待的道
林北凡摇了摇头
是我实力太弱了吗?”洛红仙情绪低落
林北凡无语了，恰恰相反，是你实力太强了，如果来到我的中千世界，肯定会把所有人都搞崩溃了
他们还只是一群没有见过世面的孩子啊
不要胡思乱想!放心，虽然我离开了，但你是我的人宠，我们还可以心灵交流，穿越时空都没有问题。”林北凡促狭的道
洛红仙脸色微红， “人宠”这个梗是过不去了
不过想到虽然不能见面，但是还能日常交流，她总算好受一些
如此，林北凡终于离开了召唤世界，回到了玄幻世界当中
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第487章

由于上古重瞳者出现，震惊了四方，引起了各门各派各方势力的忌惮，所以这一年时间来大家都相安无事，显得分外的平静
但林北凡的心境依然不同，见过了大千世界的辉煌鼎盛，再看他的玄幻世界，突然觉得玄幻世界太小了。看看人家召唤世界，光是召唤塔就有100层，每一层都相当于他的玄幻世界那么大，孕育了无数的天才地宝和机缘，所以才能培养得出这么多的强者
再看看这个玄幻世界，几十万年来培养一个至尊都费劲
在这里称霸一个时代的神圣，去到召唤世界只能算是一个普通高手
神圣以下的，连高手都算不上
而林北凡手上的几位主角，除了那机会来自于古代的，其他的才达到大神通者的级别，实在是太低了，林北凡有些看不上眼
这也是一个世界的限制，纵然拥有无与伦比的天赋，拥有惊天绝伦的才华，但是0受困于天地，上限就已经决定了，浅滩永远养不出巨龙。”林北凡摇了摇头
而且，他们现在都已经普遍达到大神通者的级别，想要继续快速成长没那么容易了，成为神圣可能需要百年时光，实在太漫长了，林北凡不想等那么久
是时候开启万界了，只有到万界中去，才能快速的成长起来。”林北凡自语着，然后换成了系统精灵来到了女帝武照那里
她一直拥有征服万界的野望，以成为千古女帝为目标。林北凡相信，自己一旦提出开启万界，她肯定会兴奋的忘乎所以
此时，女帝武照正在批阅奏折，林北凡冒了出来: “宿主，忙吗
废话!”武照翻了个白眼，然后伸了个懒腰，露出婀娜窈窕的身姿
我这里有一个好消息，还有一个坏消息，你想听哪个?”林北凡笑眯眯的道
女帝武照马上提高了警惕，她对系统精灵的德性太熟悉了，无事献殷勤，非奸即盗
笑得这么甜，背后肯定有一连串坑人的主意，千万不能上当
女帝武照沉思一会，道: “先听好消息
为什么?”林北凡问
武照正经的回答: “我怕听完坏消息之后，忍不住撕烂你，就来不及听好消息了
林北凡
好吧，看在你诚心诚意的份上，我先把好消息告诉你!”林北凡点点头，用充满诱惑的语气道: “宿主，你不是一直梦寐着想征服万界吗，现在机会来了!系统已经开启万界通道业务，可以把你送到各个世界去当皇帝哟
真的?你没有骗我?”武照兴了起来
这有什么可骗的，可是你的系统精灵啊，是你亲密的人!”林北凡骄傲的道
嗯嗯!”武照连连点头，连忙问: “可以开启什么世界，什么世界都可以去吗
那当然，小到普通世界，大到大千世界，什么世界只要你想去，都能去到!宿主，你万界女帝的征程要开始了!从此以。界当中的各个世界，都要传播你的威名!女帝武照，万界第一皇帝!”林北凡也兴奋的手舞足
这确实是一个天大的好消息!”武照笑得合不拢嘴，微微抬头看着远方，美丽的双眼中充满了憧憬，仿佛已经看到自己君临万界的那一天
到时候，整个天下的人都跪倒在她的面前，山呼万岁
不行，太yy了，她有点yy不下去
一大清早听到这么一个好消息，女帝武照非常的愉悦，看着林北凡和颜悦色的道: “系统精灵，跟你相处这么久以来，就你这句话最动听!对了，还有一个坏消息，你说说看
林北凡的脸色变得沉重了: “开通万界通道不是免费的，每开通一个世界通道，你都需要付钱。价格很贵，非常非常的贵，你要做好心理准备
武照心中涌起不好的预感: “有多贵
林北凡把世界通道开通的价格，显示出来
普通世界: 2~20亿价值点
小千世界: 21~20亿价值点
中千世界: 201亿2000亿价值点
大千世界: 2000亿往上
所有开通的价格，林北凡都按照双倍标示出来。也就是说，除了一份的钱是用来开通通道以外，林北凡还要赚一份的钱
看到这一幕，女帝武照瞬间脸黑了
杀人的冲动都有了
她现在全部身家加起来，开通一个小千世界都费劲，更别说开通中千世界了。还有上面的大千世界，那简直是天文数字，可望而不可及
系统精灵，这一份账单。。。。。。你没有跟我开玩笑吧?”女帝武照看着林北凡眼神不善
宿主，在正经事情上，我是绝对不会跟你开玩笑的!”林北凡认真的道
可是这也太贵了!”武照大声的道: 237 “你知道我的情况，我所有的身家加起来，刚够开通一个小千世界!可是你告诉我，你告诉我，一个小千世界对我来说有什么用?说不定整个小千世界人口加起来，都没有我统治的一个国家人口多
一分钱一分货!宿主你想一想，普天之下，有谁像你那么幸运，能够去到其他世界历练，争夺机缘?只有你有!只要你把那个世界打下来，整个世界都是你的，所有机缘都是你的，你还不是想要什么就有什么?”林北凡劝道
可是这真的太贵了!”女帝武照看一眼林北凡，露出了危险的神色: “系统精灵，老实告诉我，你有没有吃回扣
林北凡心里大汗，这女帝的直觉太猛了
如果让她知道，自己坑了一半的钱，肯定会被她拼命的
没有，绝对没有!宿主，这么多年来，你还不了解我吗?我一心向着你，有时候为了你我连一些原则都违背了!”林北凡幽怨道
最好没有，不然我活劈了你!”武照恨恨的道
林北凡摇了摇头，感觉对方越来越像管家婆了，不许他藏私房钱
难道是错觉吗
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第488章

看着这4等级世的价格，女帝武照陷入了沉思当中
普通世界是没有必要去的，因为那里全都是普通人，没有一丁点的超法力量，就算征服下来，所能提供的气运有限，得不偿失
小千世界勉强可以，但是说实话成长潜力有限，价格也不便宜
大千世界不用想了，价值点不够，而且以她的实力过去了，可能会成为炮灰
所以，她想去的是中千世界，是比如今所在世界低一些等级的中千世界，如果征服下来，所得到的好处最大。不仅可以得到海量的气运，还可以得到宗亲世界的所有机缘和资源，甚至还可以得到整个世界的人才支持，无论实力和势力都能在短时间内迅速的膨胀
但是最关键的问题就是
她没钱
没钱，寸步难行啊
宿主，难道你忘了吗，你可以向系统赊账，只要到时候连本带息还上就行了!鉴于你多次借贷，信誉良好，这次赊账有优惠哟!”林北凡笑眯眯的道
女帝武照嘴角抽搐了
之前为了快速的扩张皇朝，她已经欠了系统一屁股的债，后来不得不采取雷霆万钧之势，灭掉了几大门派，抢夺了他们的资源宝库，才把这窟窿填上
还没有松一口气，难道现在要又要背负沉重的贷款吗
世人都觉得她风光，你能体会到她暗地里的苦
她简直就是一个打工皇帝，这一辈子辛辛苦苦，最后全都便宜了系统
宿主，你到底愿不愿意，说句话呀!”林北凡催促
愿意~!”女帝武照咬牙切齿的道，最后仰天长叹，我可能是世界上最悲催的皇帝了
于是，女帝武照又背上了重重的债务，脸色格外的郁闷
根据女帝武照的要求，林北凡开通了一个中千世界的通道，这个中间世界实力上限最多达到大神通级别，如此方便女帝征服
她虽然也是大神通者，但是拥有传国玉玺，就能镇压开世界中所有强者。只要这个世界打下来，她所统辖的领土马上扩增一倍，气运也将暴涨一倍
这对于她来说是性价比最高的一个世界了
这样的世界征服1个，她无上的皇道气运，证道神圣了
当天，她秘密的组织百万人马，浩浩荡荡的了世界，开启了万界女帝的第1步
搞定了女帝之后，林北凡化身来到了九劫剑主的面前
剑主，告诉你一个好消息，我的实力已经恢复不少了，可以带着你穿越到其他世界了!是不是很开心，是不是很激
真的?”楚御座十分的惊喜
那还能有假，我骗你有什么好处?”林北凡一脸严肃的道
不不不不是。。。。。。我只是听到这个消息太激动了，一时之间不敢相信而已!”楚御座连忙摆了摆手，表情十分的激动
可以理解。”林北凡点点头
剑灵，你说其他世界是什么样的?有没有人族，妖族和海族?那里有没有强者?如果有强者那该有多强。。。。。。”剑主喋喋不休的问
万界当中无所不有，你去到就知道了!甚至有一个全是由剑构成了世界，那里的人都主修剑道，剑道繁衍到了巅峰，拥有各种各样的剑道绝学。你拥有非常顶级的剑之天赋，去到那边一定能快速的成长起来
楚御座兴奋的点点头，眼睛发光发亮: “就去这个世界
林北凡的脸色变得惆怅起来: “不过要穿越到其他的世界，将会耗费我很大的力量，甚至会推迟我解封的时间，所以你去到其他的世界之后，一定要帮我收集到足够的资源，不然我们就回不来了
楚御座想想觉得也是，要穿越到另外一个世界，就连至尊也办不到，要耗费的能量肯定难以计数。剑灵现在还没有恢复过来，能办到这一切都已经不错了
剑灵你放心吧，到了另外一个世界，我一定会给你收集足够的资源让你恢复过来。”楚御座立马下决心
林北凡欣慰的点点头，还是剑主这位主角比较老实好忽悠，哪像女帝那么精明
于是林北凡开通了通道，把它传送到了那个剑之世界
接下来还有历练当中的情圣萧寒，半妖唐山，红毛怪叶梵，都被林北凡偷偷的传送到了一个顶级中千世界去历练
他们不知道，还以为自己进入到一个秘境当中的呢
还有光明神教的阿灿，被林北以光明神的旨意，带到了另外一个世界传播信仰
阿灿非常的兴奋，以为得到了神的眷顾，于是尽心尽力的去传播教义
神朝三兄妹，海神等4神圣，他们的实力已经达到了神圣级别，在宗亲世界历练的效果不大，被林北凡直接丢到了召唤世界(了好赵当中历练禾
瑶池圣女李嫣然没有去到异界，却得到了林北凡送给她的一颗悟道石，闭关悟道
林北凡相信，当他们再一次出世的时候，必然发生天翻覆地的变化
由于几位主角都去其他世界了，林北凡这位世界幕后大boss也不搞事了，所以世界陷入了十分难得的平静，静得都有点不像修炼世界
林北凡现在每天所做的事情就是喝喝茶，调教着顽劣的小企鹅，然后陪三位师妹聊聊人生谈谈理想，日子平淡悠闲
直到有一天，一个小女孩找上门来了
我，石皓，上门挑战
声音传遍了圣地
原来不知不觉，石皓月已经打到圣地了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第489章

石皓月，现在可以说是无人不知无人不晓
一年前出世，一路挑战各门各派的天骄，一路横推未有败绩。不到双十的年纪，已经打败了许多当代知名的天骄，还有很多的古圣子，连老牌大能强者都不是对手，十分的妖孽
而且拥有至尊骨，这种传说中的体质，证道神圣只是迟早的问题
未来，甚至能和当世的绝世天骄，古圣子等人争夺至尊之位
除此之外，她背后还站着一位柳神，那是一位无敌的强者，一个人就可以横扫各方圣地，这才是最让人忌惮的存在
圣地的钟声敲响，所有弟子加快集结到广场上
还有掌门各位长老等，也都出门迎接
只见圣地广场上，出现一个穿着兽皮的钟灵毓秀的少女，看起来粉粉嫩嫩的，还有些婴儿肥，特别的可爱，但是谁敢小瞧她，肯定会被揍的爹妈都不认识
石皓月，你来挑战我派天骄?”掌门问道
自然!”石皓月认真的点了点头，然后潇洒的一挥手: “把你们圣地的所有天骄全叫出来，我要一个个打败他们!如果一起上也没有问题
十分的霸气侧漏
圣地众人又气又怒，但是又无可奈何，因为石皓月确实拥有说这句话的资本
掌门以及各位长老脸色也不好看，但也不好发作
掌门挥了挥手，大师兄花玉落，大师姐柳画眉等人脱颖而出
还是以前的那些人，实际上他们的天赋不错，才过去20年，很多人都涅盘五六次了。像大师兄花玉落，如今已经涅槃了6次，未来注定能修成大能，有机会成为大神通者
他们在任何一个时代当中，都是出类拔萃的
但是在这天骄如雨的黄金大世当中，却泯然众人了
看着眼前这群人，石皓月微微蹙眉: “就这
她微微的摇了摇头，握着小拳头道: “你们这些人加起来还顶不住我的一拳!林北凡呢，我主要是为他而来
这轻蔑的语气，把大师兄等人气得非常不行
我师弟林北凡作为天骄榜上排名第二的绝代人物，可以抗衡神圣的无敌王者，已经是圣地的骄傲，怎会轻易出手?”大师兄花玉落怒道: “而且，如果林师弟出手了，你打得过他吗?虽然你天赋不错，但我并不看好
石皓月心里有些不开心，说实话，林北凡出来了，她心里也没底
对方的威名可是杀出来的，和她心目中最敬爱的之为当世的五大无敌王者，她的小胳膊小腿，肯定是打不过的
但是输人不输阵，石皓月道: “虽然我可能打不赢林北凡，但是在同境界当中，他绝对会被我镇压
在这一点上她非常的自信
因为在同一境界当中，她只输给过柳神
这话可把某个人气的不行
这个人就是林北凡的小师妹厉紫衣
她从小就是在师兄的关爱和培育下成长的，在她的心目中师兄是世界上最厉害的人，是世界上最了不起的人，任何人都不可以侮辱他
于是，马上脱颖而出，飞向广场
正在看热闹的林北凡一惊: “师妹你干什么
师兄，我去镇压她!”小师妹回了一句，已经飞到了广场的中央，大声的道: “石皓月，我厉紫衣，前来讨教
看着眼前一身紫衣，同样年轻靓丽的小师妹，石皓月居然感到了一丝威胁， ·道: “厉紫衣。。。。。。你是何人?为何我从未听说
哼!只能说明你孤陋寡闻!”厉紫衣微微的昂起胸膛，十分骄傲的道: “我，厉紫衣，是林北凡的小师妹!我师兄林北凡，是天底下最厉害的人
不对，林北凡不是，柳神才是最强的!”石皓月大声的反驳
我师兄才是!”小师妹引经据典: “我师兄自出道以来，于林家族地镇压了不死山圣皇子，在东海沿岸抗衡海族强者，又在帝坟出世时横扫众多手持圣兵的大神通者，一路横扫无敌，镇压各大强者，谁敢说他不是最强
石皓月十分不满的道: “哼!你师兄林北凡大多数时候都是借助圣兵之威，算不得数的。而我柳神，从来都不需要使用圣兵，赤手空拳就能轻而易举的镇压顶级大妖皇，威震大荒森林!柳神才是无敌的
小师妹马上反驳: “那是因为师兄踏上修炼之路太晚了， 6岁才开始修炼，所以才需要借助圣兵之威。实际上，普天之下，能借助圣兵镇压高于两个大境界的强者有多少人?除我师兄别无他人!如果在同境界当中，他必然能镇压各种不服
我柳神出世就无敌，根本不需要借助什么圣兵!所以你的林北凡逊爆了
两个大萝莉，居然因为这件事情吵了起来
好好的挑战赛，却变成了争论赛，两个大萝莉在面红耳赤的争论着，到底是林北凡强，还是柳神更强
林北凡看到这一幕心中苦笑，真想想告诉她们，你们不用争了，你们不用吵了，因为你们说的都没错，你们背后的人都是我，而我是无敌的
林北凡感觉有点自食恶果了。以前小号开的爽，完全忽略了后果。想起自己背后还有那么多小号，以后小号下的人会不会都打起来
林北凡认真的想了想，发现10分的有可能
比如重瞳石逸，小小年纪就开始算计别人了
这个时候，两位大萝莉争吵不过，终于动起手来
手上见真章吧，谁强谁就说的有道理
非常同意
于是，两大萝莉打了起来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第490章

两大萝莉打的虎虎生风，剑气纵横
这时候众人才惊奇的发现，才二八年华的小师妹厉紫衣，此时已经是一位涅槃境界的强者，而且拥有各种巧妙的无敌法，拥有抗衡大能的实力，把其他人都比下去了
掌门玉华楼看到了非常的欣喜: “紫衣年纪轻轻，居然已经拥有了大能的实力，太厉害了!我们圣地，又出了一位绝世天骄
另外一位长老笑道: “大师兄不愧是大师兄，培养起了林北凡，现在又培养起了紫衣!你应该多收几个弟子，这样才能壮大我们圣地
第2长老笑道:说得非常的对，大师兄应该广收门-徒
其他长老也是啧啧称赞
唯独大长老苦笑连连: “你们误会了，我自己有几斤几两自己知道，教不出如今的紫衣。自从她长大以后，一直都是林北凡身边，这一切都是-林北凡教的
原来如此!”众人叹道
此时，场中两大萝莉已经打到了激烈处
石皓月一边打一边问: “你拥有如此实力，应该是你的师兄林北凡教的吧
那是当然!”小师妹十分骄傲的道: “我的师兄不仅才情天赋第一，就连教人的本事也是天下第一，教出我这么个天才不足为奇
哼!臭美不要脸!”石皓月不服的道: “柳神教人的本事才是天下第一!因为他教出了我，能推一切敌，天下无敌的石皓月
你更加臭美!我师兄才是无敌的!”小师妹骂道
柳神才是!”石皓月反驳
于是，两人打的更加激烈了
最终，上百个回合之后，小师妹败下阵来
两人的差距还是太大了，一个身怀至尊骨，而且还拥有主角命格，注定实力强大。另外一个虽然天赋不差，也从小得到林北凡的教导，但是比起来还是差太多了
所以现在说明了，我柳神才是无敌的!”石皓月叉着腰，十分自豪的道
哼!打败我算什么，我只是学艺不精而已，反正我绝不会承认柳神比我师兄厉害!”小师妹揉着摔疼的屁股，继续反驳道
你输了，就说明林北凡不如柳神!”石皓月反驳
你这是强词夺理，我绝不承认!强了，再回来镇压你!我要向你证明，师兄才是无敌的，柳神根本不配和我师兄比较!”小师来，握着小拳头咬牙切齿的道: “师兄，教我无敌法，我要镇压石皓月
会很累很辛苦的!”林北凡宠溺的摸着她的小脑袋
我不怕，我一定要打!”小师妹坚定的道
林北凡只好点了点头，心里乐开花
塞翁失马焉知非福，这小师妹平时都比较懒散，对修炼并不是很用心，现在有了新的动力，林北凡可以静静的调教了
林北凡，我石皓月来了，下来随我一战!”石皓月大声的喊
林北凡摇了摇头。这孩子，接连的胜利都让她翘尾巴了，林北凡决定好好挫挫她的威风，让他知道山外有山人外有人的道理
林北凡飞了下来，石皓月顿时如临大敌，有一种面对柳神的感觉
林北凡却很轻松惬意，笑道: “小皓月，多年不见，你长大了!依稀记得十年前，你还是一个小萌娃的时候，请我喝汤吃肉呢，结果现在却打上门来
面对林北凡，石皓月语气没有那么强硬: “这是柳神的任务，我必须要完成!等打完架之后，我再请你喝汤吃肉
好，一言为定!”林北凡点了点头，准备动手，嫩一嫩小皓月
好久不掐她的脸了，十分的怀念
石皓月感觉一股“危险”的气息而来，连忙摆手: “你先等等，先不要动手
你还有什么事?”林北凡问道
你我之间境界差距太大了，我现在只是一位涅槃境界的修炼者，而你已经是一名堂堂的大神通者了，你好意思欺负我一个小孩子吗?”石皓月道
哦。。。。。。那你想怎么样?”林北凡笑道
石皓月目光当中闪过一丝狡黠，理直气壮的道: “要打也应该是同境界来打，这样才能达到历练的效果。所以，你必须压低到和我同等的境界
这个没有问题，还有什么要求吗?”林北凡笑道
石皓月心中暗喜，计划得逞，不过她依旧感觉到危险，想了想，道: “还有，不许使用武器，最关键的是不能使用圣兵
好，我不用武器给你打!”林北凡无所谓的道
如果不是为了伪装，他根本懒得使用武器好吧
现在的帝兵，都没有他身体坚固
见林北凡这么好说话，石皓月又趁机的提了一个要求: “还有，不能使用剑法
林北凡没意见，小师妹反倒有意见了，大声的怒道: “够了，有完没完?你上门来挑战，还敢提这么多的要求，你要不要脸?世人谁不知师兄最擅长的就是剑法，你让我师兄不使用剑法，你干脆让他自负双手双脚跟你比算了
石皓月脸色微红，这个要求确实有点过分
石皓月马上转移话题: “好吧，暂时就这样了，我们开始比吧
看在你请我喝汤吃肉的份上，我让你三招!三招之后，我就不客气了!小皓月，出手吧，让我看看你这些年的修炼成果!”林北凡勾了勾手
好!看我的上苍之手!”石皓月大喊一声，马上使出了至尊术，全力一战丈
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第491章

一只大手从天空中伸了出来，抓向林北凡
这只手无比的巨大，仿佛一抓就能把圣地抓起来似的，但是林北凡面色淡定，身体轻轻一震，直接把上苍之手震碎了
如此，石皓月的第1招轻松化解
石皓月顿时提起了12万分的警惕，眼前的林北凡果然比他想象中的还要难对付
于是，马上施展第2种无敌法
柳神法
这是柳神传授给她的，本没有具体的名字，所以被她如此称呼
她的身后发生出了一个巨大的虚像，仿佛一颗参天的柳树茁壮成长起来，遮天蔽日，柳树上的每一条柳枝，都堪比神兵利刃，闪烁着迷离的光辉
然后，这些柳枝像鞭子一样的打向林北凡“二三七
林北凡身上成千上万的剑气，发出锵锵的剑鸣声，剑斩柳枝
石皓月的柳神法，也奈何不了林北凡
当然奈何不了林北凡，因为这柳神法就是他创的
还剩最后一招了，抓紧机会!第3招过后，我就要出手了!”林北凡大声的提醒
石皓月顿时感觉压力山大，十分的头大。上苍之手和柳神法已经是他所能施展的两大至尊术了，可是却如此轻而易举的被林北凡化解
能和柳神齐名的，果然非同小可
现在，还有什么法能镇压他
石皓月把握最后的机会，身上的至尊骨鸣动起来，发出大道般的轰鸣之声，给她提供强大的力量，然后施展了无敌宝术——鲲鹏宝术
这是林北凡在岁月长河当中，看到了鲲鹏大圣的身影，所以创出来的一种宝术，最后传给了石皓月，被她发扬光大
现在，被她用来对付林北凡自己了
这时候，石皓月演化出了一条巨大的鲲鹏，正在展翅纵天一跃，带着狂暴的气势而来
结果，这只鲲鹏刚冲到林北凡面前，结果却吓得自己崩开了
奇怪了，鲲鹏宝术怎么失灵了?”石皓月小声嘀咕，想不清楚为什么
好了，三招已过!”林北凡终于出手了，挥手之间就是一把大剑
石皓月再一次施展至尊法，名字叫做真龙宝术，也是林北凡交给她的，却被林北凡的这把大剑打破，一招就败下阵来
她不服，又继续施展至尊法，还是被林北凡一剑打破
如此，不管他使用什么招数，都被林北凡一剑破之
我师兄是无敌的!”小道，在外面耀武扬威
石皓月被打的没有脾气了，双眼中充满了茫。为什么?为什么我们两人明明同等的实力，你却能轻而易举的打败我
因为你没有走出自己的路!”林北凡笑道: “你身上所有的法，都是来自于他人的吧
石皓月点了点头: “都是柳神
你跟柳神打的时候，是不是也一直的输?”林再问
你怎么知道?”石皓月好奇
因为道理是相通的，别人教你的终究是别人的，别人能使出10成的功力，而你最多能使出八九成。而我身上的法，都是我自己领悟出来的，能发挥出100%的威力。虽然之间只有一两成的差距，但是这一两成的差距就是天壤之别。所以，你现在要做的就是走出自己的修行路，悟出自己的道!”林北凡趁机教育她
原来是这样!”石皓月恍然: “如果我走出自己的路，就能打败你吗
林北凡微微一笑: “不一定
石皓月的脸色又瘪了下来，非常不开森
只能说有一丝希望，因为路和路是不同的，道和法也有高下之分，看个人领悟了多少也有高下之分，就看自己的造化了。”林北凡道
石皓月若有所思
这个时候，小师妹石皓月飞了下来，撅着嘴不满的道: “师兄，你干嘛要提醒她?让他一辈子打不败你岂不是更好吗
她有种感觉，师兄对石皓月太好了，让她吃醋
没事，就算提醒了，也打不赢师兄!”林北凡摸着小师妹的脑袋道
说的也是!”小师妹眉开眼笑，振臂高呼: “师兄是无敌的
石皓月不满了，马上说道: “虽然我输了，但是我依然坚信柳神是无敌的，林北凡只能排到柳神之后
师兄才是无敌的，你的柳神不行!”小师妹马上道
柳神无敌!”石皓月大声的道
师兄才是!”小师妹说
于是，两位大萝莉又吵了起来，甚至还想动手
林北凡有些头疼，马上拉开了她们，道: “小皓月，你不是说要请我吃肉喝汤吗，现在还不快去准备?好久没有吃到了，十分的想念呢
好，我现在就去准备!”石皓月说着，对小师妹努嘴: “我不给你吃
谁稀罕呢!”小师妹马上回道
半天之后，林北凡所在的山头，石皓月架起了两口大锅，还有一个巨大的烤架。其中那两口大锅一个是用来熬兽奶的，另外一个是用来熬汤的
这么多年来，她还是喜欢喝奶，一直不变
那一个巨大的烤架，就是用来烤妖兽肉的，现在已经烤得外焦里嫩，香气扑鼻
林北凡，白清莲，林如玉等人在下方流口水，小企鹅摸着干瘪的肚子，发出一声热切的呼唤: “好了没有?我快要饿扁了
等等，马上就好!”石皓月熟3。4练的翻转着烤架，撒上了她特制的各种香料，等味道又提升了一个层次之后，才把肉切割下来分配
每个人都有一大份，装的满满都是
唯独轮到小师妹的时候
哼!不给你吃
谁稀罕?”小师妹装作不屑，其实她心里非常想吃
看着别人吃的香喷喷的，心中泪流满面。她其实也是一个吃货啊，从小就屈服在林北凡的美食面前，叫了一声师兄
如今美食在眼前而不能吃，这样的折磨谁能懂
林北凡就懂，把自己的份让出来: “好了，快吃吧
小师妹再也控制不住了，心中自我催眠: “这是师兄给我的
于是大口大口的吃起来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第492章

嗯，真香
石皓月端着一锅热气腾腾的汤飘了过来，眼神中充满了鄙视: “你不是说过不吃吗
小师妹脸色微红，张口就来: “我没吃你的，我吃的是师兄的
你师兄那一份也是我做的!”石皓月道
是你做的，但已经不是你的了!到了师兄的手上就是师兄的，师兄爱给谁就给谁，他就宠我这个小师妹，怎么了?”小师妹理直气壮的道
哼!狡猾如狐!”石皓月不再理会
于是，众人分享了一顿美味的饕餮盛宴，吃得心满意足
师妹白青莲还向石皓月请教，如何把饭菜做的好吃，这样就可以让师兄吃得更开心了
石皓月和林如玉，白青莲两女相处倒是愉快，分享了自己的美食秘诀
大家相处熟络了，林如玉问10道: “小皓月，你怎么来找师兄挑战了?师兄可是当世5大绝顶高手之一，而你心目中的柳神是并列的存在，你挑战他不是找死吗?幸好师兄大度，没有太过为难你
别提了，其实刚开始我并不想找林北凡的，可是我实在找不到人了!”石皓月叹了口气
怎么说?”白青莲好奇的问，大家都竖起耳朵
这一年多来，各门各派的天骄圣子我基本上都打过了，他们的水平实在太差了，都顶不住我几个拳头，打得十分的不起劲。”石皓月摇了摇头: “于是我寻思着，找当代的天骄试试斤两。可是我找女帝的时候，听说她已经闭关修炼了，在哪里闭关并不清楚，找也找不到
去到了瑶池圣地，瑶池圣女正在闭关当中，听说有守护灵守护者，谁都进不去。然后我想找萧寒，圣体叶梵，九劫剑主楚洋等人，居然全都消失匿迹了，找也找不到。就连平时最为高调的光明神教阿灿，也不见了踪影
唉，我实在是找不到人了，所以只好找到这里来!”石皓月十分的抓狂: “平时一有什么事情他们都冒出头来，结果我想找的时候一个都不见，真的是见鬼了
对此，罪魁祸首林北凡默默的喝茶
其他几女也感到奇怪
白青莲说道: “听你这么一说，我也觉得修炼界安静了不少。这些平时波动风云的当代绝世天骄，真的好像突然销声匿。么动静也没有。你们说，奇不奇怪
林如玉点点头: “确实非常的奇怪!圣，楚洋等人，都是特别能折腾的人，哪里有麻烦哪里就有他们，这么突然安静下来，真有点让人
不仅如此，就连那几位神圣，少显露出神迹。还有当事的几位强者，飞禽一族的神凤，大荒森林柳神，不朽王安澜等，也变得十分的安静，好像集体约好了是的。我们师兄也经常闭关足不出户，奇了怪了!”小师妹分享自己的想法
林北凡继续喝茶，喝茶
小师妹看向林北凡: “师兄，你知道是什么情况吗
最了解情况的林北凡摊开了手: “我怎么会知道，我这些日子以来也是在闭关修炼，对外界了解的信息不比你们多
小师妹叹了口气，也没想过从林北凡那里得到什么答案
其实，我觉得你们纯粹是想多了，这才是修炼界的正常情况，大家都忙着修炼，不可能三天两头的搞事情。”林北凡笑道: “在修炼界，修炼永远是主旋律，所占用的时间是最多的。有的人，闭关修炼上百年才出来。现在才两三年的时间，时间那么短暂，弹指一挥间就过去了，没什么事情才是正常的。你们可能都被这几年修炼界发生的事情震惊的麻木了，所以产生了不切实际的期待，错估了修炼界的局势
大家认真的想了想，觉得非常有道理
林北凡最后说道: “所以，你们就趁这几年安静的时间努力的修炼吧。因为当他们出来的时候，必然会在波弄天下风云，龙蛇起陆，到时候你们想修炼都没时间修炼
石皓月请大家吃完一顿饭菜后，下山继续挑战了
她现在把目标放到了海族那边去，她要入海鳌战四方，打响她石皓月的威名
接下来日子果然非常的平静，林北凡趁着这段时间，终于把自己的修为提升到了神圣巅峰，距离真正的至尊只有一步之遥了
不过，他并不急于跨过去，他想在神圣境界多滞留一段时间，把神圣之意领悟透彻，然后再顺顺利利的往前跨出一步，成为真正的至尊
由于能连通万界，又能同步众多主角，林北凡接触到了各种各样的修炼法，神通术法等，有的虽然威力不行，但783是却十分的神奇
比如，林北凡从一位主角那里得到了变化之术，名字叫做千变万化，可以变化成天地万物所有的东西，林北凡对此就非常的感兴趣，因为这个神通术法如果用得好，将会起到意想不到的作用。比如说他经常开小号，就会用得到
于是进行了十分深入的研究，终于学有所成，摇身一变，居然变成了一个灰白相间，矮墩墩胖乎乎，有一对小翅膀却不会飞的企鹅
和他贪财又奸诈的萌宠小企鹅一模一样
林北凡扭了扭粗壮的腰，看着自己的新形象，嘎嘎地笑了起来: “小企鹅，一直都是你来坑我，害我背锅无数，这次看我怎么坑你
可是，当林北凡正以这个形象出去坑人的时候，却看到了一只萌宠慢悠悠的向他走来
同样是黑白相见，脑袋很大矮墩墩胖乎乎，只不过他有4脚，而且还有一双黑眼圈，扭着胖乎乎的身体，摆着内八字憨态可掬的走来
林北凡惊了，这不是大魔王熊猫吗
她怎么来了
难道是来找他算账
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第493章

林北凡觉得很有可能，因为这个熊猫说白了就是小孩子心性，自己坑走了她那么多东西，肯定被她记恨到现在，现在过来复仇了
眼前的熊猫，确实是来找林北凡算账的
她可是国宝大熊猫，万界第一萌宠，集万千宠爱于一身，谁见着还不让开，结果被一个混蛋坑了，坑走了她所有的好东西，她咽不下这口气
这简直是熊猫之耻
于是，她在主人面前卖了几个萌后，终于寻找到一个机会偷溜出来
她要让这个叫做“林北凡”的家伙付出代价
她要让这个欺骗了她，还骗走她所有东西的混蛋为他所做的一切忏悔
就在这个时候，她看到了一个同样黑白相间的萌宠，同样是圆溜溜的脑袋，肥嘟嘟的身躯，最关键的是这个家伙她认识，不就是企鹅吗
在萌宠界，企鹅可是榜上有名的，而且排名前列，非常受欢迎
不过跟她这个万界第1萌宠比起来，还是差了几条街
熊猫心里涌起了巨大的优越感
于是迈着内八字雄赳赳气昂昂的走了过去，高高的抬起脑袋，居高临下的看着这一只比她还矮小的企鹅，心里再一次涌起巨大的优越感
嘿嘿，我比她高
熊猫非常的高兴，万界当中能找到一只比她矮的萌宠不多见了，要格外的珍惜
林北凡不动声色的看着有点YY的上头的熊猫，决定探一探虚实
这个时候，熊猫举起了牌子:小子，你混哪的
小企鹅(林北凡张开了小翅膀，得意的嘎嘎叫: “我是林北凡的萌宠企鹅，你是哪位
熊猫情不自禁地举起了牌子:我也是
才回想起来，此林北凡非彼林北凡，两者是不同的，马上收起了牌子
于是马上换了另外一个牌子，那是带着火花闪电特效的大牌子，一拿出来就闪闪动人，十分的亮眼:我是万界第一萌宠——熊猫
那得意的小眼神，就差写的几个字:我是萌宠老大，还不快过来拜见
小企鹅(林北凡嘎嘎地笑了起来: “居然敢吹嘘自己是万界第一萌宠，真不害臊!我还是企鹅大帝呢，但是我骄傲了吗?我膨胀了吗?我飘了吗
熊猫却并不恼怒，反而摇头叹息，看着林北凡的目光中多了一丝怜悯，仿佛在看一个懵懂无知的小孩，举起了牌子居高临下:你不知道我的大名，我不怪你
举起第2个牌子:为当我在万界卖萌的时候，你可能连个蛋都不是
举起第3个牌子:怪我太久没有行走江湖了，江湖上已经没有我的传说了，大家都忘记了我的威名
举起第4牌子:是当我，萌宠界必定会因此沸腾
举起第5个牌子:不生我熊猫，萌道万古
举起第6个牌子:萌之巅，傲，有我熊猫便有天
林北凡算是看出来了，这是一恋的熊猫
她自恋的程度，跟不朽王安澜有得一拼
我啥也不说，就静静的看着你装逼
当熊猫丢出了百八十个牌子之后，终于心满意足了。憋了这么久，终于一次性释放出来了，这个逼装得舒坦，装得酣畅淋漓
于是，她看着眼前的小企鹅特别的顺眼，特别的亲切
一边举起了萌爪拍了拍林北凡的小身躯，一边举起他牌子:小老弟，做的不错
林北凡
嗯
我刚才做什么了
我怎么什么也不知道，怎么也不记得
看着眼前的萌宠企鹅，熊猫十分的心动，她最缺的就是给她摇旗呐喊的小弟，尤其是在她装逼的时候，特别需要小弟喊出
眼前的萌宠企鹅，就非常的够格
都是黑白相间跟她很配，而且都是萌宠界的杠把子，身份也配
最关键的是，对方崇拜的小眼神让她太心动了，让她的虚荣心得到了极大的满足
于是，熊猫举起了牌子:你真的是林北凡的萌宠
小企鹅(林北凡点点头
熊猫又举起了牌子:就是那个看起来特别讨厌，特别无知，特别无聊，特别下流，特别没有节操。。。。。。的那个林北凡
看着密密麻麻的牌子，林北凡头晕目眩，心中大汗
这得多仇恨，才能写出这样的牌子
每一个字都写得入木三分，仿佛恨不得把它刻进骨子里，永远的记住
林北凡决定一定要隐藏好，千万不能暴露了
于是，小企鹅(林北凡再一次点点头
熊猫终于露出了真面目，再一次举起了牌子:小企鹅，抛弃你的主人，跟我混吧，我带你吃香的喝辣的
小企鹅(林北凡惊了: “。你居然让我抛弃主人?那可是待我恩重如山，包吃又包住的主人?你做梦!我是一只忠诚的萌宠，我绝对不会抛弃主人的
熊猫看到这一幕，却反而十分的满意
只有如此忠诚的萌宠，才有资格跟在我熊猫大大的身边
熊猫轻轻的挥了挥手，地上多了很多的奇珍异宝，全都是好吃的灵果，相当有诱惑力
她举起了牌子:只要你跟着我，这些都是(赵你的只
林北凡再一次吃惊了，这只熊猫真的是肥得流油，上一次骗走了她的手镯，才过了十几年，现在又富裕起来了
突然有点心动，怎么办
小企鹅(林北凡大声的痛斥，十分的刚烈: “你以为，就凭这些东西就能收买我的心吗?我告诉你，休想!我企鹅是富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈!你就算得到了我的人，也得不到我的心
熊猫更加的满意了，好一只忠诚的企鹅
关公都不及你忠义
他可是待我如亲的主人了，背叛他你知道我心有多痛吗?除非加钱，不然我不干!”林北凡贪婪的看着这群灵果，补充了一句
熊猫
我高估了你的节操了
你和那只企鹅一样贪财
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第494章

小企鹅(林北凡徜徉在一堆奇珍异果的中间，快乐的就好像要飞起来，十分幸福的道: “老大，从此以后我跟你混了!林北凡是什么东西?让他见鬼去，嘎嘎
收这样一个企鹅当小弟，熊猫心里突然涌起一丝丝后悔
但是木已成舟，后悔已经晚了
把这些东西全都收进了空间戒指里，小企鹅(林北凡开始献计献策: “老大，你打算怎么对付林北凡这个贱人?下药?放毒?还是套上麻袋一顿毒打?或者把他收做人宠吧，让他一天到晚给我们做菜做饭，捏腿捶背，怎么样
小企鹅(林北凡拍着胸脯大声的保证: “老大你放心，这些东西我都熟，下手干净利落!主人最信我了，保证不会怀疑
熊猫更无语了，我这是收了什么样的一个极品小弟
眨眼之间就把上一位主人卖了
而且手段如此下作
熊猫露出了鄙夷的眼神， 237举起了一个牌子
怎么了，老大?这样的方法不好吗?既可以狠狠的出了一口恶气，又可以好好的折磨林北凡，多好?”小企鹅(林北凡不明所以
熊猫举起牌子:这些手段都太低级了，完全不符合我熊猫的身份
眉目之间，充满了一股傲然之气
我是万界第一萌宠，怎么可以做这么下三滥的手段
如果传出去，不是被她的那些好朋友耻笑吗
她熊猫也是要面子的好不好
熊猫举起了牌子:你的方法不行，还是听我的
老大，你有什么好办法?”小企鹅(林北凡问
熊猫举起牌子:我早就想好了
然后是第2个牌子
只见上面写着:我打算跟林北凡玩一个勇者与大魔王的游戏，这一回我是勇者，他是大魔王。我要以整个世界为游戏背景，在暗地中以各种手段来对付他，让他慢慢的崩·溃，直到最跪倒在我面前忏悔，我才肯原谅他
老大，你这是当幕后boss的节奏啊!”小企鹅(林北凡惊了
熊猫举起了一个牌子:没错，我就是要当幕后大
并且还拿出了一个特大墨了脸上，微扬着头，举起了牌子:从今天起，请叫我熊猫大佬，谢谢
大佬牛逼!”小企鹅(林北凡马上喊
小企鹅的马屁，熊猫非常的受用
其实之所以能想出这样法，一切都是因为她主人
因为她的主人就是这么干的，隐于暗处世界和所有人都玩弄于鼓掌之间，最后才甩出一个王炸，特别的帅气，所以她也打算效仿
熊猫举起了牌子:小企鹅，你先回到林北凡的身边，给我监视他的一举一动，一有情况马上汇报
收到!”小企鹅(林北凡马上回答
接着马上苦着脸: “可是，我已经决定抛弃了林北凡，跟随在老大的身边鞍前马后。你让我回在他的身边好痛苦，老大你说该怎么办
熊猫举起牌子:你说该怎么办
老大，这辛苦慰问费是不是可以交一下?我不需要那么多，只要刚才的一半就好!”小企鹅(林北凡露出了一副我为你着想的样子
熊猫
这个小弟真贪财
最后，林北凡又收获了一堆奇珍异宝，十分的高兴
林北凡不得不感慨，这熊猫真的是太肥了，随便刮一刮就能刮下这么多好东西，这是一头大肥熊啊，一定要狠狠的逮住，死命的往下刮
熊猫却不怎么高兴了，主要是感到不得劲
这企鹅什么事情都没有干，却已经从她身上掏走那么多东西
于是，她举起了牌子:小老弟，你有什么建议
老大，你这可问对人了，要对付林北凡其实没有那么容易。如果你贸然的出手，可能会吃了大亏。”小企鹅(林北凡说道
熊猫举起了牌子:怎么说
老大，我告诉你啊，其实林北凡这个人城府太深了，太能隐藏了!别人只知道他是当事的5大顶级高手之一，根本想不到其实他隐藏了很多的实力，展现出来的不过九牛一毛，就算是神圣可能都不是他的对手!”小企鹅(林北凡小声的道
熊猫顿时提高了警惕，一个擅长隐藏的人本身就不好对付
熊猫举起了牌子:说的好，还有吗
小企鹅(林北凡继续说道: “而且，林北凡为人非常的奸诈狡猾，一肚子的坏水，什么时候把你带进坑里都不知道，所以对付他必须从长计议，要有完整的计划才行
熊猫非常认同的点头，确实一肚子坏水，才一见面就把她骗了，坏的流脓
我那么可爱，那么的萌，他怎么骗的下手
熊猫举起了牌子:接着说
小企鹅(林北凡继续献计献策: “除了要有完整的计划，还必须要有足够的强者才行，不然光有计划也没有用。而想要对付他，必须至少都需要同级别的强者才管用。在当世之中，能对他造成威胁的，只有区区几人
熊猫举起牌子:什么人
小企鹅(林北凡微微一笑: “飞禽一族的王神凤，大荒森林的柳神，光明神教不朽王安澜，人族神秘天骄，以及出世的4位神圣!所以老大，要想对付林北凡，必须要联合他们来对付林北凡，至少要联合其中的三位!如此有了完整的计划，有了可用的人，才能对付林北凡，让他为自己所做下的一切忏悔
熊猫顿时对小企鹅另眼相看了
这个小弟还是有点东西的，分析得头头是道，这钱没有白花
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第495章

熊猫觉得可以好好的发挥这位小弟的主观能动性，如果表现的好要重用
于是，她举起了牌子:你知道林北凡最珍贵的东西是什么吗
小企鹅(林北凡不动声色的问: “老大，你想怎么做
熊猫露出一丝得意的笑容，举起了牌子:我要先夺走他最珍贵的东西，让他痛苦的悔恨
小企鹅(林北凡马上说道: “林北凡最珍贵的就是一个空间手镯了，每天都带在身上，平时碰都不让人碰，我认为那是他最珍贵的东西
一听到空间手镯4字，熊猫顿时感到心痛，一种不会呼吸的痛
不用怀疑，那空间手镯肯定是她的，里面拥有他数万年的珍藏，不知道有多少好吃的，多少好玩的，就这样被那个混蛋骗走了
熊猫咬牙切齿，气呼呼的举起了牌子:我们先夺手镯
又举起一个牌子:再暴打他一顿
收到!”小企鹅(林北凡举起-了手
两个萌宠商量合计了一个计划，然后熊猫愤愤不平的离开了，要实施她的抢夺大计，最关键的-是出一口气
林北凡呼出一口气，幸好提前撞见了熊猫，不然不知道怎么被她带坑里
一想到那个计划，林北凡就非常的开心
因为他准备又要发财了
于是，他心情愉悦的一蹦一跳的下山，结果迎面撞见一只黑白相间的宠物，同样的矮乎乎胖墩墩，大脑袋，小翅膀不会飞，这只还是林北凡的萌宠企鹅
此时此刻，她刚从林北凡的师弟坑了一波钱，同样也非常的高兴，一蹦一跳的上山，结果撞见了一只和她一模一样的企鹅
真的一模一样，就连身上的毫毛都长得一样
两只企鹅大眼瞪小眼，好像照着镜子
小企鹅惊了，这还是第1次碰上和她同样的生物，几乎所有的方面都长得一样，于是发出嘎嘎的声音，好奇的问: “你。。。。。。也是企鹅
小企鹅(林北凡同样“好奇”的问: “你长得和我一样，难道你也是企鹅吗
小企鹅马上点头: “对，我是企鹅
就在这时，小企鹅的鼻子动了动，大声的叫道: “不对!你根本不是企鹅，你身上根本没有企鹅的灵性，你是假的
林北凡惊了，这都看得出
这只企鹅果然不同寻常，看来我的变化有改进的余地
小企鹅叉着腰，凶神恶煞: “说，你为什么要冒充?你到底打什么主意?给我老实交代，不然我就对你不客气
小企鹅(林北凡嘎嘎的笑了起来: “胖鸟，你怎么对我不客气法
我打死你!”小企鹅偷袭了，速
小企鹅(林北凡反应更快，三下五除二，就把小企鹅踩在了脚下，还拿出一面镜子照了照自己，沾沾自喜的道: “就算变成企鹅，我也是企鹅中最靓的仔
他脚下的企鹅，被打的鼻青脸肿的，抱着头缩成一团，十分悲愤的道: “该死的冒牌货，居然还敢打我?还打的这么疼?你摊上事了，摊上大事了!你知道我的主人是谁吗
你的主人是谁啊，说出来让我见识见识!”小企鹅(林北凡得意的扭动屁股，小企鹅惨叫连连，听得让人心酸
我告诉你，我的主人就是天下五大绝顶高手之一的林北凡，他长得英俊潇洒玉树临风，人见人爱花见花开车见车爆胎，最关键是他非常的宠爱我，你竟然打了我，他一定会来找你算账的!”小企鹅悲愤的叫
林北凡吃那一惊，居然说他是英俊潇洒玉树临风，人见人爱花见花开车见车爆胎的美男子。。。。。。都把我夸的不好意思了
这么真诚有眼力见的宠物不多见了，于是林北凡决定放过她
小企鹅(林北凡 “大吃一惊” : “原来你的主人是林北凡!好，看在林北凡的面子上我放你一马，下次再放到我的头上绝不轻饶
林北凡从小企鹅的身上跳了下来，嗖的一声跑的不见了
后面传来企鹅的悲叫声: “你不要走!你给我回来!我们再战300回合，你这个冒牌货
于是，小企鹅(林北凡跑了回来
小企鹅吃那一惊，结结巴巴的道: “你你。。。。。。你怎么回来了
你不是叫我回来的吗，现在我回来了!看在你那么斗志昂扬的份上，我们再战300回合吧!”小企鹅(林北凡 “斗志昂扬”的道
小企鹅心中更悲愤了，我就说说而已，发泄一下，你还当真了
但是输人不输阵，小企鹅先退后三步，一双小翅膀抱住脑袋，结巴的道: “来。。。。。。来吧
我敬你是一头好鸟，我让你先动手!”小企鹅(林北凡笑
小企鹅却更加害怕了，心中涌起一股不好的预感
于是，小企鹅又被暴打了一顿，还被林北凡抢走了很多好东西，嚣张离去
过了一会之后，小企鹅抱着满头包的脑袋来找林北凡
林北凡“大吃一惊” : “小企鹅，你怎么变成这样子?谁打的
小企鹅抱着脑袋泪眼汪汪: “主人，大事不好了，有人冒充我做坏事，他打了我两顿，还抢走了我所有的好东西。我头上的伤就是被那个冒牌货打的，你一定要给我做主啊
林北凡怒了: “胡说八道!谁会无聊的冒充你，然后就把你打一顿?肯定是你又给我惹祸了，被师兄弟们追打了是不是
小企鹅着急了: “主人，不是这样的，你听我说
林北凡挥手打断她的话: “我不想听你说，你就是个惯犯，我才不相信你的鸟话!回去给我闭门思过去
主人居然不相信她，小企鹅感觉整个鸟生都阴暗下来
第1体会到了被冤枉的痛苦丈
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第496章

于是，小企鹅下定决心，一定要把冒充她的这个家伙抓过来，证明自己的清白
企鹅的事情暂且不表，还是说说熊猫
得到了林北凡的智力支持之后，熊猫雄赳赳气昂昂，去实施这一个大计划。为了让计划更加的顺利，她想拉更多的人入局，共同对付林北凡
在林北凡提供的名单当中，她决定拉拢4神圣，飞禽一族的神凤，大荒森林柳神，上古重瞳者以及传说中的神秘天骄
唯独不敢去找不朽王安澜，因为她是偷跑出来的，她怀疑安澜就是她主人开的小号，万一被她主人知道了，肯定会再一次被逮回去
她相信，集合这么多人之后，一定能抢回那个手镯，并“二三七”且还能把那王八蛋暴打一顿，狠狠的出一口恶气
在这些强者当中，最好找的就是神凤和柳神，于是她前往大荒森林
她首先来到了大荒森林当中的石村
她踏入了石村，蠢萌蠢萌的外表，憨态可掬的姿态，顿时吸引了村中的小孩子们
小孩子们迅速的跑了过来，双眼绽放出亮晶晶的光芒
大家快来看了，这里有一个小动物好可爱
是啊，脑袋又大又圆，身体黑白相间，看起来好想撸一把
走起路来太好玩了，居然是内八字
大家有没有发现，她笑起来好像一个人，不会成精了吧
可能是某个妖兽孩子吧
看着小孩子们欢呼雀跃的样子，熊猫非常的得意，我果然是万界第1萌宠，无论到哪里都是大家最喜欢的仔，集万千宠爱于一身
这个时候，有一个羊角辫女孩伸出手蠢蠢欲动: “太可爱了，好想抱起来撸一撸
熊猫马上举起了牌子:谢撸
哇!她听得懂我们的话
还举起了牌子反对，太可爱了
一直会举牌子的可爱萌宠，孩子们又兴奋地叫了起来
不仅小孩子们，就连石村里面的大人们，都好奇的围了过来，看着熊猫啧啧称奇
于是，熊猫被围的水泄不通，寸步难行
熊猫看这样下去不行，于是个牌子:柳神何在
哇，你是来找柳神的?”一个小孩惊叫
熊猫点点头，表情看起来十分，举起了牌子:我有一件重要的事情和柳神商量
柳神就在里面，我带你去!”一群小孩在前面跑着，引路
熊猫终于见到了当世绝顶强者之一，那是一位风华绝代的强者，日夜守护着十村这一片净土，看起来十分低调，又十分的无敌
林北凡化身成为柳神出现了，身形看起来模糊不清，看着蠢萌蠢萌的熊猫，装作不认识的道: “我该怎么称呼你，来自外界的可爱生灵
熊猫举起了特别定制的闪闪发光的牌子:我是万界第一萌宠
然后又是一个牌子:叫我熊猫就行了
柳神(林北凡问道: “熊猫你好!你千里迢迢来这里找我所谓何事
熊猫顿时露出了生气的表情，可是不管再怎么生气，看起来还是10分的憨态可掬，太可爱了，林北凡真想抱起来撸一把
她举起了牌子:我来找你，和我一起对付林北凡
林北凡?就是那个太初圣地的林北凡?当世绝顶强者之一的林北凡?”柳神(林北凡吃了一惊
熊猫举起了牌子:正是
柳神(林北凡摇了摇头: “抱歉了，我我是石村的祭灵，不参与外界的争斗，所以我帮不了你。而且林北凡实力强大，我没有必要招惹他
熊猫也没有任何一丝意外。突然找到一个人请他帮忙对付另外一位强者，对方发了神经才会帮他忙，拒绝是正常不过的了
但是，她身上别的不多，好东西特别的多，就不信诱惑不了对方
熊猫从自己的空间手镯里面掏出了一根碧绿的柳条
这根柳枝上闪烁着斑驳的绿光，每一点绿光就是一种法，这种法比林北凡领悟的所有法都要神奇，就好像是一位神灵正在吟诵，给林北凡巨大的压迫力
不客气地讲，这跟柳枝比林北凡见过的神魔器还要坚硬，还要神奇，恐怕是来自于真正的柳神，是从他身上截断下来的
如果得到它，林北凡的实力肯定引来巨大的进步
柳神(林北凡大吃一惊: “这个是
熊猫非常的得意，就不信诱惑不了你
她举起了牌子:只要你帮我，这根柳枝是你的
林北凡深深的看了熊猫一眼，这只萌宠果然很肥，随便掏出来一点东西都能令人疯狂
虽然我很心动，但这根柳枝还不如让我去对付林北凡。”柳神(林北凡说道
熊猫脑子里出现了大量的问号:这样都不心动
她又掏出了一个好东西，那是一种碧绿色的液体，装在一个绿瓶子里面。她打开了瓶子，里面飘出来的香味让林北凡精神一振
好东西!这绝对是好东西!可以修复灵魂的好东西
对不起，你还是去找别人吧!”柳3。4(林北凡又摇了摇头
于是，熊猫又掏出了很多东西，每一件都令人疯狂，有好多都不逊色于柳枝
但林北凡还是摇了摇头，表现的富贵不能淫的样子
熊猫都有点绝望了，难道这位柳神真的是一位大义凛然，两袖清风的高雅之士
对于这样的人熊猫也很佩服，突然觉得自己太庸俗了，居然拿这些东西去侮辱一个高雅之人，熊猫心中非常有愧
看来这一位帮手是不用指望的了，寻找下一位目标
可是，在她准备把东西收起来就走的时候，柳神(林北凡开口了: “熊猫，你再加一点，我就同意了
熊猫
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第497章

最后，熊猫又付出了很多东西，终于得到了柳神(林北凡的同意
看着自己辛辛苦苦卖萌得来的东西，全都进入了柳神的口袋里，熊猫感到非常的心痛
这柳神太贪了，啥事都没干就撸走这么多东西，就像那只企鹅一样
这个世界怎么了
一个个都那么贪心，全都见钱眼开了
熊猫突然感觉自己是不是来错了地方，进到了一个强盗窟
柳神(林北凡趁机伸出一根柳条来撸熊猫: “不要不开心了，你的付出最终会物有所值，我一定会帮你好好的修理林北凡的
熊猫气呼呼的瞪着柳神(林北凡，举起了牌子:记住你的话
然后，又举起了第2个牌子:听说你神凤认识，带我去找他
你想找神凤一起来对付林北凡?”柳神(林北凡问道
熊猫认真的点了点头，举起了牌子:我要召集所有强者，群殴那个王八蛋
柳神02(林北凡说: “我认识神凤很多年了，他这个家伙非常的贪，想打动他非常的不容易，你要做好心理准备
熊猫心理涌起不好的预感，举起牌子:怎样才能打动他
柳神(林北凡笑: “按照你给我的奇珍异宝，准备双份给他就行了
熊猫
接着，柳神(林北凡伸出了一根柳枝，把熊猫送到了神凤那里
林北凡马上开启了另外一个小号，变成了神凤飞了出来，开门见山的道: “我刚才听柳神传言，你要联合我一起对付林北凡。如果没有绝对的好处，我绝对不干
熊猫
那神凤果然如同柳神所说，贪得无厌
一熊一鸟讨价还价，在熊猫付出了双倍代价之后，终于打动了神凤的那颗铁石心肠，联合起来共同教训林北凡
熊猫回到了石村，看着手上这朵不死火焰，还有旁边的柳神，感觉总算有点大佬的模样
心中气咻咻的，立下了豪言壮语
林北凡，我所失去的一切一定会从你身上加倍夺回来
这时候，柳神(林北凡冒，问道: “熊猫，单凭我和神凤两人，足够对付林北凡了吗?还需不需要拉人进来
熊猫举起了牌子:当然需。人越多越好
柳神(林北凡接着问: “接下来你打算找谁?光明神教的不朽王安澜?人族神秘天骄?那4神?还是突然出来的上古重瞳者
熊猫早就和小企鹅商量好计划，子:这些人我都想要
柳神(林北凡却微微的皱眉: “想找到这些人不易啊。首先是人族神秘天骄，来无影去无踪，神龙见首不见尾，想找到他非常的困难。那4神圣的气息已经消失了，我估计他们已经在一个神秘的地方闭关修炼，想找出他们不容易。如此，只剩下不朽王安澜以及上古重瞳者了，只要找到王藤和重瞳石逸，应该就能找到他们。现在去找他们吗
听到不朽王安澜几个字，熊猫吓了一个哆嗦
不朽王安澜，她一直怀疑是她家主人开的小号
她可是偷溜出来的，万一被他的主人逮到抓回去怎么办
连忙举起牌子:不能找安澜，我们去找上古重瞳者
柳神(林北凡精光一闪: “为什么不能找安澜?他可是一位强大的助手呢
熊猫强硬的举起牌子:总之不能去找他，听我的
好吧，那我们去找上古重瞳者!”柳神(林北凡道
接下来，熊猫暂时在石村里住下了，而柳神和神凤发动自己的势力，去寻找重瞳石逸，然后联系到他背后的上古重瞳者
实际上，上古重瞳者就是他本人，重瞳石逸在哪里他也一清二楚，但他并不急于告诉熊猫。因为他要把熊猫养在这里观察，这样才能知己知彼，百战不殆
而熊猫好像忘记了所有的烦恼，和众多小朋友快快乐乐的玩起来
过了大约半个月后，柳神(林北凡才道: “熊猫，已经联系上上古重瞳者了
熊猫激动起来，举起的牌子:快带我去找他
柳神(林北凡脸色沉重了: “找他可以，不过熊猫你要做好心理准备，那一位上古冲突者不太好说话。我们把情况跟他一聊，他说想请他动手可以，不过要付出相应的代价，而且代价非常的沉重
熊猫的心里再次涌起不好的预感，举起牌子问:他想要多少
相当于你交给我和神凤的东西加起来，再乘以2就是了。”柳神(林北凡道
熊猫
熊猫听得头晕目眩
这里的生灵怎么一个比一个贪婪
从小企鹅到柳神，从柳神到神凤，又从神凤到上古重瞳者，的贪婪系数是成你和倍数提升的，我卖萌赚点好东西容易吗
这是要把我吞了怎么滴
这个时候，柳神(林北凡提醒: “熊猫，你倒是回句话呀，到底愿不愿意，人家上古重瞳者还等着呢，脾气非常的不好!你不答应我就把你推了
熊猫咬牙切齿，已经付出那么多东西了，不能前功尽弃
她举起了牌子:让我和他见一面
于是，熊猫终于见到了传说中的上古重瞳者，果然和柳神所说的很不好说话，条件是一个也不愿意降低，在没有找到更好的人之前，熊猫只好含着泪答应
如此，熊猫终于汇聚了柳神，神凤及上古重瞳者，当世三位绝顶强者，共同对付林北凡
太不容易了，这一刻她竟然有种热泪盈眶的冲动
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第498章

既然拉拢了三位强者，该讨论如何对付林北凡了
熊猫拿出了一个类似于投影仪的东西，把它放在了地上，它绽放出璀璨的光芒，投影出了4人物分别是上古瞳者，柳神，神凤以及小企鹅
这个是柳神交给她的联络器，可以互相投影，方便联系
就这样， 5人面对的交流着
首先是小企鹅，看到了熊猫大佬马上欢呼雀跃起来: “老大，我终于看到你了!这几天见不到你，茶不思饭不想，可把我想死了
熊猫非常的受用，这个小弟没有白收，一见面就一顿彩虹屁，把他拍得神魂颠倒
熊猫像大佬一样的挥了挥手，还举起了牌子:同志，辛苦了
小企鹅马上立正，大声的道: “不辛苦!为老大服务，鞠躬尽瘁，死而后已
熊猫顿时飘了，爽的飞起
小企鹅继续说，那双大眼睛可怜巴巴: “老大，你什么时候带我走?整天跟在林北凡的身边，看着他趾高气扬耀武扬威的样子，我难受死了!我真的不想再和他混了，我只想跟着老大你，快带我走吧，老大
熊猫继续飘，爽的不要不要了
举起了牌子:小老弟，稍安勿躁，我很快就带你脱离魔爪
这时候，熊猫发现其他三位强者都直愣愣的看着她，仿佛在看一个智障，顿时肥脸一红，太不矜持了，太不符合他幕后大boss的形象了
于是打起了精神，端坐起来，露出一本正经的小眼神，举起牌子:现在我们开会
然后是第2个牌子讨论如何对付林北凡，大家畅所欲言
上古重瞳者那双彤彤眼睛绽放出诡异的光芒，凶神恶煞的道: “那还需要什么讨论?干脆直接杀过去，杀死了林北凡，灭了太初圣地
隔着屏幕，大家都感觉到了滔天的杀气
众人才想起来，这是一位超级大魔头啊，当时一出场就灭掉了一方海域的强者，亿万生灵为之陪葬，凶名滔天，威震天下
他提出这样的建议不足为奇
但是，有些比较爱好和平的人就不太满意了
柳神说道: “杀死林北凡一个人就够了，何必对无辜的人出手
小企鹅叫道: “就是!一有上百万的弟子，他们大部分人都是无辜的，杀死他们怎么可以?老大，绝对不能这么干
熊猫听到这个建议的时候，也微微的皱眉
我可是一只爱好和平的熊猫，我的来是带来和平的，不是带来杀戮的，杀死那么多人不好，他只想找林北凡出口气而已
于是，她举起了牌子:只对凡，不伤及无辜
小企鹅马上大叫: “老大英明神武，我这辈你混定了
熊猫，你这想法很对!”柳神一脸微笑，趁机伸出一根柳条，撸了一把熊猫
这时候，神凤说道: “既然只针对林北凡一人，那就比较难办了。他一直待在圣地当中，不说胜地中的上百万弟子，圣地周围几十万公里住着亿万的人。我等强者动手必然天翻地覆，肯定会伤及无辜，死伤在所难免
柳神说道: “只有把他引出来，这样集结我们三人之力，应该能给他一个深刻的教训
神凤说道: “但是问题又来了，如何把他引出来?林北凡，他是一位天之骄子，而且还是一位城府极深的天之骄子，想要让他上当不容易
上古重瞳者说: “所以还是直接杀上门算了，杀一个也是杀，杀百万个也是杀，干脆全杀了，简单干脆利落，何必自寻烦恼
众人摇了摇头，这位上古重瞳者杀心真的太重了
上古重瞳者的意见被众人屏蔽了
众人陷入了沉思当中，考虑如何把林北凡引出来
熊猫举起了牌子:小企鹅，你一直跟在林北凡身边，你有什么建议
小企鹅大声的叫: “我跟在林北凡身边那么久，我最了解他了!他看起来道貌岸然，谦谦君子，但其实非常的贪婪，见到好东西都想抢过来，坏的流脓。我们可以制造出一个巨大的机缘，比如秘境什么的，就可以把他吸引出来了
熊猫眼睛一亮，举起了牌子:好主意
神凤扑腾着翅膀说道: “这确实是一个好办法!但是，现在的林北凡已经是当世绝顶强者之一了，未成神圣却可战神圣，实力强大无比!而且，他手上拥有众多的好东西，光是圣兵就有几十件，一般的东西可能吸引不了他
柳神一脸赞同: “没错，想要把他引出来，没有真正的好东西是吸引不了他的，我甚至怀疑他可能已经拿到了成帝机缘，所以才进步神速。想要把他吸引出来，至少都要相当于成帝机缘的分量才可以
上古重瞳者也发表意见: “如果有成帝机缘，我就不信他不出来
于是，众人齐刷刷的看向熊猫
因为只有熊猫，才(了好赵有可能掏出这样的好东西。而且也是他非要找林北凡算账的，这机缘不是她掏还能谁来掏禾
想让他们掏钱，绝无可能
熊猫被4眼睛看毛毛的，心疼的捂着心肝，难道又要掏东西了
好不容易来到这里一趟，这啥事都没有干，积攒的东西都被这4个混蛋拿走了，难道现在又要掏出东西去勾引林北凡
咋感觉自己就是个唐僧肉，谁都想啃一口呢
上古重瞳者: “到底干不干，你倒是给句准话
神凤: “你都已经掏出那么多东西了，不在乎多掏一点
柳神: “事情都进展到这里了，看你的了
小企鹅: “老大，你倒是说句话呀
熊猫
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第499章

熊猫认真的想了一想，觉得舍不得孩子套不着狼，反正已经掏出那么多东西了，不在乎多掏一点，只要把林北凡狠狠的教训一顿，出了这口恶气，付出再多的代价也值得
至于失去的，夺回那个空间手镯，一切都会回来的
熊猫气汹汹的举起了牌子:就这么干
于是，大方针决定下来，众人讨论该怎么制定一个大机缘，把林北凡引上钩
就在这个时候，神凤建议了: “干脆我们就设置一个秘境吧，在秘境当中放满了各种机缘，成圣机缘有，成帝机缘也不缺，还怕林北凡不出来
柳神笑: “没错，设置秘境是最好的，最好是一个什么上古秘境，相当于一个古之战场，以前至尊非常多的，神圣也不少，但正因为如此才发生了一场大战，最后全部陨落在秘境。直到数千万年之后，才显露出来。大家觉得，我这个建议怎么样
上古重瞳者马上点头: “这确实是一个非常好的主意!因为在上古的时候，确实曾经发生了一场大战，很多强者都陨落了，我们以此为契机制造一个秘境，非常的合适。不过要设置这样一个秘境，所需要的机缘600绝对不会少
这个时候，爱拍马屁的小企鹅大叫起来: “怕什么，有我熊猫老大在，还会缺少机缘?只要他挥挥手，要什么有什么!你说是不是，老大
再一次齐的看向了熊猫
熊猫
看着4期待的眼，为了万界第一萌宠的面子，为了报仇雪恨，熊猫再一次含泪的点头，故做大方的举起了牌子:说得对
上古重瞳者: “熊猫，我这辈子都没有服过人，今天我就服你
神凤: “不愧是万界第一萌宠，有钱，相当有钱
柳神: “从今天起，我佩服的人中多了一个人，就是你熊猫
小企鹅: “老大牛逼，这辈子都跟你混了
听着滚滚而来的马屁声，熊猫心里总算舒服多了，像一个大佬似的轻轻的挥了挥手，拿出了一个牌子:小意思
于是，这个方案就这么定下来了
上古重瞳者从虚空当中抓下来一片空间，然后几人在里面布置起来
熊猫看着自己好不容易挣来的宝贝一件又一件的的从空间手镯里面掏出去，心里哇凉哇凉的好像在滴血，心中恨透了某个王八蛋
她心中暗暗发誓，等把林北凡抓到了，一定要狠狠的踩他几脚
当一切布置妥当之后，这上古秘境终于被推了出来
那天晚上，风雨交加，电闪雷鸣，整个世界云起云涌，仿佛发生了一件天大的事情
就在这时候，一幅异象横空，点亮了整个星空
这幅异象当中，金日和紫月横空，一片无比辽阔的红色土地
在这片巨大的红色土地上，居然屹立着成千上万的
这些强者给人的气息都非常的强大，其中最弱者都达到了大能级别，在这群强者当中却只是一个小兵的角色
往前面数，全都是大神通级别
这样的强者在队伍当中，只能充当小队长的角色，数量也达到了上万人
再往前数，只有不到百来人，但是这百来人全都是神圣
没错，他们全都是神圣，能镇压一个时代的神圣
可是在队伍当中，居然还不是最强者，因为站在他们前面的还有9个人，这9个人给人的感觉完全不同，屹立于天地之间，如同一方世界，镇压着乾坤宇内
他们是如此高贵神圣，仿佛看一眼就是亵渎
看到他们，众人心中不约而同冒出了“至尊”两个字
也只有至尊，才能镇压这么多的强者，让这么多的强者俯首听命，马首是瞻
他们分成9支部队每一支部队有一位至尊帅领着，面对面说的什么，表情非常的严肃，但是却听不清楚他们在说什么
只知道他们一言一行，都引起了大道法则的震颤
最后好像是谈崩了，于是这9支队伍打了起来，一片腥风血雨，山崩地裂
每时每刻，都有强者陨落
就算是神圣，在这一片腥风血雨当中，也接连陨落，喋血星空
打到最后，只剩下9位至尊了
可是有一个人甘愿罢手，依然在拼命的打着，帝兵在天上轰鸣，打碎了日月，打裂了星辰，打崩了山河大陆
最后，整个世界都崩溃了
画面到此戛然而止，天上异象消失，仿佛从来没有发生过
但是，这件事情却引起了全世界的轰动
这异象怎么会突然出现
异象记录的是一场惨烈的大战，这场大战是什么时候发生的，在哪里发生的，为何我从未听闻?谁能给我答案
这难道是什么预兆吗
那9个人他们比圣还恐怖，难道是至尊吗
这幅异象到底说明了什么
这件事情影响太大了，恐怖涉及到什么秘辛，让人心中充满了探究欲。于是各门各派各方势力去查阅古籍翻阅资料，终于找到了一丝眉目
传说在上古年间，这里有多古老就不知道了，反正很古老很古老，古老道记载的断了好几个层次，直到现在只剩下无法能证实的只言片语
传说当中，在很久远的年代，当时世界灵气充沛，机缘无数，修炼并没有那么困难
那个时代强者众多，大能不如狗，神通满地走，只有成为神圣才有一丝话语权，修炼成至尊也并没有那么困难
一个时代当中，往往都有两，三位至尊出现，镇压乾坤
那是一个修炼的黄金时代，比现在的黄金大世还要辉煌的修炼时代
直到后来，出现了9位至尊，神圣也多达百位
强者变多了，资源不够用了，他们为了争夺资源自然打了起来，结果打的山崩地裂日月无光，所有人都死在那一场大战当中，就连世界也被打崩了
正因为发生了那场大战，世界变化了，修炼才变得困难起来
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第500章

原来他们一直以为是传说，但是如今的异象，却间接的印证了这一个传说
在很久远很久远的时代，确实存在着一个修炼的辉煌时代，那个时候修炼并没有那么困难，强者如林，天骄如雨，至尊主宰沉浮
只是后来发生了一些争端，于是爆发了波及全世界的大战
这场大战太惨烈了
在这场大战当中，所有的强者都陨落了，世界也被打崩了，天地运行规则也发生了巨大的变化，修炼变得困难起~来
如今，那一方古之战场，要在这个时代出-世了
这个消息纸是包不住火的，迅速的传遍了全世界， -引起一片动荡
古之战场要出世了
那里面陨落了无数的强者，埋葬了不知多少的强者英魂!同时，那里面拥有无穷无尽的机缘，拥有令人疯狂的机缘
这是天大机缘!我的机缘来了
所有修炼者都激动了
所有修炼者都疯狂了
当初，帝坟出世的时候，起了整个世界的剧烈动荡，人族，妖族，海族以及不死族强者等汇聚一堂，就为了争夺那唯一的成帝机缘，死伤无数
如今，上古战场出世，那里可能拥有9份成帝的机缘，还拥有上百份成圣的机缘，其他的机缘更不少见，如果得到了，岂不是能逆天崛起
太有诱惑力了，谁人能够不心动
于是，修炼界的平静被打破了，各门各派各方势力开始谋划，去追寻上古战场遗迹的踪迹，希望能早一步进入到战场当中，得到逆天机缘
之后，过去了整整一个月，天上再一次出现了异象
这一次异象更加的清晰，记录的是战场上厮杀的一角，那里有几位神圣正在厮杀，他们的圣兵埋葬在这片土地当中，也包括了他们的神体
各大修炼者紧紧的记住了这一幕，等进去的时候就找这个地方，挖出圣兵以及神圣尸骸
又过了一个星期，又出现了一副异象
这次是一位至尊，抬手之间，扑灭了成千上万的强者
之后又过了几天，再一次出现异象
就这样，异象越来越频繁，大家怀疑上古战场出世时间越来越近了，意味着争夺的时间越来越近，整个修炼界变得暗潮汹涌起来
终于，直到有一天，天空炸窿，出现了一个空间通道。蛮荒血腥的气息从空间通道中汹涌而来，让人感觉仿佛来到了上古代
所有的修炼者们都激动了
上古战场。。。。。。出世了
离得近的人已经迫不及待空间通道当中
当他们进入空间通道，来到了一方空间之后，这里全是破碎的红土地，浓重的血腥味洒满了大地扑鼻而来，到处都渗透着不祥和杀戮的气息，和异象当中记载的差不多的时候，顿时十分肯定这里就是上古战场
于是，更多的修炼者蜂拥而至，来此寻找机缘
各门各派各方势力也大举出动，进入到上古战场当中寻找机缘
寂静的上古战场，变得热闹起来
此时此刻，罪魁祸首熊猫依旧待在祥和的石村当中，一边悠哉悠哉的吃着蟠桃，一边观察着上古战场的情况
在她的面前是多个屏幕投影，正投影着上古战场的情况
看着战场当中的众人像无头苍蝇似的寻找机缘，那双小眼睛透露着兴奋
这个时候，一个屏幕当中变成了上古重瞳者，他笑道: “熊猫，这个秘境布置的怎么样，你还满意否
熊猫连连点头，举起了牌子:棒棒的
你满意就好，把账给我结一下!”上古重瞳者笑
熊猫
林北凡可不是白干的，这布置战场的所有费用，都需要熊猫来出。只不过熊猫之前已经大出血了，不再肯轻易掏钱了，要见到战场的效果才肯出钱
所以，林北凡这是来讨债的
熊猫含着泪结清了账，然后举起一个牌子:有可操控的机关吗
怎么说?”上古重瞳者问
熊猫偷笑窃喜，看着屏幕当中的修炼者蠢蠢欲动，举起牌子:我想坑一坑这群修炼者
原来是熊猫玩性大起了，想以上古战场为游戏场，来玩弄着进去的修炼者
嗯，这非常符合熊猫的脾气，真是一只贪玩的熊猫
没有。”上古重瞳者摊开了手: “这可不在原来的账单里，你付的钱只够打造这一片战场，其他别的什么也没有了
熊猫不相信，举起牌子:真的一点都没有?我给你那么多钱
真的什么都没有，已经完全用完了，不信你问柳神和神凤!”上古重瞳者道
于是，熊猫失落了，有些不开心
看着熊猫失落的样子，林北凡十分不忍心，于是说道: “如果你想增添这些功能也不是不可以
熊猫眼睛一亮，举起了牌子:你有什么办法
办法很简单，得加钱!”上古重瞳者笑
熊猫
熊猫看着屏幕中乱如蚂蚁的修炼者，又看了看一脸奸笑的上古重瞳者，最后咬了咬牙，举起了牌子:好，我交钱
平静的上古战场中，突然转了一声巨大的吼叫声
然后，红色渗血的土地当中，突然冒出一个巨大的怪物，体型有一座山那么大，身上长了6只手，肤深蓝，还露出了骨头，那双眼珠子无神，却张牙舞爪的杀向修炼者
大家都吓了一跳，四处逃窜
这是什么鬼东西，那么吓人
我记得，这好像是一位陨落的神圣，他怎么活过来了
难道说。。。。。。尸变了!!丈
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第501章

这头巨大的神圣怪物张牙舞爪，看见哪里人多就往哪里扑过去
他生前是一位强大的神圣，虽然只剩下一副尸骸了，但是拥有恐怖的威能，这些涌进来的修炼者当中没有一位是神圣，自然不是其对手，只能拼命的逃跑
神圣怪物在后面追，像撵鸡一样的撵着众人
大家快逃啊，神圣尸变了
太强了，身体堪比圣兵，根本打不过他那层皮
这机缘我不要了，放过我吧
大家四处奔跑，要多狼狈就有多狼狈
上古战场当中，因为这一头突然冒出来的神圣怪物，变得十分的混乱
而在和平的石村当中“二三七” ，熊猫则兴奋的看着这一幕，她的意识连接着神圣怪物，操纵者怪物追杀众人，还模仿着怪兽嗷嗷叫，特别的快乐
上古重瞳者冒了出来: “熊猫，怎么样，好玩吧
熊猫兴奋的点点头，举起了牌子:好玩，真好玩，再给我来几个
加钱!”上古重瞳者笑
熊猫
最后，熊猫又掏出了一大笔钱，换来了几个神圣怪物
于是在上古战场当中，又有几头神圣怪物破土而出，张牙舞爪的追杀者修炼者，不论躲在何处的修炼者都被找到，都快要把进来的修炼者搞崩溃了，无心寻找机缘
众人眼看这样下去不行，根本没办法寻宝
他们决定联合起来，消灭这几头神圣怪物
于是，众多大神通级别的强者，手持着圣兵把神圣怪物包围起来，展开了激烈的厮杀
熊猫十分淡定，小眼神中还充满不屑，藐视天下群雄
就凭你们几个人就想阻挡我的怪物玩偶
熊猫举起牌子:看我镇压你们
于是，她用意识连接着几个神圣怪物，对付这群围攻上来的强者
她虽然没有修为，也没有修炼过，但是她玩游戏绝对是拿手的，这几个神圣怪物在他的手里变得十分的灵活，一掌一个，拍飞了一个个强者，像拍苍蝇一样
这几头神圣怪物好恐怖，居然连我的圣兵都拍裂了
啊!他怎么知道我躲在背后
不是已经变成尸体了吗，居然还懂得配合
怪物凶猛，快逃啊
这些大佬级强者惊慌的逃
躲在幕后的熊猫嘤嘤大笑，然后雄赳赳气昂牌子:我是熊猫，镇压世间一切敌
十分的霸气侧漏，十分的嚣张一世
上古战场当中，连大佬联合起来都败北了，其他修炼者更不可能抗衡，于是他们纷纷的退出了上古战场，谋而后动
于是，上古战场突然空了下来，恢复了和
熊猫看着没有人陪她玩了，十分的不开心
上古重瞳者说: “你玩的太过头了吧，把他们都吓得胆寒了，不敢进来
熊猫举起了牌子:你有什么办法把他们引进来
上古重瞳者笑: “这个简单，我们可以设定神圣怪物昼出夜伏，等怪物躲藏起来的时候，他们不就进来了吗?然后我们继续追杀
熊猫眼睛一亮，举起了牌子:这个好，还不快去做
上古重瞳者回答也干脆: “加钱
熊猫
上古战场里面，星辰转换，时空变化
神圣怪物感受到了天地间的变化，慢慢的陷入大地当中，上古战场又归于平静
看到这一幕，众多修炼者悟了
这神圣怪物应该不是能随便出来的，就好像源古矿当中的不死生物，只有在规定的时间才能出没。现在时间到了，他们又隐于地下当中
这是好机会，寻找机缘的好机会
修炼者们再次兴奋起来，蜂拥进了上古战场
看到这一幕，熊猫再次兴奋了，举起了牌子:快点变回来
上古重瞳者愕然，看着战场当中兴奋的众人有些于心不忍: “这样会不会太快了，他们才刚进来耶，就这样打破他们的希望好吗
熊猫马上摇头，举起牌子:一点也不快，快变回来
然后第2个牌子:等不及了
熊猫是顾客，熊猫说了算
于是，林北凡马上变回来
上古战场当中，日月星辰再一次转换，时空又变换回来
嗷~~”几头神圣怪物破土而出，再一次张牙舞爪的杀向了修炼者们
众修炼者又是惊愕又是茫然
这才变不到一会呢，怎么那么快又变回来
这也太儿戏了吧
感觉就好像是过家家似的
于是，众人不得不再一次狼狈的逃出了上古战场
怪兽又来了，快逃啊
快逃出去
于是，上古战场再一次清空了
日月星辰变化，怪物又沉寂下来，战场又恢复了平静
这一回，大家吃一堑长一智了，没有贸然的进入到战场当中，而是在外面慢慢的3。4察，寻找有利的时机进入
如此过了好几天，战场依旧平静，又有人忍不住了，冲了进去
于是，怪物再次出没，追杀修炼者们
修炼者再退，怪物又隐遁起来
众人又在外面观察，过了不久又有人进去，然后怪兽出没
就像来来回回将近了一个多月，众多修炼者们终于发现了怪兽出没的规律
他最大的规律就是没有规律，什么时候出来看心情
有时候众人刚进去他们就出来，有时候众人进去好久他们才出来，甚至有时候还玩起了伪装，伪装成大妖兽出来
众人都快要被搞崩溃了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第502章

熊猫玩得十分的爽，好久都没有这么开心了。看着别人小心翼翼想进又不敢进的崩溃的样子，一进来就被吓跑，她就十分的快乐
玩着玩着，居然连当初设立秘境的目的都忘了
林北凡也没有提醒，这样薅羊毛薅的好爽，好东西层出不穷，令他流连忘返
这只大肥熊可比那些主角肥多了，一定要使劲的往下薅
只要薅不死，就往死里薅
直到有一天，她终于想起了正事，一拍圆溜溜的脑袋，举起了牌子:林北凡呢
上古重瞳者冒了出来: “可能来过了，然后被你吓走了
熊猫
熊猫心虚了，不会真的是这样子吧
玩得太开心，把“阶级敌人”都可以玩丢了，好像有点丢脸
熊猫打开了联络器，联系02内奸小企鹅
小企鹅出来，马上委屈的道: “老大我好想你!这么久来你不联系我，是不是把我忘了
熊猫感到非常的不好意思，她确实玩着玩着，然后把小企鹅这小弟忘了
但是，她是绝对不会承认这一点的
她故意板着脸，保持着一本正经的表情，举起牌子:怎么会忘，你是我最忠诚的小老弟啊，我要带你吃香的喝辣的，带你装逼带你飞
真的?”小企鹅睁大了眼睛
熊猫认真的点了点头，看起来非常的严肃
可是这么久你都没给我吃的喝的，都快要穷死了，你先把劳务费结一下，安抚我受伤的心灵!”小企鹅趁机提出了要求
熊猫
接着，熊猫付出了巨大的代价，终于安抚住了悲伤的小企鹅
熊猫举起了牌子:林北凡呢
小企鹅回答: “林北凡还没有离开圣地
熊猫举起了牌子问:他怎么没来
她找出这个上古战场就是为了吸引林北凡出来，然后集结三大强者把他暴打一顿，同时抢走他手上的空间手镯完璧归赵
林北凡不来，她一切布置不就前功尽弃了吗
小企鹅说: “我问了他这个问题。他说，这些天来，他一直关注着上古战场，他发现上古战场太诡异了，神圣怪物出没无常，天地变化反复，根本就不像一个秘境，反而像一个专门捉弄人的游戏空间，所以打算再观察一段时间再说
熊猫感到不好意思，这一切出来的，玩得太嗨了，把人家吓得都不敢进来
小企鹅继续说: “林北凡还说，这个上古战场间太过久远了，时间是世界上最无情的东西，就算里面有宝贝，经么久的岁月恐怕也朽灭了。在战场当中，恐怕只剩下一堆变异的尸骸，见人就杀，没有好处又十危险，所以不太想进来
熊猫着急了，林北凡不来怎么行
她的所有投资岂不是打水漂了
她还怎么报仇雪恨
熊猫看上联络器旁边的上古重瞳者，柳神和神凤，举起牌子:你们说怎么办
神凤微微一笑，说道: “我认为是时候放出一些饵了，来一个成帝机缘那么大的机缘，我就不信林北凡还不上钩
柳神点点头: “言之有理，林北凡肯定会坐不住
上古重瞳者点头: “我非常同意
然后，众人齐刷刷的看向了熊猫这一位大金主，等她掏出巨大的机缘
熊猫咬咬牙，举起了一个牌子:干
于是，令众人心惊肉跳的上古战场里面，一朵巨大的莲花破土而出
这一朵大莲花通体金红，红色为底，金色为边，流转着神奇的道纹，在红土地上浮浮沉沉，闪烁着诡异的红色光芒，但是看起来又非常的神圣
最关键的是，这朵血莲花好像活着一样，有规律的震撼着，就好像人的心跳声
听到这个震颤声的修炼者，心跳居然变成了同一个频率
这是什么东西，一朵大血莲
它好像有心跳声，我的心都被震动了
这到底是什么奇珍
其中一位大神通者语气颤抖的道: “这。。。。。。是传说中的上古血莲
什么是上古血莲
它有何威能
许多人都不懂，连忙问道
上古血莲，是一种传说中的仙药，它拥有多种功效，比不死药还要神奇!只要把它融入体内，就可以给你源源不断的提供气血帮助，就像心脏一样，让你青春勃发，让你永远都保持着最巅峰的状态，永恒不死
众人一听为之哗然
居然能让237人永保持巅峰状态，长生不死，永恒强大
问世间谁能不死
就算至尊也办不到，但是拥有了这一朵上古血莲，这都不是梦想
一时之间，很多修炼者躁动了，想进去抢夺
那位大神通者继续颤抖的说道: “不仅仅如此，上古血莲最强大的功效，其实是复活死去的人。上古血莲必须用无数强者的血液浇灌才能成长起来，上古战场正好提供了这个环境。它拥有九朵花瓣，每一朵花瓣就是一条人命，只要人死不超过三天，把血莲花瓣给其食用，就能迅速的复活过来
众人再一次哗然
能把死人都复活，这一个效果更加的惊人了
这意味着用有9条啊
意味着可以救活9人
上古血莲的价值太大了，只要拿下了上古血莲，不仅意味着永恒不死，永远青春，还意味着拥有9命，这可是至尊机缘还要恐怖的机缘
于是再也没有人忍得住，冲了进去
上古血莲是我的
你们谁都别想抢
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第503章

可是，当他们冲到上古血莲的面前的时候，大地翻涌， 9头巨大的神圣怪物拔地而起，不停的跑笑着，张牙舞爪，分别屹立着一个方位，把上古血莲护在中央
怎么还有神圣怪物
他们居然在守护着上古血莲
想要抢夺血莲，看来必须打败他们
没错，这几头神圣怪物是熊猫的
看着汹涌而来的修炼者们，她玩性大起，又忍不住动手了
熊猫举起了牌子:想要抢夺血莲，先过我这关
当然，位于上古战场的众人是看不到的，但此时他们也不想后退，因为上古血莲的机缘实在太大了，大到足以令人疯狂
于是，所有修炼者再次联合起来，先解决神圣怪物，在争夺上古血莲
大战爆发，修炼者一起出手，圣兵在天上轰鸣
但是熊猫不愧是从小就玩机甲的，这九头神圣怪物在他的操纵之下变得非常的灵活，而且相互之间还形成了配合，牢牢守护着血莲，一夫当关万夫莫开
联络器上，小企鹅挥舞着一个棋子疯狂呐喊: “老大威武!老大必胜
其他三位强者，也纷纷表达了自己的看法
上古重瞳者: “熊猫，厉害
神凤: “配合的如此默契，我就服你
柳神: “强就一个字
熊猫被几个彩虹屁吹得飘飘然，举起了小牌子:小意思
于是，更加尽心尽力的杀敌了。不过熊猫是一只爱好和平的熊猫，出手并没有那么重，每次都只是把别人打飞出去，最多受点轻伤
此时此刻，林北凡已经来了，不过是变了一个相貌出来
他隐藏在众多修炼者中，看着几头神圣怪物背后的血莲，自语道: “这只熊猫真的是太肥了，被坑走了这么多东西，还能掏出这样的一个好东西!不错，归我了!哈哈
刹那间就动手了，一步咫尺天涯就来到了上古血莲的旁边，拿出一个假货血莲偷龙转凤，然后带着真正的上古血莲溜了
在这过程当中，由于速度太快了，没有人察觉出来
大家依旧在争夺血莲，熊猫依旧在兴奋的操纵着神圣怪物守护血莲
直到有一位修炼者，隔着老远扔出了一把武器，居然打碎了神圣怪物背后守护着的上古血莲，才揭开了这一场骗局
上古血莲。。。。。。居然被打碎了
上古血莲硬度堪比圣兵，不，难道那朵血莲是假的
不会是假的，要不然神圣怪物就不会那么轻易的肯定是被人鱼龙混珠，偷走了
可恶!我们打生打死，居然被别人偷走了
一时之间，众人非常的生气
眼见小偷不在，无利可图，迅速的退回到了上古战场之外
熊猫也非常的生气，自己拿出了摸罐子好不容易摸到的上古血莲，还没有把林北凡这王八蛋勾引出来，却被人捷足先登了
简直是岂有此理，不可原谅
看着眼前的上古重瞳者，柳神和神凤，熊猫举起了牌子:你们怎么不拦住他
上古重瞳者说: “我们都没有发现，对方恐怕拥有偷天换日的禁忌之法，而且手段实力不逊色于我等，蒙蔽了我们
熊猫又举起牌子:为什么没有设置保护禁制
神凤摊开了手: “钱不够
熊猫
就在这个时候，小企鹅大声的叫道: “老大不好了，林北凡已经准备动身了，可是听说上古血莲被偷走了，于是又回来
熊猫气得摇摇欲坠
这王八蛋没有勾引出来，结果自己还搭上了一朵上古血莲，真的是血亏呀
柳神说: “如今之计，只好再抛出一个大的机缘，才能再一次把林北凡吸引出来
熊猫咬牙切齿地举起了牌子:好
熊猫又举起一个牌子:给我设置一个无敌禁制，谁都偷不走
然后是第3个牌子我还要抓住他，吊起来打
于是，熊猫又抛出了一个大的机缘
那是一颗世界种子，听说可以孕育出一个世界，让自己成为世界之主
这个机缘同样令人疯狂，于是众人再一次进入战场中争夺
这次熊猫更加认真了，一直紧紧的盯着神圣怪物背后的世界种子。谁敢再偷走她的世界种子，她他绝对毫不犹豫的镇压对方，吊起来打
此时的林北凡，又换了一副面貌进入战场当中
看着那颗闪烁的九彩光芒的世界种子嘿嘿一笑: “这颗种子也是我的了
再一次迅速的出现在世界种子的旁边，他设置的禁制启动了，把林北凡挡在了外面
熊猫兴奋了，举起牌子:小贼，我要抓住你
然后操作神圣怪物，准备去暴打这个小贼，出一口气
于是，林北凡和神圣怪物打了起来
就在这时，神圣怪物们好像发生了卡壳，行动变得缓慢起来，然后
轰” “轰
发生(了好赵了大爆炸
当这一切烟消云散， 9个神圣怪物全炸没了，世界种子也不见了
熊猫一脸懵逼的看着这一切，脑子里充满了问号，这到底是怎么回事
她举着牌子，向大家问出这个问题
这几个神圣怪物本来就是残次品，不耐用，使用寿命有限。被你玩多了，坚持了这么久已经算不错的了!”上古重瞳者说
熊猫脸色一红，这居然还是她的锅
熊猫举起了牌子:世界种子呢?怎么又不见了
这毕竟是神圣级别的自爆啊，普天之下有哪一种禁制能抵抗得住神圣级别的自爆?所以，神圣怪物爆炸炸毁了禁制，那个小偷趁机偷走了世界种子
熊猫气得头晕目眩，又亏了一个好东西禾
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第504章

于是，熊猫又不得不抛出一个好东西，同时要从上古重瞳者那边换出了几个神圣怪物，但是又被林北凡以奇葩的方式化解
熊猫宝宝气炸了，自上次林北凡以来还没有吃过这样的亏
熊猫宝宝很生气，后果很严重
于是他举起牌子控诉:你们太逊了，设置的机关陷阱连一个小贼都抓不住
这小贼非同一般，拥有各种诡异的法，且实力又不逊色于我等，想要抓住他难如登天!”上古重瞳者摇了摇头，表示无奈
我甚至怀疑他就是那位人族神秘天骄。”柳神说道
熊猫举起牌子:我制作出一个能困住至尊的陷阱
上古重瞳者摊开了手: “这是没办法的事情，我们的实力也就神圣，也只能制造出困住神圣的东西，根本控不住至尊
熊猫更加生气了，这林北凡影都没有见到，难道要亏的裤衩都没了
我辛辛苦苦的制造出这个秘境237，付出那么多代价，有什么用
就在这时，小企鹅兴奋的大叫: “老大，林北凡出山了，正朝着上古战场赶来
熊猫精神一振，这林北凡终于来了
算总账的时候到了
熊猫十分的激动，因为她看到了暴打林北凡的希望
多少个日日夜夜，她做梦都想打死这个骗她的王八蛋，让他跪在地上忏悔
念念不忘，必有回响，报仇的机会到了
熊猫恢复了大佬模范，戴起了墨镜，举起牌子:你们几个给我精神点，小贼可以不管，但林北凡必须死
上古重瞳者: “放心，他跑不了
柳神: “有我们在，他插翅难飞
神凤: “清蒸还是红烧，任你选
熊猫霸气的举起牌子:全来一遍
等待的日子是枯燥乏味且无趣的，尤其对于报仇心切的熊猫来说，这种等待更是一种折磨，时不时的举起牌子问:他来了吗
小企鹅回答: “还没有，老大
熊猫举起牌子:怎么这么久都没有到
小企鹅回答: “老大，赶路也需要时间的，现在才过去5分钟，他刚下山
熊猫点了点头，继续焦急的等待着，连平时爱吃的蟠桃都不香了
又过了5分钟，她次举起:他到了吗
小企鹅回答: “还没有，老大
熊猫举起牌子:怎么还没有
小企鹅回答: “经过一家馄饨店的时候，他被馄饨店里面的香味吸引住了，于是进到店里吃东西，现在菜刚上桌
熊猫心中充满了怨念，吃吃吃，都成为了，还贪恋口腹之欲
馄饨有什么好吃的，不就一张皮包着肉，然后在水里滚一滚吗
和饺子有什么区别?真是的
熊猫心理碎碎念，然后举起牌子:那家馄饨店的馄饨好吃吗
小企鹅回答: “非常的好吃，我经常溜下山去吃，每次都要吃上几百个才满意
熊猫哗啦啦的流口水，有好吃的居然没我的份，心中更恨林北凡了
又过了一会，熊猫再次举起牌子:他来了没有
小企鹅回答: “老大，馄饨太好吃了，林北凡又点了几碗馄饨，可能一时半会赶不过来，老大你先等等，吃个果子解解馋
吃果子怎么能解馋
熊猫现在最想吃的，就是林北凡口中的馄饨了
于是，熊猫充满期待的举起了牌子:小企鹅，能不能带点馄饨过来
小企鹅回答: “老大，我现在带不过来。不如现在我先直播给你看吧，就当解解馋
于是，联络器的画风变了，上面出现有一个英俊帅气的青年，正坐在一个小桌子上，桌子上摆满了香喷喷热气腾腾的馄饨。他一口一口的吃着，双眼中充满了幸福
熊猫羡慕的不要不要的，那张大脸就贴着屏幕看了，口水流了一地
一边咒骂林北凡，一边恨不得吃光他桌上的馄饨
终于，经过了漫长又煎熬的等待，熊猫终于等到了林北凡吃完馄饨，终于等到他来到上古战场，报仇雪恨的时间终于到了
熊猫举办誓师大会，圆圆的脑袋上绑着一条白巾，中间写着“必胜”两个字，手里挥舞着红色的彩旗，雄赳赳气昂昂，仿佛已经凯旋而归
熊猫举起牌子:同志们，报仇的时机到了
第2牌子:准备多少个日日夜夜，牺牲了多少的惨痛代价，终于把他吸引出来了
第3牌子:等下们一起出手，绝对不能犹豫，更不能留力
第4牌子:我要把吃下去的馄饨，都给我吐出来
众人连忙点头
熊猫你放心，我们一定会帮你报仇雪恨的
不仅要把它吃下去的馄饨吐出来，我们还要把他打的像馄饨，只剩皮包肉
这一刻我等待了好久，我都忍不住了
看到众人那么积极，熊猫非常的欣慰
举起了一个牌子:事成之后，赏!重重有赏
此时此刻，在熊猫的期待当中，林北凡终于来到了上古战场，只不过已经进行了伪装，所以其他人都认不出来
但是熊猫确认出来了
小样，别以为换了一副面孔，我就认不出你来
有小企鹅在，你就算化成灰我也认识
熊猫心中充满了优越感，那双小眼睛里充满了得意，这种幕后大佬感觉让她爽得飞起
熊猫，林北凡已经出现了，动手吗?”神凤问道
熊猫举起牌子:不急，让他再嚣张一会，他逃不出我的五指山
过了一会，熊猫举起牌子:关门，放狗
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第505章

于是，身处在上古战场的众多修炼者，受到一股强大的不可抗力，被推出了战场
那是怎么了。。。。。。为什么我出来了
这是什么情况，上古战场又发生了什么诡秘
到底发生什么了
大家十分的惊骇
有的人想再一次冲进去，结果又被推了出来，就算你手持圣兵也一样。当所有人都被踢出来后，上古战场的通道也关闭了，仿佛从来没有开启过
上古战场当中，只剩下一个人
看着孤孤单单，有些仓皇的林北凡，熊猫心中暗喜，出现在了上古战场当中，一步一步慢悠悠的爬向了林北凡，像是在巡视自己的猎~物
你你。。。。。。你是大魔王?你怎么在这里?”林北凡“震惊”了，结巴-的道
看着林北凡害怕，瑟瑟发抖的样子，熊猫更加开心了，她要的就是这个fee1，她是想看林北凡害怕发抖的样子，这样-报仇才有快感
熊猫举起了牌子:林北凡，我找你找的好辛苦
你说什么，我不是林北凡，你找错人了!”林北凡故作不懂的道
熊猫举起牌子，那双小眼睛透露着看透一切的睿智:装，你继续给我装，你的狐狸尾巴早就露出来了
我不知道你在说什么。。。。。。”林北凡连忙否认
熊猫的心情更加愉悦了，带着一种巨大的优越感。她就想看着林北凡否认，然后慢慢的拆穿他的面具，揭穿他的真面目，吓傻他
熊猫举起牌子:我早就看透你了，就算化成灰我也认识
第2牌子:知道为什么一眼看穿你吗
不等林北凡提问，她得意洋洋的举起了第3个牌子:因为，你的萌宠小企鹅早就被我收买了!她现在是我的小弟，所以你的一切行踪我都知道
林北凡“震惊” : “什么?我的企鹅被你收买了
看到林北凡目瞪口呆样子，熊猫更加得意了，高高的举起了牌子:没错
这吃里扒外的家伙，吃我的喝我的耍我的，最后竟然出卖我?果然是喂不熟的白眼狼!出去之后我一定要把刀扒皮炖汤喝!”林北凡“气急败坏
熊猫举起牌子:你没有机会了
为什么没有机会?”林北凡终于露出了真面目，十分淡定的道: “就凭你想困住我
熊猫举起牌子:没错
第2牌子:这个秘境就是为你设计的，进得来出不去。而且，我还有几个帮手，他们每一个都不逊色于你，联合起来保证能镇压你
熊猫恶狠狠的举起了第3个牌子:今，是我熊猫报仇的大好日子
这一刻，熊猫有种扬眉吐气的快感
报仇就在今日，林北凡注定完蛋
我一定要把它清蒸了红后又进行烧烤，然后放在地上践踏300脚，最后让他跪倒在地上，痛哭流涕的抱着我的熊猫
事情还没有成功，熊猫就已经开始yy了
你打算怎么报仇?”林北凡问
熊猫得意的举起牌子:你很快就知道了
接着，熊猫嗷嗷的叫，仿佛在宣叫战神，举起了牌子:柳神何在
结果，半响没有动静，这气氛有些尴尬的
大魔王，你要找柳神来打我?柳神确实是一个很强的对手，不过貌似他没有理你啊!”林北凡忍着笑，说道
熊猫脸上满是尴尬，举起了牌子解释:他可能有事，我换一个人
请!”林北凡道
熊猫再一次雄赳赳的举起了牌子:神凤何在
半响，还是没有动静
偌大的上古战场里面，只剩下林北凡和熊猫，一人一熊大眼瞪小眼，空气十分宁静
大魔王，好像神凤也不理你!”林北凡继续忍着笑
熊猫感觉更加尴尬了，在敌人面前丢脸，有一种想挖坑埋自己的冲动
她连忙举起牌子解释:他可能也有事了，我们再换一个人
林北凡伸手: “请
这一次，熊猫没有那么嚣张了，举起了牌子:上古重瞳者，在吗
依旧没有动静
熊猫快要哭了，怎么还是没有人应
难道他们现在集体上厕所了
这群王八蛋，平时收东西的时候倒是挺积极，一到关键时刻就掉链子
熊猫抱着最后的希望进行召唤，举着牌子:小企鹅，在吗
小企鹅终于回应了: “老大，什么事
总算还有一个活的，熊猫有一种失而复得的快乐感，仿佛找到了唯一的希望，举起了牌子:他们怎么都不在
小企鹅回应: “老大，你拿出联络器就知道了
熊猫十分生气拿出了联络器，联络器上显示着4头像，分别是小企鹅，柳神，神凤以及上古重瞳者，然后这些人的头像，全都变成林北凡的模样，摇头晃脑嬉皮笑脸的道: “大魔王，这些人都是我，是不是很意外?是不是很惊喜
这一刻，熊猫终于懂了，如遭雷劈
这个打击太沉重了，原来自认为聪明的她，一直被林北凡耍的团团转
小企鹅是他，柳神是他，神凤是他，上古重瞳者也是他
难怪那么贪婪，她身上好不容易积攒的东西，又被这个混蛋骗走了
太混蛋了，仔细一想就气得浑身发抖
熊猫悲愤地举起了牌子:你又骗了我
林北凡看的都于心不忍了，这么可爱的一只萌宠啊，给他送了那么多好东西，还给他带来那么多欢乐，结果自己却骗了她
林北凡都感觉自己十恶不赦了
熊猫狠狠的瞪着林北凡，举起了牌子:没关系，没有他们，我照样能镇压你
她的身上绽放出黑白相间的光芒，然后长出了巨大的机甲，散发着恐怖的气息
这个时候，熊猫化身成为真正的大魔王了丈
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第506章

林北凡眼神凝重了，这个机甲可不是一般的机甲，其中的材料可能已经达到了神魔级别，就算他现在拥有了至尊的实力，面对着这一台机甲依旧束手无策
熊猫待在机甲当中，举起了牌子:狗贼，受死
于是毫不犹豫的出手了
林北凡也出手了，一人一熊大打出手
一人一熊都发挥出至尊的实力，上古战场被打得天崩地裂
熊猫的机甲太硬了，打在机甲上林北凡手还疼，林北凡根本奈何不了对方
但幸好这一艘机甲也是有弱点的，防御力无敌，但是破坏力有限，操作者又是萌宠熊猫，战斗技巧有限，不然林北凡可能都被“二三七”他镇压了
大魔王，冷静，有话好好说!”林北凡采取了游击战，一边打一边道
熊猫举起了牌子:不管你说什么，我都不会听
第2牌子:今天一定要打你一顿
于是一人一熊继续大战
熊猫仿佛要把怒火全都倾泻在林北凡身上
林北凡装作不敌，节节败退，熊猫却越打越兴奋，仿佛已经看到了把林北凡打的哭爹喊娘的下场，小尾巴已经微微的翘了起来
就在这个时候，林北凡身后出现了一个空间通道，林北凡逃了进去
熊猫举着牌子:哪里逃
然后操纵着机甲追了过去
结果，追过去之后，后面的空间通道关闭了，林北凡也不见了，熊猫才意识到自己上了当，气呼呼的举起了牌子:又骗了我，这个坏蛋
举目四望，茫茫一片都是草地，没有人，更没有什么生灵
就在这时，熊猫的鼻子耸动了
什么味道，真香
于是，顺着香味飞了过去，这发现一片大草地上全部摆满了桌子，桌子上全都摆满了美食。其中最吸引熊猫的，却是最普通的热气腾腾的馄饨
熊猫舔了舔嘴，那双小眼睛都是渴望
她小脑袋瓜子快速的转动起来，这难道是林北凡的美食计
她认为非常有可能，绝对不能上当
我，当代国宝，万界第一萌宠，这绝对不会屈服在你的美食计之下的
熊猫操纵机甲落在了摆满桌子的馄，眼睛一动不动，但是就是不敢吃
美味的香味不断的扑鼻而，刺激着她的味蕾神经
忍痛的闭上了眼睛，最后还是忍不住睁开
终于，还是食欲战胜理
不管了，先吃了再说
熊猫哗啦一声跳出了机甲，抱着一碗热气腾腾的馄饨咕噜咕噜的吃了起来，那双小眼睛眯了起来，满满的都是幸福
味道太鲜美了，跟女主人有的一拼
哧溜一声，吃完了一碗馄饨，又抱起了一碗馄饨继续吃
然后是第3碗，第碗，第5碗
怎么吃都吃不够
怎么吃都吃不腻
看着漫山遍野的美食，熊猫幸福的晕过去，这得吃多久啊
不管了，先吃再说，吃饱了才有力气收拾他
于是，熊猫继续狼吞虎咽的吃下去
另外一边，林北凡已经跑回了圣地
这些美食就是林北凡给熊猫准备的，尤其是其中的馄饨，还是他亲自下手做出来的，一方面是为了向熊猫表达歉意，另外一方面也是为了困住她，不让她来找麻烦
因为他知道，这只熊猫来历非凡，一般的陷阱是困不住她的，唯有美食能困住她。于是，林北凡准备了漫山遍野的美食，足够她吃上100年
有吃的有喝的，这只熊猫就很容易满足
对林北凡来说，至少这百年来算是比较安稳的了
百年之后，再去给她补货
由于林北凡和熊猫两个当事人都不在了，所以上古战场这一个闹剧一般的秘境也结束了
这样很多势力很多强者都感到懵逼，这秘境太儿戏了，重头戏都没有出现就结束了?感觉虎头蛇尾的样子，不上不下的感觉让人家很抓狂
比如说不死山，准备动用禁忌武器，派出唯一的圣皇子进入到秘境当中争夺成帝机缘，结果还没有动身，秘境就关闭了，不得不折回来
可以说在这一个秘境事件当中，除了林北凡没有一个是赢家
真是太可惜了，如果师兄早一步到达，说不定能抢到很多的机缘呢!”小师妹撅着嘴道
不可惜，得之我幸失之我命!”林北凡伸出手摸了摸小师妹的脑袋，把他的头发搞得十分的凌乱，笑道: “这不是很多人都没有拿到机缘吗
师兄，我已经长大了，不要再搞乱我的头发，这样就不漂亮了!”小师妹抓狂
小师妹长大了，臭美了
林北凡板着脸: “你就算长大了，还不是师兄的小师妹
趁着小师妹不注意，又把她的头发搞乱了，然后溜之大吉，气得小师妹哇哇叫
秘境结束，大部分主角又不在，世界又陷入了平静当中
这段平静的时间里，林北凡主要关注轮回殿的发展
经过这么多年的发展，轮回殿已经发展成为一个横跨万界的小势力，拥有的主角数10万计，就连大能强者也出现了几位，每天来来回回的不停在各个世界当中执行任务，不停的成长，不停地给林北凡掠夺机缘
实际上，林北凡当初投资在轮回殿的资源，现在已经成倍拿回来了
现在的轮回殿虽然还弱小，但是未来一定能发展成为一个横跨万界的超然势力
林北凡非常的有自信
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第507章

眨眼之间， 10年过去了
在这10年当中，玄幻世界还算是平静，没有太大的波澜
大家都在这10年时间内静下心来修炼
林北凡自然也是如此，在这10年当中，他终于把神圣境界的玄妙领悟完毕，一身实力通玄，惊天动地，决定要突破至尊了
至尊，那是一个神奇的境界，也是一个无敌的境界，代表着天上地下唯我独尊之意
在大千世界以下，至尊足以称雄，那是人道领域所能修炼到的巅峰
成为至尊，不仅意味着拥有无敌的实力，而且还拥有悠远的寿命。只要中途不陨落，活个三四万年轻轻松松。有的特殊种族，活个几十万年甚至上百万年也很容易
同时成为至尊，就意味着有机会成为神魔
那已经是另外一个层次的生灵了，在万界当中也是强者的存在，可以跳脱世界的束缚，游走在万界当中，万劫不加身，生命永久恒存
当然，那个层次太遥远了，林北凡还并不关心
他现在最关心的事，突破成为至尊
他没有在玄幻世界当中突破，因为在这里突破必然会引起天地异象，所有人都会知道，那就不好玩了
黄金大世才开始没多久，大家都在竞争那独一无二的至尊宝座，龙蛇起陆，如此的精彩。如果现在有人成为了至尊，岂不是断绝了他们的路
当有人成为至尊的时候，第2个修成至尊的难度将呈几何倍数提高，第3个更难
他不希望如此，他不希望这个世界那么快沉寂，他希望这个世界更加的精彩，不想让这个时代那么早的落幕
其实最主要的还有一个原因，他怕自己突破造成的影响太大了，玄幻世界扛不住
于是，林北凡去到了召唤世界突破
他来到了召唤塔第100层，当他放出身上的气息时，那恐怖的气息覆盖着整座召唤塔，连召唤塔都发出轻微的颤抖，所有的生灵都匍匐在他的威势之下
感受着这一股恐怖又熟悉的气息，众人十分的惊骇
那个男人回来了
销声匿迹十几年，他回来了，他想要干什么
变得比当初强大数10倍
大家对林北凡的到来，十分的忌惮
其中，神魔家族李家则感觉到惶惶不安
因为那个男人回来了，那个打到他们老巢，逼得他们不敢出来的那个男人回来了，他变得更加强大的回来了
他来找李家算账怎么办
扛不扛得住
家主，现在我们该怎么办
家主
李家众人犹如热锅上的蚂蚁，被众人寄予厚望的李家主高呼: “快启动神魔器
于是，神魔器笼罩着李。防林北凡打过来
当然，也不是所有人都害怕，有一些人惊喜
早已经被林北凡引渡到这里修炼的神朝三兄妹，海神，以及这个世界当中的主角洛红仙则分外的惊喜
是大人来了
老师来了
那个混蛋终于舍得回来了
于是毫不犹豫的奔向了召唤塔100层
看着已经出现在他面前的5个人，在实力方面都取得了巨大的进步，林北凡非常的欣慰，开口说道: “你们稍等片刻，等我突破了再和你们叙旧
众人识大体，认真点头，表示知道了
就在这时，林北凡又放开了身上的一层束缚，一股恐怖10倍的力量再次爆发出来，如同狂风巨浪席卷四方，撼动者召唤塔，召唤塔当中的世界风雨飘摇
天空中中，还出现了蜘蛛网一般的道纹，在加固着空间
看到这一幕，众人更加惊骇了
他的气势怎么还可以变强
他。。。。。。他这是在突破啊，他要突破至尊，以自己的气势硬撼天地
才突破至尊就拥有这样的动静
这哪里是突破至尊，分明是突破神魔
众人都被林北凡的突破动静吓到了
这也是林北凡选择在大千世界突破的原因，因为他身上压抑的力量太大了，一旦完全释放出来，中千世界根本顶不住
就在这时，林北凡又放开了身上一层束缚，这是最后一层束缚了
刹那间，一股更加恐怖的力量爆发出来
召唤塔剧烈地震颤着，仿佛被人握在手里剧烈的摇晃。天空中出现了更加密集的道纹，牢牢的锁定着空间，不让他濒临破碎
与此同时，天空中云雨翻涌，出现了一只巨大的眼睛
冷漠，无情，无私，威严
那是天道之眼
天道之237眼居出现了
众人十分的惊骇，关注着这一切
那只巨大的天道之眼无情的俯视着林北凡，仿佛在俯视一个弱小的生灵。林北凡抬头也看着他，蓦然发现双方的差距虽然大，但并非没有战胜的可能
体内热血沸腾，突然有一战的冲动
天道之眼仿佛察觉到了林北凡的内心，那只眼睛快速的旋转出来，出现了一个黑洞，从黑洞中走出一个又一个的虚影
这个是柳生神魔
这个是落花神魔
这个是暗黑神魔
一个个人影，被人叫出声来
一共6个人
这些人物，都是召唤世界当中曾经证道神魔的无敌人物
一个个都风华绝代，一个个都曾经主宰着一个大时代，一个个都曾经闯下不朽的传奇
现在居然被天道之眼模拟出来了
虽非本人，却全都拥有至尊巅峰的实力，同境界堪称无敌
屹立在苍穹之巅，俯视着众生
然后就6个绝代人，同时对林北凡出手
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第508章

战!”林北凡逆流而上，狂叫一声
直接施展打神宝术，把力量发挥到极致，如同利剑插入到了天道之眼当中，直接一拳打破了6位绝人物的围剿
屹立在虚空当中，头发张扬飞舞，雄姿英发，如同一位来自远古的不朽战神
在他的身后就是天道之眼，无情的眼眸中也多了一丝慎重
但是， 6位能证道魔的人，显然也非比寻常
就这片刻，马上施展平生绝学神魔法，以绝强之姿对战林北凡
其中一人，一手指天，施展了囚天指
其中一人，双手凝结，施展封天锁地之法
其中一人，头发张扬，演化成了三千道符文，在演化着天道
其中一人，直接挥出一拳，却能震撼世间
大道在轰鸣，天地在嘶吼，万法在咆哮
每个人都如此无敌
在他们所在的时代，他们就是当之无愧的主角，同时还是镇压一个大时代的无敌强者
如今，那么多位强者汇聚一堂，演绎者无敌法共同对抗一人
这是召唤世界有历史以来，恒古未有之事
面对众强者的围剿，林北凡当仁不让，既然决定来这里证道了，所面临的一切他都清楚。别说来6无敌至尊，算来10位百位，他也要全部斩杀
他右手凝聚着至尊神剑，撕裂了囚天指
左手凝聚着上苍之手，拍碎了连天地都能封锁的大法
他双瞳中，孕育着无敌的重瞳之力，覆灭了世间一切法，把它归于虚无
他张开了嘴，万千神剑喷涌而出，厮杀一切
在他的身后还有各种异象，组成一幅绚烂多彩的世界，给他源源不断的提供着力量，斩杀世间一切敌人
这场大战太过精彩了，每一招一次都演化成无敌的法，仿佛化成了一个婆娑的世界，让人能有所领悟，所有人都舍不得闭上眼睛
但是，这场战斗的规格太大了，堪称是神魔之下的至强一战，在如此惨烈的战斗过程中，在召唤塔的第100层终不堪重。了
但是7人依旧在战-中，从第100层打到了第
众人十分的担心，真害怕他塔打崩了
这个时候，有一位至尊激动地高喊: “这是传说中的禁忌一战
众人疑惑了: “什么是禁忌一
禁忌，是我们对至尊当中的妖孽的称谓。这样的强者并不多见，在每一次的至尊战场当中，一般只会碰到一两位，有时甚至碰不到。他们之所以被称之为禁忌，是因为他们实在太强了，强得令人发指，在至尊境界的时候，就可战神魔!”那位至尊说道
众人倒吸了一口凉气
至尊之时，可战神魔
这样的至尊太恐怖了
在他们心目中，神魔是真正的无敌人物，镇压一个时代的无敌强者，寿命无限永恒长存，只要不被人杀死陨落，那么就可以一直活下去
别说10个至尊，就算100个上千个至尊，也休想打赢神魔
他们的强大是深入人心的，是令人发自肺腑敬畏的
能杀死他们的，只有神魔
可是现在听说，至尊当中还有禁忌人物，可战神魔，就好像告诉你普通人可以打败神灵一样的滑稽，天方夜谭一般
这时候，另外一位至尊补充: “这样的人物确实存在，我经历了数次至尊战场，就碰到过一位。当时，他只打出了一拳，就把围剿他的数10位至尊全都震死了。幸好当时我躲得远，不然也可能死在那一拳之下!我永远也忘不了那一拳，忘不了那个人
又有一位至尊说: “没错，碰到禁忌人物，最好不要为敌，马上躲开，跑得越远越好
可是，禁忌人物和禁忌一战有什么关系
众人再次看向那位道出禁忌一战的至尊
他说: “这是我从其他世界的至尊那里了解到的。他们告诉我，这些禁忌人物太过妖孽了，拥有逆天之能，会影响世界平衡的，所以他们在证道至尊的时候，不约而同的都经历了一场大战。就像现在，天道之眼出，演化历朝历代出现的神魔投影来考验那位妖孽
只要挺过去了，那么他们就会成为传说中的禁忌人物，获益非凡，成为神魔指日可待。如果挺不过去只能身死道消了
原来是这样!”众人恍然大悟
成功的几率高吗?”一个人着急的问道
大家看过去，原来是李家的至尊。不用想也知道，对方肯定希望那个人死，死在考验当中，这样他们家就太平了
几率非常的低，可以说是九死一生!”那位至尊沉声道: “毕竟刚成为至尊，就要对战至尊巅峰的神魔级人物，差距实在太大了，根本不可能翻身。所以，这样考验下还能活下来的人，才能称之为禁忌人物!” (李钱的
这就好这就好。。。。。。”李家等人松了一口气
其他人也松了一口气
这样堪比神魔的禁忌人物，他们不想遇到啊
洛红仙，神朝三兄妹等人则非常的担心，默默的祈祷着。因为他们的实力太低了，根本帮不了忙，上去反而还会添乱
不过，这场禁忌之战有点奇怪。。。。。。”那位至尊迟疑片刻: “我听说，禁忌人物在经历禁忌一战的时候，天道一般只会派出一位神魔投影进行考验。这一次居然出现了6位，数量有点多，几乎是想让他死
是啊，把我们世界所有的神魔都投影出来了。一个都能要人命，何况是6个，天道根本不给他活路
这样的人死了才好
芹
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第509章

现在不管与林北凡有没有仇的，都恨不得他死在天劫考验当中。毕竟如果他活了下来，他们头顶上就多了一位无敌的大佬，那是他们绝对不能忍受的
他们高高在上这么久，怎么能允许别人站在他们头顶上作威作福，颐指气使
陨落在天道考验当中，是他们所有人的期盼
于是他们伸头仰望，希望神魔投影赶紧弄死这一个人
却发现情况和他们所想象的完全不一样
只见他们巴不得死去的那个人，屹立在虚空当中，面对着位无敌强者的围剿居然游刃有余，而且还略占上风
在他们心中堪称无敌的神魔投影， 6个人联合在一起，居然显得有些狼狈
这。。。。。。到底是什么情况
个魔投影，还收拾不了一个刚刚突破至尊的人
这一幕有点挑战他们的世界观
就在这个时候，一位至尊产生了惊恐的猜想: “会不会是那个男人太强大了，强大的不可匹敌，所以天道才投影出6个神魔，共同对抗那个人
这个猜想已出震惊了世人，引起了一片哗然
他们不愿意相信这个是真的，神魔投影可以说是神魔之下最强的战力体现，在至尊当中堪称无敌，怎么可能收拾不了一个刚突破至尊的人
更何况六个齐出，连神魔都可以一战
可是看着天上神魔投影的狼狈样子，他们的心里就越发的没底
越想，越觉得这猜想是真的，就越是惶恐
天道怎么不多投影出几个神魔，杀死那个王八蛋呢?”李家强者嘀咕
在所有人里头，最希望林北凡死的就是李家了，双方有化不开的仇恨。双方一旦有实力，肯定会毫不犹豫的出手剿灭对方
恐怕不是不想，而是不够!因为我们世界只有6位神魔，天道没办法投影出其他的神魔了!”一位至尊惶恐的说道，这个猜想正中事实
这么说来，天道也奈何不了他?”又一位强者惊慌的道
这人。。。。。。真的要逆天了
战场之上，林北凡确实压着6位神魔投影打，还有余力
因为，他不急于战胜的对方，他张开着重瞳，忙着复印对方的神魔法，夯实底蕴
这6神魔投影，一个神魔投影就堪比一个武学宝库，浩如烟海，实在太丰富了，林北凡一直在学习，可是竟然还没有学得完，这是幸福的烦恼
在对战过程当中，由于学到了对制对方，林北凡越来越轻松。刚开始势均力敌，后来占据上分，现在压着打，进步十分的神速
林北凡真想大声喊，这样的影再给我10个
天道之眼默默的注视着这一切，发现这样打下去是不行的了，于是暗暗中加了把力
只见6位神魔投影然分开，显现
就在这个时候，分布在召唤世界各个世家当中器发出锵锵的鸣叫声，然后不由自主地脱颖而出，飞向了神魔投影
有人惊呼出来: “神魔投影，再召唤神魔器
神魔投影已经非凡，可称之为神魔之下无敌强者，碾压同境界中所有人。如果他们又拥有神魔器，能发挥多大的威能
林北凡这回领教到了
位魔投影，手着6件神魔器，紧紧的盯着他，给予他巨大的压力
那神魔之力，隐而不发，却能撕裂着苍穹
再加上天道之力的加持，林北凡相当于在同时面对6位削弱版的神魔
就算被削弱了，也是神魔
林北凡心中苦笑，天道你也太看得起我了
我只是一个刚刚突破至尊的人，还属于什么也不知道的蠢萌新人，你直接送我一个神魔豪华大餐，我有点吃不消啊
不过，有压力才有动力，强者从来都是在逆境中成长起来
林北凡从来不畏惧任何挑战
斗字秘!皆字秘。。。。。。启动
林北凡直接启动了九秘，极尽升华，一股耀眼的金光从他身上绽放出来，如同一轮烈日悬空，战力大爆发，实力在原有的基础上增长了数10倍
那恐怖的力量震撼着世界，摇动着苍穹，威逼着天地万法
就连天道之眼，也微微侧开不敢直视
此时此刻的林北凡，才是最强的状态
他的强大，让人仿佛有一种直面神魔的感觉，不可战胜
一战定乾坤!”林北凡大吼一声，再一次施展无敌法，身上出现了很多的法则链条，层层堆积密密麻麻，形成了一方世界
这是他领悟的法的体现，构造成一个世界，可以给他提供源源的动力
位魔投影面不色，手持着神魔器，共同威逼而来
他们身后也跟着各种道法，演化成密密麻麻的道网，与林北凡的碰撞在一起
相互竞争碾压，互不相让
这场战斗升级了，已经不仅仅是在战斗本身，正是一种道法的较量，谁领悟的道和法更深，谁就更胜一筹
这种较量更加的汹涌，非死即生，没有余地
有一位至尊，想要看到双方的大战，施展了一种窥视之术，结果才看了一眼就吐出一口血，受到了重创，脸色苍白如纸
神魔之道，不可窥视，我们快退
大家迅速的退走，不敢再多看一眼，甚至还要逃命
召唤塔第99层，很快崩塌了
召唤塔第98层，也崩塌了
召唤塔第97层，也崩塌了
一路向下崩塌，直到第90层的时候才止住了步伐
因为禁忌之战结束了，战斗终于平息了，六位神魔投影不见了。在那斑驳破碎的世界当中，只有一个人屹立着——林北凡
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第510章

不用多说，这一场禁忌之战，林北凡赢了
众人十分的震惊，汇聚了6位神魔投影，还有6大神魔器，在天道的操纵之下，居然还是奈何不了对方，那个男人该有多强
光是想一想，就是令人绝望
召唤世界，多出了一位堪比神魔~的禁忌人物
世界。。。。。。要变了
很多人心惶惶，看着天上威武不屈的身影，仿佛主宰了他们的命-运
天道之眼释放出强大磅礴的天道之力，恢复了被打崩塌的召唤塔，然后深深的看了一眼林北凡， -渐的消失了
大人
老师
神朝三兄妹，海神等人兴奋的冲了过来
稍等片刻，我还有点事情要办!”林北凡微笑着，然后伸出了手，横跨亿万里抓向了神魔家族李家众人
快启动神魔器!”李家主大叫，所有至尊联手，共同启动
神魔器绽放出璀璨的光芒，在空中盘旋着，抵抗着林北凡的抓取
神魔器也挡不了我!”林北凡说道，那只伸出的大手轻轻一拍，居然拍飞了神魔器，然后再一个反手打下来，李家上下所有的强者，都死在这一掌之下
神魔器发出悲鸣声，为自己不能保护主人留下来的血脉感到悲伤
这把兵器不错，归我了!”林北凡的手抓向神魔器，神魔器剧烈的反抗，却反看不得，被林北凡轻轻的一抹抹掉了里面的灵智，收归己有
这一幕再一次惊呆了众人
神魔器，在那个人的面前已经没有威胁了吗
我×!以后还能拿什么来抗衡
尤其是拥有神魔器的家族们，害怕他抢走他们的护族之宝
林北凡却懒得理会他们，带着神朝三兄妹，海神当然离开了，来到一片隐秘的山谷当中，欣慰的看着几人，道: “10年不见，你们都进步了
他们确实进步很大，比如神朝三兄妹，在这短短的十年时间内实力都提升了两三阶，海神进步速度最大，目前已经达到神圣5阶了
至于本土主角洛红仙，现在已经成为一名当之无愧的至尊了。加上她的那三头至尊级召唤兽，在召唤世界当中也有立足之地了，寻常人都不敢招惹
一个好的修炼环境果然非常有用
不然放在原来的玄幻世界， 0年时间他们可能都进步不了一阶
很好，你们继续在这里修炼，未来有至尊，我们共同前往至尊战场!”林北凡笑道，心中充满了期待
人宠，好久不见!”林北凡看向一身红衣的洛红仙
年时间，她成为一名至尊了，在召唤世界闯下了赫赫威名，由于不苟言笑，看谁都好像是冰块似的，所以被众人称之女神
实际上，这是一个十分闷骚的女神
外表冰冷内心如火，几乎每天都跟林北凡语音联络，叽叽喳喳的说个不停，似乎什么事情都想与林北凡分享，三天两头还问他什么时候来
林北凡都快要烦透了
嗯，好久不见!”洛红仙惜字如金的道，脸色红扑扑的，完全不像平常的样子
我这不是来了吗，你不多说几句?这可不像平时的你!”林北凡揶揄
来了就好!”洛红仙脸色更红了，声音小小的
赵飞花看到这一幕，脸色有些黯然，露出一个勉强的笑容，恭敬的道: “大人，这次来你多呆几天吗，还是很快就回去
众人对这个问题都非常的关心，认真听听
多呆几天，就当给自己放个假!”林北凡笑道
赵飞花心中一喜，道: “大人，我陪你
洛红仙看到一个不逊色于自己的女子，顿时感到浓浓的危机感，马上说: “我也一样
林北凡心里一突，因为他感觉到了一场惨烈的修罗场即将到来
其他三个男的非常有眼力劲儿，相互看了一眼
大人，刚刚观看你渡劫，我心有所悟，暂时先闭关了
老师，我也一样
林北凡点点头: “修炼要紧!来日方长，改日再聚
鲜花
于是，三个男人迅速的溜走了，只剩下林北凡和赵飞花，洛红仙两人
看着一左一右，一黑一红的两位绝代佳人，是如此的赏心悦目，林北凡非常的高兴，大手一挥: “走，我们游山玩水去
是，大人!”两女异口同声
于是，林北凡带着两位佳人一路游山玩水，好不自在快活
在林北凡休闲的时候，召唤世界却显得颇为不平静，头顶上多了一位堪比神魔的禁忌人物，连神魔家族李家说灭就灭了，还有谁是其对手
大家都紧紧的关注着林北凡的动向，提前做好准备，免得招惹这位杀星
当初的李家就是这样被灭的，他们可不想重蹈覆辙。尤其是束缚族内的纨绔子弟，给他们禁足不出来，谁敢违背直接打残拖回去
于是，林北凡游山玩水的画风为之一变
去到哪里都不用给钱，后面有一群人抢着帮他支付。去到哪座城市，都有人提前在那里安排了美酒佳肴，还有各种舞蹈才艺表演等，款待林北凡
走之前，还被赠送了一大批的土特产
这简直是帝王的待遇
大人，他们已经被你吓破胆了，走到哪里都被热情的接待，就害怕你不满意，突然发飙!”赵飞花捂嘴偷笑
就是，我在这世界呆这么多年，从来没有见他们那么客气过!堂堂的至尊，还亲自出来给你拍鼓弹琴，那样子真是太逗了!”洛红仙也偷笑
林北凡摊开了手: “是他们非要这样的，我拦也拦不住
这日子过得真潇洒，林北凡都乐不思蜀了
直到有一天晚上，赵飞花突然到来
看着眼前明显打扮过的赵飞花，带着成熟女子所有的妩媚感，林北凡的心碰碰的跳: “飞花，大晚上来找我什么事
大人，这么多年了，我的心意你还不懂吗?”赵飞花幽怨的道，然后慢慢的关上了门: “大人，我不想再等了
当夜，琴瑟和鸣五
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第511章

由于发生了这件事情，林北凡乐不思蜀，多待了一个月
如果不是女帝呼唤，林北凡可能多待一个月
此时的女帝武照，经过10年的发展，已经征服了10个中千世界，统治的疆域多达10·亿平方公里，治下的老百姓多达万亿
凭借着庞大的皇道气运，她的实力已经被推到了神圣级别
实际上在众多的主角当中，只要找准了方法，进步最为神速的就是阿灿以及女帝，一个只用发展信仰，一个只用壮大国家，速度快的出奇
女帝现在就是如此，林北凡开辟出通往其他世界的通道的时候，就意味着她要腾飞了，意味着她走上了高速行驶的快车道
当林“二三七”北凡见到她的时候，她正身穿着金色的龙袍，高坐在雄伟壮阔的皇座之上，俯视着底下数10亿的大军，霸气外漏，威风八面，不可直视
这一刻，林北凡仿佛看到了千古一帝的神采
现在的女帝，可以称得上是神圣皇帝了
她的惶惶威势，已经超过了玄幻世界众多的圣地，甚至超过了无尽海域当中的神族，直追不死山的不死族，令天地间都会动容
除了一些老牌神圣，可能谁也不是她的对手了
系统精灵，你看，这，就是朕的江山!这，都是朕的疆土!”女帝武照沉声道
女帝威武!文成武德，一统万界!”林北凡高呼，马屁滚滚而来
女帝脸上露出淡淡的笑容，她把系统精灵叫过来，为的不就是这一刻吗
这种在系统精灵面前装逼的感觉，真爽
尤其是看着他崇拜的小眼神，心里的感觉更加的爽
马马虎虎，朕觉得还不够!有朝一日，朕必定如你所说，文成武德一统万界，做那千古唯一的女皇帝!”武照立下了雄心
林北凡的小眼神更加崇拜了，武照爽得飞起
等女帝爽够之后，林北凡问: “宿主，现在要回去了吗
该回去了!”女帝武照双眼迷蒙: “当初离开的时候，我发誓有朝一日，待我重归河山，乱臣贼子定当死去，普天之下皆皇土，率土之滨皆皇臣!如今时间到了
女帝威武!”林北凡再次高呼，然后迟疑了片刻，道: “宿主，我还有一件事情想跟你说
武照微微一笑: “有什么事尽管道来，我们之间何必如此客套
还是客套一下比较好，因为我怕你会打我!”林北凡扭捏的说道: “宿主走之前，宿主你能不能把欠下的债还一下
女帝武照
地主家也没有余粮了，你再不要喝西北风了!”林北凡幽怨
女帝武照
继续欠着，等我有钱了再还你!”女帝逃也似的跑了
当天，林北凡开通了回通道，女帝武照率领着成千上万的大军浩浩荡荡的通过空间通道，回到了原来的世界
武照更是首先踏入空间通道，屹立在大武皇朝，释放出自己的神圣气息，如同一尊神王临世，神圣之光普照万物
武照脸上却十分的冷漠，清冷的声音传遍全场: “所有将士听令!普天之下皆皇土，日月之下皆皇民!所有不尊皇命者，杀!所有不服皇庭者，杀!所有违抗皇道者，杀
三个杀字，带着森然的杀意，冰冷刺骨
众将士齐声高喝: “遵命，吾皇
于是，大军开拔，以大武皇朝为核心，浩浩荡荡的向4蔓延
将士们身穿着统一的黑甲，寒光凛冽，步伐整齐，目光坚定，从天上往下看，就好像是一群急行蚁
这情况，把一直关注着大武皇朝的各个门派都惊住了
女帝武照，怎么成为神圣了
还有她的军队怎么那么多，从哪里冒出来的
她要与全世界为敌吗
可以说，这些年来，由于大武皇朝的快速崛起，令各门各派都产生了很强的危机感
所以他们时刻注视着大武皇朝，有一点风吹情况马上汇报
对于大武皇朝的国土，军队力量，各方强者等等情况，他们都有了非常深入的了解，以为一直掌握在手中。大可是却想不到居然大武皇朝的军队居然多了几十倍
更加想不到的是，女帝居然成为神圣了
这事情可不得了啊，天要塌了
快阻挡女帝，不然我们都没有活路了
已经阻挡不了了，她已经神圣了
现在如何是好
就在这个时候，皇朝大军终于遭遇到了修炼者
你敢杀我们，我们可是阴阳圣地的人
敢出手你们必定完了，女帝也保不了你们
杀!”皇朝大军毫不犹豫的展开了杀戮，凭借着可以汇聚万众力量的军阵，他们拥有逆战强者的实力，就这么一路横推过去，无可阻挡
女帝武照冷漠的看着这一切，她现在已经成为神圣了，而且还是万古无一的神圣皇帝，比普通神圣要强上许多
而且，手底下还有众多的将士，众多的能人异士， 3。4根本不惧怕任何圣地门派，归来之时就是要推翻他们，重整山河
这是非常不平静的一天
当天，大武皇朝的大军向外横推了五千里，又把数10个国家纳入了版图当中，杀死的修炼者已经多达上万人
第2，又向外横了5000里，又把几十个国家纳入统治
各门各派，面对汹涌而来的皇朝大军毫无招架之力，只能拼命的逃跑
就这样，皇朝大军匀速且稳定的向外推进，不停的攻城略地，推翻了一个又一个的国家，围剿了一个又一个的门派，一点也不放过
大武皇朝上空，气运神凰快乐的鸣叫着，身体又壮大了
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第512章

而此刻，修炼界乱成了一锅粥
女帝武照的速度太迅速了，如同雷霆之势，让人一点准备都没有，以强绝的军队实力直接横推过去，各门各派根本阻止不起有效力量抵抗
再加上她已经成为了神圣，稳稳压制的各门各派，让各门各派为战先怯
如此不到几天，大武皇朝的统治范围已经扩张了一倍
死在大武皇朝铁蹄之下的门派多达上百个，修炼者超过了0万人。就连一个圣地因为挡了她的前路，也被武照出手剿灭了，凶威赫赫
暗地里，大家都不叫武照女帝了，直接叫她女魔头
各门各派，眼见这样下去是不行的了，必须联合起来，才能抵挡大武皇朝
但是要抵挡女帝这一位神圣，必须要神圣的力量才行
众所周知，当世的神圣当中，主要有10位
他们分别是神朝三兄妹，海神岛中的海神，人族神秘天骄，光明神将02不朽王安澜，太初圣地林北凡，飞禽一族的神凤，大荒森林柳神以及上古重瞳者
在这9个人当中，朝三兄妹，人族神秘天骄不知所踪，根本无法联系得上，所以不用指望了。光明神下不朽王安澜，上古重瞳者，只有分别找到特殊的人才能联系得上，而那些人现在也不知所踪，不知道去往哪里
飞禽一族的神凤和大荒森林柳神，他们属于妖族的，不会帮忙
海神岛中的海神说过只会守护海神城，然后就是抵抗海族，其他事情都不参与
所以现在，只剩下太初圣地的林北凡了
林北凡是属于门派势力的，天生和他们利益相当，于是他们都来到太初圣地寻找林北凡，然后以林北凡为首组成一个抵抗大武皇朝的联盟
面对着各门各派的代表，林北凡拍案而起，正气凛然的道: “各位，女魔头凶猛，想要青春我等的利益，士可忍孰不可忍，晚辈当仁不让
林师侄深明大义!”各门派掌门微笑颔首
有林北凡冲锋陷阵抵挡女魔头，他们可以高枕无忧了
但是，这女魔头也太过凶猛了，如今已经成为了神圣，而我此时此刻依然处在神通境界，相隔一个大的境界，如何是那女魔头的对手?”林北凡声音凄凉
展露出身上的修为，果然只是神通境界
虽然已经达到了神通巅峰，但是跟神圣差距还是很大的
林北凡沉声道: “那女魔头我早就已经关注了，她是一位走出大帝路的绝世天骄，天赋震古烁今，一旦成为神圣，必定是的强者。而且，她还可以借助磅礴的皇道气运，提升自己的战力，实力又更近一步。最关键的她还拥有无与伦比的圣器传国玉玺，那可不是一般的圣兵可以比拟的!如此，我又有何能耐面对她?。众人着急了: “这可如何是好
林北凡无奈地摊开手: “诸位也都看到了，我是非常想帮忙的，但是心有余而力不足，所以只能爱莫能助了，各位前” 。大家都是老狐狸了，怎会看不出林北凡的
要说林北凡对看不了女魔头，他们1万个不相信
年前，在帝坟外面被围攻的时候，单枪匹马就已经连斩了数10位手持圣兵的大神通强者，所以才闯下了当世绝顶强者的名头
在天赋和实力上，林北凡都比女帝强出一头
年时间过去了，人家女帝都成为神圣了，他们就不信林北凡没什么成长
所以说，林北凡根本就是想趁火打劫，太奸诈了
众位老前辈皮笑肉不笑
师侄说笑了，我们可不相信你没有半点准备
你有何诉求，快快道来，只要能做的我们一定做到
我们绝不会推辞
多谢各位前辈的厚爱，那晚辈就却之不恭了!”林北凡脸上露出了开心的笑容: “晚辈现在距离神圣只有一步之遥，然而这一步却是怎么也跨不过去!晚辈痛定思痛，发现是资源不够所致!所以，还请各位前辈割爱
众人听了，眼睛都要突出来
居然要我们提供给你突破神圣的资源，你怎么不去死呢
这东西他们也很缺的，好不好
居然跟他们索要这些东西，太无耻了
各位前辈，只要我突破成为神圣，那女魔头必然手到擒来!”林北凡正义凛然的道
众位前辈
最后，各位前辈痛定思痛，每个人出一点，终于凑够了林北凡突破的资源
感谢各位前辈的厚爱，现在晚辈就前去突破!当我突破之日，就是那女魔头毙命之时!”林北凡抱着一堆好东237西，笑得合不拢嘴
大家看的很不是滋味，如果不是没得选，他们何至于如此
师侄，你什么时候突破出来?”一位老前辈问，其他人眼巴巴的看着林北凡
林北凡皱眉: “这个就难说了，这是晚辈第1次突破到神圣，不是很有经验，所以这个时间说不准!但是诸位放心，我一旦突破必定出来协助各位前辈
说着，抱起一堆资源遛了，说是去闭关
大家看着林北凡离去的身影，仿佛有一种肉包子打狗有去无回的感觉
密室当中，林北凡和小师妹大眼瞪小眼
小师妹张嘴: “师兄，你真的打算突破成为神圣去对付女帝
看情况吧，先突破成为神圣再说，不知道要到猴年马月呢!”林北凡喜滋滋的把收到的东西摊开，道: “师妹，你喜欢哪一种，随便拿
师兄，你真坏!”小师妹偷笑了
于是，在女帝攻城略地的时候，其他门派的前辈都聚到了太初圣地那里，等着某一个大坑货突破成为神圣出来替他们扭转大局
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第513章

外面的人等啊等，就是等不到林北凡出关
甚至看不到半点突破的动静
众位前辈看着自己的门派接连被吞灭了，着急的就好像热锅上的蚂蚁
有一天他们终于忍不住了，一起找了过来，其中一位老前辈问道: “林北凡怎么还不出关?这都过去一个月了
小师妹挡在前面，板着脸道: “急什么，这才过去一个月，寻常人修炼者闭关都是好几个月，有的甚至是几十年。我师兄这是突破成为神圣，所需要的时间自然久一点
我们也知道是这一个理，但是太久了，再等下去我的门派就要被灭了!可不可以进去催一催?”其中一位老前辈抓耳挠腮，看起来是真着急
闭关闭关，这是关起门来静心的修炼，容不得一点的马虎和打扰!如果你们进去打扰了师兄的闭关，影响了他的突破，这责任你承担得起吗?”小师妹生气的道
一群老前辈们，被驳的哑口无言
于是，他们只能灰溜溜的回去了
又过了一个月，还是没有见林北凡出来
可是这个时候，大武皇朝的军队已经向外横推百万里，歼灭了上百个门派，很多不服管教的修炼者都死在了皇朝军队中
各门各派死伤惨重，只能不停的后退
眼见林北凡是没有指望了，各门各派纷纷寻找新的依靠
在这个时候，重瞳石逸这个已成为终极大反派的主角趁势崛起，拉帮结派，组建着自己的势力，来对抗皇朝大军
他把自己的势力命名为至尊盟，有励志成为至尊的意思，也有唯我独尊之意
重瞳石逸现在已经是一位大神通者了，虽然跟已经成为神圣的女帝武照没法比，但是他背靠着上古重瞳者，所以很多修炼者纷纷的投靠
还有很多被驱赶出来的门派，也加入到至尊盟当中，成为其一个分部
就这样，至尊盟星火燎原般壮大起来
各位，现在我们大家走到一起，是缘分也是形势所逼~!”重瞳石逸高坐在宝座上，他虽然看起来年轻，但是一身实力高深莫测，令众人为之叹服
大家聚到他身边，除了他身后的师傅以外，还是大家都非常看好重瞳石逸的未来
他语气沉沉的道: “女魔头野心勃勃，要吞并天下，驱逐所有门派，统领所有修炼者，这简直是动了我们的根基!不反抗，只有死路一条!我们是绝对不愿意，更不会屈服在他的淫威之下!所以，只要我们连起手来，才能对抗女魔头，夺回我们所失去的一切
对抗魔头，夺回一切
铲除女帝，光复门派
众人齐声的高呼
在这时，一个刚加入不久的老前辈忍不住问道: “盟主，这个你的师傅。。。。。。上古重瞳者什么时候出手?他对付得了那位魔头吗
是啊，我们就等着那位前辈出手呢!” 。 “再等下去，我的门派都没人了
其他老前辈，纷纷的开口
重瞳石逸笑道: “各位长老，稍安勿躁，我已经将此事告知师傅，师傅表示知道了。只不过他现在有一件事情耽误了，等处理完那件事情之后就回来。至于我师父能不能对付得了女魔头，各位不必怀疑，至尊之下，我师父绝对称尊
语气当中，充满了浓浓的自信
这一点，没有多少人怀疑
见过上古重瞳者出手的人，对此都深信不疑
但是，他们实在等不及啊，暗示重瞳石逸赶紧把师傅叫回来，剿灭女魔头
重瞳石逸又开口安慰众人，至于众人的请求，直接忽视
他才没有那么傻呢，如果他师傅出手灭了女魔头，危机解除了，不就没他什么事了?如今的局势正好，他可以不停的拖着对方，不停的壮大自己的力量
甚至，他还希望女帝动作再狠一点，这样才能把其他门派的人都逼到他这里来
有些人察觉出了重瞳石逸的意图，只能寻找新的依靠
就在这个时候，光明神教阿灿回来了
现在的阿灿可不得了啊，因为他已经成为一名神圣
在众多位主角当中，只要条件足够就能快速成长起来的就是女帝武照和阿灿了。相比于女帝，阿灿在这方面更有优势，因为他只用发展信仰就够了，得到的信仰越多，修炼速度越快，实力也就越强
所以他离开了玄幻世界，去到了其他世界之后，就好像龙游大海，彻底放开了束缚，只要在各个世界当中展现出神迹，马上就能忽悠起一帮信徒
他一回到玄幻世界，马上像一个老神棍圣光普照万物，展现他的无敌神采
神爱世人信我神者，享永生永世太平
众人都惊了
光明神教阿灿，居然成为神圣
他怎么修炼那么快的?他肯定得到天大的机缘
世界当中又多出了一位神圣强者
面(好赵对着众人的疑问，阿灿笑容慈悲: “一切都是光明神陛下的赐予!神爱世人!只要各位愿意加入我神教，并且发自内心的虔诚的信仰光明神陛下，不仅有机会修成神圣，而且还能得到光明神陛下的庇佑，远离灾祸，得想太平
我要加入神教，我信仰光明神
从今天起，我就是光明神的忠实仆人
请光明神为我等主持公道
于是，一大群修炼者纷纷的加入了光明神教当中，把信仰奉献给了光明神
不仅是为了寻求庇护，也是为了得到那虚无缥缈的神圣机缘
如此，光明神教如火如荼的壮大起来禾
如此，整个天下又多出一个大势力，可以和大武皇朝分庭抗礼
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第514章

于是，三大势力如火如荼的发展起来
其中发展的最快的自然就是大武皇朝，因为整个皇朝人才济济，人数众多，但是全都听命于武照一人，皇朝当中只有一个声音，所以发展最为迅猛
其次是光明神教，因为阿灿已经成为神圣了，拥有独一无二的话语权，发展的自然快
最后才是至尊盟。虽然至尊盟背后有更加无敌的上古重瞳者，但是管理者却是重瞳石逸，实力上跟另外两位已经成为神圣的主角差了一筹，受到的限制比较多
三大势力，默契的没有开战，而是各自发展壮大
终于，经过半年来的发展，三大势力的发展已经饱和了，没办法向外扩展了
时机已到，可以开战了
至尊盟和光明神教不约而同的联合起来，逼近大武皇朝国都
大武皇朝国都早已经枕戈待旦，上亿的皇朝大军齐聚国都，像一根根钉子一样扎在大地之上，旌旗招展，寒光凛冽，滔天煞气冲天而起
气运神凰在天空中傲啸着，那双羽翼遮天蔽日，睥睨天下群雄
在皇朝国都的中央，屹立着一位身穿皇袍的女子，风华绝代，精才艳艳，小小的身躯仿佛撑开了237天与地，如一位来自九天之上的神女
她现在，直视着前方数百万的修炼者
这些都是被他所征服门派的余孽，这一次全部联合起来，分别以至尊盟何光明神教为首，共同围剿她以及大武皇朝
女魔头，让你嚣张了这么久，现在是你还回来的时候了
我们有两位神圣，还有众多的强者，就不信他干不掉你，推翻不了皇朝
改朝换代就在今日，你必须死
众强十分的嚣张
女帝武照没有理会他们，而是目光直视着前方的两个人
其中一个人身上披着镶金边的白色长袍，身上绽放着柔和的圣光普照着四方，脸上带着十分温和慈悲的笑容，正是光明神教的阿灿
另外一个非常的年轻，身穿一身黑色的鳞甲，面色冷漠，最让人印象深刻的是他那双眼睛，是一双重瞳，盯久了仿佛能把人吸进去，他是重瞳石逸
其他人根本不足为惧，只有这两个人让她忌惮
其中一位和她一样已经成为了神圣，另外一位虽然还没有神圣，但是背后有一位比神圣还要恐怖的上古重瞳者，完全不可忽视
光明神教阿灿，重瞳石逸，你真要与我为敌?”武照喝道，声音传遍全场
哼!你已经看到了，何必多问?”重瞳石逸冷冷-光明神教阿灿却摇了摇头，面色慈悲的道: “神爱世人!并非与你为敌，而是你造成的杀戮太大了，必须阻止!要知道，我们都是神的孩子，就应该有爱相助，互相帮助才是!相互残杀，会让神伤心的
说话之间，声音传遍了全场。。这声音似乎带着蛊惑的力量，直达人们的心理防线，很多人的心神摇曳，仿佛看到了慈悲的神在流泪，心里为之动容，想要忏悔
装神弄鬼，蛊惑人心，休想动摇我方军心!”女帝武照大声呵斥，打断了阿灿的蛊惑
光明神教阿灿暗道一声可惜，脸上依然是悲天悯人的样子
阿灿，如果你没有其他的话说，那我们就开战吧!”女帝武照又道
其实我还有一言，希望女帝成全!”光明神教阿灿面色慈悲: “神爱世人!我们都是神的孩子，打来打去都是自相残杀，非常的不好。只要女帝答应，允许我光明神教在大武皇朝境内传教，传播神的信仰，我们就可以化干戈为玉帛，不用打了
明知故问，你觉得我会答应吗?神权和皇权向来势不两立，我的皇朝当中只允许有一个声音，那就是我，大武皇朝唯一女帝!”武照手中多了一把凰剑: “其他一切教派，包括光明神教，都是邪教，当诛
邪教，当诛!”底下将士们齐声高呼，声浪滔天
可惜了!”阿灿低头，不再言语
我早就说过她绝对不会同意的，她要做万古无一的女帝，肯定容不下任何人!所以，还是手上见真章吧!”石逸冷笑着说道，那双重瞳已经开始运转着重瞳之力，蓄势待发
重瞳石逸，我给你找了一个对手，希望你能喜欢!”武照轻声一笑
是谁?”重瞳石逸目光一凝
是我!”一个有些憨的女声传了出来
大家顺着声音看过去，看见一个身穿兽皮的元气满满的女孩子，冲天而起
至尊骨的拥有者石皓月
她怎么来了?她要帮你帝
难道，大荒森林中的柳神要参战吗
众人十分的疑惑
此事与柳神无关，我只代表我自己!”石皓月握着拳头，大声的喊: “石逸，我说过的，见你一次打一次!过来领死
重瞳石逸怒了，上次被石皓月偷袭暴打，是他一辈子无法抹开的黑点
没想到今天又被对方找上门来了，新仇旧恨一起算
石皓月，上次看在你是我堂妹的份上，我才没有去找你算账!没想到你还砸到这里来，这次我绝对不会客气了!”石逸大声的道
来吧，我现在手痒了，又想打你一顿!”石皓月迫不及待的冲了过去
重瞳石逸迎着对方的至尊法而上，施展了重瞳法
两位小主角首先开战了
传国玉玺闪烁着神圣光芒，从皇宫大殿中飞出，不停的变大，然后飞到了女帝武照的头顶上空浮浮沉沉，牵动着皇朝国运
女帝剑指阿灿: “来吧，决一死战
光明神教阿灿白袍飞舞，如同一轮烈日，绽放出神圣的光芒，普照万物: “神爱世人，光明审判
神圣光芒凝结成一把大剑，杀了过去
战
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第515章

于是大战爆发，众多的修炼者纷纷的杀来，底下上亿的大军凝结成军阵，进行抗敌
这场大战举世瞩目，将影响人类未来的格局走向
但是，最受关注的还是两位神圣的大战
两人之间的胜负，直接影响着战局的成败
其中，女帝武照手持着已经进化为圣兵的凰剑，头顶着代表皇朝国运的传国玉玺，身上还融入了气运神凰，凶焰滔天的杀向了光明神教的阿灿
拥有两件圣兵，再加上整个皇朝的气运加持，她的实力已经直追老牌的神圣
但是，光明神教的阿灿也不差，他手上多了一把光明法杖，脑袋上多了一顶光明皇冠，可以借助广大信徒的力量，施展着独属于光明神体的无敌技能
两位神圣在空中斗法，一招一式惊天动地，令人叹为观止
只不过神圣斗法，除非去有碾压的优势，不然并没有那么容易分出胜~负
双方打了一个月没有任何进展，反而非常的疲倦，只好鸣金收兵，来日-再战
至尊盟和光明神教进行休整，同时吸收更多的修炼者，再一次对抗大武皇朝。武照则从其他世界当中调兵遣将，补-充损失的兵力
又过一个月，双方又一次开展大战，还是不分胜负
又过一个月，双方再战，还是不分胜负
就这样，基本上每隔一个月都会打上一次，就这么僵持着，就看谁先顶不住
至尊盟和光明神教虽然一直没有取得胜利，但是却阻拦了大武皇朝扩展的步伐，保住了现有的局势，三方呈现三足鼎立之势
就在人类疆域动乱的时候，沉寂已久的不死族以及海族也变得不安分了
从不死山中走出一个身穿灰衣的冷漠女子，她自称为灰孔雀，是不死山三大神圣当中灰主一脉的圣皇女，虽然未成神圣，但是却拥有匹敌神圣的无敌战力
她在源古矿的外围建立起了一个不死帝国
不死山的外围势力太多了，不仅囊括了人族，还囊括了妖族以及部分海族，当他发出号召的时候，各外围势力纷纷响应，聚拢过来拥护灰孔雀为女皇
入我不死帝国，人人可成圣，人人可长生不死，与天地同寿
这就是灰孔雀女皇的宣言，一时之间声势浩大，居然能和大武皇朝，至尊盟以及光明神教分庭抗礼
无尽海域当中，被打得逃入秘境当中的龙族重出江湖，重新聚敛人手。其中的神皇子不知道得到了什么机缘，现在已经成为一名巅峰海皇，拥有抗衡神圣的实力
他接任了龙皇之位，成为新一代的龙皇，统领群龙
但是，他并没有继续称霸，而是联系其他海域的神族，以及各方海域当中的皇族，共同来到一个十分幽暗的海峡当中，齐呼
请水精灵一族出山，统领无尽海域!” 。水精灵一族，是无尽海域当中五大神族当中的一个种族
这一个种族是无尽海域天孕育而成，属于先天生灵，数量十分的稀少，稀少到什么程度呢，可以说每一代只有一个人，成一族
但是这一个种族又十分的强大，因为每一代成为神圣，只要呆在无尽海域当中，就能借助无尽海域的力量发挥出恐怖的实力，他们是无尽海域当中的无冕之王
但是这一族有一个很显著的特点，那就是喜欢沉睡，常常一睡就是数千年。而且还不爱管事，只要不威胁到无尽海域，基本就不出来
可是这些年来，海族遭遇到了沉重的打击，损失十分惨重。加上陆上生灵越来越恐怖，他们不得不请求水精灵一族出来主持大局
不然，他们海族真的没有活路了
新任龙皇把这些年来海族遭遇的情况如实汇报
最后，众人在齐声高呼
请水精灵一族出山，统领无尽海域
海峡剧烈的颤抖起来，从里面传出来一个中性的声音: “可
关于不死山以及海族的事情，其实林北凡一直关注着。只不过这两大种族已经无法对他造成威胁，所以就懒得管了
让他们成为他手底下主角的踏脚石，辅助他们成长
他们也该回来了，如此大争之世怎么少得了你们
林北凡施展神通，把分布在各个世界当中的主角们召唤回来
我萧寒回来了
我楚洋回来了
我唐山回来了
我叶梵回来了
亮的声音，速的传遍了全世界
伴随着声响，大家还感到四股强大的气息弥漫开来。前三位的气息都达到了神圣级别
最后一个是还没有成为神圣，但是和神圣比起来却不遑多让
感受到这4强大气息，众人十分的惊骇
这是萧寒，楚洋。。。。。。他们的声音，他们这是成为神圣了
这气息绝对不会错的，根本无法假冒
怎么都修炼成神圣了
这世界到底发生了什么，变得令我不认识
众人抬头，远眺四方，心中十分忐忑不安
突然归来的4神，给动荡的世界又带来了不可测的影响
正在熬战当中的至尊盟，光明神教以及大武皇朝三方势力马上停了下来，感受着虽然遥远但是十分明确的神圣气息，心情变得沉重起来
情况有变，来日再战!”女帝武照沉声道，多出4神圣，让她感到十分棘手
同意!”阿灿点头，脸色沉重
重瞳石逸微微点头
于是，三方各自退去丈
飞卢提醒您:读书三件事-收藏，推荐，分享

第516章

此时，是股强大的气息在虚空当中碰撞着
萧寒: “咦?你们都成为神圣了
楚洋: “本以为只有我碰到了大机缘，没想到各位也是!如此一来，还有那么多同道中人，我的剑不孤单了!哈哈
唐山: “说错了，叶兄弟还没有成为神圣
叶梵: “我是古今最强圣体，就算还没有成为神圣，也可逆战神圣，吊打你们
萧寒: “既然各位都成为神圣了，不如我们以战论道如何
楚洋: “同意，我的剑早就饥渴难耐了
唐山: “来吧
叶梵: “唯有一战
于是，四股强大的神圣力量顿时汇聚在一起，发生了激烈的交“二三七”锋，如同一场神战
天塌地陷，日月轮转，恐怖在蔓延
大家惊骇的看着快要被打崩的天空，相顾骇然
他们。。。。。。都已经成为神圣了
这是骗不了人的，面对他们我有同蝼蚁
世界真的要变了
这真的是一个黄金大世，连神圣都超过两位数了
女帝武照屹立在皇宫当中，看着天上的4身影，感到非常的棘手
本来大好的局面，就让这4人给破了。没有人能忽视神圣，尤其是4神圣。他们任何一个人，都拥有左右战局的能力
光明神教的阿灿，至尊盟的重瞳石逸，也都如此感觉
这4人都是走出帝路的绝世天骄，一旦成为神圣，必定是神圣中最为强大的那一位，如今从他们的气息就会感受得出来
他们的存在，会对他们的计划有很大的影响
不死山的不死族，无尽海域当中的海族，也都眺望着天空中的神圣大战，目光凝重
当世之中，又出现了4神圣，对他们的证道之路影响太大了
加上他们4，再上如今存世的，神圣已经多达两位数以上，是古往今来神圣最多的时代，直追青帝所在的时代
众多神圣在帝路上争锋，你死我堪比修罗场
他们虽然早已经预料到这一天会到来，但是没想到的么快。。有一位老前辈叹道: “神圣时代要来了
天上的战斗很快就结束了
他们并不是为了生死相搏，而是为了己的道，同时领略他人的道，如此目的达成自然就可以退去
萧寒: “哈哈，现在我要称各位一声道友了，吾道不孤啊!太久不回家了甚是想念，咱们就此别过，来日再继续论道
楚洋: “没错，来日方长!我也要回去见见我的兄弟们
唐山: “各位，江湖路远，来日再聚
叶梵: “请
圣分道扬镳
他们离开之后，没有故意打听外界的消息，但是外界的消息却不断的传入他们的耳朵里。他们没有想到才10年时间，世界已经发生了如此巨大的变化
出现了一个上古战场，里面有无数令人发狂的机缘，最后却莫名关闭，令人十分遗憾
曾经的神朝三神圣，海神不知所踪，疑似闭关修炼
年之后，女帝武照，光明神教阿灿相继成为神圣了，比他们的速度还快，却爆发了一场波及整个人类疆域的大战。无数的门派被灭，无数的国家被统一，现在人类疆域当中只有大武皇朝，至尊盟和光明神教三大势力称尊
不死山当中走出一位圣皇女灰孔雀，居然在外围建立了不死帝国，抗衡诸方势力
无尽海域当中的海族似乎也不太安分，居然有统一之势
只有妖族中有神凤和柳神镇压着，还算安分
但是，这一切都预示着，一场波及全世界的乱战即将开启
帝路已经开启，神圣登上了舞台，谁主沉浮还看今朝?幸好，我已经成为一名大神通者，拥有抗衡神圣的无敌实力!”圣体叶梵握紧了拳头，十分自信的道
大成圣体就拥有抗衡至尊的实力，如今他已经成为古今最强圣体，即使才是大神通者，但是对抗神圣绝对不差
这个时候，无良道士说话了: “好久不挖坟了，手痒痒的很!小叶子现在拥有神圣实力了，我们直接横推过去，见一个挖一个，我保证那些圣地大势力不敢吭声
汪!粗俗!”黑皇大叫: “小叶子都神圣了，为什么还做这些偷鸡摸狗的事情，多跌份啊!干脆我们自己也建立起一个势力，参与世界争霸
这条黑狗，自从见到无始大帝之后，得到其吩咐，就一直不停的给圣体叶梵惹麻烦锻炼他，现在要玩起世界争霸了，还有比这更刺激的事吗
争霸世界有什么好?不过辉煌一世，死后都要入坟的，我们直接挖坟不好吗?”无良道士表示不服
一天到晚挖坟挖坟，你怎么不把你祖宗的坟挖了?”黑皇叫道
要是找得到还用你说，我早就动手了
你们两个别吵了，好不容易回来了，就让我清静一下吧!”圣体叶梵无奈的苦笑，这10年时间路腥风血雨都没有片刻休息，所以才练就了无敌的实力
以归来之后他就想休息一段时间，调整身心，然后重新上路
就在这时候，女帝武照来了，笑容款款的道: “叶兄，十几年不见，风采更胜从前
女帝，好久不见!没想到再相见，你已经成为神圣皇帝了，统治着偌大的皇朝，威震四海八荒，可喜可贺!”圣体叶梵摇了摇头，笑道
叶兄，你也不差!虽然未到神圣，但是我在你身上感觉到了巨大的威胁!古今最强圣体，果然名不虚传!”女帝恭维
我们不要互相吹捧了，女帝此番前来所谓何事?”叶梵正色道
确实有一件正事，与叶兄相商!”女帝也变得严肃了
看无下划线版小说请下载飞卢小说

第517章

空白

第518章

之后，女帝武照去找九劫剑主楚洋，以类似的方式劝说他加入皇朝
不过对方比较干脆，直接拒绝了女帝，表示自己还有一大票兄弟，自己发展天兵阁就好
女帝也没有多失望，很快就回来了
但是不久之后，修炼界中传出了一条消息
大武皇朝的女帝分别接触了圣体叶梵，九劫剑主楚洋，相谈甚欢
就这么模棱两可的一句话，就引起了修炼界动荡
女帝武照，圣体叶梵，九劫剑主居然相谈甚欢?他们可都是最仇恨门派的人啊，你们说其中是否有什么门道
这还用说，看来他们要联合起来了，要铲除所有门派，我们危险了
现在我们怎么办?谁能抗衡三神圣
修炼界众人一片惊慌
他们都不用去细究，就怀疑这件事情十有八九是真的
因为圣体叶梵，九劫剑主确实跟修炼界许多的门派都有恩怨，女帝更是如此，他们拥有天然的合作基础，联合起来太正常了
这事情传得沸沸扬扬，刚和女帝分别不久的圣体叶梵，九劫剑主都被这个消息打蒙圈了
还是上了那个女人的当了!”两位天骄苦笑
一直防着那个危险的女人，没想到还是中了她的计，被众人误会联盟了
就算他们向外界解释，恐怕别人也不会听，反而认为他们有阴谋
而且他们都是骄傲的人，不屑于去解释
另外一边，至尊盟和光明神教则感到巨大的压力
三位神圣联合起来，而且还是走出大帝路的神圣联合起来，当今世界上还有谁能抗衡
于是，他们也动了去联合其他神圣的念头
光明神教阿灿找到了半妖唐山，晓之以情动之以理，希望其能加入神教
我是一个半妖，光明神教也要收我
不管是人是妖，只要是生灵，都是神的孩子!”阿灿一脸微笑
这么多年来，他的忽悠技臻化境
你回去吧，我对于这些争霸不感兴趣在只想修炼而已!”唐山挥了挥手，打发掉了对方
成为神圣，对于唐山来说是一件常高兴的事情
但是对于争夺至尊，却没有大家想象的那么热忱。因为他现在最想做的事情就是修炼，修炼到神圣巅峰，这样他就有能力的父母了。。而且，他生在唐门中，此生此世都属于唐门不会改变
重瞳石逸，则找到了回到家中的情圣萧寒
当今之世，天骄归来，神圣迭出，至尊之路已经开启。女帝武照野心勃勃，已经开启至尊争霸之路，携带亿万大军席卷天下，各门派危在旦夕。你来自于加南学院，与两大修炼家族有渊源，无法幸免。所以，我邀请你加入至尊盟当中，我等一起共抗大武皇朝。”重瞳石逸把利害关系简明的分析出来
之所以先对萧寒发出招揽，也是因为萧寒属于门派立场，与大武皇朝天然对立
让我考虑考虑!”情圣萧寒沉思
好!”重瞳石逸点头离开
这个时候，林北凡冒了出来，笑道: “徒儿，你是想亲自创建一个势力，以自己为首亲自参与争霸当中，为师说的可对
师傅说的没错!”萧寒点头，热血激昂的道: “神圣归来，至尊之路已经开启，是我等天骄龙蛇起陆之时!我萧寒自然不甘为人后，愿在这一场大大世中博出一个未来!与其加入其他势力，还不如我自己干
林北凡点点头，实际上任何一位主角都充满野心，都不愿意加入其他势力，成为其他势力的爪牙。与其相信别人，他们更加相信自己
你打算怎么做?”林北凡问道
师傅，我的想法是这样的，我先以神圣之名号令天下群雄归于帐下，然后以丹药诱之。我相信凭借我神圣之名，再加上我炼丹之术，肯定能迅速的拉起一支庞大的队伍!连名字我都想好了，名字叫做丹盟!”萧寒意气风发的道
徒儿，其实为师还有一个更好的办法
什么办法，师傅请说!”萧寒正色
我觉得你现在就可以大婚，把你那两个媳妇娶回家，这样就可以迅速拉拢到赵家以及炼药谷，再加上你背后的加南学院，保证迅速拉起一支大队伍!”林北凡笑道
情圣萧寒
就在这时，萧父一脸兴奋的走了进来，道: “寒儿，你是不是在外面订了两门亲?分别是来自赵家的赵千金，以及来自炼药谷的如花
是的，当初年少无知，答应了这两门亲事，我正想找机会推掉呢!”萧寒道，他现在成为神圣了，胆气足了，有资格说不了
怎么能推掉呢!那两位姑娘对你痴心一片，这么多年来对你不离不弃，为父非常看好她们!” (王的萧父佛然不悦
可是。。。。。。可是她们长得那样，我下不了手啊!”萧寒面色纠结
为父听说，她们因为身怀特殊的体质才变成那样的，情非得已。但是我们都是修炼人士，难道还在乎皮囊?太肤浅了!而且，你们的结合，肯定能生出优良的后代，有利于我们萧家开枝散叶，所以为父绝对不同意退婚
萧寒
而且，她们已经带着嫁妆来了，从今以后都住进我们家中!人家两位姑娘牺牲清白来这里不容易，你赶紧把婚事办了，我还等着抱孙子呢，哈哈
萧寒
林北凡冒出来拍拍他的肩膀: “徒儿，这是天意，你就从了她们吧命
萧寒
看无下划线版小说请下载飞卢小说

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
