


【内容简介】
　　“喂，哥们，买挂不，不买就打死你。”
　　灭霸一脸懵比的看着自己的宇宙战舰外，一个穿着风衣，围巾遮面，手里端着一把枪的怪人正一边虚空奔跑一边问着自己。
　　“就是这货……刚才用一口锅挡住了自己的力量宝石？”
　　……
　　力量宝石？我有平底锅。
　　齐塔瑞战舰？等会，我搓个航空母舰一样大的巴雷特出来。
　　洞察计划？不好意思，兄弟，我锁血哟~
　　托尼，你快死了？红牛还是医疗包，你选吧。
　　……
　　一个资深外挂编写员穿越到了漫威世界，带着自己编写的吃鸡外挂，在漫威世界用无敌平底锅，自瞄AWM，巨大化的S512K来搞事情的故事。
　　看腻了各种各样的金手指，这一次我们来讲个带点硝烟味的“温馨”日常故事吧？
　　



第001章 斯嘉丽？
　　第1章
　　“一杯柠檬水，多加冰。”
　　布达佩斯科林西亚酒店，一个长相阳光，看起来像是混血儿的年轻人步履虚浮的坐到了吧台，用明显带着美利坚口音的话语对酒保说了一句英文。
　　“好的，先生。”
　　酒保说着，飞快的倒上了一杯满是冰块的柠檬水递到了年轻人身前。
　　而这时。
　　“嘭”的一声响声从外面传来，年轻人诧异的抬头想外看了一眼，发现是这条街不远处的一栋建筑里冒起了黑烟后，无奈的叹了口气。
　　“这国外到底还真是乱……”
　　酒保也看到了那栋冒烟的建筑，随意的耸耸肩：
　　“真的是多事的一天哈？先生。”
　　年轻人点点头：
　　“谁说不是呢……”
　　说着，他一口喝光了柠檬水，柠檬和薄荷的香气让他混乱的头脑稍微清醒了一些。
　　“续杯，谢谢。”
　　青年递过去了一张10美元的钞票，随后盯着面前的实木吧台陷入了沉思。
　　……
　　他叫李昂，是一名穿越者。
　　不，说准确点，他是一个前脚还在家里用自己的电脑编写吃鸡外挂，但熬夜通宵修仙渡劫失败后，再次醒来就已经魂穿到了某个躺在饭店里，旁边有着两个一丝不挂的美女，以及满屋子空酒瓶的倒霉蛋身上。
　　这个倒霉蛋也叫李昂，全名亚瑟・李昂。中美混血，父母双亡，给他在曼哈顿边缘，地狱厨房与长岛交界的地方留了一栋四层楼房的遗产。而他在大学刚毕业的时候，选择了旅行，来到了布达佩斯后，和这里“热情”“好客”的妹子们开了一晚上的裸身PART后，不知怎么的，小命归了天，被李昂穿越到了身上……
　　“我还真的是……无语了呢。你好好开你的PART，我这边好好卖我的外挂不行么？第一版只有自瞄和透视的外挂我都赚了几十万，那这一版功能这么全的外挂我不少说弄个几百万？不就是修个仙，渡个劫么？怎么好好的就穿了呢……还有，这外挂也跟来了算是怎么回事？这里是现代社会吧？我上哪给你折腾金币解锁这些玩意去？”
　　李昂无奈的叹了口气，再次接过了酒保递来的柠檬水后，一口气又喝了大半杯，然后看着脑中穿越者必备的金手指，突然有些恨自己为什么要蛋疼的学麻花腾，弄个充值才会变得更强的扯淡功能……
　　这不是给自己找不自在么？
　　……
　　李昂设计编写的吃鸡外挂其实功能很多，但从开发出了第一版的吃鸡挂，被一群精明的商人卖到了几百块一个月后，尝到了甜头的他立刻就开始着手开发更多的功能，打算快人一步赚取钱财。
　　他很聪明，没事看了几节麻花腾的专访后，觉得对方那种“少年，不充值你能变强吗？”的概念很符合自己的胃口，于是，在原有的外挂功能：超级瞄准，透视的基础上，通过研究代码漏洞，开发出来了更多的功能。也就是自己脑子里现在的金手指，分别是：
　　平底锅护体（50金币）：
　　使用后可使自身布满平底锅特效，刀枪不入。
　　乾坤大挪移（100金币）：
　　将视野范围内的人瞬移到指定位置。（温馨提示：请搭配透视使用）
　　超级速度（150金币）：
　　提高1-99倍速度，一倍即可追上吉普车。
　　泰拳警告（200金币）：
　　自行设定击杀敌人数量1-100，挥拳即可，可自行设定攻击范围（单人――-全图）。
　　飞天遁地（250金币）：
　　无视任何地形，想去哪就去哪。
　　男人的浪漫（300金币）：
　　使其枪械巨大化（建议搭配喷子/狙击枪使用）。
　　无限子弹（350金币）：
　　拥有无限量子弹。
　　锁血（500金币）：
　　血量锁定在某一区间，任何力量都无法使其降低。
　　……
　　看起来很强对不对？
　　但问题是李昂觉得自己坑爹的地方就在这里。别的外挂都是一次性的，花几百块的月卡就可以用，但他这个别出心裁的点子导致……你刚开始付钱买的就是最基础的超级瞄准和透视功能。想要解锁其他的……那你还得充值！不充值，你就没法变的更强。
　　这可是麻花藤亲口说的。
　　真理啊！
　　结果没成想，他把自己给坑了……这上哪找金币去？现在可是现代社会，又不是什么金银铜能当货币流通的年代……
　　李昂无奈的叹了口气，随后一口喝光了柠檬水后打算离开，先去吃点东西，弥补一下这具身体的虚弱。但他刚一转头，突然就看到了酒店的酒吧大门位置，一个俏丽的人影顶着一头酒红色的头发，迈着优雅的步伐走了进来。
　　“卧槽，斯嘉丽约翰逊？！”
　　他看到那妹子后，不自觉的喊出了声。而斯嘉丽约翰逊显然也看到他了，先是打量了他两眼后，嘴唇微微动了动，紧接着露出了一个笑容，朝着李昂走了过来。
　　（来哟来哟，鲜花评价打赏搞起~）


第002章 杜兰特要喝洗澡水那位
　　第2章
　　“福瑞，东西我已经拿到了。但现在匈牙利的特警和其他部门已经开始搜捕我了，目前我在科林西亚酒店里。”
　　“罗曼诺夫特工，这一次行动到现在，我们已经动用了很多力量，在继续下去恐怕所有人都会发觉是我们做的。所以，接下来的事情就只能靠你自己了，机场目前已经封锁，但应该持续不了多久。记得，不惜一切代价也要把这份超级血清的资料带回来。同时，现在我也为你提供不了任何资源，你……只能靠你自己。”
　　藏在耳道内的耳机里，一个低沉的声音说着。
　　“斯嘉丽・约翰逊”听到后并没有露出任何意外的表情，显然早已习惯了各种各样的情况发生在任务途中，嘴唇微动的说道：
　　“OK，我明白了。再见。”
　　说着，她轻轻的做出了一个整理头发的动作，然后随手捏碎了耳道中的无线通讯器，扔掉后看了一圈这里的人，思考着脱身的方法。这时，她看到了一个很符合自己的审美，但目光有些“涣散”的年轻人正用诧异的眼光看着自己后，她心里一动，突然朝着这个年轻人走了过去。
　　……
　　“我记得，杜兰特说过要喝她的洗澡水吧？啧啧，不得不承认，还真是漂亮……咦？周围的人为什么一点反应都没？现在外国人追星都这么含蓄了？”
　　李昂有些茫然，回头看了一眼，发现酒保也在看着这女人后，他忽然问道：
　　“斯嘉丽怎么会在这里？”
　　“谁？”
　　酒保一阵迷糊，李昂也有点懵：
　　“斯嘉丽・约翰逊啊。”
　　“你认识这位女士？”
　　“嗯？”
　　俩人驴唇不对马嘴的话语让李昂有些疑惑，但这时，他突然就听见自己旁边，一个优雅中带着一丝魅惑的声音带着好奇的问道：
　　“谁是斯嘉丽・约翰逊？”
　　“呃……”
　　李昂一回头，突然就看到这个大明星也在用一种好奇的目光看着自己，她整个人贴的很近，就坐在李昂身边，整个人散发着优雅的气息。同时，她从手袋里掏出了女士香烟，拿起了吧台中的火柴点燃后笑着说道：
　　“这位先生，不请我喝一杯么？”
　　“……什么情况？”
　　李昂眼里满是疑惑的色彩，自己应该不会认错吧？他虽然前世是个宅男，但还是比较喜欢看NBA的。这位老派好莱坞明星当时好像拍了个漫威电影，美的一塌糊涂，让杜兰特情不自禁的在推特上说“斯嘉丽，你是我的女神，我宁愿喝你的洗澡水……”，这个梗让作为蜗壳的他没少拿着跟那帮杜吹打嘴炮，怎么自己穿越了……反而出现这种情况？
　　难道是平行世界？……
　　他脑子里一个念头闪过，不过并没有细想。因为如果是平行世界的话，那自己可能就闹出了一个乌龙了。
　　于是，他摇摇头：
　　“抱歉，你跟我一个朋友长的很像。是我的不对，那个……想喝什么？我请。介绍一下，我叫李昂……嗯，亚瑟・李昂。纽约人，很高兴认识你。”
　　既然是平行世界，而且这位看起来也不是明星。那自己不是可以……
　　嘿嘿嘿，把后宫开到全世界可是吾辈穿越者的梦想哟，少年。
　　……
　　“我叫娜特・罗曼莲。你好，MR.李昂。”
　　对方那有些天然呆的模样搭配阳光的面容，让娜塔莎有些想笑。不过见对方似乎不认识自己后，她也松了一口气。
　　“一杯香槟，谢谢。”
　　酒保点头开始为她倒酒，而李昂看着这个跟斯嘉丽・约翰逊简直一模一样的面容，心里到是也有着几分好奇。而这时，突然一队荷枪实弹穿着防爆服的队伍走了进来，李昂看到后一愣，不由的看了一眼窗外，发现不知何时，整条街都是警车闪动的灯光。不停的有警察穿梭在这条街的建筑当中，似乎在追寻什么。
　　“女士，你的香槟。先生，你的柠檬水。送的。”
　　酒保调皮的对李昂眨了眨眼。
　　李昂笑着接过了杯子后，看了一眼正侧身看着那群人的娜特，随意的说了一句：
　　“这是有逃犯逃出来了吧？”
　　娜特看了他一眼没有说话，只是不着痕迹的把自己的手包压在了手心下。而这时，几个穿着西装，面容冷峻的男人走了进来，环视一周后，兵分几路，其中一队径直朝着李昂的方向走了过来。
　　“先生，能出示一下证件么？”
　　“嗯？当然可以。”
　　李昂从兜里掏出了钱包递给了对方，而这时，跟在西装男身后的四个穿着防爆服的大汉突然上前了一步，把他和娜特围在了中间。
　　娜特似乎有些害怕，不自觉的把手臂围绕住了李昂，而李昂心里虽然一紧，但处于绅士本能，还是同样上前了一步，把娜特护在了身后，同时问道：
　　“有什么问题吗？”


第003章 同游
　　第3章
　　“美利坚人……”
　　西装男看着钱包中的身份ID，不自觉的皱了下眉头。而这时听到了李昂的声音后，他抬头看了一眼李昂，以及面露恐惧和好奇神色的女人，思考了一下后问道：
　　“先生，您什么时间来到的布达佩斯？”
　　“两天前。”
　　李昂接收到了记忆很完整，所以不假思索的就说了出来。
　　“一个人？”
　　“……”
　　李昂翻了个白眼，刚想心说这不废话么？但突然感觉到妹子捏着自己胳膊的手有些用力了起来。他以为娜特是害怕，所以说道：
　　“不，我和我的女朋友。有什么问题么？如果有……那我就要向大使馆寻求帮助了。”
　　“……不，没有。这是一场误会，先生，祝您和您的女朋友在布达佩斯玩的愉快。打扰到你们了，抱歉，再见。”
　　西装男摇摇头，把钱包还给了李昂，然后又环视了一周后，再次看向了一处角落里的人，挥挥手，一行人走了过去。
　　……
　　“呼……没吓到你吧？”
　　她见那群人走了后，这个刚认识不到五分钟的男人第一个转身用关心的神色问自己有没有事，她没来由的心里一暖，同时有一些愧疚。但总算是松了一口气，摇摇头笑道：
　　“没有，你呢？”
　　“我？还好吧。毕竟这群人看着好像比警察厉害……”
　　李昂笑了一下。而这时又听娜特问道：
　　“那你还护着我？”
　　“不是应该的么？……天塌下来，肯定是男人先顶上吧？”
　　李昂随意的说了一句，然后重新坐在了椅子上，喝了一口柠檬水。
　　然后见娜特沉默了一下，忽然对自己问道：
　　“你是纽约人？”
　　“嗯，怎么？”
　　“没事。你来布达佩斯是旅游的？”
　　“对，你呢？”
　　“嘿嘿嘿，我也是呢。EMMMMM，看在你这么绅士的份上，你是一个人来旅游的么？”
　　李昂看着这位“大明星”用一种调皮的口气和自己说话，忽然有种不真实的错觉。但同时没来由的在心里点了个赞。
　　平行世界，真的太好了……
　　“当然。”
　　他点点头，至于房间里那俩估计到现在还没醒的妹子……李昂早就忘记了。
　　不是我自己搞的妹子，凭什么让我负责？
　　而娜特听到了他的话语，忽然笑了起来。这一笑，一股子媚意就从她身上传里出来：
　　“那……要不要一起？我可能还会在布达佩斯待几天，我们……同行，如何？”
　　“……你就这么相信我？”
　　李昂挑了挑眉毛，但娜特却点点头：
　　“当然，对于一个能在关键时刻把我护在身后的绅士，我有什么道理不信任呢？对吧，MR.李昂。”
　　看着眼前这个妹子，李昂心里一热，一股撩到明星的成就感油然而发，但更多的是对这种在旅途中能有一个陪伴自己的妹子感到的欣喜。当然了，还有着那么一丝丝的“期待”，至于这个“期待”能不能实现，就得看自己这撩妹技术够不够资格了，毕竟，虽然对方不是真的斯嘉丽，但这刚穿越来就能有个妹子陪伴，特别是这妹子还让人心甘情愿喝她的“洗澡水”，怎么想怎么李昂都是开心的。
　　于是乎，他笑着举起了手中的柠檬水：
　　“那就……为我们的旅途，干杯？”
　　“干杯！”
　　俩人都笑了起来，而这时，酒保突然递过来了一张类似宣传页一样的东西，并且冲着俩人笑道：
　　“先生，女士，这是布达佩斯的旅游攻略，希望你们玩的愉快。”
　　……
　　“我们去哪？”
　　从科林西亚酒店出来，娜特有些纳闷的和李昂一起坐上了出租车。
　　俩人一起坐上了后座，李昂只感觉一股幽香传来，让他不自觉的耸了下鼻子。
　　“当然是去商场。作为旅行者，咱俩这装扮可是不合格的。”
　　说着，他指了一下自己穿的酒店拖鞋，以及娜特脚上的那双高跟鞋。
　　“买两双运动鞋，旅行的意义在于用脚来丈量异国他乡每一寸的土地，而不是坐着出租车看着那匆匆略过的风景，对吧？”
　　听到了他的话语，娜特沉默的看了一眼这个笑起来很阳光的男人，一股子新鲜感充盈在她的心中。似乎……自己已经好久，没有真正意义上的进行一场轻松的旅行了吧？
　　她的生活里总是充满了不同的任务，虽然去过很多国家，但是要说真正意义上的领略一下异国的风景，她扪心自问，好像还真的一次都没有过。而这个男人……似乎想到了什么，娜特心里一暖，眼睛一转，悄悄的挽住了对方的手臂：
　　“嗯，听你的。确实，光顾着美了，一双运动鞋都没准备呢。”
　　“你的手……”
　　“嘘，作为一个绅士，刚才你可是说了一些不太合事宜的话语呢。布达佩斯的事情……我觉得就留在布达佩斯，如何？”
　　她表达的意思李昂又不傻，当然明白是什么。
　　于是，他忽然笑了起来，接着点点头：
　　“嗯，好。”


第004章 人生三苦贪嗔痴
　　第4章
　　李昂明白，老美那边的人和自己这个虽然披着混血皮，但内心是天朝灵魂的人不同。他们在某些方面要比天朝人开放的多。而且，李昂觉得，就冲对方那张脸，自己虽然不是什么看到美女就走不动的人，但也会有着各种各样的心思。
　　所以，在得到了对方的潜在信息后，他也就放下了所谓的矜持，等从出租车上走下来时，他已经光明正大的拉上了娜特的手。
　　接下来的事情就简单了，去商场买了一身轻松舒适适合旅行的衣服，渐渐已经接受到了自己穿越事实的李昂和刚认识，但是互相却很投缘的娜特开始用脚步丈量起了布达佩斯每一寸的土地。
　　他其实心很宽。
　　既然老天给了自己一个机会，让自己换一个活法，那就活的精彩一些吧。
　　于是乎，几天的时间里，渔人堡，布达佩斯皇宫，伊丽莎白桥，英雄广场，匈牙利古老的国会大厦等等地方都留下了两个人的足迹。
　　而离别的前一天，已经玩耍够了，并且从一开始的拉手到最后无话不谈，举止动作跟情侣一般亲密无二的俩人在这最后一天的晚上没有选择继续去玩耍，而是坐到了科林西亚酒店旁边的一家牙买加雷鬼风格露天餐厅当中，进行着“离别前的晚餐”。
　　……
　　今天布达佩斯的天气不是很好，阴沉阴沉的，时不时的飘洒几滴雨点。
　　侍者很贴心的为客人们支起了挡雨棚，并且很有牙买加特色的搬来了一个个的空的汽油桶，在里面放了一些木柴和引火物后点燃，不一会，熊熊火焰就从桶里冒了出来。
　　李昂和娜特坐在一张小桌子上，看着旁边汽油桶的火光在黑暗中摇曳。
　　因为离别的关系，李昂的情绪不是很高。
　　这几天虽然俩人没有突破最后一步，或者说连类似接吻这种事情都没有，最亲密的动作就是在渔人堡拍照时，娜特在和他自拍的时候亲吻了一下他的脸颊，除此之外就再无其他的动作。
　　而李昂也渐渐发现，其实比起对方的这张脸，娜特的灵魂要更有趣。
　　对方身上有一种……怎么说呢，用天朝那边的话语来讲，就是“生死置之度外”的一种大气。这点从俩人在伊丽莎白桥上玩双人蹦极时就能看出来，别的女孩都是“啊啊啊”个不停，跟WE的小姐姐一样。
　　但娜特真的是说跳就跳，一点都不含糊……
　　大气，爽朗，以及有着旁人未及的豁达。
　　这点真的很让李昂着迷。
　　但可惜，在着迷也没有用，俩人不可能旅游一辈子，这段由偶遇开始的缘分终究是有落幕的一天的。
　　……
　　“怎么？我亲爱的李昂有些不开心呢。”
　　火光照射在女人的脸上，让她整个人有着一种精致的美丽。特别是下午，她回到自己的房间精心打扮了一番，妆容在这个露天餐厅中与篝火似乎融为了一体，看起来分外妖娆。
　　听到了她的话语，李昂有些低沉的笑了笑；
　　“嗯，就是一想明天我就要……离开了。有点……不舍得。”
　　此刻，饭已经吃完，侍者刚刚收拾了餐具，天上的雨滴就落了下来。噼里啪啦的连成了一堵墙，把俩人同外界的世界隔离。
　　而不远处，一群牙买加歌手已经在原本乐队表演的地方敲起了柏青歌，和非洲鼓如出一辙的鼓点搭配着雷鬼歌手有些沙哑的嗓音和吉他，让这场雨和露天餐厅形成了一种别样的美感。
　　“舍不得么……”
　　听到这句话后，娜特的心里也有些微微的失落，但似乎她想到了什么，脸上呈现了一抹挣扎的表情。
　　而这时，她见李昂很贴心的脱下了自己的外套，走到她身边后帮她披上。
　　“小心感冒。”
　　“……李昂，你有没有过身不由己的这种感觉？”
　　听到了娜特的话语，李昂思考了一下后，忽然苦笑了起来：
　　“天朝有句古人的话语，大概的意思就是人生有许多苦难，其中最苦的不是贪婪（贪）怨恨（嗔），愚昧无知（痴），而是求不得。我想，我现在的感觉虽然谈不上身不由己，但是却算的上求不得吧……”
　　“贪嗔痴，人生三苦么？”
　　娜特的回答让李昂一阵诧异：
　　“你对佛学有研究？”
　　“嘿嘿嘿，一点点，但是不多。我想喝酒了，你呢？”
　　“我……”
　　“服务生，一瓶龙舌兰，整瓶，谢谢。”
　　娜特没有给他反驳的机会，等侍者快速拿来了一瓶龙舌兰后，她直接开启了瓶盖，然后一仰头，咕咚咕咚……一整瓶烈酒下去了大半瓶。接着，她似乎做了什么决定，把剩下的半瓶酒往篝火里一扔，火焰瞬间升腾起来。
　　“来跟我一起跳舞。”
　　穿着波西米亚风长裙的她站起身来，对着李昂勾了勾手指头。
　　脸上有着说不尽的媚意。


第005章 嘿，我亲爱的李昂
　　第5章
　　娜特似乎喝多了，脸上带着嫣红，眼波流转间满是迷离。
　　此刻，她一反常态，和李昂紧紧的贴在了一起，随着柏青歌的鼓点一下一下扭动着身子。
　　一个漂亮的女人，一个帅气的男人。
　　俩人瞬间成为了这片区域的焦点，而仿佛为了让俩人能够更加进入状态，鼓点和歌手的声音也渐渐从雷鬼风变成了温柔沙哑的烟酒嗓，梳着小脏辫的中年黑人用满是祝福的眼光看着这对在舞池中间随着鼓点舞动的情侣，似乎想起了某段美好的年轻回忆一般。
　　而娜特此时已经整个人完全贴到了李昂的身上，双手直接勾住了他的脖子。
　　“我亲爱的李昂，我喜欢下雨，你呢？”
　　她小声的问道。
　　李昂慢慢的把额头和她贴在了一起，俩人的目光中，李昂是不舍，而娜特是挣扎。
　　“我不喜欢下雨，但是我喜欢……”
　　说到这，他顿了一下，看着娜特那挣扎中带着几分期待的眼神，他坚定的说道：
　　“你。唔~”
　　他的话语刚说完，娜特就直接和他吻在了一起。
　　……
　　“滴滴”
　　电子门的声音响起后不到一秒的时间，门就被推开了。接着，黑暗中，一男一女搂抱在了一起走了进来。
　　李昂没有开灯，抱着已经把两条腿缠上自己腰的女人走进了卧室。
　　俩人自始至终都没有舍得放开过对方，疯狂的从对方的口中贪婪的汲取自己需要的一切。
　　娜特的呼吸越来越急，黑暗中，她经过训练的五感变得无比敏锐，男人身上传来的气息让她明白即将要发生的事情到底是什么。
　　但此刻，她的内心却有了一股浓浓的期待感。
　　虽然，在“红房”的时候，她已经经历过各种各样的训练，甚至为了防止特工生涯出现什么意外，很小的时候她就做过手术，摘除掉了一个身为特工最不能有，但身为一个女人却最重要的器官，而且精通各种技巧的她对这种事情可以说应该免疫了才对。
　　但这次明显不同，她第一次……对这个男人有一种特殊的感觉。
　　这就导致她像是一个未经人事的少女一般，心里涌起一股害怕中伴随着渴望的心情。
　　波西米亚长裙被雨淋到后散发着潮气，可酒店的空调却吹着冷风，让她不自觉的起了一层鸡皮疙瘩。
　　但没多久，这条在吉普赛人手里买来的长裙就被扔到了一边，而娜特感觉自己也钻进了一个温暖的怀抱。
　　如果按照在红房所学的内容，娜特觉得自己现在有一百种方式终结掉这个男人的生命。因为在这个时候，人的理智已经下线，取而代之的是本能。可现在，她却只想让男人把那快要将自己融化了的温柔变成粗暴，好让自己能够沉浸在其中，永远不要醒来。
　　“娜特，我们……”
　　“嘘……”
　　黑暗中，她听见了男人的声音。但李昂刚想说话，就被她用手指抵住了嘴唇，接着，她用自己的手臂把男人完全勾到了自己的怀中，同时，两条腿再次盘上了对方的腰。
　　“今晚，我是你的。不要……让我失望，我亲爱的……李昂。”
　　李昂的耳边传来了女人带着炙热的声音，紧接着，他就感觉到了女人的腰突然如水蛇一般的扭动了起来，接着一阵温暖把他的理智淹没在了潮水之中。
　　……
　　整整一晚，当最后李昂实在顶不住疲惫睡去时，娜特才带着疲惫的悄悄离开了他的怀抱。
　　她目光中再次浮现了挣扎，过了很久很久，直到天边破晓，挣扎的目光渐渐的被笑意和坚决所取代。
　　只见她忽然掏出了自己临时买来的手机，裹着被单走进了卫生间后，拨通了一个号码。号码里是一个说着西班牙语的女声，她似乎在打招呼，而娜特却没有和她寒暄的意思，用流利的西班牙语说了些什么，然后听到了那个女人的问题后，她走出了卫生间，先是拿起了李昂的手机，查看了一下什么，随后点点头和对方确认了一下，然后挂断了电话。
　　挂断电话后，她看着已经睡熟了的李昂，不自觉的坐在了对方身边，把手轻轻的放到了他的脸上喃喃自语道；
　　“希望我的选择没有错。”
　　……
　　李昂再次醒来时，身边已经没有了佳人的影子。
　　他叹了口气，似乎早有心理准备的起了床，整理了一下自己后，随便套了个衣服，看了一眼时间后办理了退房手续，坐上了出租车朝着机场走去。
　　刚刚过了安检，来到了登机口打算返回纽约的他突然被人拍了一下肩膀，然后一个声音从他身后响起：
　　“嘿，我亲爱的李昂。”


第006章 娜特下线，娜塔莎参上
　　第6章
　　“娜特？！！！”
　　李昂的声音满是惊讶和欣喜，但似乎有些不可置信一般的回过了头。
　　果然，酒红色的头发先映入了眼帘，接着就是娜特那咀嚼着口香糖正对自己微笑的表情。
　　“为什么我出去买个早餐的功夫，在回来时你已经离开了？”
　　“什……什么？买早餐？”
　　“对呀，你就这么想对我不告而别吗？”
　　娜特的脸上挂着笑容，看起来像是一个手拿逗猫棒的人，充满了顽皮的笑意。
　　李昂觉得这会脑子有些不够用。
　　这几天接触下来，这个女人和前世明星一样的脸早就不是自己关注的对象了。他是真心觉得，对方很适合自己。但就在刚才，他还在回忆着和对方的一点一滴，可是没成想，下一秒俩人竟然再次相遇了。
　　“WTF……”
　　“嘘，绅士可不会轻易说脏话的哟~”
　　“娜……娜特，你这是……”
　　李昂看到了她随身背着的一个小行李箱，似乎想到了什么，神色一暗：
　　“你也要回去了？”
　　谁知他那表情让娜特突然笑了出来，然后，她突然抱住了李昂的胳膊，主动踮脚亲吻了一下李昂的脸颊后，用无奈的语气说道：
　　“你呀，真是个榆木脑袋。我都这么明显了，你还猜不出来。你看，这是什么！”
　　说着，她拿出了自己的机票递到了李昂脸前。
　　“纽约？！你要去纽约？”
　　“笨蛋，是我们一起回纽约！”
　　“回去？你不是说你是俄国人么……”
　　“确实如此啊，但你问的时候我也说了，我出生在俄国。但现在在哪生活我可没告诉你哟~”
　　李昂见她还得意洋洋的看着自己，突然有些气恼，但又有了一丝说不清道不明的欣喜：
　　“你怎么不早说，昨天我……”
　　“嘘，我说了，布达佩斯的事情就留在布达佩斯好了。我们一起回纽约之后……你昨晚的承诺在奏效么？”
　　说到这里，娜特的脸上带着期待。
　　而渐渐反应过来从头到尾她都是在和自己开玩笑的李昂突然狭促的做了个鬼脸：
　　“你是说你骑在我身上的时候我问的问题么？”
　　“……调皮。”
　　看到他那模样，娜特捏了一下男人的脸颊。然后自己就被拉入了男人的怀抱当中：
　　“当然，这次我可以不用考虑去俄国定居了。”
　　听到这句话，女人的脸上浮现出了一个开心的笑容。
　　……
　　回到美利坚的路途，刚刚确定过关系的俩人颇有些小别胜新婚的意思。甜腻的狗粮味道好悬没J死旁边那几个哥们。
　　而在纽约时间晚上9点到达后，李昂拉着娜特的手下了飞机，刚到取行礼的地方，娜特的电话就响了起来。她先是接通了，随后稍微避讳了一下李昂对着电话说了两句话后才挂断了电话，接着对李昂说道：
　　“抱歉，亲爱的，我要先走一步。我这次度假时间有点太久了，我的上司现在就需要我回公司先说一下关于工作的事情。我……”
　　“这么晚？没关系，去吧。我的地址你不是有么？你今晚……还过来么？”
　　听到李昂的邀请，娜特思考了一下后点点头：
　　“当然，我尽量提早结束。”
　　她说着，重新勾住了李昂的脖子送上了香吻，随后拎着自己的小包告别了还在等着拿行礼的李昂，快步的拿着机票朝着出口跑去。
　　……
　　出了机场，娜特远远的就看到了两辆雪佛兰SUV等候在那，一个西装大汉看到了她后恭敬的点了一下头，随后打开了车门。
　　娜特一上车，就看到了后座有一个带着眼罩的黑人。她先是打了个招呼：
　　“福瑞长官。”
　　黑人点点头，而这时，司机位一个金黄色短发，眼睛看起来异常犀利的男人也笑着打了个招呼：
　　“嘿，娜塔莎。”
　　“嘿，克林特。”
　　娜特，不，娜塔莎一边和老友打了个招呼，然后从自己的手包里拿出了一个文件袋：
　　“超级血清的资料都在这里了，长官。”
　　“辛苦了，罗曼诺夫特工，这次你闹的动静可是不小。匈牙利国家银行已经把这次爆炸列为恐怖袭击了，不得不说，你的易容技术很高，凭借着监控录像，不知道的人都会认为是男人做的呢。克林特，开车。”
　　尼克・福瑞说着，打开了档案袋。而娜塔莎则把目光移动到了机场出口，当看到了李昂拖着自己的行李箱走出机场口后，娜塔莎眼里闪过一丝笑意，但很快就被一本正经的神色所取代。
　　……
　　而此时，李昂也坐上了出租车，朝着自己的家驶去。
　　（PS，这是漫威19999号宇宙，也就是电影宇宙哟~）
　　（评论里的大哥们，我不是VIP，所以留言板没法回复你们的留言。首先感谢各位老板的打赏，支持，都是老书友，你们也懂我，就不多说了哈。再就是，有关我前面说的被切掉了器官那个，关乎到后续的一个小小的主线，所以耐心看下去就行。然后更新的话，老规矩，每天五更，鲜花每多3000，评价多2000，我加一更。打赏5000加一更，感谢你们的支持，谢谢。对了，留言板置顶里面的裙可以加一发，我也在里面，爱你们。）


第007章 这扯淡的世界(新书求收藏求鲜花)
　　第7章
　　李昂的家之前说了，位于地狱厨房和曼哈顿岛的交界处。
　　隔一条街就是大名鼎鼎的曼哈顿贫民窟地狱厨房，所以地理位置很尴尬。一般有钱人都不会选择在这里居住，留下的大多数都是老住户。
　　他过世的父母就是其中之一。
　　父母留下的四层楼，一层被他改造装修成了枪店，不过这时候很多货源还没到齐，所以除了几个展架外空空如也。
　　而二楼是他的住处，三楼和四楼虽然长期招租，但没有任何敢头铁的把自己的住处放到地狱厨房旁边。毕竟这里可是全美都出名的罪恶发生地，哪个不要命了才会住到这里来。所以一直空着。
　　穿越到这里后，李昂虽然对美利坚没什么归属感，但也明白，自己再也回不去了。
　　既来之，则安之，他打算把这已经装修好，手续齐全的枪店试着经营下去。毕竟，刨除去这和平年代不知道怎么用的金手指不说，身为一个天朝人，打小生活在世界上最安全的国家，对于枪这种东西总是有着一丝好奇的。
　　而原主人父母的意外去世留给这具身体的原主人还有几十万美元，足够他支撑很久了。
　　同样的，现在还不是2018年，李昂打算借着自己这重生优势，把这几十万美元拿到华夏去做投资。相信通过穿越者的先知先觉，他可以很快速的积累出一大批财富。
　　这些都是他这几天的设想，但当他回到家，拿起了插在门口的一叠报纸时……
　　李昂觉得自己的人生观破碎了。
　　他木然的走进了家门，来到了打理的很整洁的二楼，呆呆的坐在了沙发上看着报纸的第一页发起了呆，嘴里不自觉的喃喃自语着：
　　“这操蛋的世界……”
　　原因很简单，报纸的第一页，小罗伯特唐尼正对着镜头摆出了一个“和平”的手势，但照片的角落里就是他和三个女人在沙滩上嬉戏的照片。
　　报纸的标题――-托尼・斯塔克和维多利亚的秘密排名前三的名模安德里亚・利马，吉赛尔・邦辰以及……
　　托尼・斯塔克，超级富豪，钢铁侠……
　　这特么不是漫威世界么？
　　这个据说黑科技满地走，随随便便抓一个人都有可能是个变种人的操蛋世界！？
　　“你特么在逗我？”
　　李昂的脸色有些难看，这一张报纸彻底打碎了他的计划。
　　原本是重生做都市富豪，各种开豪车，开PART的人生在看到了这一条新闻后，把李昂从梦想带回了现实。
　　钱在多有什么用？
　　有个锤子用？！
　　……
　　李昂对于漫威世界怎么说呢……很了解，但也不了解。
　　了解是因为，漫威宇宙就是一个平行宇宙，所有事情没有绝对性。这一秒可能钢铁侠在这个宇宙毁灭了世界，但下一秒他没准就变成了死侍，去曝米国队长的菊花去了。所以，首先这个宇宙很复杂，李昂最为熟悉的是23666宇宙，20000宇宙，19664宇宙等等。这些都是漫画上的主宇宙，所有的故事线他不说如数家珍，但最起码漫画也全都看了一次，大概的剧情也记得住。
　　不了解是因为……关于漫威电影宇宙编号19999宇宙，他就特么看过入门级的一部《钢铁侠1》。
　　那时候他还是个高中生，在网吧上网看了一个枪版的钢铁侠后，立刻对漫威这个超级英雄多如狗的世界产生了兴趣。但他又是个急性子，等不及看什么钢铁侠2，钢铁侠3之类的了。于是直接翻墙，用自己帮一个人编写的DNF外挂赚的钱在国外买了一堆漫画来，借着英文词典一点点翻译着看。
　　而等他渐渐长大，因为看了太多漫威的漫画，对电影反倒是没什么兴趣了。
　　因为无论什么电影，他在漫画里早就看过了类似的结局。对二刷没什么兴趣的他自然懒得花钱在去看，加上那会渐渐痴迷游戏，所以别人讨论着什么钢铁侠，美队的特效多牛比多厉害的时候，他总是冷冷一笑，然后帮这群人剧透一下漫画里的内容……
　　但后来因为漫威的漫画总是莫名其妙的崩，而且剧情也越来越乱，他也就脱坑了，不在关注。
　　这也是为什么他看到了“娜特”却认不出来她就是大名鼎鼎的“黑寡妇”的原因。
　　早在很多人以《复仇者联盟1》入坑时，他连以后黑寡妇会举起雷神的锤子，成为新一代雷神这件事情都了解的一二清楚……
　　……
　　书归正传，当李昂看到了报纸时，他肯定了两点。
　　第一，这里是漫威电影宇宙……特么他对于漫威的基础最薄弱的一环。
　　第二，他原本看起来没卵用的金手指……以后搞不好能救他的命。前提是他找到能得到金币的方法……


第008章 超级瞄准已部署
　　第8章
　　他这会觉得脑子有些乱，毕竟，前世他只是一个普通人。但穿越过来才发现，原来死亡距离自己如此之近。
　　想想吧，纽约随时都有可能开个虫洞，里面一大堆没有了铁血战士制止的异形会冲进来搞事情，或者是从天上掉下来一个航空母舰……在不就是俩穿着裤衩皮肤发绿的人扭打到了一起毁灭了纽约的好几条街……
　　这破地方想想都很危险对吧？
　　所以，眼下最重要的事情……
　　想到这里，李昂通过了原主人的记忆，打开了床头柜的抽屉……
　　里面一把GLOCK11和一只消音器出现在他的眼前。
　　他想都不想就拿了出来，接着，一股像是源自于血脉之间的躁动感从心底发出，让他的手不自觉的动了起来。
　　“喀喀喀……”
　　三秒后，等李昂回过神来时才发现，自己已经把这只GLOCK11，CS里面匪徒的基础手枪给分解成了零件……
　　……
　　五分钟后，发现自己貌似非常熟练的掌握了枪械用法的他抱着试试的心态，把消音器拧到了手枪上，然后环视了一圈后，找到了一处在墙上钉的钉子。这上面还挂着一个日历，上面满是斑驳的痕迹，看起来已经挂了很久了。
　　他抬手，瞄准，这时，突然在脑中听到了一个女人的声音：
　　“超级瞄准已部署。”
　　这声音他很熟悉，是他花了50块，在编写外挂时，找了一个陪玩的声音很好听的小姐姐录制的外挂开启音效。
　　“咻……”
　　消音器搭配声音本来就不大的GLOCK11，发出了一声如鸟鸣一般的声响。然后挂历应声而掉，李昂下意识的放下了枪望去，就发现，原本钉在墙上的钉子已经消失不见，取而代之的却是一个黑洞……
　　他楞了一下，然后下意识的想打开透视，而果然，随着他的意念，脑子里那个陪玩小姐姐的声音再次响起：
　　“透视已部署”
　　李昂低头看了一眼，立刻就看到了两个流里流气的人从自家的房子边走了过去……
　　“我靠！”
　　他骂了句脏话，但脑子里马上响起了娜特的声音：
　　“说脏话可不是绅士的行为……”
　　陪玩小姐姐的声音和娜特的声音在脑子里交织，让李昂觉得自己这会思路有些乱，需要捋一捋……
　　于是，他把手枪的保险关闭，捡起了弹壳扔到了垃圾桶，把枪放回了原位后直接走进了卫生间打算洗个澡，然后好好捋一捋自己未来的人生到底该何去何从……
　　……
　　“辛苦了，罗曼诺夫特工，今天就到这里吧。你回去好好休息一下。”
　　尼克・福瑞对娜塔莎说完，她点点头，拎着自己的包离开了房间。一出门，就看到了自己的好友正拿着咖啡杯不知道在思考些什么。
　　“克林特，还不回去？劳拉会生你气的。”
　　“没事，我今天和她说过了你回来，她约你明天去吃晚餐，怎么样？有没有空？”
　　外号“鹰眼”的男人笑着问道，而娜塔莎思考了一下后说道：
　　“你这两天休假？”
　　“嗯，要不是今天得知你回来，我肯定这会在家陪劳拉呢。”
　　“那明天看下情况吧，我明天上午给你答复。如果去的话……记得让劳拉多准备一个盘子……”
　　“喔？”
　　克林特一愣，随即像是突然明白了什么，兴奋的低声说道：
　　“谁啊？局里的？以前怎么没听你说过？”
　　见老友如此八卦，娜塔莎翻了个白眼：
　　“是普通人。他……不知道我的事情，我俩才刚……在一起没多久。所以我今晚问问他再说。”
　　“明白明白，娜特，福瑞不知道这件事吧？”
　　克林特看了下四周，低声问道。
　　娜塔莎摇摇头：
　　“对方只是个普通人，我回去也要在查一下，但暂时不要让他知道了。你帮我保密。”
　　“明白！就像当初劳拉一样！太棒了，劳拉早就说你该找一个对你好的男人，然后我们一起来个双重约会。现在可算实现了，那就这么定了，你明天早点给我答复。”
　　“嗯，行。”
　　娜塔莎点点头随后看了一眼时间后急匆匆的说道：
　　“那我就先走了，记得，保密。”
　　“嗯，放心吧！我明白的！除了劳拉，没人会知道这件事！”
　　克林特笑了起来，目送着娜塔莎离去。
　　……
　　“就是这里了。”
　　娜塔莎开着自己的野马按照地址来到了李昂家旁边后，先是看了一眼导航，随即眉头皱了一下嘟囔道：
　　“这地方的治安可不太好。”
　　说着，她走下了车，走到了这处四层楼的正门，看了一眼里面那光秃秃的货架子后，刚想敲门，就见灯光已经打开，而李昂正穿着睡袍从楼上走了下来。
　　看到了这个男人，娜塔莎脸上的冷漠如冰川般融化了。


第009章 外卖？你家里有矿啊？
　　第9章
　　“忙完了？”
　　李昂带着娜特一起来到了二楼。
　　“嗯，老板是个工作狂，疑心病又大，365天不带休息的。幸亏我汇报工作速度快，不然搞不好又要忙很晚了。唔，很干净嘛，一点都不像男人住的地方。”
　　娜特四处转了一圈，见整个二楼虽然显得很空，但该有的生活需要都齐全，并且很是干净后，笑着说了一句。接着，她走到了角落的厨房处，接过了男人递过来的杯子后喝了一口水，接着主动的踮起脚凑到了他身边：
　　“KISS,ME。”
　　李昂笑着低头亲了一下她那嘟起来很是可爱的嘴唇，然后帮她整理了一下被晚风吹乱的头发，那动作就像是在轻抚一只猫。
　　但偏偏，娜特就吃这一套。
　　从小就开始在尔虞我诈的环境下生存，她的青少女时期有的永远都是无尽的搏击训练，随时消失的同伴，以及那冰冷的课程。
　　长大后为了任务，她会变身成不同身份，不同性别，不同面孔的人，对任何目标发起很有计划性的阴谋。但偏偏她缺少的就是这种和这个男人在一起时的那种散漫。
　　她和李昂在一起的时间虽然短，但她可以拉着男人的手，坐在泪桥的河岸边看着夕阳，享受着午后异国的宁静。也可以漫步在古老的国会大厦用玉米粒喂着鸽子，而不是让鸽子察觉了自身的杀气害怕的飞走。还可以一起满布在布达佩斯的古老街道中，互相依偎在长椅上听着街头艺人唱着舒缓的小调……
　　这种慢节奏的生活是她从未体验过经历过的幸福。
　　作为一个特工，她其实不应该如此懈怠。
　　但作为一个女人，她真的很舍不得和李昂在一起时那种属于平凡人的安逸。
　　所以，她已经打定了主意，除了自己唯一的好友克林特，她不会让任何人发现她和李昂的事情。如果可以……她会在交往过了一段时间后，和李昂坦白自己的身体缺陷，并且领养一个孩子，组建成一个和克林特，劳拉一样的家庭……
　　她在男人的轻抚下闭上了眼睛，独属于女人的感性被唤醒，让她沉醉在这一刻的温柔中永远不想醒来。
　　但很快……她就感觉自己被抱了起来，男人有力的臂膀把相对来说娇小的她毫不费力的抱在了怀里，接着慢慢放到了那看起来干干净净的床上。
　　“我的李昂，你要干什么？”
　　她控制不住自己的表情，娇笑了起来。
　　那刻进骨子里的媚意浑然天成，散发了出来，就像一只正对着自己翘尾巴的猫。（请自行百度猫在什么时候会翘尾巴）
　　而李昂把她轻轻的放到了床上后，温柔的笑了笑：
　　“当然是想看看我的娜特再次变身骑士时的样子了。”
　　他说着，主动的低头想要亲吻对方，但刚到娜特的怀中，突然“咕~~~”一声，李昂诧异的抬起了头，看了这姑娘一眼：
　　“刚才那……是放屁还是肚子叫？”
　　“去死，当然是肚子。别管它，我们继续……”
　　说着，她主动把头凑了过来。
　　身为特工，忍受各种饥饿寒冷暴晒什么的早就习惯了。
　　但李昂可不一样，他迅速的亲了一下娜特的额头，然后起身说道：
　　“挨饿可不行，让女朋友饿着对男人来说可是原罪。”
　　说着，他在娜特不舍的表情下走到了厨房，打开了冰箱扫视了一圈。因为原主人不会做饭，所以冰箱里就只有几个鸡蛋，一小块厚切培根，还有一包意面，而蔬菜框里放着几头发芽了的蒜。
　　“……家里还真没有多少东西，咱们凑合吃一点吧？可以么？”
　　“不用的，我……”
　　“不行，肚子都叫了，一会你怎么当骑士？”
　　李昂笑了一下，随后指了指电视边的柜子：
　　“里面有红酒，自己拿。给我十五分钟时间就行。”
　　说着，把鸡蛋，培根，奶酪和意面全拿出来后开始忙碌了起来。
　　……
　　穿越前的李昂是一个比较精致的人。
　　嗯，虽然有的人会说你一个靠着编写程序外挂吃饭的码农怎么可能生活精致？但事实就是如此。能够靠外挂赚钱后，李昂自己租了个二居室，一间当成工作间，一间用来睡觉。而一个人久了，没有女朋友的他就只能自己学着做一些饭来慰劳自己的五脏庙。
　　什么？定外卖？开什么玩笑，家里有矿吗？
　　久而久之，几年后，天生有些嘴馋的他就成了寥寥无几的几个朋友口中的“米饭杀手”，意思是到他家做客，不多吃几碗米饭，你都出不来家门。
　　至于原因呢……很简单，李昂做菜……真的很好吃。
　　而娜特则打开了李昂的衣柜，随便拿出了一件印有耐克标志的宽大T恤，换下了自己显得稍微正式的衣服，接着端着一杯红酒，松松垮垮的坐到了小沙发上，盯着男人忙碌的背影发起了呆。
　　（感谢所有打赏的大佬，感谢楼我一点一点补哈。嗯，说起来，下一个金手指也快出来了呢~果然，加藤老师才是男人的浪漫啊……）


第010章 我的骑士，满意么？
　　第10章
　　李昂要做的是培根蛋酱意面。
　　这种意面是希腊那边的风味，材料很简单，培根，鸡蛋，奶酪，大蒜。刚好符合他现有的材料需求。
　　虽然刀具有些不熟悉，也有些钝，看起来原主人对厨房真的不怎么上心。
　　但李昂也能凑合。
　　当初一个人吃多了自己做的中餐后，他的兴趣也朝着西餐倾斜了一段时间。而那时候入门的菜品里就有这道意面。所以，他很是得心应手。
　　煮上了意面后，培根直接和橄榄油在锅里那么一相遇，一阵独属于培根的香气就钻入了娜特的鼻子。
　　她嗅了嗅，然后换了个更舒服的半躺姿势，喝了一口红酒后笑道：
　　“很香哟。”
　　“那是当然的，相信我吧。”
　　说话间，蒜头切片的声音一直没停止过。
　　接着，李昂似乎想到了什么，顿了一下后说道：
　　“娜特，你可以……经常过来。明天我会去买一些食材……你不是说你们公司很忙，经常你连吃饭的时间都会错过么？只要你……下班了，想吃什么提前和我说一下，都没问题的……怎么样？”
　　他一边说一边斟酌，因为老美这边的人一旦你说了这种话，或者给了娜特一把家里的钥匙，就正式代表着你们的关系进入了下一步，也就是说……在朝着正确的目标继续走下去。对这边的人有着非同寻常的意义。所以他说的很隐晦，一方面是不想给她那么急切的感觉，怕给自己这个要是能穿越回去，指不定和斯嘉丽・约翰逊成为姐妹的女友太大压力。另一方面……他是个骨子里有些守旧的人，父母早年抛弃他后，他就很渴望一个有人陪伴的家。
　　而李昂刚刚说完，突然就感觉自己的腰被别人环绕住了。
　　是娜特，她真的像猫咪一般，走起路来无声无息……
　　女人先是在男人的后背蹭了蹭，接着才说道：
　　“我的李昂做饭的背影好帅。你刚才那番话……是正式的邀请么？”
　　说着，她把头完全贴到了李昂的后背上，脸上带着笑意的闭上了眼睛。
　　“……嗯，是的。正式邀请，楼梯口鞋柜上的那个碗里有两把钥匙，如果你愿意的话……可以拿走一把。”
　　娜特无声无息的露出了一个微笑，接着慢慢的把手伸进了男人的衣服中，顺着宽松的运动裤慢慢向下……
　　“我会的，不过，我的骑士，我的心灵已经停靠在了你的港湾当中，现在，你需要满足的是我的胃。而作为奖励，一会，我将满足你需要的一切，好不好？”
　　李昂感受着她温柔的对待，重重的点点头：
　　“当然，我的女士。”
　　……
　　“嗯~~~”
　　“哇哦~~”
　　“吸溜……”
　　李昂端着红酒杯，看着正用餐叉指着自己面前那份满是帕尔玛芝士和金黄色蛋液的意面，时不时发出惊叹表情的女人，美滋滋的喝了一口酒：
　　“如何？”
　　“棒极了，我是说真的。真的棒极了，我突然对明天晚上我回来时会有什么大餐吃而充满了期待。哇哦，这味道，真的……谢谢，亲爱的。”
　　看着娜特一边感叹一边用餐叉卷着意面的模样，李昂嘿嘿的笑了起来：
　　“喜欢就多吃点。”
　　“嗯嗯，对了，亲爱的，我有个关系特别好的同事，今天我下班时他邀请我明天和他的爱人一起聚餐，我想带上你，你有兴趣吗？”
　　“明天？”
　　李昂思考了一下后点点头：
　　“可以，什么时间？”
　　“晚上。”
　　“好，刚好明天白天我也要开始整理一楼的东西。”
　　说话间，一盘子培根蛋酱意面已经进了娜特的肚子里。她满足的叹息了一声，喝了一口李昂杯中的红酒漱了一下口后，整个人从原本等待饲养员投食的猫变成了“猫女”，拍了拍自己的小肚子示意吃饱了之后，她用让李昂很是惊讶的身手一下子跳到了自己的怀中，抱着他的脸亲了下去，一边贪婪的汲取属于爱人的味道，她一边低声说道：
　　“现在，我吃饱了。抱我去洗澡，该轮到我满足你了，我心爱的骑士。”
　　说完，穿在她身上的那件耐克T恤已经被扔到了一边，露出了女人那光洁的上身。
　　李昂抱着她站了起来，路过了房间的落地镜子前清晰的看到了女人的眼中对他满是迷恋的目光，他温柔的回应着她，抱着她走进了宽敞的卫生间中。
　　喷头才刚刚打开，已经把裤子给扔掉了的李昂就感觉自己被温暖的包容住了自己的心灵。
　　低头一看，娜特正用满是甜蜜的目光看着他，仿佛在问：
　　“我的骑士，满意么？”
　　（这是第四更，第五更在7点，然后今天暂时加两更吧，一共七更，是打赏加更哈。感谢大家的打赏，谢谢你们。）


第011章 我与死亡同行
　　第11章
　　“宝贝，偷偷干坏事可不行。”
　　第二天一早，李昂醒来时，看着自己被窝里拱起腰的娜特，笑着揉了揉眼。
　　“吵醒你了？抱歉，我亲爱的李昂。在你怀里睡的很香，好久没有这么舒服了。这是报酬，好了，闭眼享受一会，我尽量快点解决，然后去上班。”
　　娜特见李昂正看着自己后，她笑着握住麦克风亲了一下，好看的唇形印在上面，有种说不出来的美丽。
　　李昂很听话的闭上了眼睛，重新躺在了枕头上，露出了笑容。
　　……
　　“我的骑士，我去上班了。晚上等我回来，不用准备那么正式的衣服，劳拉和克林特是我多年的好朋友了。像家人一样，再见，亲爱的。”
　　俩人现在最经常做的事情就是找各种理由来亲一下对方，这不，娜特亲吻了一下李昂的脸颊后，迈步走下了楼。而李昂也收拾了一下后从楼上走了下来，先是把一楼的货架都擦了一下后，拿起了店里的电话，按照原主人的记忆找出了供货商的电话拨打了过去：
　　“你好，这里是枪火玫瑰枪械供应店的亚瑟・李昂。我需要的货物可以派送了……是，对的，手续已经准备好了。”
　　“嗯，明天是么？好，麻烦你了。”
　　“好，就这样，再见。”
　　……
　　和供货商联系完，李昂先是到三楼四楼看了一下，然后又四处看了看。
　　一楼真正售卖枪械的地方其实只有大约二十平房左右。毕竟他开的是枪店，又不是军火库。用不着这么大的地方。但后面很大一块区域被原主人很有商业头脑的改成了靶场，靶场已经装修完毕，每一面墙都加装了钢板以及特殊材质的水泥。
　　毕竟很多人买了枪需要练习，而枪支店真正赚钱的其实就是靶场。
　　每一颗子弹都是要钱的，而且在枪店里可以发泄一下自己的精力，何乐而不为呢？
　　转悠了一圈，他虽然有心拿着自己那把合法登记的GLOCK11来试一试，但看了一眼时间后明白，还是先把所有琐碎的事情做完吧。
　　于是，重新来到了一楼的角落里，按照原主人的记忆，他打算去地下室把之前对方购买的迷彩服什么的拿上来，先摆放几套在人体模特上。
　　拉开了地下室的门，虽然一直有换气扇，但还是存在着一股子霉味。也不知道对方为什么会把迷彩服放到这里来，这不是脑子有病么？
　　他无语的翻了个白眼，走下地下室角落里堆的纸箱刚打算把它们搬到楼上去，突然就听见换气扇那“叮叮咚咚”的响了几声，接着，有个银白色的东西从外边掉了进来。而且外面似乎传来了一声水球砸到水泥板的“啪”的声音，接着“咻”的一声，地下室重新归于寂静。
　　“……美帝人民的公德心呢？往换气扇里扔东西，你以为是这里是垃圾桶么？”
　　他无语的翻了个白眼，脑子里不由得想起前世有个脑残留学生在毕业演讲时说什么“这里的空气都飘散着自由的芳香……”，那妹子是特么个汉奸加脑残吧？就这国民素质，还特么自由的芬芳？
　　李昂一边思考着，一边走到了换气扇底下，捡起了那个银白色的东西后楞了一下。
　　“这玩意……是锡纸吧？”
　　他疑惑的打开了这被揉成一团的锡纸，发现里面竟然是一枚看起来很中二的骷髅头戒指。而这戒指的骷髅头雕刻的很逼真，材料看起来像是动物的骨头，但李昂怎么看怎么觉得……这骷髅头应该是个娘们吧？
　　虽然……骷髅头除非专业人士，不然应该是判断不出来男女性别的，但李昂就是有一种很强烈的直觉，这雕刻的应该是个娘们……
　　他吹了个口哨，打量了一下这个戒指，随即不知道怎么的，意识一个恍惚，很自然的把戒指给带到了手指上。
　　“呼……”
　　起风了，风里夹杂着阴冷，以及阵阵哀嚎。
　　……
　　“嗯？”
　　李昂回过神来时，发掘自己似乎正站在一望无际的黑暗当中。
　　“？？？”
　　他先是有些疑惑，然后觉得自己耳边不停吹过的冷风很烦躁，因为那股风就像是有人在你耳边不停的哀嚎一样。
　　“吵特么什么吵，烦死了。”
　　这股烦躁让李昂的情绪有些失控，不由得骂了一句。
　　而奇怪的是，随着李昂的话语，这股风竟然停了。接着，一个声音突然在黑暗的空间中响起。
　　“咦？好有趣的灵魂。”
　　声音冷漠，孤寂，但很好听。
　　李昂顺着声音望去，一个穿着在漆黑的黑暗中，穿着深蓝色袍服的骷髅脑袋冒了出来……
　　（一会还有两章加更哟~）


第012章 很尬的尬聊
　　第12章
　　看到这骷髅脑袋的第一时间，李昂再次出现了一种感觉。
　　这骷髅脑袋……是个娘们。
　　别问为什么李昂有这种感觉，他无法用语言来描述。
　　就好像有人突然告诉你“公子，据我所知，你娘们是个长虫”，你会觉得他是神经病一样。
　　李昂相信，就算自己表达了为什么他会觉得这个骷髅脑袋是个娘们，也没有人会信自己说的话，反而会把他当成石乐志一样。
　　“……”
　　但他怎么看，怎么觉得这打扮有点面熟。
　　仔细一想，他不由得低声说道：
　　“卧槽，死亡？！”
　　“有趣的灵魂，你认识我？”
　　骷髅没有开口，但不知为何，李昂的脑子里却满是她清冷，孤寂的声音。
　　紧接着，骷髅瞬间飘到了他的面前，满是骨节的手似乎想要放到他的脸上。但被李昂一把抓住了……
　　“你干嘛？”
　　“你能动？”
　　声音再次响起，不过这一次，除了清冷和孤寂，里面还带有一丝惊讶。
　　李昂翻了个白眼：
　　“这不废话么？我的身体我做主，凭什么我不能动？这里是你家啊？”
　　“这里就是我家。”
　　“……对不起。”
　　“没关系。”
　　……
　　俩人的对话很尬，但死亡却围绕他转起了圈，转悠了几圈后，她的声音再次响起：
　　“有趣，异界的灵魂？你……不属于这片宇宙的规则。能告诉我你从哪里来的么？”
　　听到了她的话语，李昂虽然对于她知道自己是穿越者的事情感到惊讶，但还是很冷静。因为他看过漫画，死亡是一个很……很自闭的至高神。说白了，就是家里蹲，别说什么生命法庭，天神组之类的，她似乎除了灭霸和死侍外，不和任何人接触。
　　而且也显得……怎么说呢，人畜无害。
　　所以，听到了她的问题后，李昂耸耸肩：
　　“说了我怕你听不懂。”
　　“这样啊……那算了。”
　　“这么随意？”
　　李昂不知为何，突然笑了出来。但死亡却点点头：
　　“万事万物都将迎来终结之日，投入我的怀抱。而你不过也是其中的一份子罢了，既然已经知道了结果，为什么还在意过程呢？”
　　“有道理，不过，人确实都会死，但有的人死的轻如鸿毛，有的人死却重于泰山，虽然在你眼里看来都是一样，但对于我们来说还是有些区别的。好了，我来这应该是你搞的鬼吧？差不多行了，我得回去买菜呢，我家娜特还等着被我征服胃袋，你还有什么事情？”
　　“娜特，是你的……爱人吗？”
　　“嗯。”
　　“爱情……有趣。我一直不太懂这种情感到底是什么。”
　　“废话，你要是懂，早就不知道熬死多少个丈夫了，好了，没事我能回去了么？”
　　“嗯，门就在你身后。感谢你送回我的戒指，我想，你离开前……我们可以做一笔交易，怎么样？”
　　“P交易？”
　　“……对，其实这本来应该是我的答谢，但你不是这片宇宙的人，而且我对你的……感官很奇特。有种我无法理解的东西在里面，和你聊天我觉得很……高兴？是这种情绪吧？所以，我想和你做一笔交易。”
　　“做生意……可以，能聊。你先说说看……你尽管要价，我好从脚脖子开始砍！”
　　不知为何，李昂从头到尾对这位婊里婊气的骷髅头都没有一种畏惧的感觉。
　　……
　　“呼……”
　　当李昂的意识重新回到自己身体时，他先是有些晕眩，但紧接着刚才套上戒指的手传来了一股冰冷的感觉，让他不自觉的打了个冷颤。
　　他低头看了一眼，手指并无异样，戒指不翼而飞，看来想要进化成加藤老师的计划算是破产了。但里面那股满是幽寒的气息却被自己清清楚楚的感知到了。
　　忽然，他笑了起来，喃喃自语道：
　　“这到是有意思了。死亡拒绝你……这名字好中二啊，不过……先看看效果？”
　　说着，他快速的跑到了一楼，走出了家门后来到了街角一处便利店里，掏出了1美元，拿了两瓶红牛后回到了家中。来到二楼后，他把自己的中指放到了红牛罐上，冰冷的气息瞬间从指尖涌入饮料里。
　　接着，他把红牛全部倒入了口中。
　　果然，自己的眼中，出现了一个橘黄颜色的能量条……
　　“厉害了啊，这个老娘们……嘶，疼疼疼。”
　　他说完，中指传来了疼痛感让他甩了甩手。
　　不过李昂也有些不好意思，毕竟，从手指里传来了一股说不清道不明的情绪，但显然，自己说的那个“老”字才是重中之重。
　　果然，女人的年龄到哪都是一个秘密呢。
　　说着，他随手走到了窗户边，摘掉一片绿萝的叶子放到了手心，看到它在自己的中指下变成了一丝尘土，不存于世后，露出了一个笑容。
　　（加更1，感谢各位大佬的打赏，谢谢。）


第013章 红牛和闪烁
　　第13章
　　俩人做的交易很简单。
　　死亡丢失的戒指只是她无聊时的产物。而李昂捡到还回来后，和她达成了一个交易。
　　她太无聊了，黑暗和孤寂已经陪伴了她千万年。现在突然遇到了一个异界的灵魂，让她来了一丝兴致，想要看看这个异界的灵魂会在这个宇宙变成什么模样。
　　于是，她祝福了李昂的一根手指，让他这根手指触碰过的东西可以在他的主动允许下得到被死亡拒绝的祝福。
　　这个“真・冷冰冰牌金手指”被他很脑洞大开的变成了之前玩吃鸡时的红牛，以及打算购买的一些医疗急救包。而作为代价，死亡会在感觉到无聊时，透过与他的契约来共享他的感官，来看看这个世界。
　　毕竟，神也有七情六欲，没看高天尊还时不时的弄个竞技场来享受一下最原始的血腥么？死亡也不例外，她已经一个人太久了……
　　李昂对她说的那句话很对。
　　她很可怜，因为她连啤酒和小虾的味道都没尝过……
　　而至于李昂所说的，在自己的私人时间，比如和女朋友XXX的时候她不能感受的感觉在死亡看来很奇怪。
　　“你指的是你们从猴子那会就存在的交・（人工打码）・配本能吗？”
　　“当然！这是情侣之间表达爱意的最好方式。”
　　“哦，你放心吧。这种低级的本能在我看来就像是细菌在繁衍一样……”
　　“……好奇怪的描述啊喂。”
　　但显然，李昂信了她的话，毕竟，你让一个神闲来没事看你和女友OOXX……你这么想神，良心真的不会痛吗？。
　　结果呢……以至于以后当他看到死亡对娜特的身体了若指掌……咳咳，先不剧透了。但这个亏让他哭笑不得的明白了一件事，只要是女人就会说谎，哪怕她只是个骷髅脑袋……
　　……
　　重新把迷彩服套到了模特身上，李昂看了一眼时间，拿着钱包，开出了原主人的那辆科迈罗，按照留下来的记忆朝着唐人街走去。
　　毕竟骨子里他依旧是天朝人，那片土地养育了他的灵魂，没有花椒大料香叶十三香，酱油醋料酒耗油的日子可不好过。西餐再好，那也不是家里的味道不是？
　　……
　　唐人街的东西很全，李昂操着一口地道的中文在老外看来就跟披着白皮的家乡人一样，分外亲切。而广粤话的“鬼佬”这个称呼让他微微有些不适应，但好在人家也没恶意。笑着买齐了所有东西后，他又很开心的买到了一袋东北大米，而路过了一家“药材商店”时，他看着放在玻璃罐子里的枸杞，菊花，玫瑰花瓣等等，思考了一番后，觉得按照自己女友这种玩法，枸杞水这东西怕是少不了……
　　于是，他又在老大爷奇怪的目光中买了二斤枸杞，以及一条鹿鞭和40斤的散装白酒……
　　吓的这老大爷生怕他瞎吃瞎喝闹出人命，亲自写了一个药酒的方子，又给包了几幅药材……
　　转悠了一圈，买齐了所有的调味料，他索性在唐人街的超市里把一些新鲜食材也备齐了，然后才开着科迈罗回到了家中。
　　按照老大爷的方子，在结合自己以前一朋友告诉过的方子，两边搭配了一下后，李昂看着自己那泡满了药材和白酒的玻璃罐，满意的点点头。
　　“那小子三年生了三个，这玩意可是替他出了不少力气呢。”
　　说完，李昂回忆着早上女友那尽心尽力的服务，美滋滋的拿出了在唐人街买的双层玻璃保温杯，抓了一把枸杞，又扔里头一朵菊花和栀子，烧了一杯开水后，躺在了沙发上拿出了手机，美滋滋的喝了一口枸杞水，给娜特发了一条信息；
　　“嘿，娜特，我想你了，怎么办？”
　　等了半天，没人回复……
　　李昂有些尴尬，看来娜特应该是在忙。于是，看了一眼时间后，他拿出了今天上午买的猪排骨，刷了一下砂锅后，把猪骨，老姜，莲藕，红枣往里面一扔，看着这一锅猪骨莲藕汤，美滋滋的点点头：
　　“嗯，都说冬吃萝卜夏吃姜，这汤煮个五六个小时，等娜特回来肯定喜欢。”
　　……
　　“罗曼诺夫特工，这是前两天我们接到的情报。这个变种人很可能现在就藏身于地狱厨房里，对方的能力……我们很需要，找到她，看看能不能为我们所用。如果不能……酌情处理吧。不过首先，你和巴顿要去监视一下菲斯克，看看这个纽约的地下皇帝到底找这个变种人做什么，一定要调查清楚！”
　　一身战斗装扮的娜塔莎拿起了资料看了看，诧异的挑了一下眉头：
　　“亚洲人？”
　　“华裔，克拉丽斯・弗格森，外号闪烁。能力疑似开启一扇互通的传送门，距离未知。目前有三个帮派在追捕她。”
　　娜特看着资料，点点头表示明白。
　　而如果此时李昂在这的话，看到了那张照片估计一定会很是惊讶。
　　因为这张照片上的女人跟前世的范爷长的一模一样……
　　（加更第二更！凌晨12点见！感谢所有大佬的鲜花评价打赏，爱你们！）


第014章 生活不止眼前的枸杞(新书求收藏求鲜花评价！)
　　第14章
　　“苏三~~离了洪洞县……”
　　躺在沙发上，李昂手里握着保温杯，看着电视里播放的花边新闻，时不时的哼着歌。花边新闻里满是明星八卦，其中托尼・斯塔克的花边新闻最多。
　　李昂就跟看热闹一样，时不时的来一口枸杞水，美滋滋的生活让他暂时忘却了自己身处的世界是何等的危险。
　　毕竟，严格意义上来讲，90年出生的他已经算快要奔三了，虽然这剧身体才22岁。
　　但魂穿嘛，他本质来说已经28岁了呢。
　　那么，90后最需要注意的是什么?很简单啊，养生呗。
　　我们得佛系，不然有谢顶的危险……
　　生活不止眼前的枸杞，还要对自己的另一半有着无从发泄的精力才对。
　　翘着二郎腿的李昂享受着悠闲的午后生活，而此刻，他家旁边的巷子里，突然一团云雾升腾，接着云雾似乎腐蚀了空间，一个烟雾弥漫的传送门打开后，梳着单马尾，穿着一身脏兮兮的运动服的女孩子快速的跑了出来。
　　她的呼吸很急促，脸上满是汗水，从那神奇的传送门里走出来后，她焦急的四周看了看，确定这是上午自己来过的地方后，赶紧寻找起了什么。
　　“被我扔到了哪来着？当时走的急，拜托，可千万不要在有人因为这个东西死亡了。”
　　一边喃喃自语，她一边四下找着。
　　突然，一个换风通道映入眼帘。
　　“就是这里！”
　　她赶紧跑了过去，四下看了看后发现没有找到那团锡纸后，女孩有些绝望的坐到了换风通道上，不顾手上的灰尘，脏兮兮的抹了一把脸后不知道在思考着什么。而这时，突然她抬起了头，做出了一个聆听的动作，紧接着，她站起身来，最后深深看了一眼自己身下的换风管道，咬了下嘴唇后，有些吃力的对着空气甩了一下胳膊。
　　“啪！”
　　水球砸到水泥地板破裂的声音再次响起，女孩直接跳了进去。
　　十几秒后，一群拿着手枪的人出现在这里，四下看了一圈后，冲地上吐了口唾沫，离开了这里。
　　……
　　“呼，呼，呼，呼……”
　　闪烁半躺在一处废弃的烂尾楼里，大口大口的喘息着。
　　她现在的脸色呈现了一抹不正常的苍白，豆大的汗珠顺着她的脸，混合着上面的泥土滴落到了好看的瓜子下巴上。
　　“不……不能晕倒！克拉丽丝，你要坚持住……”
　　她不停的喃喃自语着，紧接着，她的意识一黑，彻底晕倒在了地上。
　　……
　　傍晚，当娜特开着自己的野马回到了“枪火与玫瑰”时，她嚼着口香糖，哼着歌，手指套着钥匙圈，上面一把属于这里的钥匙让她每次看到时心情都会很好。
　　此刻，打开了门之后，她迈着轻盈的步子“瞪瞪瞪”的来到了二楼，然后先是闻到了一阵怎么说呢，很好闻，感觉很温暖的香味，接着就看到了自己的阳光男友正歪倒在沙发上打着呼噜。
　　“嘿嘿嘿，睡王子，你的公主回来了哟~”
　　她无声无息的靠近着李昂，先是好奇的看了一眼茶几上，造型对于老美来讲很奇特的保温杯一眼。毕竟，保温杯上面还刻着一个“福”字。随后发现这种味道不像是这个玻璃杯里传来的后，她耸了耸鼻子，目光一转，就看到了厨房的燃气灶上，有一个黑色……“陶罐”正时不时的散发着一丝雾气。
　　“是这个？”
　　她走了过去，先是用手在自己面前旋转了一下，确定香气就是从这里发出来的之后，她想都没想，直接捏住了“陶罐”的盖子。
　　然后，下一秒……
　　“啊!”
　　她像是一个小女孩一般发出了一声尖叫，把李昂从睡梦中给喊了起来。
　　他先抬头，看到了是娜特后，迷迷糊糊的揉了揉眼，然后看到对方正捂住了手，用一脸委屈的表情站在砂锅旁边看着自己后，李昂迅速反应过来是什么情况了……
　　“你呀你呀……”
　　他笑着站了起来，走到娜特的身边，抓住了她的右手看了看，发现食指红红的一片后，眼里露出了心疼的神色，接着，他把娜特的手指含到了嘴里用舌尖碰了一下，然后对着她开始吹起了凉气：
　　“呼……呼……怎么那么不小心？”
　　见男友如此体贴，娜特的心里甜丝丝的，但嘴上却不依不饶的说道：
　　“我怎么知道它这么烫。”
　　“笨蛋，那是砂锅，能不烫么？来，捏住我的耳朵~”
　　李昂把娜特的手指放到了自己的耳朵上降温，接着拿起旁边的棉布把盖子掀开后，一锅煮了五个小时的猪骨莲藕汤的香气扑鼻而来。
　　“喏，特意为你煮的。香不香？”
　　(明天见，晚安，大家，感谢所有送花投票打赏留言的大佬。谢谢，爱你们，比心^O^)


第015章 命运的相遇
　　第15章
　　“嘶~~~~~吸溜~~哈，好烫……哈，嘶~~吸溜~~”
　　李昂看着娜特捧着一个小碗，用勺子一点点的舀着汤喝，不由得露出了一个笑容：
　　“好喝吧？”
　　“嗯，里面有胡椒？感觉整个身体都热起来了。冬天喝的话一定会很舒服。”
　　“那当然，这里面的老姜和枸杞都对女人很好的。咱们这边虽然不时兴这个，但在天朝那边，女人每次例假来的时候，喝点这种汤对身体很好的。驱寒，暖宫……”
　　听到了“温暖**宫”这个词时，娜特原本幸福的表情突然一黯。
　　“嗯？怎么了？不好喝么？”
　　“不不不，味道特别好……谢谢。”
　　在李昂看来，娜特就是在强颜欢笑，但他又不知道怎么回事，也不好深问，怕引起娜特不太好的回忆。所以他一时竟然不知道该怎么办了。
　　好在娜特的那种表情存在了也就十几秒，紧接着就绽放出了一抹笑脸：
　　“喝了这个汤，我们晚上吃的就不多了。劳拉做的千层面味道可是很好呢。”
　　“不碍事的，汤嘛，上个厕所就排出去了。对了，我们什么时候走？”
　　“喝完吧，克林特的家在纽约郊外，他在那有一处小农场。我们开车的话一个小时多就到了，很快的。”
　　“嗯。”
　　李昂点点头，然后看着她露出了一个温柔的笑容：
　　“那就慢慢喝，这汤我煮了5个小时呢，精华全在汤里，可不能浪费。”
　　“嘿嘿嘿，我最亲爱的李昂简直是个米其林大厨呢。”
　　娜特也开心的笑了起来，然后把腿搭到了男人的腿上，轻轻的晃悠了起来。
　　……
　　喝完了汤，娜特套上了一件黑色的皮夹克，挽着穿着一件休闲衬衫的李昂走出了家门，俩人坐进了娜特的野马时，李昂才想起来，按照这边的习俗，俩人应该拿一份礼物的，比如红酒或者是其他的……
　　但娜特仿佛猜透了他的心思，示意李昂看了一眼后座，李昂才发现，后座上放着一瓶用礼物丝带绑好的香槟：
　　“早就准备好啦。我们走吧，克林特和劳拉人都很好，你一定会喜欢的。”
　　说着，她发动了车辆，汇入到了车流当中。
　　……
　　“对了，亲爱的，我这两天可能要出差。”
　　“出差？”
　　“嗯，公司让我去见一个客户，你也知道，我们老板可是在我度假回来第一时间就让我去汇报工作的家伙。所以……我这次去的话可能要三四天左右。”
　　“去哪？”
　　“唔……田纳西。”
　　“好远，行吧，那你的行礼……：”
　　“没事，我回家整理好了就行。明天一早出发，到时候我就直接回家整理好了后就走了，到地方后给你打电话。”
　　“嗯，好。那今晚咱们可得抓紧时间……”
　　“遵命，我的骑士！”
　　……
　　纽约郊外，娜特在荒凉的土路上行驶着，在一片黑暗中来到了一处农场后，她直接开了进去，朝着一处亮灯的房子驶去。
　　到了这座二层的民居旁，李昂一眼就看到了一个短发男人拥着一个长发女人，身后还跟着两个半大的熊孩子。想来，这就是娜特口中所说的克林特和劳拉了。
　　车子停稳，娜特先一步下车，然后两个小孩子就笑着跑了过来高喊道：
　　“娜特阿姨！”
　　“嘿，我的两个宝贝~过来阿姨抱抱~”
　　娜特看起来真的很喜欢小孩子，脸上有着说不尽的温柔。
　　而后一步下车的李昂手里拿着那瓶香槟，看着从台阶上走下来的夫妇俩，笑着伸出了手：
　　“你好，我叫李昂，亚瑟・李昂，叫我李昂就好。”
　　“嘿，李昂，我是克林特・巴特，这是我妻子劳拉。”
　　“嘿，李昂。”
　　“你好，劳拉，克林特。”
　　“哈哈，快进屋吧，农场的晚上有些冷，小心感冒。好啦，宝贝们，别粘着娜特阿姨了，我们该吃饭啦。”
　　克林特的眼神闪闪发光，散发着名为“父爱”的神色。
　　而娜特也放下了两个小孩子说道：
　　“和娜特阿姨比一下谁先到餐桌上吧！1，2,3，跑！”
　　“耶！！”
　　李昂看着娜特带着俩熊孩子跑进了屋，先是把香槟递给了克林特后，三人一起走进了屋子。
　　……
　　克林特是典型的米国人，看起来很是热情，几个人坐到了餐桌上之后就主动的开启了香槟，帮李昂倒上之后笑着问道：
　　“你俩……是怎么认识的？”
　　李昂耸了耸肩：
　　“命运的相遇。”
　　“我的骑士嘴可真甜~”
　　听到了李昂的话语，娜特开心的亲吻了一下他，随后勾住了李昂的脖子，对坐在主位上的克林特笑道：
　　“你听见了，克林特。命运的相遇。”


第016章 敬命运……啊.嘶~~
　　第16章
　　李昂和娜特的模样被克林特看到眼里，他那明亮的眼神里闪过一丝欣慰的笑意，不由得点点头举起了香槟：
　　“那这一杯……我们敬命运。”
　　“敬命运。”
　　娜特勾着男人的脖子笑着举起了香槟杯，而李昂却发呆了一下，忽然握了一下拳，然后才脸色有些不自然的举起了香槟：
　　“敬…命运……嘶~~~哎哟~”
　　一口酒刚入口，他就发出了像是痛苦一番的吸气声。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　娜特以为李昂哪里不舒服，赶紧问了一下。但李昂笑着摇摇头：
　　“牙疼……”
　　“……你怎么跟个小孩子一样？”
　　“李昂叔叔的牙齿也像我一样会疼吗？”
　　娜特和克林特的女儿同时对自己问道。而当李昂看到了小姑娘时，小姑娘还把自己的牙呲了一下，看起来像是想要让李昂看一下自己的蛀牙一样。
　　“是的，叔叔的牙偶尔也会疼呢。”
　　李昂笑着点点头。
　　然而他却不着痕迹的把手拿到了桌子下面，捏住了自己那根中指……
　　这个骷髅脑壳看起来刚才一直在观察他，当她听到“敬命运”时，那反应就像是掐了自己一样，疼得厉害……
　　……
　　劳拉的千层面果然如娜特所说，很好吃。好吃到李昂得到了她的允许下，亲自拿了一张便签纸记录下来了具体的步骤，打算回家试验一下做给娜特尝尝。一顿饭大家都是边吃边聊，有关生活，农场趣事，养孩子的心得等等。
　　李昂虽然疑惑为什么克林特和娜特作为同事，对工作上的事情绝口不提，但也没多想。
　　娜特自己说过，自己在华尔街工作，那里的生活以前自己在电视里也有了解。比如《华尔街之狼》这种的，他明白，人前显贵的背后其实是无尽的勾心斗角和心酸。那地方就像是一个外表华丽的食人花，用甜美的金钱芬芳吸引着你，等你加入进来时，无时无刻不在压榨你的精神极限。
　　晚餐结束，一瓶香槟被四个人平分了。
　　劳拉带着俩孩子和娜特一起去厨房收拾，而克林特则从冰箱里取出了两瓶啤酒，递给李昂一瓶后笑道：
　　“我有一盒古巴雪茄，感兴趣么？”
　　古巴雪茄因为美帝和它的关系，所以在这个国家里一直都是紧俏货。普通人得到了一盒正宗的古巴雪茄确实是值得炫耀的一点。于是，李昂虽然不抽烟，但也点点头，和克林特一起走了出去。
　　房子门口，克林特拿了两只铝制的类似针筒一样的玩意，和李昂一起坐到了门口的摇摇椅上，递给了他一只后笑道：
　　“MAN，今天是托你的福了。平常劳拉可是不会让我碰这些东西的……”
　　李昂捏着啤酒瓶和他碰了一下，拧开了铝捅后，捏着这支高希霸雪茄笑道：
　　“那……敬李昂一杯。”
　　“是的，伙计，敬你……”
　　克林特看着远方黑暗里的田野，笑着点点头。
　　……
　　雪茄，啤酒这种男人的浪漫女人不会懂，不过女人自有她们消遣的办法。
　　这一会是晚上9点，劳拉心情很好的允许孩子们多看了半个小时的动画片，算是打发走了俩熊孩子。接着，一边和娜特一起刷碗，一边透过了玻璃窗看了一眼和克林特不知道在聊着什么，时不时传来笑声的李昂：
　　“娜特，他好像比你年纪小吧？”
　　“嗯，今天我查过了。刚大学毕业……”
　　“我的上帝……”
　　劳拉惊呼了一声，而娜特却开心的点点头：
　　“是不是看不出来？”
　　“嗯，他给人的感觉可不像是那些愣头青。”
　　“谁说不是呢，我俩虽然认识时间不长，但平常里都是他照顾我。你知道么，劳拉，今天我被烫到了一下……他正睡觉呢，起来后第一时间就来到了我身边，先是……”
　　说到这，娜特伸出了自己被烫的手指：
　　“先亲了一下我的手指，然后开始对着它吹气，接着让我捏住了他的耳朵降温……”
　　“这么体贴？听起来好有绅士风度。”
　　娜特点点头：
　　“而我被烫到是因为……他花了五个小时给我炖了一锅汤……”
　　“哇哦，娜特！真的假的？”
　　“嘿嘿嘿嘿，当然了。现在知道……为什么我会选择他了吧？对于我和克林特来说……你们俩身上能带给我俩的平平淡淡才是对我们心灵最好的港湾。”
　　娜特说到这，一脸甜蜜。可是劳拉听到后，她眼睛先是动了动，随即流露出了一股子担忧：
　　“可是娜特……你不是还没告诉他，你的工作么？”
　　劳拉的话语一出，娜特刷盘子的手就一顿，随即有些僵硬和落寞的点点头：
　　“是的。劳拉，这才是我最担心的。”


第017章 .《琵琶行》
　　第17章
　　“你是认真的？”
　　李昂叼着雪茄，和克林特再次碰杯后，一脸神奇的问道。
　　克林特显得很是得意，先是吐出了一口烟雾，随即喝光了瓶中的啤酒，笑着站起身来后说道：
　　“要赌一下么？”
　　说完，他跨过了李昂，走到了屋里，但是没关门，声音依旧很清晰的传入到李昂的耳朵当中。
　　“就赌刚才吃饭的时候说的，娜特说你的手艺很好。等出差完了，我们去你家做客。你要用不少于……五道菜来招待我们，而且，还要给我和劳拉找一瓶好酒。”
　　克林特一边从冰箱里又拿出了两瓶啤酒，一边笑着喊道。
　　娜特刷好了碗，和劳拉一起靠在厨房的台子上看着自己的老友，笑着问道：
　　“你们在聊什么？”
　　克林特叼着雪茄，显得有些自信和得意：
　　“我和李昂打赌，我能用高尔夫球打中啤酒瓶。如果我赢了，赌注你刚才听到了。而如果我没打中，那我就把那盒上次弄来的高希霸全给他。”
　　“……哇哦，那我可是要站李昂这边了。”
　　劳拉笑着说道，而克林特则露出了无奈的表情：
　　“宝贝~”
　　“李昂，加油，你的战友在这里！”
　　“哈哈哈，没问题，劳拉。克林特，来吧，赌注生效！”
　　李昂举起了手中已经空掉的啤酒瓶，对已经走出门的娜特耸了耸肩，小跑着走到了离门口大约二三十米的木柴堆处。把酒瓶放在了用来劈木头的圆木桩上之后，他回头看着和娜特站在一起，已经拿出了高尔夫球杆的克林特说道：
　　“来吧，就这里。我也不欺负你，只要你打的到，下一顿我请。下一轮酒也一样！”
　　“OK，我的伙计，你靠远一些~”
　　克林特笑着把高尔夫球放到了地上，摆出了一个随意的姿势。而劳拉和娜特也向旁边退了几步。见克林特摆好了姿势，娜特就低声对劳拉说道：
　　“李昂输定了。”
　　“谁说不是呢~”
　　劳拉耸了耸肩，自信的看着她的男人。
　　果然，没有经历过革命的情谊不靠谱，女人真的说叛变就叛变……
　　……
　　“哈哈哈哈，伙计，你欠我一顿饭，以及一轮酒。”
　　看着倒在地上的啤酒瓶，克林特把高尔夫球杆往边上一放，开启了啤酒后举了起来：
　　“我赢了。”
　　李昂做出了一个无语的表情：
　　“是是是，你赢了。”
　　说完，他拿着雪茄走了过来，接过了克林特手中的啤酒后，主动的搂住了娜特，在她的头发上亲了一口后笑道：
　　“那我就等你们出差回来了。放心，不好吃的话，我免费到你的农场来当帮工一个月！”
　　“那我们过冬的木柴就属于你了。干杯，伙计。”
　　“干杯！”
　　李昂再次亲吻了一下娜特的侧脸，和克林特笑着举杯碰到了一起。
　　……
　　“ITS,M,LIFE,ITS,NOW,OR,NEVER！”
　　野马车里放着邦，乔维在2000年发行的歌曲，李昂坐在副驾驶上，看着一脸笑容的娜特，忽然握住了她放在档把上的手。
　　俩人对视了一眼，微微一笑，一切尽在不言中。
　　……
　　第二天一早，李昂醒来时，没有熟悉的早安之咬让他微微有些遗憾。
　　娜特不知道什么时候已经离开了。
　　不过他把目光看向了沙发时，露出了一个笑容。
　　茶几上有着一杯还挂着水珠的冰凉橙汁，以及一块看起来烤的有些焦糊，但却被人在烤焦的地方画了一个笑脸的面包片。
　　旁边还放着一张字条：
　　“早安，我的王子。出差去啦，等我回来。――-想你的娜特”
　　“嗯，果然，90后秀起来恩爱不讲道理呢~J甜，舒服，可惜了，这橙汁如果是热夫夫的流奶或者是冰冰凉的冰阔落，我能吐槽好大一会呢。”
　　李昂捏起了面包，三加五除二的把这抹了黄油和枫糖的，微微散发着一股子焦糊味的面包塞到了口中，又一口气喝光了橙汁后伸了一个大大的懒腰，浑身的骨头一阵响动后，他揉了揉有些酸麻的腰叹息了一声……
　　昨天晚上……
　　嗯，怎么说呢，李昂作为天朝人，突然觉得此时此刻他该吟诵一首诗来形容一下昨天的情景。
　　诗是千古名篇，古人白居易的《琵琶行》，其中有几个段落能形容出来昨天晚上的战况。
　　轻拢慢捻抹复挑……
　　大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑。
　　幽咽泉流冰下难。
　　银瓶乍破水浆迸。
　　铁骑突出刀枪鸣……
　　白居易的诗词，大气蓬勃，一首《琵琶行》不愧是千古名篇。字里行间把那几千年间的人伦至理形容的淋漓尽致。
　　“不愧是大佬级别的呢~嗯，好诗，好诗，下次找找其他诗词去，我记得有一篇诗词还有个什么“曲径通幽处，城春草木深”来着……”
　　他喃喃自语着，走进了卫生间。
　　这一次，该是“疑是银河落九天”了。
　　（鲜花评价打赏，各位都超级给力，感谢你们。今天晚上加更哈，鲜花加更！）


第018章 卧槽，贼！
　　第18章
　　“你好，我们是斯塔克工业旗下的运输队伍，您的订单我们已经送到，请来签收一下。”
　　正在二楼泡枸杞水的李昂接到了电话后，立刻跑到了楼下。
　　果然，一个挂着斯塔克工业的货车正停在这里……
　　“我以为我订购的枪支是国家卖给我的……”
　　李昂和这个负责人一见面，就像是玩笑一般的说了一句。而负责人则耸了耸肩：
　　“瞧你说的。国家用来打仗的东西不也是我们生产的么？当然，还有那该死的山寨猪猡汉默工业……”
　　看着几个力工帮李昂把自己那几箱货抬了进去后，负责人点点头：
　　“OK。有需要的话欢迎你继续补充订单，斯塔克工业的坚定品质将始终为你提供一流可靠的服务。”
　　说完，他挥挥手，几个人重新坐上了车子后，货车疾驰而去。
　　……
　　李昂走进了屋子，看着这些土黄色的木箱，眼里微微有些讽刺：
　　“谁能想到在过没多久，钢铁侠就会横空出世，而全球最大的军火贩子摇身一变，变成了保卫和平的正义使者？”
　　说着，他拿着撬棍，开启了一个木箱后，看着上面放着的三把以雷明顿-870为首的霰弹枪，好奇的拿起来看了两眼后，直接摆在了自己的货架上。
　　这具身体的原主人订购的东西很少，枪支其实在美利坚已经泛滥了。基本家家户户都有一把，所以，枪支店最大的作用是为人们补充弹药，真正来买枪的没多少，反倒是过来维修的人挺多。
　　这些枪支也很便宜，像李昂订购的这种AR-15，M416才两百多美元一把。他这一系列的东西，包括一把巴雷特公司出产的M82A1，也就是俗称的“CF大炮”也就是不到一千美元。加起来一共一万出头，但子弹李昂却买了很多，无论是手枪用的9MM,0.45，还是步枪用的5.56MM，包括一些霰弹枪的子弹他这些买的价格就超过了一万美元。
　　把一共算上手枪几十把武器摆放到了展柜和背后的架子上之后，李昂看着这几箱子弹叹了口气，拆开了一箱，拿出了几盒各种各样口径的子弹放在一楼备用，其他的他慢悠悠的拎着跟工具箱大小，但却很沉的弹药箱下了地下室。
　　一箱箱的落好后，他拍了拍身上的浮土，直接走了上去。
　　接下来，就可以开门营业了……
　　不过在这之前，先出去解决一下午饭问题才是第一个要素。
　　……
　　“啪~~”
　　在李昂离开了“枪火与玫瑰”，锁好门去觅食时，后巷中，那云雾破碎的空间再次出现，一脸苍白的女孩子再次走了出来。
　　这一次，她很坚决，看到了李昂家的通风管道后，虽然上面都是内嵌式的钉子，但她还是快速的对着通风管道甩了一下手。
　　带着梦幻的紫色亮光如水球落地，发出了“啪”的一声，接着，李昂那黑暗的地下室出现在了她的面前。闪烁没有考虑，直接跳了进去。
　　接着，云雾缩小，整个地面恢复了原样，似乎一切从未发生过。
　　她一落地，立刻有些虚弱不稳的往边上倒了一下，接着，她想象中的疼痛并没有发生，反而觉得自己好像撞到了衣服堆里……
　　而当眼睛适应了黑暗后，凭借着通风管道透进来的微弱灯光，她立刻看清了，这个地下室里摆放的整整齐齐的弹药箱，而她自己所在的位置里，一大排迷彩服正在她的身下。
　　“这是……”
　　她有些疑惑，但马上，在通风管道下方看到了一团锡纸。
　　闪烁的神色立刻激动了起来，迈着虚弱的身体向前走去。这几步她走的踉踉跄跄，似乎随时都有可能晕倒，但她依旧凭借着意志坚持了下来，一脸虚汗的捡起了那团锡纸后，一打开，她的脸色立刻一变！
　　戒指……不见了！？
　　“怎么回事？被人拿走了？那个人有没有事？该死，我要是早来一步，或许就不会有无辜的生命再次因为这个邪门的玩意而丧命了！”
　　她嘴里满是苦涩和懊悔，但这时，一股虚弱的感觉袭来，她立刻明白，自己的能力副作用再次开始显现。
　　“该死……怎么在这个时候……呃。”
　　她脑子里这个念头刚起，整个人意识一黑，直接晕了过去……
　　……
　　“你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的……”
　　李昂哼着魔改版猪八戒背媳妇节奏的《童话》，手里拎着保温杯，叼着个牙签回到了店里。
　　看着琳琅满目的货架，他美滋滋的喝了一口枸杞水，打算下午开始营业。
　　不过在这之前，他打算先自己瞅瞅这些枪。
　　于是，从展柜里拿出了一把沙漠之鹰后，他好奇的看了看，打开了透视，打算重温一下以前玩CS开挂的感觉。
　　陪玩小姐姐的少御音再次在脑中响起，周围的一切都变的透明，李昂四处看了看，很中二的摆了几个姿势。而正当他打算在瞧瞧其他的时，忽然，透过变成透明的地板，他看到了地下室里躺着一个人……
　　“卧槽！？招贼了？！”
　　（第五更，评论的兄弟，我之前说了，主角就看过钢铁侠1，所以，电影里的人物，除了托尼斯塔克和奥巴代，以及小辣椒和科尔森，他其他的是不认识的。但是他知道剧情，是因为看过漫画。还有，问主角金手指的，22章就出啦，OJBK，继续码字，晚上还有一更加更的。）


第019章 行将就木的“范爷”
　　第19章
　　李昂真心没想过，自己的店里竟然会招贼……
　　要知道，美利坚这边对于枪支贩卖商店的规模和标准都是有着自己的流程的。无论是玻璃，门锁，还是各种安保措施要求都极为严格。钥匙更是9齿的那种防盗锁，除非是有人把门炸开，不然靠着开锁技术的话，少说也得捅咕个三五个小时才能打开。而这时候早就被锁里内置的报警系统把警察叔叔给喊来了……
　　可是，就这么安全的情况下……李昂在自己的地下室里突然看到一个人披头散发的躺在地上……你说他心态崩没崩？
　　他沉默了一会，然后拿着刚才那把沙漠之鹰，直接拉开了地下室的门，开灯后走了下去。
　　那趴着的似乎是个女人……
　　但李昂没有掉以轻心，开启了超级瞄准，始终枪口瞄准的是对方的头，接着，手指尖冰凉的气息流转，带着浓烈的死气以及阵阵源自灵魂深处的哀嚎声在空旷的地下室里带出阴风阵阵。
　　他慢慢的走了过去。
　　不是他小心，而是因为这操蛋的世界就是这么可怕。
　　看起来人畜无害的家伙很可能身体里面潜藏着一只绿颜色的怪物，而看起来清纯可人女人也随时可以变成满身鳞片口吐毒液的毒蛇。
　　他不得不小心。
　　所以，与那女骷髅脑阔交易下带着终结万物轮回的死气已经附着到了子弹上，只要他发现有什么不对，别说是女人了，不管是人不是人也要先给她一颗花生豆尝尝！
　　可走到了女人身边，她依旧没有任何动静。
　　李昂先是拿脚碰了碰她，发现对方没任何反应后，思考了一下又把脚挪到了对方的肋骨上捅了一下。
　　这地方是痒痒肉，一般毫无防备的人被碰到，少说也是呼吸节奏有点变化，而怕痒的更是会随着身体反应进行本能的躲闪。
　　可是这个人……依旧没动静。
　　李昂放下了一丝警惕心，用灵活的脚趾顶住了女人的肩膀，用力一揣，让原本笼罩在头发中的面容展露了出来。
　　“卧槽！”
　　他不由得说出了一句脏话。
　　“MMP，范兵兵怎么在这！”
　　看清了女人的容貌后，他不自觉的惊呼出声。但很快就意识到，这里是漫威世界，而且，“范爷”的右眼处有一块紫色的利爪型印记很是醒目，让李昂一下子就想起了漫画中的一个人物……
　　“变种人？闪烁？克拉丽丝・弗格森？！”
　　他暂时放下了枪，脸上带着浓浓的疑惑。
　　“范爷”看起来很年轻，就像处在“金锁”的那个时期，最多不过20岁。此时，她的嘴唇毫无一丝血色，整个人看起来极度痛苦，眉头紧皱，眼角发青，一副纵欲过度……呸，一副行将就木的模样。
　　而这时，李昂的手指也传来了一丝冰凉的气息，他很轻易的读懂了那位至高神骷髅脑阔的想法。
　　这个女人……或者说女孩……要死了。
　　“……”
　　李昂沉默了一下，眼里满是回忆的神色……
　　记忆中，闪烁这个配角……怎么说呢很便当。死的很早，被当时的外形物种入侵，死在了掩护同伴撤退的途中。
　　但行事风格……总体来说很正派，虽然很幼稚，但幼稚中确实带有一种少女的天真。当然了，这种天真最后在她被外星人抓走后，消失的无影无踪……
　　可是那是“地球295”里的内容吧？如果没记错的话。
　　自己所在的位置是地球19999，但地球19999根本不存在外星种族入侵，所以显然生套漫画不现实。而且，最令李昂疑惑的是……为什么闪烁会和范爷长的一模一样？
　　这特么是哪个脑残编剧为了讨好天朝市场改的设定？真正的闪烁应该是皮肤泛紫，眼睛处的胎记深紫，同时眼睛纯绿的模样。她这比娜特都白几个色号的皮肤是怎么回事？还有，这范爷一看就是十几岁的模样，但身材比例跟娜特一样好算是怎么个事情？
　　编剧你出来啊喂！老子给你加个BUFF好不好！范爷的演技那么尬，你真不怕电影口碑雪崩吗？！
　　不着边际的想着，李昂手上的动作可不慢。
　　他把枪收好，直接把“范爷”给抱了起来，然后颠颠颠的走出了地下室。
　　然后拿起电话刚打算报警……他的手就停住了。
　　看着躺在二楼沙发上，一脸乌青的女孩子，他敏锐的注意到了女孩子的指甲里满是泥土，而原本雪白的脸上也有着一丝丝泥痕。
　　看起来，对方的日子过的很不好。
　　虽然不知道为什么她会出现在自己的地下室……可是……
　　李昂看着对方那明显天朝人的面孔，突然犹豫了起来。
　　（关于范爷的形象和身材……嗯，百度搜索“D兵兵蓝色裙子”图片第一张就能看到了……）


第020章 范傻(新书求收藏求鲜花求评价！)
　　第20章
　　打心眼里，李昂其实对纽约没有什么归属感。
　　可是对范爷……不对，闪烁呢……
　　虽然他明知道对方是美帝人，但看着和他源自一脉的面容，那种骨子里散发的亲切感是做不了假的。
　　那是源于炎黄子孙血脉的亲切感。
　　所有人都知道，天朝人在外边是最抱团的，不管在家里怎么斗，只要走出去，他们就只有一个称呼，那就是“天朝人”。
　　五千年前，我们和埃及人一样面对洪水。
　　四千年前，我们和古巴比伦人一样玩着青铜器。
　　三千年前，我们和希腊人一样思考哲学思考人存在的意义。
　　两千年前，我们和罗马人一样四处征战。
　　一千年前，我们和阿拉伯人一样无比富足。
　　而现在，在穿越前，天朝已经开始和美帝打起了贸易战，成为世界上公认的G1,G2的经济共同体，唯一能和美帝掰手腕并且还不虚的大国。
　　五千年来，我们一直在世界的牌桌上……并且送走了一轮又一轮的敌人。靠的是什么？不就是那些和我们留着一样炎黄子孙鲜血的祖祖辈辈积累下来的底蕴么？
　　而现在……虽然李昂穿越了，但骨子里，他依旧对那片大洋彼岸的土地充满了感情。虽然身体的原主人没有喝过黄河水，但母亲河却养育了李昂的魂。
　　所以，看着昏迷在沙发上的闪烁，看着对方那起源于亚洲大陆的黄色人种。
　　李昂的眼里流露出了坚定的神色。
　　他飞快的跑下了楼，快步来到了街角的便利店，拿了两瓶红牛后，扔下了十美元转身跑回了店里。
　　接着，冰凉的手指抵住了两瓶红牛，阴寒的气息一闪而过。
　　李昂扶起了范爷，打开了一罐红牛，想都没想就给对方灌了下去。
　　一瓶下肚，李昂又如法炮制的开启了第二瓶，在给她灌进去之后，用手指触碰到了她的手。
　　“炎黄子孙不死于异国他乡，落叶，我们可是要归根的。”
　　他喃喃自语着，而属于骷髅脑壳的气息带着绝对拒绝的命令，游走在她的身体当中。
　　“呼……”
　　“嘤嘤嘤……”
　　李昂长出一口气的同时，范爷睁开了眼睛……
　　……
　　三分钟后，范爷……不，闪烁克拉丽丝・弗格森手里捧着一杯满是红枣和枸杞的水杯，看着自己眼中那正在一点点减少的能量条，用虚弱的声音问道：
　　“所以，你也是变种人么？”
　　李昂坐在她的对面，思考了一下后摇摇头：
　　“不，我只是一个有点特殊能力的普通人。”
　　“这样啊……吸溜~唔，感谢你的水。这让我想起了小时候妈妈给我泡过的那种……茶。味道没有你这个甜，但喝下去还是很温暖。谢谢。”
　　“不客气，那么，来自天朝的小姑娘，可以跟我解释一下，你为什么会出现在我家的地下室里么？”
　　闪烁这会才18，理论上讲，小姑娘这个词也没错。
　　“我……”
　　她沉吟了一下，缓缓说道：
　　“我在找寻一个东西，昨天……我遗失在这里的。你……见过没？是一团锡纸，里面是……”
　　“一枚戒指？”
　　李昂反问了一句。
　　“你怎么知道？！”
　　闪烁本能的站了起来，随即手一个不稳，有些烫人的枸杞红枣茶洒落到了手背上，让她赶紧放下了茶杯甩起了手。那模样跟跳海藻舞一样……
　　李昂见她那冒失的样子，不由得笑了笑：
　　“那枚戒指已经回到了它的原主人手里。不过你现在可见不到她，或许等个几十年后你可以当面问她这枚戒指的下落。不过……小姑娘，你的身体如果继续这么下去，我想，不用几十年，你就会去见上帝……嘶~~不对，是死亡，死亡。你要去死亡那了……”
　　李昂话还没说完，手指头就跟被人用夹棍大刑伺候了一样。疼的那叫一个酸爽。
　　有没有搞错？上帝也不让说？你怎么弄的我是你的专属私有物一样！~你这是信仰歧视，你知道吗！
　　内心里，他对着自己的中指吐槽了一句，但可惜，死亡读取不到他的想法，所以无从知晓李昂的内心到底是怎么婊她的……
　　闪烁有些奇怪的看了他一眼，但依旧点点头：
　　“我知道。但是我没办法……因为有人在抓捕我。”
　　“因为这枚戒指？”
　　“……一半的原因吧。更多的是因为我的能力……”
　　她说着，手里浮现了一团紫光，对着桌子上的水杯一甩，水杯立刻被一团雾气一样的传送门吞噬，接着落到了她的手中。
　　但下一秒，她就“嗷”了一声，赶紧把水杯重新放到了桌子上之后，重新跳起了海藻舞……
　　“好烫好烫！……”
　　“……”
　　李昂一头黑线的看着眼前这个女孩，隐隐约约觉得自己救回来的怕不是个傻子吧？
　　(感谢大佬们的打赏，鲜花。评价。鞠躬！！拜谢！！)


第021章 迟早要来的麻烦
　　第21章
　　这妹子有点脱线的行为让李昂暂且忽略掉了她是一个“变种人范爷”的事实。
　　看着她平静下来后，李昂才重新提起了刚才的问题：
　　“你的能力……正在剥夺你的生命力。”
　　“……”
　　虽然不知道这个男人为什么会看出来，但给自己取了个“闪烁”绰号的女孩平静的点点头：
　　“我知道。”
　　“所以呢？”
　　“所以？什么意思？”
　　“……我的意思是，变种人的能力稀奇古怪，别人最多是失控，但你这种要命的我还是第一次见。你以后打算怎么办？今天是你幸运，晕倒在我的地下室里。如果换做是别人，你估计已经见上……啊啊~~~死亡了。”
　　特么的，这个该死的骷髅脑壳哪里哪么大的气迷心？
　　李昂捂住了自己的中指，无奈的叹了口气。
　　但听到李昂的话语，女孩依旧很平静：
　　“我知道。死其实没什么好怕的，不是么？”
　　“少说这么中二的台词，你手都在抖。”
　　李昂翻了个白眼。
　　都十八九了，还这么中二，这病还有的救么？
　　但女孩显然不想在这个问题上继续纠结，她速度极快的喝光了杯中的枸杞红枣茶，把杯子往茶几上一放，然后站起身来。
　　“我还不知道你的名字……但感谢你救了我一命。谢谢，但我现在要离开了，如果在继续在这里待下去，很快就会有人找到我，所以，为了你自己的安全着想，请不要把我的行踪告诉任何人……茶很好喝，再见。”
　　说着，年轻版的范爷对着李昂鞠了一躬，然后带上了自己那脏兮兮的连帽衫上的兜帽后，迈步朝楼梯处走去。
　　“等等。”
　　李昂见她要走，直接叫住了她。
　　“我不会把你的行踪告诉任何人的。不过，在这之前，我觉得你最起码应该处理一下你的个人卫生。卫生间在那，你可以去洗把脸在离开。”
　　说着，他指了一下旁边的卫生间。
　　听到他的话语，闪烁沉吟了一下，感激的点点头：
　　“谢谢。”
　　“不客气。洗好了到一楼来吧，我在一楼等你。”
　　说完，李昂直接走下了楼。但他没有在一楼停留，而是再次走出了家，来到了那家便利店。
　　这一次，他整整拿了一提，也就是用塑料薄膜包裹的六罐红牛，给了钱之后，幽幽的叹了口气：
　　“冲你这张脸，我也当一回好人吧。”
　　说完，他一边走，一边把塑料袋里的红牛拿了出来，手指贴到了红牛上。
　　冰凉的气息蔓延，很快，六罐红牛变成了“真・能量饮料”后，李昂摸了摸自己的兜，掏出了大约三百多美元的现金，思考了一下后，在红牛的塑料薄膜底扣了一个洞，塞到了里面。
　　……
　　闪烁走下楼时才发现，原来这是一家枪支贩卖店。而刚才的那个男人正站在门口等着她，手里拎着一袋红牛。
　　“给，礼物。如果你坚持不住的时候，就喝一罐。”
　　听到了男人的话语，闪烁下意识的看了一眼已经快要消散殆尽的能量条。
　　她并不了解这个能量条具体指的是什么，但却明白，自己身体现在那一改往日透支生命的状态怕是和刚才那两罐红牛脱不开干系。
　　想来，这种饮料应该会很真贵，明显不是普通红牛。但她却身无分文，也不知道如何表达自己的谢意，只好接过了塑料袋之后，再次深深的对李昂鞠了一躬。
　　“谢谢，我能知道你的名字么？”
　　“……叫我雷锋就行了。做好事从来不留名。”
　　李昂很有范的摆摆手，而闪烁也点点头，拎着这一兜红牛直接披上了兜帽，走出了“枪火与玫瑰”。
　　……
　　透过窗户，李昂看着她转进了房后的巷子里之后，有些感慨的自言自语道：
　　“这操蛋的世界……”
　　……
　　明天就是正式开业的时间，利用下午的功夫，李昂把所有店里的枪械熟悉了一遍，接着打扫了一遍卫生后解决了晚餐，抽空去靶场玩了一会手里的M1911后，他身上带着一丝火药味的回到了一楼，打开了锁闭的门，刚准备去外面把防盗窗拉上，突然就听到两辆车在自己身后来了个急刹车。
　　一回头，四五个流里流气的纹身男中间，一个西装革履的中年人走了下来。
　　“……？”
　　“先生，有点事情想要问你，请你去屋里一趟。”
　　中年人说着，抬头看了一眼这栋建筑的招牌后，露出了一个微笑，接着，他对旁边的人歪歪头，两个纹身男想他撩了一下衣服，露出了里面的枪柄。
　　（下一章，金手指总算要交代清楚啦。老读者都知道，我不喜欢给主角身上强行套设定，一个好的故事就应该是承上启下的。这样放到任何人身上都不会显得突兀，但不管怎么说，依旧很开心呀~码字去了，各位早安。）


第022章 金灿灿的金币
　　第22章
　　“……好的，没问题。”
　　思考了一下，李昂点点头，放下了手中的拉防盗网的拉杆，打开了枪火与玫瑰的玻璃门，然后这群人跟着走了进去。
　　一进屋，这几个人直接把门反锁，然后
　　“先生，我想请问你一下，是否看过这张照片上的人？”
　　说着，中年人掏出了一张照片，正式闪烁的侧脸。
　　而李昂却隐隐把手放到了腰间那把刚才玩枪时的柯尔特1911边上，准备一有动静就用最快的速度掏出来，可他又不敢轻举妄动，因为他那金手指的平底锅还没解锁，现在的他可不是什么钢铁之躯。
　　于是，李昂看了一眼照片后，刚想要说些什么，屋外却传来了警笛声。
　　“滴滴~”
　　听到了警笛声，房间内的气氛顿时紧张了起来，一个纹身男立刻想要掏枪，但却被旁边的同伴制止住了。
　　中年人也有些意外，向外看了一眼后，却发现，这辆车好像是个交警……
　　“……你很幸运，先生。”
　　他说了一句，随后对着几个人示意了一下，然后走了出去。
　　“警官，我们的车有什么问题吗？”
　　“没看到这里没有画停车标识吗？……”
　　交警和中年人的对话随着房门关闭而隐去，但李昂却在第一时间锁住了门，同时，他隔着防弹玻璃看向那群塞给交警一叠钞票，打发了交警的几个人，眼里满是讽刺。
　　他讽刺的是自己，真的是安逸日子过惯了，都忘记这里是什么地方了……
　　这里……可是地狱厨房的边缘！
　　一个随时都有可能被波及到的地方！
　　自己竟然在没有得到保命技能时……就这么掉以轻心了？
　　如果死了……
　　但这种眼神在中年人看来，确实在对他释放着嘲讽的讯号。于是，他先是示意手下先试探一下房门，得到了上锁的信息后，他走到了李昂面前，隔着玻璃看着他，接着……他做出了一个割喉的手势……
　　……
　　两辆车扬长而去，但李昂却站在橱窗前不知道在思考着什么。
　　将近站了一个小时，李昂才如刚才一样，默默的把防弹窗拉了下来，关闭了店门后走回了二楼。
　　从床头柜里掏出了那把GLOCK11，他考虑了一下后，找出了一把锉刀，把剩余的两个弹夹里的子弹用锉刀一点一点的把编号全部挫掉后，他坐在沙发上，第一次，心态有了一个真真切切的变化……
　　……
　　凌晨2点，毫无睡意的李昂正在用笔记本记录着自己对漫画的记忆，他彻底反应了过来，或许永远都回不去了。
　　所以，他打算把自己记得的大约算的上是漫威主线的剧情记录下来，以后以备不时之需。而这时，忽然，他听见“嘭！”的一声，楼下传来了一声巨响……
　　李昂本能的抓起了放在旁边的GLOCK11手枪，开启了透视。
　　往楼下一看，就看到马路中央躺着一个拿着枪的人，他正在扭曲着自己的身体，血肉模糊。
　　而马路对面，一辆黑色的林肯上正跑下来两个人，看样子是打算救他，手里都拿着步枪。而自己的那块防弹玻璃已经满是裂痕，看起来随时都可能破碎。
　　李昂想都没想就来到了二楼的的窗边，开启了超级瞄准后，直接开了枪。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　三枪，三朵血花在这三个人的头颅上炸开，生命消失殆尽。
　　第一次杀人的李昂面容没有任何变化，再次朝着那辆林肯车开枪，但子弹打在了林肯上却发出了一束火花后在无其他反应。
　　这是辆防弹车。
　　车辆里的人眼见事情不好，立刻就要逃跑，但它才刚刚启动，李昂就发动了右手中指的能力，死亡的哀嚎缠绕在枪身，一颗子弹射出，如打透了一层白纸一般，钻入了车内，让这辆防弹林肯一头撞在了消防栓上。
　　战斗轻描淡写的结束，李昂利用透视环绕了一圈，确定周围没有任何可疑之人后，他走下了一楼，出门后，先是看了一眼满是裂痕的防弹玻璃，又看了一眼那之前躺在地上的倒霉蛋，发现他手里拿的是一把加了榴弹发射器的M416后，李昂的脸阴沉的有些惨白，似乎凭空出现了无数亡魂的哀嚎一般。
　　但这时，他发现整个世界静止了，而一个穿着蓝色袍服的骷髅脑壳出现在了这具尸体的旁边。
　　是死亡。
　　“你来干什么？”
　　李昂皱眉问道。
　　死亡没说话，但她先是用空洞的眼神看了一眼地上的尸体，然后抬头看了一眼正皱眉头看着她的李昂，突然弯下腰来，对着这具尸体轻轻那么一抓，一把金灿灿的光芒出现在了她的手上。
　　“这个东西，是在你杀了他之后出现的，对你有用吗？”
　　李昂低头一看，发现是一把金灿灿的金币……


第023章 解锁！
　　第23章
　　金币被惨白的骷髅头握在手中，递到了李昂面前。
　　李昂的脸显得有些白，因为第一次杀人，他虽然没有像小说里那样，看到这三个脑袋开花的尸体直接吐出来，但仍然觉得胃里有些不好受。
　　不过当他看到了那一把金币时，心里立刻一惊，好像明白了什么一样，朝着那惨白的手伸去。
　　死亡的骷髅爪上，他捏起了一枚金币。
　　金币没有实际的触感，但是在他捏到金币时，一股源自灵魂的兴奋气息却打心眼里传来。紧接着，金币就化作了金粉，消失在了他的手中，而李昂下意识的看了一下脑子里的金手指，果然，外挂程序上，所有用金币解锁的功能后面多了一个数字：
　　平底锅护体（1/50金币）。
　　“原来如此……原来如此！”
　　李昂看到了这个画面后，喃喃自语了一下，然后，他直接抓取了死亡手里的全部金币，金币入手，立刻化作了一团金粉消散的一干二净，而金币的数量来到了23。
　　“有趣，你是替这个家伙背负了他身上的二十三条生命的印记吗？”
　　死亡放下了惨白的手掌，包裹着身躯的蓝色袍服似乎随风舞动了起来，显出了主人的好奇心。
　　而李昂听到了之后也是一愣，看了一眼这个死掉的人问道：
　　“二十三条？你是说……”
　　“是的，他亲手，结束过二十三条人命，有无辜者，也有和他一样满手鲜血的人。就在刚才，他的灵魂投入我的怀抱时，那些生命留下的痕迹消失了。”
　　“也就是说，刚才那些金币是……很多人的灵魂？”
　　“不，只是灵魂印记。世间万事万物终结于我，任何人无法亵渎死者的灵魂。但他身上被其他人刻上的印记却消失了，变成了那些金币，被你的身体吸收掉了。很有趣，你的身体似乎……变的强壮了一些。”
　　说着，她飘到了李昂身边，用自己那带着无数死者哀嚎的手整个放到了李昂的脸颊上。
　　“你真的是一个非常有趣的灵魂。”
　　说完，她原本清冷，孤寂的声音里忽然发出了两声轻笑，接着似乎很感兴趣的飞舞到了另外两具尸体旁边，用手一抓，金灿灿的金币再次出现，她捏着手里的这一把金币，又飘到了撞到了消防栓的车旁边，再次穿过了防弹玻璃在司机的身上抓到了一把后，重新飘到了李昂身边：
　　“他们的灵魂很平静。”
　　死亡如是说，可李昂却摇摇头：
　　“可我不平静。就在刚才，我差一点点就可能死在了这里。”
　　说着，他从死亡的手里抓取了那一把金币，看着金币的数量来到了61枚之后，他忽然问了一句：
　　“尸体你有办法处理么？”
　　“这是请求吗？”
　　此刻，死亡的两只惨白的手掌背了过去，披着蓝色袍服的骷髅脑袋微微歪了一下，像是一个带着疑问的女人一样。李昂能感觉到，她那俩空洞的眼睛在观察着自己，如果是个正常妹子做出这种动作或许会很赏心悦目，但一个骷髅架子这么看着自己，刚刚结束掉了三条人命的他真心觉得很是别扭。
　　不过他依旧点点头：
　　“算是吧。”
　　“嗯，好，我帮你。”
　　死亡说完，李昂就听见了两声野兽般的低吼，紧接着，死亡的脚下似乎凭空出现了一团雾气，雾气带着腥味很浓的空气以及兽类的低吼，似乎在对他咆哮。
　　“刻尔柏洛斯很喜欢你。”
　　说完，死亡虚空拍了一下她的身边，然后李昂就见这具尸体在一阵咀嚼声后彻底消失了，干净的连一丝血迹都不存在。
　　……
　　死亡离去后，李昂看着那辆依旧撞在消防栓上的车辆，考虑了一会后，他掏出了手机选择了报警。
　　巡逻的警察大约20分钟后才到达这里，李昂就一直站在门边，看到了警察后他主动示意是自己报的警，接着说明了一下情况后，警察诧异的看了一眼他旁边的玻璃，似乎有些不太确定的说道：
　　“你是说，有人试图抢劫你的枪店，用……一个挂着榴弹发射器的M416，然后发现没炸碎，人选择了逃跑，结果车撞消防栓上了，人跑步离开的？”
　　李昂点点头：
　　“是的，不幸中的万幸，我没事。”
　　“……”
　　……
　　李昂用了500美元，买来了不用跟着去警察局做笔录的口供，随后，在得到警察给自己开的防弹玻璃破损证明后，见警察拖走了那辆满是指纹，但却没有一丝血迹的车辆后，他才回到了二楼，看着平底锅护体选项边多出来的解锁键，想都没想就按了下去。
　　（第四更）


第024章 去而复返的闪烁(求收藏求鲜花求评价求打赏！)
　　第24章
　　原本61枚金币，在李昂按了解锁键后，变成了11枚。
　　而原本“平底锅护体（50金币）”也变成了“平底锅护体”，金币选项消失的无影无踪，似乎从来都未曾出现过。
　　看到这里，李昂不由得暗暗叹了口气。
　　果然，麻花腾的套路才是对的，滕讯这个公司其他的不说，只要你充钱了，你就可以做爸爸这一点到是落实的很坚决。不像网易，玩游戏呼吸都要钱，可你就算冲了钱，你依旧是个儿子……
　　平底锅护体（50金币）：使用后可使自身布满平底锅特效，刀枪不入。
　　这个功能，在前世绝地求生这个游戏上，算是一个官方自己给出的BUG，但见玩家对于这种BUG很是认可后，索性，蓝洞就没在更改，变成了游戏的一大特色。无数玩家都喜欢在腰上插一个平底锅，有时候搞不好真的能救命的。
　　更有喜欢恶搞的玩家，用平底锅打飞子弹的比比皆是。
　　而李昂就是看准了这个BUG不能修复，直接把它的代码复制到了人形MOD代码上，让整个人身都布满平底锅。
　　当初搞出这个功能时，他还美滋滋了好久，觉得自己是个天才来着……
　　但现在，他在听到了脑中那陪玩小姐姐熟悉的声音后，忽然有些不太确定了起来。
　　这玩意……真的有效？
　　李昂想了想，最后依旧决定要试一试，因为今天晚上……自己真正意义的上的差一点点阴沟里翻船。这个世界绝对很危险，他这段日子因为和娜特在一起，确确实实有些大意了。直到今天，当他被那群人围住时，李昂才明白，自己以前那种天塌下来有高个的人顶着的观念是多么的错误。自己是幸运的，重生到了这里，有一个和自己一起喜欢平凡小幸福的女友。但同时，自己也是不幸的，因为从他见到那张写着托尼斯塔克的报纸开始，就注定了这个世界随时都有可能被各式各样的东西盯上。
　　为了自己，为了娜特……
　　李昂明白，自己应该面临着这些残酷的现实了。
　　于是，他拿起了GLOCK11，套上了消音器后，面容逐渐坚定，对着自己的胳膊，一咬牙，直接开枪了。
　　“哒~”
　　“!”
　　前者是手枪发出的声音，后者是子弹打在自己的肌肉上发出的声音……
　　李昂看着冒出了一阵火花的胳膊，放下枪先是好奇的摸了一下胳膊，发现依旧是软的。紧接着不信邪的再次拿起手枪又来了一枪……
　　“纾　
　　依旧火花四溅，但子弹在打中了自己后，也仅仅只有火花四溅，变型的弹头像是被人吸收掉了后坐力一样，再次掉落在了他的睡裤上。
　　“……”
　　这特效，李昂总觉得眼熟……怎么看起来跟振金一样？吸收所有冲击力，打在自己身上自己连震颤的感觉都没有……
　　而这时，李昂突然听见了楼下传来水球砸地破裂的声音，紧接着，范爷的声音在一楼传入到了他的耳朵：
　　“雷，你在吗？你有没有事情？！”
　　……
　　闪烁在后巷发动了能力离开后，传入到了一间废弃的仓库。
　　这里是她躲藏好几天的地方。
　　从传送门里一出来，她立刻有些奇怪了起来。
　　“咦？怎么没有那种……感觉？”
　　她指的是生命力被抽离的那种虚弱感，每一次使用能力，她都会产生那种感觉。原本已经习以为常了，因为天晓得，下一次她会不会眼前一黑，然后再也醒不过来。
　　但这一次不一样，她穿过了传送门到收回能力，一系列的动作做完后，身体没有一点点的虚弱感觉，仿佛……就跟正常人一样。
　　“难道是……”
　　她看了一眼自己视野的最下方，那还有大约一跟手指头那么长的橘黄色能量条。
　　又低头看了一眼自己手里提着的透明塑料袋，眼里满是不解和惊讶。
　　她看着手里的塑料袋，不由得打开了袋子，想要看看这些红牛到底是怎么回事，为什么会产生这种神奇的效果。但拿出了那一连六个，被塑料薄膜包裹的红牛时，她一翻转，就看到了薄膜被人扣出了一个洞，里面正塞着一团绿油油的富兰克林……
　　“！！！”
　　闪烁把那团美钞拿了出来，数了一下金额后，脸上带着惊讶的神情，一时竟然不知道该说些什么。
　　但紧接着，她鼻子一酸，眼圈立刻红了起来。
　　久违的被人关怀的温暖让她再也维持不住自己那种“小大人”的气质，少女直接坐到了脏兮兮的地面上，抱着膝盖哭了起来。


第025章 拜托，别出事！(求收藏求鲜花求评价)
　　第25章
　　她哭了很久，直到夕阳倾斜，情绪才平复了下来。
　　此时，她手里捏着美元，抽了一下鼻子后，眼里满是挣扎的神色。
　　她想去谢谢这个叫做“RAFEN”的男人，但思考了一下后，挣扎渐渐被坚决所取代。
　　不，她不能去。
　　因为她去了就会给RA带来危险。
　　自己的能力被人盯上了很久，那群人的手段有多血腥，闪烁很清楚。RA或许只是一个有点特殊手段的普通人，也很温暖。但如果因为自己的一时疏忽，让RA被这群人盯上之后……
　　闪烁不敢在去想后果了。
　　RA很善良，但正是因为这种善良，闪烁才不能因为自己的原因，把这个对自己有恩，或者变相的来说救了自己一命的好人给带入深渊。
　　于是，闪烁从地上坐了起来，拍了拍身上的泥土，思考了一下，立刻打算离开纽约。
　　只要自己走了，短时间内，这群盯上自己能力的人应该就找不到自己了。
　　她可以找一个偏远的地方躲起来，直到……几个月甚至几年后，在回来好好的感谢一下RA。
　　不过，她刚走几步，忽然皱了一下鼻子。
　　她现在身上的味道可不是很好，这几百美元够自己做长途汽车了，但如果自己是带着这种酸爽的味道去坐车的话……闪烁作为一个十几岁的女孩子，觉得这可能会是一场灾难。
　　所以，她思考了一下，走到了角落里，在一个黑色的垃圾袋里拿出了自己最后一套干净的衣服后走出了这片废弃的厂区，打算去找一个汽车旅馆，先洗个澡，好好休息一下，明天在上路。
　　汽车旅馆这地方基本就属于美利坚的小旅店，只要给钱，你就可以住。
　　这也就导致了里面鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　闪烁找的小旅馆很烂，属于小旅馆中的夏利车那种的烂，但跟老板反复确认了有热水可以洗澡后，她还是缴纳了20美元，得到了一晚上的入住权。
　　房间味道很难闻，但对于闪烁来说不是问题。
　　最穷的时候她连垃圾堆都翻过，这种气味在她眼里根本无所谓的。进屋后，她先是放了下水，确定有热水后，才松了一口气，把门反锁住，直接脱掉了衣服，露出了与年级不相符的成熟身材。
　　穿衣显瘦，脱衣有肉，说的就是她这种。
　　她最大的特点是白，特别白，浑身翻着奶油色的那种白。看起来很是诱人。
　　小卫生间里，阵阵热气飘散而出，闪烁先是翻看了一下毛巾，闻了一下味道，确定还能凑合用后，她直接走到了里面，当热水划过头发时，她不自觉的起了一层鸡皮疙瘩。
　　能洗热水澡……真的太棒了。
　　嗯，除了没有洗发水，只能用旅馆的劣质香皂这点不太美之外……
　　……
　　洗好了澡，她重新穿上了她最后的那套干净的衣服，躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去。再次醒来时，就已经是凌晨了。
　　但显然，关于时间的事情她早已习惯，逃跑的日子谁还给你排出来一个朝九晚五？
　　从床上做了起来，她先是检查了一下房门，确定没有任何问题后，她直接拎着那兜红牛走出了旅馆。在门口等了大约五分钟，等到了一辆出租车，她直接坐了上去，打算现在去汽车站外等着，明天做最早一班的车离开。
　　车上正播放着纽约本地的交通电台，夜晚这个电台最大的作用就是告诉各位司机哪里又发生犯罪的事情，然后请绕行。
　　原本，闪烁对这种电台根本没什么兴趣的，但直到里面响起了一个声音……
　　“我们刚刚接到消息，位于地狱厨房边缘，曼哈顿岛第24大街的一处枪支贩卖商店出现了抢劫事件。根据警方的消息，这处名为“枪火与玫瑰”的商店还没有影业，而抢劫者开着一辆黑色雪佛兰，手持加装榴弹发射器的M系列步枪对着该商店的防弹玻璃开了一枪。但发现玻璃并未破损后想要逃跑，但车辆撞上了消防栓，最后只能步行逃离，请各位司机注意，如果你看到……”
　　听到这个新闻，闪烁的目光猛然变得呆滞。
　　她记得清清楚楚，枪火与玫瑰这个店名正是RA的店名。
　　自己上午才刚从他的商店出来，但晚上就有人拿着榴弹找到了那里……那是不是……
　　她不敢在想下去，直接对司机喊道：
　　“停车！”
　　司机猛然刹车，闪烁塞给了司机一张二十美元的钞票后，拿着那一兜红牛消失在了路边的小巷里……
　　拜托，RA!你可千万不要出什么事情！
　　拜托了！


第026章 耶稣都救不了他，我说的！
　　第26章
　　闪烁拎着红牛，快速的跑上了二楼，然后迎面就跟李昂撞在了一起。
　　“DUANG！”
　　她被没关闭平底锅护体的李昂撞的眼冒金星，不由得向后倒了过去。这一下如果摔了下去，那按照楼梯的高度来看，少说也是个植物人。
　　而关键时刻，李昂抓住了她的胳膊，一把把她抱在了怀里。
　　“……你怎么回来了？”
　　“等会，RA，我头晕。”
　　闪烁就感觉自己头很铁，撞到了一块钢板上，这会脑阔疼的厉害……
　　李昂见她那头都抬不起来的模样，无奈的扶着这一摸就知道，身材巨鸡儿爆炸好的妹子来到了沙发，见她这会还是两眼冒金星的模样，他无奈的叹了口气，拿出了一个马克杯，帮她再次泡了一杯红枣茶之后，端到了茶几上。
　　闪烁真的缓了好一会，才把自己从那种头晕目眩的感觉中脱离了出来。
　　然后，她慢悠悠的坐直了身子，先是两眼昏花的看了一下完好无损，看不出任何伤痕的RA一眼，确定他没事后才松了一口气。接着，她闻到了那股属于红枣的香气，本能的抓起了马克杯，迷迷糊糊的喝了一口后……
　　“嗷！！！”
　　“烫烫烫烫烫……”
　　李昂看着在沙发上捂着嘴打滚的“范爷”，幽幽的叹了口气。
　　特么的，傻子又回来了……
　　……
　　五分钟后，终于安静下来的闪烁用关心的眼神看着李昂：
　　“RA，你没事吧？他们……他们找到你了？！”
　　“嗯。”
　　李昂点了点头。
　　“那你没受伤吧？对不起，要不是我大意了，不想让你看到我的能力……我应该直接从地下室离开的！真的对不起！”
　　看着少女脸上满是懊悔的模样，李昂笑着摆摆手：
　　“不用，反过来说，我还要谢谢你。是你……或者说是他们，彻底让我明白了，人太安逸不是一件好事情。我之前太懈怠了。”
　　“呼，总之你没事就好。我还以为……”
　　似乎想到了什么，闪烁的眼圈红了起来。不过她似乎不想在李昂面前暴露自己的脆弱，用手指蹭了蹭鼻子后笑道：
　　“那行，既然你没事……我就离开了。这一次，我会主动把自己暴露出来的，把他们的注意力转移之后，我在离开。你放心，他们不会在找你麻烦了。”
　　“咕~~~”
　　少女说着，肚子就响了起来……
　　她脸先是一白，紧接着就红了起来。
　　“那个……”
　　“你多久没吃东西了？”
　　李昂眉头一皱问道。
　　他看出来了，女孩应该是洗过澡，衣服也换过了，他以为对方肯定已经吃过饭了。但没成想，这肚子的叫声……一听口音就不像本地人。
　　“昨……昨天早上到现在。”
　　闪烁脸有些红。
　　“……行吧，等一会，刚好家里新买的食材，面，吃么？”
　　“不，不用的，我得走了。这都快4点了，一会天亮，最早的一班车是在5点，我得赶紧去汽车站，只要……”
　　“你要走？”
　　李昂一愣。而闪烁却点点头：
　　“对，只有我走了，你们这些帮助过我的人才不会有危险……我会找个地方躲起来，我觉得……一两年吧，他们就不会在试图寻找我了。”
　　听到了闪烁的话语，李昂摇了摇头：
　　“你不能走。唔，想吃什么口味的？红烧牛肉？老坛酸菜？鲜虾鱼板？”
　　“牛肉就行……等等，我为什么不能走？”
　　闪烁下意识的回答了一句，紧接着才反应过来，RA竟然在挽留她？
　　而李昂呢，则直接打开了在唐人街买的方便面，这个世界没有康师傅，但有康帅傅，味道应该也不差。
　　他先是拿了一个小不锈钢奶锅，倒了些水进去后，打开了瓦斯，然后把调料一股脑的倒了进去。这是他的独特敲门，把调料先煮好，在加面，面会吸收掉调料的汤汁，很好吃。一般人我不告诉她~
　　接着又准备了两个鸡蛋，以及西班牙红肠，还有两片芝士。
　　打算煎个肠和鸡蛋给少女。
　　听到了她的问题后，李昂头也没回的说道：
　　“看到了楼下的玻璃没？”
　　“呃……对不起，是我连累你了。”
　　闪烁的情绪忽然有些失落，她这一路真的已经连累了好多人了。或许，早早选择离开纽约的话，就没那么多悲剧发生了。
　　“没关系。你看到那块玻璃就应该明白，如果不是玻璃防弹，我有极大的可能会被炸死的。所以，从他们发现我的那刻起，这件事就已经不是你一个人的事情了……我说的意思，你明白了没？”
　　说完，李昂拿着厨刀，回过头一字一句的说道：
　　“亚瑟・李昂，有债必尝。得罪我的人死定了，耶稣都救不了他……”
　　说完，他甩了甩手，那骷髅脑阔又在闹脾气了。
　　“我说的！”
　　（再说一次，主角看的是漫画，怎么老有人纠结知道娜特为什么认不出来是黑寡妇的问题。我已经解释好多次了啊，兄DEI~~~~~求一波鲜花，啊啊啊！）


第027章 无糖肥宅快乐水，双倍快落~
　　第27章
　　李昂说这话时，不知怎么回事，闪烁无缘无故的觉得皮肤泛起了一层鸡皮疙瘩，耳朵里似乎响起了无数亡魂的哀嚎一般……
　　这种感觉她很熟悉，每一次，她晕倒时，都能感受到这种气息。
　　它的名字叫做……死亡。
　　不过，闪烁这时脑子里的第一个问题竟然是……
　　“亚瑟・李昂是谁？你不是叫RAFEN吗？”
　　“……”
　　李昂翻了个白眼，刚才那一副冷厉的模样消失的无影无踪。
　　他尴尬的挠了挠头：
　　“那个……艺名，那是艺名。你叫我李昂就行。”
　　“……”
　　“煎蛋的蛋黄要弄破吗？”
　　“不要！”
　　还在消化RA叫李昂这种风牛马不及的事情时，听到了李昂的话语，闪烁本能的回了一句。然后就听见“刺啦”一声，煎锅里，西班牙红肠和鸡蛋交织出了一段美妙的音乐。
　　面煮好，放入芝士可以让汤更醇厚。
　　当一碗红烧牛肉面，搭配着两根西班牙红肠和一个双黄蛋摆到了闪烁面前时，那阵阵香味让少女不自觉的咽了口口水。紧接着，李昂从冰箱里拿出了一个闪烁着红光的神秘物体，拧开后，一股说不清的豆子香气带着辛辣一起钻入了闪烁的鼻孔。
　　“给，老干娘。尝尝~”
　　“OLD,GOD,MOTHER？”
　　闪烁明显没有听过这个东西，但李昂却笑着递过了餐叉：
　　“吃一口你就知道了。”
　　“……谢谢。”
　　看着面前的这一碗“意大利面”，对于李昂这个友军，闪烁已经不知道该说些什么好了。
　　“吸溜~”
　　当她吸入了第一口方便面时，新世界的大门被打开了。
　　“我的上帝啊……“
　　闪烁喃喃自语了一句，随后，李昂的手指再次出现了一股被门夹过的疼痛。
　　特么的，这个骷髅脑阔越来越霸道了。
　　李昂甩了甩手，无奈的叹了口气，走到冰箱里拿出了一瓶冰阔落放到了闪烁面前：
　　“给。肥宅快乐水。”
　　说完，他笑了笑：
　　“无糖的，双倍快乐。”
　　……
　　“呼~~~”
　　一碗面，闪烁连汤都一滴不落的喝到了肚子里，此刻，她的额头已经微微冒汗，一股热气让这段时间精神都非常紧绷的她彻底放松了下来。
　　此时，少女的神经舒缓了下来，整个人不自觉的散发出了一丝慵懒。
　　搭配上对方的这张脸，似乎……
　　也称得上是万种风情。不过这种神情只是一闪而逝，她还是强迫自己站了起来，对看着窗外不知道在思考着什么的李昂说道：
　　“RA……李昂，我还是决定离开。和你待在一起……真的太危险了。我不能，不能把你拖入深渊……”
　　李昂无所谓的摇摇头：
　　“深渊？我现在就已经在了呀，少女……”
　　说着，他叹息了一声。
　　这个世界看起来美好，黑科技，钢铁侠那帅到爆炸的盔甲，还有那些神奇的魔法，变种人等等……放在别处，妥妥的一个异界黑科技的模板对吧？可惜，繁华的背后始终是无边的落寞，这些看起来华美的黑科技之下，潜藏的危险又有谁会看到呢？
　　思考着，他从床头拿起了那把GLOCK11，在少女疑惑的目光中，对准了自己……
　　“李昂！！你要干什么！！！”
　　闪烁尖叫了一声，心里有一种不好的预感。然后，下一秒……
　　“啪！”
　　消音器发出了一团火花，打到了李昂的脖子上……
　　“啊！！！！呃~~”
　　闪烁的尖叫才刚刚起来，就被人像是一只捏住了脖子的鸡。
　　因为她看到，想象中被贯穿脖子的画面并没有发生，子弹似乎打在了一块铁板上，火星四溅之后，变型的弹头掉落在了地上，而李昂完好无损的站在原地，手里的枪还冒着一丝硝烟……
　　“瞧，我说了，我也是有些力量的普通人。所以，不用担心我，你现在只需要告诉我，到底有哪些人在找你，而我会去把他们全都揪出来，挨个问一下，到底谁特么赔我楼下那块防弹玻璃的钱！！”
　　“我的上帝啊……”
　　“嘶~~~疼！”
　　一听到闪烁的这句口头禅，李昂无奈的甩了甩手指……
　　……
　　十五分钟后，闪烁看着自己坐的沙发靠背被放倒，上面摆好了枕头和一条毛毯后，不知为何，眼圈又红了。
　　而李昂看到了她的模样后，虽然不知道她到底遭遇了什么，但依旧拍了拍她的肩膀：
　　“别想那么多，好好休息一会。明天白天，他们应该不会这么光明正大的出来，而等到了晚上……就到我的时间了。放心，你在这，没有任何人能伤害你……我保证。”
　　说着，他对着闪烁笑了笑，然后摆手躺到了自己的床上，两眼一闭，睡了过去。


第028章 我们生活在童话里
　　第28章
　　“情况怎么样？”
　　娜塔莎手里拿着一兜三明治，打开了门后，来到了站在楼顶的克林特身边。
　　克林特耸了耸肩膀，连望远镜都没用的指了指大约距离自己一百多米的一处高楼：
　　“又有两个倒霉蛋被打残了。但金并还是没有提有关任何关于那个变种人的事情。似乎，他压根就不在意一般。”
　　听到了克林特的话，娜塔莎举起了望远镜看了一眼，果然，他看到了金并那有着一处拳击台的办公室里，俩看起来像是泰拳高手的人满身是血的被抬了出去。
　　“啧啧，我们的菲斯克先生还真的是厉害呢。不愧是顶级格斗高手，这每天跟喂食一样的搏斗可比WWE刺激多了。”
　　说完，她放下了望远镜，带上了墨镜后，把袖珍耳机又塞入了自己的耳朵。紧接着来到了旁边的沙滩椅上躺了下来。
　　而克林特看到了她的模样后，打开了好友给自己带来的三明治，咬了一口后笑着说道：
　　“其实主要，福瑞还是不放心金并和手和会的人吧。不然，一个黑社会的头子也犯不上我们两个八级特工来监视。毕竟，那群忍者确实很有一套。”
　　“但依旧逃脱不了我们大名鼎鼎的鹰眼的目光，对吧？”
　　克林特看着娜塔莎拿出了一本杂志，有些无奈的叹了口气：
　　“娜特，我们在出任务呢。”
　　“我知道。但现在还没到我的监视时间不是么？让我瞧瞧，今年有什么新款，好买几件回去穿。维多利亚的秘密也快开始了吧？要不要我送劳拉一套？”
　　“……你还是留着给李昂吧。”
　　克林特摇了摇头，目光继续紧盯着一百多米外的高层建筑。但嘴上也没闲着：
　　“李昂这人挺不错的。娜特，你打算什么时候和他……坦白你的工作？我和劳拉的意见一样，情侣之间不应该有欺骗的。”
　　见老友提起了这个，娜塔莎无奈的叹了口气，拿着旁边的可乐喝了一口后，把杂志一扔：
　　“我也想，但你也知道……对于普通人来讲，我们的生活简直就像是生活在童话故事里……”
　　“别，我可不希望我读给女儿的童话故事是这么恐怖的内容。”
　　克林特摇摇头，显然，俩人的生活如果是童话的话，那估计这世界一大半的孩子都得被吓尿了。
　　说着，他又咬了一口三明治，接着笑道：
　　“你说这次任务结束，李昂会用什么来招待去“田纳西”出差了三四天的你呢？”
　　一说起这个，娜塔莎明显来了兴致。
　　她直接坐了起来，把墨镜向下拉了一下，看着好友：
　　“你不会是打算当天晚上就来吧？”
　　“不然呢？回家我又没事情做。劳拉天天吵着要换楼上的地板，上帝啊，去年我才刚换过。但是她不喜欢那颜色，非要找个什么地板踩上去很难受的借口。我可不想刚看完一个三百斤的肌肉男把别人打成残疾，然后回到家就对着一堆杂活……”
　　说完，他似乎明白了什么，用一种暧昧的眼神看着好友：
　　“娜特，你这意思……看来我们的李昂很能满足你哟~”
　　老友的调笑并没有引起娜塔莎的不适，反而让她变得更加思念起了自己的男友。
　　只见她重新带上了墨镜，让人看不清她眼里的迷离。
　　紧接着说道：
　　“当然，如果可以，我希望一周7天，一天24个小时，每时每刻都待在他的怀里。”
　　“唉，热恋期的情侣呀……”
　　克林特摇了摇头。
　　……
　　“唔……”
　　李昂睡醒时，一起身，他就看到了整个人蜷缩到一起的闪烁正面露痛苦之色的在沙发床上说着梦话。
　　她说的很快，很模糊，李昂听了一会也没明白什么意思，只要先去卫生间解决了一下个人卫生。然后走出来后，看了一眼时间，发现已经到了中午。
　　他摸了一下有些饿的肚子，打开了冰箱，把那锅剩下的汤架到了燃气灶上，接着又从冰箱里取出了一个番茄四个鸡蛋，外加四个鸡腿，熟练的去骨后，把鸡腿肉撒上盐和胡椒，然后开始切起了番茄。
　　人吧，什么都可以凑合，唯独吃的不行。
　　一顿饭你糊弄也是吃，吃精致一些也是吃，那为什么不对自己的五脏庙好一些呢？
　　他一边哼着歌，一边吧番茄切成了均等大小的块状，然后打好了鸡蛋，刚把锅放到了燃气灶上倒上油，就听见身后一个女人迷迷糊糊的声音响起：
　　“唔……我在哪？几点了？什么味道？好香……”
　　李昂一回头，就看到了闪烁带着一脸茫然的眼神正看着自己。
　　“哟，你醒了？”
　　他笑着打了个招呼，露出的笑容不知为何让闪烁红了脸。


第029章 你就当情怀吧(五更求收藏！求鲜花！)
　　第29章
　　“慢点吃。别急，给，冰阔落。”
　　看着坐在茶几上，端着餐盘飞快的往嘴里扒饭的闪烁，李昂无奈的递过去了一瓶肥宅快乐水。
　　“呜呜呜呜呜~”
　　“先把嘴里的东西咽下去在说话。”
　　李昂训斥了一下这个半大的姑娘，唔，虽然对方的脸跟范小爷一模一样，但在这里她只是一个半大的孩子罢了。连法定喝酒年龄都不到的那种。
　　“实在是太好吃了。”
　　闪烁说了一句，李昂笑了笑，端起了碗小口的喝了一口汤之后，见她那一盘子饭已经吃光，他指了一下新买的电饭锅：
　　“自己去盛。”
　　“嗯。”
　　闪烁答应了一下，但却没什么动作，李昂一看，忽然发现这妹子端着盘子，眼泪顺着鼻尖滴落到了盘子里。
　　她哭的无声无息，但波涛汹涌，眼泪就噼里啪啦的开始往下掉……
　　“这又怎么了？”
　　李昂有些纳闷，然后主动递过去了一张纸抽。
　　闪烁低着头，放下了盘子后，接过了纸抽后却没用擦，反而捏紧了纸抽，哭声渐渐的变的很大。
　　见她哭的越来越厉害，李昂思考了一下后，无声的叹息了一声。
　　然后给闪烁重新盛了一碗汤，还顺便把剩余的剔骨肉都捞到了她的碗里，接着，推到了她身边柔声说道：
　　“哭吧，哭完了把汤喝了。这汤……补元气，对于你这虚弱的身子来说，很适合的。”
　　说完，他一口喝光了自己碗里剩下的猪骨莲藕汤，然后拿着昨天的那把锉刀走下了楼。
　　当他消失在楼梯的一瞬间，闪烁的哭声忽然提高了音量。
　　李昂身型一顿，随即拎着锉刀走了下去。
　　……
　　“嗡~嗡~”
　　锉刀很有节奏的声音让李昂逐渐平静了下来，他小心翼翼的在不触碰到子弹底火的前提下，把编码全部破坏掉，完成后，他吹掉了子弹上的金属粉尘，看着看不出一丝编码痕迹的5.56口径子弹，满意的点点头。
　　接着，他卡到了弹夹上，然后继续拿出了一枚子弹，继续开始工作。
　　闪烁不知何时，从楼上走了下来，看了一眼满是裂纹的玻璃后，她顿了一下，随即顿坐到了楼梯上。
　　“别坐地上，凉。女孩子不能着凉的。”
　　李昂没抬头，但声音却传入了她的耳中。
　　少女迟疑了一下，站起身来，走到了他旁边，用刚哭过，显得有些沙哑的声音问道：
　　“你在干什么？”
　　“准备晚上用的子弹。把编号去掉，这样就算有人拿到了弹壳，也查不到我们头上。”
　　“……你真的打算去找他们麻烦？”
　　“不然呢？”
　　李昂看了她一眼，见少女的眼睛有些红肿后，耸了耸肩膀：
　　“正义有可能会迟到，但不会缺席，你说是吧？”
　　说完，他吹了一下子弹，卡进弹夹后，再次拿出了一枚子弹：
　　“再说，这些人不解决掉，你就永远只能逃跑。所以，这一次，我们要做的干干净净，不留一丝后患！”
　　“你……为什么对我这么好？”
　　闪烁问出了心里最深处的问题。
　　而听到了这句话，李昂拿着锉刀的手一顿，抬起头看了一眼对方那无比熟悉的脸孔，轻笑了一声：
　　“你就当是情怀吧……因为总有些事……会刻在你的脑子里，永远抹不去的。”
　　闪烁听不明白，但此刻这个男人身上却散发着一股很让她心安的味道。
　　她不自觉的站到了他身边，看着他用锉刀一点一点的搓掉编码，一时竟然放松了下来，脑子彻底放空，久违的轻松感袭来……
　　而这时，李昂突然说话了：
　　“这件事情结束后……我店里缺一个帮工，你要不要来？管吃，管住，除了没有医疗保险外，其他的待遇应该都挺不错的。”
　　听到了李昂的话语，闪烁不知怎么的，忽然笑了起来：
　　“你这是在泡我么？”
　　“……屁大点的孩子，瞎说什么呢？我有女朋友的。这几天凑巧出差而已~”
　　“……你有女朋友！？”
　　闪烁的嗓门提高了一些，而李昂则翻了个白眼：
　　“废话……我这么帅，没女朋友你信吗？”
　　“……人渣！”
　　她忽然没来由的一阵怒火攻心，怒气冲冲的打算回到二楼。但临末了，走上楼梯的她转头问了一句：
　　“有红牛喝吗？”
　　李昂一愣，随即笑了笑：
　　“嗯，管够。”
　　“哼！”
　　不知为何，突然变的有几分傲娇的闪烁哼了一声，然后颠颠颠的跑回了二楼。
　　李昂摇了摇头，喃喃自语道：
　　“本质上……还是个小姑娘啊。唉，娜特不能吃醋吧？嗯，应该不会。老美那边的人审美很奇怪，估计在娜特眼里，这丫头肯定丑的要死吧……”


第030章 在死亡中获得永恒的平静(求收藏求鲜花)
　　第30章
　　夜幕降临。
　　除了马路上行驶的车辆，街道上的行人以肉眼可见的速度变得稀少。
　　原因很简单，这里是地狱厨房，全纽约最混乱的地区。这里汇集着各个国家的黑帮，他们相互仇视，吞并，但又会因为一些利益集结在一起。又可能下一秒就背叛了对方，枪火哄到敌人的脸上。
　　这里的夜晚每一分每一秒都在上演着爱恨情仇，但因为贫穷而聚集到这里的人们却不得不说在这种压力下继续待在这座鼎鼎大名的厨房里，靠着微薄的收入继续苟延残喘。
　　而此刻，某处无人的巷子里，一团云雾突然聚集，紧接着空间就被一道力量撑开了，而这片破碎开的空间中，一个身穿皮制兜帽风衣，脸上围着一个红色围巾的人凭空跳了下来，落在了这处后巷当中。
　　是李昂。
　　他跨过了从自家地下室开启的传送门，来到了这一片对他来讲很是陌生的区域后，先是用透视看了一眼，确定这附近除了野猫有几只外，五十米内没有任何人影才对着那道门点点头：
　　“过来吧。”
　　随着他的话语，闪烁也跳了下来。
　　不过这一次，她没有一点点眩晕和不适感，反而脸上有着一抹健康的嫣红。
　　她落地后，先是看了一眼自己眼中那缓慢减少的能量条，接着才低声说道：
　　“真的很神奇。”
　　“嗯，以后你只要不怕得糖尿病，想喝多少喝多少。但是现在，告诉我，昨天最有可能找我麻烦的人在哪。”
　　听到了李昂的话语，闪烁看着他那被红色围巾蒙住脸的模样，忽然觉得似乎刚才那个一脸微笑递给自己红牛的男人变得非常陌生。而且，不知为何，她有些冷，耳边似乎也传来了一声声哀嚎……
　　不过她很快就定了定神，然后指着巷子的尽头：
　　“这条巷子的拐角，就是一家脱衣俱乐部。是……爱尔兰人的地盘。我就是在他们那偷走的戒指……”
　　“嗯，明白了。你留在这里等我。”
　　李昂拍了拍闪烁的肩膀，然后朝着巷子的尽头走去。
　　“李昂！……”
　　他刚走出去几步，闪烁忽然叫住了他。
　　“嗯？”
　　“小心。”
　　“嗯。”
　　李昂头也没回的向前走去。
　　……
　　拉斯维加脱衣俱乐部，地狱厨房爱尔兰黑帮最赚钱的买卖，没有之一。
　　虽然，在外人看来，在这片纽约出了名的贫民窟弄一个专门看女孩子跳舞的俱乐部，想想都不会太赚钱，因为来到这里的都是穷的叮当响的人，吃饭都是问题，谁没事会来这里消遣一番？
　　但偏偏，每天晚上，这里都是人潮涌动。
　　这些纽约的中产阶级之所以会冒着风险来这里，真正的原因并不是来看什么穿着比基尼的姑娘们。
　　这里的脱衣舞只是幌子，这座销金窟的核心是赌博，白面，以及那可以满足各种各样口味要求的女孩们。
　　相比于纽约其他地方，来到这里你可以享受到很多在外面享受不到的东西，例如，你喜欢赌博，但又不想去拉斯维加斯，又或者赌博完赢了钱，可以在这里肆无忌惮的吞云吐雾一番。在或者吞云吐雾完，情绪上来后，按照心情找一个年龄任你挑选，无论什么招式都接的下来的女孩，发泄一下生活的压力。
　　这些你都可以在拉斯维加俱乐部得到满足。
　　在这里，只要你有钱，你就是人上人。而其他的人，你可以完全不用把她们当人。
　　当然了，闹出人命就另算。不过你不需要面对警察，只要掏一笔钱就可以了。
　　这里是地狱厨房，纽约的灰色地带，美利坚的法律之光照射不到这里。
　　李昂的背上背着那把AR-15，从黑暗的巷子中走了出来，一眼就看到了自己右手边五光十色的霓虹灯下，站着两个彪形大汉，而时不时的有人在那扇大门中进进出出，显得好不热闹。
　　他没兴趣玩什么超级英雄的戏码，先抓个舌头之类的拷问一下情报，而是紧了一下自己的面巾后，从腰间掏出了那把带着消音器的GLOCK11，朝着那俩彪形大汉走去。
　　走到一半，那俩人其中的一个就注意到了这里，当他看到了这个陌生人穿着黑灰色的皮制风衣，脸上带着兜帽时，本能的他就觉得事情有些不对，凶悍的脸上立刻露出了残忍的光芒，接着掏出了手枪。
　　“啪。”
　　他的枪才刚掏出来，脑壳就冒出了一嘭血花，头盖骨直接被子弹的后坐力给打飞了，落到了另一个大汉的身边。
　　而另一个大汉刚刚见到同伴掏枪的动作，还没明白过来怎么回事。
　　“啪。”
　　那朵花比第一朵开的美丽多了。
　　他们是黑帮，李昂不想跟他们讲道理。
　　所以，回归死亡的怀抱吧。
　　(鲜花请假打赏走一波呗，小可爱们?)


第031章 灾难是我的信仰
　　第31章
　　“……”
　　一些车辆看到这些情景后，直接掉头就跑。
　　整条狭窄的街道迅速清空，显然，他们很多人早就习惯了这种画面，反正无论在地狱厨房发生多大的事情，第二天一早，纽约依旧是那个纽约，这些人的死甚至连一丝消息都传不出来。
　　来到了拉斯维加的大门口，李昂看着血流了一地的两具尸体，蹲下来后右手的中指触碰到了尸体上，接着，他虚空一握，大约七八枚金币出现在他手中，然后变成了金粉，直接消散。而这时，开启了透视的他回头看了一眼，就看到闪烁正躲在巷子口，探头探脑的正看着他。
　　“……”
　　李昂刚想要让她不要看，找个地方等自己，拉斯维加的俱乐部门被推开了，一个带着耳机摇头晃脑的黑人走了出来。他一眼就看到了两个倒在地上，满地鲜血，头盖骨少了一块的尸体，先是一愣，随即就看到了李昂，以及李昂手中那把GLOCK11。
　　“WTF……”
　　他暗骂了一句，但本能的手却举了起来。
　　“伙计，我只是过来玩的……”
　　“……嗯，耳机不错，蓝牙的？”
　　“是的，魔声的新款，插上储存卡就可以用。”
　　黑人本能的回答了一句，然后就见这个兜帽男走到了他身前，摘掉了他带的耳机，用低沉的嗓音说道：
　　“耳机，生命，你选哪个？”
　　“生命，生命。伙计，耳机归你了，我……我今晚什么都没看到！”
　　“嗯。再见，先生。”
　　听到了李昂的话语，黑人直接撒腿就跑，迅速的消失在了夜幕当中。而李昂则拿着还响着音乐的耳机，重新回到了巷子口，看着闪烁皱了一下眉头：
　　“不是说让你在那等我么？”
　　“我……我不放心。”
　　“……带上，自己躲好。我很快就出来。”
　　李昂把耳机直接套到了闪烁的头上，然后头也不回的朝着俱乐部走去。
　　闪烁头带着耳机，里面传来的音乐声音很大，一个带着饶舌腔的黑人在嘶吼着：
　　“我来自布鲁克林，从小混迹帮派，每天最喜欢做的事情，就是拿着我的左轮枪顶住那些人的头。BANGBANGBANG，上帝作证，我与死亡同行，灾难是我的信仰，唯有鲜血能让我平静……”
　　……
　　推开了大门，李昂把背上的AR15拿了下来，端在手里熟练的顶上膛，然后掀开了围挡着的幕布，看了一眼正在大厅中央正卖力在钢管上舞动的女人后，他把枪口冲上，直接开枪。
　　“哒哒哒哒……”
　　枪声一起，人群楞了一下，随即那跳舞的妹子尖叫了一声后，好像一个信号一般，一群人迅速一哄而散，有的胆大的直接穿过了李昂跑向门外，而更多的人则躲到了桌子底下。
　　这时，里面的黑帮成员反应了过来，从不同的地方掏出了枪，而他们刚一露面，早早开启了透视和自动瞄准的李昂就用一个标准的战术动作端起了枪。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　一个弹夹过后，整个一楼所有刚才拿枪的人全部倒在了血泊之中。
　　他没有理会那些趴在地上瑟瑟发抖的人，信步走向了这些人身边后虚空一抓，接着更换了一下AR-15的弹夹，直接顺着二楼走去。
　　……
　　闪烁很听话的带着耳机，在巷子口看着不停在里面跑出来的人群，一脸担忧。
　　但始终没有调整音量的耳机让她无法听到任何声音。
　　所以，她只是在巷口的阴影里站着，看着大门，等待着李昂出来。
　　两首歌的时间，她看到李昂拎着枪从门口走了出来，一步一个血印的朝着她走来。来到了她身边后，递给了她一个东西。
　　是一条泡泡糖。
　　“下一家在哪？”
　　闪烁摘掉了耳机后，接过了口香糖，熟练的扒开了一颗放到了嘴里，看着眼前依旧蒙着面，除了鞋底，似乎没有沾染任何血迹的男人，想要说些什么，但最后，她却什么都没有说，只是再次拨开了一枚口香糖，递给了李昂。
　　“炸坏玻璃的人找到了么？”
　　“没有。”
　　“嗯，那我们去下一家？”
　　“好。”
　　她不知道为什么自己会如此平静，甚至还有心思分辨出来了这个口香糖是蓝莓味道的。
　　也不知道为什么李昂的转变会这么大，之前的阳光暖男摇身一变变成了踩着血走出来的冷血屠夫。
　　但她懒得去思考，也不在乎。
　　此时此刻，她只是主动的拉住了男人异常干净的手，然后左手一挥，一团紫光打在了墙壁上。云雾四散，然后，她牵着男人的手走了进去。
　　（我是隔壁的泰山~哟~~OHOHOHOH~~~你们手中美丽的鲜花和评价，给我吧？哟~~~OHOHOHOH~~）


第032章 带着兜帽红色围巾的男人
　　第32章
　　“呼，克林特，你知道我这个时候最想做的一件事是什么么？”
　　娜塔莎依旧在楼顶，拿着望远镜，观察着已经在办公室里待了一整天的金并的一举一动。
　　正在整理手中弓箭的克林特听到后，好奇的抬头问了一句：
　　“什么？”
　　“我想端一碗爆米花，穿着李昂的衣服，让他抱着我看电视。”
　　“唔……好吧，你知道我在想什么么？”
　　“抱着劳拉？”
　　“拜托，我俩早就过了热恋期了好不好？我现在想的是家里那台见鬼的拖拉机会不会出毛病，这几天劳拉就该准备给我们自己养的鸭子和鹅准备过冬的饲料了，家里的牛和羊的草料也应该到了，我不在家，如果那台拖拉机出了问题，劳拉可搞不定……”
　　克林特碎碎念着，似乎想到了家里的情况，不自觉的露出了微笑。而娜塔莎则耸耸肩：
　　“早就说让你换一台了，不然我送你一台？唔，作为回报，我看李昂很喜欢你那盒雪茄，不如就送给我吧，怎么样？”
　　“拜托，娜特，那是我……嗯？”
　　克林特刚想说什么，突然，他的耳机里传来了的声音让他和娜特同时闭上了嘴。
　　“先生，刚才得到消息，爱尔兰人的老窝被端了，死了很多人。”
　　听到这，克林特和娜塔莎站到了一起，一个举着望远镜，一个纯靠自己超出常人的目力顶住了那栋大楼，看着一个人站在金并的办公桌前汇报着情况。
　　“俄国人干的？弗拉米基尔终于动手了吗？”
　　“不，先生，根据情报，对方是一个围着红色头巾的兜帽男，他……只有一个人……”
　　听到这，娜塔莎和克林特同时惊讶的看了对方一眼，然后娜塔莎就放下了望远镜，掏出了手机。
　　“我跟希尔说一下。”
　　“嗯。”
　　……
　　李昂看着房门紧闭的办公室，通过透视，他轻而易举的看到了里面站着将近十个人，把一个有些胖的中年人围在中间。他们每个人都端着枪，眼里满是紧张和戒备。
　　“还真是个乌龟壳呢。”
　　他叹了口气，敲了敲发出金属音色的大门。
　　接着不在乎的退后了两步，掏出了一颗半路上捡来的手雷。紧接着，意念一动，脑子里响起了陪玩小姐姐的声音：
　　“主人，请指定目标移动位置。”
　　李昂拉开了手雷的拉环，随意的扔到了不远处的地上，然后意念锁定到了手雷上。紧接着，刚才还在屋子里的那些人忽然出现在了手雷所在的位置上，接着在众人还没反应过来时……
　　“嘭！”
　　手雷的爆炸掀起了一阵气浪，夹杂着短肢，鲜血，硝烟味清空了整片区域。
　　“这乾坤大挪移的名字当初真的取对了，效果一流。你说对么？割喉手势很专业的这位“先生”？”
　　李昂的背后，脑壳被打飞了一块的昨日威胁李昂的中年人早已失去了生命的迹象。
　　说完，他敲了敲这扇金属门：
　　“这位先生，您如果在不开门的话，下场估计会比这些被炸死的人更惨一些。”
　　……
　　“呼~~啪~~”
　　白色的泡泡破碎，闪烁用灵活的舌头把泡泡卷入了口中，然后继续咀嚼着。
　　当脸上挂着几滴鲜血的李昂从这家屠宰场里走出来时，闪烁凑了过去，看到李昂的面容后，先是用袖子细心的帮他把脸上的血迹擦干，随后问道：
　　“人找到了吗？”
　　“嗯，找到了。”
　　“那……赔钱了吗？”
　　李昂点点头，示意了一下自己拎着的一个布兜：
　　“喏，都在这里。你的药效过了没？”
　　“还有一点点……”
　　“嗯，那带着这个先回家，补充一下饮料在继续去最后一家吧。”
　　“好。”
　　闪烁再次拉住了男人的手，不过这一次，男人的手上沾染了一些血迹。显得有些滑腻，但她不在乎。
　　紫光乍现，俩人消失的无影无踪。
　　……
　　凌晨，当闪烁吹着泡泡，再次和李昂回到了家里时，她第一时间转身，解掉了李昂脸上围着的面巾。
　　看到李昂露出了面容之后，她抱怨道：
　　“我不喜欢你带着这个，因为一戴上之后，感觉你整个人就冷冰冰的……”
　　说着，她看着重新挂上了温和笑容的男人，开心的点点头。
　　“赶紧去洗一下吧，我去给你烧水，泡茶。”
　　李昂点点头，把风衣脱掉，又把那把AR15放到了一边，然后直接走进了卫生间。而闪烁看着这个男人进入卫生间的背景，似乎下定了什么决心，轻咬了一下嘴唇后，收拾了一下衣服，把它们都扔进洗衣机之后，转身走向厨房烧水去了。
　　……
　　（小可爱们很傲娇哦~~~来吧，评价票和鲜花给我吧。嘿嘿~）


第033章 告诉我，李昂，你的渴望
　　第33章
　　热水从喷头中喷洒到李昂的身上，让他长出了一口气。
　　接着，他看着脑中的一千三百多枚金币，扯上一条浴巾围在自己腰上后，忽然低声问道：
　　“你在么？”
　　“咻~~”
　　时间暂停，穿着蓝色袍服的骷髅头踏着虚空出现在了他的身边。空洞的眼睛先打量了一下李昂后，死亡清冷孤寂的声音响了起来。
　　“你的情绪很不好。”
　　围着浴巾的李昂点点头：
　　“你说过，每一枚金币就是一个人的灵魂痕迹，对么？”
　　“是的。”
　　“也就是说，他们身上的人命，超出了一千三百条？”
　　“是的。你很愤怒。”
　　死亡说完，慢慢的凑近了一些，空洞的眼睛看着李昂的脸，忽然说道：
　　“是因为那些人的死吗？”
　　李昂先是点点头，但又摇摇头，显得很矛盾。而沉默了一下后，他直接问道：
　　“这些人的死，对你来说一种什么样的情绪？”
　　“情绪？为什么会有情绪？……哦，我明白了，你在思考自己存在的意义，对吗？”
　　说着，她突然把指尖放到了李昂的脸上，轻轻的滑动了一下，李昂的脸上似乎有什么东西，被她隐隐约约的随着指尖的划过，抽出了一丝。但很快又回弹到了李昂的脸上。
　　“你思考的问题很有趣，异界的灵魂……不，李昂。我已经记不清见过多少像你一样的异界灵魂了。他们每一个来到这片宇宙时，要么天生带着邪恶的目的，与一些人站一起，毁灭掉一个宇宙。又或者跟……在你们定义里是善良的一方站到一起保卫和平。他们带着各种各样奇怪的能力，但最终，依旧会重回我的怀抱。当他们在临死前回顾自己的一生时，我看到了很多各种各样的想法。但是……你很奇特，李昂。你与上一个得到了我的戒指的异界灵魂不同，他以为他自己是我的代言人，以为献祭全世界就可以得到我的青睐。可是，你却一片平静，我能从你心里看到满足，一种对过去没有遗憾，对自己这种平淡生活的满足。你……到底渴望的是什么呢？”
　　“异界的灵魂？很多？”
　　李昂没有理会她的问题，反而从她的话语里得到了一个很重要的信息。
　　似乎……死亡也见过其他人？或者说……其他穿越者？
　　“是的，很多。他们降临在其他宇宙，带着各种各样古怪的能力。似乎还有预支未来的能力，他们了解即将发生的一切，总是想要改变。”
　　“……他们的结果呢？”
　　“结果？这世间的万事万物就只有一个结果，不是么？”
　　死亡的声音里满是平静。
　　“宇宙在不停的毁灭，新生，反复循环个不停，但却又衍生了很多不同的结果。但最终，所有人都会在死亡中得到永恒的平静。”
　　说着，她似乎看懂了李昂心里的想法。
　　“不会有其他异界的灵魂进来了，因为在你之前，永恒和无限在某个宇宙中吃了很大的亏。他们封闭了次元，而你……应该是在他们封闭前的最后一个属于异界的灵魂。同时，在我看来也是最特殊的一个，我关注你的时间甚至超出了其他异界灵魂的总和。告诉我，李昂，你的渴望是什么呢？”
　　“渴望？”
　　在这片静止的空间中，李昂沉吟了一下，然后摇头笑了笑：
　　“谁知道呢。”
　　“有趣，未知么？既然如此，那，李昂，我期待着你的答案。”
　　说完，死亡消散不见，时间重新了正常。
　　李昂围着浴巾，看着空空如也的卫生间，不知道在思考着什么，一时竟然发起了呆。接着，他好像想通了什么一样，摇摇头，阳光的笑容再次挂到了脸上。
　　“其他人，关我什么事？”
　　说完，他一口气解锁了除了最后一个“锁血”功能的其余全部金手指，然后也懒得去试验一下这些金手指的能力，更没有像一个哲学家一样不停的在思考人生，而是拿着自己的衣服，围着浴巾走了出来。
　　接着，他一眼就看到了正坐在沙发上发呆的闪烁，对方那张跟范爷一模一样的小脸与之前相比，那股压力带来的焦虑消失的无影无踪，看到他出来后，闪烁回过了神，笑着指了指茶几：
　　“洗好了？我给你跑好了茶，里面有那个……红色的浆果。你试试合不合口味吧？”
　　李昂笑着点点头，把衣服扔到了已经开始搅动的洗衣机里，然后在闪烁两眼放光的情况下，围着个浴巾，走到了茶几边，端起了杯子，轻轻的吹了一口气。
　　“呼~~”
　　（这一章算是把有几个裙里的哥们，跟我讨论漫画可以打破次元壁，把一边的超级英雄挪到另一个宇宙的事情给交代清楚了。这点在大纲里就有过设想，但没想交代这么详细。而主角也正式从一个刚穿越过来的带着普通人心态的穿越者，变成了一个……怎么说呢，类似“漫威本土人”这种概念的心态。之前就说了，我不喜欢强行给主角身上套设定，或者必须按照电影宇宙剧情走之类的。我更喜欢给大家带来一个有血有肉的主角，毕竟我对自己塑造人物的能力还是比较有信心的。当然啦，无敌流的模板已经套上了，以后那就真真正正意义上的撩妹开车加日常殴打怪兽了。同时，关于死亡的线我埋了伏笔哟，以后跟灭霸有关系的主线，具体的你们猜吧，哈哈哈。还有，留言板里的哥们说的对，这里的死亡确实是五位至高神之一，是万事万物的终结。并不是雷神里面的死亡女神海拉。）


第034章 钻我被窝干嘛
　　第34章
　　“怎么样？味道和你自己泡的一样么？”
　　见李昂喝了一小口后，闪烁有些期待的看着他。
　　李昂砸巴砸巴嘴，然后摇摇头：
　　“你往里面放糖了？”
　　“对呀，我刚才……怕泡的不好，自己偷偷尝了一口。发现这种水有点酸苦的味道，我怕你觉得苦，所以加了一点糖。”
　　“少女哟，生活哪有那么多甜？苦尽甘来才是主旋律嘛。就比如你，如果没有你之前的苦日子，你会在这三个追捕你的黑帮被我们干掉了之后这么开心吗？”
　　李昂笑着对她来了个摸头杀，打算以自己实际28岁，但四舍五入五十岁的年纪给这个熊孩子上一课。
　　刚才他和死亡的对话让他也考虑了很多，不过从小，他就是一个比较有主见的人。
　　从来不去想什么“别人家的孩子”怎么样怎么样的。
　　死亡说的其他穿越者跟他有个蛋关系。
　　嘛意思，弟弟？一边玩儿蛋切~
　　“……见鬼，你才多大？！”
　　闪烁无语的翻了个白眼。
　　“23，四舍五入一个亿。”
　　“WTF……？”
　　“小孩子不准说脏话！你还没成年呢！”
　　“我18了！”
　　“嗯，四舍五入才7岁，77777……”
　　……
　　看着重新恢复活力的闪烁，李昂笑着和她闹了一会，然后指了指卫生间：
　　“去洗澡吧，今天你在将就一晚上，明天我们去把三楼的东西置办一下。以后你就住三楼。”
　　“置办？……不用花钱了吧？”
　　这孩子挺好的，一看就是过惯了穷日子。
　　结果李昂翻了个白眼，指了指角落里他今天晚上的“战利品”。
　　“自己去看，里面都有什么。”
　　闪烁这会药劲还没过，看了一眼自己眼睛里的能量条后，对着那两兜东西甩手就是一道紫光。然后角落里的东西就堆放到了茶几上，她好奇的打开了其中一个布兜后，“啊啊啊”的尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“好多金子啊啊啊啊！”
　　看她那副没见过市面的样子，李昂翻了个白眼：
　　“没出息，里面有个小袋子，看到了没？打开瞅瞅。”
　　闪烁赶紧翻了翻，然后翻出了一个紫色的绒布袋子，一打开……
　　“啊啊啊啊！好多钻石！”
　　“没听说范爷是WE的粉丝啊……”
　　李昂吐槽了一句，然后警告一样的说道：
　　“我先说好，最大的要给我女朋友留着的！”
　　“啊啊啊啊……”
　　……
　　“希尔传来了信息，爱尔兰人，墨西哥人，还有一个本地的帮派……全被一个围着红色头巾的人给干掉了，具体原因不明。现在福瑞怀疑这个人是变种人，让我们暂缓监视金并，全力追查这个变种人的下落。其他特工会来接替我们。据说对方刀枪不入，子弹打在肉身上只能溅起一片火花，然后枪法极准，很有可能在军队里面待过。惯用武器是一把AR-15，同时按照现场留下来的弹道显示，他应该还有一把副枪，奥地利生产的GLOCK11，但子弹编号全被抹除了，无法得知来源地。”
　　娜特飞快的对继续监视金并的克林特说了一句。
　　克林特眉头一皱：
　　“变种人？怎么又和他们扯上关系了？”
　　“不清楚……怎么办？”
　　“……没办法，我去一趟泽维尔学校吧，你呢？”
　　听到了老友的问题，娜塔莎思考了一下之后说道：
　　“我……你自己去没问题吧？”
　　俩人是多年默契的队友，听到了娜塔莎的话语，克林特直接翻了个白眼：
　　“喂，不是吧？”
　　“……就是。”
　　“你这是渎职……”
　　“你和劳拉约会的时候我没替你出过任务？打过掩护？！”
　　“呃……好吧。你和李昂分别欠我一轮酒！”
　　“没问题！”
　　见老友答应了下来，娜塔莎美滋滋的笑了起来，然后看了眼时间后嘟囔了一句：
　　“这群人速度最好快一点，我都饿了，早点回去没准能吃到李昂做的早餐呢。”
　　……
　　李昂迷迷糊糊的都快要睡着了，突然，就感觉一具温暖的身子钻了进来，然后一把抱住了自己。
　　“嗯？”
　　他本能的以为是女友，但马上觉得不对劲。
　　特么女友这会正在田纳西出差，而且……这生疏的技术也不对劲。
　　他一回头，果然，闪烁那通红的小脸正带着迷离的看着自己。
　　“你干嘛？”
　　“李昂，我……这是回报。为了报答你……救了我的命。”
　　说着，她把被子一掀，就这么光明正大的把自己整个人暴露在了月光之下。
　　白皙的皮肤在月光的照射下显得晶莹剔透，同时，带着一抹少女的娇羞，看起来美艳的不可方物。


第035章 娜特觉得自己被绿了(求收藏鲜花评价打赏！)
　　第35章
　　少女很坚决，这种坚决来自这个男人先是通过救了她的命，随后为她煮了很好吃的面，接着在她离开时给了她如黄金一般宝贵的三百多美元，以及当她再次回来时，那带着血迹的脸。
　　她明白，除了自己的身子，其他的没法报答提供给了她一份安稳的男人。
　　所以，此时此刻，她如羊脂一般的身子就这么借着月光，毫无顾忌的展露到了男人面前。
　　她对自己有自信，有自信自己的身子不管到任何地方，都能引起男人最原始的情绪。
　　特别是……
　　自己还是一个变种人。
　　她这一路，见识过许多变态的事情，而某些地方其中以变种人的价格最为可观。
　　普通的有钱人对于明明可以随时用千奇百怪的能力干掉自己，但却不得不屈服于自己的淫威下的变种人有着独特的偏好。
　　就好像那只踩在老虎背上的狐狸一样。
　　而当闪烁捕捉到了李昂眼里那一丝惊诧时，她更满意了。
　　忘记了在哪里看到过的杂志，闪烁双手抱在了怀里，把自己的天赋挤成了一个可观的弧度后，对着男人说道：
　　“现在，你可以吻我了。”
　　然后……
　　当闪烁被裹进了毛毯，整个人跟一条蚕宝宝一样被李昂抱到了沙发上的时候，她还在不停的发出抗议。
　　“你是不是男人！”
　　“是不是你说的不算！”
　　“我这是主动的！”
　　“未成年人懂个蛋！”
　　“我是第一次！”
　　“四舍五入一个亿！”
　　“呜呜呜呜……好丢人。”
　　“哈哈哈哈，才知道？在忏悔中感受力量吧！”
　　李昂狂笑着，接着扔出了自己一件运动服给了少女：
　　“自己穿上，明天早点起来去买家具！在敢半夜偷偷过来……我打断你的狗腿！”
　　说完，自顾自的把被子一蒙，关上了台灯后睡了过去。
　　……
　　闪烁趴在毛毯里，咬牙切齿的看着已经打起了呼噜的男人，确定对方真的没有和自己玩欲擒故纵后，她“呸”了一口熟睡的李昂，然后把毛毯往头上一蒙，气呼呼的睡了过去。
　　……
　　“罗曼诺夫长官，此处交给我们吧，您辛苦了。”
　　一个年轻人用敬仰的目光看着娜塔莎，让她微微有些不自在。
　　不过也难怪，在30岁之前就凭借着出色的任务完成量来到了8级特工这个阶段，她和克林特也算是一段组织里的佳话了。
　　点点头，娜塔莎不着痕迹的藏起了自己带来的杂志，这玩意可不能让这些萌新看到，不然自己在他们心目中的光辉形象可就毁了。
　　收拾好了一切，娜塔莎和整理好了弓箭的克林特一起走下了天台。
　　电梯中，娜特看了一眼时间嘟囔道：
　　“还行，五点多，回去最多20分钟。还能补一觉，你送我吧？”
　　“拜托，我一会还要去教授那……”
　　“克林特，我们的友谊难道不值一次顺风车吗？”
　　“顺风车？见鬼，娜特，我也想早点去找教授，然后交了任务之后回去看看那台该死的拖拉机！”
　　鹰眼吐槽着，但娜塔莎却丝毫不管，直接来到了地下停车场，坐上了克林特的那辆皮卡后，把脚习惯性的翘到了车的储物格上。
　　“出发出发，GOGOGO！”
　　“……唉。”
　　……
　　“拜拜，忙完了记得给我发信息告诉我任务信息。我和你一起回去报告。”
　　对于自己翘班的事情，娜塔莎显得光明正大，丝毫没有心理压力。而克林特则无奈的点点头，接着忽然露出了暧昧的笑容：
　　“祝你和李昂玩的开心~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　娜塔莎捋了一下自己的头发，拎出一串钥匙对这克林特笔画了一下，然后摆了摆手。
　　皮卡直接离开，而娜塔莎一回头，立刻眉头就皱了起来。
　　这玻璃怎么碎了？
　　她带着疑惑的走到了玻璃前，先观察了一下，随即警觉了起来。
　　这玻璃缝隙里还有弹片！而且墙壁上也有着一丝烟熏火燎的气息，以及无数个密密麻麻的小孔。
　　“榴弹！该死！李昂！”
　　她骂了一句，然后掏出了钥匙迅速的打开了门。
　　“李昂！”
　　娜塔莎的右手对着自己的左手手腕一旋转，就听见“嗡”的一声，夹杂着一丝电流的声音，她露出了胳膊上像是插满了无数南孚电池一样的手环，紧接着一个健步冲上了二楼。
　　“李昂！你在哪？！”
　　结果，她刚跑到二楼，立刻就发现沙发上有一个女人正睡眼惺忪的看着自己，见到自己后，她揉了揉眼睛，嘟囔着问了一句：
　　“你谁啊？”
　　“娜特？你怎么回来了？”
　　这时，一个声音有些惊慌的响了起来。


第036章 你给我买包买钻，我给你开酒扒蒜
　　第36章
　　娜特在没有认识李昂之前，曾对克林特说过，到了她这个年纪，加上见识过太多世界上的阴暗面之后，她已经对爱情没有那么憧憬了。
　　而克林特问她以后打算怎么办时？
　　她玩笑一样的随意说道：
　　“退休，转文职，找个差不多的人凑合过。”
　　这种态度按照天朝人的说法就是――-爱情什么的太奢侈了，现在寻一江湖知己，他给我买包买钻，我给他开酒扒蒜。
　　大概就是这意思。
　　但认识李昂后，她的态度开始转变。
　　身为世界有名的特工头子，她深深的明白普通人的爱情对她来说何等的奢侈。而以李昂对她的态度，娜特相信，就算某一天，李昂知道了自己的真正工作，她也能够“嫁给爱情”，因为擅长把握人心的她明白，这个男人对自己的态度是认真的。
　　可偏偏就是这么一个优秀的男人，能给她一份安稳的男人……在她凌晨回家时，房间里多了一个女孩……
　　然后这个女孩还一脸迷糊的问自己：
　　“你谁啊？”
　　如果是你，你会怎么做？
　　娜特不管其他人会怎么做，她此时此刻，却想要举起自己的腕枪，直接把两颗能击发高压电的飞镖打到这对狗男女的身上……
　　而这时，当她听见李昂的声音时，内心先是松了一口气，随即一股委屈和被欺骗的感觉就涌了出来。
　　她的眼里满是冷峻，可是，她的左手最终却垂落下来，然后，一扭身，头也不回的就向下走去。
　　子非我良人，怎知我情深？
　　既然是我看错人了，那好，也罢，看错便看错了吧。
　　当她转头的一瞬间，眼眶不自觉的红了起来。
　　……
　　李昂看到了娜特从楼下跑上来，到看到闪烁时的愣神，随即头也不回的往下走，心里明白，要坏事！
　　他对着还在迷糊着的闪烁赶紧说了句：
　　“帮我！”
　　但随即一想，现在的闪烁没喝红牛，那传送门可是会吸收她的生命力的。于是赶紧说声“算了，你在这等我。”然后下地，穿鞋，一气呵成，超级速度1倍速启动，他感觉整个世界慢了下来……
　　“早知道应该把这个功能名字变成闪电侠了……”
　　感受着跟看闪电侠漫画一样的场景，李昂还有心思脑洞扩散一下，随即才穿着运动短裤跑了下去。
　　超级速度：提高1-99倍速度，一倍即可追上吉普车。
　　吃鸡游戏里，吉普车的速度巅峰是100KM/H，也就是说，仅仅一倍的速度，李昂也跟博尔特差不多了。
　　他飞快的跑到了楼下，一眼就看到了刚刚走出门的娜特，追上对方后，他一把抓住了娜特的胳膊然后关闭了超级速度。
　　“娜特！”
　　“……放开我。”
　　如果是在平时，这位特工之王肯定会发现男友的不对劲。这速度有点太快了一些……但现在，她满脑子都是悲伤，失落，当被李昂抓住了胳膊时，她其实有一百种方法可以把李昂制服或者掰断他的胳膊。但最后，她只是轻轻一甩，挣脱了男人的手。
　　你背叛了我，但我是爱你的。所以，我不会伤害你，只会安静的离开。
　　看着娜特那眼眶有些红的模样，李昂把身子堵到了她前面，防止她直接离开，随后才说道：
　　“你为什么会这么早回来？”
　　“呵呵……”
　　听到了男人的话，她脸上露出了讽刺的笑容。
　　“我要是不这么早回来，你是不是打算还和她来一次？那个女人皮肤很白嘛，眼睛上还有纹身，看着是不是很妖娆……嗯？”
　　她最后的一声“嗯？”在李昂听来是讽刺，可娜特自己心里却猛然觉得有些不对劲。
　　这张脸……
　　她心里一咯噔，迅速的回忆了一遍对方的面容，猛然想起来了……这不就是福瑞让自己去寻找的那个变种人么？
　　克拉丽丝・弗格森！外号闪烁！眼睛上有紫色爪型痕迹，能力具体不明，但纽约的好几个黑帮都在找她。金并也在找！她为什么会在这里？她和李昂……是怎么回事？
　　有些……不对劲。
　　……
　　可李昂那边听到这句话后，却赶紧摇摇头：
　　“你误会了。听我说，亲爱的，先跟我回去，我冷静的向你说明一下，好不好？”
　　说完，他不由分说的把自己面前的女友来了个公主抱，就想俩人之前度过的时光一般，他横抱着娜特，直接走进了屋。
　　娜特没反抗，只是任由他抱着，在他看来不是什么很好的讯号。所以，趁着上楼的功夫，他在脑子里飞快的梳理了一下整件事情的脉络，剔除了一些不能说的，比如自己杀人了……这种的，其他的，他打算好好和自己的女友沟通一下。


第037章 满分夜店特效
　　第37章
　　当娜特勾着他的脖子回到了二楼时，已经渐渐冷静下来的特工之王也发现了刚才自己所见的场景里的一些蹊跷的地方。
　　首先，作为一个正常人，如果自己男友和这个女人有什么关系……那么俩人不应该是分开睡的。
　　娜特回忆了一遍刚才的细节。
　　家里的沙发可以改成沙发床，这件事她知道。李昂睡在属于俩人的大床上，而那个女人则躺在沙发上，而且，她身上是穿着衣服的。
　　按照李昂的性子，他如果真的和这个女人发生了点什么，这一会应该把对方抱在怀里，睡的正香。因为李昂喜欢抱人，而且是一抱就是一整夜的那种，女人在他的怀里真的很容易得到安全感……就像是她现在一样。
　　上楼后，李昂把她在楼梯口放了下来。
　　娜特一回头，就看到了已经整理好了自己的女人正在整理自己睡过的地方。
　　当她看向了对方时，对方也在打量着她。
　　娜特百分百确定，这个女人就是资料上的变种人。只不过……看起来干净了一些。嗯，皮肤也比自己白……不过年龄……看起来很小，不过亚洲人看起来都是一个样，虽然她看起来很年轻，但估计年龄是伪造的，肯定是的……
　　一番特工的观察外加女人的攀比，让这位特工之王有些失了分寸……
　　闪烁也在观察她。
　　这个女人很漂亮，身高跟自己差不多，身材嘛……自己要是练一练应该能和她平齐。但对方身上有着一种夺人心魄的媚意，这点她……是真没有。总体来说……
　　她目前是不如对方的。
　　俩女人就这么对视着，而李昂却没有管她俩的想法，而是指着闪烁说道：
　　“克拉丽丝・弗格森……你叫她闪烁就好。她……”
　　说到这，他看了闪烁一眼。
　　闪烁明白了男人的意思，微微一思考，就点点头。
　　“嗯，她是一名变种人。唔，确切的来说，是一名未成年的变种人。她今年18……”
　　“马上19了。”
　　闪烁小声嘟囔了一句。但李昂眼睛一瞪，她立刻怂了。
　　“你……你好。”
　　“娜特，打个招呼吧。我一点点解释给你听。这是我女朋友，娜特・罗曼莲。”
　　“……”
　　娜特看了一眼自己的男友，隐隐约约觉得，这件事看来不像表面的那么简单。但最起码，她可以排除一点，那就是自己的男友应该是……没劈腿的。用她多年的特工直觉做出的判断很少出错，俩人之间应该……真的没什么。
　　“你好。”
　　俩人完成了“虚空点头”的打招呼，但谁都没有迈动步子。在娜特看来，这个变种人就是个X因素，天知道会不会有危险，而闪烁看到了这个女人冷着一张脸后，也明白，对方应该是误会了自己。
　　如果她是个未成年人，自然会明白该怎么做才能化解尴尬。
　　而且她对这种事情还真心是第一次见，所以有些茫然。
　　李昂看着尴尬的俩人……无奈的叹了口气，主动拉着娜特的手走到了那个单人沙发上，让她坐了下来。然后，他坐到了另一边，指了一下依旧站在原地有些不知所措的闪烁，柔声说道：
　　“我一点一点解释给你听，好不好？”
　　“嗯。”
　　娜特点点头，然后左手不着痕迹的关闭了腕枪。
　　……
　　“谢谢。”
　　二十分钟后，娜特接过了闪烁从冰箱里拿出来的红牛，道了声谢后，脸上带着不信任的表情。
　　“就这个？这上面写着的我没认错的话是RED-BULL吧？”
　　“……别看广告，咱不得看疗效么？对吧？”
　　李昂摆摆手，示意她打开，然后喝一口……
　　娜特深深的看了一眼男友，又同样看了一眼拿起了一罐红牛喝的那叫一个嗨的闪烁，一口气把一罐红牛全都倒入了口中。
　　“嗡……”
　　忽然间，她的眼底出现了一个能量条。
　　她放下了红牛罐，有些不适应的似乎想要用手去触碰一下能量条，失败后又摸了一下眼睛，确定自己看到的不是幻觉后，才……有些结巴的问道：
　　“这……这玩意能锁住生命力？”
　　“可以。不信你看。”
　　闪烁主动接过了话题，然后手里紫光连闪，满屋子都出现了一道道的传送门，足足有七八个。然后闪烁把手伸到了一处传送门当中，娜特就看到厨房的水壶凭空被拿走了，出现在对方的手中。接着，闪烁再次移动到另一个传送门内，娜特面前的杯子里就被倒满了水……
　　满屋子紫光四散，看起来跟夜店一样。
　　很是美丽。


第038章 小姐姐，冷热两重天？
　　第38章
　　“只要有了它，我可以无限制的使用这个以我的生命力为代价的能力。百无禁忌……”
　　少女帅气的打了个响指，满屋子的传送门消失不见。
　　“……”
　　娜特终于明白了，为什么金并会追捕她。
　　这个女人简直就是一个人形走私大户。有她在，别说什么走私车了，哪怕是军火，白面，她也可以分分钟转移到一个安全的地方来……而且如果这种能力用来潜入……娜特发现，哪怕是自己所在的国土战略防御攻击与后勤保障局也没法抵挡对方的能力。
　　她可以轻松的潜入任何地方，世界上的所有地方对她都是不设防的存在。
　　难怪这么危险……
　　难怪……福瑞也想要得到她，并下达了如果对方拒不合作，自己可以酌情处理的命令。
　　她这边在思考，李昂那边可没有。
　　他看到娜特发呆后，直接把自己的右手放到了对方的面前：
　　“喏，你摸摸我的中指。”
　　听到了男友的话语，娜特把手放到了男人的中指上，敏锐的感觉到有些不对劲。
　　其他的手指还好，都是温热的，但男友的中指……冰凉冰凉的，没有一丝温度。就好像……一块冰，满是寒冷的金属。
　　“这……”
　　“没错，这就是我得到那个戒指后带到的手指上。现在……那位对于我交还了戒指的事情，给我的酬劳就是它。我的手指有些……特殊的能力。嗯，就是这种拒绝死亡的能力。”
　　李昂点点头。
　　说完，他忽然坏笑了起来，然后凑到了娜特耳边一阵嘀咕……
　　“小姐姐，你知道什么叫做冷热两重天吗？”
　　娜特的脸“唰”的一下就红了起来，一巴掌拍到了男人的肩上，啐了他一口：
　　“胡说什么呢！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　见娜特不在生气，李昂嘿嘿嘿的笑了起来，而这时，娜特的手机忽然响了起来。她看到了号码后，站起身对男友摆摆手：
　　“我接个电话。”
　　“嗯，那我来做早餐，想吃什么？”
　　“……想喝点能清肠胃的东西，这两天出差……吃了好多三明治，热量好高，想换个口味，不然我该长赘肉了……我去楼下了哈。”
　　她说完摆摆手，快步拿着电话走下了楼。
　　眼看一场风波归于平淡的李昂也很开心，毕竟早上实在挺危险的，搞不好自己就变成修罗场了。于是，见女友下去接电话，他对闪烁招了招手：
　　“过来帮我忙，吃了早餐我带你去买东西。”
　　“可是……娜特她……还没答应我留下来呢。”
　　“唔……没事，我一会和她说一下，娜特很善良的，放心吧。去帮我把那些搅碎的生玉米给我拿来，我给你们煮粥……”
　　……
　　“希尔，怎么了？”
　　来到了一楼的小靶场，娜特看着被扫到了角落里的弹壳，坐到了在打靶时放置子弹的横桌上。
　　“娜特，有个消息要通知你一下。昨天晚上那些黑帮已经查清楚了，他们的死看似毫无关联，但实际上都和一个人有关。”
　　“谁？”
　　“克拉丽丝・弗格森。这三个黑帮都是之前追捕过她的帮派，福瑞已经下达了命令，暂缓招募克拉丽丝・弗格森的计划，寻找到她之后改为暗中监视，福瑞怀疑这不是巧合，想要知道那个在军队待过的变种人的身份……”
　　“……那金并哪些人怎么办？”
　　“我们的人监视着他，不会打扰到你的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　娜特点点头，然后挂断了电话。
　　她转身走出了靶场，一边走一边思考：
　　“监视么？……”
　　……
　　“对，倒一点点。”
　　李昂看着拿着米醋瓶子的闪烁，在旁边指导着她。见闪烁往切好的黄瓜片里倒入大约两勺左右的米醋后做了一个OK的手势。
　　“OK，现在加一点芝麻，还有糖。然后就不用管了。“
　　“闻起来好香。”
　　“当然了，凉拌黄瓜这个季节吃最适合了，在入秋，黄瓜就该老了。好了，剩下的我来吧。帮我把老干娘拿来……”
　　“嗯。”
　　“亲爱的，今天早上吃什么？”
　　娜特走上来后，就看到李昂围着一条围裙，正在厨房忙活着。
　　“玉米粥，面包片，凉拌黄瓜。玉米能清理你的胃，黄瓜缓解疲劳，里面还有瘦身素，有助于减肥。一会吃完了……亲爱的，我和你商量个事情吧？”
　　“嗯，你说。”
　　“我给……闪烁提供了一个工作，你也知道，开业后，靶场那边是需要人来照应的。无论是售卖子弹还是回收枪械登记……我怕忙不过来，所以打算让她来帮我。可以吗？”
　　“可以。”
　　娜特点点头笑了起来。
　　“你是一家之主，你说的算。”
　　那模样说不出的轻松。
　　（推书：《都市之十万亿技能点》，这本书是一老作者写的，质量稳的一匹，书荒的可以去瞅瞅，很有意思的脑洞文。已经上架啦，很肥，可以宰杀！）


第039章 佩珀小姐，需要帮忙吗
　　第39章
　　“佩珀，你在哪？”
　　“斯塔克先生，我在挑选家具。”
　　“你为什么不来上班？”
　　“我搬了新家，今天请假了。或许是您太忙，忘记了这件事情吧。”
　　“唔……我没忘，我只是提醒你一下，你还没有把我干洗的衬衫送过来。”
　　“衬衫昨天晚上我已经给你叠到衣柜里了，但您当时正在搂着两个巴西名模在谈论时尚话题。”
　　“唔……好吧，嗯，那你买完了家具可以来上班吗？”
　　“斯塔克先生，我请了整整一天的假期。”
　　“但你是从昨天晚上请的，到现在已经过了凌晨12点了，不是么？”
　　“抱歉，斯塔克先生，明天一早我会准时出现在您家门口的。我现在要挑选家具了，再见。”
　　维基尼娅・佩珀・波茨挂断了电话，脸上满是幽怨的神色。
　　自家的老板总是这样，明明很在意，为什么要装出一副满不在乎的模样呢？其实，他只要说一句“我需要你”，她就会回去。
　　可是他却依旧是那副满不在乎的模样……就像是一个……处于青春期的孩子。
　　她一边有些幽怨的想着，一边在超市的居家用品区闲逛着。
　　这时，她看中了一个紫色的被套，觉得和自己新租的公寓很合适，刚想拿起来，旁边就伸出了一只手，指着这一款被套，然后说道：
　　“这个怎么样？感觉跟闪烁很配，紫色嘛……呃，抱歉。”
　　“……没关系。”
　　佩珀摇头，抬头看了一眼，发现是一男一女站到了自己旁边。男人的面容很阳光，看着就会让人感觉到温暖，而女人留着一头橘红色的短发，嘴里正咀嚼着口香糖，正一脸好奇的盯着自己。
　　“女士优先。”
　　这个男人见和自己一起挑选到了这个被套后，笑着后退了一步。随后，试探性的问道：
　　“波茨小姐？”
　　“……你认识我？”
　　“嗯，托尼・斯塔克先生的个人助理，对吧？”
　　“呃……”
　　“没事，就是打个招呼，你慢慢挑选，娜特，我们先去买其他的吧？”
　　说着，俩人直接礼貌的点头示意，然后离开了。
　　“挺有礼貌的一个人呢。”
　　波茨摇摇头，觉得原本幽怨的心情都好了不少。然后把手指放到了被套上开始揉捻起来。
　　……
　　“我的骑士，你认出来了那个人了？”
　　娜特见李昂从认出了那个以替托尼・斯塔克擦屁G出名的女人后，好奇的问了一句。
　　“当然，大名鼎鼎的小辣椒嘛。新闻上经常见~对了，想不想吃鱼？在你走之后，我去了一趟唐人街，买了一些他们特色的酸菜，我给你煮酸菜鱼吧？你肯定会喜欢的。”
　　“都可以，只要是你做的，我都喜欢~嘿嘿~亲一下~”
　　李昂低头亲吻了一下女友，俩人并排的朝前走去。一边走，李昂一边有些感叹的暗自想到：
　　“终于算是见到了一个熟悉的面孔了……”
　　……
　　“贾维斯，定位一下佩珀的手机位置。”
　　小罗伯特・唐尼……不，托尼・斯塔克穿戴整齐的来到了自己的车库。
　　“先生，私自窥探别人隐私是违法的。”
　　“这就是我们不带哈皮出来的原因，不是么？好了，发到导航上。”
　　托尼・斯塔克随意的摇了摇头，看了一圈自己的车子后，挑选了一台最扎眼的大红色法拉利坐了进去。人工智能贾维斯很尽心的把佩珀的位置发到了导航上，托尼・斯塔克看了一眼后嘟囔了一句：
　　“为什么要去这种超市买东西呢，这里面全是劣质产品……贾维斯，订购一套英伦王朝（世界布艺排名第一）的床上用品，下午我要它出现在佩珀的新公寓门口。”
　　“遵命，先生。颜色有什么需求吗？”
　　“金色吧，看起来华丽一些。”
　　说完，他开着法拉利直接驶出了自己的别墅。
　　……
　　“呼~~呼~！~~嗯！！！”
　　佩珀把购物车推到了自己的车门边，连续试了好几次都无法把车上那一大堆家居用品的塑料袋抬起来，顶着硕大的日头，她的鬓角不自觉的流出了汗水。
　　这时，和娜特一起推着购物车走出来的李昂看到了她……
　　“还真巧。亲爱的，怎么办？”
　　娜特继续嚼着口香糖，从男友的兜里拿出了车钥匙后亲了一下他的脸：
　　“去吧，我的骑士，展现你绅士风度的时候到了。”
　　说完，她独自一人朝着佩珀的方向走去，来到了正在喘息的佩珀旁边，她打开了车门。
　　原来俩人停的车都是挨着的……
　　“波茨小姐，需要帮忙吗？”
　　听到了这个声音，佩珀一回头，就看到了刚才那个男人正推着购物车望向自己。而佩珀在一转实现，见刚才那个漂亮女人正在旁边的车里，摇下了车窗看向这里……
　　（小可爱们，鲜花，评价，打赏有木有呀？别傲娇，来嘛来嘛。）


第040章 托尼斯塔克不懂人心(求收藏，求鲜花！！)
　　第40章
　　佩珀站在车边，见男人毫不费力的把自己那一兜东西放到了后车厢里后，她感激的点点头：
　　“非常感谢。”
　　“不用，举手之劳而已。”
　　李昂摆摆手，然后拍了拍自己车的后备箱，示意娜特打开。
　　这一会太阳确实很毒，外边一股子热气，李昂的额头上也出了一层汗珠。而佩珀见他也出汗后，赶紧说道：
　　“那个……先生，你俩稍等我一下。作为答谢，我请二位喝点东西吧。”
　　说着，她飞快的朝着商场门口的自动贩卖机走去。
　　……
　　“瞧，助人为乐还有冷饮喝。”
　　李昂把自己这里的所有东西放到了后备箱归置好，对站在车门边的女友耸了耸肩。娜特见他那模样，好笑的摇摇头：
　　“先把购物车拿开，我把车倒出来。”
　　“嗯。”
　　李昂把俩购物车全推到了一边的购物车置放点，然后就听见背后一个声音传来：
　　“先生……给。”
　　一回头，就看到佩珀拿着三瓶胡椒博士，递给了自己两瓶。
　　“哈哈，感谢。”
　　李昂笑着接过了汽水打开后喝了一口，冰凉的汽水很是爽口，他冲着佩珀示意了一下，竖起了一个大拇指，而佩珀看到他额头上的汗水后，赶紧从手包里抽出了一张面纸……
　　“嗡……”
　　这时，低沉的引擎咆哮声响起，李昂一回头，就看到了一辆法拉利缓慢的开到了自己身边，然后一个不算太有礼貌的声音响起：
　　“嘿，喝胡椒汽水的那位，你是谁？”
　　“……”
　　李昂一眼就认出来了，这位就是托尼・斯塔克。
　　自己唯一看过的一部漫威电影的主角。
　　他留着和漫画里一样的胡子，大热天穿个西服，坐在敞篷法拉利了，李昂清晰的看到了他挂着墨镜的鼻梁上有着汗水的痕迹。
　　果然，如漫画里一样，烧包的很。
　　“斯塔克先生！你这样很无礼，我很抱歉，这位……这位……”
　　“李昂，叫我李昂就好。波茨小姐，好了，感谢你的汽水，我替娜特谢谢你，我该离开了，再见。”
　　说着，他对佩珀笑了笑，接过了对方手里的那张纸巾，擦了擦汗后，随手扔到了法拉利的引擎盖上。然后头也不回的走向了把车窗摇下来，正看热闹的娜特身边。
　　虽然明知对方就是未来的钢铁侠，但李昂却没有过多在意。在他看来，这位被知识所诅咒的男人现在也只是一个花花公子罢了。不值得他降低身份去结交。有这功夫不如早点回去，把那条刚出水没多久的海鲈赶紧切片，腌一下，给女友做一顿地道的酸菜鱼呢。
　　……
　　“无礼的家伙。”
　　托尼・斯塔克走下了车，有些嫌弃的弹掉了引擎盖上的纸巾，然后来到了佩珀身边：
　　“东西你不用买了，我已经让人订了一套英伦世家的，下午就会送到你的公寓里。金色的，应该会很华丽，唔，佩珀，你去哪？”
　　佩珀头也不回的走到了自己的车里。
　　托尼・斯塔克不懂人心。
　　……
　　“亲爱的。”
　　“嗯？”
　　李昂看着开车的女友，有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　“我们是不是需要在二楼加个门，你那木门一点都不隔音……”
　　“唔……”
　　“毕竟，如果你不加门的话，有猥亵未成年人的风险呢。对吧？做一些事情……也不太方便。”
　　娜特的脸上带着妖娆的光芒，让李昂想都不想就点点头：
　　“加！肯定要加！下午我们就去联系人，好不好？”
　　“嗯，三楼也要加一扇。小孩子也是需要个人隐私空间的。我有个叔叔就是专门做这一块的，我下午给他打个电话，他很疼我，可能连钱都不收呢~”
　　“好，听你的。”
　　李昂不在意的点点头，然后喝光了手中的汽水。而开车的娜特眼里也闪烁着一丝意味深长。
　　……
　　酸菜鱼这玩意最好还是用草鱼，但可惜，老美这边的人不吃河鱼，所以只好用海鲈来代替了。不过就算是这样，俩妹子还是差点把舌头都吞进去。源于天朝的神秘“酸菜”和鲈鱼一搭配，实在是太完美了。
　　吃过了饭，娜特摇摇头，指了一下门后拒绝了李昂那“一起休息一会”的提议。接着，她拿出了电话，拨通了一个号码后笑道：
　　“叔叔，我是娜特……”
　　说着，她走下了一楼，而李昂坐在沙发上，看着正在收拾碗筷的闪烁，有些安逸的端起了枸杞水，美滋滋的喝了一口。
　　果然，这才叫生活……
　　嗯，这水得多喝点，一会得跟女友好好交个公粮，表一下忠心。


第041章 于乱世得一安身之处
　　第41章
　　娜特果然没说错，她的叔叔确实对她很亲。
　　在她打了电话不到一个小时，闪烁的床还没被家具店的人送过来时，那两扇厚厚的防盗门就已经送到了门口。
　　他殷勤的指挥着几个工人拆卸木门，然后亲自上手把这两扇门给装完，全程不到半个小时。速度那叫一个快，简直超出了李昂对于美帝工人的认知……
　　他们要是都这效率，那估计基建狂魔这个称号就从天朝人那落到他们头上了。
　　换完了门，李昂刚想跟娜特的叔叔套套近乎，结果就听见娜特在一楼对李昂喊道：
　　“亲爱的，公司来电话我要去一趟，我和叔叔一起离开了，晚上回来。”
　　“这么急？”
　　“对啊，老板催的急，先走了，拜~”
　　说着，她对着出现在二楼楼梯口的李昂来了个飞吻，然后和脸色有些不自然的对自己打招呼的中年人一起走出了门。
　　“好人啊……话不多，活干的利索……”
　　李昂端着水杯感叹了一句。
　　……
　　“罗……罗曼诺夫特工，还……还有其他的事情么？”
　　这个中年人见这位大名鼎鼎的黑寡妇竟然坐上了自己的车，脸都白了。
　　但娜特却摇摇头：
　　“放松，老巴里，你的事情在局里早就销案了。我让你办的事情办妥了没？”
　　“办……办妥了，三楼……整扇门有一半的位置都是放着电池。续航时间超过一个月，到时候要换的话，你把门锁卸下来就行……给，这是摄像头的讯号接收器。插到电脑上就可以用……”
　　说着，叫做巴里的中年人递过来了一个U盘一样的东西。
　　“嗯，辛苦了。好了，别紧张，我欠你一个人情。行了，放我下来吧，我得去局里了。”
　　“好……好的！”
　　老巴里一脚刹车停到了路边，见这座瘟神下车后，一脚油门直接窜的老远。
　　和这位坐一起……太吓人了。
　　……
　　一下午时间，李昂给闪烁买的东西全部置备齐了，弄好之后，李昂在三楼门口看着闪烁一脸复杂的坐在自己的新床上，笑道：
　　“好啦，以后这里就属于你了……虽然有点空旷，不过你应该不像会怕黑的姑娘吧？”
　　“李昂……”
　　少女现在一脸复杂，摸索着自己很喜欢的紫色被套，眼眶突然有些红。
　　“谢……谢谢。”
　　“不客气，不过从明天开始就得干活了，明天上午会有人来更换玻璃，然后咱们把所有东西都收拾一下，就要准备开业了。我上午给你的那些资料你都看了么？”
　　“嗯，在看。你放心，我学东西很快的，那些子弹口径以及手续步骤什么的难不倒我。”
　　“那样最好，好啦，你休息一下。我去做饭，对了，那个台灯是娜特送你的礼物。”
　　说着，李昂指了一下她旁边的台灯，然后走下了楼。
　　李昂离开后，闪烁坐在床上，先是试着拉开了一下台灯，见到光亮后又给关上了，接着，环绕着有些显得空旷的三楼，不知怎么的，眼泪在眼眶里打起了转。
　　“呜呜……”
　　房间里传来了压抑的哭声。
　　……
　　“……”
　　娜特摘掉了耳中的无线耳机，她没兴趣去听着一个女孩的哭声。
　　把耳机放回了自己的腕枪当中，她敲了敲门，推开门后走了进去，然后和赶回来的克林特一起站定，看着眼前的独眼黑人。
　　“罗曼诺夫特工，你迟到了。”
　　“抱歉，长官。”
　　“嗯，巴顿特工，那就由你把任务重复一遍吧，在没有其他情况出现之前，你们俩的这个任务会很轻松的。忙碌了半年，这算是假期吧。”
　　福瑞摆摆手，显得心情很好。然后似乎想起了什么，冲着克林特说道：
　　“替我像劳拉问好，谢谢她上次托你带给我的千层面。味道很棒，就像是我妈妈小时候给我做的一样。”
　　“谢谢夸奖，长官，那我俩先下去了？”
　　“嗯，去吧。”
　　福瑞摆摆手。
　　……
　　走出了门，娜特好奇的问道：
　　“刚才福瑞和你说什么了？泽维尔学校那边怎么样？”
　　“教授拒绝了我想要他帮忙寻找那个变种人的要求，在他看来，所有的变种人出了事情应该由他们自己解决才对。”
　　“不出意料。”
　　娜特耸耸肩：
　　“然后呢？
　　“然后，福瑞说了，咱们自己慢慢找呗。就当放假了，其实你也明白，变种人有自己的情报系统，昨天晚上出了那么大的事情，基本上这件事就轮不到咱们管了。那么多条人命，教授和万磁王都不会坐以待毙。所以……我打算先回家一趟，明天去你那蹭饭……”
　　“哼哼，来吧。相信我，明天有个大惊喜在等着你……”
　　娜特突然露出了神秘的笑容。


第042章 只为你一人
　　第42章
　　“亲爱的，你别在逗我了……”
　　卧室中，娜特在一片黑暗下觉得自己的背上出了一层汗，让她很不舒服的同时，整个人就像闸门被打开了一样。
　　“嘿嘿，来，喂你吃个好吃的。”
　　李昂的声音在她耳朵边响起，满是温柔和戏谑。
　　“啊呜……”
　　熟悉的麦克风让她感受到了男人对自己如赞美一般的情绪，但现在被领带绑住了双手的她却只能被动的等候这对方，而不能主动出击，这让她很不自在。
　　虽然，她有很多种方法挣脱开领带，摘掉套在自己眼睛上的眼罩。但她没有这么做，反而在被黑暗笼罩而放大的五官中细细品味着自己和爱人每一丁点的变化。
　　“噗……哈，亲爱的，稍微……别那么温柔~”
　　她扭了扭身子，整个人平躺了下来，但头却沿着床沿悬停在了半空。
　　李昂看着眼前的女人，见她被绑在一起的手已经挪到小腹那后，调笑着问道：
　　“确定？”
　　“嗯，嘿嘿嘿……几天没见了，温柔的下一次用吧。现在，我的骑士，向我展现一下你的威严吧。”
　　娜特虽然带着口罩，但不知道是因为血液倒流还是其他原因，脸显得很红，红的异常美丽。
　　“为你而战，我的女士。”
　　李昂笑着走到了她身边，见她似乎感受到了空气里的一丝热度，脸上露出了期待的神色后，李昂向前微微的走了一步。
　　“咯……”
　　伴随着一阵近乎干呕的声音，这个漫长的夜晚开始了。
　　……
　　“讨厌！变态！烦人！”
　　三楼，闪烁打了个响指，紫光一闪，硬币大小的传送门消散不见。
　　她脸很红，忽然觉得有些热，但眼里满是幽怨的神色。
　　“明明我比她白！比她高！比她皮肤更好！你个木头竟然……！！！F**K！”
　　她暗骂了一句，把自己整个人都蒙在了被子里，不一会，房间里响起了小奶猫一样的叫声。
　　……
　　“早，我的骑士。”
　　当李昂在熟悉的感觉中醒来时，他微微睁眼看了一下，果然，娜特在自己的正下方对着自己微笑。
　　“亲爱的，早。嗯~昨晚睡的好么？”
　　“吸溜~当然，在你怀里一觉到天亮。嗯~你看起来很有精神。”
　　一边说，她一边捋了一下自己耳边的头发，好让男人能够更清晰的看到自己的侧脸。她知道李昂喜欢这样，也知道自己在什么时候在李昂眼里是最美的。
　　果然，看到她的侧脸后，李昂笑着夸奖了一句：
　　“你真美。”
　　“只为你一人。”
　　娜特说了一句，然后很温柔的服侍起了她的男人。
　　而就在俩人想要继续下一步的时候，忽然，房门传来了声音……
　　“咚咚咚。”
　　“李昂，我饿了……”
　　“……”
　　“……”
　　听到是闪烁的声音后，李昂无奈的坐了起来，先是亲了一下女友的脸颊，然后抱怨道：
　　“怎么有种被自己家的熊孩子打扰好事的错觉？”
　　“嗯，严格意义上讲，她确实是未成年。好啦，我的骑士，今天早上就到这里吧，我也饿了。给我们做饭吃，好不好？然后我们需要去购物，克林特和劳拉今晚会过来，别忘记了，你还欠别人一轮酒~”
　　“呃，你怎么不早说？行吧，那今天就给你露一手！起来啦，公主殿下~”
　　“咚咚咚~”
　　“来了来了，等我先穿下衣服。”
　　李昂抱怨了一句，套上运动裤后，对自己女友指了一下自己，示意自己有些不开心。
　　娜特好笑的给了他一个飞吻，然后走到衣柜旁，随便抽出了一件男友的衬衫套上，接着走进了卫生间。
　　……
　　“怎么那么慢？”
　　脱离了被人追捕的压力，闪烁似乎回到了这个年纪应有的青春模样，见李昂开门后，她先是抱怨了一下，随后观察了一下李昂的整体状态，不自觉的皱了一下眉头。
　　她不太适应这个男人身上有别的女人的味道。
　　“饿死鬼~去把楼下的卫生打扫一下，饭马上好。”
　　李昂拧了一下她的鼻头，好笑着把这熊孩子给支开了。然后转身走向了厨房，在冰箱里拿出了用保鲜膜封好的隔夜米饭，又拿了俩鸡蛋出来。
　　难得在这边买到了产自天朝的东北大米，可不能浪费了。
　　买他大米的那个老哥说了，这米可是五常那边的，他家亲戚自己种的，可真是不多见。
　　葱花，一瓣蒜，热锅，冷油……
　　滋啦啦~
　　葱花和蒜香味立刻冲入了他的鼻子。
　　“嗯，不错~”
　　李昂暗自点点头，然后把鸡蛋给倒了进去。
　　就这样，“枪火与玫瑰”在这个清晨开启了崭新的一天。
　　（媳妇今天告诉我，她一个月没来例假……不知道这次是不是真怀孕……）


第043章 啤酒小虾
　　第43章
　　“好好看家，我俩去买菜，晚上有客人来做客，记得把楼顶打扫一下。”
　　见李昂搂着这个女人那一脸骚气的模样，闪烁皱了皱鼻子，“哼”了一声表示自己知道后，坐在了背面挂满了各种各样枪支的柜台前，拿出了那本《枪械知识大全》开始了阅读理解。
　　李昂见状，直接和娜特一起走了出去。
　　在后院的车库里把那辆科迈罗开了出来后，他来到了站在路口的娜特身边停下，冲着妹子吹了个口哨：
　　“美女，要搭个顺风车吗？”
　　“喔？这位先生，你想带我去哪呢？”
　　“去你心里，怎么样？”
　　“那可太好了。我那不争气的男友刚刚把我一个人丢到这不管了呢~”
　　娜特笑着打开了科迈罗的车门。
　　……
　　“为什么来这？”
　　娜特皱着眉头看了一圈，有些不解男友为什么把自己拉到了唐人街。
　　她以为李昂会来沃尔玛的。
　　唐人街这地方……水可是深的很，局里有好几个亚裔特工都在这不明不白的折戟，似乎这里被一股看不见的势力所笼罩了起来。
　　“当然是买东西，走吧。要买的东西很多呢~”
　　李昂把车停在了路边，往停车收费的机器里投了几个硬币后，拉着女友在这片让他能找到家乡感觉的热闹街道中转了起来。
　　既然说过要露一手，当然就要认真对待。
　　这个夏秋交接的季节，小虾最是肥美，得来一份。
　　而老美对BBQ也很热衷，刚好自家楼顶很空，所以露天烧烤怎么也得露个面吧？
　　有了小虾，那肯定就得有凉菜，不然怎么下酒？
　　但光吃小虾和烧烤可不行，这一顿饭可太单调了。硬菜也不能少，这里有几个脸很红，一看就是经常和紫外线打交道的汉子，略带别扭的口音让李昂一听就听出来了，对方应该是内蒙人。
　　呼伦贝尔的羊可是好吃的很，羊腿肉来烧烤，羊排就直接煮就行。对，少不了一段松木，这可是内蒙人千百年吃出来的经验，好的羊肉一把盐就够，原汁原味让你绝对能体验到独属于草原的空旷和大气。
　　哟！羊下水？呃，算了，娜特的眉头皱的都能夹死蚊子了。不过老板，腰子你给我吧，这玩意可是个好东西，嚯~这上面的油可是够肥的，烤出来绝对很香。
　　孜然，辣椒……
　　在这家唐人街的大超市，李昂就像逛自家的市场一样，无比的自在。
　　而他和老板的对话娜特虽然能听懂，也会说，但发音绝对没有这么标准。听的小女友眼睛里光彩连连。
　　特别是当她见一个老大爷笑着用中文问自己是不是李昂的女朋友时，李昂那骄傲的模样得到了老大爷的祝福后，她也跟着发自真心的笑了起来。
　　这一刻，什么神秘势力，危险不危险的，关我屁事！
　　……
　　俩人买了一大兜东西，其中还包括了一些木炭和一个大约60厘米左右的烧烤炉子。
　　李昂和那个自己买了他半扇羊肉的内蒙大哥一起把这些东西全扛到了科迈罗的车里后，内蒙大哥很豪爽的摆摆手，约定下次在有好东西给他留着，然后挥挥手用蒙语祝福了一下他和娜特，接着潇洒的离去了。
　　看着这些人那分外亲切的面容，李昂亲了一下女友的额头：
　　“感觉很好吧？”
　　“嗯，很棒。”
　　“嘿嘿，走啦，中午就随便吃点，晚上咱们吃大餐！”
　　……
　　好羊肉不用腌，一把盐，一把辣椒面，一把孜然就够。
　　小虾李昂花了几个小时时间用刷子清理感情，把虾线剃了出来，然后就开始整理其他的配料。
　　娜特则开始和克林特约时间，而闪烁则耐不住性子的拿着一把女士很喜欢用的鲁格P85手枪去靶场玩去了。
　　通过这次的事情，她充分的认识到了一件事。那就是虽然自己的能力很强大，逃跑能力超级一流，但在有些时候，她也不得不保护自己。但对于如何保护自己，她现在心里还仅仅只有一个很模糊的概念，对于能力的开发，她更注重的是眼前。
　　先把枪熟悉了，然后其他的在慢慢来吧。
　　总不能……一直站在那个男人身后，对不对？
　　……
　　夜幕降临，李昂已经在楼顶开始忙活，娜特等到了克林特的皮卡后，对着俩人打了个招呼，然后领着他们走进了枪火与玫瑰。
　　克林特看着墙壁上的那些武器，暗自点点头。
　　还行，李昂也不像面对危险毫无还手能力的人。这样就好办多了。
　　一边思考着，他一边拉着劳拉来到了楼顶，一上来，他看到了站在烤炉前的那个女孩子后，惊讶的睁大了眼睛，不自觉的说道：
　　“WTF……”
　　（那个，八字还没一撇呢，就是说一下，在等两天看看是不是延时了。然后在去医院检查，我心里也很忐忑……）


第044章 人生一壶酒，江湖一盏灯(求收藏求鲜花求评价！)
　　第44章
　　这不是……
　　他第一时间转头，看向了旁边的娜特。
　　娜特只是笑，然后对他眨了眨眼。
　　战友间的默契第一时间让克林特明白了，里面应该有什么事情。但他毕竟是八级特工，喜怒不形于色是基本要求，原本的惊愕只是一瞬间，接着他就挂上了笑容，对着烧烤炉前客串美帝土豪BBQ美食UP主的李昂打了个招呼：
　　“嘿，伙计。”
　　“嘿，克林特。旁边有啤酒，黑色箱子里是无酒精的，劳拉可以喝的。”
　　“谢谢，哇，什么味道，这么香？是孜然吗？”
　　克林特说着朝李昂那凑了凑，用眼睛的余光仔细的观察了一下正对着烧烤炉发呆的女孩，从对方眼睛的爪型痕迹确认了对方的身份后，心里暗自的开始留意起了对方。
　　“嗯，今天是小虾，手抓羊排和烧烤。对了，克林特，我留给你一个好东西……”
　　李昂说着，用一种只有男人才读得懂的眼神示意了他一下。
　　克林特好奇的凑了过来：
　　“什么？”
　　李昂让出了身子，把旁边放着羊肉和鸡肉的铁盘展现到了他面前，然后，他指着旁边的带着肥油，流着血水的玩意笑道：
　　“知道这是什么吗？”
　　“这是……”
　　身为八级特工，自然见多识广，他看了一会后，好奇的问道：
　　“这是肾？动物的？”
　　“废话，难不成还是人的？我和你说，这玩意可是很补的，在天朝……”
　　李昂越说声音越低，慢慢的凑到了克林特耳边嘀咕了一阵后，克林特先是一愣，随即问道：
　　“真的？”
　　“那还有假？而且味道超级好！兄弟，不说谎，这东西顶大用！”
　　“嘿嘿嘿嘿~~
　　“嘿嘿嘿……”
　　俩人很猥琐的同时笑了起来，让已经偷偷把手指头伸到已经小虾的汤料里好几次的闪烁翻了个白眼。
　　……
　　五把沙滩椅围着的桌子上，手抓羊肉，秘制小虾，一铁盘烧烤，以及五个一看就很新鲜的凉菜是李昂忙碌了一下午的成果。
　　所有人都落座后，作为东道主的李昂举起了杯子：
　　“干杯~~”
　　“干杯！”
　　“干杯干杯！”
　　……
　　早以被小虾的香味弄的迫不及待的众人共同举杯，喝了一口啤酒后，直接上手瞄准了小虾。
　　老美这边也吃小虾，不过他们的办法就是煮，和什么玉米，土豆煮一块，吃的很粗糙。而当天朝的秘制小虾第一次展现到了他们面前时，除了李昂之外，其他所有人都露出了惊诧的神色，紧接着迅速被痴迷所取代。
　　“我的上帝啊……”
　　“这种让舌头麻木的感觉是怎么回事？”
　　“根本停不下来……”
　　“呜呜呜呜……”
　　李昂举着酒杯，夹了一口凉菜后，看着这群人人手一只虾的模样，露出了一个满意的笑容。
　　嗯，还行，米饭杀手这个称号没丢。
　　“咦？你也要尝尝？”
　　冰凉的手指里传来了一种信息，李昂笑着也拿起了一只。
　　……
　　“COME,ON，克林特，你可以的。”
　　“OH，宝贝，你只要吃了这个，今天晚上肯定不能吻我了。”
　　“克林特，相信李昂，他不会骗你的。”
　　“李昂，我可以尝尝吗？”
　　……
　　当李昂递给了克林特刚烤好的腰子时，被劳拉问清楚了这东西是什么后，一出闹剧开始了……
　　李昂起着哄，劳拉不让她老公吃，娜特坚决的站在了李昂这一边，虽然她也觉得这玩意很恶心。而闪烁则一脸好奇，源自天朝人无物不吃的基因本能被唤醒了，她对这串“烤羊肾”的味道很是好奇。
　　克林特咬着牙，联想着李昂对自己说的那对男人大补的理论，先是闻了闻味道，发现好像……貌似不错后，在劳拉惊恐的目光中一口咬了下去。
　　“EAH！”
　　李昂开心的举起了酒杯。而闪烁则趁李昂欢呼的功夫，把剩下的一半腰子拿了过来，一口咬了下去……
　　“唔……哈尼，味道真的很好。首先你会吃到肥油，但不腻，然后就是肾那独特的口感……”
　　克林特咀嚼了一会，对着李昂竖起了大拇指，然后对自己的爱人开始解释起了这个味道。而劳拉则一脸无语，默默的举起了酒瓶：
　　“娜特，干杯……我要吐了~~”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　“M,LAD，和我一起跳支舞吧，如何？”
　　娜特做出了一副标准的邀舞动作，把手伸到了劳拉面前。
　　“当然可以，这位绅士。”
　　劳拉笑着看了一眼正坐在楼顶边缘，一人手里一根雪茄的俩男人，笑着点点头，把手搭在了娜特的手上。
　　娜特对着一旁的闪烁打了个响指：
　　“克拉丽丝，换一首欢快一些的，你们俩快点抽，然后过来跳舞吧。”
　　说完，她搂住了劳拉的腰肢，伴随着音乐的节奏，俩女人轻轻的在天台上舞动了起来。


第045章 英雄，愿你有一段不朽的爱情
　　第45章
　　“真好，是吧？”
　　克林特举起了啤酒瓶，和李昂碰了一下。
　　俩人今晚已经喝了不少，大约一个人八九瓶，虽然谈不上撑，但酒意也渐渐涌了上来。
　　李昂也点点头：
　　“是啊，平凡才是幸福。”
　　说着，他灌了一口酒。抽了一口雪茄后说道：
　　“你真不打算割爱？这玩意……挺带感的。”
　　“拜托，伙计，这是古巴高希霸！很难弄的，我就这么一盒，平常都不舍得拿出来~”
　　克林特翻了个白眼，然后看着在舞池中翩翩起舞的劳拉，眼里露出了幸福的色彩：
　　“下一步你们打算怎么办？”
　　“下一步？我们？”
　　李昂一愣，随即似乎明白了他的意思，低声说道：
　　“伙计，你认识娜特的时间长，她对于感情这方面……嗯，对未来的打算，对你说过没？”
　　他指的意思克林特很了解，不过他也摸不透自己老友的想法，于是摇摇头：
　　“这个……还真没有。不过这种事情应该是男人主动的吧？但是，伙计，你俩才认识没多久，而且这里又不是拉斯维加斯，你……得考虑清楚。”
　　“我当然知道这种事情不急，不过对未来……嘿嘿嘿，我还真设想过。到时候……我俩也搬离纽约，唔，学你，买个小农场，嘿嘿嘿……然后和娜特多生几个孩子，我们两家没准还能出一对呢~是吧？”
　　李昂也是有点喝多了，说话有些飘忽，但里面的真情实意到是被克林特听了个一清二楚。
　　但克林特忽然沉默了一下，随即笑道：
　　“对，如果真的有那么一天，那可太好了……干杯。”
　　说着，他再次和李昂碰了一下杯子，俩人仰头，看样子是打算结果掉这瓶啤酒。
　　李昂喝的比较慢，克林特速度也不快，俩人仰着头，克林特的目光却盯着脸上挂着笑容的男人，然后在心里幽幽的叹了口气。
　　他不知道该说些什么好。
　　作为过来人，他明白孩子对两个人是一条多么强力的纽带。他也能看出来，李昂肯定是一位好父亲。可是……
　　他喝光了啤酒，看着和劳拉在舞池里翩翩起舞的娜特，眼里闪过一丝悲痛。
　　这种悲痛让他不自觉的捏紧了酒瓶，低声狠狠的暗骂了一句：
　　“该死的红房子！”
　　“嗯？什么？”
　　李昂喝光了酒，好奇的问道。
　　“不，没事。我还要一瓶，你呢？”
　　“你先喝吧，我得找娜特跳舞去了。”
　　李昂说完，把空瓶扔给了坐在沙滩椅上的闪烁，然后走到了桌子上，抽出了一只今天晚餐时摆放在花瓶里的鲜花叼在嘴里，朝着娜特走去。
　　“喔，我的娜特，你为什么背叛我和这个女人走到了一起~”
　　“哈哈哈，完蛋啦，娜特，你的护花使者来了呢。哈尼，李昂都来里，你不觉得应该邀请我跳一只舞吗？”
　　劳拉笑着放开了娜特的手，对着克林特喊了一声，而李昂则顺势握住了女人柔软的手背，对旁边盯着自己的熊孩子吹了个口哨：
　　“克拉丽丝，探戈~！热情一点的，好姑娘，如果你挑选对了歌曲，那今晚你可以尝一下啤酒的味道~”
　　“嘁！”
　　看到了闪烁那翻白眼的模样，娜特也笑着点点头：
　　“对的，克拉丽丝，如果你选对了音乐，那么李昂也欠你一只舞哟~”
　　“真的？！”
　　闪烁惊喜的看了娜特一眼，得到了她的许可后，开心的跑向了旁边的播放器……
　　随着新的音乐响起，李昂和娜特用标准的探戈舞步开始了前奏，一边跳，李昂一边看着女人那如皓月星河一般的眼眸，忽然随着音乐的节拍一低头，嘴上的那只鲜花变换了主人。
　　娜特叼着鲜花，看着一脸温柔的男人。
　　目光交汇，仿佛度过了千年。
　　千年之后，沧海桑田，唯一不变的，是两个人不分你我的那颗心。
　　……
　　劳拉和克林特也随着舞步摇摆着，而作为女人，劳拉一向比较敏感。先是拒绝了爱人想要吻自己的嘴……
　　她可没忘记自家男人刚才吃了多么恶心的东西……
　　然后，在克林特有些无语的目光下，她歪头看了一眼深情对视的情侣，低声笑着对克林特说道：
　　“多么般配的一对可人儿。”
　　“谁说不是呢~娜特交给李昂，我也就放心了。”
　　“愿上帝祝福她。”
　　“不，愿上帝祝福我们所有人。”
　　克林特笑着说道。
　　此刻，纽约的天空穹顶繁星闪烁，整片星河都在闪闪发光，一道道光辉洒下，似乎在祝福着这一对情侣――-
　　愿他们有一段不朽的爱情。


第046章 该来的终究要来的
　　第46章
　　“独立日快乐。”
　　“嘘，亲爱的，我翘班回来找你可不是听你说节日快乐的，正面，上我……”
　　娜特眼波流转，笑的肆无忌惮。
　　……
　　“万圣节快乐。亲爱的。”
　　“主人，今晚请尽情享受魅魔的服务吧~”
　　娜特头上带着红色的双角发卡，如一只黑夜的小恶魔，穿着丝袜的玉足在男人的身上刮蹭着，脸上对着李昂发出了挑衅的微笑。
　　……
　　“感恩节快乐，宝贝。”
　　“真想让我快乐就加快速度，我的骑士！”
　　娜特看了一眼天花板，见有一团泛着紫色光芒的云雾在翻腾不惜后，迷离中带着若有所思。
　　……
　　“圣诞快乐！呀吼~~”
　　“真是的，克拉丽丝，你扶着他点。克林特，别在灌酒了，李昂要疯啦！”
　　娜特带着圣诞帽，笑着对正捏着李昂脖子往里灌酒的老友埋怨了一句。
　　……
　　“情人节快乐！亲爱的娜特，这是礼物……”
　　李昂在纽约知名的米其林三星饭店橄榄花园中，对一身黑色礼服，整个身材愈发成熟风满的女人笑着从怀里掏出了一枚戒指。
　　“见鬼！我的上帝啊！你……你……你……我……”
　　“别误会，宝贝儿，在你没明确表态前，这枚戒指只是情人节礼物……克拉丽丝，把香槟放下！”
　　李昂一边说，一边夺过了少女手中的香槟杯。
　　另一只手上，一枚花生豆大小的钻石戒指在闪烁着迷人的光辉。
　　……
　　时间就这么一晃而过，李昂穿越来之后整整度过了一整年的时间。
　　在和娜特以相识一周年的借口，避开了最近当电灯泡当上瘾的闪烁后，俩人选择了出国度假。他们去了布拉格，度过了浪漫的一星期后，娜特被老板强制性的给叫回了国内。
　　俩人一下飞机，娜特就开着自己那辆野马对爱人表示了一下歉意后飞快的离开了。
　　而李昂则坐进了满脸幽怨的闪烁的科迈罗当中。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“李昂，还有半年就是我的成年礼了……”
　　闪烁嚼着泡泡糖，和一年前相比皮肤更白，整个人散发着如牛奶一般气质的少女变化非常大。除了身材展现出了超出常人的成熟外，她的精神上改变更大。
　　这一年她找到了一个据说是军队退伍回来的私教，很厉害，每天在李昂刻意的放养下，在教练那锻炼出了一副不弱的身手，相比李昂这种纯靠莽，莽穿一个新世界的类型，闪烁现在更像是一朵即将开放，带着危险的玫瑰花。
　　她的线条愈发夸张，身材比娜特也毫不逊色。而其中蕴藏着的力量在李昂去了一趟被临时改成健身房的四楼，看到这个丫头对着一个画着他名字的沙袋一顿老拳后……
　　他算是明白了一件事。
　　小丫头终于长大了，从各个方面来讲。
　　于是，听到她的话语后，李昂挠了挠头，先是从兜里拿出了一条手链：
　　“给，礼物，当地一个据说很灵验的灵媒那买的。可以带给使用者好运气，四叶草的含义不用我多说了吧？祝我们的克拉丽丝永远心想事成，开心快乐！”
　　“切~要是能心想事成就好了！”
　　闪烁嘟囔了一句，幽怨的看了旁边男人一眼，然后接过了手链。
　　“娜特今晚能回来么？”
　　“不知道，该死的华尔街，我恨那群人！”
　　李昂抱怨了一句，显然对于刚下飞机就和女友分别很不习惯。而闪烁听到了李昂的话语也嘟囔了一句：
　　“我恨娜特！”
　　“为什么？”
　　“哼！榆木脑袋！我问你，我成年礼那天，你准备怎么办？！娜特如果敢出现在我面前我就掐死你！见鬼，李昂！你怎么就不开窍！我多少次暗示你，在娜特离开的时候你可以来我的房间！你……”
　　“去去去，未成年人一边玩儿蛋切！”
　　李昂摆摆手，然后掏出了一根细支的雪茄点燃，摇下车窗后美滋滋的吐出了一口烟雾。
　　“还是回家安逸哟~~”
　　“给，在家泡好的。你这个肾虚的老男人！”
　　闪烁见他那副做派，翻了个白眼，从车门的储藏格里掏出了一保温杯的枸杞水。
　　……
　　“罗曼诺夫特工，假期度过的怎么样？”
　　国土战略防御攻击与后勤保障局内，福瑞依旧是那副黑色风衣的打扮，一万年都没有变换过。看到了心情很好的娜塔莎，他看了对方中指上那枚钻戒后问道。
　　“很好，福瑞长官，如果不是一下飞机我就跑来的话~”
　　“嗯，我也不想。如果可以，我到是希望你们这群人永远都能在家修理拖拉机，对吧，克林特？”
　　“谁说不是呢？”
　　靠在窗边的克林特耸了耸肩，然后看向了一旁：
　　“科尔森，说说吧，现在是什么情况。人都到齐了。”
　　一个有些谢顶，面容温和的中年人点点头，向前迈了一步。
　　（感谢大家的祝福，但你们真的先别奶我啊……我也挺期待，但万一要是没怀上……那不就雪崩了……）


第047章 罗曼诺夫特工有些不对劲
　　第47章
　　“嘿，科尔森。”
　　“嘿，罗曼诺夫特工，戒指很漂亮。”
　　中年人温和的说了一句，随后拿着遥控器，打开了面前的投影仪。
　　上面的照片看起来应该是在中东，一群蒙着头巾的武装分子正在搬运着什么东西。
　　“上个月，我们的人发现了这个名为“十诫帮”的组织。他们在当地占领了几座小城，防守的军队被打的溃不成军……”
　　“哇哦，对于刚度假回来的人来说，这个消息可真够好的。”
　　这一年的时间，娜塔莎跟李昂也学坏了。凡事喜欢吐个槽，感觉舒服多了……
　　“嗯。确实。”
　　科尔森依旧温和的笑着，随后放大了照片。照片上一个星星的图案让所有人都皱起了眉头。
　　这个图案家喻户晓，斯塔克工业集团……
　　“斯塔克工业集团？”
　　克林特问了一句，而科尔森点点头：
　　“是的，他们用的武器正式由斯塔克工业集团提供。并且，我们的人查过记录，斯塔克工业对于这些武器并没有记录在案。现在我们怀疑……”
　　“斯塔克和中东的人勾结起来了？”
　　娜特看向了科尔森。
　　“不，恰恰相反，据我所知，他对这些事情一无所知。托尼・斯塔克的性格我们都知道，与其说他在管理公司，还不如说是他的私人助理维基尼娅・佩珀・波茨以及副总裁奥巴代・亚・斯坦在管理。所以，这件事经过我们的查证，和托尼斯塔克应该毫无关系。”
　　科尔森说完，换了一张图片，上面是密密麻麻的交易记录。
　　“每一笔武器销售我们都查明了去处，一切正常。所以，这一批武器我判断应该是……”
　　“走私贩卖。”
　　娜特在旁边把这件事情下了定论。
　　而一直坐在办公室内的福瑞此时开口道：
　　“所以，我们需要查明这些高端武器到底是怎么卖出去的。罗曼诺夫特工，这一年很轻松，想必你也休息够了吧？”
　　说着，他见娜特回头后，对其点点头：
　　“那个变种人的事情既然X战警介入后，就一直没有什么信息，我想，是时候发挥你们的特长了。”
　　“当然，任务是什么？”
　　一说起这个，娜特原本玩世不恭的脸变得正式了起来。
　　“最近一段时间，维基尼娅・佩珀・波茨的秘书将会生一场大病，担当不了这么繁重的职务了。剩余的交给你了，我要知道波茨所有的私人关系，个人信息等等一切……有问题么？”
　　“没有，长官。”
　　娜特点点头，而福瑞的目光则转移到了克林特身上。
　　“克林特，奥巴代到时候会缺一个保镖的。”
　　“明白。”
　　克林特答应了下来。
　　“嗯，那就到这吧。对了，罗曼诺夫特工，记得去拍一套写真图，必要时刻托尼斯塔克那边……”
　　“没有必要，福瑞。”
　　娜特想都不想就拒绝了。而她的拒绝让连带着克林特在内的所有人都是一愣，随即，福瑞深深的看了她一眼，然后点点头：
　　“那好，你和克林特可以下班了。”
　　……
　　见俩人离开后，福瑞把目光转移到了科尔森身上。
　　“长官，罗曼诺夫特工有些……不对劲。”
　　“嗯，我也发现了。她自从去年在布达佩斯回来之后，就有些不太对头。”
　　“那我们要不要……”
　　“不，科尔森，我指的不是这个。罗曼诺夫特工的职业素养我们不需要怀疑，但……有时候，特工不应该掺杂太多的个人情感。去查查，查查送她戒指的那个人是谁。”
　　福瑞下达了命令。
　　“遵命，长官。”
　　科尔森点点头，直接离开了福瑞的办公室。
　　……
　　“娜特，你太冲动了。”
　　克林特等娜特一上车，就迅速说道。
　　“我知道你是在为李昂考虑，可是你这样……”
　　“克林特，我必须这样。我要对我的男人负责！我答应过他，只有一个人能看到我的全部！那就是李昂~”
　　娜特说的很坚决，同时，她把目光移动到了手上的那枚钻石戒指。
　　“我会遵守我的承诺。”
　　“……好吧。李昂值得你这样对他。不过以后在遇到这种事情，你要注意。我们都明白，一个特工一旦有了牵挂，那么她就会变慢，迟钝，感情用事……我已经是特例了。如果两个八级特工都出现了这种事情，你应该要考虑一下后果的。其他的不说，最起码不能连累李昂，不是么？”
　　听着老友给出的意见，娜特这会心思压根就不在这。她是越看这枚戒指越喜欢。
　　“克林特，你说情人节礼物都这么大了，如果……是求婚呢？那得多大？鸽子蛋那么大么？”
　　“……”
　　听到老友犯花痴一样的话语，绰号鹰眼的男人无奈的翻了个白眼。
　　（兄弟们，讲真的，老狗认真求一波鲜花评价，今天是申请推荐的日子，我想上新书强推，但我收藏因为没有氪金的缘故，只能说勉强合格。只能其他的了，请大家帮我一下。鲜花，评价扔给我吧，真的，感谢。）


第048章 科比的投篮姿势真丑
　　第48章
　　“嘿，克拉丽丝。礼物喜欢么？”
　　娜特一回家，就看到了闪烁坐在沙发上，正和李昂一人捧着一桶爆米花在看NBA。
　　而听到了她的问题后，有些别扭的小丫头点点头：
　　“很……很喜欢。”
　　“嗯，这就对了嘛。带上了这条手链，没准就能收获一份爱情呢，对不对？”
　　娜特说着，直接坐到了俩人中间，把脚踩在茶几上，头依偎在了男人的肩膀上。
　　对于她这种宣誓主权的行为，闪烁已经很习惯了。本着眼不见心不烦的态度，她直接把头一扭，然后科比又投进去了一个三分球。
　　“奈斯！”
　　“见鬼！”
　　“哈哈哈哈，李昂，单节18分！伟大的布莱恩特先生再一次接管了比赛！快，十美元！拿来！”
　　闪烁很开心，在李昂不情愿的表情下接过了十美元后，美滋滋的打开了一罐李昂版本的特质红牛，开心的喝了一口。看着能量条出现后，她素手一甩，一个热水壶落了下来。
　　相比于之前那笨拙的伸手，现在已经可以熟练掌握能力并且在红牛的加持下无限制使用的她显得很是随意，替李昂的保温杯里倒满了水之后，她看了一眼娜特：
　　“要喝些什么吗？”
　　“不要，帮我拿个冰淇淋吧。”
　　“还吃？”
　　李昂把手放到了女友的小肚子上捏了捏：
　　“在吃就要变成小肥猪啦~”
　　“哼，就要吃，还要你喂我。”
　　娜特接过了凭空出现的冰淇淋，递到了男友面前。
　　李昂无奈的叹了口气，打开冰淇淋后递给她却得到了娜特的拒绝。
　　“用嘴喂我，宝贝。没有你的味道，冰淇淋可不好吃~”
　　“……烦死了！”
　　看到俩人那副秀恩爱的模样，闪烁一阵气闷，随后紫光一闪，她整个人跨了进去，连钱都不要了，直接回到了自己的三楼。
　　好家伙，球不看就算了，现在连门都懒得走了……
　　见她离开，李昂好笑的捏了一下女友的鼻头：
　　“干嘛老是在小孩子面前捉弄人？”
　　“小孩子？见鬼，你这是什么逻辑？我像她这么大的时候都……”
　　说到这，娜特顿了一下。
　　随着和男友的接触，她愈发的不设防了。好几次都差点露陷。
　　“我都开始赚钱了！还有，你以为她是受不了秀恩爱才走的？我亲爱的笨蛋骑士，小丫头心里装着事情呢。唉，没办法，谁让我家亲爱的魅力太大了呢！这几天看的那本中文书怎么说来着……少女情怀总是诗？人家就差没把“我喜欢你”纹到自己脸上了。”
　　娜特说着，踢掉了鞋子，整个人躺到了男人身上。一边斜眼看着电视，一边嘟囔道：
　　“科比的投篮姿势真丑！”
　　“见鬼！你家詹猩猩就好看？！”
　　“哼！男人不就得有一股莽穿一切的气势么！”
　　“莽穿？行，老夫现在就莽了你！让你看看，优雅的男人是怎么占领高地，掌控先机的！”
　　李昂说着，冰淇淋往嘴里一叼，抱着女友就往卫生间里跑去。
　　“咯咯咯咯……”
　　娜特娇笑着，主动的把嘴凑到了男人的下巴上，一点一点舔舐着顺着他嘴角流出的冰淇淋，那味道……很是甜美，她简直要爱到发狂了。
　　……
　　“……又开始了！啊啊啊！该死的娜特！该死的榆木脑袋！”
　　闪烁收回了能力，躺在自己的床上气冲冲的怼了一拳李昂圣诞节送给自己的维尼熊。
　　……
　　“下一位。”
　　斯塔克大厦，佩珀举着笔，在这个人的简历上划了一个大大的X之后，随手翻开了下一份资料。
　　见鬼，身为秘书的第一准则就是永远保持清醒。
　　自己那个陪伴了几年的秘书竟然因为两瓶啤酒导致酒驾车祸，断了一条腿！这真是晴天霹雳！
　　佩珀思考着，然后翻开了下一个应聘者的资料。一张短发女人笑的很甜美的照片首先映入眼帘。接着，佩珀突然皱起了眉头……随即露出了恍然的神色。
　　“竟然是她？！”
　　不由得，她想起了自己去年搬新家，独自一人去超市的情景。
　　当时和托尼见面后，最后俩人吵了一架，很严重。以至于佩珀连辞职的心都有了。所以，她对于那天发生的事情印象很深刻。而此时见到了这个女人的照片后，本能的，她就记起了那个很有绅士风度的阳光男人。
　　“唔，还真是命运的相逢呢……”
　　她的嘴角挂起了一丝笑意，竟然有种故人相见的感觉。
　　接着，她对旁边两个面试官说道：
　　“这个重点关注一下。”
　　“……嗯，明白了。下一位，娜塔莉・诺丝曼小姐。”
　　随着面试官的话语，一个穿着精致套裙，身材风满，五官如天使祝福过一般的女人迈着优雅的步伐走了进来。
　　（求鲜花，求评价！我想上新书强推……就靠大家了。拜谢！）


第049章 家长是孩子最好的老师
　　第49章
　　“克拉丽丝。”
　　李昂冲着二楼喊了一嗓子。
　　随着他的话语，一团紫色的云雾弥漫，撑开的传送门中，小丫头正坐在沙发上，隔着传送门在看着自己。
　　“……到底你是老板还是我是？！还不过来帮忙！”
　　“哦，好的。”
　　听到了李昂的话语后，闪烁随意的踩上了帆布鞋，一步从传送门里跨了出来。看到李昂面前几个斯塔克工业的箱子后，她说道：
　　“又准备这么多子弹干嘛？李昂，我们的子弹上半年的份额还没用完，现在经济形势不好，应该勤俭持家才对。你怎么又乱花钱？！家里有矿吗？！”
　　“去去去，赶紧把它们搬到地下室去。小姑娘家家的跟谁学的，天天喜欢吐槽！”
　　李昂吐槽了一句……
　　他没明白，其实有时候，父母才是孩子最重要的老师……嗯，各种意义上来讲。
　　接着，紫光闪烁，经过了一年的锻炼，已经可以说把自己的能力开发到如臂直使的少女身边出现了一道传送门，随着她的手臂移动，传送门缓缓向前，把所有箱子吞噬了进去。
　　“好啦！李昂，我们晚上吃什么？”
　　“你想吃什么？”
　　看着恢复了活力，越来越白皙标致的妹子，李昂心里挺有一种养成的成就感。
　　谁能想到，眼前这个妹子一年前浑身还散发着一股子馊味，头发都打结了，指甲里全是泥土？
　　“我想吃鱼，红烧口味的，带点酸酸甜甜那种。唔，里面还要用上次你自己做的那种硬硬的面包，切成条和鱼一起炖在里面！”
　　“烧鱼烩饼？好，那你去冰箱把冷冻起来的死面饼子拿出来吧。我出门买鱼去，看好商店，明白吗？还有，在遇到想调戏你的，揍他！”
　　“收到！我的大骑士！嘿嘿嘿……”
　　闪烁不知不觉的给李昂扣上了自己给他取的爱称，然后紫光一闪，消散不见。
　　……
　　李昂摇摇头，拿着车钥匙走了出去，坐上了自己的科迈罗后，他给娜特发了一条信息，说了一下晚上的主菜，不一会，得到了娜特一个“d(=^^=)ノ”可爱的颜文字表情后，他微微一笑关闭了手机，朝着唐人街走去。
　　有些鱼老美这边不吃，也只有在唐人街才能买得到。
　　……
　　“科尔森，目标现在坐车离开了，要我跟上她么？”
　　当看到了李昂驱车离开的画面，街边一处黑色的SUV内，一个明显是亚裔面容的中年女人对着微型话筒说道。
　　“嗯，资料显示对方只是普通人，不过小心一点，罗曼诺夫特工的专业素养不能小看。”
　　听到了科尔森的话语，女人笑了笑：
　　“你忘记了当初谁差点打掉了她一颗门牙？”
　　“……好吧，交给你了，梅。”
　　“放心。”
　　说完，SUV启动，远远的吊着那辆科迈罗，跟了上去。
　　……
　　“诺丝曼小姐……上次来不及对你和你的男友说声谢谢，没想到我们能在这里再次重逢，很奇妙的命运，对吧？”
　　娜特见这个衣装得体的女人对自己微笑着，她也露出了意外的神色，然后点点头：
　　“确实，我本来以为只是某个部门应聘一位秘书，没想到能碰到你，波茨小姐。”
　　“嗯，哇哦，出色的简历，你是法学院出身？”
　　佩珀看着面前的资料，仔细一看才发现，这个女人真的不简单。不仅是名牌学校毕业，工作经历也十分丰富。而且竟然通晓法语，俄语，中文，拉丁文……现在谁会说拉丁文？！
　　看到了这个资料，佩珀其实就已经认可了对方。在加上从一年前的那件小事上看到的对方的人品，她很乐意能和这个女人成为工作伙伴。不过，该走的程序还是要走的，所以，她代替了面试官的位置，直接问道：
　　“你上一个工作待遇很优秀，为什么辞职不干了？”
　　娜特耸耸肩：
　　“上司是个男人……我把他踢进了医院。”
　　“嘶~~”
　　这话刚说完，其他俩面试官先倒吸了一口凉气。本来，他们见这个漂亮妹子，还挺有想法的。琢磨着能不能约她出来一起喝一杯……结果听到了这句话之后，一个刚刚把自己婚戒隐晦摘掉的中年人立刻不着痕迹的带了上去……
　　“难怪，徒手搏斗……获得过业余女子组冠军？！”
　　佩珀惊讶的看向了眼前这位可人。
　　而娜特点了点头：
　　“是的，在我十几岁的时候，如果波茨小姐在平时遇到了些什么麻烦，我也可以客串一下保镖。需要我展示一下吗？”
　　“不不不，不用。这就够了，诺丝曼……小姐，我能喊你娜塔莉么？”
　　“当然。”
　　娜特点点头。
　　“那么恭喜你，娜塔莉，你被录用了。明天可以上班吗？”
　　“没问题。”
　　娜特眼里露出了开心的神色。
　　（鲜花评价，大佬们，施舍一点吧。）


第050章 没有办法我就是这么强大
　　第50章
　　“爱情来得太快就像龙卷风~吸溜~哈……”
　　李昂把车开到了唐人街之后，在车位上停好，一边哼着歌往停车位收费的机器里扔了两个硬币，然后拧开了自己的保温杯，美滋滋的喝了一口水，然后才晃晃荡荡的看了一眼时间，见时间还早后他掏出了小雪茄盒，笑着走进了一家商店：
　　“老刘，嘿，我来了。”
　　“哟？小李，来了啊。今天要什么？我给你留了两个肘子，土猪肉的。要不要？”
　　一个40多岁的中年人披着一个皮围裙，从工作间里探出了头。
　　“土猪的？要了。草鱼，有没有？”
　　“有，活的，家里的小子今天刚钓上来的。怎么？今天吃鱼？”
　　“对啊，红烧鱼烩饼，给我弄一条大的吧，八九斤那样的。然后……杀两盘？”
　　“那可太好了。行，杰森，去给你李哥杀条鱼，处理的干净一些。皮特，你李哥来了，赶紧把你李哥保温杯里的水续上啊！那么没眼力见呢？”
　　中年人操着大嗓门嚷嚷了起来，然后俩明显十几岁大小的男孩子就飞快的跑了出来。
　　见到李昂后，年纪稍大一些的很懂事的打了个招呼，然后眼睛开始四处瞟，而稍微小一些的就更直接了，先是挂着一脸兴奋的笑容出来，接着看了一圈后脸色就垮掉了，嘟囔着问道：
　　“李昂，克拉丽丝……没来吗？”
　　“俩熊孩子，想小姑娘想瞎心了吧？！去，挑个大点的草鱼去，你，赶紧倒水！”
　　中年人拍了自己俩儿子的脑袋催促了一句，随后把皮围裙一脱，从柜台下面拿出了一盘象棋：
　　“来来来，杀两盘。”
　　……
　　“科尔森，我看到他了。”
　　SUV停在了马路对面，黑色的防窥探车膜中，梅拿出了一个望远镜，往窗户里面看了看后低声说道。
　　说完，耳机里响起了对方的声音：
　　“小心一些，对方能带着那个被X战警找了很久的变种人躲藏这么久，应该不是个简单的角色。你现在只要观察就够了，不要和对方贸然接触。”
　　“……呵呵，怎么？现在连这种小任务你都替我担心了？”
　　梅的口气有些轻佻，但科尔森却语气很是正式。
　　“梅，我是为了你好。你应该明白，你现在的心理综合评定已经被定位不适合出外勤了，所以，万事小心。尤其是罗曼诺夫特工回去的时候，明白么？”
　　“……嗯。知道了。”
　　……
　　“克拉丽丝，李昂呢？”
　　娜特一推门就看到这丫头坐在柜台前正笨手笨脚的拆卸着李昂送她的那把GOLOK17。她的动作很慢，在娜特眼中连入门都不算。如果可能，娜特可以轻易的在三秒内组装完这把依靠稳定性在世界手枪舞台大放异彩的枪械，然后指在对方头上。
　　而闪烁见是娜特后，迅速的低下头继续有些笨拙的组装着手枪。
　　“李昂去买鱼啦。”
　　“去了多久了？”
　　“一个多小时，看来又和那个肉铺的老板杀起来了。”
　　“嗯，你没一起去？他家的俩孩子对你可是很感兴趣呢。怎么？我觉得杰森挺好的，人踏实可靠。唔，皮特也不错，不过年级比你小……”
　　听到了娜特的话语，闪烁把枪管往油布上一扔，哼了一声！
　　“哼！想躲开我然后过二人世界？！做梦去吧你！”
　　“哟哟哟，我们的克拉丽丝生气啦？唉，好了，我来教你，你这笨手笨脚的家伙。看好了，我只表演一次！”
　　娜特走到了闪烁旁边，示意她把所有零件都放下，然后在对方“画个圈圈诅咒你”的眼神下“咔嚓咔嚓……”，三秒过后，一把完整的GLOCK17出现在了娜特手中。
　　“瞧，很简单，对吧？”
　　“……见鬼，娜特你又嘲讽我！”
　　“要叫娜特姐姐！”
　　“娜特老女人！”
　　“嗯？！死丫头，你说什么？”
　　“哈哈哈，说不过我吧？没有办法我就是这么强大，哈哈哈哈哈，被我打败了，啦啦啦啦啦啦啦啦~”
　　闪烁哼着从李昂那学来的中文小调，脸上满是胜利的神色。
　　怎么啦？就是比你年轻！
　　……
　　“你俩这是怎么了？”
　　李昂回家时，就看到克拉丽丝手上的格斗手套都没摘，脸上的汗水还没干，气鼓鼓的正坐在一楼的柜台边。而娜特则带着硝烟味，以及轻松惬意的表情从靶场里走出来。
　　他不明白这小丫头为什么生气，自己又没迟到……
　　而娜特在凑上来亲了一下男友后，笑道：
　　“没事，我下午抽空给克拉丽丝上了一堂格斗课而已……”
　　说完，她哼起了那个小调：
　　“哈哈哈哈哈，打不过我吧？没有办法我就是这么强大……”
　　（刚才见有个哥们留言说生活琐碎太多。兄弟，钢铁侠被那么多漫威都写烂啦……所以，我总得带给各位看官一点新鲜感才对。别急，老狗的书……稳得很！）


第051章 敏锐的后辈（提前更新）
　　第51章
　　“大大大大大大大哥别杀我，我我我我我我我我把枪都给你……”
　　李昂围着围裙，把草鱼放到了不锈钢盆里，用料酒生姜胡椒粉鸡蛋液等材料腌制上之后，哼着歌继续切着死面饼。
　　这玩意跟天朝的卤煮火烧有着异曲同工之妙，一旦吸饱了汤汁，要下去一口简直不要太舒服。在搭配上自己已经泡了一年的鹿鞭酒，啧啧，今晚又是一个不眠夜呢！
　　他美滋滋的想着，然后见闪烁来到了二楼后，问了一句：
　　“门关好了？”
　　“嗯，什么时候吃饭？”
　　“一小时吧。”
　　这时，正在看电视的娜特手里捧着爆米花回过了头：
　　“今天赢了？”
　　“哈哈，当然，那两个肘子看到了吧？其中一个是免费的！一盘海底捞月，一盘二鬼拍门！”
　　见男友说着自己听不懂的术语，娜特摇了摇头，把爆米花递到了小姑娘手里后说道：
　　“好姑娘，帮忙拿瓶胡椒博士。”
　　闪烁没理她，娜特见状翻了个白眼：
　　“说好不生气的呢？你要在这样，下次我不交你了啊！”
　　“……”
　　见她这么说，闪烁在联想了一下下午对方那精湛的搏击技巧，手里紫光一闪，一瓶冒着凉气的胡椒博士汽水出现在了她手中。
　　“给……”
　　“这才是好姑娘嘛。嗯……？”
　　忽然，娜特像窗外看了看，似乎察觉到了什么。
　　“怎么了？”
　　闪烁见她看向窗外，有些不解的问了一句。
　　“没事。”
　　娜特摇摇头，目光移回了电视，但心里却暗道：
　　“错觉么？”
　　……
　　“敏锐的后辈呀。”
　　梅有些感慨的嘟囔了一句，随后似乎有些服老一般的，从旁边的黑色箱子里拿出了一个像是瞄准镜一样的东西，接着又拿出了一个巴掌大小的袖珍电脑，先是架好了瞄准镜，随后把线插到了袖珍电脑上。
　　“只能依靠这玩意了呢。”
　　她的目光有些空洞，像是在追忆什么一般。
　　……
　　“给。”
　　吃饭间，对于不善长剥鱼刺的娜特，李昂总是很宠溺。用筷子轻车熟路的把一大块草鱼肉的鱼刺全给剥离出来后，他端着盘子递给了娜特。
　　“谢谢，我的哈尼。奖励你一个吻~”
　　娜特笑着亲了一下男人的脸，然后美滋滋的用餐叉夹起了一条烩饼，搭配着鱼肉一起吃了下去。
　　感受到果醋的清爽和蔗糖的甜蜜以及香菜的清香后，她举起了大拇指：
　　“棒棒棒。”
　　“嘿嘿嘿，吃吧，吃完了我在给你剥……哎哟~你踢我干嘛？”
　　李昂一脸无语的看向闪烁。
　　每次吃鱼，海鱼还好，只要是河鱼，这熊孩子就会踢自己好几脚……
　　他无奈的叹了口气，直接夹了一块鱼肉，简单的帮闪烁挑出了几根刺之后，递给了她。见小姑娘开心的吃了一口，随即脸上一苦，吐出了一根没剃干净的鱼刺接着又踢了自己一下后，李昂摇了摇头：
　　“作孽啊！”
　　……
　　“窗帘拉的这么严实干嘛？你不是说最喜欢躺我怀里看月亮了么？”
　　看着穿着黑色真丝纱裙的女友今天一反常态的把窗帘全拉上，李昂有些不解。自己住的卧室方向是没有高层建筑的，其他人根本看不到这里。而且娜特很喜欢在自己怀里盯着晚上11点左右的月亮发呆，所以大多数时候，靠近俩人床方向的窗帘是不怎么拉上的。
　　听到了男友的话，娜特摇了摇头。
　　她又不能说自己有种被窥探的错觉，所以只能找了个其他借口：
　　“今天阴天，没月亮看，就拉上呗。”
　　说着，她拍了拍脖子上抹的护肤品，搓了搓手后，连纱裙也不换，直接像一只猫咪一般从床沿开始一步一步像靠在枕头上的李昂爬去。
　　“喵呜~主人，今天我很乖，可以得到主人的宠幸吗？”
　　见女友的脸上挂着一丝发自骨子里的慵懒，李昂不争气的咽了口口水。
　　一年的时间，俩人并没有因为时间的关系而褪去当初刚认识时的新鲜感，反而愈发的痴迷起了对方。
　　而娜特的身材也在这一年的时间里被李昂给开发的……用老话来说，就像是一只熟透了的桃子……散发着一股子诱人的芬芳。
　　而且，女友有个天赋，能完美消化所有衣服，轻松驾驭住各个风格。
　　不管是老师学生，服务员女仆，还是什么高冷女贵族……只要李昂提出来，娜特都会在当天晚上满足男友的需求。所以，饶是经过了一年，俩人依旧一如当初一般。
　　而此刻，见娜特玩起了兽耳娘的套路后，李昂笑着勾了勾手指：
　　“过来，先给主人踩个背，放松一下。然后才能决定我的小猫咪今晚到底该得到什么样的宠幸。”
　　（4点半，才来电。我真的出汗出了一晚上，天气闷热闷热的，一点风都没有。我真的醉了，把章节提前发出来，咱们明天中午见。对了，看在我这么遭罪的份上，各位，鲜花评价给一波吧，拜谢，感激不尽。）


第052章 可悲的富豪斯塔克
　　第52章
　　“你好，斯塔克工业。”
　　“托尼在哪？”
　　娜特拿起了放在一张托盘里七八个手机其中之一，刚接通，就听见了一个男人的声音响起。
　　她抬头，看了一眼刚刚放下了手包的佩珀，直接站起身来走了过去。
　　“请问你是哪位？”
　　“……新来的？把电话给佩珀。”
　　电话里的声音一顿，随后说道。
　　“怎么了？”
　　“波茨小姐，有位先生找你。”
　　娜特说着，把电话递给了佩珀。
　　“你好？”
　　“佩珀，这里是罗迪。”
　　“罗迪……嘿，你好，怎么啦？”
　　佩珀点点头示意娜特可以离开了，然后对着电话讲了起来。
　　娜特回到了办公室，坐了一个轻抚耳朵的动作，接着，俩人的对话就出现在了耳朵内：
　　“托尼已经迟到了快一个小时！他在哪？我就像个傻子一样等在飞机场……”
　　男人抱怨着，而佩珀也有些疑惑：
　　“他没有出发？我刚才去别墅的时候，没有见到他的人，只有一个女记者……”
　　“见鬼，克里斯丁那个婊子？托尼和她勾搭在一起了？……”
　　娜特听着耳朵里传来的声音，没来由的有些同情这个已经30岁的女人。她能看出来，这个名义上是托尼・斯塔克的助理，但实际上已经和副总裁奥巴代一起管理着公司一切大小事务的女人是喜欢托尼・斯塔克的。
　　可惜……对方只是一个花花公子，每天游走于不同的女人当中。
　　只留情，没有爱。
　　蠢货一个，真正的良伴可以从心灵与肉体上同时满足你的一切。每天找不同的女人有什么意义？一个女人的尺寸都没适应好就去适应其他的……真的能得到满足？
　　可悲的富豪先生……
　　娜特摇了摇头。然后凭空生出一股优越感。
　　看看自己……自己和爱人每一次都能打倒灵肉合一，而不是明明对方一点感觉没有还偏偏要露出非常满足的神色……
　　“啧啧~”
　　她低声的咂了咂嘴，似乎在回味昨天源自爱人身上的味道。
　　而这时，佩珀已经挂断了电话。拿着包对娜特说道：
　　“我们走，去一趟马里布海滩！”
　　“是。”
　　“娜塔莉，你开车足够快么？”
　　听到了这句话，娜特笑了笑，说出了一句电影里的经典台词：
　　“与浪涛同行！”（出自《加勒比海盗4：惊涛骇浪》西班牙国王问船长你的船有多快，船长说：WITH,TIDE。）
　　……
　　原本30分钟的路程，在娜特嘱咐好了佩珀系好安全带后，仅仅用了14分钟就到达了马里布海滩，大名鼎鼎的托尼・斯塔克的别墅外。
　　车辆停稳，佩珀不由得冲娜特竖起了手指：
　　“真棒！不过……娜塔莉，你别下来了。托尼那个人……嗯，你也明白我的意思。我怕会给你和你的男朋友带来一些麻烦，在这里等我就好。”
　　娜特点点头，目送佩珀离去后，用手机先是给希尔发了一条报告：
　　“托尼・斯塔克要前往中东。”
　　希尔回复的很快：
　　“行程确认，他们新推出了一款杰瑞科导弹，他是去和军方的人会面的。”
　　看到了信息，娜特直接删除，然后手扶着方向盘，拿出了一颗泡泡糖后咀嚼了起来。脑子里却在计划着最近几天一直在思考的事情。
　　她觉得……一年的时间，已经足够自己考虑清楚了。
　　现在，她想要把自己的想法付诸于行动。她打算一点……一点告诉自己的男友，自己真正的工作是什么。
　　是的，娜特快要隐瞒不下去了。
　　随着她对李昂的越来越不设防，这个男人已经占满了她的内心。
　　……
　　“什么？跳槽？”
　　当晚，李昂有些傻眼的看着女友，有些没明白过来她的意思。
　　娜特今天很奇怪，一回来就把自己拉上了楼，还警告了一下闪烁不许偷听，不然被她发现了就有她好看的……
　　而把自己拉到了二楼后，她关上了那扇防盗门，给男友的水杯先倒满后，她说道：
　　“亲爱的，我换工作了。去了其他企业！”
　　之后，才有了李昂刚才的问题。
　　他看着女友，好奇的问道：
　　“不是挺好的么？你之前的工作待遇，怎么好好的就跳槽了？”
　　“不，不是跳槽……宝贝，你之前问过我的工作，我说的是在华尔街工作，对吧……？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“……”
　　娜特深深的看了一眼这个男人，然后像是下定了什么决心，对他说道：
　　“其实……我的工作不是你想的那样。它……怎么说呢，比较复杂。”
　　“复杂？多复杂？有我这个每天要经营军火生意，还要照顾一个变种人熊孩子，同时又要满足我女友身体需要的这份工作危险吗？”
　　李昂的玩笑娜特没有任何反应，让他有些尴尬……
　　接着，他就听见娜特说道：
　　“其实……我是个间谍。”
　　（我要鲜花！小可爱们。来嘛来嘛，你给我一朵花，我就给你一颗小心心~）


第053章 遇袭，终归该来的还是来了
　　第53章
　　“你是个什么？”
　　李昂有些没听清，又问了一句。
　　娜特深吸了一口气：
　　“我说，我是个间谍……”
　　“……噗，哈哈哈，算了吧。就你这模样还间谍？连克拉丽丝吃光了你的雪糕你都能生气嘟嘴一晚上……你说你是间谍？哈哈哈，宝贝，我答应你，改天去看电影好吧，007系列管够。”
　　李昂显然不信。
　　开玩笑……这一年的接触，他能不明白自己女友是什么人？
　　一个被小孩子吃光了雪糕，半夜发脾气的人能是间谍？一个见到路边有人乞讨都会掏几枚硬币给对方的女孩子能是个间谍？
　　兄弟你闹呢……
　　娜特要是间谍，那自己就是九头蛇了……
　　见到李昂的模样，娜特无奈的叹了口气：
　　“是真的……而这次跳槽就是因为……唔，我们老板派我去一个公司……你知道的，我一直不怎么跟你提工作上的事情，原因就在这。我们……我们这一行需要保密！但，我不想瞒你，因为我可以对世界上的任何人说谎，但唯独你……我做不到。所以，李昂，亲爱的，请相信我，我真的是一个间谍……”
　　见她说的认真，李昂也收起了那副玩笑的模样，盯着她的眼睛问道：
　　“真的？”
　　“真的。我现在……已经在目标企业上班了！”
　　“目的是窃取对方的技术？”
　　“嗯……”
　　“你们老板心够大的啊，你被抢个雪糕都能生气……你们老板竟然还派你去偷？不对，是窃取机密，也不怕破产？”
　　“……亲爱的，你的关注点有点奇怪了吧？这时候你应该关注我自己的工作才对，为什么你会替我们老板来考虑？还有，这跟雪糕又有什么关系？”
　　见男友的脑回路有些清奇，娜特哭笑不得。
　　而李昂则想的很简单，他早就觉得女友的工作有些奇怪了，经常不分昼夜的加班，而且神神秘秘的。似乎跟签订了什么保密协议一样，经过了这么一说，他才明白，闹了半天……娜特竟然是个商业间谍。
　　不过这行业在老美这边还真的挺流行的，并且是光明正大的流行那种。
　　你在网上一查,可能一条街里就有十几家公司是专门做这种活的。所以并不稀奇，因为老美这边的社会结构很奇怪，商业间谍偷东西，偷了东西卖给买家，买家拿了之后做产品，产品上市被告，然后请律师团钻法律空子打官司……
　　总之各种各样奇葩的官司都有。前一段时间最扯淡的还闹出了一个什么大富翁侵犯了一个小女孩，但到法庭上他的证词是不小心滑倒，滑进去的……然后最特么奇葩的是还胜诉了……
　　所以，娜特既然说了，那李昂也就听听。反正俩人都在一起这么久了，你别说你是什么商业间谍了，你就算是个搓澡的又能咋样……喜欢的是你这个人，和你做什么行业一点关系都没有。
　　所以，李昂摆摆手：
　　“商业间谍而已，无所谓啦。你就算不跟我说，我也不怎么问你工作上的事情，对吧？好了，间谍就间谍吧，别弄的神神秘秘的，今晚吃什么？”
　　“面！凉凉的那种，这几天好热，要吃酸酸甜甜的面。”
　　娜特想都不想就随口说了出来。
　　一年的时间，不仅李昂在变，她也在变。而俩人的变化方向始终是一致的，虽然……自己男友把自己误会成了商业间谍，但最起码……他接受了这种行业的自己，相信以后应该能慢慢的，全盘告诉他。
　　这样的话……以后娜特就可以彻底的不用带着面具生活了！
　　“有汤的还是没汤的？”
　　“咦，我不喜欢那群棒国人的那个面。我要吃那个辣辣的，带黄瓜丝，搅拌在一起的那种。对了，上面有着撕碎的鸡胸肉。”
　　“……鸡丝荞麦面？别了，那玩意上火。我给你做个凉面吧。”
　　说着，李昂打开了防盗门，冲楼下的闪烁喊道：
　　“克拉丽丝，晚上吃酸甜味的面条可以吗？”
　　“可以，你俩聊完啦？那我关门啦！”
　　“急个屁！连6点都没到呢！6点在关门！”
　　李昂没好气的说了一句，接着对女友抱怨道：
　　“这孩子越来越懒了。好啦，过来帮忙，帮我切一下黄瓜丝……”
　　说着，李昂走进了厨房。
　　……
　　一顿饭忙活完，几个人拍了拍肚子，安逸的坐在茶几上打算看一看今天的NBA，刚想从新闻台换到ESPN，忽然一条紧急插播的新闻引起了李昂的主意。
　　“托尼・斯塔克在中东遭遇袭击，目前下落不明。”
　　当李昂听到了播报员的话语时，他的脸色一变……
　　（我努力，努力带给你们一个不一样的漫威！求波鲜花，小可爱们。）


第054章 特工的三观
　　第54章
　　“WTF……”
　　李昂真的是第一次听到娜特爆粗口，紧接着，看到这条新闻后，娜特直接就站了起来，穿上了自己的夹克对男友眨了眨眼：
　　“亲爱的，我得回公司一趟。”
　　“呃……好吧，你等一下！”
　　李昂说着，快步跑下了一楼，然后脸色有些变幻莫测的从柜台里挑出了一只最小号，同时也是穿越来之后，他最钟意的枪械品牌，来自奥地利的GOLCK26。
　　拿起这把枪后，李昂跑上了楼，对克拉丽丝喊道：
　　“9MM子弹，拿过来一些。”
　　闪烁虽然不明白为什么李昂的脸色有些奇怪，但还是很听话的打了个响指。一盒全新的9MM子弹从半空中落了下来。
　　李昂把中指放到了子弹上面，第一次见男友使用那个神奇能力的娜特忽然觉得身体有些发冷，一股源自灵魂的战栗感让她的汗毛都竖了起来，同时，耳边响起了阵阵哀嚎……
　　“把这个带上。放包里就行，会用么？”
　　娜特点点头。
　　“嗯，你快去快回。我等你，要不……让克拉丽丝送你过去吧？速度还快一些。“
　　“别……万一被人发现了可不好。”
　　说着，她接过了散发着冰凉气息的弹夹，然后转身离开了。
　　……
　　娜特离开后，李昂没有让对这些新闻不感冒的闪烁换台，让小姑娘有些不开心。看了一会，她觉得有些无聊后，看了一眼正在发呆的李昂，打了个哈欠：
　　“李昂，我回去睡觉啦。”
　　“嗯，去吧。我等娜特回来在休息。”
　　“切~”
　　闪烁哼了一声，打了个响指后，直接跨进了传送门。
　　而等她一走，李昂坐在沙发上点燃了一颗小雪茄，云雾中，他看着电视里不停播放的关于托尼・斯塔克的新闻，眼神有些飘忽。
　　一根雪茄走到了尽头后，李昂起身来，先是拉上了窗帘，接着到了书架前，打开了一个小盒子之后，他从里面那些摆放着的弹壳中取出了一枚放到手中。接着，脑子里默念道：
　　“男人的浪漫！”
　　随着他的想法，这可子弹突然开始变大，一晃之间，就变成了约一块砖头大小的加农炮弹壳模样。
　　李昂抱着这枚变大变重的子弹，手往装子弹的火药堂里一摸，掏出来了一个笔记本。
　　男人的浪漫：使武器巨大化。（建议搭配喷子/狙击枪使用。）
　　这功能本身是他当时发现的一个很有趣的BUG，意思是有钱的老板可以解锁这个功能，来个地图炮……然后穿越来后，经过了那次被人威胁的事件，他选择了趁自己还没遗忘一些漫画上的内容，把它们记下来。
　　虽然记的不全，但好歹大概的主线故事都能记清。
　　接着，他无意中发现了变大的子弹里面塞了东西后，被塞进去的东西也可以在武器外皮的包裹下随意的变大变小，看起来就跟蚁人的皮姆粒子一样后，一个绝佳的保险柜就被他这么开发了出来。
　　他掏出了笔记本，把这枚跟加农炮弹壳一样大小的5，56子弹放到了一边，打开了笔记本第一页就写着一行字；
　　托尼・斯塔克被抓，钢铁侠诞生，最大反派BOSS是副总裁奥巴代……这一切，就是漫威事件的开端！
　　开端这俩字的中文他写的很用力，可见当时的心情有多么复杂。
　　不过现在……李昂看着自己一年前写下的东西，心里虽然有些波动，但更多的担心确实身边的人。
　　他自己……不怎么怕。这到是实话，而他最担心的其实还是娜特和克拉丽丝。
　　所以，看到了自己写的东西后，李昂忽然握起了拳头，喃喃自语道：
　　“到底是把危险提前扼杀掉，还是……顺其自然的发展，看着钢铁侠的诞生呢？”
　　他有些纠结的再次点燃了一颗雪茄。
　　……
　　而就在他纠结思考的时候，娜特已经开着车朝着斯塔克工业驶去。
　　万幸，她刚才没说自己是去斯塔克工业……不然按照男友的性格，这工作肯定说什么也不会让自己在去了吧……
　　想到这，她心里一甜，但很快就清醒了过来。
　　现在不是考虑这些的时候，这个时候，佩珀应该很担心托尼・斯塔克，而对于刚来这里工作不久的她来说，是一个和佩珀拉近关系的绝好机会。
　　托尼・斯塔克的安危不用她操心，那是局子里的事情。
　　自己只要做一件事，那就是……在这个女人最需要人陪伴的时候，准时出现在她面前。
　　思考着，她拨通了希尔的电话：
　　“希尔，我正在前往波茨那。你那边有什么消息没？”
　　“暂时没有，福瑞长官正在开会，好像是理事会的人。你和巴顿任务保持不变，具体的等候通知。”
　　“明白。”
　　娜特挂断了电话，油门踩死，朝着斯塔克工业驶去。
　　发生了这么大的事情，维基尼娅・佩珀・波茨一定会在公司的。至于那位富翁的死活……跟她有什么关系？
　　（鲜花鲜花鲜花，评价评价评价，重要的事情说三遍。看在我今天停电好几次，热的跟狗一样的情况……大佬们施舍几朵发发和PIUPIU吧~）


第055章 来自夏洛特的呼唤(求收藏！！求鲜花！！)
　　第55章
　　“刺啦~滴滴……有人吗？喝~~喝~~~我在……夏洛特市~~~刺啦~~米尔~~滴滴河的~~费尔~~顿~~~~仓库~~~救……”
　　听到了这个声音，闪烁一下子从床上坐了起来，飞快的捧起了自己放在床头柜上的收音机……
　　关于这个收音机，李昂曾经很是好奇。
　　当闪烁来到的第一个月，李昂发了工资后，这丫头拿着钱就出去了。然后，她买了一大堆衣服，零食等等玩意后，李昂发现了这台很不符合这个小丫头性格的收音机。
　　这玩意按照闪烁自己的说法，是无聊时买来听广播的。
　　但李昂纳闷的是，这个背面电池容量接近四万毫安的收音机……她是怎么想的？买个能当充电宝的玩意回来？先不说小女孩听什么收音机，你买个用五号电池就能支撑起来的不好么？体积小，还方便，干嘛非要买个这跟笔记本一样大的玩意回来？
　　而且，一般收音机不就是FM,AM这两个波段么？你这上面怎么还有个SW,LW波段……
　　好神奇啊！
　　但小丫头不说，他也就懒得过问。然后呢……一年的时间里，李昂发誓，自己一次都没见到闪烁拿这玩意听电台，除了每隔一星期就冲一次电外，这玩意纯粹就是个摆设。
　　渐渐的，他也就忘记了。
　　而今天，这台一年前买到的玩意调频的LW（长波段，1-2GHZ的全球波段）波段，1.414GHZ里，终于响起了一个呲呲拉拉的声音。
　　此刻，她把收音机开启到最大音量，听着里面那个干扰很严重的声音不停的循环着刚才的那句话，反反复复确认几遍后，她直接从床上坐了起来，快速的套上了一套不太合适宜的长袖兜帽耐克运动服，同时找出了一个口罩带到了脸上，接着打了个响指，直接来到了二楼。
　　“SHIT！克拉丽丝，你干什么！？”
　　李昂这会刚刚洗完澡，围着个浴巾刚走出来，就看到闪烁从房顶天花板的传送门里跳了下来，落到了自己身边。
　　他吓了一跳，然后立刻走到了小丫头面前，揪着她的脖领子有些不爽的说道：
　　“去去去，赶紧回去睡觉！又抽什么风？”
　　“……唉？别，李昂，你先放开我！”
　　“不放，你给我赶紧滚蛋！小丫头片子电视剧看多了是吧？夜袭上瘾了是吧？你平时偷听我就不说你什么了，你还蹬鼻子上脸了？~”
　　当初那些金币带给李昂的不止是解锁了除了锁血外的全部功能，更让他的身体比普通人强壮了很多。所以，拎着这丫头那成熟风满的身材，李昂丝毫不费劲。
　　“不是，我有事情，你放我下来！”
　　闪烁说了一句，然后努力挣脱开了男人的手，先是整理了一下自己的衣服，随后才说道：
　　“我要出门一趟。”
　　“现在？不行！太晚了，危险！”
　　李昂完美代入了父亲这个角色，这一年这小丫头干的调皮捣蛋的事情自己没少给擦屁G。所以想都不想就拒绝了。
　　可闪烁这次却不是开玩笑，而是认真的说道：
　　“我要去一趟夏洛特市，是真的有事情。”
　　“夏洛特？你要去夜袭迈克尔乔丹吗？”
　　“……我都说了，我是科比的粉丝！哎呀，不是，你别打岔。红牛呢？”
　　“冰箱里……你都喝完了，我下午才买的，还不凉呢，这么晚你还喝饮料？不怕得糖尿病？”
　　“啊啊啊！该死的李昂，我要疯了！”
　　她挠了挠头，李昂才发现，这姑娘一身黑色运动服，嘴巴上还有个口罩拉到了下巴。是真的一副要出门的模样。
　　他脸色一正：
　　“怎么回事？你到底要去哪？”
　　“夏洛特！有点……事情。”
　　“然后呢？什么事？”
　　“我……不知道。”
　　“……”
　　李昂看着这个丫头那有些紧张的模样，觉得事情有些不对劲。
　　这种表情……他只在一年前刚认识闪烁的时候看过。那种惊慌的表情让他有种不太好的预感。
　　他脸色沉了下来：
　　“克拉丽丝，你应该明白，如果有危险的话，我肯定不会同意你去的。”
　　“李昂，我必须要去！”
　　“……那我和你一起！等我一下！去把我那件披风和红色围巾找出来！”
　　李昂说着，直接跑下了楼。
　　他来到了地下室，在角落里抽出了一个铁盒子，打开后，里面满是子弹。而这些子弹全被抹去了编号。
　　他飞快的拿起了和子弹放在一起的弹夹，检查了一下后，拎着走到了一楼，拿起了挂在墙壁上的一把M416，跑到了二楼，然后才发现……除了放在茶几上的两个空空如也的饮料罐，克拉丽丝竟然消失的无影无踪……
　　（第三个要出来啦！！快猜一猜是谁:)，顺带求一下鲜花和评价哟。:)）


第056章 漂浮的钢筋
　　第56章
　　“啪~”
　　紫光闪过，闪烁从传送门里跨越了出来。
　　她此刻已经带上了黑色的口罩，兜帽也带在了头上。整个人在黑夜中如一团影子一般，很难被人发现。
　　从传送门里走出后，她先是看了一眼手机，稍等了一会，发现手机导航重新定位了一下，显示她已经从家里跨越了接近50公里，来到了纽约郊区后，闪烁喝光了最后一口红牛，看着自己眼帘中出现的满格并且带着一个加号和人物奔跑的小标志，眼里闪过了一丝坚决的光芒。
　　“抱歉，李昂。我不能在把你卷进来了……”
　　说着，她扔掉了红牛罐，提着还装着三四瓶红牛的塑料袋，打了个响指继续朝着导航指示的夏洛特市移动而去。
　　……
　　“嘟嘟嘟……”
　　“该死！”
　　李昂握着手机，听到了电话里面的忙音后，暗骂了一声。
　　这丫头的能力简直就是特么为逃跑而专门预备的。说走就走，大河向东流，速度快的一匹！
　　他无奈的叹了口气，把手中的M416放到了沙发上，接着飞快的给她发了一条信息后，索性觉也不睡了，直接穿好了一身便装，并且把那件皮风衣和红色围巾找出来后，坐到了沙发上开始等了起来。
　　……
　　窗外，梅坐在夜晚有些寒冷的楼顶，看着屏幕中男人那一副整装待发的模样，眼里闪过了一丝好奇。
　　接着，她快速的拉近了摄像头，观察了一下男人身边的那把武器，确定是一把M416后，对着屏幕点了几下，截好了几张图片发给了自己的老战友。
　　“科尔森，罗曼诺夫的这个男友……似乎也不简单呢。而且，你猜猜我发现了什么？”
　　耳机中的科尔森似乎永远都在线，不知疲劳一般，听到了梅的呼叫后，立刻问道。
　　“克拉丽丝・弗格森当着他的面使用了能力。这个男人应该知道对方是个变种人……刚才看到了那个变种人的能力，竟然没有任何惊讶。我想，关于罗曼诺夫特工汇报的情报，你该重新审核一下呢。”
　　说完，她侧耳听了听，然后摘掉了耳朵中的通讯器，揉了一下耳廓后，打了个哈欠，盯着屏幕喃喃自语道：
　　“你到底在隐藏着什么呢？亲爱的亚瑟・李昂先生。”
　　……
　　“呼~~呼~~~就是这里了吧？”
　　闪烁微微有些气喘的来到了一处满是锈痕的仓库前。抬头看了一眼那上面的“费尔顿仓储中心”的字样，她捏紧了手中的塑料袋，打了个响指直接走了进去。
　　短短不到20分钟，她完成了一千公里的跨越，从纽约来到了山猫之城，夏洛特。
　　虽然这里最为出名的就是篮球之神迈克尔乔丹旗下的夏洛特山猫队了，但闪烁现在无暇去考虑这个，走进了仓库之后，她先是站在原地适应了一下黑暗，接着，她先是打了个响指，让自己背后出现一道传送门后，才出声喊道：
　　“有人吗？”
　　她的声音在空旷的仓库里回荡着，但却没有任何人回应她。
　　闪烁不死心，继续说道：
　　“我听到了电台里的呼叫，谁在那？”
　　话音刚落，突然她听见了几声钢铁扭动发出的那种酸牙的嘎吱声，本能的，她向旁边挪了一下，接着就看到四五根拇指粗细的刚进扎到了她之前所在的位置。
　　“见鬼！”
　　闪烁看到这些飞来的钢筋，似乎想到了什么，先是朝着仓库的中央扔出了一团紫光，雾气升腾，一团不大不小的传送门出现。
　　接着，她才喊道：
　　“洛娜！是你么？！我是克拉丽丝！你在哪？”
　　“吱嘎吱嘎……”
　　牙酸的声音再次响起，但响了几声后却再也没有了动静。
　　闪烁咬了咬牙，接着紫光连闪，仓库的中央又多了几道散发着微弱光芒的传送门，让整个黑暗的仓库变得明亮了一些。
　　接着，她拎着塑料袋，用缓慢的步子来到了这些传送门身边，让那紫色的光芒可以照清楚自己的身型。接着，她才举着手中的塑料袋，示意自己没有恶意，同时喊道：
　　“洛娜，你在哪！我听到了电台里的呼叫赶过来的！见鬼，发生什么了？！”
　　“克拉丽丝？”
　　一个女人的声音忽然从角落里响起，闪烁顺着声音的方向一看，就看到了黑暗中，凭空漂浮着几根钢筋，而随着钢筋的漂浮前行，一个腿长到过份的女人顶着一头在紫色光芒的照射下显得深沉的墨绿色头发，一步一步的走了出来。
　　“洛娜！”
　　“克拉丽丝……”
　　这个脸色苍白的女人看到了闪烁眼睛上的爪型痕迹，露出了如释重负的表情，接着，她对闪烁勉强笑了一下，然后眼睛一翻，晕了过去……
　　（猜猜洛娜是谁？/斜眼笑，求一波鲜花，大哥们，来呀来呀~）
　　（不知道为什么，留言板我发不了评论。在说一下，主角看过的是钢铁侠1，钢铁侠1里面是没有娜塔莎的。他熟知的剧情并不准确，因为都是漫画剧情。但很相似，老哥们，我已经解释了好多次了啊，怎么评论区还有疑问？？还有，关于李昂认识斯嘉丽不认识娜塔莎的问题，我第一章第二章就说明了，李昂只知道斯嘉丽约翰逊演了漫威电影，但他没看过，所以不关注啊……）


第057章 谁把我菜刀弄弯了？(求收藏！)
　　第57章
　　“波茨小姐，咖啡。喝一些吧，可能会有些苦，但很提精神。”
　　波茨的眼眶红肿的厉害，接过了咖啡杯后，用沙哑的嗓音对娜特说道：
　　“谢谢，娜塔莉。”
　　说完，她喝了一口咖啡，被里面的苦涩弄的皱了一下鼻子后，觉得原本有些昏沉的头脑清醒多了。
　　“谢谢……娜塔莉，要不，你先回去吧。不用在这陪我了，我自己待一会就好。”
　　“没关系的，你这会情绪不太稳定，我陪你一会吧。”
　　说着，娜特自己往自己的杯子里面倒了一些热水，然后和佩珀一起坐到了沙发上。
　　佩珀的情绪很低沉，她手里握着咖啡杯不知道在思考着什么。忽然，她的鼻子动了动……
　　一股玫瑰花的清香味随着热气传来。
　　她扭过了头，看向了旁边的助理，而娜特在感觉到她的视线后一愣，随即像是明白了什么一样说道：
　　“这个……是李昂给我配的，里面有玫瑰，红枣，金银花，薄荷等等东西，上班的时候喝有助于放松情绪，很适合心烦的时候喝……要不，你试试？”
　　“呃……”
　　“我给你倒一些吧，这是我新泡的，如果你不介意的话。”
　　娜特说着，走到了饮水机那，拿出了一个一次性杯子后，把自己的保温杯里的花茶倒出来了一杯，递给了波茨。
　　“谢谢。”
　　波茨放下了咖啡杯，先是吹了口气，然后小小的尝了一口后点点头：
　　“嗯，味道……很好。谢谢。”
　　说着，她眼圈又红了。
　　“波茨小姐，放松，军方的人已经开始地毯式搜索了。斯塔克先生你不是说了，给他带的有防弹衣么？他很听你的话，应该会穿在身上的。”
　　“呜呜……娜塔莉~~”
　　波茨再也无法压抑自己的情绪，一把抱住了娜特，随后呜咽的说道：
　　“要是他准时出发，没准就可以避免这次袭击了……呜呜呜，我好担心他。”
　　“没事的，没事的，斯塔克先生会没事的……”
　　娜特被女人抱住后，一个劲的小声安慰着，但心里却在评估了一下对方现在的情绪后，暗自点了点头：
　　“果然，不出所料。”
　　……
　　“克……克拉丽丝？”
　　闪烁背着这个绿色头发，叫做洛娜的女孩一路开着传送门狂奔着。而在从一扇传送门里出来后，她听见了背后的女孩用细微的声音说了一句。
　　她猛然停住了，随后站定了身子，先观察了一下，确定附近荒郊野外的没有一个人后，才把这个女孩放了下来，接着，她从塑料袋中开启了最后一瓶红牛，打开后，扶着已经恢复了意识，但却继续维持着脱力状态的女孩说道：
　　“张嘴。”
　　“呃”
　　女孩的嘴巴已经没有力气长大了，微微露出了一个小口后，闪烁立刻把红牛灌了进去。
　　“这个东西能防止你身体里所有恶劣情况继续恶化下去。我们先走，我带你去个安全的地方，到时候……放心，洛娜，死神会拒绝你的！”
　　说着，她有些粗暴的把红牛罐中的饮料全部灌到了女孩口中，见她喝下去后，直接一把背起了她，打了个响指，然后再次跨越到了传送门里，朝着她内心最深处的港湾方向跑去。
　　……
　　“啪~~”
　　听到这个声音，李昂本能的端起了枪，开启了刀枪不入。
　　但见到一团紫色云雾后，他才松了一口气，随后脸上担忧的神色隐去，取而代之的则是一脸“怒容”。
　　趁着传送门还没完全打开，他快步跑了过去，当闪烁露头的一瞬间，他凭借着一年来积攒的经验，准确的捏住了女孩的耳朵：
　　“好啊！学会翘家了是吧？！谁给你的勇气？！长本事了是吧？！”
　　“DUANG！”
　　“嗯？哪来的菜刀？”
　　李昂刚捏住闪烁的耳朵，话还没说完，突然就感觉自己的后背火花四射，一扭头，发现地上是一把已经弯曲变型了的菜刀……上面的“张小泉”三个字还闪闪发光……
　　接着，他在回头时，闪烁整个人已经跨过了传送门，而李昂这才发现……自己捏住了闪烁耳朵的同时，她背后竟然还背着一个不明物体，看起来像是个女人。这个不明物体最显眼的地方就是……它头顶上不知道被哪个倒霉催的给耍了，竟然涂上了原谅绿的颜色……
　　“乖乖，这理发师跟她有血海深仇啊这是，不绿她誓不罢休？”
　　本能的，他吐槽了一句，随后才看着呲牙咧嘴，但脸上却满是歉意的闪烁正用委屈的目光盯着自己……
　　“……看什么看！装可怜就是你翘家的理由了吗！”
　　说完，李昂松开了她，转身捡起了这把菜刀；
　　“咦？这不是我的……？？？吗的，谁把我菜刀给弄弯了！？”
　　（鲜花鲜花鲜花！老狗我5点停电，一大早起来，8点50来电就坐在电脑前码字，就问你们一句，敬业不敬业？所以，小可爱们，鲜花评价月票不给我……你们的良心真的不会痛吗？！）


第058章 北极星……
　　第58章
　　“所以到底是什么意思嘛？”
　　闪烁看着一个劲用中指戳人的李昂，有些吃味的问道。
　　李昂没好气的白了她一眼：
　　“干嘛？吃醋啊？!有能耐你别救回来啊！我就戳！就戳！我戳！我戳！我戳戳戳！”
　　李昂的中指一个劲的在妹子身上戳着，一边戳一边挑衅一般的看向了闪烁。
　　“我就问你错了没？”
　　“……错了。”
　　“没诚意，再来！错了没？”
　　说着，李昂又照着这个墨绿色头发妹子的腿上戳了一下。
　　没办法，这妹子的腿真的长的过份，如果娜特在这里估计能羡慕的流口水。要知道女友最讨厌自己的地方就是嫌弃自己腿不够长了……
　　“我错啦！对不起！”
　　“以后还瞎鸡儿跑不咯！？”
　　“不跑啦！”
　　“道歉！”
　　“对不起！”
　　“嗯，这还差不多，这人是谁啊？”
　　李昂见到小姑娘是真的低下头，眼里满是歉意后，点点头，随后对着正在昏迷的女孩问道。
　　他现在对对方的印象很不好，这特么要不是自己开了平底锅护体，那这一刀估计就看自己肩胛骨上了……所以，他趁着对方脱力昏迷，用自己在女友一年的锻炼下，神功大成的二指禅给这妹子好一顿葵花点穴手。
　　“是……我以前的朋友。我今天……就是收到了她的讯号，才赶去夏洛特的。”
　　接着，闪烁把事情的具体原因说了出来。
　　原来，当初她所在的地方就是一处变种人买卖的地下交易所，李昂一直以为是闪烁无意中得罪了黑帮，但其实不是。那处变种人交易所最主要的职能就像之前说的，贩卖一些能力很有趣的变种人给这些有钱人当玩物。
　　闪烁被拐卖到里面后，认识了许多跟她同病相连的人。其中就有这个女孩子，洛娜・丹恩。
　　在那段黑暗的日子里，等待着买主挑选的她们只能靠着互相抱团取暖，才能活下来。因为没有任何人会傻到给一群变种人提供特别好的条件，那真的是活得不耐烦了。所以，在那大家就只能相互扶持，才能活下来。
　　而闪烁在一次守卫的疏忽大意下，利用自己的能力把那变种人人口贩卖的地方给端了，顺带偷走了那枚属于死亡的戒指后，她和其他变种人面对着手里拿着枪和特制子弹来追捕自己和同胞们的坏蛋，无奈选择了透支自己的生命来帮助大家逃跑。而也正是那时，一个能力是扰乱电波频率的孩子对准备逃亡的人做出了约定。
　　当他们任何人活下来，有能力时，一定要买一个带长波频段的收音机，里面一个固定频率1.414GHZ是留给大家的，任何人需要帮助都可以在那里发送电波。这群有着过命交情的孩子一定会互相帮助的。
　　“你等会，我打断你一下。怎么听着跟小说一样？照你的说法，这个电波频率应该是没有电台的支撑的吧？除了发一些滴滴哒哒的信号，你是怎么听到这个女孩的求救的？”
　　李昂有些不解，但闪烁则耸了耸肩：
　　“洛娜的外号是北极星，她的能力就是控制磁力。你刚才也看到了，那把菜刀……”
　　“你还有脸说？！”
　　李昂瞪了她一眼，随后也懒得继续听了，直接站起身，对闪烁说道：
　　“这个女孩就是脱力了，睡一觉就会好起来的。现在，带着她回到你的房间里吧，我还要等娜特回来。去吧。”
　　“李昂……不会有什么危险吧？”
　　“……有危险能怎么样？你都把人带回来了。放心，不管什么人过来……这里都是最安全的地方！没有人，没有任何人能在我这里伤害你！我保证！”
　　说着，他拍了拍女孩的头，然后拎着枪，坐到了沙发上。
　　而闪烁看到了李昂那一如当初一般的模样后，眼神一暖，点点头后紫色光芒闪烁，消失在了二楼。
　　……
　　见她离开，李昂把枪放到了一边，然后下意识的搓起了下巴喃喃自语道：
　　“北极星么？也就是说，这个女孩……是万磁王的女儿？”
　　……
　　“科尔森。”
　　“梅。时间已经很晚了~”
　　“怎么？你累了？”
　　“……不，没有，有什么事情？”
　　“我给你发几张照片，你查一下这个女孩的资料。刚才，那个外号是闪烁的小姑娘背回来了一个女孩……而且，似乎这个亚瑟・李昂也是个变种人。”
　　梅看着监视画面的回放，低声对科尔森说道。
　　“什么意思？”
　　“具体的我不太清楚，因为有建筑物的遮挡没看清，我稍后把监控画面传给你，你自己分析一下吧。”
　　梅说着，关闭了通讯器，打开了旁边的睡袋，打算休息一会。
　　“这世界越来越奇怪了呢。”
　　说完，突然，她感受到了一股微风，本能的抬头一看，刚才还在监控里的男人出现在了自己面前……
　　（小可爱们还是聪明啊……直接猜出来了。北极星小姐姐美美哒~求个鲜花过份吗？）


第059章 放下你手中的哔哩哔哩
　　第59章
　　“你最好不要动，因为我很少MISS的。另外，请把你手里的那个哔哩哔哩小电视放下，女士。”
　　李昂举着自己那把GLOCK11，看着眼前这个亚裔的面孔，语气很平静。
　　……
　　两分钟前，看着闪烁离开后，李昂在沙发上沉思了一会，下意识的打开了透视。
　　就像他说的，这里是克拉丽丝的家，也是他的家。
　　没有任何能够在这里伤害任何人，这是他的承诺。必须要遵守的承诺。
　　而打开了透视之后……李昂四处观察了一下，接着瞬间脸色就不好了……
　　因为他看到了对面房顶有一个人。
　　当他看到那个人之后，他犹豫了不到一秒，直接开启了自己那扇窗户，拿着GOLCK11开启了超级速度和飞天遁地。
　　是人是鬼，先打一巴掌再说！
　　接着，还在半空中的他就凭借着超出常人的身体素质，敏锐的捕捉到了对方的声音。于是，才有了现在这一幕。
　　……
　　梅看着指着自己的枪口，脸色很是平静。
　　这种平静不是装出来的，是真正经历了枪林弹雨才能养成的一种淡定。
　　“半夜来到别人家的房顶，这位先生，你想干嘛？”
　　“这位女士，你可以直呼我的名字。刚才不还怀疑我是变种人的么？”
　　李昂举着枪的手也稳定异常，让梅的眼里闪过一丝顾忌。
　　这是个行家……
　　她心里生出了这个想法。
　　接着，她就听见男人说道：
　　“请把你耳朵里的通讯器，以及那个监视器都扔过来，女士，我不想重复第三遍。”
　　听到了李昂的话，梅深深的看了一眼，随后举起了手，先是放到了耳边把通讯器摘了下来扔到了李昂手里，接着，她另一只手拿着监视器，直接朝着李昂扔了过来。
　　监视器被扔的有些高，而梅借着月光，看到监视器遮挡住男人双目的一刹那，她整个身躯爆发出了强大的力量，像是一根弹簧一般，从地上弹射而起，手掌化刀，朝着男人的咽喉处扫去。
　　她拼的就是反应，拼这个男人的反应没自己快。
　　但可惜，她想多了。
　　“啪！”
　　枪声响起，梅的肩膀冒出了血花。接着，被子弹的冲击力带的一个趔趄的她偏离了位置，不受力的跌倒在了一旁。
　　“我说过，你最好不要动。”
　　一直保持着超级速度的李昂眼里，梅的动作跟慢动作没什么两样。
　　他看着捂住了肩膀上的伤口，不发一点声音，正死死盯着自己看的女人，声音依旧平静。接着，他拿着监视器看了一眼，发现里面的画面正是自己家的二楼后，随手把监视器扔到了地上，带上了那个无线通讯器。
　　“滴滴。梅，怎么了？又有什么新情况？视频呢？在哪？”
　　听到了里面传来的声音，李昂露出了一个讥讽的神色。
　　“这位先生，我想，你需要解释一下，为什么这位女士会出现在我家对面的房顶上。”
　　听到了李昂的声音，耳机里的科尔森沉默了。
　　此刻，正穿着睡衣打算休息的他本能的坐了起来，带着通讯器走向了电脑，显然，在思考着对策。而得不到他回应的李昂无奈的叹了口气：
　　“这位女士，看来你的同伴不打算说呢。”
　　说完，枪响，闷哼。
　　“啪！”
　　“嗯！！！！”
　　梅闷哼了一声，但依旧嘴闭的死死的，一言不发。
　　可另一边的科尔森却听到了枪声，他赶紧说道：
　　“请冷静一下，李昂先生。”
　　“我很冷静，这位先生，所以，你们监视我的理由是什么？！”
　　说话间，一团紫光闪烁，穿着一套睡衣的闪烁从传送门中走了出来，看到了李昂正在拿枪指着一个倒在地上，捂着肩膀的女人后，她立刻走到了李昂身边：
　　“怎么回事？我听到了枪声，打开门看了一眼，发现是你后就赶紧过来了。”
　　“大人的事情小孩子别插嘴，乖乖回去睡觉。”
　　显然，李昂不愿意让她看到这个画面。
　　“我……”
　　“听话！”
　　李昂眉毛一竖，闪烁立刻缩了下脖子，但也不敢在说什么，深深的看了一眼男人后，低声说道：
　　“小心。”
　　然后再次跨越了传送门，回到了三楼，打开了窗户，盯着那处楼顶。
　　……
　　“好了，一点小插曲，这位先生，你还不打算说吗？”
　　李昂的耐心快被消耗干净了。
　　但科尔森那边在开启了自己的电脑，看到了和尼克・福瑞的线路已经链接上之后，他才开口说道：
　　“李昂先生，我们没有恶意。只是……”
　　“我也没有恶意，这位先生。但你的同伴就要死了，你确定不在乎她么？”
　　（刚才有个读者私聊我，说自己看了本书，看到一半发现剧情好像跟狂魔有关，于是就看了一眼作者，发现真的是我……然后夸了我一顿。我心里挺开心的，都说飞卢的读者不认作者，其实我觉得是被太监怕了而已。我一直不换ID就是以读者来鞭策自己，也希望养不活这个笔名能被大家所记住吧。求花花小可爱们。）


第060章 没有人能伤害你
　　第60章
　　听到了李昂的话语，科尔森沉默了一下，然后就看到了电脑上有一段文字发来：
　　“协商。确保梅的安全。”
　　“好吧，李昂先生，请允许我自我介绍一下。我叫菲尔・科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局，你面前的是梅琳达・梅，我们的特工，奉命在不打扰李昂先生个人生活的前提下监视你。目的是……确保，确保变种人克拉丽丝・弗格森的安全，以及……你的生命安全。”
　　他撒了个谎，但眼下这是最稳妥的办法了。
　　“什么局？”
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局。”
　　“……”
　　李昂这才反应过来，这特么不就是神盾局么？而这位菲尔・科尔森……则是整部漫画里唯一能和美队一样，有着浓墨重彩的正面评价的一位人物。
　　但电影归电影，现实归现实，一年的时间已经足够李昂完成这种心态转变了。
　　所以，他忽略掉了自己在和神盾局的老好人科尔森在对话的情景，直接抓住了话题的重点：
　　“你是说……你们在监视克拉丽丝？”
　　一个谎言的诞生，就要用无数个谎言来弥补。但说谎对于间谍来说根本就是本能一样的存在。所以，他见李昂暂时放下了一丝成见，并且已经开始反问自己后，他知道，这事情有的聊。
　　于是快速说道：
　　“是的，因为之前我们调查过你，资料上显示你只是一个普通人。而克拉丽丝小姐又是一名变种人，并且资料显示能力控制很差。所以，本着以保护你的原则，我们选择了监视。保证当克拉丽丝小姐的能力失控时，能有人第一时间到场。”
　　“……这么说到是我误会了？”
　　“也不算，这里我要对你表示歉意，李昂先生，我们确实没有经过您的同意就对你实行监视。是我们的工作失误，对不起。不过……梅没有恶意，她只是想要确保你的安全。”
　　要么说科尔森带着点嘴炮光环呢，这一番话搭配他那种慢条斯理的温和语速，确实能够让人的警惕心放到最低。漫画里也是如此，作为一个普通人，他具有非常出色的行动力和组织能力，是一位虽然被刻画的很少，但笔墨却很浓重的一个角色。
　　但漫画归漫画，当李昂发现漫画里的短发“闪烁”变成了范爷那天天想着夜袭自己的熊孩子后，李昂就已经明白，这个世界要是一味的按照漫画来套，那肯定是不现实的。
　　于是，听到了科尔森说的话语，李昂思考了一下，忽然笑了起来：
　　“科尔森先生，坦白的讲，我不信任你。至于你说的话到底是真是假，我持保留态度。但这位女士的命却因为你保存了下来。这样，我给你一个选择。一，我把这位梅特工留下来，等你明天亲自来找我赎人。二，我放她回去，然后明天中午扫榻迎客等你到来。你选择哪一个？”
　　“……我选第二个，李昂先生。明天我会亲自过来与你见面的。”
　　“嗯，很好。那我就等你到来。克拉丽丝！”
　　李昂说完，喊了一嗓子。
　　接着，紫光闪烁，闪烁从传送门里跳了出来。
　　“去拿一罐红牛，还有一个急救包。救助一下这位梅特工。”
　　“……好。”
　　闪烁没有问原因，只是点点头后再次跨过了传送门。
　　……
　　五分钟后，梅看着自己肩膀上的绷带，她能感觉到绷带下面那股麻痒的感觉。但她的目光依旧死死的盯着李昂。
　　“……给你，喝掉它。”
　　闪烁看了一眼这个女人，打开了红牛罐递给了她。
　　但梅只以为这是普通的饮料，摇摇头就打算拒绝。但见李昂的枪口又抬起来之后，她咬了咬牙，接过来了女孩的饮料罐，一口气喝光了。
　　紧接着，她就被眼里的那个橘黄色的能量条给震惊了……
　　“好了，梅特工，放心，你的身上不会留下任何伤口的。辛苦了，再见。克拉丽丝，我们走。”
　　李昂拿着那台监视器，对梅说了一句后，示意克拉丽丝开门，然后俩人一起跨了进去。
　　天台上重新变成了她一个人。
　　梅深深的看了一眼重新出现在屋子里的两个人，咬了咬牙，捂着肩膀飞快的走进了楼梯。
　　……
　　“李昂，这个人……是为了我来的么？”
　　闪烁看到李昂重新坐在了沙发上之后，走到了他旁边问了一句。
　　李昂摇摇头：
　　“还不确定。不过放心，克拉丽丝，我承诺过，没有任何人能伤害你。好了，回去睡觉吧。”
　　再次听到让自己回去睡觉的催促声后，闪烁点点头，忽然低头凑近了李昂的脸颊亲了一下，接着紫光闪烁，女孩已经无影无踪。
　　（快上架了，我们约定一下，首定支持一波，咋样？作为回报，我爆更十章你信不信！）


第061章 淤青
　　第61章
　　“局长，这件事……我们要通知一下罗曼诺夫特工么？有她出面，想必会好办一些。”
　　和李昂的通讯结束，科尔森就直接对尼克・福瑞问道。
　　福瑞低沉的声音响起：
　　“通知什么？通知说我们在调查她的男友，结果一位七级特工被她男友丝毫不费力的给扣留住了？要知道，对方的资料里一直都是普通人，忽然出现了这种事情，首先那位李昂先生肯定会对我们有所警觉。而我还要在赔上一个八级探员？让她心生不满？”
　　“先生，我认为罗曼诺夫特工不会因为这种事情而忘记自己的本职工作……”
　　“但她是一个女人！科尔森，你吃女人的亏吃的还少么？你那位大提琴的女友的事情就不需要我多说了吧？好了，这件事就这么定吧，明天，你去接触一下罗曼诺夫特工的男朋友。咬死了，就是为了那个变种人而监视的，明白么？至于其他的……暂时不动吧，我有种预感，这次的斯塔克军火走私绝对不会是一件简单的事情。”
　　“明白了。那我明天会选择一个合适的时间前去的。”
　　“嗯，中午左右，我会提前把罗曼诺夫特工喊回来的，目前她已经得到了维基尼娅・波茨的信任，事情进展的很顺利。”
　　“那特勤局那边……”
　　“不管，不问，不听。一群只能抓低级变种人的废物对我们构不成威胁。”
　　“遵命！”
　　科尔森挂断了联络，但却并没有睡去，而是穿着衣服来到了自己的办公室当中。
　　不一会，一个肩膀上绑着绷带的女人走了进来。
　　正是梅。
　　……
　　“她在这里！找到她了！“
　　“汪汪！”
　　“她跑了！快追！放狗！放狗咬她！！”
　　……
　　“啊！！！”
　　洛娜直接从噩梦中惊醒，此刻她的脸上满是汗水，不由自主的顺着下巴流到了脖子，在继续流了下去。
　　她剧烈的喘息着，接着就感觉自己被一个温暖的怀抱抱住了。然后听到有一个声音响起：
　　“洛娜，没事的没事的。没有任何人会伤害你，你是安全的，别担心，我在这，我在这陪着你。”
　　“……克拉丽丝。”
　　“嗯，我在，放松，洛娜，深呼吸。阳台上的花架都要被你拆散了！”
　　闪烁柔声安慰着一头绿色头发的女孩，让她在惊恐的情绪中评定下来，随即有些心疼的看了一眼已经变型的花架。
　　她的安慰很有效，洛娜・丹恩，或者说北极星在她的怀抱中终于慢慢平息了下来，接着，她挣脱了闪烁的怀抱，四下打量了一下周围的环境，低声问道：
　　“我在哪？”
　　“纽约。我的……家。”
　　“见鬼！克拉丽丝，你的身体没关系吗！？”
　　一听到这座城市的名字，北极星猛然想起来了，自己之前应该是逃到了夏洛特市，找到了一台高频段收音机发出了求救信号后，被一年多没见面的朋友给救了下来。可是……自己朋友的能力她很清楚，和她这种操控磁力的能力不同，她消耗的却是生命力，当初就是她冒着暴毙的危险替大家打开了逃亡外界的通道……而现在又为了救自己，竟然从远隔一千多公里的纽约赶了过来，又把自己带了回来！
　　那好友的生命……
　　她突然很后悔，后悔自己为什么要发出那个求救信号！
　　仔细想想也是，那群人里就克拉丽丝一个人有快速移动的能力……
　　难道，自己又有一个朋友要离自己而去了么？
　　一想到这，她的眼圈也红了起来，但嘴角却抿了起来。
　　“特勤局！！！！”
　　闪烁看着突然咬牙切齿红了眼眶的朋友，赶紧拍了拍对方的脸：
　　“洛娜！嘿，你怎么了？”
　　“……克拉丽丝，你还剩多少时间？”
　　“啊？”
　　闪烁被问的一呆，看了一眼自己还有一丢丢就要消散不见的能量条后，随口说道：
　　“十分钟吧……”
　　“……哈？”
　　北极星抬头，看了一眼脸色红润，胸脯雪白，看起来健康的不要不要的朋友……眼里满是不解：
　　“你是不是误会了什么？”
　　“……应该是你误会了什么吧？”
　　闪烁有些哭笑不得，然后笑着说道：
　　“你是在担心我的身体？”
　　“嗯。抱歉，克拉丽丝，这次特勤局的人来的太突然了，我花了好大劲才跑出来的，他们这次学乖了，竟然用橡胶子弹……”
　　北极星忽然撩起了衣服，露出了自己的肌肤。而原本应该雪白的皮肤上满是淤青，密布在肋骨，肚子，胸口等等地方。
　　“嘶~~~我的上帝！”
　　闪烁看到了这大片大片的淤青，不自觉的捂住了嘴。
　　这一年……她到底经历了什么？


第062章 狗肉汤的做法步骤
　　第62章
　　“你等一下，我去喊李昂过来！”
　　闪烁看到了这大片的於伤，第一时间想到的就是李昂。
　　自己在刚学搏击的时候，也经常一身淤青，然后李昂就会拿那个泡了奇怪东西的高度酒给自己，然后在他的指导下揉搓。那东西很有效，基本搓个两三次就不会那么疼了。
　　所以，她本能的就要穿鞋，但被好友一把抓住了胳膊：
　　“克拉丽丝，告诉我！你救我回来付出了多少生命的代价！”
　　“生命的……啥？代价？哦哦，没有没有，就几瓶红牛的事情。小意思……”
　　“什么？红牛？”
　　“……说了你也不明白，我还是先找李昂拿药酒过来吧。你等我下，我去喊他！”
　　闪烁说着，抬头看了一眼窗外，此时已经天露鱼白，不知道李昂睡了没。
　　不过娜特还没回来，他应该睡不踏实吧……那个老流氓！
　　一边想，她一边打了个响指，然后直接跳了下去：
　　“李昂，你睡了没？”
　　“还没，正在准备早餐。刚打过电话了，娜特就快回来了。今天喝黑米粥可以吗？”
　　“可以，多放点糖，然后我要一个煮熟的鸡蛋放到粥里一起喝……”
　　闪烁本能的回答了一句，接着才想起来场合不对，赶紧说道：
　　“不是不是，那个……李昂，那个药酒给我一些好不好？我朋友……要用。”
　　“她醒了？”
　　“嗯，刚醒，她……这里，这里，全都是於伤。很严重，是被橡胶子弹打的，但好像肋骨没什么事情。”
　　原本平时，李昂看到这丫头当着自己的面毫无顾忌的就把衣服撩起来，他肯定会先来个非礼勿视，接着偷偷瞄几眼，然后让她赶紧合上。
　　但现在……
　　“橡胶子弹？谁会用这种东西打一个女孩子？”
　　李昂眉头皱了起来。
　　而闪烁则叹了口气：
　　“我们是变种人……所以，你知道的。”
　　“……”
　　李昂点点头，然后把煮着粥的锅调成小火后，飞快的找出了一个杯子，来到了自己泡了一年的鹿鞭酒旁。
　　这个世界的种族歧视更极端，黑人和白人已经不是主要矛盾了。
　　最大的矛盾在变种人和普通人。
　　变种人自诩高人一等，而普通人则认为他们是个另类的杂交品种。矛盾根深蒂固，没法调和。
　　倒了一小杯酒，他递给了闪烁：
　　“知道怎么用吧？”
　　“嗯，先温酒，搓热手，接着先大力莽出一片天，接着转小火……”
　　闪烁如数家真的把他教的方法说了一遍。
　　“笨蛋，那是炖狗肉汤的步骤！赶紧去吧。搓完了下来吃饭，娜特也快回来了。还有，昨天晚上的事情……不许告诉娜特，听明白了没？”
　　“遵命，长官！”
　　闪烁点点头，拿着一个不锈钢盆，端着酒杯直接跑上了楼。
　　……
　　北极星坐在有些陌生的床上，看着周围满满女孩子气息的房间，眼里有些恍惚……
　　连她自己都记不清，自己住进这种正常的环境中是哪年的事情了。
　　在被抓前？
　　在被父亲遗弃前？
　　她已经记不清了。
　　一想起这些，她的肋骨就隐隐发痛。
　　她不傻，从这里的环境就能看出来，克拉丽丝这一年过的不错。
　　虽然疑惑她为什么没有被特勤局找到，但对于好友能得到这种平凡的幸福她是由衷祝福的。只是可惜自己……已经被当成了特勤局的头号目标了啊。
　　似乎想到了什么，她变得咬牙切齿，而那原本就快要散架的铁质花架再次发出了“嘎吱嘎吱”的扭曲声。
　　“杀光你们！我要杀光你们！！！！”
　　“洛娜！”
　　好友的声音让她从暴虐的情绪中清醒了过来。
　　“抱……抱歉。”
　　“……没关系，洛娜，你到了这里，就代表你已经安全了。相信我，我……和李昂一定能保护好你的。现在，好姑娘，我要给你治疗一下，可能会有点痛，你忍耐一下可以吧？”
　　“……嗯。”
　　北极星点点头，随后就见好友往不锈钢盆里倒了点热水，接着把自己手中的玻璃杯放了进去，时不时的还用手指试验一下温度。
　　“这是李昂教我的，虽然第一次很痛，但效果很好。我先给你搓一下，然后咱们下楼去吃饭。我带你认识一下李昂！”
　　北极星发现，闪烁把“李昂”这个名字话不离口，似乎对方是自己很重要的人。于是，她低声的问了一句：
　　“李昂是谁？你男朋友吗？”
　　“呃……”
　　还滔滔不绝讲话的闪烁立刻像是一只被掐住了脖子的鹅……
　　好在，这会酒已温，她赶紧开口把这个尴尬的话题岔了过去。
　　“好啦，现在把衣服撩起来，一会我可能会粗暴一些，有点痛，一定要忍住哦。”
　　北极星点点头。
　　疼痛？
　　我早就习惯了啊……
　　（今天有加更哦，嘿嘿嘿，上架前免费章节尽量让大家多看一些。）


第063章 你喜欢李昂？
　　第63章
　　枪火与玫瑰的不眠之夜仍在继续。
　　李昂很久没有熬过通宵了，但他不放心女友，所以只能等着已经通宵了的女友回到家才放心休息。至于那个还没改名的神盾局，李昂相信，菲尔・科尔森这个人应该明白在什么时间过来，如果自己不开门他就敲门的话……
　　嗯，那只能说这货到时候死的不冤枉。
　　一锅黑米粥被李昂煮的恰到好处，没办法，人到中年，对补肾方面就有了异乎寻常的执着。没看连克林特最近都偷摸的问李昂要了一瓶鹿鞭酒说回去收藏么？其实那中年老男人的苦有时候是不能对外人说的。
　　把煮好的鸡蛋打到了黑米粥里，李昂又抓了一把棕榈糖放到了闪烁专用的彩虹碗中，接着才走到了二楼门口，顺着楼梯朝三楼喊了一句：
　　“收拾收拾，准备吃饭啦！”
　　天知道，为什么闪烁喜欢喝这种只有孕妇生完孩子，在月子里才吃的味道。
　　小米粥配红糖，卧个鸡蛋在里面，这可是大补……
　　……
　　“洛娜，穿我的衣服吧。然后我们先下去，等娜特回来后就可以吃饭了。”
　　看着一头冷汗的朋友，闪烁帮这个硬气的少女拿出了自己的衣服。
　　“……嗯，好的。”
　　北极星点点头，肚子里传来的进食渴望让她暂时放下了正在被追捕的紧张感。又或许是对于闪烁的信任，她相信了对方那句“只要你在这里，没有人会伤害你”的话语，总之，她一直紧绷的精神终于慢慢放松了下来。
　　……
　　“那……波茨小姐，你上去休息吧，我就回去了。”
　　娜特亲自驱车送佩珀回到了她住的地方后，看着面容憔悴的女人，柔声安慰着。
　　佩珀点点头，用沙哑的声音说道：
　　“谢谢，娜塔莉。你也早点回去休息吧，今天……不用来了，我们明天公司见。”
　　“嗯，好的。需要我和副总裁交代一声么？”
　　“不用，我来吧。他年纪大了，托尼就像他的孩子一样，他的心里也肯定不好受。好了，拜拜，路上注意安全。”
　　“嗯，再见，波茨小姐。”
　　娜特点点头，坐回了野马里对她摆摆手，然后快速离去了。
　　佩珀看着娜特远去的尾灯，幽幽的叹了口气，不由得捏住了脖子上的小十字架暗自祈祷着：
　　“托尼，你一定不能出事……”
　　……
　　“希尔，波茨的情绪已经稳定了下来。我刚送她回住的地方，我们的人呢？”
　　“已经在监视中了。”
　　“OK，那我下班了。熬了一夜，肚子好饿。”
　　娜特说着就想挂断了电话，但希尔却赶紧说道：
　　“等一下，娜塔莎，福瑞局长让你中午11点左右来一趟局里。”
　　“今天？……嗯，知道了。我会准时到的。”
　　说完，娜特挂断电话，嘟囔了一句：
　　“真是的，连个好觉都不让睡。”
　　边说边给李昂打了过去：
　　“亲爱的，我正在往回走，大约20分钟后到家。早上我们吃什么？我好饿……嗯，那个黑色的粥是吧，好的。”
　　……
　　“洛娜，他是李昂，是……我的老板。李昂，这是洛娜・丹恩，我……以前的好朋友。能力是操控磁力，你可以让她帮你恢复一下那把“小泉・张”的菜刀。”
　　听着闪烁的介绍，李昂看着这个皮肤白皙，一头墨绿色头发的姑娘，笑着伸出了手：
　　“你好，我是亚瑟・李昂，叫我李昂就好。”
　　“洛……洛娜，或者北极星，都可以。”
　　北极星有些陌生的点点头，虽然觉得这个男人身上有着一种很矛盾，成熟与活泼并存的气质，但这一会桌子上那热气腾腾的红红的番茄和鸡蛋合在一起的菜肴，以及那一盘子烤面包和黑色的汤都在散发着香味，让她不由得吞了一下口水。
　　这个动作被李昂很敏锐的捕捉到了。
　　“你一定饿了吧，可以稍等一下吗？我女朋友大概还有五分钟就能回来了。”
　　“女朋友？你和克拉丽丝……”
　　“拜托，她还是个未成年。”
　　李昂笑着对这个和闪烁年纪差不多大的妹子解释了一下，随后走到了窗边，看着外边的街道：
　　“如果你俩饿了，可以先吃。”
　　“稍等一会吧，没关系的。”
　　北极星并不缺乏最基本的礼貌，只是有些别扭。因为很久没有一个普通人对待她用平等的态度了。而且……
　　放松下来后，身为女孩子的八卦天性有些冒了出来，她看了一眼一直看向窗外的男人，接着看向了自己的好友。在俩人的身上来回扫了几眼后，她才低声对闪烁问道：
　　“克拉丽丝……”
　　“嗯？怎么？”
　　“你……你是不是喜欢这位李昂先生？”
　　“是啊，怎么啦？”
　　闪烁大大方方的承认了。
　　“……”
　　这回轮到北极星傻眼了。


第064章 不适应
　　第64章
　　“还真是……神奇的能力。”
　　李昂亲眼看着，那把应该是昨天被这位小姐姐操控着砍向自己的菜刀那卷刃的刀口全部恢复如初后，有些惊叹的说道。
　　不管怎么说，这种操控金属，能让钢铁跳海藻舞的能力都很神奇。
　　“磁力？那这么说，你不止可以操控金属了？”
　　“我也……不太清楚。我的能力不是很稳定……你……不害怕？”
　　北极星被问的有些不自在，不由得让那把菜刀凭空在手中旋转，然后问了李昂一句。
　　李昂摇摇头：
　　“为什么要害怕？多奇妙啊，你这个能力。哪里像我家的那熊孩子一样，除了偷窥，拿自己的能力就不干正经事……”
　　“该死的！李昂！你说什么？！！”
　　闪烁被李昂这么一说，立刻就炸毛了。然后呢，她的克星来了。
　　“亲爱的，你又欺负克拉丽丝？这可不是绅士的举动……咦？你是……”
　　娜特走路就这一点不好，无声无息的。跟猫一样，她只要不主动出声，你还真不一定能发现她。
　　所以，当她一边顺着楼梯走上来，一边对李昂说话时，众人才发现了她的存在。但很快，娜特就懵了。
　　因为她发现……自己一晚上没回来，家里怎么多出了一个女人！？
　　还有……这头发怎么是墨绿色的？你的理发师和你多大仇啊？姑娘……
　　而且……小姑娘，你手里那把旋转的菜刀是怎么个事？？？？
　　北极星被这个陌生的女人看到手中旋转菜刀的一刹那，本能的就取消了能力。然后，那把多灾多难的张小泉刀刃很实诚的再次砍到了水泥地上。“嘣~”的一声，又卷刃了。
　　“……”
　　娜特沉默的看着那把菜刀，又看了一眼闪烁，接着看了一眼翻白眼的李昂，最终把视线锁定在了闪烁身上：
　　“克拉丽丝，你朋友？”
　　“嗯，洛娜・丹恩，娜特你叫她洛娜或者北极星都可以。”
　　“变种人？”
　　“对的……”
　　“哦，知道了。你好，洛……我叫你北极星吧，我叫娜特・罗曼莲，叫我娜特或者娜特姐姐都可以。我是李昂的女朋友，幸会。”
　　“……
　　北极星都傻了。
　　碰到一个不歧视变种人的也就算了。这又多出来了一个是怎么个事儿？
　　是我脑子不正常了还是穿越了……
　　什么时候普通群众对我们这些“杂交品种”有这么和颜悦色的态度了？
　　“抱歉，娜特，洛娜她……有些不适应咱们家的态度。”
　　闪烁看着发呆的好友，赶紧替她解释了一下。娜特也不在意，变种人又怎么了？死她手里的没有一百也有五十了。见的多了自然也就不奇怪了，再说，有闪烁这个小丫头在这，如果这个女孩是对李昂有威胁的，以这丫头的性格也不可能往家领。
　　所以，现在熬了一个通宵，只想喝口热乎的然后抱着男友休息几小时然后去上班的娜特压根不在意对方的身份。
　　至于那把菜刀……又不是什么让你先跑39米的玩意，卷刃就卷了呗。
　　“没关系，亲爱的，饭好了？”
　　“嗯，好啦，北极星，别愣着了，先吃饭。”
　　李昂招呼了一声，坐到了餐桌前。
　　……
　　北极星看着自己碗里黑乎乎的汤，偷偷的瞄了习以为常的三个人一眼后，端起了碗，吹了一下热气，小口的喝了一口。
　　一股谷物的香味搭配着甜丝丝的味道从口腔直达胃里，让她似乎一下子就暖和了起来。
　　接着，不知道为什么，这种平凡的而味道让她觉得眼睛有些酸……
　　李昂和娜特看着把头低下，捧着碗肩膀时不时抽动一下的女孩子，对视了一眼，仿佛看到了当初的闪烁一样。
　　“尝尝这个吧，女孩，番茄鸡蛋很好吃的，应该会符合你的口味。”
　　娜特用汤勺盛了满满一勺鸡蛋，放到了她的餐盘当中。
　　“谢……谢谢。”
　　“不客气。吃吧，吃饱了就舒服了。”
　　娜特笑着，说出了一句当初对克拉丽丝说过的话语。
　　……
　　“呼~~好累，亲爱的，我订了闹钟，10点半要起来在去一趟公司。”
　　娜特洗完澡，裹着浴巾出来后，对正在厨房收拾碗的男人说了一句。
　　“嗯，那你就先休息。”
　　“……你是木头吗？赶紧过来，抱着我。”
　　“大白天的，不合适吧？”
　　听到男友那扭捏的话语，娜特翻了个白眼：
　　“少来，你做的少？快点啦。蛇精姐姐要先吸一波精气，才能补充一下熬夜损伤的青春细胞~”
　　说着，她拉上了全部的窗帘，房间里变得暗了下来。
　　“快来快来，时间不多了。”
　　李昂听话的走了过来，看着已经扔掉了浴巾，露出了如羊脂玉一般肌肤的女友熟练的把手挪进了自己的运动裤里后，他悄悄的说了一句：
　　“那你小点声，家里还有别人呢。”
　　“嗯，知道啦，里嗦的，啊呜！~~”
　　（第五更，稍后会有加更的。）


第065章 漂浮的餐叉（答谢加更1）
　　第65章
　　“局长，昨天晚上那个人的资料查清楚了。”
　　希尔走进了尼克・福瑞的办公室，看了一眼科尔森后，把一份文件递给了他。然后补充道：
　　“洛娜・丹恩，外号北极星。孤儿，被遗弃。11岁时觉醒了能力，疑似操控金属。中间去向不详，但和同样在枪火与玫瑰枪支贩卖店的克拉丽丝・弗格森似乎关系匪浅。最近一年中因涉嫌多次袭击国家特勤局的成员而遭到追捕。前日袭击了位于北卡罗莱纳州的一处特勤局监狱，放走了三级变种人二十三个，遭到特勤局的围剿。最后一次出现在夏洛特市，但不知为何会突然出现在纽约的。目前已经上了特勤局二等通缉令，已知有四只战术小队正在抓捕她……”
　　尼克・福瑞看着面前的资料，扫了几眼后递给了科尔森。
　　“希尔，这个女孩和万磁王有关系么？”
　　“暂时不知。我们获取不到万磁王的DNA，无法检验。”
　　“……知道了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　希尔点点头离开了办公室后，尼克・福瑞把自己的那只独眼视线转移到了科尔森身上：
　　“你怎么看？”
　　“局长，现在关注的重点不应该是这个女孩。而是罗曼诺夫特工的这个男朋友，梅昨天已经回来了，现在正在医疗室进行检查。但有一个奇怪的地方是……她身上所遭受的枪伤竟然在2个小时不到的时间里完全愈合，没有留下一丝一毫的伤痕。而根据梅的情报，虽然对对方的武力值没法预估，但他似乎有着一种特殊的药品，只要喝了，自己的视网膜里就会出现一个能量条，这个能量条的作用不明，但按照梅自己的说法是她因为流血而产生的虚弱感伴随着这种能量条的减少而慢慢消失不见……所以，我认为，对方应该掌握了什么我们不知道的科技，或者是其他的东西……”
　　科尔森说了一堆，然后就见福瑞有些头疼的闭上了眼睛……
　　“你是说……罗曼诺夫特工交往的对象也是一个变种人？”
　　“我……不知道。”
　　“……”
　　见局长眉头紧皱，科尔森试探性的说道：
　　“局长，我有个想法……”
　　“嗯？你说说看。”
　　福瑞睁开了眼，看着自己的得力干将，打算看看他能有什么主意。
　　……
　　五分钟后，福瑞看着科尔森：
　　“你确定？”
　　“嗯，我觉得可以试试。”
　　“那好。这件事交给你吧。”
　　说着，福瑞按响了电话：
　　“希尔，帮我接通特勤局局长。”
　　……
　　“再见，亲爱的。”
　　看着只睡了几小时的女友离开后，李昂回到了店里，然后就听见了熊孩子喊着：
　　“李昂，我饿啦！”
　　“……作孽啊，当初怎么就捡回来了这么个玩意。”
　　李昂无奈的叹了口气，有气无力的喊道：
　　“那就下来帮忙！”
　　……
　　北极星因为是客人的缘故，所以李昂在得到她要帮忙的说法后，只是笑着摇摇头，随后递给了她一碗爆米花，示意她可以去看电视。接着，才和闪烁很有默契的在厨房忙碌了起来。
　　墨绿头发的少女看着厨房忙碌的俩人，心里不由的涌起了一丝羡慕。羡慕这两个人竟然可以如此默契，有说有笑的……看起来就像是一个家庭一般。
　　如果可能，她也想要拥有这样的生活。可惜……
　　想到这，她摇了摇头，不知道在思考些什么，气质又散发出了些许冰冷的味道。
　　很快，李昂就准备好了午餐，午餐很简单，冰箱里的肉酱搭配刚煮好的意面，外加一份新鲜的蔬菜沙拉。
　　毕竟忙碌了一晚上，又是未来的钢铁侠被抓，钢铁侠1的剧情正式开始。又是发现被特工监视的……李昂也懒得出去买菜了。所以，做了一顿简餐后，刚招呼还有些放不开的北极星坐下，李昂就听见楼下的门铃响了。
　　“……来的还真是时候。”
　　李昂吐槽了一句，然后踢了一脚已经拿起了岔子往嘴里扒面条的闪烁：
　　“去看看，找我的就放进来。来买枪或者打靶的就说今天不营业”
　　“哦。”
　　闪烁很乖巧的跑下了楼，不一会，就领来了一个发际线有些高的黑色西装中年人。
　　正是菲尔・科尔森。
　　“看来我来的还真是时候，李昂先生，不介意的话，我还没吃午餐。”
　　“……”
　　看着这个脸上挂着温和笑容的老好人，李昂沉默了一下，随即笑了起来：
　　“可以，克拉丽丝，去给科尔森先生盛一份，反正他也吃不了几年了。”
　　带着说不上来恶意还是恶趣味的话语，李昂笑着吩咐闪烁去盛面条了。而把李昂的话语并没有放在心上的科尔森礼貌的坐在了餐桌边，礼貌的对旁边的北极星打了个招呼：
　　“你好，洛娜・丹恩小姐。”
　　“哐当。”
　　所有人面前的叉子直接漂浮在了半空。
　　（我会加更三章，这是第一章，为的就是答谢所有看我的书选择了收藏，送花，打赏的各位。其实原本这章就是上架章节的，但想想不太合适，老读者从老书就一路跟过来，有的甚至狂魔全订，战术统治全订，新读者也能赏脸，给我的是贡献一个收藏，或者鲜花评价打赏这种的，我挺感激的。所以，感谢大家。上架也请继续支持一下老狗，爱你们。）


第066章 我们从不谈判（答谢加更2）
　　第66章
　　科尔森看着指着自己的餐叉，不由得留下了一滴冷汗。
　　“你是谁！谁派你来的。”
　　北极星的表情忽然变得狰狞。
　　本来，对方的黑色西装以及身上那种属于特工的味道就让她很不喜欢。而听到了对方竟然认识自己，直接喊出了自己的本名后，因为特勤局的关系，精神变得异常敏感的她直接就打算按照以前的方法来处理了。
　　而餐叉飘起的一瞬间，李昂皱起了眉头。
　　这老好人说话不过脑子的？
　　不过想归想，他可不想让自己的家里沾上血。所以，手一张，四把带着磁力的餐叉稍有阻挡但很快被他直接攥到了手中。
　　“洛娜，这可不太礼貌。坐下，放松，先吃饭。”
　　在北极星诧异的眼光中，李昂把所有餐叉重新摆好，接着才皱着眉头看像了科尔森：
　　“科尔森先生，你是在威胁我么？”
　　“……”
　　“……”
　　科尔森和北极星都皱着眉头看了李昂一眼，然后，女孩先坐了下来。重新握着自己的餐叉，小声的说道：
　　“对不起。”
　　“嗯，没事。克拉丽丝应该和你说过，我也在跟你重复一遍。在我这，没有任何人能伤害你。所以，放心。好姑娘，快吃吧。”
　　李昂摆摆手，然后闪烁把一份意大利面端给了这位“非友军”后，李昂才重复了一遍自己的问题：
　　“告诉我，科尔森先生。你刚才是在威胁我么？”
　　“呼……”
　　没有了死亡的威胁，科尔森松了一口气。特工的素养让他再次把温和的微笑挂在了脸上。
　　“不，李昂先生，丹恩小姐。恰恰相反，我是来表示我的诚意的。”
　　说着，他从怀里掏出了一份折叠的看起来像是文件一样的东西，递给了李昂。
　　“三个州的议员联名担保，特勤局的人也在上面签了字，不在追捕洛娜・丹恩小姐。以后只要她不表现出危害社会的行为，那么她可以光明正大的走在阳光下。”
　　“哦？”
　　李昂挑了挑眉毛：
　　“你们那个什么国土……局还有能力管特勤局的事情？给，洛娜。”
　　说着，他把那份豁免令递给了呆滞的北极星。
　　“不，这算是歉意和答谢。昨天梅特工回来后，身上的伤口也已经好了一大半，甚至连一点伤痕都没留下。加上这次的事情虽然是因为监视克拉丽丝小姐而起，但确实是我们有些地方做的不对。所以，一方面是答谢，一方面是歉意和补偿。”
　　“我无法接受！那些被特勤局关押的人们……”
　　李昂还没说话，北极星直接暴走了，她这会两只手都散发出了墨绿色的云雾光芒，似乎想起了什么往事，整个人的情绪变得无比狰狞……
　　“啪。”
　　但她话还没说完，李昂就一手刀撬到了她的后颈。
　　“克拉丽丝，带着她回房间。那份豁免令收好，别让她给撕了。”
　　“……哦，好的。”
　　“嗯，照顾好她，面条端回去吃。”
　　随着李昂的吩咐，闪烁打了个响指，端着自己的盘子站了起来，但似乎想到了什么，很礼貌的对科尔森鞠了一躬：
　　“谢谢你。洛娜……并没有其他意思，请你理解她。”
　　“嗯，没关系。”
　　科尔森脸上的温和笑容让闪烁也宽心了不少，接着，她看了一眼男人后，带着北极星一起回到了房间。
　　原本四人的餐桌仅剩下了俩男人。
　　“抱歉，女孩有点激动。不过……你拿这东西过来，是来谈判的？”
　　“不，李昂先生，我们从不谈判。就像我说的，我来，第一，就是想表达歉意和感谢。我和梅是老朋友，如果她出了什么事情，我会很自责的。因为是我为了让她重新振作起来，才把这次的任务分配到她身上。”
　　科尔森的语气依旧温和，同时，他举起了餐叉：
　　“我们能不能……”
　　“当然，吃吧。边吃边聊，然后你可以说说你的第二个提议了。”
　　李昂卷了一餐叉的面条放到了嘴里，饶有兴致的看着面前这个低头吸面的男人。
　　“……抱歉，这种属于家里的意面味道好久没尝过了。味道很不错，你做的么？”
　　还别说，这种对食物的赞美，在李昂看来，至少是发自真心的。
　　“是的。”
　　“很棒。希望我的第二个提议李昂先生可以接受，这样以后我就可以打着来这里找你的借口来蹭饭了。”
　　“哈哈，那我很欢迎。所以，请说吧。”
　　李昂也被提起了兴致。
　　他想不通神盾局找自己是干嘛，所以露出了一个感兴趣的表情。
　　“嗯，再此之前，我冒昧的问一句。李昂先生是变种人么？”
　　科尔森问道。
　　（今天凌晨上架了，请大家支持一波，感激不尽。）


第067章 谁让你惹我们家北极星的（答谢加更3）
　　第67章
　　“不，普通人。”
　　“你很幽默。”
　　科尔森开了个小玩笑，接着说道：
　　“昨天，梅特工回来时，伤口已经接近愈合。她说你让那位善良的小姑娘给她包扎了伤口，还递给她了一瓶……红牛，用枪指着她让她强行喝了下去。对吧？”
　　原来如此……
　　李昂露出一个恍然大悟的表情。
　　“你们看上了这个？”
　　“……嗯，是的。所以，我想问一下，李昂先生，你拿给梅的东西是有什么特殊的功能么？”
　　听到了科尔森的问题，李昂笑了起来。
　　……
　　五分钟后，李昂挑了挑眉毛，看着正捂住手指的科尔森：
　　“这么果断？”
　　“当然，如果按照你所说，那这些东西很可能会在关键时刻救我们的特工一命。我们可以开始了么？”
　　“嗯。”
　　李昂扔给他了一卷医用绷带。
　　科尔森接过后观察了一下，发现这好像就是普通的绷带后，直接手法很熟练的给自己包扎住了流血不止的手指。然后等待了一下，大约十秒左右的时间，他在李昂的示意下拆掉了绷带……
　　“WTF……”
　　不自觉的，他说了一句脏话。
　　“注意语言，科尔森先生。”
　　李昂笑着说了一句，然后重新坐回了餐桌前，把放在自己面前的那瓶红牛推到了对方面前。现在，试试这个？
　　科尔森点点头，打开了红牛罐一口喝光后，看着眼睛里出现的能量条，一时间不知道该说些什么好。不过，下一秒，当他见李昂又把刀放到自己面前后，他无奈的叹了口气，对着自己今天多灾多难的手指划了一下。
　　伤口出现，但一滴血都没有流出来……
　　“怎么样？我没说错吧？”
　　听着李昂的声音，一向是老好人的科尔森也不禁翻了个白眼：
　　“李昂先生，为什么不让我先喝这个，在割伤口，接着在绑绷带？……”
　　“……唔~”
　　李昂被他说的有些尴尬，他能说他习惯了么？玩个游戏谁不是先打医疗包然后在喝饮料？
　　所以，挠了挠头后，他想到了一个很好的借口：
　　“你就当这是报复吧。谁让你一来就惹我们家北极星小姐姐的。”
　　“……”
　　……
　　“……”
　　一直在偷听的克拉丽丝忽然抬头，目光狠狠的看向了坐在床上的好友。
　　北极星被她看的心里发毛，但脸上却带上了一抹嫣红。
　　“克拉……”
　　“嘘！他们也能听到的！”
　　闪烁恶狠狠的看了好友一眼，然后做出了一个“嘘”的手势。接着继续把耳朵贴近了传送门倾听着。而在她旁边，洛娜・丹恩的目光不由得看向了那放在床头柜上的豁免令，眼里带着纠结的光芒……
　　……
　　“李昂先生，这种绷带和饮料，你能量产么？”
　　“不能。”
　　李昂想都不想就拒绝了。
　　开什么国际玩笑，傻子都知道，神盾局里就是筛子，里面全是九头蛇的人。《米国队长：内战》这部漫威经典的漫画里就写了，九头蛇在打不过神盾局后选择了隐忍，渗透。经过了几代人的努力，现在的神盾局有百分之五十的人都是九头蛇的人。
　　量产？卖给九头蛇？我疯了？
　　而听到了李昂的话语后，科尔森无奈的点点头。
　　在他看来，这种救命的东西要是能量产，那就太逆天了。
　　“那……你能提供多少？”
　　“一周，20组绷带。两箱红牛。”
　　“……非得是红牛？”
　　“当然，那玩意口感多好啊。还有振奋精神的作用，困了累了喝红牛，这广告你都不知道？”
　　“……红牛给了你多少钱，我战马出双倍！”
　　不知道李昂是在鬼扯的科尔森无奈的翻了个白眼。
　　“那……李昂先生，如果我们想要得到这20组绷带和两箱……红牛，需要付出什么代价？”
　　“钱。”
　　“……这么俗？”
　　“不然呢？感情？别别别，谈感情伤钱。”
　　“……”
　　科尔森忽然笑了起来。
　　不知为何，比起俩人公事公办的模样，他觉得这么和李昂聊天更有意思一些。
　　接着，他见李昂从兜里掏出了一盒小雪茄后，接过了他递给自己的其中一只。
　　“那你打算卖多少？还有，如果我们要达成了合作，会送来一批特制包装的红牛，方便特工门携带，可以么？”
　　“可以。总量维持在两箱红牛就行。至于价格嘛……我比较好奇的是，你们是在用纳税人的钱来买，还是说……”
　　“我们有自己的稳定资金渠道。”
　　“嗯，那我心里就舒服多了。该死的税务部门简直就是吸血鬼。所以，我们的交易……”
　　“这笔钱税务部门不会查到的。”
　　科尔森给出了保证，也侧面像他展现了一下神盾局，不，国土战略防御攻击与后勤保障局的能量。
　　可惜，在李昂看来没卵用。
　　一个外表光鲜，内里早就被虫子啃成了破抹布的组织也N瑟不了几年了。
　　唔，说起来……好像神盾局解体后，是托尼・斯塔克那个骚包花钱又建了一个吧……要是这样的话，那……以后这名声出去了，钱不是更多？
　　多攒点，然后和娜特一起挑个小农场，离纽约远一些……不是美滋滋？
　　他的脑洞开始扩散了起来。
　　（加更第三章，最后一张免费章节啦。今天一共8章，一会写个上架感言，我上架啦！第四本书，感谢很多老读者的不离不弃，也欢迎所有新读者的到来。）


第068章 他们为什么会抓我们的同胞）
　　第68章
　　十分钟后
　　……
　　“你特么在逗我？刚才那财大气粗的模样呢？”
　　李昂一脸荒唐的看着科尔森。
　　“拜托，李昂先生，我们是有钱。但不是冤大头！”
　　“救命的东西也叫冤大头？！”
　　“那你也不能漫天要价吧？”
　　“可你也不能从脚脖子开始砍吧？”
　　“可一千万美元也太贵了吧？”
　　“……那你特么还价到十万美元就是认真的了？”
　　……
　　“噗哈哈哈哈哈……”
　　闪烁坐在床上，把自己的脸埋进了维尼熊里，笑的那叫一个开心。
　　而一直坐在床上，手里捏着那份豁免令的北极星也露出了笑容。
　　听着这俩人聊天简直太有意思16了。
　　李昂要价一千万，结果科尔森想都不想就还了个十万美元的价格。俩人现在就跟市场上的小贩一样，为那些在闪烁看来不值钱的玩意吵个头破血流。
　　小姑娘笑的肚子疼，勉强的从维尼熊里抬起了头后，打了个响指。
　　两瓶带着凉气的红牛出现在了手中。
　　刚从冰箱里拿的。
　　“给，洛娜。为了富兰克林（美元钞票上的头像）。干杯。”
　　少女直接打开了红牛罐，一口气喝光了它。
　　可北极星却没动，捏着红牛罐，低声问道：
　　“这东西……是不是真的很珍贵？”
　　“唔，我还真没问过……反正李昂知道这东西可以让我肆无忌惮的使用能力，并且不会威胁我的生命后，只要我想喝，他就一箱一箱的往冰箱里搬。”
　　闪烁摇摇头，表示自己不知道。
　　不过随即想到了什么，忽然笑了起来：
　　“你别有负担。李昂这个人……以后你慢慢接触就知道了，人很好的。”
　　“所以……你很喜欢他？”
　　“对呀。只是他每次都用我是未成年来搪塞我。”
　　“……那位……娜特小姐不介意？”
　　“娜特？唔……还好吧。她一直神神秘秘的，但李昂很爱她。不过，对我到是很宽容，也很好。快喝吧，这东西能锁住生命力，关键时刻可以救命，但平常喝的话……除了会长胖，其他的也没什么副作用。喝一瓶救命，喝两瓶你会很兴奋。三瓶等眼里的能量条满了，你就会觉得有着发泄不完的精力，很厉害。”
　　说着，她见好友一直拿着那份豁免令，才想起来李昂的交代。
　　生怕好友脑子一热在撕了它，闪烁赶紧夺了过来，小心翼翼的用能力藏到不知道哪个地方之后，才问道;
　　“洛娜，为什么刚才你反应那么大？那个……特勤局到底把你怎么了？”
　　听到闪烁的问题，难得情绪平静下来的北极星手上又亮起了绿光。
　　吓的闪烁赶紧捂住了对方的手：
　　“冷静，洛娜！这是家！不是其他地方！”
　　头一次，闪烁用这种严肃的语气对好友说话。
　　因为在她的世界里，这里就是她最温暖，最安全的地方。她不会允许任何人来破坏它。
　　“呃……抱歉。”
　　重新冷静了下来的洛娜叹了口气：
　　“这个组织在抓捕我们的同胞。克拉丽丝，它已经抓走了很多人了。”
　　“抓人？……”
　　闪烁楞了一下，随即有些诧异的问道：
　　“抓的都是什么人？”
　　“……变种人！我不是说了，是我们的同胞。”
　　“不不不，我的意思是，他们因为什么抓他们？”
　　“呃……”
　　闪烁一下子把问题问到了点子上。
　　“有X战警，你说的这个特勤局应该不会无缘无故就抓人吧？不然那些X战警肯定不愿意的，对吧？昨天我就想问了……他们为什么抓我们的同胞？”
　　……
　　“好吧，你说服了我。两百万就两百万，美元对吧？”
　　李昂伸出了手。而听到了他的话，科尔森翻了个白眼：
　　“不然呢？难道是卢布？”
　　说着，他和李昂同时笑了起来，接着，就听他问道：
　　“那我们什么时候可以出货？”
　　“现在你就可以拿走。”
　　说着，李昂打开了冰箱，查了查红牛的数量后，诧异的挠了挠脑袋：
　　“咦？怎么少了两瓶？”
　　……
　　“合作愉快493，李昂先生。我想，刨除去之前的误会不谈，我们可以成为很好的朋友。”
　　一楼，菲尔・科尔森在出门之前，朝着李昂再次伸出了手。
　　李昂握了上去，同时问道：
　　“你是想来免费蹭饭吧？”
　　“……朋友之间不存在蹭这个问题吧？”
　　“特工都这么无耻？”
　　“或许是我比较特殊？”
　　“……”
　　李昂好笑的摇了摇头：
　　“好了，科尔森。下周见。”
　　“再见，李昂。对了，那个女孩……洛娜・丹恩。你需要注意一些，在我们的资料里显示，她的情绪波动很大，不是很稳定。所以，请你以及……克拉丽丝小姐小心一些。”
　　科尔森给出了忠告，然后笑着对李昂摆摆手，拎着一兜绷带和一箱红牛，坐上了一辆骚气红的老式跑车。
　　“这是我的车，名字叫劳拉。很美，不是么？”
　　“……变态。”
　　李昂憋出了俩字，然后头也不回的关上了门。


第069章 力量不是为所欲为的借口
　　第69章
　　回到了二楼，李昂就发现，不知何时闪烁已经带着北极星坐到了沙发上。
　　见他回来后，闪烁直接问道：
　　“交易谈成了？”
　　“嗯。我们要发财了~！”
　　李昂笑着摸了一下女孩的脑袋，看起来心情也很好。
　　这不废话么，几组绷带加两箱红牛，加起来一共不超过100美元。然后得到的是它价值两万倍的利润，这生意简直不要太合算。
　　虽然纽约周围的土地产权价格很高，但四百万美元也足够买个小农场了。
　　这座城市在漫威世界里就属于桥头堡，事故多发区，乱的一批。你前脚出家门就有可能碰到一堆X战警，后脚刚坐上公交车没准就和蜘蛛侠呆一起了。出门逛个街散步没准都能碰到俩绿胖子打成一团……
　　这地方太危险，除了自己，不管是娜特也好，还是闪烁也好，都缺乏一些应对危机的能力。所以，早早搬离这里才是王道。
　　而闪烁听到后，也开心的笑了起来。但很快，她见好友的脸色不是很好后，才想起来自己找李昂要问的事情：
　　“李昂，那个……我问你个事情呗。”
　　“嗯，你问吧。”
　　“洛娜她……她想离开，继续去解救我的……同胞们。你对这件事情怎么看？”
　　“解救？”
　　听到了闪烁的话，李昂一愣，随即有些奇怪的看了北极星一眼：
　　“你想怎么救？不会还是和特勤局作对吧？”
　　“我……是，他们扣押了我很多的同胞！我亲眼看到了他们在监狱里，脖子上套着项圈，过的生不如死……”
　　“你等会。”
　　李昂直接打断了她：
　　“我有个疑问，先不说你怎么拯救你的同胞，我想问的是……你那些同胞为什么被抓起来？”
　　他问出了和闪烁一样的问题。
　　特勤局的事情，刚才和科尔森闲聊时，俩人聊过。那地方是美利坚专门成立，用来制止变种人破坏社会安全稳定而成立的。说白了，普通人犯罪，直接进监狱。变种人犯罪，他们直接进特勤局准备的特殊监狱而已。
　　在李昂看来，这其实没什么不对的地方，当然了，先不说一些龌龊的阴暗面。
　　刨除去这里是漫威世界，也刨除去这里是美利坚不谈，不管是哪个国家，只要有人犯罪，那就应该得到惩罚。这是必然的事情，跟人性，跟道德无关，而是为了维持社会稳定所必要的产物。
　　所以，如果你是个普通变种人，就像……克拉丽丝一样。这小姑娘先不说以前的经历，最起码，她除了当初快饿死了，偷人家一盒披萨，或者是冷了偷人家一件衣服这种情况外，她也没做过什么违法犯罪的事情。
　　所以，虽然当初黑帮一直在追捕她，但并没有惊动特勤局。
　　否则，按照这个小姑娘那打个响指就要玩儿命的能力，她要是被特勤局这么一抓，频繁使用能力后早死几百次了。
　　而现在北极星这种理论，在李昂看来跟漫画里她爹万磁王做的一模一样。
　　是一个……怎么说呢，很自私的决定。
　　她是有能力，而且能力很危险。毕竟这个社会基本所有建筑都和钢铁有关系。她可以很轻易的突破许多人挠头的防线，但问题是……就算按照她的说法，把她的那些所谓的变种人“同胞”救出来了，那又能怎么样？
　　犯罪就是犯罪，别说你是变种人了，你就算是个超级英雄，那依旧要得到制裁。
　　在这一点上，人人平等，压根不分什么变种人或者普通人。
　　所以，这丫头的言论很极端，极端到李昂都到了无法接受的地步。
　　可北极星听到了李昂的话语后却摇摇头：
　　“或许我的同胞们犯了一些错，但也不应该被如此对待……”
　　“……你的意思是就算你们犯罪了，法律也不能过问你们？小姑娘，你这种强盗观念跟谁学的？不管是变种人也好，还是普通人也好，最起码的分辨是非的能力也要有吧？”
　　“可他们对待我们很凶残……”
　　“这不废话么？你们对他们不凶残？现在你又把自己当成普通人了？你这是什么逻辑？”
　　李昂嗤笑了一声，随后扭头看向了闪烁：
　　“你支持她的决定？”
　　“不，我不支持。我站到你这边，刚才我也是和她这么说的……你告诉过我，这个世界不管任何人，都不能凌驾于法律和人性道德之上。力量不是自己为所欲为的借口，人的内心始终要敬畏着一些东西的。”
　　“嗯~~”
　　听到了闪烁的话，李昂露出了欣慰的神色，就像是看着三观正常的女儿长大了一样。
　　接着，他扭头看了一眼陷入沉思的北极星，思考了一下后，又看了一眼闪烁，突然搓了搓下巴，问了一句：
　　“那么，北极星，我冒昧的问一句，你上过学么？”


第070章 力量与知识相比不值一提
　　第70章
　　“呜呜呜，为什么？我不要！我不要！！”
　　闪烁躺在沙发上，不停的扭动着身子。一会装哭，一会装死，总是怎么耍赖怎么来。
　　可李昂却不管她，直接把目光移动到了北极星身上：
　　“所以，你的意见呢？我觉得这个建议……很中肯。你的学历很低，受过的教育很少。同时……经历过的事情比较黑暗。这给你的人生观造成了很不好的影响。所以，我的建议是你去读书，最好是法律类的。费用的话你不用担心，我可以负责。我觉得……书和知识是人类进步的阶梯，力量在这种千年传承不熄的伟力面前，一无是处。而你……以及克拉丽丝，在这20年的人生中缺少的最关键的一环，就是知识的积累。也正是因为这样，你，或者克拉丽丝在偶尔的时候才会迷茫，会犯错，会不知道自己怎么办才好。”
　　说到这，李昂顿了顿，回忆起了以前在大学时和室友一起开黑打DOTA和LOL的情景。不由得露出了一抹笑533容：
　　“所以，如果你相信我，我给你的人生意见是去一所大学里读书，不用读的很复杂，就两门学科，一门哲学，一门法律。这样，你可以在遇到事情无法抉择时，内心以人性道德为载体，在用法律作为外壳来武装自己，不管外界带给你什么样的压力和困扰，你都可以坚定的按照自己的内心想法做出选择。怎么样？”
　　看着陷入沉默的墨绿色少女，李昂的目光里满是真诚。
　　他提出的意见其实是发自内心的意见。因为他真的觉得，这俩姑娘，不，闪烁或许是任性一些，但北极星需要的则是重新竖立一下人生观。
　　举个很简单的例子。
　　教授和万磁王。
　　一个是高学历，一个……没学历。
　　俩人都是为了变种人的未来而努力，但看看现在，万磁王还是个逃犯，身边聚集了一群说句好听的是得力干将，说难听点就是人渣的变种人。如果，老万死了，那么可以预见的是，这群围绕在他身边的变种人在没有了主心骨后，肯定会引起社会的动荡不安。因为他们的心里没有约束，所以肆无忌惮。
　　但反观教授这边呢？就算教授死了，泽维尔天才学校的X战警依旧是X战警。
　　这就是差别。
　　人的知识越浅薄，眼光就越窄。
　　这是万古不变的真理。
　　所以，李昂觉得，既然自己是穿越者，那么，在这个世界理所应当的留下一些足迹才对。
　　这跟你有多厉害，多牛批的金手指无关，纯粹是身为一个“未知X因素”的责任。人类从古至今，脚步永远是前进的。那为什么不能让这处以后会越来越危险的社会变得更好呢？最起码，其他人你可以不管，但自己却可以过的舒服，自在一些，不是么？
　　或许，这就是死亡所说的“特殊”吧。
　　李昂做不到侠之大者，为国为民。也做不到宁愿我付天下人，休叫天下人负我。他只是想能给自己，以及自己身边的人以后可以活的更舒服一些罢了。
　　人性的光辉永远是历史里最闪烁的一颗星星，不是么？
　　……
　　而北极星听到了李昂的意见，也沉默了下来。
　　她不知道该怎么做，也不清楚该如何做。就像李昂说的那样，在这种抉择面前，缺少父母，导师的行为示范，光是凭借着自己本能做出的决定让她很茫然。
　　原本那颗坚定的心动摇了起来。
　　“洛娜。”
　　看到她沉默的样子，李昂温和的喊了一声她的名字，见她抬起了头之后，他笑着说道：
　　“我很欣赏你想为你的同胞的出镜做出改变的想法，但方法有很多种，我们不一定选择最极端的方式不是么？仇恨带来的，永远只是更多的仇恨。但毫无目的的爱带来的后果可能会更加糟糕。所以，我不需要你退让，也不需要你妥协。我只是想让你在人类先贤的智慧影响下，在遵循你内心的想法中，找到一条最适合你，也最适合其他人的路而已。明白我的意思么？”
　　北极星看着眼前的男人，听着她说出了与外表丝毫不符合的话语。她咬紧了嘴唇，纠结了很久，最终，她点点头：
　　“我……可以试试。”
　　“好姑娘，我就知道，你能明白我说的意思。那么，咱们就这么决定了，如何？那么我现在就开始着手安排你和克拉丽丝的事情。而你……”
　　说着，李昂看了一眼已经认命了一般，在沙发上躺着，捂住了额头的闪烁：
　　“你和克拉丽丝住一个房间吧？”
　　“……谢谢你，李昂。”
　　“没关系。愿风能为你指明道路，大地母亲永远保护着你。”
　　李昂笑着摆摆手玩了一个梗，随后掏出了电话，给科尔森回拨了过去。
　　电话接通的很快，老好人那温和的声音响起：
　　“李昂，有什么事情么？”
　　“科尔森，帮我个小忙……”
　　俩人现在就是供与求的关系，李昂相信，以神盾局的能量，安排两个孩子去一所合适的大学不是什么难题。
　　（还有一更！）。


第071章 对萌新来说还太早
　　第71章
　　夜晚，一脸疲惫的娜特回到了枪火与玫瑰。
　　见到李昂的第一时间，她就从背后环绕住了正在切菜的男人。
　　“亲爱的，我好累……”
　　“嗯，先去洗澡，洗完澡吃了饭，今天咱们就抓紧时间休息吧。我也没休息~好~”
　　李昂握着女友的手，笑着说了一句-。
　　接着，他转身，看着黑眼圈都熬出来了的娜特，主动环绕住了女友的腰，微微一用力，娜特就轻车熟路的盘到了他的腰上，双手勾着男人的脖颈：
　　“怎么啦？我的骑士。”
　　“嗯，我和你说个事情……”
　　……
　　五分钟后，娜特美目连闪，看着等候着自己答案的男人：
　　“这是你亲口说的？不是从哪本书里总结出来的？”
　　“……抄袭剧情是犯法的！”
　　“嗯，很棒。我的李昂以后……应该会是个非常负责任的好爸爸呢。”
　　说完，她主动的撬开了男人的嘴，送上了自己的温柔：
　　“我答应了。那个姑娘也是个可怜人呢，而克拉丽丝也不用每天24小时都把注意力放在咱俩身上了，对吧？”
　　李昂哼了一声，仔细品味着女友带来的甘甜，接着就感觉自己的运动衣里伸进来了一只作恶的小手。
　　他微微的抖了一下，直接抱着女友走到了二楼楼梯口，一把关上了防盗门，索性连饭都不做了，抱着女友一起走进了卫生间。
　　卫生间内，今天在局里开了一天应急战略会议而显得头晕脑胀的娜特在闻到了熟悉的气息后，立刻脑子就清醒了过来。此刻，她抬头看了一眼正居高临下望着自己的男人，露出了满是温柔与顺从的表情：
　　“我的骑士，想要我怎么款待你？”
　　“宝贝，你如果表现好了，那我一会可以考虑找出那只许久不用的皮鞭，怎么样？”
　　听到了男人的话语，娜特的皮肤立刻开始泛红，同时，她本能的握住了麦克风，用期待的眼神问道：
　　“真的？”
　　“当然，我的公主不喜欢温柔，而骑士内心也住着一头野兽。我想，今天是个好日子，很适合让野兽出来放放风，你觉得呢？”
　　说着，李昂慢慢的坐到了浴缸边缘，手垂落下来后，微微用力的捏了一下娜特的点。
　　娜特维持不住蹲着的动作，直接半跪了下来，眼睛里满是雾气。
　　她喜欢这样，她喜欢眼前这个男人的温柔。但更喜欢的是，他对自己粗暴时展露出来的占有欲。
　　那种可以激起她最原始，最狂乱情绪的暴力让她每一次都可以抛开一切烦恼，沉浸在无边无际的海洋当中，酣畅淋漓。
　　“我会好好表现的，our，Majest。（我的君王）”
　　“嗯，我很期待。M,QUEEN。（我的皇后）”
　　……
　　“克拉丽丝，我饿了。”
　　沉默的坐在柜台前很久的北极星突然说道。
　　闪烁想都没想，先是看了一眼时间后，随口说道：
　　“嗯，等一个小时之后，我们就去找李昂和娜特。”
　　“……为什么要一个小时？”
　　“因为他们刚才关上了那扇该死的门！”
　　“什么意思？”
　　“这个问题对刚入裙萌新来说，问的还太早了。以后你会慢慢明白的，洛娜。”
　　闪烁的话语凭白的夹杂着几分幽怨。
　　“……哦。”
　　北极星茫然的点点头，然后盯着橱窗外行色匆匆的路人再次发起了呆。
　　……
　　“两百万美元？你确定？”
　　尼克・福瑞玩着手中的魔方，一只独眼看着站在自己面前的科尔森。
　　科尔森点点头：
　　“是的，局长。”
　　“……你竟然有经商的天赋？”
　　“谢谢夸奖，长官，我想，我们可以联系红牛公司了，订制一批特殊的，方便携带的特种饮品。这种饮料的效果持续时间是30分钟，但根据李昂的说法，最多可以累积三瓶，也就是一个半小时。对于特工们来说，足够了……”
　　0
　　“嗯，很好，希尔，去办吧。”
　　福瑞看了一眼旁边的希尔，希尔点点头然后走了出去。
　　见希尔走了出去，科尔森才试探性的问道：
　　“那……长官，罗曼诺夫特工那边……”
　　“……暂时装作什么都不知道吧。罗曼诺夫的忠诚毋庸置疑，你不用担心。现在，你需要去一趟北冰洋。”
　　听到了福瑞的话，科尔森一愣，但凭借着特工的素养，他还是站直了身子：
　　“遵命！”
　　“嗯。”
　　福瑞看着自己这个得力干将，递过来了一张纸：
　　“12个小时前，有个俄国的探油队发现了一些情况，被我们得知了。现在，需要你去一趟。看看被他们形容为“外星飞船”的东西，到底是什么！”
　　科尔森看着纸张上的资料，重重的点了一下头：
　　“明白。”
　　（睡觉了，明天继续。）。


第072章 鸡正不正经我不知道
　　第72章
　　科尔森的办事效率真的很快。隔了没几天，两张纽约排名第一，全美排名第五的哥伦比亚大学的大一学生证就被送到了李昂的手上。
　　伴随而来的，是两个用金属箱子装着，针筒形状，里面装着“变种版”红牛的注射器。
　　“……这玩意怎么用？”
　　李昂看着这科幻风的玩意，好奇的问了一句。
　　“注射，饮用都可以。五只的量相当于一瓶红牛。”
　　听着科尔森的话语，李昂脸色一变：
　　“你们是搞传销的吧？还带拆分的？”

　　“……不，每个特工不需要那半小时的时间。在关键时刻，仅仅几分钟就足够了解决很多事情了。”
　　“比如呢？”
　　“比如传送重要情报，或者是不计代价的解决掉自己的敌人。”
　　“……这么极端？”
　　“当然，毕竟，世界很复杂不是么？”
　　科尔森耸了耸肩，虽然神色轻松，但李昂明白，对方的话语背后隐藏的是怎样的惨痛。
　　“OK，下午过来拿就行。”
　　听到了李昂的话语，科尔森点点头：
　　“钱会打到你的账户上的。”
　　“嗯。”
　　俩人完成了对话，李昂才发现……这老货一点离开的意思都没有。
　　就这么直勾勾的站在自己旁边，依旧挂着那张温和的表情，GAGA的，不知道他想要干嘛……
　　“你不走？”
　　“已经中午了。”
　　“所以呢？……要蹭饭？”
　　“我带了两只古巴雪茄，和高希霸齐名的哈瓦那蒙特克里……”
　　“中午吃什么！？”
　　“都可以。”
　　俩人在几秒钟内读懂了对方的想法，完成了不为人知的交换筹码，然后双方都得到了对方想要的东西。
　　“克拉丽丝，洛娜，过来帮忙！”
　　“来啦！”
　　一团烟雾散去，同样一身运动装，脸颊上还带着汗水的俩妹子出现在了二楼。
　　“你好，弗格森小姐，丹恩小姐。”
　　科尔森笑着打了个招呼，而闪烁则大大咧咧的摆摆手：
　　“哈喽，科尔森。喊我克拉丽丝就可以啦。李昂，需要帮什么忙？”
　　她一副自来熟的模样，而北极星则依旧有些不习惯对方身上那种属于官僚和特工的味道，只是冷漠的点点头后，主动的凑到了李昂身边，一头墨绿色的头发在阳光的照射下闪烁着夺目的光芒。
　　这几天的接触，她已经算是融入到了枪火与玫瑰的家庭氛围当中。
　　不过本质上来讲，她跟闪烁那没心没肺甚至某种时刻连脸都没的性格不同，她属于那种很文静的女孩子。虽然脾气性格很极端，但本身却不是一个话很多的人。而她的头发也不像李昂所想的，处于青春期的叛逆女孩非要让全世界都知道自己绿了……
　　这是她的能力第一次觉醒导致。
　　“洛娜，帮我磨下刀。克拉丽丝，去把冰箱里鸡肉和土豆拿出来。对了，还有面粉。”
　　“我们要吃很大盘子的鸡，对吗？！”
　　一听李昂要的东西，闪烁立刻就秒懂了，然后不自觉的咽了口口水。
　　北极星虽然没说话，但明显耳朵也竖了起来0
　　这两天，伟大的米其林无星厨师李昂师傅已经依靠自己深厚的料理功底，征服了这个在来着之前经常饥一顿饱一顿，风餐露宿的少女。
　　“嗯，所以你该知道要怎么做吧？”
　　“当然啦，配料嘛，除了洋葱你来，其他的都交给我吧！”
　　……
　　科尔森看着和女孩笑着交流的男人，心里有些感慨。
　　果然，这里那种很奇怪的家庭氛围就是由李昂引起的。接着，他扭头看了一眼用墨绿色的能力对着菜刀一下一下滑动着磨刀的女孩，真不敢相信在几天之前她还是特勤局通缉的，被列为危险变种人一类的罪犯……
　　“或许，这就是罗曼诺夫特工爱上这个男人的原因吧。对于我们来说，这种家的温暖……除了巴顿，估计没人会理解吧。”
　　……
　　“哇哦！”
　　科尔森感叹了一句，接着就见李昂把煮好的很宽的面条倒入了只剩1.1下了一些青红椒和汤汁的“大盘子里的鸡”。然后紫色头发的女孩用夹子飞快的把李昂手工做的面条在汤汁里搅动一番后，夹了一团到自己的盘子当中。
　　看着女孩那一边吸面，一边满足的表情，老好人科尔森也尝试了一下，而北极星也好奇的夹了一团。
　　然后俩人就同时开启了新世界的大门。
　　“果然，如李昂说的……鸡是不是正经鸡我不知道，但肯定好吃！”
　　科尔森摸着自己已经鼓起来的肚子，发出了一声满意的叹息。
　　家的味道，实在是太棒了。


第073章 北极星的梦请别破碎
　　第73章
　　“好姑娘，以后它就是你的了。”
　　李昂在闪烁一脸怨念的表情下，把一串钥匙扔给了正在愣神的北极星。
　　“李昂……这是……？”
　　“车。以后，它属于你了。哥伦比亚大学离这里很远，你们每天放学就开这个吧。咦，我还没问，你有驾照吧？”
　　“有……不过……这是什么意思？”
　　北极星很疑惑。
　　她不明白，为什么李昂会突然把自己的车送给她。
　　长这么大，因为自己能力觉醒很早的缘故，从孤儿院开始，除了寥寥几次修女给买的生日蛋糕，她就没收过礼物。
　　而自己人生的第一份礼物……竟然是一辆二手车？
　　她有些茫10然。
　　而听到了她的问题，李昂耸了耸肩：
　　“每个小孩子成年后的礼物，不都是一辆父母给买的二手车么？虽然……唔，你明白我的意思吧？但我觉得，这或许能弥补你人生的一大遗憾。可惜的是我不能陪你去跳高中舞会。”
　　瞬间明白李昂意思的北极星眼圈直接红了。
　　她明白，她怎么会不明白？李昂是在用这种方式……来弥补她缺失的东西。
　　从小没有人告诉她，脱落的牙齿应该装到小袋子里放到枕头下，因为这样会有牙仙来带给自己好运（美帝传统），也没有人会在圣诞节前，提前问自己想要什么礼物，然后在圣诞节当天装到长筒红袜里，并骗自己圣诞老人已经来过了……
　　更没有人会在自己考取了驾照或者成年后给自己买人生中第一辆二手车，或者给自己开启第一瓶啤酒……
　　一切的一切，对于孤儿来说，她都没有。
　　可今天……北极星从未想过，一个刚认识没多久的男人，代替了自己那未曾谋面不知死活的父母，为自己送上了成年后的第一个礼物！
　　“谢……谢谢！”
　　她想哭，但不想被克拉丽丝看到自己脆弱的一面。所以，她只是捏紧了钥匙，头低着，开启了科迈罗的门，隐藏着自己的表情坐了进去。
　　而闪烁也快哭了。
　　“李昂！你偏心！……”
　　“你还有几天就生日了，生日礼物在后面。急什么？”
　　看着闪烁那不开心的模样，李昂就像是对待大女儿小女儿的父亲一般，一边安慰着小女儿，一边告诉她，自己一碗水肯定端的平。
　　“……你确定？”
　　“当然。非常确定，好了，姑娘，你们该去上课了。科尔森会派人接待你们的，刚好是返校季，作为大一的学生，要和所有人好好相处，知道吗？”
　　李昂摸了一下还未成年的闪烁那紫色的头发，笑着说道。
　　“哼，敢忘记我的礼物，你就死定了！”
　　闪烁哼了一声，然后拎着自己的背包，坐进了科迈罗的副驾驶里。
　　李昂打开了后院的铁门，对主驾驶的北极星招了招手示意她可以离开了。
　　一直摩挲着方向盘，感受着这辆“二手车”质感的洛娜点点头，像是驾驶劳斯莱斯一样，很小心的开着科迈罗驶出了枪火与玫瑰的后院，一拐弯，慢悠悠的汇入了车流当中。
　　……
　　“完事了？”
　　娜特不知何时，来到了男人身边，和他一起看着巷子的尽头。
　　“嗯。洛娜挺开心的。”
　　李昂点点头。
　　“当然，你代替了她的父亲，尽到了身为父亲的责任。虽然你比她大不了多少……”
　　“你还别说，我要是有俩这么大的姑娘，肯定会特别有成就感。”
　　“嘿嘿嘿，我的李昂肯定是个女儿奴……啊！你干嘛？”
　　娜特还没说完，突然就被李昂给抱了起来。
　　李昂一边抱着她往屋子里走，一边嘿嘿笑道：
　　“干嘛？当然是干你了。俩女儿都这么大了，我们不得抓紧时间弄出来第三个？奇怪了，都一年了，怎么还没动静呢？是不是我不行？”
　　他边走890边说，而娜特在听到了他的话语后，眼里闪过一丝黯然。
　　但嘴上的话语却依旧欢快：
　　“应该是。要不，你先喝一杯那个酒？”
　　“不用，先来一次看看效果！不行在喝！总算没人打扰了，小丫头，今天你给我喊！往喊破喉咙的方向给我冲鸭！”
　　“咯咯咯……破喉咙！破喉咙！”
　　娜特眼里悲伤依旧，但嘴上却满是开心快乐的语言。
　　她不能，不想，不敢打破男人那甜蜜交织的梦。
　　虽然这个谎言在爆发的时候肯定会带来灾难般的影响，可是……她无法开口。
　　李昂会是一个好父亲……
　　这点毋庸置疑。
　　她也坚信。
　　可是……
　　“希望这个梦，永远不会破碎……”
　　娜特在心底，头一次为自己祈祷了起来。
　　（下一更就正常放在中午了，然后晚上六点和九点。兄弟们，首定你给我……冲鸭！）。


第074章 伽马辐射和特工卡特
　　第74章
　　“蓝先生，又一次失败了。”
　　巴西，荷伸尼亚贫民窟。
　　一栋简陋的房子中，满脸络腮胡子的男人对着一台相对于现在的年代来讲，很是古老的486电脑，他的神色充满了欣喜到无奈的落差感，用澶抖的手指对着电脑敲击出了一句话。
　　“你用了多少？”
　　电脑里出现了一条文字，还搭配了一个悲伤的：（表情。
　　男人无奈的回复道：
　　“全部。”
　　“我想，我们该见面了。”
　　看到这句话，男人不自觉的摇摇头：
　　“不，不安全。”
　　“伽马辐射感染也不安全！，别在找花了，邮寄血液样本给我。”
　　看到了这句话，男人更是无奈。
　　可接下来对面的人发送的一句话让他下定了决心。
　　“要不然，我无法帮你。”
　　这句话对于男人来说简直是个晴天霹雳，他无奈的撇了一眼电脑旁边，那是一张报纸，报纸的首页是一位穿着白色大褂的女人正在对着黑板讲课的照片。女人笑的很温柔，男人的瞳孔中倒影着女人的影子，似乎在追忆着什么，脸色不停的变换起来。
　　他挣扎着，最后在女人的笑容中坚定了下来，回复了一句OK，得到了一个位于纽约的地址后，他拿出了一个新的针筒。
　　……
　　“长官，克拉丽丝・弗格森与洛娜・丹恩已经顺利入学。”
　　校园中，一名金发，看起来面容温柔中透露着一股子坚毅的女人在看到闪烁和北极星从校长办公室走出来后，一边拿着手中的书本一边做出了一个轻抚头发的动作。
　　“嗯，卡特特工，你可以开始了。但注意，你的目的是以保护为主，不要过多干涉二人的学校生活。千万不能影响到我们和亚瑟・李昂先生的合作关系。明白了么？”
　　听到了耳机里面的吩咐，莎郎・卡特低声回道：
　　“明白了。不过，长官，你确定两个初中文化的人能听懂法律和哲学么？”
　　“……正常高中毕业的人就能了么？”
　　“……”
　　莎郎・卡特翻了个白眼。
　　也对，法律或许还好一些，但哲学这玩意纯粹就是神经病用来怀疑自我用的。一般人和变种人，学霸和学渣……在哲学面前都是众生平等五五开。
　　思考着，她拿起了手中的书本，远远的跟着俩虽然有一些反侦察意识，但在自己这里漏洞百出的女孩，一起朝着新生入学典礼的方向走去。
　　或许是任务很轻松的缘故，又或许是好久没有感受过正常大学的气氛，她的心情也莫名其妙的变好了起来。
　　……
　　“洛娜，感觉好奇怪……”
　　闪烁坐在人群中，看着在上面讲述着哥伦比亚大学光荣历史的校长，低声对一头墨绿色头发的北极星说着。
　　俩人的颜值都很高，闪烁虽然眼睛处有一块爪形痕迹，但这种天然的紫色给她带来了一种鹤立鸡群一般的魅惑质感。而她的容貌以亚裔偷看的人数最多。甚至有几个大胆的都打算在典礼结束后过来要个联系方式了。
　　而北极星被人关注最多的就是那一对长腿，老实讲，她绝对是个天生的舞者料子。这双腿如果去跳芭蕾，不说场场坐满，但也绝对不差。而且，她本身的气质也偏高冷，一头墨绿色的头发极好的搭配住了她那冷漠和生人勿进的气质，让她和闪烁一样成为了众人的焦点。
　　大学不管是国内国外都一样，无论是大一新生还是大三学长，他们最关心的永远是自己的同窗或者是学妹里有没有好看的妹子……
　　无疑，这俩人在这一届新人的质量中是拔尖的。
　　“嗯，克拉丽丝，要记得李昂说的话。我们是来……找寻自我的。要……努力学习呀！”
　　生长了20年零4个月，北极星第一次说出了这种话。
　　“我当然知道，咦，有好几个人在偷偷看你呢。”
　　“克拉……”
　　“两位，你们的声音微微有点大，刚才有两个老师已经瞄向你们了。”
　　这时，一个女孩的声音在俩人身后响起。
　　闪烁回头一看，只见对方一头金发，脸上带着温和的笑容，悄悄对自己指了一下方向。而顺着方向看去，果然，闪烁就看到了两个面容严肃的老师正盯着自己。
　　“抱歉……”
　　她赶紧讪笑了一声，随后低头对身后的这个女孩子说道：
　　“谢谢。”
　　“不客气，莎郎・卡特。哲学系。”
　　“啊？我们是同学诶~克拉丽丝・弗格森。这是我……我的姐姐洛娜・丹恩。”
　　闪烁低声回复了一句，随后跟做贼一样看了一眼老师，见俩人不在盯着这边后，笑着微微扭头对莎郎・卡特说道。
　　“弗格森？丹恩？姐姐？”
　　听到了背后人的疑惑，闪烁有些不知道该如何解释。但这时，北极星很成熟的扭头，伸手：
　　“父亲和母亲的姓氏，你好。”
　　她也打了个招呼，因为她答应过李昂，会努力融入到正常人的生活当中来。所以，一点点改变，从现在做起吧。
　　莎郎・卡特面色如常，笑着说了一句：
　　“嗨，洛娜。好了，我想我们应该低调一些了。”
　　“嗯。”
　　闪烁点点头，重新坐直了身子，但她却在感慨：
　　“果然，大学生活很充实呢。”
　　北极星的想法也差不多。毕竟，上大学的年纪刚好是大家成人的时候。首先生活会比较多姿多彩，其次，也不会存在什么霸凌，欺辱的事情发生。相较于自己对小学初衷那不太好的印象，这里可比那些地方强多了。
　　而莎郎・卡特的想法更是疑惑。
　　资料上显示，克拉丽丝・弗格森的性格开朗，但洛娜・丹恩的性格却有些极端。说白了，一个好相处，一个不好相处。
　　可这个墨绿色头发的女孩……也没看起来那么难接触嘛？
　　她暗暗的想着。


第075章 普通人的世界？你信么？
　　第75章
　　接下来的日子彻底平静了下来。
　　每天女友正常上班，闪烁和北极星正常上学放学。放学后，似乎找到了人生方向的俩妹子开始了自己很独特的学业方式。
　　闪烁会主动走出枪火与玫瑰，什么也不干，就是溜达。或者去公园，或者去其他地方，她喜欢与人聊天，不管男女老少。也没有暴露自己是个变种人的事情，真正的开始试图去融入这个社会。
　　但这样做的后果就是……基本上现在纽约这一片的公园里，所有人都知道了，有一个女搭讪狂魔出没。
　　和你搭讪之后，也不让你请她喝一杯，滚个床单什么的，就是坐在长椅上和你一顿侃大山，把你侃的五迷三倒的之后，人家一扭头就离开了……
　　而北极星则安静了很多，她每天最喜欢做的事情就是拿着一桶水以及一块抹布，去清洁已经属于自己的科迈罗。
　　李昂是个男人，对车虽然也爱惜，但有些地方是比较粗心的。但北极星不一样。她基本把这辆车从里到外全部都清理了一遍，而拥有控制磁场，金属能力的她眼中，这辆结构繁杂的车辆其实跟婴儿手中的七巧板没什么区别。
610

　　最极端的，这妹子连机车保养都是自己做的。发动机无数零件漂浮在半空，被她一样一样的清理干净了里面的积碳，随手一扭，整个发动机就恢复了刚出厂时的模样……
　　万幸这条后巷基本没什么人，不然看到一个脸上有着几块机油痕迹，穿着工作装的墨绿色头发长腿妹子散发着浓浓英气的模样，男人还好，女人指不定就被掰弯了。
　　很帅气，真心的。
　　……
　　枪火与玫瑰的平静日常依旧在继续，似乎世间万物都在变，但这里除了每天都不重样的晚餐外，一切都没有变化。
　　直到半个月后的某一天……
　　“你来干嘛？”
　　大中午头，今天有些秋老虎的意思，加上闪烁走了之后家里的一切大大小小的事情都要李昂自己来。所以，中午李昂有些犯懒，打算做个打卤水捞面条对付一口。
　　一上午，一群年轻的枪械狂魔在靶场里打的那叫一个喧嚣，李昂小赚了一笔，但取而代之的是满地的弹壳等待着打扫。虽然这种活就是北极星打个响指的事情，但为了下午几个常客，李昂还是得清理干净才行。
　　然后呢，饭才刚做好，李昂就听见了楼下的门铃响了起来。
　　“……不都挂上了午休的牌子了么？”
　　李昂纳闷的从楼上走了下来，打算看看是谁。然后……就看到了科尔森正拿着一个档案袋，透过了玻璃门对着自己正在招手。
　　于是，才有了之前的问题。
　　老好人科尔森看起来很是激动，不安，见到李昂后刚想说什么，结果李昂担心二楼煮的面条冒水，开门后就直接扭头拐向二楼。
　　把碗中的凉水倒入已经冒白沫的面条锅里，等着面条第三滚这个最劲道的时候出锅，然后就见科尔森走了上来，一反常态的没有凑过来问“今天又煮了什么”而是面容严肃的递过来了手中的档案袋：
　　“李昂，我们需要帮助。”
　　“……我就是一军火商，武器都是从斯塔克工业买的。你找我能帮什么忙？”
　　李昂纳闷的接过了档案袋，却没有打开，而是关火，把面条用夹子夹到了放着冰块的水盆当中。
　　“吃了没？”
　　“没，你先看一下这个，我们需要你的帮助。”
　　“急什么，又不是火烧上房了。天大地大，总得先吃个饭吧，你吃黄瓜不？”
　　“……吃。”
　　科尔森见他神情专注的忙活着手里的面条，内心虽然焦急，但也只能无奈的点点头。
　　然后就见李昂从柜子里拿出了两个装爆米花和薯片的大碗，对他笑道：
　　“打卤面，这种天气吃这种面条最舒服了。”
　　说着，面条，黄瓜丝，非转基因的黄豆，豆芽，以及自己腌制的萝卜片切成的丝的大碗，还有一碗冒着油光的豆角肉沫卤子递到了科尔森的手上。
　　俩人来到了餐桌前，科尔森学着李昂的模样，把豆角肉末和到了面条当中，然后开始搅动，等每一根面条都沾染上了油光后，他用餐叉李昂用筷子，俩人呼噜噜的同时吃了一口后，不自觉的发出了一声感叹：
　　“哈……舒服。”
　　“我看看……”
　　说话间，李昂打开了档案袋，然后就看到了一个满身冰块的男人正躺在一张台子上。照片拍摄的很清晰，李昂很容易就发现了，似乎……这个男人被人当成了冰棍给冻了起来，那些冰块都是跟他的身体链接在一起的，看起来密密麻麻的，要是密集恐惧症的人，指不定就吐出来了……
　　“……这是？”
　　他挑了挑眉毛，整个漫威里被人冰封的就俩人。一个是米国队长，一个是一会被冰冻一会又被解冻出来溜达一圈的冬兵巴基。
　　而这个男人胸肌发达……嗯，确实挺大的。而且双手健全……
　　“米国队长。”
　　科尔森见他很疑惑后，主动的出言解释了一下。接着，他盯着李昂的表情，发现对方并没有露出荒谬的神色后，直接问道：
　　“你不惊讶？”
　　“……我为什么要惊讶？”
　　“可……这可是超级英雄啊。正常人不应该觉得这是科幻电影什么的么？”
　　“拜托……伙计，先不说那满大街乱跑的变种人，光我这能救你命的能力，你跟我说这里是普通的世界，你信么？”
　　李昂翻了个白眼，把照片一扔，继续对着面条发动攻击：
　　“说吧，要我干什么？”
　　“我们需要你的帮助，把他唤醒。”
　　“噗……咳咳咳咳，见鬼，我看起来像GA吗？！你童话故事看多了吧？谁告诉你别人睡觉你亲他一口他就能醒的？这兄贵是什么？睡美人吗？！”
　　李昂翻了个白眼。


第076章 你女友真不是普通人……
　　第76章
　　“史蒂夫罗杰斯的体检结果检查显示，他的血液虽然变稠了，但并没有被冻住。由于他的肝脏处理糖原储存远超常人，所以血液中含有大量的葡萄糖，从而降低了血液的冷冻温度，最终创造了一个“低温保护剂”得以在低温的环境中生存下来。”
　　坐在“劳拉”上，李昂带着墨镜，听着科尔森给自己不停的科普着自己~听不懂的理论。
　　这时，街边有一个大长腿的妹子在街头看起来像是拍画报一-样。
　　他不自觉的吹了个口哨。而劳拉那造型复古但却很美的车型也吸引了对方的注意力。之间妹子给了李昂一个飞吻，让他的心情大好。
　　“……李昂，你在听么？”
　　“没有。”
　　“……拜托，你认真点好不好？”
　　“不就是喊醒一个人么？很简单的事情。你们不是说了，用尽一切方法都没唤醒他么？那说明不是肉身的原因，而是灵魂方面的吧。放心，灵魂对我……嗯，对那位来说，简直就像是吃饭喝水一样的简单。某问TEI，撒撒水啦~”
　　说着，李昂从兜里掏出了自己的小雪茄，刚想点燃就被科尔森一把拿了过来。
　　“你不能在劳拉面前失礼。”
　　“……你的车是特么变形金刚吗？！”
　　“不，它是一位女士。”
　　“你那个拉大提琴的女朋友真的不会难过么？”
　　李昂翻了个白眼。
　　收起了雪茄盒，把头看向了车外。但眼里却闪过了一丝若有所思。
　　米国队长也出现了，想来……钢铁侠应该也快回来了吧？这个世界……越来越危险了。
　　说着，他摸了摸腰间的那把GLOCK11，幽幽的叹了口气。
　　女友喜欢平凡的日子，闪烁和北极星正在努力的寻找着自己的道路。这个时候……千万别特么有不长眼的人打扰到自己的家人。不然……神仙都特么救不了你！
　　……
　　国土战略防御攻击与后勤保障局，纽约分部一处……怎么说呢，军事基地？李昂看着这一片纽约的郊区，有些感慨的对科尔森问道：
　　“科尔森，你有什么人脉关系，要出售纽约附近的农场之类的没？”
　　“……你要搬家？”
　　“嗯，算是吧。你们应该调查过我身边的所有人了吧？我女朋友是个普通人，有些事我不太想让她知道。毕竟，男人应该带给女人的应该是最足的安全感，对吧？所以，我打算买个小农场，这样我俩就可以按照自己的想法改造一下，过上那种……就是很平凡的生活。你懂吧？”
　　听到了李昂的话语，科尔森抽动了两下嘴角。
　　他真的，真的，特别想告诉李昂，你女朋友可不是普通人，她可是我们这里的八级特工，暗杀，爆破，渗透……所有技术集于一身的顶级特工。只要给她时间，她甚至可以颠覆一个小国的政权。
　　但听到了李昂的最后一句话，他隐隐约约的明白了为什么罗曼诺夫特工会心甘情愿的跟着他了……
　　所以，他思考了一下后，很认真的点点头：
　　“我会帮你寻找的。而且是出自私人友谊，但代价是以后我要去你那做客你不能拒绝，包括农场建成后，我领着我的女友去你那度假！”
　　“……度假为什么选我那？”
　　“因为你对生活品质的要求很高，我觉得你那一定会很舒服。”
　　“……你谢顶不是没有原因的。”
　　李昂笑着点点头，俩人算是达成了交易。接着，在科尔森对着两个守卫亮明了自己的身份牌之后，带着李昂走进了一处戒备森严的地堡。
　　“因为事关重大，所以我们只能把他带到这里。接近七十年的时间跨度，如果让他一下子接受到了外面的世界，我怕他会疯掉的。来吧，这里。”
　　说着，科尔森用自己的胸卡刷了一下一扇厚厚的自动门。
　　“接下来的事情……交给你了。”
　　“如果我喊醒他之后呢？你们会带他去哪？”
　　听到了李昂的问题，科尔森沉默了一下。显然是在思考，但最终，他还是说道：
　　“纽约分部。”
　　“嗯。”
　　李昂点点头，直接走了进去。然后就看到了一个强壮到不像话的男人正躺在一张病床上。身上贴着贴片检测着生命体态特征，手臂上还扎着一个针头，上面挂着五个营养液。
　　走到了他身边，李昂打量了他一眼，不自觉的摇了摇头：
　　“果然，斯坦・李老爷子的画风和现实比起来差远了。”
　　0求鲜花0 ……
　　说着，他直接用自己的右手握住了男人精壮的胳膊。
　　……
　　观察室内，尼克・福瑞看到走进来的科尔森问道：
　　“你似乎很信任他。”
　　“嗯，李昂先生是一个很特别的人。”
　　“他真的有办法唤醒他么？”
　　“我们已经没有别的办法了不是么？灵魂这种东西……对我们来说太虚无缥缈了。”
　　科尔森站到了尼克・福瑞的身边后退一步的位置，对自己的长官说道。
　　然后，他才说道：
　　“刚才李昂先生拜托我帮忙寻找一处纽约郊区的小农场，我答应了。长官……”
　　“按照巴顿的要求来就好了。这件事不用记录在案。”
　　0
　　尼克・福瑞直接回答了一句，然后看了一眼自己的得力干将：
　　“希望，你的信任不会被辜负。”
　　“肯定不会。”
　　……
　　“女士，我想我们应该见一面了。”
　　李昂握住了男人手臂的一瞬间，他在心里默念道。
　　接着，时间停止，蓝色袍服的骷髅头出现在了李昂身边：
　　“我们什么时候能吃到小虾？”
　　“……哈？”
　　李昂诧异的抬头看了她一眼，但对方是个骷髅脑阔，实在是看不出来表情……
　　“你是认真的？”
　　“当然，那种东西很美味。”
　　“那小虾的灵魂到你那里后，你的良心真的不会痛吗？”
　　“不会，它会获得永恒的宁静。”
　　“……是是是，这台词你说了很多次了。最近过的怎么样？”
　　“最近……是指多久的时间？”
　　“……这几个月。”
　　“不知道。”
　　“……”
　　李昂无奈的叹了口气。但死亡似乎读懂了他的想法，主动的飘到了李昂的面前，再次用自己的骷髅手抚摸到了李昂的脸颊上：
　　“时间对我来说没有意义。所以你定义时间的词语对我来说也没有意义。”
　　“总感觉和你聊天聊多了，我会疯掉的。不过也对，对于死亡来说，时间真的没有意义。”
　　李昂如是说道，然后，他把目光转移到了那个躺着的男人身上。


第077章 让我们一起对月咆哮
　　第77章
　　“李昂，我想品尝到小虾，松鼠尾巴贵族鱼，宫廷保护鸡肉方块，还有那个……你经常给那个女孩煮的那个甜甜的水。”
　　“枸杞红枣？你也会来例假……嘶，别捏别捏，疼！”
　　李昂头一次知道自己的脸竟然能扯出这么长来……这个骷髅脑阔直接把自己脸上的皮肤拉出去了将近半米远……
　　死亡听话的放开了他，而自己嘴贱的李昂也有些理亏，揉着脸说道：
　　“行，不过你吃这些东西能产生愉悦的情绪吗？”
　　“当然可以。”
　　“好吧。那这两天给你做。不过你每次附身的时候能不能把那股冷飕飕的感觉去掉？”
　　“这已经是极限了。凡人的身躯无法承受我的降临，而你……你那个能力很有趣。它似乎对一切东西都可以完美的承受下来。所以，这么多异界灵魂，你是唯一一个能接受我的感官的人。”
　　“好吧，行，那先说正事。这个人咋办？”
　　李昂说着，指了指躺在床上的男人。
　　“米国队长，史蒂芬・罗杰斯。”
　　“你认识他？”
　　“我认识很多个他。他的灵魂纯净无暇，很稀有。”
　　“……好吧。怎么唤醒？”
　　“把你手指放到他的脑门上就可以了。大约按照你的时间概念，两个小时就可以醒来了。”
　　……
　　死亡离开后，时间恢复正常。李昂把手指放到了米国队长的头上，接着，忽然来了兴致……
　　他以前看过一部美剧，叫做邪恶力量。某一季的结尾，又又又又又一次死亡的迪恩在被克劳利唤醒时，有一段很精彩的对白。具体的李昂记不太清了，不过最后一句他到是记得清清楚楚。
　　于是，他把头凑到了美队耳边，有些中二的说道：
　　“醒来，罗杰斯，让我们一起对月咆哮吧。”
　　然后呢……
　　没有然后了。米国队长依旧没有醒来，李昂有些尴尬的起身，对着空荡荡的房间说道：
　　“科尔森。”
　　不到十秒，科尔森走了进来：
　　“情况怎么样？”
　　“从现在开始计时，两小时后，他会醒来。你们做好了让一个八九十岁的老头子接受新世界的准备了么？”
　　“当然。”
　　科尔森听到了李昂的话语，立刻点点头，随后按住了耳机：
　　“立刻准备转移。”
　　话语刚落，几秒钟后，一群人抬着一个移动担架走了进来。而科尔森和李昂站到角落，看着这群人把史蒂芬・罗杰斯的身子抬到担架上运走后，科尔森突然说道：
　　“李昂，和我们一起吧？去纽约分部看看？”
　　“……你是怕我忽悠你吧？行，刚好也去看看我的金主爸爸到底有什么实力。不过这一次，我要开劳拉！”
　　“不可能！”
　　“那我不去……”
　　“……我们有很多其他的车子。”
　　“我这人比较专情。”
　　“可你是在夺人所爱！”
　　“你女朋友听到你这些话良心真的不会痛吗？！”
　　“答应他吧，科尔森，我们亲爱的李昂先生一定会好好爱惜你的劳拉的。”
　　这时，一个声音从门口传来。
　　李昂转头一看，就看到了一个独眼龙大热天穿着风衣走了进来。
　　“尼克・福瑞。幸会，李昂先生。”
　　“你好，福瑞先生。”
　　李昂看着这位神盾局的局长，笑着和对方握了一下手。但也没有其他的表示，这个人心机太深，虽然做事很正派，但始终缺少了一份光明正大的味道。
　　虽然谈不上喜欢不喜欢，但比起尼克・福瑞，李昂还是更喜欢和科尔森这样的人打交到。
　　而对于李昂的“表面热情”，尼克福瑞没有任何不满。
　　在他看来，这才是一个正常人该有的表现。要是对方一听到自己的名字就过来凑近乎，或者表现出了什么反常的情况，那才值得注意0
　　这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。万事万物终究讲究一个因果，自己和李昂本来就毫无交际，他的反应很正常。
　　于是，特工头子介绍了一下自己的身份，接着也不多问，直接说道：
　　“那我们就出发吧。欢迎李昂先生来我们这做客。”
　　“有人吐槽过你们那个什么局的名字很绕口么？”
　　“当然，有很多。不过这才能彰显我们的特性，不是么？”
　　福瑞耸耸肩，带头离开了这间屋子。
　　……
　　“还有三分钟，李昂，你确定你的时间是准确的么？”
　　科尔森看了一眼监控录像，对坐在桌子前的李昂有些焦急的问道。
　　“放松，科尔森。我知道你的偶像就是他，但现在你就算着急也无济于事，还不如静下心来，等着看一下这位“老人”是如何一点一点接受新世界的。”
　　李昂到是很悠闲，这位米国队长正如死亡所说，从生到死，灵魂都是纯净无暇的。和这种领袖风范很足的人在一起，最起码是比较符合他自己的三观的。除了对方有点太圣母之外。但不可否认，这位被超级血清所刺激，美利坚人类诞生史里“第一个”超级英雄确实有他的魅力所在。
　　不过唯2.1一比较悲哀的是……他好像还是个处男？
　　“兰妮特工，你准备好了么？目标还有不到三分钟醒来。”
　　“嗯，以稳定情绪为主，按照计划慢慢让他接受。”
　　……
　　李昂看着科尔森有条不紊的发号着命令，端起了水杯饶有兴致的喝了一口。就像是等待看一出好戏的围观群众一样。
　　而正如他所说。三分钟后，天花板的微型监视器内，科尔森清晰的看到了一直躺在他们特意布置的接近20世纪40年代布景医院里的那个“老头子”忽然睁开了眼睛。
　　米国队长时隔七十年，再次醒来。
　　（十更完毕，凌晨见！）。


第078章 我特么是良民！
　　第78章
　　不得不说，神盾局确实很专业。他们为了完美还原当年的布置，还特意找来了一个老式的收音机，拆除了里面的东西后播放起了当年纽约扬基队的比赛内容。满是老旧斑驳痕迹的收音机里传来了当年略带电子音的广播员实时转播棒球比赛的录音。
　　而这位传奇人物在醒来后，先是敏锐的观察了一下周围，看到自己在一家医院的单独病房中后，他面露痛苦之色的坐起了身子。
　　想想也是，任谁睡了将近70年，恐怕身体关节都不好受。
　　而他能醒来就下地活动可多亏了这几天神盾局那不要钱一般的营养液，还有精心的专业人员护理。
　　“OK，目标醒来目标醒来，重复，目标醒来。兰妮特工，你可以开始了。”
　　科尔森对着话筒吩咐了一句，然后一直在外边坐着深呼吸动作的女人穿着当时流行的套裙推门走了进去。
　　“好戏，开场~”
　　李昂凑近了一些，喃喃10自语道。
　　屏幕中，史蒂芬・罗杰斯皱着眉头看着这个女人，先看到对方那标准的女性文职军队装扮后，对于这位漂亮妹子的寒暄，他不为所动，反而直接问出了一句：
　　“我在哪？”
　　……
　　“这个特工素质不是很过关，连我都能看出来她紧张了。科尔森，你可能要考虑B计划了。”
　　李昂“友情”提醒了对方一句，但科尔森这会已经完全沉浸在这位超级英雄苏醒的事实当中。作为狂粉的他能看到这位当年的传奇人物醒来，此刻情绪已经不受控制了。
　　见状，李昂无奈的叹了口气。
　　果然，脑残粉的世界自己真的不懂。
　　唔……说起来，自己当时还是詹姆斯・哈登的球迷来着。
　　“我到底在哪？！”
　　屏幕中的男人声音提高了许多。
　　……
　　“这场比赛我看过，当时我就在现场！”
　　出现了，现场怪……
　　这句话一说出口，李昂就看到史蒂芬・罗杰斯站了起来。
　　他的身型高大，压迫力十足。
　　而从他站起来开始，李昂好奇的歪头看了一眼科尔森，果然……这货的脸色变了。
　　“老头子看来要识破你们的计划了。”
　　李昂说着，直接起身要离开。
　　来到门口时，他看了一眼背对自己的科尔森，笑着说道：
　　“我想，你们应该抓紧开始考虑B计划了。”
　　说着，他直接走出了门，辨别了一下方向后朝着还未改名的神盾局出口走去。
　　一路上他走的不算太快，而一身随便的装扮在这栋人人都是西装革履上班族打扮的大楼里有些格格不入。但很快，频道广播就响了起来：
　　“全体特工注意，13号紧急警报！”
　　然后，虽然不知道13号紧急警报的含义，但李昂发现……所有人同时瞄准了自己。
　　“……卧槽！”
　　他本能的觉得不好……但为时已晚，果然，一群人已经朝他扑了过来。
　　“你们特么有病吧？”
　　李昂想都没想就启动了超级速度，周围人瞬间变成了慢动作，他飞快的躲闪了一下，但又没有暴露自己太多。在这几个特工扑了个空之后，他才在旁边喊道：
　　“抓错人了！我特么是良民！”
　　“谢谢。”
　　话音刚落，史蒂芬・罗杰斯就从自己身边以极快的速度跑了过去。见好像这个陌生人帮自己阻挡了一下敌人后，他还说了句谢谢……
　　随后李昂就被旁边更多围上来的人给扑到了人堆底下。
　　……
　　“科尔森！你个王八蛋！”
　　“抱歉……李昂。”
　　“我抱歉你个小蘑菇！”
　　“这是个误会！”
　　“老子信了你的邪！”
　　“……”
　　办公室里，李昂气急败坏的把手指都快要顶到科尔森的脑门子上了。
　　他因为刚才的反抗，被一群人压到了身下，结果不知道哪个王八蛋把自己的衣服都给撕烂了……
　　没办法，临时找了一件西装批到身上才不至于侧漏。
　　“你们的特工里脑子都装的是什么？高清无马办公室认错人.MKV吗！？那么一大块胸肌从你们身边跑了，你们不去追，反过来特么追我？！我真的是……”
　　“我跟你讲……你干嘛？你掏什么？不打算道歉还有理了是吧？”
　　李昂见科尔森突然弯腰拿东西，立刻有点火了。
　　但很快，他的火就消失的无影无踪。因为老好人从办公桌里拿出了一个木盒子……
　　“蒙特克里？”
　　听到了他的问题，科尔森肉疼的点点头。然后把盒子往前一推，意思很明显。
　　谢邀，拿走，不送，赶紧滚。
　　“拜拜。”
　　李昂也不含糊，拿着那一盒雪茄，打开看了看，发现还有十多只后，闻了一下味道之后夹到了腋下走出了办公室。
　　这一次，没有人在拦着他了。
　　他穿着不知道谁的西137服，美滋滋的走出了这栋大楼，坐上一辆出租车后朝着家里驶去。
　　嗯，这波不亏，绝对不亏！
　　……
　　“克拉丽丝，洛娜，要一起去吃点东西在回去吗？”
　　莎郎・卡特看着拎着书包的俩妹子，问了一句。
　　这几天下来，在她的刻意接触下，俩虽然命运多舛，但涉世经验不深的女人和她成为了不算好朋友的朋友。
　　而听到了对方的邀请，闪烁摇摇头：
　　“不啦，我们得回去了。今天导师留下的功课我俩得看看呢~莎郎，拜拜，明天见。”
　　“呃，好的。那明天见。”
　　莎郎・卡特目送闪烁坐上了洛娜驾驶的科迈罗离开了校园。接着，她刚想报告对方已经离开，就听见里面自己的上司说道：
　　“卡特，我得告诉你个消息……然后请你转述给你的姑妈。”
　　“姑妈？姑妈怎么了？”
　　卡特一愣，有些奇怪的歪着耳朵，装作捋头发一样的问道。
　　“请你转告给……卡特女士。史蒂芬・罗杰斯……醒来了。”
　　“你说什么？！！！”
　　莎郎・卡特再也维持不住自己那捋头发的样子，直接对着空气尖叫了起来。


第079章 回家有热饭，天冷有围巾
　　第79章
　　米国队长一直逃跑到了位于纽约中心的时代广场，才被尼克・福瑞给阻拦了下来。
　　当然，这种阻拦也是在这位几十岁的“老头子”刻意放弃的结果。当他一眼就认出来了自己住的家乡已经变了模样后，凭借着出色的头脑，他也反映出来情况有些不对劲了。
　　而这种情况在INS上只是掀起了一段很小的波澜，就很快被控制了下来。
　　一场超级英雄苏醒的风波就这么被无形的平息了下来。但至于神盾局内部到底发生了什么就不得人知了。毕竟，这位代表着伟大，正义，坚定品格的超级战士对于某些组织某些人来讲，可是眼中钉肉中刺。
　　……
　　米国队长的苏醒对于李昂来说没有任何困扰，这个世界需要更多的英雄，但这跟他自己没有什么关系。
　　此时，他正在ATM上检查自己的存款。
　　整整四百万美元安安静静的躺在自己的银行卡里，让他美滋滋的拿出了银行卡，拧开了保温杯“吸溜”的喝了一口枸杞水，然后穿着个拖鞋晃晃悠悠的朝家走去。
　　枪火与玫瑰，双休日里闪烁再次重新回到了一楼当起了她的吧台小妹，而北极星依旧在擦拭自己的这辆科迈罗。昨天晚上下了一场大雨，车身上有些泥尘浮土，不擦干净可不行。
　　变种人的能力虽然千奇百怪，但说到底也是需要练习的。
　　闪烁用了一整年的时间，让自己的传送门可以随着自己的心意变大或者缩小，虽然能力消耗的依旧是生命力，但有着李昂的红牛那神奇的功效，她只要不怕累，可以无限制的使用。而北极星也是如此，她以前的能力纯粹是用来使用，而不是钻研。不管是攻击敌人还是帮她那些犯罪的同胞们越狱，始终能用的功能和效果都很单一。
　　而看到了闪烁那灵活到如臂直使的能力后，对她也产生了不少启发。
　　而且，在这里，她不用担心被当成怪物一样看待，以及最近知识面的拓宽，她在自修了一门需要一些数学基础，对她来说相当晦涩难懂的高等物理后，对于自己的能力开发，她渐渐的有了一些自己的心得。
　　女孩很聪明，真的很聪明。加上李昂并没有制止她，所以现在家里经常能见到勺子菜刀满天飞的情况。
　　显得很热闹。
　　此刻，从提款机那回来后，李昂买了三只雪糕，进屋后递给了克拉丽丝一只，然后就走到了后院，看着那正自己用两块除尘抹布一点点清理车子表面的北极星，他招了招手：
　　“洛娜，过来。”
　　“怎么了？”
　　女孩迈着长腿走了过来，看到李昂一只手背到了后面对着自己微笑的模样，有些疑惑。
　　“好姑娘，给你一个礼物，你要不要？”
　　“礼物？嗯！”
　　一听到这个词汇，在高冷的女孩也露出了期待的神色。
　　“喏，给~”
　　“……呃~”
　　看着眼前的奶油雪糕，北极星楞了一下，随即眼神软化了下来。
　　她挠了挠自己墨绿色的短发，忽然笑了起来：
　　“谢谢，李昂。”
　　“嗯，一起吃吧。大中午的干活容易中暑，一会我给你和克拉丽丝煮一些绿豆水去。”
　　虽然听不懂男人说的新奇食物是什么，但北极星很听话的坐到了他身边的台阶上，而李昂也坐了下来，俩人打开了雪糕的包装。
　　“好凉~”
　　女孩咬了一口后，立刻就捂住了下巴。
　　李昂看到后周了一下眉头：
　　“牙齿有问题？”
　　“唔……应该是，我挺怕吃凉的东西的，会牙疼。”
　　说着，她像一只小猫一般，小口小口的舔起了雪糕，就像一只猫咪。
　　“……一会让克拉丽丝带你去看看牙医。”
　　“不……不用，我……”
　　“听话。”
　　“……嗯，好。”
　　见男人很坚定，女孩点了点头，不在反驳，似乎是被嘴里的奶油味道激发了好心情，她的眼睛不自觉的眯了起来，看起来很是开心。
　　“李昂~”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　北极星忽然笑了起来，但当李昂问起原因时，她却什么也不说，只是看向了上面的蓝天。
　　……
　　“托尼・斯塔克先生的搜寻仍旧继续，但军方表示希望不大，目前虽然有许多恐怖组织宣布对这一次袭击负责，但军方全部否认了对方是真正袭击的凶手……”
　　夜晚，李昂坐在沙发上，看着电视里的新闻，见又是满天满地的托尼・斯塔克的新闻后，直接选择了换台。
　　不得不承认，这位富豪先生的关注度还真高。
　　每天依旧有很多新闻，或者八卦小报，或者是什么节目的访谈，在当今这个信息爆炸的年代一个人能有这么大的关注量实属难得。
　　可惜，好多等着看斯塔克工业笑话的人注定要失望了。
　　这位大富豪并没有死，反而会在胸口上掏了一个洞，带着一脑子的神奇想法回归，然后开启超级英雄的时代。
　　而他正看着新闻时，娜特带着一脸疲惫的走上了二楼。
　　李昂见状立刻起身，走过去拥抱了一下女友后，悄声问道：
　　“吃饭了没？”
　　“没。”

　　娜特摇摇头，这段时间斯塔克工业群龙无首，她的上司佩珀和奥巴代都忙疯了，导致她每天的工作量也很大。以前无所谓，毕竟任务嘛，装什么得像什么。但现在……已经习惯了回家有热饭，天冷有围巾的娜特越来越懒了。
　　见男人帮自己开始张罗晚餐，娜特当着男友的面把身上的职业装换了下来，套上了一套睡衣，坐到了沙发前。
　　“给，红酒。”
　　接过了男友递过来的红酒，娜特直接一口饮尽，随后把杯子重新还给了爱人：
　　“再来一杯。”
　　“……今天就这么累？”
　　“何止是累，简直要累死了。孩子们呢？”
　　“早睡觉了，明天要上学的。”
　　李昂耸耸肩，俩人的对话看起来跟夫妻没什么两样，平凡而温馨。


第080章 谢谢你给了我一个家
　　第80章
　　“好姑娘，准备好了么？”
　　娜特今天下班很早，而李昂也难得的穿上了一身正式的西装，带上了领结，看起来像是要出席某种酒会一般。
　　此时，他正坐在二楼的沙发上，时不时的整理一下领口。
　　而娜特的声音则在三楼的门外响起。
　　屋内，传来了闪烁有些澶抖的声音：
　　“好……好了。”
　　“那就快出来吧，你们要迟到了。时间是7点半，你们要提前到出发的，纽约的路况现可不太好。”
　　娜特催促了一句，接着，防盗门就被打开了，然后一袭黑色礼服的闪烁穿着有些别扭的高跟鞋从门后走了出来。
　　“娜……娜特。”
　　“我的上帝，你可真美。”
　　娜特看着有些不自在的闪烁，由衷的发出了一声赞美。接着，她主动的弯起了臂弯，对着女孩发出了邀请：
　　“女士，我能扶你下楼么？”
　　“呃……我可以用传送门……”
　　“克拉丽丝女士，可以么？”


　　闪烁想直接用传送门走到二楼，但见娜特再次重复了一下自己的话语后，她点点头：
　　“谢……谢谢。”
　　说着，很自然的把手放到了娜特的臂弯中。
　　“哒，哒，哒……”
　　高跟鞋传来的有节奏的声响，李昂顺着方向望去，一眼就看到了闪烁挽着娜特从门口走了进来。
　　而当闪烁看到李昂的时候，脸更红了，似乎连和李昂对视的勇气都失去了。
　　“现在，她是你的了，这位绅士。”
　　娜特笑着把闪烁的手交到了李昂手中，然后对着男友眨了眨眼：
　　“祝二位有一个愉快的夜晚。”
　　“当然，我们克拉丽丝的成年礼理所应当是愉快的，不是么？”
　　李昂笑着拉住了女孩的手，让闪烁忽然抖了一下。
　　“好啦，克拉丽丝，我们走。娜特，洛娜就交给你了。”
　　“放心吧，我的骑士。”
　　娜特点点头，然后李昂就对旁边羞的已经抬不起头的女孩说道：
　　“后院。”
　　“……嗯。”
　　闪烁打了个响指，紫色的传送门出现，俩人走进去后消失在了娜特面前。然后没多久，后院就传来了汽车引擎发动的声音，娜特看了看，李昂新买的路虎已经驶出了改成自动门的后院，消失在了夜幕当中。
　　见男人离开，娜特也抬头看了一眼时间，随后走到了楼道前，对着三楼喊道：
　　“洛娜，我们也出发吧？”
　　“娜特姐姐，要不……我们就在家吃吧？”
　　“那可不行。我的男人和其他女人去共进晚餐，你让我一个人在家独守空房？走啦，那家墨西哥菜也很不错的，我们吃完可以去最新的夜店里逛一逛。今天难得我休息一天，你就想让可怜的娜特姐姐对着空荡荡的房间度过一晚吗？”
　　随着娜特的话语，已经走到了三楼的她就看到了穿着一身居家服，正带着一个防炫光眼镜的女孩正在桌子前阅读着一本书。
　　北极星自身清冷的气质夹杂了一些书卷气息，很令人着迷。
　　“李昂成功的把你改造成了书呆子，姑娘。”
　　“不是李昂改造的，我只是……很喜欢这些东西。”
　　北极星笑着摘掉了眼镜。那一丝书卷气消失的无影无踪。这个被哥伦比亚大学一年级称为“极光”的美丽女孩回来了。
　　“走啦，克拉丽丝的成年礼可是指明不让我们参加的，我们当然也要找一些自己的乐子，对不对？”
　　“……好吧。”
　　北极星点点头，从椅子上站了起来。
　　……
　　纽约，RIVERPARK餐厅。
　　李昂提前了足足半个月，才把这家餐厅里的黄金位置――-可以欣赏到哈德逊东河宁静夜景的露天餐台订好。
　　今天是闪烁的成年礼，对女孩来说非比寻常，他可不想因为自己今天搞砸了而被絮叨一整年。
　　把车钥匙交给了门童，李昂带着她来到了餐桌前做好，接着，很绅士的把自己的西装脱了下来批到了女孩露着的肩膀上之后，看着今天特意盛装打扮的闪烁，他欣慰的笑了起来：
　　“今天，我们的克拉丽丝终于可以名正言顺的尝一尝香槟的味道了。”
　　“李昂，我的礼物呢？”
　　紧张感褪去的女孩问出了自己一直惦记的事情。
　　她每次看到洛娜在擦那辆宝贝到不行的科迈罗，就一阵心塞。眼下终于熬到了自己的成年礼，这一次李昂可得拿出点什么，不然今晚这个坎可没那么容易过。
　　“……这么急？”
　　“当然！不然我饭都吃不好！拿出来！”
　　虽然女孩今天正式成年，但她的性格似乎一如以前一般。
　　李昂苦笑了一下，随后从怀里拿出了一个方形的小盒子，递到了女孩面前：
　　“喏，这件礼物都可以当传家宝了。”
　　闪烁接过了盒子，迫不及待的打开了来，接着就听见旁边位置上一个女人惊呼的吸气声。
　　“哇。”
　　“……”
　　闪烁看着盒子里那在灯光照射下散发着七彩光芒的铂金钻石手链，上面大大小小的钻石少说有40颗。在铂金做成的花瓣型手链中整齐的由大到小排列了起来，夺目迷人。
　　“这是……”
　　“没错，除了最大的那一颗在娜特手上，其他的都在这了。”
　　李昂笑着转过了盒子，从里面拿起了手链，对着已经惊喜到不自觉捂住嘴的女孩说道：
　　“我来帮你带上？”
　　“……嗯。”
　　闪烁伸出了自己白皙的胳膊，看着眼前温柔望着自己的男人，从心底散发出了笑容。
　　……
　　“干杯，李昂。我想说……谢谢你，谢谢你和娜特，给了我一个家。”
　　闪烁举起了香槟杯，说出了自己一直憋在心里的那句话。
　　李昂点点头，也举起了香槟杯，看着一年的时间变化不少的女孩微笑道：
　　“生日快乐，亲爱的。”
　　“叮”
　　俩人碰杯，李昂在香槟入口前，默默的对自己小声说了句：
　　“也祝我生日快乐。”


第081章 你想要我？
　　第81章
　　晚上，李昂带着两腮绯红的女孩回到了家中。
　　到二楼时，闪烁纠结了很久，但最终，她幽幽的叹了口气对男人说道：
　　“谢谢，李昂。今天我很高兴~”
　　说着，她一把抱住了男人，在他的嘴上重重的亲了一口，直到自己的口红全部都涂抹到了男人的脸上后，才笑着跑上了三楼。
　　李昂看着女孩消失的背影，擦了一下自己的嘴边，发出了-一声轻笑。
　　接着，他打开门迈步走进二楼，忽然就看到了死亡出现在自己面前，蓝色的袍服轻轻摆动，依旧空洞的眼眶在盯着自己。
　　“……欢迎。”
　　李昂习以为常的说了一句，然后自顾自的揭开了领结，把西服的外套挂到了衣架上之后，笑着问道：
　　“今天怎么有空？”
　　他跟唠家常一样的看着骷髅脑壳，等待着对方的答案。
　　而骷髅头飘到了他身边，再次把手指放到了他的脸上，微微滑动了一下后，清冷的声音才从他耳边响起：
　　“今天是你的生日吗？”
　　“……你听到了？”
　　“嗯。刚才你和那个女孩在聊天时我听到的。”
　　听到了死亡的话语，李昂点点头：
　　“嗯，我指的不是这具身体，而是我本人，本人的生日。”
　　“这样啊……人类的习俗是在生日时赠送礼物对吗？”
　　“……”
　　听到了死亡的话语，李昂挠了挠头：
　　“你不会是想送给我死亡吧……”
　　“你想要我？”
　　“……不是……我的意思是……算了，没事，那只是个玩笑。”
　　这位至高神有时候说的话就跟冷笑话一样。
　　而死亡听到了他的话，沉默了一下，接着把手伸向了自己的袍服，然后……
　　“……这个玩意你从哪拿出来的？肚子里？嘶……别拉，疼。”
　　亲眼看到自己的脸又被扯出了半米远，李昂赶紧道歉求饶。
　　怎么冷笑话都听不出来。
　　他说着，接过了死亡递给自己的一个……看起来像是鸵鸟蛋一样的东西。没错，就是这玩意，死亡刚从自己衣服里掏出来的。天知道她把这玩意放到哪了……难道是胯骨上？
　　乖乖，肚子里揣个蛋……这特么是打算COSPLA哪吒他娘么？
　　“这是……？”
　　“刻尔柏洛斯的配偶生下的蛋。”
　　死亡一本正经的说道。
　　“什么？！”
　　“刻尔柏……”
　　“我知道我知道，可……刻尔柏洛斯不是三头地狱犬么？犬类的话……是哺乳动物吧？为什么会生下蛋？”
　　“是它的配偶……”
　　“我知道……可这不科学吧？”
　　李昂吐槽着，看着手中那灰不溜秋，看起来跟鸵鸟蛋一样的东西。
　　他先是用手掂量了一下，发现还挺沉。
　　“这……是吃的？”
　　“吼……呜~~~~~~~”
　　李昂话音刚落，就听见一阵狗狗遇到威胁时发出的声音。
　　完了，被听到了……
　　然后就见死亡虚空做了一个安抚的动作，拍了拍自己旁边的空气，接着说道：
　　“不，它是自己孵化的。把它放起来就好，等到时候它会自己出现的。”
　　“你这是……给我的生日礼物？”
　　“嗯。按照你们的习俗，应该是这样的吧？生日快乐，李昂。”
　　“汪汪！”
　　“刻尔柏洛斯说希望你看好它的孩子。”
　　“呃……好的，帮我谢谢他。”
　　“汪汪……”
　　……
　　“所以说……狗已经会下蛋了吗？”
　　死亡离开后，李昂看着出现在自己手里的鸵鸟蛋，不自觉的喃喃自语了一句，随后在自己家里四处看了看，在书架上找了一个烟灰缸，把这个蛋放到了上面：
　　“总感觉……达尔文的棺材板我要压不住了啊！”
　　……
　　“亲爱的，你回来了？……咦？这个蛋是哪来的？好丑啊！”
　　娜特和北极星带着一身酒气的进了屋，北极星一进屋就找水喝，而娜特则想赶紧和男友腻一会。结果一眼就看到了自家书架上多了个灰不溜秋的玩意。
　　0求鲜花…… ……
　　“这个……一位朋友送的。是宠物。”
　　“……宝贝，咱们家太小，养不起鸵鸟的。”
　　娜特自认见多识广，但对于男人想在家里养一只鸵鸟这种事情也表示了不支持。养个猫或者狗还可以，但你想养鸵鸟……那玩意要是怂起来，想把头插土里……结果一脑壳怼到水泥地上死了，被那群爱护动物的人发现了，那不凉凉了？
　　不过李昂一听到娜特说“咱家太小”时，脑子里灵光一闪，忽然笑了起来：
　　“亲爱的，过来，和你商量个事情。”
　　“嗯？”
　　娜特正在观察这枚“鸵鸟蛋”，听到了男友的话后，她疑惑的走了过来。接着，李昂就对着走路有些飘，这会正借着喝水的借口竖起耳朵的洛娜招了招手：
　　0
　　“洛娜也过来。对了，克拉丽丝！”
　　随着他拔高的嗓门，身边烟雾升腾，已经换掉了礼服，重新穿着居家服的女孩从传送门里也跨了出来。
　　“怎么啦？李昂？”
　　李昂看到人来齐后，挠了挠头，见三个人都齐刷刷的盯着自己，轻咳了一声后说道：
　　“这个……我有个想法，你们听听。”
　　……
　　五分钟后，李昂把自己的设想说完，然后第一个看向了娜特。
　　娜特沉思了一下，有些好奇的问道：
　　“你的钱从哪来的？”
　　“这个……我肯定有我的办法。亲爱的，你就说同意不同意吧，这样我们就不用窝在这里了，到时候只要白天在这，晚上我们就正常回去就可以。就像是克林特那样，如何？而且，以后我们有了孩子，我也希望孩子在蓝天白云污染少的地方长大，纽约这种地方……污染太严重了，对小孩子不好。”
　　李昂说完，娜特沉默了一会，深深的看了一眼男友后，点了一下头：
　　“好。”
　　见女友答应，李昂把目光看向了其他两个妹子，笑着问道：
　　“你们呢？”
　　（四更先发出来，我努力码字，争取今天多更点！）。


第082章 权限不够
　　第82章
　　“亲爱的，我去上班了。”
　　娜特一大早吃过了早饭，看着正在看着报纸的男友，亲了一下他的脸颊后帮他倒满了水，然后走出了枪火与玫瑰。
　　“我也吃好了，洛娜，今天上午是谁的课来着？”
　　“希尔维格教授。天体学。”
　　相比于急匆匆的闪烁，北极星显得慢条斯理的，一点都不急。
　　“哦，对，他那个助手，叫什么来着……”
　　“简・福斯特小姐。”
　　“对对，一堆人都快要看的眼睛埋进她的事业线里了。真是的，人家只是来交换授课几个月，也不知道这群人为什么这么激动……洛娜，我可以开车吗？”
　　“不行！”
　　“……那我怎么去？！”
　　“开传送门！”
　　“见鬼，你怎么这么小气？！”
　　闪烁不乐意了，虽然知道洛娜宝贝那台科迈罗，但问题是我都要迟到了，你就不能通融通融么？
　　但北极星依旧不为所动，纯粹当没听见。
　　“洛娜！！”
　　“好了，克拉丽丝，开我的车去吧。”
　　李昂无奈的叹了口气，这俩人越来越像亲姐俩了，从一开始的“蜜月期”之后，因为课程不同的缘故，去学校的时间错开了来，没车的闪烁总是想要试着开车，但北极星除了李昂外，谁也不让碰那辆科迈罗……于是，俩人早上因为行程的问题吵架已经是家常便饭了。
　　闪烁接过了路虎的钥匙，冲着北极星做了个鬼脸，然后拿着书包飞快的跑了出去。
　　“今天上午没课么？”
　　“嗯，下午有一节，今天比较清闲。”
　　“唔，那这样，上午和我一起去买菜吧？中午我们做一顿好吃的，说起来，秋天就快到了，你是不是应该添几件厚衣服了？”
　　听到了李昂的话语，北极星忽然笑了起来：
　　“嗯，听你的。”
　　“好姑娘~”
　　李昂不自觉的摸了摸她的头发，后者则露出了猫咪一样的眯眼表情。
　　虽然这俩人的年纪看起来差不多，但却是满满的一种老父亲和大闺女的既视感。
　　……
　　“早安，罗曼诺夫特工。”
　　神盾局内，娜特刷了一下胸卡进入了大楼后，一群特工跟她打了个招呼。
　　但似乎来到了这里之后，黑寡妇的名头起到了作用，对于别人打招呼的模样她只是点点头，随后走进了只有7级以上特工才能进入的专用电梯后，飞快的来到了自己的办公室，接着在墙上按了一个按钮，把办公室变成了“安全屋”后，她开启了电脑，输入了自己的账户ID，打开了资料库。
　　搜索“亚瑟・李昂”。
　　娜特已经很久没有查过男友的底子了，上一次还是自己刚认识他的时候，为了防止是有人别有用心的接近自己。
　　那时她记得很清楚，李昂的档案只是一级权限，也就是说只要是特工就可以轻而易举的把李昂从小到大的所有记录在案的事情查的清清楚楚。
　　可是今天，当她搜索男友的名字时，屏幕中却出现了一排大字：
　　“权限不够。”
　　“不够？！”
　　娜特看着屏幕中的红色字体，眼里闪过一丝疑惑。
　　“怎么回事？”
　　她自言自语了一句，随后拿出了一个语音话筒以及一个指纹识别器，把自己的拇指放到了指纹识别器上之后，对着话筒说道：
　　“授权，八级特工，娜塔莎・罗曼诺夫。”
　　“授权驳回。”
　　“……该死！怎么回事？”
　　她坐在了椅子上，呆呆的望着屏幕，心里的疑云越来越大。
　　昨天晚上，当男友说想要在纽约郊外买一片农场时，她就觉得有些不对劲了。
　　李昂的经济能力她是清楚的，手里虽然小有存款，但绝对不多。而这一年枪火与玫瑰的收入也只是正常水平，平均一年刨干除净最多不到十万美元。而按照纽约现在的地皮，郊区别说地段好一些的了，稍微偏远一些的都要在两三百万，才能买一片不大的农场0
　　这钱李昂怎么出的来？
　　如果他和自己一起买，那才有可能。但光凭男友自己根本不可能有这种购买力，更别提他前两天刚提了一辆十多万美元的路虎揽胜。
　　钱对于娜特来说不是问题，不说神盾局的工资，光自己在执行任务时的一些顺带着的灰色收入都有个几百万了。她不缺钱，男友如果说想买农场，她完全可以送他一个。这都不是问题，可现在……当男友说钱不用自己担心时，身为特工的敏感让娜特明白，这里面一定有些事情。
　　所以，今天她特意跟佩珀请了半天假，回到了局里，打算查一下自家男人最近的收入情况，结果却得到了这个信息……
　　如果，在局里她都查不出来，要知道，她可是八级特工，离9级和10级局长级别的人就差了一个等级。如果连她都查不出来，那么就只能代表着一件事，李昂的信息被有心人给隐藏起来了……
　　“怎么回事呢？”
　　娜特喃喃自语的盯着电脑，眼里闪过一片疑惑。
　　……
　　“阿嚏！”
　　李昂不自觉的打了个喷嚏，揉了一下鼻子后，对旁边的北极星耸了耸肩：
　　“估计有人想我了。”
　　“嗯，我想5.6也是。今天我们吃什么？”
　　此刻，俩人正在唐人街的市场里转悠着，听到了妹子的话，李昂耸了耸肩：
　　“随便，这里的东西你来挑，只要你挑的出来，我就做的出来！”
　　“嗯。嘿嘿~”
　　不知为何，跟着李昂在一起连笑容都变多了的女孩此刻心情很轻松，然后看着手拿保温杯正跟着一个商户打招呼的男人，她迟疑了一下，忽然挽住了李昂的胳膊：
　　“这么走好不好？”
　　“……呃，好。”
　　李昂点点头，接着就感觉北极星抱着自己的胳膊更紧了一些。
　　“那我们走吧，嘿嘿~”
　　（努力码字！）。


第083章 消失了三个月的托尼斯塔克
　　第83章
　　娜特的探寻并没有得到结果。即使她发动了很多关系，从国家银行里打算查查李昂的资金流动。但很可惜，依旧一无所获。她拜托的人很直白的告诉了娜特：
　　“对方的权限需要行长亲自签字上报审批。”
　　“……”
　　已经被这件事困扰了几天的娜特挂断了电话，再次陷入了沉思。但很快，经过了一段时期接受托尼・斯塔克的失踪，现在已经平静下来的佩珀就对娜特招招手：
　　“娜塔莉，来一下。”
　　“哦，好的。”
　　娜特收回了思考，赶紧快步走了过去。
　　……
　　时间就这样划过，慢慢的进入了金黄色的秋季。
　　这两个月来，娜特没有在调查过李昂，而是在等，等李昂前一段时间提的一嘴说是已经找到了合适地方的“农场”在冬天来临之前全部整装完10成后，她打算……和李昂彻彻底底的深入的聊一次。
　　把自己的事情告诉对方，同时也让男友别在对自己隐瞒一些事情。
　　两个人之间的感情是不能有欺骗和隐瞒的，因为这一年多……他们都从心底认可了对方是自己等的那个人。
　　按照李昂自己的说法，俩人结婚是迟早的事情。
　　娜特要趁早，把所有事情都交代清楚。
　　而随着秋季的降临，北极星和闪烁也即将迎来开学的季节。俩人闲了整整一个暑假，闪烁依靠着自己以前积攒的钱以及对李昂某种程度上的“剥削”成功为自己买了一辆看起来很酷的哈雷，和选修课程越来越多，已经慢慢恶补完高中课程的北极星彻底分开了来。
　　她选的课程依旧是按照自己的喜好，慢慢的朝着天体力学，空间弦理论方向发展。而北极星则依旧听从了李昂的安排，法律，哲学，以及能帮助她更好控制自己能力的高等物理。
　　枪火与玫瑰的日常平静的不像话。
　　而顺应了当下审美潮流的李昂也留起了胡子，从一个阳光小生变成了阳光型男。加上偶尔心情好的时候拿出来一根蒙特克里雪茄叼嘴里，他要是拿一把雷明顿看起来就跟英雄联盟里的男枪格雷福斯一样。
　　娜特很喜欢爱人的胡子，因为每次李昂用胡子刮蹭自己的“点”时，那种麻麻的感觉都让她对这个男人更为痴狂了。
　　而随着斯塔克工业从一开始托尼・斯塔克的失踪，在到现如今已经在奥巴代和佩珀的超凡工作能力下稳定住了企业股价。娜特的工作能力也愈发的得到了认可，同时也让她的工作时间彻底稳定了下来。
　　同时，她也查清了所有斯塔克工业里那些私底下武器贩卖的线路，只等待克林特那边传回了确凿的证据，就可以结束这个任务。
　　可今天，平静被打破了。
　　……
　　“亲爱的，感觉如何？”
　　娜特此刻完全把自己压到了男人身上，愈发成熟的身子上散发着一种夺目的气质，语气里的澶抖更是让人陶醉。
　　李昂平复了一下呼吸，把姑娘抱在了怀里之后笑着说道：
　　“为什么你每天早上都喜欢搞突然袭击？”
　　“因为我喜欢看你从熟睡到被我的技巧惊醒时的样子。”
　　娜特在男人耳边吹着气，见他鬓角处有一滴汗珠后，她用舌尖轻轻的把那滴汗珠吸到了口中。
　　“宝贝，你的汗水在我眼里都是无价之宝。”
　　“……老夫老妻的干嘛这么肉麻？”
　　李昂缩了缩身子，防止女人的再次使坏。接着打开了电视，看了一眼墙上的时间后叹息道：
　　“明明是你休假，为什么我还要早起做饭呢~”
　　“因为你有两个嗷嗷待哺的女儿要养。”
　　娜特笑了起来，脱离了男人的怀抱后，帮他从衣柜里拿出了一套衣服：
　　“你是去洗澡然后在穿呢？还是我……帮你清理干净在穿？”
　　“……小姐姐，你这是明目张胆的放肆！”
　　“所以……我的骑士，你选择了第二条，对么？”
　　娜特把衣服扔到了边上，从李昂的脚边掀起了被子，整个人慢慢的爬了进去。接着，被窝拱起，李昂刚刚获得一丝喘息的小昂昂就被温柔的大姐姐再次光顾了。
　　“咚咚咚……李昂，我饿啦！”
　　“r(st)q”
　　“￣△￣！！”
　　闪烁就跟闹钟一样，卡好了时间敲响了房门。
　　娜特从被窝里探出了头，恶狠狠的看了男人一眼：
　　“你看你捡来的熊孩子！”
　　说着，狠狠的掐了一把男友的腰，然后坐了起来。
　　李昂也无奈的翻了个白眼，穿起了衣服。接着打开门，把连头发都没梳理的闪烁放了进来。
　　小姑娘一进屋就嗅了嗅鼻子，随即露出了嫌弃的神色：
　　“娜特，满屋子都是你和李昂的味道！你俩就不能改一个时间吗！”
　　“克拉丽丝，你个小崽子又在疯狂暗示！在多说一句，你号就没了，信吗？！”
　　娜特说着走400进了卫生间，而李昂收拾好了被子后刚想问一下早上闪烁想吃什么，忽然，原本播放着脱口秀的电视台信号就被切换了。
　　“现在我们紧急插播一条新闻，亿万富翁托尼・斯塔克先生已被军方成功营救，目前乘坐军方运输机到达了国内。现在为您播放现场传回来的画面……”
　　“……？”
　　李昂的目光直接被电视所夺取。
　　不仅仅是他，连闪烁和刚进入卫生间的娜特也探出了头。三人齐刷刷的盯着电视，然后就看到了那位大名鼎鼎的托尼・斯塔克手上打着固定手臂骨折的托板，脸上还贴着医用绷带，正穿着西服走下了运输机，然后对着推过来的担架摆了摆手，接着对佩珀说了些什么，然后俩人一起坐上了那辆劳斯莱斯。
　　接着，画面回转，女主持人继续说道：
　　“稍后，托尼・斯塔克先生将举行新闻发布会，我们会第一时间为您跟踪进度，随时报导，敬请留意。”
　　……
　　“三个月了吧？……我以为他都死了。”
　　闪烁看完了新闻，对李昂问道。
　　李昂则若有所思的看了一眼电视，随后对闪烁摆摆手：
　　“大难不死必有后福，不是么？”


第084章 不会下蛋的鸡
　　第84章
　　“佩珀小姐。”
　　“娜塔莉。”
　　看着赶到新闻发布会现场的娜塔莉，佩珀露出了一个几个月没有见过的微笑，同时她整个人也在散发着一种名为“快乐”的情绪，看起来无比开心，由内而外的散发出了一种成熟女人的美丽。
　　“你的茶。”
　　娜特把保温杯递给了佩珀，后者笑着接了过来，拧开保温杯后闻了一口，好奇的问道：
　　“好像和以往的味道不太一样。”
　　“嗯，今天我加了两片丹参，你最近很累，我怕斯塔克先生回来后你松懈下来会生病。所以特别加的，可能会有些苦，但会增强人体的免疫力。”
　　“真的？那可太谢谢你了。真的是古老的东方魔力，不是么？”
　　佩珀小口的喝了一口，被嘴里那玫瑰花瓣香气中蕴含的一丝苦涩熏的精神一震。
　　“感觉真好。”
　　“佩珀小姐是值得人还是茶？”
　　娜特笑着看了这个“名存实亡”的托尼・斯塔克的助理一眼，打趣了一句。
　　而如果以往，佩珀肯定没心思去聊这些的，但今天她难得860的放松了下来，歪头笑着对娜特说道：
　　“不告诉你！嘿嘿。”
　　“好吧，对了，有一位国土战略防御攻击与后勤保障局的人找您，对方有证件，我现在让他过来？”
　　“什么局？……”
　　佩珀懵了一下，随后点点头：
　　“让他过来吧。”
　　“嗯，好的。”
　　娜特看了一眼在人群的拥簇下走上演讲台的托尼・斯塔克，转身朝着科尔森走去。
　　“波茨小姐请您过去，您有五分钟的时间。”
　　“谢谢，诺丝曼小姐。”
　　“没关系，科尔森先生。”
　　娜特摇摇头，脸上挂着职业性的笑容，接着，当科尔森和她擦身而过时，她小声的说了一句：
　　“一会我们需要谈谈。”
　　科尔森身形一顿，随即继续朝着佩珀走去。
　　但娜特明白，他已经答应了。然后自己也转身选择了跟随科尔森，但如商场礼节一般，落后了对方三步到四步的距离。
　　“波茨小姐。”
　　“是的。”
　　“能和你谈谈么？”
　　“这个发布会我没有参与，不过你有什么疑问可以稍微等一下，马上就要开始了。”
　　“您误会了，我并不是有关部门的采访人员。我是菲尔・科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局……”
　　“真够绕口的。”
　　佩珀接过了科尔森的名片。
　　而娜特就这样看着俩人在那交谈，眼里闪过了思索的神色。
　　她一会问科尔森的问题说白了，有些越权，但整整两个月没有的结果让她把最后一丝耐心消失殆尽。她必须要问个明白，不然随着和李昂交往的时间越长，她心里越怕失去，同时也越不安稳。
　　能把李昂的资料封存的只有局里，因为国土战略防御攻击与后勤保障局是一个独立部门，它内部的资料不用和任何其他部门共享。所以，就算其他地方提高了李昂的档案信息，如果局里认为无所谓，那么自己依旧可以查得到。
　　要知道，自己可是八级特工！
　　所以，通过逆向思维，她相信，肯定有什么自己不知道的事情，在最近一段时间发生了。
　　而作为多年老友，战友，娜特相信，如果没有尼克・福瑞的明确态度。菲尔・科尔森于情于理都会和自己透露一些的。
　　只要抓着一点点尾巴，她就可以把整件事都推出来。
　　……
　　而这时，俩人的交谈似乎已经结束，讲台上，被克林特・巴顿所监视的奥巴代正为大家介绍着还在啃汉堡的托尼・斯塔克。
　　但娜特却没有心思继续听这位大富翁分享什么死里逃生的经历，而是礼貌的上前了一步：
　　“先生，这边请，我送您出去。”
　　听到了娜特的话，佩珀赞赏的看了自己这个个人助理一眼。
　　这个姑娘真的，真心的太能干了。
　　情商高，待人对事让人挑不出一丝其他的东西。工作能力还强，有她在，自己省了最起码百分之70的心。
　　“谢谢，诺丝曼小姐。”
　　科尔森跟着娜特的步伐一起走出了会场，而在会场门口，一身西装的克林特看了一起走出去的俩人一眼。但俩人直接无视了他，仿佛从来不认识一般。
　　……
　　“诺丝曼小姐……”
　　大门口，科尔森率先开口，但娜特脸上虽然挂着礼貌的微笑，嘴上却直截了当的问道：
　　“科尔森，我想知道李昂的事情。”
　　“……”
　　科尔森沉默了一下，随后说道：
　　“你知道，这不和规矩。”
　　“见鬼！科尔森，你果然知道他！看在我们多年朋友的份上，我必须知道我男朋友到底怎么了！”
　　而娜特说完，见科尔森依旧沉默，她的脸上虽然挂着笑容，但语气里却满是森冷。
　　“如果你不说，那我只能靠自己来了。你应该明白的，我有这个能力！”
　　“……罗曼诺夫特工，为什么你不直接和李昂沟通呢？”
　　“我能说什么？！告诉他，他的女友是一个满手鲜血的刽子手？！一个连蛋都不会下的鸡？！科尔森，不要逼我！李昂只是一个普通人，我不能把他牵扯过来！”
　　科尔森看着眼前脸上挂着笑容，但眼里冰冷，没有一丝感情的女人。
　　仿佛在对方的眼眸里看到了一只正在盯着猎物的蜘蛛。
　　“李昂先生和我们达成了合作，他现在是局里稳定的供货商。我只能说到这了，罗曼诺夫特工。这次谈话我会当做没发生过，但别忘记你的职责。好了，感谢你的送别，谢谢你，诺丝曼小姐。”
　　说着，科尔森把手伸了出来。
　　娜特和他紧握了一下，接着深深的看了他一眼：
　　“再见，科尔森特工。”
　　（写不动了，从上午9点一直到现在，实在扛不住了。溜了溜了，凌晨见，兄弟们。）。


第085章 牙齿隐隐作痛
　　第85章
　　“突然回归的斯塔克工业所有者，富豪托尼・斯塔克下令永久关闭斯塔克武器研究部门，转而进军新能源领域。”
　　“哈哈哈哈，各位，今天又是核平的一天呢，让我们来看一条最新的大新闻吧~。”
　　“有关部门表示，对于斯塔克工业关闭武器研究部门方面的决定提出-异议。”
　　“托尼・斯塔克在中东喝了太多的石油吗？”
　　……
　　“李昂，我想看NBA！”
　　闪烁坐在沙发上，实在有些忍受不了这哪个电视台都在讨论这个富豪的新闻了。对着李昂抱怨起来。
　　今天托尼・斯塔克刚回来就弄出来了这么一个大新闻，让现在整个国家的人都在讨论着一些闪烁压根不关心的事情。包括ESPN在内也一样。
　　原因很简单，托尼・斯塔克有一只球队的股份。
　　而他宣布了关闭武器部之后，斯塔克公司的股价开始暴跌，让球队的市值降低了许多。导致其他球队股东抗议，然后今天本来应该比赛的斯塔克球队直接罢赛了……
　　所谓的富可敌国，所谓的连锁反应，就是如此。
　　闪烁没有了NBA看，觉得生无可恋。
　　而李昂呢，则伏在桌子上，对着一张草稿纸不停的在写写画画，样子很兴奋。
　　他维持这个状态已经整整两个小时了。从下午得到了科尔森传来的照片开始，明天就会付出一大笔钱的他此时此刻已经开始了自己的农场建设构想，一张草稿纸上被他标记满了“房子”“泳池”“酒窖”……等等名词，然后不停的涂抹，改掉，接着继续添加，反反复复乐此不疲。
　　闪烁见李昂不回答自己的话语，无奈的凑到了他身边瞄了两眼，接着眉头就竖了起来。
　　“你把我和洛娜扔到一边了是什么意思？！”
　　“……呃，我没有……”
　　“还说没有？你自己住大房子，然后给我俩一人画了一个圈是什么意思！狗窝吗？！见鬼，你这是忘恩负义！”
　　“这个……”
　　“你自己看！什么叫“我和娜特的房子”？然后呢？我和洛娜的屋子就用K和1代替？！位置还那么偏远！见鬼，你要出轨吗？！”
　　“呃……”
　　“李昂你王八蛋！负心汉！玩弄少女心的猪！”
　　闪烁嚷嚷着，然后拿着手中那张草稿纸直接打开了紫色的传送门回到了三楼。
　　接着，两分钟后……
　　李昂大少爷局促的坐在了一把椅子上，对面就是两个居高临下双手抱怀看着自己的妹子。
　　“说！为什么不住一起？！”
　　“我……我觉得你们也需要一点个人空间。”
　　“这就是你把我俩扔狗窝的理由吗？！”
　　“那不是狗窝……只是房子有些小……”
　　“你和娜特的多大？”
　　“三……三百平米，克拉丽丝，这只是设想中的样子，真实情况还是需要测量的……”
　　“那我俩呢！”
　　“呃……”
　　李昂迟疑了一下，然后克拉丽丝的紫色云雾和洛娜手中漂浮的铁质棒球棍开始翻腾个不停……
　　“八……八十。”
　　“……”
　　……
　　“哈哈哈哈，所以你被两个姑娘给威胁了？”
　　当娜特回到家时，听到了李昂的诉苦，笑的那叫一个欢实。李昂心里那叫一个气，把手中那“我和娜特的房子”被改成了“K，1，和娜特的房子”然后旁边一个小圆圈里写着李昂名字的草稿纸递给了女友。
　　“给，你自己看吧。”
　　“好了好了，你这么做确实有点过份了。两个孩子喜欢跟着你，那就跟呗。”
　　“可每天早上她们都来敲门……”
　　“一扇门可阻挡不住她们。好啦，别那么小气，告诉我，亲爱的，这座农场你花了多少钱？”
　　娜特把自己心中的疑惑问了出来。
　　同时，她一双眼睛紧盯着李昂：
　　“我要听实话，亲爱的。你说过，你不会对我撒谎的。”
　　“……”
　　李昂看着女友那明亮的双眸，思考了一下后，语气柔和了下来：
　　“六百万美元。”
　　“你哪来这么多钱？”
　　“我……我和一个很大的公司达成了协议。每星期两箱红牛二十组绷带，价格是两百万美元。”
　　“什么公司？他们是怎么找上你的？”
　　“……宝贝，我签过保密协议，有些事情不能告诉你的。可以理解我么？”
　　“嗯……我能理解，但我只想知道，他们是怎么找上你的！”
　　“很重要么？”
　　“非常重要！”
　　娜特坚定的点了点头……
　　她从科尔森那已经知道了局里找上了李昂，但她想不通，原因到底是什么。李昂只是一个普通人，这种神奇的饮料自己也没和任何人提起过。甚至可以说，除了克拉丽丝和洛娜，应该没有任何人知道李昂有一种神奇的能力。
　　局里是如何得知的？又是怎么找到了李昂的头上？
　　是李昂做过什么事情？还是说……因为自己？！
　　如果是前者，那么，自己的男友该好好的跟自己坦白一下了。而如果是后者……那么自己也许要找尼克・福瑞问问到底是什么情况了。
　　是什么样的情况，让他找人来调查，监视自己身边的人？
　　……
　　看着认真盯着自己的女友，李昂叹了口气：
　　“好吧，是克拉丽丝和洛娜。那晚克拉丽丝回来时，我……发现了有人在监视我们。然后我和克拉丽丝一起抓住了那个人。打伤了她，接着……”
　　“她？”
　　娜特敏锐的捕捉到了这个字眼。
　　李昂点点头：
　　“嗯，是个女人，叫做梅。唔，和克拉丽丝一样，是个华裔。克拉丽丝见她和自己同为华裔后……替她包扎了伤口，然后放过了她。接着第二天，就有人来登门拜访了……”
　　娜特听着男友说着漏洞百出的谎言，但心里却已经从这些话语里找到了一丝线索。
　　华裔，梅……
　　她脑子里瞬间就想到了一个人，接着，牙齿有些隐隐作痛了起来。


第086章 断剑重铸之日
　　第86章
　　“宝贝，占有我。”
　　娜特趴在沙发上，催促着身后的李昂。接着，房间里响起了一声闷哼，李昂的声音响了起来：
　　“亲爱的，你今天……好奇怪。”
　　“嗯~~哪里奇怪？”
　　“不知道，说不上来。嘶~~~你勾住我腿了。”
　　说实话，李昂有些想不通，自己女友似乎对人体的所有关节构造都非常了解，自己刚刚上了马，打算喊个“驾”然后开始“一点寒芒先到”来着。可娜特用脚不知道怎么弄的，直接锁住了自己的膝关节，让自己动弹不得。
　　而听到了李昂的话语，娜特不为所动，而是直接把极为柔软的腰肢慢慢的直了起来，从原本的趴着变成了背后紧贴李昂的姿势。
　　“宝贝，抱紧我。”
　　李昂很听话的把手放到了熟悉的位置，接着闻着她头发传来的香味，低声说道：
　　“亲爱的，我还是动不了。”
　　“嗯，我知道。”
　　娜特侧着头，让李昂的呼吸可以贴近到自己的耳朵边。
　　男人说话时的气息吹到了耳朵上，让她不自觉的后背起了一层白毛汗，鸡皮疙瘩让原本细腻的皮肤变得有些粗糙。
　　“亲爱的，我的法棍先生，告诉我，难受么？”
　　“……嗯，动弹不得，我现在很不舒服。”
　　听到了李昂的话，娜特笑了起来，把头扭的更狠了。整个人就像是练习瑜伽一样，看起来姿势无比的别扭。但李昂却能通过麦克风察觉到随着娜特这种别扭的，看起来像是蛇一样的动作，她把李昂吃的更紧了，简直要把他掐的死死的，一点都动弹不得一样。
　　接着，她看着男人的脸，用认真的语气说道：
　　“告诉我，亲爱的。以后你还会对我说谎么？”
　　“……你在惩罚我。”
　　“是的，你想在马上驰骋，但现在马儿可不听你的话。它在等，等它的主人一个不会辜负它，不会对它说谎的答案。只要它得到了它想要的，那么它依旧是你最乖巧的小奴隶……”
　　“嘶~~~”
　　随着娜特的话语，李昂觉得自己被掐的更死了。除了双手，整个腰以下全部都动弹不得。
　　李昂脑子里不由得想起了一个段子……前世几个外挂裙的裙友在里面聊天时发过一张图片，自己看过。说的是海豚的构造和人有些不一样。海豚的构造很奇怪，它可以控制自己某个器官的肌肉……反正大概意思就是，如果人的口味很奇怪的话，可以去找海豚，绝对能让你感受到全新的境界那种……
　　虽然口味很重，但李昂现在如果能穿回去，他绝对会告诉那几个有事没事脑子里天天瞎吉尔琢磨的变态重口味裙友粉丝。
　　别说海豚了，人也能！
　　“答应我，我的法棍先生。我们会永远的在一起，告诉我，你爱我。无论以后我是一个什么样的人，你都不会把我抛弃。告诉我，你会对我好，一辈子。直到生命的终结。”
　　娜特的声音里满是期待和不安。
　　李昂不知道为什么会这样，但他听到了女人发自内心的诉求后，笑了起来：
　　“嗯，我答应我的公主，我答应我的娜特，答应我的小马儿。我会永远和她在一起，无论贫穷，富裕，生老病死。我都不会离开她，我会一直对她好，不会欺骗，不会疏远，不会厌倦，直到世界终结。”
　　说着，他有些吃力的凑到了娜特耳边，最后低语了一声：
　　“我爱你。”
　　枷锁被解开了。
　　断剑重铸之日，骑士归来之时……
　　……
　　“克拉丽丝，你又在偷听。”
　　北极星皱着眉头，摘掉了防蓝光的眼镜，把自己的注意力从一片IPAD上的论文中脱离了出来。接着，对正靠在枕头上，耳边一团紫色云雾缭绕的闪烁低声说道。
　　“这很不礼貌。李昂和娜特需要一点自己的个人空间的。”
　　“嘘……娜特今晚的反应有些和平时不一样。俩人已经好久没有喊的这么撕心裂肺了……噫~~~这声音……我要是个男人我肯定把李昂给打晕，然后把娜特给抢走。”
　　“吱嘎~”
　　听着闪烁的话语，北极星无奈的展开了手指，金属弯曲的声音响起。
　　一团模糊的绿色光芒之后，闪烁发现自己听不到声音了……扭头一看，自己原本桌子上的吃水果沙拉的不锈钢碗飘到了自己耳边，上面密密麻麻的全是粗糙的疙瘩和不规则的纹路。
　　就像是一块隔音棉……
　　“见鬼！洛娜！你在干嘛！”
　　“我在阻止你变成一个天天监听别人生活的疯子！”
　　墨绿色头发的女孩端起了IPAD，重新带上了眼睛，看样子是打算去卫生间。但下一秒，她原本空无一物的通道前出现了一座传送门，然后反应不及的她直接被绊倒在了自己的床头上。
　　“……克拉丽丝！”
　　“哼哼，洛娜，别以为我不知道你打的什么主意。我问你！有些事情是不是有个先来后到！”
　　“……什么意思？”
　　“还装蒜？我听见过最起码三次，你说梦话时在喊李昂的名字！”
　　北极星的脸唰的一下就红了。
　　此时，她有些狼狈的摔倒在床上，没好气的看了一眼闪烁，狠狠的说了一句：
　　“瞧！我说过，你已经在偷听狂魔的道路上越走越远了！”
　　“哼！”
　　被人这么评判，闪烁不以为耻反以为荣：
　　“那又怎么样！我就是喜欢偷听李昂的事情，怎么啦！我就是喜欢！我现在还要听！4.7略略略……气死你。”
　　说着，她打了个响指，传送门再次开启。但紧接着那个多灾多难的不锈钢盆就遮挡住了云雾。
　　“该死！洛娜！你找茬是吧？！”
　　“不，我只是尽到一个姐姐的义务，让你离我们的李昂和娜特远一些。”
　　“……姐姐？我可是比你先来的！”
　　“但你没我年龄大，不是么？”
　　“……你这是在挑衅！”
　　闪烁的手里亮起了一团紫色的光芒，而北极星的手里也同样出现了一团绿光：
　　“挑衅又怎么样？我亲爱的……妹妹~”
　　“哇啊啊啊！去死去死去死！”
　　房间里紫色和绿色四散，看起来跟土味迪吧一样。
　　（求一波自动订阅！）。


第087章 任务简报！最后重复一次！
　　第87章
　　“呼~呼~喝！喝！”
　　神盾局的健身室内，梅正在对着一个沙袋不停的发泄着自己的压力。
　　她的身手依旧伶俐异常，对着沙袋的每一招每一式都带着浓郁的杀气，似乎把它当成了自己假想中的敌人一般。
　　而旁边有几个也同样来锻炼的特工正在用敬仰的目光看着这个女人，眼里满是憧憬。
　　要知道，对方可是7级特工，局里真正的中流砥柱。
　　这时，健身室的门被推开了。
　　几个年轻的特工顺着声音望去，立刻不自觉的发出了惊呼，随后原本憧憬梅的目光立刻切换了角色。
　　娜特穿着一身便装，对这些正在锻炼力量或者搏击技巧的人视而不见，径直的走向了对着沙袋继续心无旁骛击打着的梅。
　　“我看了记录，你不到8点就到这里来了。睡不着么？”
　　看着除了手上绑着纱布外没有10在做任何保护性措施的女人，她笑着说了一句。
　　梅抬头看了她一眼，随后继续对着沙袋发起了进攻。只不过速度稍微放缓了一些：
　　“怎么？你不去执行任务，反而跑到这里来督促新人们么？”
　　“今天是休息日。不用上班的，所以就过来了。”
　　梅听闻了她的话语笑了起来，接着停止了击打，从地上捞起了自己的水瓶喝了一大口后，才说道：
　　“所以呢？你的目的是什么？鼎鼎大名的黑寡妇会找我这个被降职成文员的老家伙叙旧？”
　　“谁说我是来叙旧的？”
　　娜特摇了摇头，直接低声说道：
　　“我只是来以八级特工的身份像你询问一件事。一件几个月前的任务……”
　　“……关于你那个男朋友的？”
　　梅的话语一出，娜特露出了“果然如此”的神情：
　　“果然，之前那段时间监视的人就是你。”
　　“嗯，是我。那又怎么样？”
　　“怎么样？呵呵，不怎么样。梅特工，能否请你做一下当时的任务简报？”
　　“简报已经报给科尔森了。你找错人了。”
　　梅说着就想直接离开，但被娜特抓住了手臂：
　　“梅特工，我说，请做一下任务简报。”
　　娜特眯起了眼睛。
　　与刚才的其乐融融不同，瞬间，俩人中间的火药味开始浓了起来。
　　梅也同样眯着眼睛，盯着这个明明比自己来的晚，但却凭借着“黑寡妇”的名头和性格一步一步爬到了自己头顶的女孩，忽然笑了起来。
　　“这几个月的温柔乡看来腐蚀了你呢，罗曼诺夫特工。”
　　说着，她放下了水杯，用毛巾擦了一下脸上的汗水后对依旧盯着她，但眼神已经开始不善的娜特说道：
　　“不知道你的身手是不是也因为恋爱的关系而变慢了？”
　　娜特听懂了对方的潜在意思，也同样的笑了起来。
　　接着，她一扭头，示意了一下旁边的拳击台：
　　“你想尝试一下么？”
　　“哦？看来你的牙不疼了呢。”
　　说着，梅开始慢条斯理的解着自己手上的纱布，接着一步一步朝着拳击台走去：
　　“我想，我有必要替你回忆起来那种疼痛的感觉，你说呢？”
　　“你什么时候变得这么伶牙俐齿了？”
　　娜特也朝着拳击台走去，然后用一个很轻巧的身手翻进了拳击台后，随意的扭了扭关节：
　　“最后问一次，梅特工，任务简报你是打算现在说，还是一会说呢？”
　　“呵呵呵呵，罗曼诺夫特工。你知道的，我这个人不怎么喜欢吃亏。所以，任务的事情一会再说吧，我们有必要为这群新人们展现一下身为高级特工的尊严，不是么？”
　　说着，梅把自己手中的那团纱布扔到了台下，看了一圈已经隐隐围过来的年轻人，抬头露出了一个挑衅的微笑：
　　“希望你的牙齿今天足够结实。”
　　“嗯，也希望你的肋骨这一次能够坚持的足够久。”
　　两个女人话音落下，眼神猛然一遍，一股浓烈的杀气渐渐的蔓延在了健身房当中。
　　……
　　“喝！”
　　梅率先发难，而娜特一个轻巧的转身，接着很敏捷的用手肘直接打击在了梅的肋骨上。
　　“瞧，我说过。希望你的肋骨能坚持的足够久~”
　　说着，娜特挑衅的对梅扬了扬手。
　　梅平复了一下呼吸，冷笑了起来，然后再次俯身冲了过去。
　　“你还是小心你的牙比较好！”
　　……
　　“长官，罗曼诺夫特工和梅特工在健身房……打起来了。”
　　当科尔森在自己的办公室里得到了下属的报告时，他一愣，随即赶紧把自己面前的电脑切换到了健身房当中。
　　看到画面后他先是松了口气，有些埋怨刚才那个人的大惊小怪。
　　这不是在拳击台上呢么？只是普通的切磋而已……
　　但很快他就反应了过来，情况有些不对。因为画面中的两个人可不像是普通的切磋，从柔术到313关节技，在到各种搏击技能的切换与击打部位的目标……科尔森都看出来了，这两个人可都是报着杀死对方而去的！
　　这已经不像是普通的切磋了！
　　他想都不想直接从办公室里走了出来，然后快步的朝着健身房走去。
　　……
　　“瞧，梅，就像我说的。小心你的肋骨，现在，特工，拍地板（投降的意思），然后任务简报！”
　　娜特已经完全把梅给锁在了身下，只要她想，可能下一秒梅的脊椎就会彻底错位，轻则瘫痪重则直接当场死亡。
　　梅已经被憋的满脸通红，但娜特的关节技实在是太优秀了，让她没有丝毫挣脱的可能。
　　她老了，已经过了三十四岁的她已经不是当年那个可以一个人单方面压制住从克格勃红房子里走出来，经验尚浅的娜特的那个“骑士”了。
　　对于娜特这个处于女人的黄金时期的人，她终究没有抵挡住她无处不在的进攻。
　　但她并没有认输，而娜特的胳膊也越来越用力，直到连周围的人都看出来了苗头不对劲时，一个声音从他们身后响起：
　　“住手！罗曼诺夫特工！”
　　（今天依旧五更打底！）。


第088章 顶级刺客？我男人？
　　第88章
　　科尔森的办公室内，梅坐在椅子上一脸茫然若失的模样，而娜特则靠在玻璃窗上，看了一会梅，又看了一会科尔森，语气依旧没有一点客气：
　　“科尔森，我说过，我不会让任何人打扰到我和李昂的事情。”
　　“娜塔莎……先坐下来，好么？”
　　“可以，但我需要知道一切！包括你们到底为什么会找到李昂！别在拿克拉丽丝的借口来敷衍我，她当时被李昂找到时局里根本不知道她在我那！”
　　娜特坐到了椅子上，但眼神依旧死死的盯着科尔森。
　　科尔森无奈的叹了口气，看了一眼旁边发呆的梅后，轻咳了一声：
　　“娜塔莎，这次的任务你无权过问的……”
　　“见鬼！”
　　“纾　
　　随着娜特的话语，她重重的拍到了科尔森的办公桌上：
　　“我重复最后一次，科尔森。看在我们多年关系的份上，其他的事情你可以对我完全保密，但有关李昂的事，我必须要挖个底朝天来！他只是一个普通人，我不希望我的到来会带给他任何危险，我……”
　　“呵呵，你还以为他是一个普通人？”
　　这时，旁边的梅冷笑了起来。
　　但因为刚才娜特锁住了她脖子的原因，导致她的声音有些沙哑：
　　“普通人？罗曼诺夫特工，你是从哪下来这种定论的？”
　　“梅……”
　　科尔森立刻想要阻止她继续说下去，但娜特不知何时已经举起了自己的左腕，伴随着“嗡嗡”的声音，腕枪直勾勾的瞄准到了科尔森的头上：
　　“科尔森，别逼我。你知道我做的出来的……”
　　娜特说着，举着腕枪的手臂不动，然后把目光移动到了梅的脸上：
　　“原因。”
　　“我不知道你的男友是这么跟你解释当天晚上的情况，但我遇到的是一个无声无息就出现到我身边的顶级刺客。如果他不出声不暴露，我甚至都不知道他就在我的身边，天台的门没有开启过，我布置的陷阱没有触发，我连最起码的脚步声都没听到。罗曼诺夫……我是老了，但有些职业本能却依旧存在的。”
　　说到这，她的语气忽然变得释然了起来。
　　是啊，人得服老。
　　可这话在娜特听来就有些搞笑了。
　　顶级刺客？
　　谁？
　　李昂？
　　我男人？
　　就那个每次都被自己无声无息的拥抱给吓了一大跳，经常脸色一白，装出一股小受气息，抱着自己小心肝扑通扑通乱跳占我便宜的男人？
　　他是一个刺客？
　　你特么仿佛在逗我。
　　娜特明显不信：
　　“梅，你我都明白，如果一个人经过专业训练，那么在平时肯定会带着一丝职业本能的小动作。以及……你我都能察觉到的血腥味。你说李昂是一个顶级的刺客？你是在敷衍我么？”
　　“敷衍你？”
　　梅嗤笑了一声，随即起身，来到了科尔森身边，对着他的电脑摆弄了一阵后，朝旁边的话筒说道：
　　“授权，梅琳达・梅。”
　　“授权完成。”
　　机械化的声音响起没几秒，就见梅拿着鼠标点击了几下，接着一段时不时带着汽车鸣笛的录音在办公室里响了起来。
　　“你最好不要动，因为我很少MISS的。另外，请把你手里的那个哔哩哔哩小电视放下，女士”
　　“半夜来到别人家的房顶，这位先生，你想干嘛？”
　　“这位女士，你可以直呼我的名字。刚才不还怀疑我是变种人的么？”
　　“啪。”
　　“我说过，你最好不要动。”
　　……
　　录音依旧继续，直到娜特听到李昂平静的和科尔森开始沟通，并且声音毫无波动的说“给你两个选择……”这句话时，娜特的脸色变了。
　　她放下了腕枪，科尔森无奈的揉了揉眉心，而梅则关闭了录音，重新的坐到了椅子上。
　　“冷静，平静，射中我第一枪很准确的命中了肩膀。第二枪擦破了我的皮肤。在黑夜中有如此精准的手枪控制能力，罗曼诺夫，你现在还坚信，你的男朋友只是一个普通人么？”
　　梅说着，不自觉的捂住了自己的肩膀。而娜特已经本能的握住了双拳。
　　“……你们为什么会监视李昂？”
　　“因为你。娜塔莎，那段时期，你的表现根本不具备8级特工的标准，所以……”
　　“福瑞让你这么做的？”
　　听到了娜特的话语，科尔森沉默了一下不知道该说些什么，而这时，门被推开了，尼克・福瑞走了进来把她的问题给出了答案：
　　“没错。”
　　“长官。”
　　“局长。”
　　梅和科尔森立刻起身，而福瑞却摆摆手：
　　“坐下吧。罗曼诺夫特工，你对我的安排有什么疑问么？”
　　“尼克……我以为，我们不仅仅是上下级的关系。”
　　“当然，我们还是朋友。但，娜塔莎，别忘记了，你是一个特工！当一个特工在你面前展露出了不受控制的倾向时，你会怎么做？”
　　尼克・福瑞的问题问出来后，娜特本能的回答道”
　　“监视，调查，评估。”
　　“没错。你很熟悉我们的流程，所以，你对我的举动有什么异议么？”
　　“……李昂只是个普通人！”
　　“普通人？能让一个可以穿梭世界上任何地方，安全措施毫不设防。一个特勤局的头号目标，眼中钉肉中刺，简直是第二个万磁王的两个女孩把他当父亲一样的敬爱，一个能把枪支店开到地狱厨房的边缘，但一年多的时间里没有被抢劫过一次。一个能把我们最优秀的特工迷的连最基本的认知判断都出了问题的男人……更别提对方还有那锁住生命力的饮品和快速愈合伤口的绷带。这样的人你告诉我，他是一个普通人？罗曼诺夫特工，我只是丢掉了一只眼睛，但我不瞎！~”
　　尼克・福瑞这段话的每一个字都重重的击打到了娜特的心里。
　　就像是一只重锤，让她回忆起了自己男人的一切……
　　往事如一幕幕飞快闪过的动画，在她的脑海里翻滚了起来。
　　）（求一波自订，今天继续爆肝呗，来嘛来嘛~）。


第089章 北极星的邀约
　　第89章
　　“嘿，你叫什么名字。”
　　“克林特，女士。克林特・莱昂纳多。”
　　娜特看着眼前穿着西装站在车边，一本正经的克林特，好不容易才管理好了自己的表情。
　　接着，她四下看了看，确定周围没人后，才憋着笑问道：
　　“拜托，谁给你取的这个名字？”
　　“不知道，我也快疯了。你知道我这些同事们一天会拿我的名字开几遍玩笑么？”
　　克林特无奈的叹了口气。
　　接着，他瞄了一眼面前的别墅，对娜特低声说道：
　　“我听科尔森说……你和梅打起来了？”
　　“……这都几天了，你才知道？”
　　“嗯。怎么回事？难道你还没忘了当初那一拳的仇？”
　　“别闹了，克林特。是因为其他的事情，嗯，有关于李昂的……见鬼。”
　　她话音未落，耳机里就传来了一声音爆的响声，接着就是玻璃的破碎声。然后，托尼・斯塔克的声音就在耳边响起：
　　“我真没想到这个……337”
　　看到老友的异状，克林特虽然脚步未动，但还是小声问道：
　　“怎么了？”
　　“你那边没听到什么声音么？”
　　“没有，奥巴代在弹钢琴，老家伙的技术可不差。”
　　“我这里……我们的富豪先生应该又搞出了什么发明，把底下的工作室的什么东西给打碎了。”
　　听到了娜特的话语，克林特做出了一个无奈的表情：
　　“我们得快点结束这个任务，马上就入冬了，牧场的马草还没准备好了。劳拉可是会发火的，对了，你刚才说有关于李昂？李昂怎么了？出什么问题了么？”
　　“……嗯，但我不知道该怎么说。那个，克林特……嘘。”
　　俩人还想交流着什么，但同时收声，然后娜特做出了微微侧耳倾听的动作。
　　奥巴代和托尼・斯塔克在说话。
　　……
　　“什么？参观斯塔克工业？”
　　李昂挠了挠头，看着刚刚和同学一起吃饭回来的洛娜。
　　小姑娘一进屋就说出了自己想要参加的一个行程。
　　洛娜点点头：
　　“嗯，大约在10月左右。学校会阻止一次这种活动。”
　　“斯塔克工业有什么参观的？老师要教你们如何自保，制造武器？”
　　李昂有些纳闷，但随即，似乎马上想到了什么，问了一句：
　　“是那个……什么电弧的那个玩意？”
　　“对，电弧发生器技术，全世界唯一的成品就在它那。最近……我读了挺多有关于斯塔克工业发展史一类的书。霍华德・斯塔克是一个很聪明的人。但可惜，我觉得他的想法似乎被那个时代的科技发展限制住了。而现在，他的儿子又是个华而不实的花花公子。虽然是个天才，但李昂，我觉得他有些偏离了他父亲的初衷。”
　　洛娜已经渐渐的开始展露出了学霸的气质，一边说，一边坐到了李昂身边，从他的碗里揪了一把爆米花后，坐到了男人旁边随意的说着。
　　“……”
　　李昂抽动了一下嘴角，忽然觉得自己不认识这个妹子了。
　　前几个月不还是一副喊打喊杀的模样么……怎么现在就开始变成科学家了？
　　小姐姐你是变种人啊！
　　“咦？你这是什么眼神？”
　　“呃……没事。你不好好的读法学，怎么开始对物理工程这些感兴趣了？”
　　“法学我都读完了啊，我的导师说我已经可以修大二的课程了。但我怕一下子学的太多，忙不过来。所以，我最近的兴趣在往这方面发展。这也有助于我的能力的发展，比如这样。”
　　她说着，打了个响指，一把餐叉从厨房里飞了过来。
　　然后，她递给了李昂：
　　“掰弯它。”
　　“？？？”
　　李昂有些纳闷的拿了过来，随意的吧餐叉掰弯后，就见这把餐叉在北极星的操作下忽然开始缩小，一直缩到原本一半的大小后，她又递给了李昂。
　　“再试试。”
　　这次，李昂在有些吃力的掰弯了这把餐叉后，不确定的问道：
　　“变结实了？”
　　“嗯，我缩小了它们的分子结构。强度上升了，但韧性却下降了。你在用力一些它可能就会折断。这里面我用了斯科基诺夫的钢铁分子冷萃压力原理，导致……”
　　“停停停，别说这个，我听不懂。头晕！你就说吧，你想让我干什么？”
　　李昂挠了挠头，然后就见这妹子的脸红了起来：
　　“那个……到时候你和我一起去好不好？”
　　“为什么不喊克拉丽丝？”
　　“……你是木头吗？！”
　　一向气质高冷的少女也忍不住踢了他一脚，随后再次抓了一把爆米花后问道：
　　“行不行？下午活动结束后，附近有一家很好吃的烤肋排餐厅。我同学去吃过，我们去尝尝？”
　　“……弄了半天，你在约我？”
　　李昂翻了个白眼，然后笑着摸了摸女孩的头发：
　　“早这样说不就好了。行，去就去，到时候你提前喊我就行。”
　　“嗯嗯！嘿嘿嘿，那你继续看，我上楼了。”
　　“嗯，去吧。”
　　李昂点点头，然后女孩把那把餐叉重新恢复到了正常大小后，手一甩，重新扔到了餐叉盒中，然后蹦蹦跳跳的往楼上走去。
　　看着女孩离去的背影，李昂笑着摇了摇头：
　　“少女心呀~深不可测。”
　　……
　　“娜塔莉，我们走吧。”
　　“好，波茨小姐。”
　　娜特点点头，打开了奥迪的车门，让佩珀坐了进去之后，对着依旧站在车边的克林特微微点了点头，接着看了一眼刚从别墅门口走出来的奥巴代，她直接坐上了车，直接离去了。
　　“接下来我们去哪？佩珀小姐。”
　　“送我回家吧，然后你就可以下班了。抱歉，娜塔莉，又耽误你这么久，我会和财务说明你的加班情况的。”
　　“没关系，佩珀小姐。这是我应该做的。”
　　娜特笑了笑，然后朝着佩珀的家方向驶去。
　　（第五更，码字去了。中午趁着吃完饭小睡了一会。）。


第090章 超级英雄
　　第90章
　　“为什么总感觉你最近很奇怪。”
　　李昂说着，抱紧了刚下班回来的女友。娜特身子先是一紧，随后不着痕迹的放松了下来。
　　“怎么奇怪了？”
　　“不知道，就感觉怪怪的。难道是~我的错觉？”
　　他挠了挠头，有些不解。
　　最近一段日子里他有种说不太清楚的感觉，但又找不到头绪，所以一时有些难以适应。但娜特听到了男人的话语后，微笑着捏了一把男人的脸-：
　　“我的小李昂也进入了多愁善感的年纪呢。好了，现在两个孩子已经休息了，我觉得我们可以……洗个热水澡，然后按照你的想法，我们来做一些……很奇怪的事情，怎么样？”
　　娜特说着，已经把嘴咬向了男人的耳朵。
　　李昂环住了女友的腰，闻着她身上熟悉的香味，那里面传来的安心感是任何人无法替代的。于是，他有些迫不及待的在女人耳边说道：
　　“你知道的，你的要求我总是无法拒绝，我去锁门，然后……”
　　“滴滴滴滴~~”
　　话还没说完，娜特的手机响了起来。
　　“PLSASE，别接~我们……”
　　“噢，可怜的哈尼，但你知道的，工作就是工作。我去去就回~”
　　娜特拿着手机看了一眼，接着亲吻了一下男人的脸颊，笑着走向了一楼。
　　看着离去的女友，李昂撇了撇嘴，然后跑进卫生间给浴缸放水去了。
　　……
　　“科尔森。”
　　“罗曼诺夫特工，我需要你回来一趟。”
　　“现在？”
　　“是的，现在。”
　　“……我明白了，马上就来。”
　　娜特挂断了电话，无奈的叹了口气，走上楼后看着在卫生间里正用消毒水给浴缸消毒的李昂那宽厚的背景，长叹一声后走到了门边：
　　“哈尼，我需要去一趟公司。”
　　“WTF……我浴缸都刷好了。就不能等一会么？”
　　“抱歉，我的工作性质你知道的~好啦，我会尽快回来的，毕竟，我的超级英雄可是在等着我的归来呢。”
　　她说着一些略带深意的话语，但可惜，李昂是真没听懂。或者是他听成了另外一种意思。因为此时他正很中二的做出了一个健美运动员的动作，对着娜特点点头：
　　“超级英雄电动超级马达人随时待命~”
　　“嘿嘿，好啦，我走了。亲爱的，等我回来。”
　　说着，她穿上了自己的风衣，拿上了车钥匙后直接走到了后院开车离去。
　　……
　　神盾局纽约分部，当娜特到了会议室时，一眼就看到了克林特也在。
　　“嘿，莱昂纳多先生。”
　　“……拜托，娜特。千万别……”
　　“好吧，科尔森，又怎么了？大晚上的把我从家里拉出来？”
　　娜特看向了科尔森，但科尔森的目光却转向了克林特：
　　“巴顿特工，说一下情况吧。”
　　“OK，刚才我跟着奥巴代去了一处纽约郊区，碰到了十诫帮的人。”
　　说到这，克林特打开了投影仪，然后指着上面的一个光头：
　　“就是他。他躲过了CIA的耳目来到了纽约。而奥巴代似乎和他关系匪浅……”
　　随着他的讲述，娜特的眉头皱了起来：
　　“你是说，托尼・斯塔克掏出来并不像他说的夺取了敌人的武器，而是自己发明了一种……装甲？然后那些残骸被十诫帮的人带回了纽约？”
　　“是的。而奥巴代在回城的路中给他的心腹打过了电话，在电弧发生器下面建立了一个秘密的16区，但作用目前不明。只是找了一帮最好的科学家。”
　　听到了克林特的情报，娜特点点头：
　　“这样就说的通了。科尔森，托尼・斯塔克那边你还没和他聊过对吧？”
　　“嗯，斯塔克先生很难约。你这边呢？”
　　“我这边也一切正常，在佩珀身上放的监听器得到的信息很少。而且随着斯塔克的回归，她为了防止我和……李昂因为这个花花公子产生矛盾，公司的事情我会处理，但私人助理方面的事情都是她自己去打理的。而监视器自从上次我和克林特在马里布的别墅听到了爆炸声之后，托尼斯塔克似乎升级了他的工作室防御。监视器的讯号在下面就被屏蔽了，监听不到任何消息。”
　　0求鲜花0 ……
　　娜特双手抱怀，看着会议室里的其他俩人，把自己这边的情况详细的说了出来。
　　科尔森听完后沉默了一下；
　　“看来……只有我亲自和斯塔克先生聊聊了。”
　　说着，他走到了俩人中间：
　　“事情就这么定了。奥巴代的问题很大，但我们现在不能着手于武器贩卖的事情了。我有预感，他绝对在计划着什么大事情。而托尼・斯塔克那边，娜塔莎，你也不能掉以轻心。想尽一切办法了解他在研究什么！”
　　“明白。”
　　“明白了。那还有其他的事情么？”
　　“暂时没了，娜塔莎，你要……？”
　　“是的，回家。我的顶级刺客先生在我临走时正在为我放洗澡水！我说，下一次我们能不能定一个方便一些的时间？在这样熬夜下去我会老的很快的。”
　　娜特吐槽了一句，但克林特却微微一愣：
　　“顶级刺客？我出任务的这段时间发生了什么？”
　　“……”
　　娜特看着老友，无奈的叹息了一声：
　　“一言难尽，你要回家么？还是去公寓？我送你吧，然后路上和你说。”
　　……
　　“WTF？李昂把梅给打败了？”
　　克林特坐在野马的副驾驶，看着自己的老友，一脸不可思议。
　　“你确定？那可是梅！虽然……她现在降级到了7级特工，但娜特……她可是梅！是骑士！你确定？！”
　　娜特点点头：
　　“当然确定。而且……局里发给你那个能救命的玩意了吧？”
　　“你说那个特效绷带和注射器？发了，怎么了？”
　　“那玩意……就是李昂卖给局里的……”
　　“WHAT？！！”
　　克林特惊讶的睁大了自己如鹰一般的眼睛，里面满是不可置信。
　　（告诉你们个好消息，复联3已经出BD版本了。我刚下载好，但我仍然要码字，好吧？不多说，溜了溜了，一会看看在写一章出来！）。


第091章 你俩可真有意思
　　第91章
　　“克林特，如果是你和劳拉……出现我这种情况，你会怎么做？”
　　娜特开着车，把自己的烦恼说了出来。
　　她已经被这桩心事烦了好几天，可男友表现的却依旧不像是一个什么所谓的“刺客大师”，她以她多年的特工经验保证，这个男人从里到外对自己都是始终如一的那种人。可越是这样，娜特的心就越慌张。
　　而这所有人里面，唯一和自己情况比较像的就只有坐自己旁边这位了。
　　绰号“鹰眼”的男人听到了她的话语，沉思了一下后，露出了一个撇嘴的表情：
　　“好吧，如果是我和劳拉……首先，娜特，你要知道，你也对李昂隐瞒了许多。对吧？比如……你上次怎么说来着？说自己只是个商业间谍？”
　　“不是我说，是他以为的。我是说间谍！”
　　“好好好，间谍就间谍。是这样的，首先我们能不能刨除李昂是抱着某种目的接近你的？”
　　“当然可以。我睡了一年多的男人，要是心里根本没有我，你觉得我会察觉不出来么？而恰恰相反，他爱我爱到了骨子里，而我也一样。我现在都没法想象如果我不在他的怀抱里睡觉的情景……”
　　“停停停，说正事。我可没兴趣了解你俩的私生活……照你这么说，那么是不是代表着，你们是真心相爱的？”
　　“当然。”
　　“那这样不就很好办了。找个机会，互相坦白一下。比如……嗯，一起散步，或者其他的什么时间。寻求一个合适的转移注意力的时机，然后就可以坦白了。”
　　“……我已经暗示他很多次了。”
　　“比如说？”
　　“比如用关节技让他动弹不得。但这根木头以为我在惩罚他对我说谎，从来都是温柔的跟我道歉，压根就没往其他方面想过。见鬼，这个木头怎么不想想，一个女人能轻易的让他的下半身动不得一下，这不奇怪吗？！”
　　克林特坐在副驾驶，看到在喋喋不休抱怨的娜特，他忽然笑了起来：
　　“你俩可真有意思。李昂在第一次邀请我的时候就问我，你对婚姻和未来有没有什么计划……然后你这边也在为他和你的未来在担心……你俩可真逗。”
　　“你说什么？！”
　　娜特一个急刹车，把车子停到了公路上。
　　万幸这条街道目前没什么车子，不然少说得弄个追尾。
　　“克林特！见鬼！天呐！你把刚才的话重复一遍！你说李昂……他怎么了？”
　　“呃……”
　　克林特・巴顿被自己老友那种要吃人的欣喜眼神弄的浑身不自在，但又架不住她那“你不说就别打算走”的模样，只好无奈的说道：
　　“我第一次吃李昂的小虾那次，记得吧？”
　　“当然。”
　　“嗯，就是那次，你和劳拉在跳舞的时候，李昂悄悄的问我，想知道你对婚姻的看法。”
　　“你怎么说？！”
　　“我说……我也不清楚。”
　　“……你的意思是李昂他在之前就想和我……”
　　“是的。我能看出来，他有那种想法。但拜托，娜特，当时你和他才认识多久？要是被人求婚了你会答应么？这里又不是拉斯维加斯，你们又没喝多……而且，你觉得一个男人如果对你不是真心实意的，他会送给你这枚连中产阶级都不太能负担得起的钻戒吗？娜特，这是钻戒，不是水晶。我送劳拉的戒指都没你这个大，你真的信这是李昂送你的情人节礼物？”
　　克林特指着娜特手中那枚花生豆一样大的戒指，嗤笑了一声。
　　接着，他拍了拍中控台：
　　“先开车送我回去，我收拾一下要赶紧回农场，好容易明天还有一天假期，我要赶紧帮劳拉把冬天的牧草搞定。”
　　“……”
　　娜特沉默着重新发动了车子，但眼光却时不时的瞟向了自己的手指。上面那一枚钻戒在闪闪发光，永恒璀璨0
　　……
　　当娜特回家时，李昂已经睡熟。
　　她动作很轻，看到男人熟睡的脸后，眼里满是眷恋。
　　接着，她把手不自觉的想要放到男人的脸上，但又怕自己的手有些凉，把男人从美梦中吵醒。所以，考虑再三后，她只是冲着男人微微的笑了一下，接着轻手轻脚的走进了卫生间。
　　卫生间的浴缸里放满了水，娜特稍微试了一下水温就明白，应该是男人提前放了热水，但实在等不到自己回来才导致水温慢慢变凉的。
　　她心里一暖，往浴缸的角落望去，一瓶放在冰桶里的香槟和两个杯子，以及一束玫瑰花正堆放在角落中。
　　李昂懂她。
　　明白她工作回来后，最喜欢干的事情就是泡个澡然后喝一杯。
　　她甚至不用猜想都能明白，浴室里那个防水防潮的音响里肯定播放的是她最喜欢的一首歌。
　　这个男人为她筹备好了一切……
　　一切她的细节李昂都了解的无比清楚。
　　娜特不自觉的眼圈红了一些，接着就听见外边传来了脚步声，然后卫生间的门就被推开了，男人揉着眼睛看向了自己：
　　“宝贝，刚回来？”
　　“嗯，抱歉，亲爱的，3.3吵醒你了？”
　　“不，没有。那个……水凉了吧？你先去换个衣服，我重新热一下。”
　　但娜特却摇摇头，直接把身上的长袖T恤脱了下来，露出了自己奶白色的身子：
　　“亲爱的，现在，你去脱衣服，而我负责重新加一些热水。今天……我要给我的超级英雄好好的上一堂生理教育课。”
　　说着，她对着男人温柔的笑了起来。
　　什么顶级刺客？
　　什么不是普通人……？
　　不好意思，在我面前的，只有一个深爱我和我深爱的男人呢。
　　（感谢一笑死人，回忆怎么潜两位大佬的万赏！这是第七更，我真的爆肝了……）。


第092章 我杀了谁，谁又杀了我
　　第92章
　　“拜拜，亲爱的。对了，你今天要和洛娜去参观斯塔克工业？”
　　娜特临出门前，吻了一下男人的脸颊笑着问道。
　　李昂点点头：
　　“嗯，洛娜想看看那个电弧发生器。好几个同学一起，我今天充当一回护花使者，然后晚餐的话你如果下班的早可以来找我们，洛娜说那里有一个很好吃的烤肋排餐馆。”
　　“那克拉丽丝呢？”
　　“她……”
　　“我要在图书馆泡一天……为了赚够学分。”
　　闪烁端着一杯咖啡出现到了一楼，一脸愁容。旁边还跟着看起来特意梳洗打扮过，一身酷酷的黑色衣服，搭配一件骷髅头皮夹克的北极星。
　　“谁让你不好好听课的。”
　　洛娜在旁边同样端着一杯咖啡，笑的那叫一个开心。
　　闪烁无奈的叹了口气：
　　“唉……别提了。日渐沉迷简・福斯特小姐姐不可自拔，好好的当初我为什么要陪你一10起读哲学？我这不是有病吗……”
　　“这俩人怎么回事？”
　　娜特有些好奇的对男友问道。
　　李昂摇摇头：
　　“小丫头最近疯狂崇拜着那个简・福斯特。对方的弦理论水准很高，然后就导致哲学和弦理论产生了矛盾。小丫头背弃了对自己本身存在的思考，投靠的浩瀚的宇宙当中去了……”
　　“说人话！”
　　“呃，哲学她听不懂，弦理论她听得懂。”
　　“噢……克拉丽丝，挂科可不行哦~你如果敢挂科，今年的圣诞礼物就只有洛娜的了……”
　　听到了娜特的威胁，闪烁无力的摆摆手：
　　“我是谁……我杀了谁……谁又杀了我……娜特，你们走吧，什么礼物不礼物的，圣诞老人真的存在吗？或许他只是我内心的一个缩影？我曾经跨过山和大海，追随者先人的脚步，无数次遥望星空……”
　　三个人一脑袋黑线的看着端着咖啡杯的小姐姐离开后，娜特也告别了男友，整个二楼就剩下了北极星和李昂俩人。
　　李昂看了一眼这丫头的打扮：
　　“什么时候出发？”
　　“下午，我和同学们约的是下午。那个……李昂，你今天能冒充一下我……男朋友么？我的追求者太多，所以我和他们说今天是和我男朋友……”
　　“这借口太狗血了，给你五秒钟时间你换个借口，我就答应你。”
　　李昂嗤笑了一声，喝了一口被子里的枸杞水。
　　人到中年伤不起，杯子里面泡枸杞。
　　安逸。
　　结果北极星直接打了个响指，一把餐叉瞬间出现在了李昂的裤腰带方向……
　　“现在这个借口可以吗？”
　　“咕嘟……”
　　李昂把水咽了下去，下意识的退后了一步；
　　“够了够了。妈耶……”
　　……
　　“娜塔莉，帮我守着，如果有人过来就提醒我。”
　　“好的，佩珀小姐。”
　　娜特有些疑惑的守在原本托尼・斯塔克的办公室门前，见佩珀脸色有些不对劲后，原本持续一天其乐融融的好心情瞬间消失殆尽，取而代之的是一种危机感。
　　见佩珀走进办公室后，她关上了门，随后四下看了一眼，接着才对着领口小声说道：
　　“科尔森，你在么？为什么你今天会过来？”
　　“我在，罗曼诺夫特工，我正在一楼。我和斯塔克先生约的是今天。”
　　“可我没在佩珀的工作目录上看到你和他的约谈提示。”
　　“是上一次的酒会，托尼・斯塔克先生亲口对我说的。”
　　“……见鬼，你被耍了。那个花花公子根本不可能记得和你的约定，而且……听我说，情况有些不对劲。佩珀刚才从马里布别墅那回来后情绪就有些不太正常，我想你需要派人去找一下斯塔……该死！”
　　科尔森正坐在长椅上听着娜特的话语，但最后一句咒骂出来后，他立刻疑惑的抬起了头，想要上二楼看一下发生了什么，但就听见娜特的声音在耳朵里响起：
　　“奥巴代先生，请问您有什么事情吗？”
　　“不，先生，波茨小姐正在里面。呃，我替您同报一声……奥巴代先生……先生。”
　　一分钟后，娜特的声音才重新稳定了下来：
　　“科尔森，情况有些不对劲！”
　　……
　　“瞧，李昂，就是这个。”
　　北极星指着面前正在时不时在绝缘体里跳动出一抹蓝色电光的东西，对李昂很兴奋的笑道。
　　她现在很开心，就像是被爸爸领着去游乐园的小女孩一样。
　　此刻，她抱着李昂的手臂，指着那个电弧圈，脸上绽放出了一抹光彩，夺人心魄。
　　李昂手里拿着一杯刚买的咖啡，喝了一口后看了一眼旁边的少女，笑着说道：
　　“如果是你，能做出来这个么？”
　　洛娜沉思了下，摇摇头：
　　“不行，里面有很多原理我都不了解。真的，李昂，就像我说的，霍华德・斯塔克绝对是天才中的天才。如果不是那个时代的873科技限制了他的发展，我相信现在他绝对不会有着输给爱因斯坦的成就。你知道吗，我能感觉到，这里面的每一种金属都在无时无刻的发生着变化，电磁波里满是流畅而欢快的情绪……”
　　少女陷入了狂热的氛围当中，开始滔滔不绝的跟李昂讲起了她在学校里学到的知识。什么各种各样的理论一个挨一个的往外蹦，听的李昂一脸懵逼。
　　“所以说……我家的好闺女变成了学霸呗？”
　　他看着洛娜，脑子里好奇的思考着。
　　俩人参观了一下午，直到夕阳西斜，跟随着很多学生参观完了斯塔克工业老园区的北极星才意犹未尽的走出了大楼。
　　她继续抱着整整一下午都没撒开过的李昂的胳膊，看了一眼时间后笑道：
　　“现在我们去吃烤肋排吧？很近的，不到一公里的距离。”
　　“当然，听你的。”
　　李昂笑着点点头，然后俩人如真正的情侣一般，朝着斯塔克工业的停车场走去。
　　夕阳下，北极星墨绿色的头发闪烁着光辉，迎着太阳，她不自觉的把头也靠在了李昂的肩膀上。
　　（感谢回忆怎么潜和一笑死人两位大佬的万赏，这是第八更！实在写不动了，凌晨见！）。


第093章 能量源
　　第93章
　　“波茨小姐，我们有个约定……”
　　科尔森看着从二楼走下来的波茨以及娜特，他先是看了娜特一眼，但后者对他隐晦的摇了摇头表明自己不知道发生了什么后，他刚想要拦截住佩珀，就见佩珀见到他仿佛见到了救星一般：
　　“是的，我们有，现在就可以。跟我来！这肯定会让你毕生难忘的，去你的办公室……”
　　她一边说，一边像是脱离什么洪水猛兽一般。那态度让科尔森不自觉的回头看了一眼，接着就看到了奥巴代・亚・斯坦正在二楼，双手撑着扶手居高临下的看着他。
　　而顺着科尔森的目光，娜特也回头望去，内心那种不安感愈发强烈了。
　　……
　　国土战略防御攻击与后勤保障局，纽约分部。
　　佩珀拿出了U盘，把所有刚才自己在托尼・斯塔克电脑上拷下来的东西交给了科尔森。后者找了很多的技术分析员，经历了一个小时的分析后，他们的出了一个结论。
　　奥巴代的装甲计划根本不现实。
　　原因很简单。
　　现阶段除了核反应堆外，其他的没有任何一个能源供应方式能满足这台装甲的驱动力。因为它需要的东西太高了。无论是可以让盔甲飞行的动力燃料推进模组，还是支撑这种满是武器系统的盔甲进行高速率的计算机运算，都需要一个稳定，并且强大的能源供应模块来完成。
　　正在和科尔森说明有可能是奥巴代雇佣恐怖分子绑架托尼・斯塔克的佩珀一听这句话，脸色直接就变了。
　　“你是说……他需要一个强大的能源供应模块？”
　　“是的，波茨小姐。而这种模块哪怕现在技术最先进的石墨烯电池都最多能坚持几分钟。这种盔甲唯一的能源供能，源自于胸口那个直径不超过十五公分的圆形孔洞，根本就是天方夜谭的计划。”
　　“圆形孔洞……十五公分……见鬼！托尼！”
　　她一下子就想到了什么，脸色一白。
　　“奥巴代的目标是托尼！科尔森特工，立刻派人去救他……”
　　佩珀的脸都变了，但所有人，包括娜特在内都不了解为什么会和托尼・斯塔克扯上关系。直到佩珀语无伦次的说出了托尼・斯塔克自己发明了一种接近无限能源的电磁铁，时时刻刻的吸附着那些想要朝着他心脏而去的弹片……当听到设计理念是来自斯塔克工业园的电弧发生器时，所有人的脸都变了。
　　其他的可以先不管，但电弧发生器可是被国土战略防御攻击与后勤保障局的开创者，霍华德・斯塔克称为“划时代的发明”，这种技术竟然被托尼・斯塔克研究出来了？！
　　“立刻派人去托尼・斯塔克的家中，用最快的时间！”
　　听到了科尔森的吩咐，佩珀也想起来一个人，她赶紧说道：
　　“罗迪，罗迪的家离托尼最近！我得给他打电话！”
　　“波茨小姐，这种事情不适合惊动军方，我们完全可以……”
　　科尔森想劝阻一下，但却刺激到了佩珀已经接近崩溃的神经，她忽然发出了尖锐的声音：
　　“我必须告诉罗迪！他离托尼那是最近的……”
　　“冷静，佩珀小姐。”
　　依旧没有暴露身份的娜特扶住了她的肩膀，接着对科尔森隐晦的点点头。后者看到了之后沉默了一下，然后说道：
　　“安排五个人跟我走，我们去斯塔克工业园！”
　　“我和你们一起去！那我比较熟，而且我有权限现在进入到那些你们进不去的地方。”
　　佩珀听了赶紧说道，接着，她回过头对娜特说道：
　　“娜塔莉，这种危险的事情你就别参与了。我……”
　　“佩珀小姐，我可是你的私人助理。我可不会轻易让你深陷危险当中，对么？科尔森先生？”
　　“……”
　　科尔森沉默了一下，然后问道：
　　“需要什么武器么？诺丝曼小姐。局里有很多适合女人用的装备。”
　　“当然，如果你们肯给的话。”
　　娜特点点头，俩人就这么当着六神无主的佩珀的面，完成了武装自己的正当理由。
　　……
　　“好姑娘，你已经喝掉了四瓶啤酒，在喝你就真要醉了。”
　　李昂和北极星坐在这家看起来很有年代的餐厅里，当她在要第五瓶时，李昂制止了她。北极星听到后嘴唇微微动了一下，但最终还是点点头：
　　“嗯，那听你的。不过……李昂，怎么样？好吃吧？”
　　“很不错的味道。”
　　“嘿嘿嘿，那就好。那这地方……以后我们不告诉别人好不好？就当一个属于我们俩的小秘密？”
　　“娜特也不行？”
　　“不行不行，我就告诉了你一个人，你怎么能背叛我呢？”
　　看着认真盯着自己的女孩，李昂点点头：
　　“好，答应你。不过……”
　　说着，李昂看了一眼时间，随后说道：
　　“时间不早了，我们该回去了。娜特应该也下班了。”
　　“嗯，好。嘿嘿，今天我很开心~”
　　“开心就好。”
　　李昂摸了摸她那一头墨绿色的头发，然后起身走到了吧台付清了账单后，对正坐在餐桌前，单手拄着下巴盯着自己看的女孩一招手，女孩起身，迈着长腿蹦蹦跳跳的走到了他身边，熟练的挽住了他的胳膊：
　　“回家啦，我开车可以吗？”


　　“当然不行，你喝酒了。我开吧~我会好好对待它的。”
　　李昂笑着从对方手里接过了科迈罗的车钥匙，俩人一起上了车，很快就从餐馆的小路拐入了满是车流的纽约环路。
　　“李昂，我可不可以提一个要求？”
　　车上，女孩看着专注开车的男人，弱弱的问了一句。
　　“嗯？什么？”
　　“下次……可不可以带我去一趟游乐园？”
　　“……嗯。迪士尼可以吗？”
　　“嗯，我要带着米奇的发卡，去王子与公主的城堡里拍照，到时候你一定要穿上盔甲，然后当我的……咚！”
　　她话还没说完，李昂一个急刹车，让她直接撞了一下挡风玻璃。
　　接着，一阵爆炸声袭来，北极星往车外看去，就发现两个盔甲扭打在了一起……


第094章 不堵导弹算什么真男人
　　第94章
　　时间倒回十分钟以前。
　　当科尔森带着五名特工陪同着佩珀一起突破了16区的大门防御进入到了这块霍华德・斯塔克当初最为机密的区域后，娜特那种天生的直觉里，不安感愈发强烈。
　　她看了一眼在特工重重保护下的佩珀，隐晦的拍了一下科尔森。
　　科尔森一回头，就看到虽然没有更换服装，但已经套上了腕枪的女人对他做出了一个扎针的动作。
　　他瞬间就明白了对方的意思，而且也很相信经历过无数次惊心动魄任务生还下来的娜特。
　　“所有人，使用AL-01。”
　　说完，他从怀里抽出了两只李昂那得到的浓缩版红牛，递给了佩珀一只：
　　“波茨小姐，请喝了它。”
　　“这是什么？”
　　“能救命的东西！”
　　说着，包括娜特在内，所有人对着自己的手臂把这只注射器扎了下去。
　　一层能量条出现在了所有人的眼中，但除了佩珀惊呼了一声“我的上帝啊”之外，所有人都很冷静的不发一言的开始搜索起了这一片区域。
　　637　接着，一片机械声音响起，一个庞然大物的机器人忽然在黑暗中把一名特工拍飞后，朝着几个人追来。
　　娜特看到这个机器人的时候就明白，这不是自己这些血肉之躯的人所能抗衡的。所以，她想都不想，直接高喊道：
　　“撤退！佩珀，跑！”
　　佩珀想都不想就回头朝出口跑去，而机器人也看到了正在奔跑的两个人，瞬间切换出了一把机枪，对着科尔森几人扫射，确定所有目标都被自己命中后，他本着抓活口的心态，朝着俩人追去。
　　科尔森倒在地上，捂着腹部，呻吟了一声后撩开了西服看了一眼。
　　陶瓷防弹衣已经变成了碎片，大口径子弹直接在他的腹部造成了贯穿伤，但诡异的是一滴血都没有流出来。除了巨大的疼痛，他整个人竟然没有死亡……
　　他想都不想就从口袋里掏出了绷带，强忍着疼痛开启后直接胡乱的贴到了自己的腹部，然后才对着袖口的耳机喊道：
　　“呼叫总部呼叫总部，目标位置――-斯塔克工业园。马上过来支援！21号紧急情况。重复……”
　　……
　　当已经喝掉了红牛的娜特挡在了佩珀面前时，盔甲里的奥巴代发出了轻蔑的笑容：
　　“呵呵呵呵，如此忠诚的下属，佩珀，你到是招聘了一个好人呢。”
　　“是的，我也这么想。”
　　娜特活动了一下脖子，见盔甲把枪口瞄准了自己后，她熟练的从腕枪里击发出了两个带有高压电的子弹。电流瞬间传递到了盔甲上，但并没有产生娜特所想的连里面的驾驶员都被麻痹的效果，反而只是麻痹了盔甲几秒钟后，奥巴代又恢复了行动。
　　“你以为我会笨到不做绝缘功能吗！下地狱去吧……”
　　“斯坦！！！！！”
　　天空这时传来了如火箭一般的声音，接着，托尼・斯塔克的声音伴随而来。然后当奥巴代抬头射击时，灵巧的托尼・斯塔克已经抱着奥巴代的盔甲砸进了地面，接着盔甲带来的冲击力顶破了斯塔克工业园厚厚的墙壁，冲到了纽约的环路上……
　　……
　　“见鬼！这是什么？！”
　　北极星揉着脑袋在自己车里看着那个正在自己面前不到二十米趴着的盔甲，不由得喃喃自语道。
　　而李昂的脸也瞬间阴沉了下来。
　　“洛娜，待在车里。”
　　李昂说完，下意识的摸了一下自己的腰间，结果脸色一变。
　　今天他陪着洛娜来参观，竟然没有带枪……
　　“该死！”
　　他暗骂了一句，但却依旧打开了车门走了下去。开启了平底锅护体后，看着自己脑中的金手指，思考了片刻后默念道：
　　“启动超级速度，启动泰拳警告。”

　　“超级速度已部署。”
　　“一库！”
　　陪玩小姐姐的声音和盲僧神龙摆尾的音效同时响起。
　　而就在这时，李昂听见“纭钡囊簧……回头一看，一辆车刹车不及时，直接追到了科迈罗上……
　　车内，北极星的脸色阴沉了下来。
　　酒精让她的情绪上涌，一股子狂怒出现在了她的胸中。
　　这种怒气让她的头发都不自觉的舞动了起来，双手间绿色的光芒飞舞。
　　“这是李昂送我的礼物……这是李昂送我的礼物，这是李昂送我的礼物！！！！”
　　她直接开启了车门走了下来，脸色阴沉的可怕，直接当着李昂的面抬起了手，把目标对准了那两个扭打成了一团的盔甲。
　　“嗡！”
　　体型最小的托尼最先被锁定，他原本正在吩咐贾维斯把能量集中在胸口，打算救下奥巴代手中那辆奥迪车。因为他清晰的看到了车里坐着一家五口，四个小孩子！但这时，忽然他觉得自己的盔甲被一股无形的力量锁住，所有盔甲的零件不停发出着扭曲的“吱嘎”声，甚至连面前头盔的屏幕都开始出现了裂纹。
　　“贾维斯！”
　　“先生，我们被不明力量锁定了。初步判定为磁力，但目标未知……”
　　奥巴代如此，在盔甲不能行动后，它无法抓住手中的车子，只能让它凭空落了下来。而这位母亲也是慌神了，下车后就想加速逃跑。
　　但他们已经被北极星的能力锁定，两个盔甲一辆奥迪就这么在这种“相对静止”的环境中停滞了下来。除了已经破碎的车玻璃里传来的尖叫外，就只有其他车辆不停的警报声吵闹一片。
　　看到了洛娜的动作，李昂想也不想就喊道：
　　“洛娜！救人！”
　　“……”
　　洛娜的脸上一片铁青，眼里满是暴虐，听到了李昂的话语后她顿了一下。让她控制在两具盔甲上的能力忽然消失了片刻。而那辆奥迪却被她的能力挪到了旁边安全的地方。
　　但仅仅就是这一瞬间，得到喘息的奥巴代立刻朝这里发射了一枚导弹，目标直奔手上冒着绿光的北极星。
　　李昂想都不想就跑到了洛娜前面，张开了怀抱，硬生生的挡在了北极星身前，拦截了这发导弹，紧接着当着她的面被火海淹没。
　　“李昂！！！”
　　（看了战术统治的老读者都知道……陈一发出事后我昨天连夜修改的大纲，又重新写的章节……崩溃了。今天……尽量加更，不让大家失望。另外，书评里的话我都有看，怎么说呢……我想给大家写一本不一样的漫威。一种以家庭纽带为核心，每个人都不是盲目的被力量支配，而是因为彼此的信念走到一起的故事。主角也不是你们想的那种龙傲天，他只是遇事不怂直接弄死的那种类型罢了。好啦，感谢所有人的鲜花，评价，月票，打赏，订阅。爱你们。）。


第095章 泰拳警告：普通・一拳！
　　第95章
　　看到李昂被火海吞没后，北极星的脑子里一片空白……
　　“好姑娘，欢迎你。”
　　“嘿，我的北极星公主，快~下楼吃早饭了。”
　　“洛娜，喊那个小懒蛋起来，你-们该去上学了。”
　　“洛娜，给，你最喜欢的奶油口味的。”
　　“好姑娘，这辆车是你的了……”
　　“哈哈，我们的学霸殿下回来啦。”
　　“洛娜！不准头离IPAD那么近，容易近视！见鬼，明天我要带你去配一副防蓝光的眼镜，你那美丽的眼睛可不能近视了……”
　　“洛娜……”
　　“北极星公主……”
　　“好姑娘……”
　　……
　　李昂的声音一片片的在自己的脑海里响彻，看到了那团火光后北极星整个人傻掉了……
　　“李昂！！！”
　　“啊！！！！”
　　她亲眼看到李昂被火花吞没，虽然自己在他的保护下并未受到半点伤害，但眼前的画面让她不可抑制的尖叫了起来。
　　而随着她的尖叫，她周围水泥马路里的钢筋全部挣脱了水泥的束缚浮现到了半空，路上的车辆也凭空而起，一股绿色的光芒瞬间笼罩在这片区域……
　　她的能力失控了……
　　洛娜的眼神空洞一片，早已失去了焦距，此时此刻，她就像是一具行尸走肉，本能的，无数钢筋扭成了麻花，而车辆也开始凹陷，弯曲，眼看就要把驾驶室里的人挤压成肉泥。
　　这时，她被一个带着硝烟味的温暖怀抱抱住了：
　　“放松，好姑娘。我可没那么容易死……”
　　李昂的声音传来，让她失去焦距的瞳孔里再次出现了神采。
　　车辆下坠，钢筋落地，本能的，她一把抱住了男人。
　　“李……李昂？”
　　她看着面前毫发无损，甚至连衣服都没有破损一丝的男人，声音里满是澶抖。而李昂则露出了一副宠溺的神色：
　　“我在呢，好姑娘。放松，一枚导弹而已，好了，去把所有人都挪到安全区域，该我表演了。”
　　“呜呜呜呜……”
　　北极星的眼泪如泉涌一般，让她一把抱住了眼前的男人，似乎怕他再次消失一般。
　　“好姑娘……好姑娘……”
　　她抱的很紧，无奈，李昂只能轻声安慰了起来。
　　而这时，他听见身后传来了一声怒吼：
　　“不错啊，你改良了你的盔甲！但我也对盔甲做出了一些改良！”
　　听到了这个声音，他拍了拍北极星的头：
　　“好姑娘，听我说。你现在需要把这些人都挪到安全的地方，就像是刚才那样，明白么？而我……我则需要去拯救世界呀~这场闹剧得快点结束，娜特一会就该回家了，咱们还得看《生活大爆炸》呢。”
　　“我……”
　　“听话。”
　　李昂脱离了她的画报，指着已经不敢乱动的车辆，看着车里面一张张惊慌失措的面孔，对北极星笑道：
　　“交给你了？”
　　“……嗯。”
　　“这才是我的好姑娘。”
　　李昂拍了拍她的头，看着已经腾空而起的一大一小两个盔甲，对她神秘的笑了笑：
　　“好了，我去了。”
　　说完，他启动了飞天遁地，直接一飞冲天。
　　……
　　“那是……洛娜和李昂？！”
　　斯塔克工业园那处破损的墙壁边缘，娜特看着一飞冲天的男友……觉得自己的人生观有些崩塌了。
　　而旁边被摆成一排，身上缠绕着绷带的几个特工正发出阵阵疼痛的呻吟。
　　……
　　“能量还剩余百分之十三。”
　　“继续！”
　　“百分之七。”
　　“闭嘴！继续！”
　　托尼・斯塔克继续朝高空飞着，奥巴代那如火箭一般腾空的盔甲紧随其后，而后面则是一边往天上飞一边咒骂的李昂：
　　“该死，好特么的冷！阿嚏……这是要感冒的节奏啊！”
　　不过，他看着越来越近的盔甲，不由得叹了口气：
　　“说到底……你只是一个山寨货啊。这么好的盔甲你用火箭推进器……而你老友的儿子已经用光凌效应做飞行动能了啊……”
　　说话间，他已经飞到了奥巴代的盔甲面前。而托尼斯塔克在得到了贾维斯的提示后也发现……有个人特么正漂浮在天空上……正在奥巴代的面前。
　　“什么人？”
　　不由得，他减慢了飞行速度，然后呢……就听见这个人对已经傻眼了的奥巴代说了一句：
　　0求鲜花・ ……
　　“抱歉，兄弟，午时已到，该去吃盒饭了。泰拳警告：普通・一拳！”
　　李昂说完，沙包大的拳头朝着还在推进爬升的奥巴代打了过去。接下来一幕让托尼・斯塔克有些无法理解的事情发生了。
　　那个拳头接触到盔甲的刹那间，托尼先是在满是裂痕的显示器里看到了似乎有什么暗红色的液体被打了出来，接着，那具铠甲背后出现了一道突破天际的气浪。
　　他可以很轻易的看到云层都被这道气浪所劈开，在天空上滑出了一条笔直的支线，仿佛一把利刃撕裂了天空一般。然后奥巴代的铠甲被击飞了。在被击飞的途中不停的分解，有大块的碎片也有小块的铁渣，慢慢的变成了一堆大大小小的碎片，朝着天际飞去……
　　0
　　而盔甲被这个人打飞后，托尼・斯塔克就见他在半空中看了自己一眼，就在他以为自己也会落到同样的下场时，这个人竟然虚空踩踏了一下空气，接着向下落去……
　　“贾维斯……我们刚才看到了什么？”
　　“我……无法解释，先生。”
　　“那是人类么？”
　　“根据生命体检测系统，确实是人类。”
　　“也就是说……”
　　“能源耗尽，启用应急备用电源。”
　　“……”
　　他也从天空落了下去。接着落一段就会自动打开光棱推进系统进行减速，然后慢慢慢慢的落到了斯塔克工业园电弧发生器的房顶……
　　……
　　当李昂落下时，发现整条马路已经被清空，而洛娜正在把一个已经被奥巴代打报废了的车子恢复原样，当车子恢复原样后，一个年轻人从驾驶舱里爬了出来。
　　“谢……谢谢。”
　　李昂看到他那模样，瞬间就想是不是把他先用超级速度送去医院，但就听到后面有一个他无比熟悉的声音说道：
　　“医护人员立刻就位，信号屏蔽开启，所有特工立刻收取附近所有影像视频资料……”
　　他一回头，就看到女友正在拿这一个对讲机吩咐着什么，而看向自己的眼神里有种……说不出来的情绪。
　　“娜特！你怎么在这？！”


第096章 爸妈离婚你跟谁？
　　第96章
　　李昂看到娜特的时候整个人都懵了。
　　她怎么会在这里？
　　而且……
　　李昂瞬间就看到了娜特手上套着两个类似雪茄管合并在一起的手环。这玩意怎么看怎么不像是女人用来装饰用的东西，而且……对方那副专业的模样是怎么回事？她不是个商业间谍么？
　　此刻，纽约环路上已经被清空，没有一辆车辆经过。整片区域内除了那个倒在地上的年轻人，就只有娜特，洛娜和自己。
　　“娜……娜特……”
　　“突突突突……”
　　娜特还没说话，头顶传来了直升机盘旋的声音。李昂本能的抬头一看，一辆直升机开始慢慢降落。强烈的气流吹的三个人都眯起了眼睛，不自觉的向后退去，给直升机清理出了一片区域。
　　直升机降落后，尼克・福瑞打开了舱门，从里面对着三人招了招手：
　　“先生们女士们，你们现在需要离开这里，不然一会可能满纽约都会出现你们的模样了。”
　　听到了他的话语，李昂看了一眼一直在盯着自己，眼里似乎有着无尽的话语的女友。又看了一眼正盯着自己那辆被追尾的科迈罗发呆的北极星，思考了一下后，他走到了娜特身边，抓着她的手，对北极星喊道：
　　“洛娜，我们先离开这里。”
　　“可是李昂，我的车……”
　　“他们会给你修好的！放心吧。先离开！”
　　说着，他带着很顺从的娜特率先走进了直升机，洛娜紧随其后。
　　三个人都上了飞机后，各自带上了自己的通讯耳机，尼克福瑞对着驾驶员喊道：
　　“回去。”
　　“是的长官。”
　　直升机起飞，坐在床边的李昂还看到了正坐在斯塔克工业园房顶的托尼・斯塔克。接着，直升机一个偏转，朝着神盾局的方向飞去。
　　一路上谁也没说话，李昂和娜特坐在一起，尼克・福瑞则挨着北极星。
　　四个人沉默着到了神盾局的楼顶，下了飞机直到进入了电梯，尼克・福瑞看了三人一眼，用黑人独有的腔调说了句：
　　“好吧，还真是尴尬的气氛。不过，洛娜・丹恩小姐，我还是想对你说声谢谢。如果不是你，今天晚上可能会有许多人因此丧命！”
　　“不……不客气。”
　　北极星看起来有些不习惯被外人感谢，又或者是第一次自己是用能力来帮助普通人。总之，经历过一些事情的她这会心里有些莫名的雀跃和不安。所以，她在电梯里紧紧的挨着李昂，只有从这个男人身上才能找到自己的安全感。
　　而娜特就简单多了，她只是抱着双手，继续用一双美目盯着自己的男友，不知道在思考着什么。
　　李昂就这么偶尔看看娜特，偶尔看看尼克・福瑞，一脸若有所思。
　　……
　　电梯到达了指定楼层，尼克・福瑞熟悉的带着三人来到了自己的办公室内。接着，他看着依旧无言的三人，叹了口气忽然问道：
　　“李昂先生，需不需要给你和娜塔莎安排个单独的房间。我想……你俩应该有很多事情要谈谈吧？”
　　当李昂听到了“娜塔莎”这个名字时，心里算是终于明白了些什么，此刻，他看了一眼依旧盯着自己的女友，点点头：
　　“那就麻烦了。洛娜，你在这待一会，福瑞先生，能不能给她做一个详细的检查，刚才她的能力有些失控，我担心有什么后遗症……”
　　“可以。我现在就安排人。”
　　“李昂，我……”
　　“好姑娘，听话，我和……娜特有很多事情要仔细聊聊。你乖乖的去做检查，然后可以先联系一下克拉丽丝，别让她担心。然后我们一会就来找你，好不好？”
　　听到了李昂的吩咐，北极星虽然有些不情愿，但还是点点头：
　　“好……好的，那我先给克拉丽丝联系一下。”
　　“嗯，那……娜塔莎，带李昂先生去你的办公室吧。”
　　听到了他的话语，娜特点点头，接着主动的拉起了男人的手，第一次开口说道：
　　“跟我来0”
　　说着，头也不回的离开了福瑞的办公室。
　　尼克看着她俩的背影，忽然对旁边同样紧盯着俩人的北极星问道：
　　“要是爸爸妈妈离婚了，你会跟谁？”
　　“……”
　　北极星白了他一眼，心里给这个黑人打上了一个“傻子”的标签。
　　……
　　七拐八拐的，娜特带着李昂直接来到了属于自己的办公室。进屋之后，她立刻按了一下开关，把整个办公室变成了“安全屋”的形态，接着，她指着沙发对男友说道：
　　“坐下。”
　　“……”
　　李昂乖乖的坐了下来，然后看着坐在自己对面的女友，无奈的叹了口气：
　　“我想，我们有很多事情应该和对方交代，不是么？”
　　“亲爱的，你应该明白，这种时候我是不可能女士优先的。”
　　娜特的表情一片平静，说出来话之后，她原本坐直的身子忽然软了下来，刚才那副女强人的做派再也消散不见：
　　“但我今天会告诉你一切。不过，在这之前，我想要明白一件事，你……到底是什么人？”
　　“……”
　　听到了这个问题，李昂摇了摇头，思考了一下后，在心里默念：
　　“你在么？”
　　“你遇到0.9麻烦了？”
　　瞬间，时空停滞，死亡降临。
　　蓝色的袍服随风飘舞，死亡踏着虚空一步一步的走到了李昂的身边，先是用自己空洞的眼神看了一眼娜特，随后声音里忽然带出了一丝好奇：
　　“你和你的女朋友有什么麻烦了吗？我刚才在喂刻尔柏洛斯，听到你的呼唤后就过来了。怎么了？你的手上似乎沾染了别人的灵魂气息，刚才发生了什么吗？”
　　她说着，把满是骨节的手放到了李昂的右手上，接着轻轻一拉，李昂就看到了一道丝线被她拉了出来。
　　接着，丝线直接没入了她的身躯当中，然后，忽然，她把手伸到了娜特的脸上。
　　阴风阵阵，哀嚎响起。


第097章 同样的问题
　　第97章
　　“你的女朋友和你发生了争吵吗？”
　　死亡看起来对娜特很感兴趣。
　　李昂苦笑着摇摇头：
　　“不算争吵……我俩只是……互相对对方隐瞒了一些事情。也是我太笨了，竟然才想到她的身份。我一直以为她是一个普通人来着，结果今天看到了一些事情，我才反应过来……她的真实身份到底是什么。”
　　他的苦笑绝对是发自真心的。因为确确实实，这一路李昂都在思考。为什么自己会从头到尾都没想过自己女友竟然是大名鼎鼎的超级英雄……
　　娜塔莎・罗曼诺夫。
　　漫威最原初的超级英雄，复仇者联盟的创始人之一，俄国人。二战时期因米国队长的大放异彩，让俄国人也搞起了超级血清计划。从红房接受了训练后，被超级血清所改造，极大增强了身体素质，延缓衰老……
　　等会……
　　李昂的脸一白。
　　如果他记得没错……黑寡妇貌似只比美队小八九岁吧？俩人都是在二战时期出生的。那么也就11是说……
　　自己这一两年都在跟一个老奶奶在一起？难道……当年斯嘉丽约翰逊出演漫威电影的角色就是黑寡妇？？
　　他的思绪瞬间从自己为什么没有早发现对方的身份顺拐到了别处。
　　娜特漂亮吗？
　　这不废话么？杜兰特都愿意喝她洗澡水了。可如果对方要是个活了好几十年的老奶奶……
　　我的天……！
　　“你在想什么？”
　　死亡好奇的问了一下。
　　李昂苦笑着摇摇头：
　　“你能够得知我女友的年龄吗？”
　　“你这样很不礼貌吧？”
　　“……”
　　听到了死亡的这句话，李昂差点一口老血没喷出来。
　　“你……你在开玩笑？”
　　“嗯，对呀，不好笑么？”
　　“……你不分场合的吗？”
　　“抱歉……”
　　见这位至高神的道歉说的如此随便，李昂无奈的叹了口气：
　　“我是认真的，我想知道娜特的年龄。”
　　“唔，让我看看……”
　　说着，死亡的手指点到了娜特的眉心上一下，紧接着，清冷的声音说道：
　　“她出生在二十五年前的一个清晨……周围正在下雪……”
　　“二十五年前？？？”
　　“是的。”
　　“WTF……”
　　李昂看着目光依旧定格在自己身上的娜特，挠了挠头。这漫威的编剧们脑子里都装的是什么？漫画里明明是二战时期的人，怎么到电影里就是84年了的？
　　虽然脑子里在想着不着边际的事情，但他内心还是松了一口气的。
　　虽然真爱无敌，但如果对方真的是个八九十岁的老奶奶，那自己虽然不说什么，但估计读者老爷肯定就骂娘了。
　　“总觉得你在思考一些很奇怪的事情呢，李昂。你喊我过来，是有什么事情吗？如果没事，我就要去喂刻尔柏洛斯了，它最近马上要去约顿海姆冬眠了。如果吃不饱，它会乱发脾气，九大国度又要遭殃了。”
　　“约顿海姆？那不是冰霜巨人的国度么？”
　　“不，那是刻尔柏洛斯的家。冰霜巨人只是寄生在它家里罢了。”
　　“也不知道洛基听到了这句话会不会发疯……”
　　李昂吐槽了一句，然后思考片刻，对依旧盯着自己的骷髅脑壳说道：
　　“女士，帮我撒一个小谎如何……”
　　……
　　时间恢复正常，娜特依旧紧盯着自己男友，等待着他给自己一个答案。
　　同时，她内心已经做好了准备。不管自家男人是不是变种人……甚至是不是人，她都无所谓。她要的只是一个结果，等爱人跟自己交代好了一切，自己也会像他坦白所有。然后，她会尽一切可能修复自己和男友之间的关系，让俩人的关系重新回到正轨。
　　接着，她就看到爱人对自己伸出了手：
　　“握住我的手。”
　　“……”
　　娜特毫不犹豫的握了上去，然后她虽然感受到了男友中指的冰冷，但仍然一切正常的问道：
　　“怎么了？”
　　这种冰冷她早就习惯了，而且在某些时候，俩人可以根据这根冰冷无比的中指玩出许多新花样。所以她很纳闷，男友打算干嘛？
　　接着就见李昂往旁边使了个眼神。
　　“嗯？”
　　她疑惑的看了李昂一眼，然后一歪头，整个人吓的直接松开了爱人的手，从沙发上站了起来做出了战斗的姿势。
　　但很奇怪……刚才看到的东西又消失不见了。
　　“那是……”
　　“冷静，娜特，握住我的手，她……想和你谈谈。”
　　对于男友的信任，让娜特半信半疑的再次握住了男人的手指，然后就看到了那个蓝色袍服的骷髅头依旧站在沙发旁边，对自己摆了摆手：
　　“嘿，你好。”
　　……
　　“啪！”
　　一团紫色的雾气闪过，闪烁从传送门里跳了出来。接着，她看着前台那个年轻妹子正在用枪指着自己后，摆摆手：
　　“别误会，我没有恶意。我找人，找洛娜・丹恩。是她让我来的！”
　　“……”
　　前台妹子的心理素质很好，听到了这个变种人的话语后，一手继续稳稳的端着枪，另一只手按住了自己耳朵：
　　“先生，那名变种人已经到达……嗯，我知道了。”
　　说完，她放下了枪，然后对闪烁说道830：
　　“北极星小姐在二十二楼。需要我带你过去么？”
　　“二十二是吧？不用，我自己去就行。”
　　闪烁摆摆手打了个响指，紫色的云雾四散之后，她整个人消失不见在一楼大厅，而是瞬间来到了22楼。
　　结果她刚一出现，又看到一排警卫用黑洞洞的枪口对准着自己……
　　“见鬼！我找洛娜！你们能不能别这么吓人？！”
　　“收起武器，抱歉，克拉丽丝小姐。你要知道，你的能力对他们来说，确实是真奇怪。”
　　克拉丽丝一扭头，就看到了一个有些谢顶的男人正有些虚弱的对自己招手。他手上还挂着骨折固定器……
　　“嗨，科尔森，你受伤了？”
　　“嗯，李昂保佑，我捡回来了一条命。”
　　“……发生什么了？”
　　闪烁有些好奇和担忧的问了一句，科尔森耸了耸肩：
　　“慢慢和你说吧。走吧，我带你去见洛娜小姐。对了，克拉丽丝小姐，如果爸爸和妈妈离婚了你会跟谁？”
　　“哈？”
　　闪烁一愣……
　　（感谢185……大佬，我还是不曝你手机号了吧？不太合适……感谢你的万赏，另外，你最好改个名字……一会会有第六更加更的，感谢你的万赏。）。


第098章 咱俩赶紧说，说完回家
　　第98章
　　“洛娜……你没事吧？”
　　当看到北极星穿着只有在医院才穿着的那种病号服，躺在一个不停对着她身体来回往复移动得机器下面的躺椅上时，闪烁赶紧想要跑过去，但却被科尔森制止住了。
　　“冷静，克拉丽丝小姐。洛娜小姐没有事情，只是因为刚才的能力失控，现在我们在对她做一个详细的身体检查，防止留下什么隐患罢了。”
　　“……洛娜，是这样吗？”
　　看着女孩那满脸担忧的模样，北极星心里一暖：
　　“嗯，我没事的。克拉丽丝，不用担心。你有见到李昂和娜特姐姐吗？”
　　“李昂？对，科尔森，李昂在哪？！”
　　“……”
　　科尔森脸色有些奇怪，先是看了一眼躺在仪器上的北极星，见她也同样是一脸好奇后，老好人幽幽的叹了口气：
　　“李昂正在和罗曼诺夫特工……也就是你们的娜特姐姐在聊天。”
　　“等会……你说什么？罗曼诺夫特工？”
　　闪烁有些茫然，接着，她看了一眼北极星：
　　“娜特的姓……是罗曼莲吧？”
　　北极星翻了个白眼：
　　“那是假的……笨蛋。”
　　“……”
　　闪烁这会整个人都有点懵了，但却不知道说些什么好。而这时，她再次听到了一个熟悉的问题，问题的主人从科尔森换到了北极星……
　　“克拉丽丝，如果李昂和娜特离婚了……你跟谁？”
　　……
　　“亲爱的，这就是我的故事了。其实……我只是个被死亡……所眷顾的普通人罢了。”
　　对着自己的中指悄悄的说了声感谢，得到了里面有些冰冷但传递着愉悦和八卦气息的回应后，李昂看着正在消化着这个颠覆三观的事实的女友……
　　“我的上帝啊……”
　　“嘶！~~”
　　果然，死亡虽然和李昂越来越熟，但她却依旧很小气。娜特的这句话又让李昂的中指被夹棍给夹了一下。
　　他无奈的甩了甩手，然后主动坐到了女友这一边的单人沙发上。
　　娜特在他到来的一瞬间，就下意识的让出了位置，然后习惯性的坐到了男人怀里后才反应过来……俩人现在需要的不是腻一起，而是互相把事情都交代清楚。但……反正已经躺上去了，那就躺着说吧。
　　她思考着。
　　而李昂也在等着对方的答案。
　　刚才死亡在时，他就已经考虑清楚了。
　　女友就算是大名鼎鼎的“黑寡妇”又怎么了？从这一年多的表现来看，打死他他也不相信女友是那个漫画里今天勾引这个，明天勾搭那个的苏联特工。也正如死亡所说，今年是2009年，对方才25岁~
　　对于他来讲，娜特也好，科尔森也好，还有那个用特么克林特・巴特这个脑残名字骗了自己一年多，让自己请他喝了最少三顿花酒的王八蛋鹰眼也罢。他们根本不是一本漫画，或者是一部电影里的虚拟人物。
　　所有人都有血有肉。
　　娜特喜欢喝香槟，克林特在和自己去脱衣俱乐部时会装满一兜零钱，然后对着那些女孩发出不明意义的笑声。科尔森最喜欢做的事情就是向自己炫耀他的那辆劳拉又被局里的人给折腾了什么新功能……
　　北极星没有怀孕，闪烁没有死在外星人的入侵里。
　　一切的一切，都是真真切切发生在自己周围的事情。根本没有什么设定好的剧本，或者是被什么看不见的手操作着的东西。
　　他自己是真的，他周围的人是真的，他所属的世界也是真的。
　　在这里，黑寡妇也好，鹰眼也好，还是那本应该被钢铁侠自己打败的奥巴代也罢。大家都是真真正正的活在这个世界里的人。
　　会哭会笑，有血有肉。
　　我为什么一定要那么较真呢？
　　娜特爱我，克拉丽丝和洛娜对待我像是一个有些恋父情结的女儿，唐人街的那些老友下象棋时也没厉害的跟阿尔法狗一样。
　　这是我的生活。
　　这就是我的生活！
　　那么我会因为我的爱人一个特工的身份就放弃她么？
　　答案很简单，不是么？
　　……
　　而同样，慢慢接受了李昂这个“死亡之神选中的男人”这个奇葩的设定的娜特也回过神来，看着正抱着自己，很迷恋的闻着自己身上的香味的男友，她心里一暖，不自觉的把手放到了男人的脸上。
　　李昂被带着几分温度的手把注意力转移回了现实，见女友正在用眷恋和不安的眼光盯着自己，他心里稍微一思索，就明白了对方的想法。
　　对方和他一样，同样害怕着失去。
　　所以，这时候，他觉得首先身为一个男人，身为一个负责人的男人，他应该拿些态度出来。
　　于是，他直接吻上了女友的唇。
　　娜特先是一愣，接着慢慢的闭上了眼睛，一如既往的温柔着回应着他。
　　良久，李昂才放过了娜特，看着她的眼睛一字一句的说道：
　　“亲爱的，我的事情说完了。现在……到你了。我们快一点结束，毕竟孩子还在外边等着我们呢。说完了，咱们就回家，明天她们还有课程，在晚我估计明天你们三个就都要饿肚子去上班上学了……怎么样？”
　　娜特先是一愣，随即，她就从男人的话语里获取到了一个很重要，至少……对她非常重要，有着非比寻常意义的含义。
　　她有些不安的问道：
　　“你是说……”
　　“嗯，你懂我。”
　　“……亲爱的！”
　　娜特一把抱住了李昂，避免了被男友看到自己红了的眼眶。接着，她抽动了一下鼻子，深呼吸了好几次才让自己平静了下来。
　　然后，李昂的耳边响起了女人柔声细语的声音：
　　“我的真名叫做娜塔莎・罗曼诺夫……”
　　……
　　“洛娜……我有些担心李昂和娜特。”
　　看着已经穿上了夹克，手里提着一堆营养品的北极星，闪烁有些不安的坐在科尔森的办公室里对北极星说道。
　　北极星看着闪烁脸上的表情，不自觉的揽住了她的肩膀，就像一个大姐姐一般：
　　“别担心，克拉丽丝。他们没事的……相信李昂，相信娜特。记住，我们是一家人，这个时候只要支持他们就好。”
　　（感谢185大佬的万赏，加更完成，咱们凌晨见。）。


第099章 互惠互利的北极星
　　第99章
　　“洛娜，我困了。”
　　“躺我腿上睡一会吧。”
　　“可我睡不着。”
　　“那……怎么办？我去给你拿些吃的过来？”
　　“唔……我想吃爆米花。”
　　“不行，李昂说过，在你的腰围重新回到一尺七寸之前，不准你在碰这些东西了。”
　　北极星想都没想就拒绝了，接着，科尔森推门走了进来。看到了这两个有些彷徨不安，仿佛找不到回家的路的女孩，性格和善的中年人心里也一软：
　　“我刚才……看了一下，罗曼诺夫特工把办公室变成“安全屋”模式了。所以暂时听不到什么消息。不过我想，应该持续不了多大一会就能结束了吧……你俩饿不饿？我去给你们准备一些吃的来。我们这的厨师可是从《厨艺大师》里出来的，味道很不错，应该会符合你们的口味。对了，洛娜小姐，你的车……已经运回来了，你要去看看吗？”
　　听到了科尔森的话，北极星直接站了起来：
　　“去！车在哪？！”
　　“在……地下一层，我带你过去吧。克拉丽丝小姐呢？要跟我们一起么？餐厅就在二楼。”
　　“我……我陪洛娜一起吧。然后一起去吃。”
　　显然，女孩不愿意和北极星分347开。李昂和娜特现在都不见踪影，她很不安。
　　而科尔森听到了二人的话语后点点头：
　　“那好。我带你们过去吧。”
　　说着，三人一起走出了办公室。
　　负一层，北极星看到自己那只有后杠被怼的凹进去一块的科迈罗后，她松了一口气。
　　还好还好，其他的没什么大事。
　　“洛娜小姐，这辆车放到这里就可以了。我们可以为你联系厂家，给你更换一条全新的后保险杠。当然了，不会计入你的车辆保险内。喷漆的话我们这边有专业的喷漆人员，保证看起来和新的一样，可以吗？”
　　听到了科尔森的话语，北极星摇摇头：
　　“不用，你们帮我喷一下漆就可以。”
　　接着，她打了个响指，然后科尔森就亲眼看到了科迈罗的钢制保险杠软的就好像一个面条，来回的蠕动了几下后，彻底恢复了原样……
　　“我的上帝……真的是可怕的能力。”
　　他感叹了一句。而洛娜则有些不放心的把手指放到了因为金属扭动而漆面开裂的保险杠上反复的摩挲了很久，确定手感，分子排列这些跟当初的感觉一模一样后，才点点头：
　　“漆面的话就拜托了。这是……这是李昂送给我的礼物，我不想它……受到任何损伤。”
　　科尔森一愣，然后点点头：
　　“好的。我明白了。”
　　见他答应，洛娜四处看了一圈，发现这里停着很多需要维修的汽车和……那玩意是坦克对吧？还有，这是装甲车吧……上面那弹孔算是怎么回事？
　　她看着这一片场地，思考了一下，觉得有必要也帮点“举手之劳”的小忙来换取喷漆工人尽心尽力为自己的科迈罗服务。
　　于是，她在科尔森和闪烁疑惑的目光中走到了这一片车辆受损区外，看了一圈后直接闭上了眼睛。一团绿光出现在手中，接着，科尔森就看到了那些受损的车辆钢铁部分的损毁开始逐渐复原……
　　甚至有一发动机都被撞的快掉地上的装甲车在一堆废料的组合下变成了一台全新的……
　　“瞧，洛娜其实很热心的。”
　　闪烁对科尔森说了一句，接着见所有车辆已经恢复正常后，拍了拍他的肩膀：
　　“现在我们可以去吃饭了吗？”
　　……
　　“局长，我们现在怎么办？”
　　特工希尔作为尼克・福瑞的左右手，见局长正在盯着屏幕里负一层那漫天钢铁飞舞的画面，不由得问了一句。
　　福瑞把目光收了回来，思考了一下后说道：
　　“让科尔森明天一大早去找托尼・斯塔克，设定好所有不在场的证词，先把风波平息下来。”
　　“明白，那……李昂先生和罗曼诺夫特工那边……该怎么办？”
　　“怎么办？放心，李昂先生是个好人，娜塔莎也是。他们中间存在的问题只是男女之间的事情而已，不存在其他的东西的。不过……告诉娜塔莎，不管用什么办法，我要从她男人嘴里把所有AL-01和特效绷带的产量增加一倍！”
　　希尔一听，立刻有些犹豫的说道：
　　“可是局长，世界安全理事会已经对于纽约分部如此大的开销表示了不满了……”
　　“不满？”
　　尼克・福瑞嗤笑了一声：
　　“如果没有亚瑟・李昂壹号药剂（ARTHUR・LEON简称AL）和那特效绷带，我在今晚就会损失一名八级特工，五名五级特工！这些人的培养费用是多少？让他们自己去估算吧。李昂现在对于我们来说……作用不可估量。”
　　“是。”
　　希尔点点头退了下去，只留下了福瑞自己盯着纽约已经恢复了平静的夜晚，不知道在考虑着什么。
　　……
　　“兰先生，你在么？有消息了吗？”
　　巴西，一个满脸胡茬的人有些焦虑的待在了电脑前。
　　接着，屏幕那边回复了一条：
　　“是的，好消息！”
　　中年人眼睛一亮，立刻打字问道：
　　“可以治愈我么？”
　　接着，他得到了肯定的答案。
　　这个答案让他马上陷入了狂喜，但立刻就从手腕上的心律监视器察觉到了自己过快的心跳，吓的他赶紧用腹隔膜开始调整起了自己的呼吸，接着有些澶抖的打字问道：
　　“怎么做？”
　　“我需要更多的数据资料。”
　　“……”看到这一条，中年人无语的发出了一句哀叹。
　　但还没等他回复，对面的兰先生再一次发送了一排字体：
　　“细胞感染程度”
　　“伽玛浓度”
　　“活跃细胞数量”
　　……
　　一大片的专业名词看的中年人脸色更加沮丧，直到最后，蓝先生补充了一句：
　　“没有这些，我就无法治愈你。”
　　“……”
　　他叹了口气：
　　“数据不在我这里。”
　　“那在哪？”
　　看到了这个问题，中年人目光移动到了那份报纸上的照片，嘴唇微动，眼里闪过一抹温柔。接着，立刻被坚定所取代：
　　“家里。我去拿！”


第100章 危险的接班人
　　第100章
　　“我很抱歉，亲爱的……”
　　娜特现在歪倒在男人的怀里，语气里满是如死寂一般的平静。
　　她刚才像男人坦白了一切，包括自己的生理缺陷。
　　其实，李昂知道娜特就是“黑寡妇”之后，他就明白了。女友不喜欢穿比基尼的原因并不是如她所说那~般“阑尾手术”……
　　那道伤疤和阑尾没有任何关系，只是残忍的摘走了她身为女人-孕育下一代的能力。
　　不过……
　　李昂想要个孩子么？很想。他比谁都想和娜特拥有一个爱的结晶，而李昂也从心底发誓，不会让自己和娜特的孩子受到任何伤害。
　　可……
　　他扪心自问了一下，如果娜特遇到了什么生产问题，医生问出自己那句恶俗的“保大人还是保孩子”时，他会毫不犹豫的选择前者。原因很简单，就像前世网络上的段子一样。
　　孩子，我和你的妈妈才是真爱，你只是个意外……
　　虽然是一个驳论，但在李昂心里明白，自己旁边这个女人才是要和自己度过余生的人。
　　所以，当女友已经愧疚到连头都无法抬起的时候，李昂直接把她紧紧的抱在了怀中，然后就像每一次娜特在下雨天最喜欢的姿势一样，他轻轻的抚着女友柔顺的头发，温柔的说道：
　　“没事，没事。我们还有希望……”
　　“不，亲爱的，你不理解。你根本不理解！我自己问过，就算现在最尖端的科技也无法让我的身体复原……”
　　“相信我，亲爱的，还有希望。”
　　见男人说的很坚决，娜特似乎想到了什么，整个人从悲伤的情绪中脱离了出来，用带着期待的眼神看着男人：
　　“你是说那位至高神？她一定有办法的，对不对？！她肯定有办法！她是神，一定可以……”
　　“不，亲爱的，死亡带来的只有死亡而不是新生。”
　　娜特从狂喜的表情再次转入如死灰一般的颜色。
　　李昂有些心疼的看着她：
　　“听我说，你别急。我有办法，只不过现在要等一个合适的时机。相信我，亲爱的。我像你保证，我和你，一定会生出一个世界上最幸福的宝宝……”
　　“……嗯。”
　　或许是男人这句话给了她一点希望，又或者是欺骗了自己太多次，连娜特自己都不太相信自己的话语了。所以，她只是嗯了一声，随后不在言语。只是眼睛里有着化不开的悲伤……
　　李昂就这么抱着她，整个房间陷入了一片寂静。
　　但他却在心里喃喃自语了一句：
　　“果然，无限宝石么……”
　　……
　　“科尔森，你不吃一些么？”
　　餐厅中，闪烁和北极星看着依旧挂着固定器的老好人，心地善良的克拉丽丝问了一句。
　　接着似乎想到可能科尔森的手不太方便，于是对桌子对面的北极星示意了一下：
　　“洛娜，帮帮他。”
　　北极星这才反应过来，打了个响指，餐叉凭空漂浮，熟练的卷了一叉子意大利面，挪到了科尔森嘴边：
　　“别客气。我还要谢谢你帮我喷漆呢。”
　　“……谢谢，但我真的不饿。洛娜小姐，我……”
　　看到了与前几个月相比大变样的北极星，科尔森嘴巴动了动，最后还是下定决心问了出来：
　　“我有个疑问，你是否明白，你的能力和一位……一位很强大的变种人简直一模一样？”
　　他必须要问，但并不是处于为其他什么方面考虑，而是单纯以李昂救了自己一命的恩情。这份恩情让他必须为这些人做点什么，不然他的心不安稳。
　　而听到了他的话语，北极星一愣，随即点点头：
　　“知道，万磁王。”
　　“嗯。据我所知……我无意冒犯，但你应该是很小就被遗弃了，对吧？”
　　听到了对方的话语，闪烁最先急了；
　　“科尔森，你这是什么意思！”
　　“听我说，克拉丽丝小姐。我的意思是……今天，洛娜小姐闹的动静很大。我相信她的能力肯定会被一些人传到变种人的耳朵里。而你们作为变种人也应该明白，埃里克・兰谢尔和查尔斯・泽维尔两位是当今世界最强大的变种人。而X教授旁边的琴・格蕾已经被人们默认为教授的接班人了。但万磁王……他的接班人却一直没有出现。可是，今天洛娜小姐彻底暴露了自己的能力，我的意思是……担心你们会受到变种人的袭击。毕竟，以万磁王的危险性，不仅仅是他，所有人都会明白洛娜小姐的重要性……到时候……”
　　“科尔森。”
　　这时，有人从背后喊起了科尔森的名字。
　　0
　　老好人一回头，就看到了李昂和娜特一如既往的手拉着手朝自己这边走来。
　　“李昂！”
　　闪烁看到两个人后想都不想就站了起来，飞快的朝着李昂的方向跑去。而北极星虽然也想动，但她脑子里却一直在考虑着科尔森的话语，所以只是沉默的站了起来……
　　“好姑娘。”
　　看着把自己抱的死死的闪烁，李昂笑着摸了摸她的头。而闪烁却直接扭到了娜特那边：
　　“你们……没有分手吧？”
　　“放心，好姑娘，你没有机会得逞的。”
　　娜特一如既往的对闪烁举起了自己的左手，上面那枚钻戒在闪闪发光。接着，她跳过了苦着一张脸的女孩，看到了表情有些不太对的北极星。
　　“洛娜，发生什么事了？”
　　科尔森这时有些吃力的站了起来，看了一眼北极星后，似乎想要掩饰自己刚才的话，可惜，他忘记了，闪烁可是李昂的贴心小棉袄。
　　“刚才科尔森说洛娜的能力暴露了自己，可能会引来万磁王和X教授还有其他的变种人来袭击我们……”
　　小丫头没有夸大事实，只是把科尔森的原话叙述了一遍。而李昂则敏锐的发现，北极星的脸色确实变的很难看，仿佛……如当初刚来时那般。


第101章 鹰眼从不miss
　　第101章
　　（PS：书名《我！最强开挂者》，大家千万别找不到回家的路哈。简介的图片不会换，但名字也要换，请理解。）
　　他似乎明白了什么，松开了拉着娜特的手，直接朝着墨绿色头发的少女走去。
　　然后……
　　一把抱住了对方，在对方吃惊的表情中，他吻了一下女孩的额头：
　　“什么时候开始对我也藏着心里的想法了？”
　　说完，他冲科尔森摆摆手：
　　“你的担忧是多余的，知道为什么吗？”
　　“李昂，并不是多余。你要知道，洛娜小姐才是最可能接替他的接班人……”
　　“我不是万磁王！”
　　洛娜在李昂的怀里表明了自己的立场。
　　“这才是我的好姑娘。”
　　李昂表扬了一下她，随后捏起了餐盘中的薯条放到了口中嘟囔道：
　　“X战警也好，变种人兄弟会也好，他们或许在你们眼里很可怕。但是……相信我，朋友，在我这里……任何人都不是问题。”
　　说完，他看向了女友：
　　“我说的对么？”
　　娜特笑着点点头，然后一把拦住了在一边的闪烁：
　　“是的，因为我们是一家人。”
　　“……”
　　科尔森看着这俩在自己面前肆无忌惮又秀恩爱又秀家庭存在感的人，挠了挠自己那为数不多的头发：
　　“好吧，李昂。如果需要帮忙，你一个电话！记住，我欠你一条命！”
　　“哈哈，这话我记得了。好啦，姑娘们，我们该回去了，你们明天还有课。唔，这里的饭不错，我们打包一点拿回家吧？明天早上就不用做了。如何？”
　　“可以，科尔森，麻烦帮我点一份芝士培根h饭！”
　　“不行！克拉丽丝，你越来越胖了！”
　　“见鬼！洛娜！你在说一遍！！！”
　　看着吵吵闹闹的俩人，李昂和娜特相视一笑，而就在这时，一个人走进了餐厅，看到了几个人后一愣，随即不着痕迹的把自己身上的弓箭收了起来：
　　“我是不是错过了什么……”
　　“克林特！该死的克林特！科尔森！电话给我！”
　　李昂一看到来人，立刻就咬牙切齿起来。然后一把夺过了科里森的电话，凭借着记忆拨通了劳拉的电话号码。
　　“喂，劳拉，我要跟你坦白一件事情。上个月我说和克林特一起去摩托俱乐部的事情……其实，我俩没去，而是克林特带我去了上城区一间脱衣俱乐部，他在那认识了一个名字叫黛西的女孩子，俩人聊的很开心……”
　　“WTF……”
　　克林特现在就想一根穿云箭插到李昂的嘴巴里……是的，他肯定能插到！因为鹰眼……
　　从不MISS。
　　……
　　“嘿，伙计，这真的不能怪我。是娜特自己不让我跟你说的……”
　　“这就是你用来欺骗朋友的理由吗？！”
　　“不是……”
　　“高希霸，还是婚姻完蛋，你选择吧。”
　　“我……”
　　“看来你选择后者，很好，娜特，电话拿过来！我和我们亲爱的克林特・巴顿先生还有很多事情要聊呢。比如谁家的钢管舞扭的最好看？……”
　　……
　　当娜特开着局里的一辆SUV离去时，克林特看着车辆远去的背影，狠狠的啐了一口唾沫。
　　“该死的王八蛋！下次一定一箭插爆你的眼睛！我可怜的雪茄……”
　　……
　　“托尼，你还好吗？”
　　别墅里，佩珀看着呆呆的坐在沙发上的托尼・斯坦克，不由得有些担忧的坐到了他身边。
　　但见托尼没有回答自己后，她对站在门口把守的两名特工说道：
　　“先生们，能否帮我们喊一个医生过来……”
　　“好的，波茨小姐。”
　　“佩珀……我要去一趟工作室。扶我一下。”
　　“啊……哦，慢点，托尼，慢点……”
　　托尼・斯塔克在佩珀的搀扶下来到了漏了一个大洞的地下室内，暂时没有理会那满地的狼藉，而是出声说道：
　　“贾维斯，调出今天的战斗录像。”
　　“完整版的吗？先生。”
　　“不，从环路那段开始。”
　　他说着，坐在了自己的椅子上，而佩珀也陪在他身边，紧接着就看到了以自己为第一人称视角的一切……
　　奥巴代的巨型盔甲在他看来就是小孩子的玩具，不值一提。
　　他感兴趣的是刚才自己忽略掉的东西，比如……自己为什么不能动，以及那个飞到天上一拳打死了奥巴代的男人。
　　佩珀陪着他，每一次奥巴代的拳头挥舞像托尼时，她都会不自觉的发出一声惊呼。接着，她就看到了托尼和奥巴代的盔甲全部被固定在了半空，而出色的收音甚至让她听到了那种钢铁扭曲，撕裂的声音时不自觉的起了一层鸡皮疙瘩。
　　这时，托尼・斯塔克喊停了贾维斯：
　　“停，就是这里，贾维斯，消除那些杂音，忽略掉我和奥比……奥巴代的声音，听听背景音里那个男人在喊什么。”
　　“是的，先520生。”
　　贾维斯不愧是托尼・斯塔克的顶尖人工智能，处理速度简直不要太快，仅仅不到两秒钟就按照他的吩咐搞定了一切，接着播放出了一段音频：
　　“洛娜，救人！”
　　“李昂！！！”
　　“啊！！！！”
　　……
　　“贾维斯，捕获他的脸进行人脸识别。”
　　“……捕捉完毕，先生，要与警察局的用户资料进行对比么？”
　　“李昂？……”
　　贾维斯还在询问这托尼・斯塔克，但一边的佩珀却不自觉的喊出了声。
　　托尼・斯塔克一愣，看向了捂住了嘴巴的佩珀：
　　“你认识他？”
　　“当然……他是我助理的男朋友，你们也见过，就在上次我搬家时……”
　　“那个把湿巾扔到我的法拉利上的那个男人？”
　　那天他和佩珀发生了认识以来最大的争吵，甚至一度让佩珀动了辞职的念头。所以，一向不太注意小事的他也印象深刻。而听到了佩珀的话语后，他深深的看了已经对比完资料，显示了姓名地址电话甚至脸社保号码都显示出来的资料里，那个笑的很灿烂的男人的脸一眼，接着关闭了录像播放。
　　他要的已经得到了。
　　（今天继续爆更！）。


第102章 娜特一年多的愿望
　　第102章
　　“好了，姑娘们，赶紧去洗澡睡觉。克拉丽丝，看好洛娜，她今天的能力暴走过一次，虽然检查没出什么事情，但我还是不放心。红牛放到床头上，洛娜一旦有什么事情立刻灌一罐然后下来喊我。明白了吗？”
　　李昂拉着娜特的手吩咐了一句。
　　闪烁在关键时刻从来都不含糊，点头同意后，拉着还想要说些什么的北极星直接走上了楼。
　　整个二楼就只剩下了他和娜特俩人。
　　不过，第一件事，李昂从床头柜里掏出了娜特的社保卡……
　　“这玩意没用了吧？”
　　娜特看着上面写着“娜特・罗曼莲”的名字，有些讪讪的笑了一下，随后把这张卡直接扔到了垃圾桶：
　　“抱歉啦。不过，亲爱的，我有一点是没有骗你的。”
　　“嗯？什么？”
　　“那就是……我的小名是真的叫娜特。这也是为什么克林特喊我娜特，以及孩子们喊我娜特阿姨的原因~”
　　“那我以后喊什么？娜塔莎？”
　　“不，还是娜特。因为这个名字只有家人能喊，而你……就是我的家人。”
　　说着，她直接坐到了男人身上，毫无顾忌的把皮夹克扔到一边，接着把衣服脱了下来，露出了自己白皙的肌肤后，她主动的让男人靠在了自己的胸怀里。
　　感受到爱人一如既往的那有些贪婪的大口呼吸自己的体香时，娜特的眼里闪过一丝迷离：
　　“宝贝，今天，我们可以撕掉所有的伪装了，对不对？”
　　“当然。不过……你好像没什么对我隐藏的了吧？”
　　“噢，我可怜的法棍先生，你天真时的样子可真可爱。跟我来~”
　　娜特说着，拉着男人的衣领来到了床边，接着，李昂就感觉眼前一花，接着天旋地转……
　　这个女人直接把自己摔到了床上，然后李昂从懵比的情绪中回过神时才发现……自己不知道什么时候起，被娜特用领带绑住了双手。
　　接着，她身手矫健的坐到了爱人身上，居高临下的看着他，同时，一根手指从李昂的下巴开始，慢慢的向下划动，一边划，她一边说道：
　　“亲爱的，你知道吗？整整一年多的时间，我无时无刻不想要对你粗暴一些……但又怕弄疼你。可是今天……我终于可以实现我的愿望了！”
　　“咕嘟~”
　　李昂不自觉的咽了口口水……
　　“这……这么刺激的吗？”
　　“嘿嘿嘿，你说呢？还有什么想说的吗？没有的话，娜特姐姐要开始了~”
　　“那个……能不能把丝袜穿上，还有你的那双皮靴……”
　　“……变态！闭嘴！”
　　娜特笑骂了一句，但还是乖乖的走向了衣柜。
　　……
　　第二天，闪烁带着北极星，俩人都是一脸不爽，特别是克拉丽丝，对着俩人做了一个鬼脸后才骑着自己那辆哈雷朝校园方向驶去。
　　没办法，今天没早餐吃。
　　这让两个已经习惯了衣来伸手饭来张口的女孩子来讲，简直是折磨。
　　李昂搂着一身已经重新穿上了一身职业装的娜特，无语的叹了口气：
　　“我特么这是养了两条白眼狼吧？”
　　“少来，白眼狼还会看个家呢。这俩人能干什么？好了，亲爱的，我也得上班去了。野马留给你，SUV我开走。我们晚上见？”
　　“嗯，晚上见，今天会给你们煮大餐的。我下午去一趟唐人街。”
　　李昂亲了一下女友的额头，目送她上车后，转身回了屋子。
　　……
　　“从官方报告中，我们得知了昨晚于斯塔克工业园发生的事故，有未经证实的消息称是由机器人引发的故障导致了电弧发生器的损毁……”
　　电视里播放着詹姆斯・罗迪上校发布的声明，而后台，已经焕然一新的托尼・斯塔克正盯着一份报纸，见报纸给他取了一个名字叫做“钢铁侠”后，他对着正给自己补妆的佩珀笑道：
　　“钢铁侠？这名字念的还挺好听的。但严格意义上来讲是不对的，它的材质是金钛合金，可比钢铁贵多了……”
　　佩珀好笑的摇了摇头：
　　“但我觉得机器人更适合你。”
　　“机器人？拜托，我们生活在八十年代吗？嗯？我……”
　　“这是你的演讲稿。”
　　这时，科尔森走过来递给了托尼・斯塔克一张演讲稿，然后开始交代起了所有目击证人的证词等等。
　　斯塔克看了看演讲稿，有些为难的问道：
　　“总感觉这个演讲稿是把所有人当成了傻子……”
　　“斯塔克先生，相信我，我处理这种事很有经验。而且……你也不是我第一个打交道的事件发起人。跟着读就行，这些事情很快就会被民众淡忘的……”
　　说着，还带着骨折护板的科尔森就打算离开，但这时，佩珀叫住了他：
　　“科尔森特工，嘿，我这次……很感谢你，也感谢你带给娜塔莉的装备。以及那些跟你同在国土战略……”
　　“叫我们神盾局吧。”
　　“……好，神盾局的那些特工们。谢谢你们。”
　　“不客气，佩珀小姐，我们会很快在和你联络的。祝你好运。”
　　“科尔森先生，我送你。”
　　娜特从角落里冒了出来，对佩珀点点头后引着科尔森离开了。
　　门外就是靠在皮卡上，黑眼圈很重的克林特。
　　此间事了，他的任务结束了。但因为这套装甲的关系以及今天刚得到的任务，娜特仍然要继续在斯塔克工业伪装下去。不过她也很乐意，毕竟比起外派的任务，她更喜欢这种朝九晚五的生活。谁让离家近呢，对吧？
　　“克林特，你的眼睛怎么黑了？”
　　“……问你家李昂去！劳拉昨天半个晚上没让我睡觉！该死，他还讹诈了我最后剩下的半盒雪茄！”
　　克林特满嘴的抱怨，但还是帮手不方便的科尔森拉开了门。
　　“娜特，自己多加小心。”
　　“嗯，放心吧。”
　　娜特摆摆手，转身走进了发布会现场。
　　……
　　“我就是钢铁侠。”
　　当她走到门口时，听到了托尼・斯塔克的话语后，身型微微顿了一下，接着无奈的叹了口气。
　　（先把第四更第五更放出来，努力码字，晚上争取多更一些！）。


第103章 钢铁侠拜访亚瑟王
　　第103章
　　“喔吼吼吼吼……”
　　“上帝啊！他是认真的？”
　　“酷，伙计，这真的是太意外了……”
　　……
　　午间休息，闪烁和北极星端着各自的午餐走到了莎郎・卡特旁边，看着那群身穿学校橄榄球队服的男生发出了一阵阵吵闹的尖叫后，一向好奇心比较重的闪烁对新朋友问道：
　　“莎郎，他们在说什么？”
　　莎郎・卡特这会也正在对着电视发呆，听到了闪烁的问题后才回过神来：
　　“……刚才，托尼・斯塔克在电视上承认了，他就是钢铁侠……”
　　说完，指着墙壁上的电视。
　　“切，臭屁的家伙，昨天要不是李昂……”
　　“克拉丽丝！”
　　洛娜赶紧出言制止住了她，而闪烁也注意到了自己的失言，赶紧选择了闭嘴。
　　“什么？克拉丽丝，你刚才说……？”
　　“没什么没什么，下午什么课来着？我忘记了。”
　　莎郎・卡特暗暗皱了一下眉头。
　　凭借着特工的直觉，她觉得自己这位朋友应该对她隐瞒了一些事情。但昨天发生的事情被处理的速度很快，加上她又没有在职，所以自然没有多了解。而见到俩人的模样后，她觉得，或许下午她应该去问040问。
　　但表面上，她依旧做出了一副思考的模样，然后说道：
　　“简・福斯特小姐离开前的最后一节弦理论课程，不过我打算翘课了，反正我又听不懂。”
　　“……莎郎你也打算离我而去吗？”
　　见闪烁那皱着眉头的模样，莎郎・卡特笑着点点头：
　　“当然了，女孩。我当初真的是脑子一热才陪你去听这个的。下午我的姑姑要来。”
　　“姑姑？你说住在伦敦的那个吗？”
　　“是的，我要提前回去陪她。她来见一位老朋友的。所以，很抱歉，我下午要放假了。”
　　“这样啊……”
　　见闪烁有些不开心，莎郎・卡特赶紧摆摆手：
　　“不过明天，明天我会给你带我姑姑烤的曲奇饼干的。相信我，姑娘，我姑姑的手艺绝对不会比你口中的那个李昂差！”
　　“切~”
　　“不可能！”
　　这下算是捅了马蜂窝了，不仅克拉丽丝，连洛娜也不乐意了。
　　“那我们比一比？我……我明天会带李昂烤的饼干，你带你姑姑的，如何？”
　　北极星被人说什么都行，但她绝对不认同有人比李昂做的饭菜更好吃。所以，她直接对自己和闪烁在大学里为数不多的朋友下了战书。虽然这个战书很幼稚，看起来就像是幼儿园小朋友打赌一样，但北极星觉得她有必要捍卫属于李昂的“味道”在自己记忆中的主权完整。
　　看着两个认真的朋友，莎郎重重的点点头：
　　“一言为定！”
　　“我现在给李昂打电话去！”
　　……
　　“什么？曲奇饼干？我在唐人街呢啊，姑娘。买这些还要跑去超市……而且你最近在减肥……好好好，买买买，我买还不行吗？你是白眼狼吗？！……真是的！”
　　李昂一脸委屈的挂断了电话，然后端起了保温杯，轻轻的吹了一口气，把杯子上面漂浮的茶叶沫子给吹到了一边，接着才“吸溜”了一口，然后皱着眉头对着垃圾桶呸了两下：
　　“嘿，老陈头儿，你家洗澡堂子的茶叶以后干脆改成高碎满天星算了！我来搓个澡你就不能看在我是个“鬼佬”的面子上，给点好茶叶吗？！”
　　此刻，他穿着那条娜特给他买的“威猛先生”的大裤衩，坐在床上对大厅门口的一个中年人抱怨了一句。
　　接着，他的抱怨迅速的引起了一众休息大厅里的人的共鸣：
　　“就是，老陈头儿越来越抠了。”
　　“唉，理解一下吧。儿子在国内要结婚，女方那边要的钱多，跟特么卖闺女一样。”
　　“那也不至于连茶叶都给不起好的吧？”
　　“我都怕我喝的茶叶沫子到肾里变成结石了……”
　　……
　　听着这些人的抱怨，长相有些市侩的老陈头赶紧拱拱手：
　　“列位，对不住。但现在纽约这地方什么都贵，红茶被那帮英格兰人给炒的价格高的不像话。你们也理解理解我吧，家里那熊孩子吵着闹着要结婚……”
　　“行行行，理解理解，老陈头儿，让伙计去买包茉莉花去，记我账上。给几个老哥们都换换茶叶，真是的。”
　　李昂说了句，得到了一大片的叫好声。
　　他有些装比的炫富行为得到了客厅里的常客的赞美，让他骚气十足的对着其他人抱拳拱手，接着，才举起了手中的“炮”，挪到了一个地方后，声音洪亮的喊道：
　　“将！双车平炮！”
　　“……该死的！悔一步悔一步，我走错了。”
　　克林特同样光着膀子，穿着一条大裤衩，正咬着手指头看着自己和李昂面前的棋盘。见自己刚把士给顶上前，李昂就把炮对准了自己的“帅”之后，他赶紧摆摆手，表示自己走错了……
　　“哈哈哈哈，那可不行。悔棋的不是男人！我赢了，莉莉~过来，给你李昂哥哥来捏个JIO！要个全套的，带足底走罐的！今天有人请客！”
　　“诶，马上来。”
　　一个留着马尾辫的女孩子立刻从吧台里冒出了头，然后飞快的去准备足疗用的东西去了。
　　克林特皱着眉头看了看，发现这盘棋确实是无力回天后，才无语的叹了口气：
　　“怎么会顶士呢~我出车不好么？……”
　　看着依旧在那纠结的老友，李昂舒服的躺到了躺椅上，端起了杯子喝了一口后，微笑着剃掉了牙缝里的茶叶沫子：
　　“这特么才是生活啊……”
　　……
　　“嗡……”
　　低沉的引擎缓缓熄灭，逃离了记者的骚扰，托尼・斯塔克来到了这片位于纽约郊区地狱厨房边缘的街道。
　　他先是看了一眼这栋四层建筑，见一楼门框上的牌匾写着“枪火与玫瑰”的名头后，他在车里凭空喊道：
　　“贾维斯，就是这里吗？”
　　“是的，先生。亚瑟・李昂先生社保号码所在的位置就是此处。”
　　“嗯，那就让我们去拜访一下这位亚瑟王先生吧。”
　　托尼・斯塔克推开了车门走下了车。
　　（常规更新结束，晚上在有就是加更啦！燥起来！记得本书改名哈，别找不到回家的路。）。


第104章 转性子了？
　　第104章
　　“哎哟哟~~”
　　“轻点轻点！”
　　“O~~~疼，轻点刮轻点刮~”
　　“喔嚯哦嚯~嘶~~~”
　　……
　　李昂看着被抓着一只JIO，不停的发出哀嚎，然后在单人躺椅上扭来扭曲的克林特，-不由得嗤笑了一声：
　　“我都说了吧，让你少喝咖啡。多喝点枸杞，或者桑葚也行。这些玩意都是对肾好的。你偏偏不信？看吧，你都虚成什么德行了。小张，他是不是肾不好？”
　　被称作小张的年轻人有些腼腆的笑了笑：
　　“嗯，巴顿先生的肾反射区确实有些问题……”
　　“看吧看吧，莉莉，没事，你不用估计你李哥。就照着李哥的肾反射区猛攻！你李哥今天要是皱一个眉头，我就是小王八~”
　　李昂悠闲的躺在椅子上，对足疗技师莉莉喊了一嗓子。
　　而克林特也是能听懂中文的，毕竟这可是特工必须要具备的语言。虽然他们这种人压根突破不了天朝的防御网络进入到那片土地上……
　　可被自己朋友戳到了自己的痛点，别说是特工了，就是总统来了也一样会脸红脖子粗。
　　要知道，肾可是男人的根源！
　　于是，他一边忍受着年轻人对自己脚底的刮蹭，一边红着脸嚷嚷着：
　　“我根本没有问题好不好?是他的力气太大了……哎哟哟~~”
　　“看你那没出息的样子，做个足疗跟要杀了你一样。平常三吹六哨的夸自己多猛多厉害，弄了半天你是个弟中弟啊……”
　　李昂乐呵呵的埋汰着克林特，接着端起了茶杯喝了一口后喊道：
　　“老陈头儿，蓄水。顺带拿点枸杞来，给金发鬼佬满上。他肾快不行啦！”
　　这一嗓子嗷嗷的声音很大，让一堆人都抬头看向了李昂这里。
　　“……见鬼！该死的！我要杀了你~~哎哟~~”
　　克林特的脸彻底红了。
　　……
　　从澡堂子出来，李昂和脚底发飘的克林特一起走到了马路上。
　　“还是在这洗澡得劲。”
　　“嗯，确实。”
　　“那你这任务就算结束了？”
　　“是啊，奥巴代被你一拳打的骨头渣子都没剩下，我这边自然就结束了。不过重活在后边呢，家里的牧草才弄一半，过冬至前得全部准备好了……”
　　俩人絮絮叨叨的一边说着家里的情况一边往车的方向走，到车边后，克林特打开了自己的皮卡，极不情愿的递给了李昂一个盒子。正是那盒高希霸，那不舍的样子简直让人不敢相信他是一个让敌人闻风丧胆的八级特工。
　　李昂见状，同样不舍的打开了盒子，下定决心后从里面抽出了一只：
　　“给你，咱哥俩的交情……我够意思了吧？”
　　“……”
　　克林特翻了个大大的白鹰眼，拿着那只雪茄直接连话都不讲就坐进了车里，一溜烟的开走了。
　　李昂则美滋滋的坐上了娜特的野马，朝着超市走去。
　　天知道北极星和闪烁抽什么风，非要吃曲奇饼干……那玩意麻烦死了。不过……李昂似乎想到了什么，直接给女友发了条信息：
　　“我晚上做曲奇饼干，你要不要买瓶好一点的红酒回来？”
　　“OK，蓝莓味的吗？”
　　“你想吃蓝莓？好，那就蓝莓味的吧。记得带酒，爱你~”
　　“我也是，那晚上见，我的宝贝~”
　　得到了娜特甜丝丝的回复，刚搓了澡，按了JIO的李昂心情大好，打开了歌曲后加速了车辆。
　　……
　　“贾维斯，我们已经等了多久了？”
　　“已经两个小时了，先生。”
　　托尼・斯塔克有些焦躁的坐在车里，再次看了一眼依旧挂着“CLOSE”门牌的枪支店，逐渐升起的离去念头再一次被压了下来。
　　为了验证自己的一些想法，他必须要等。
　　……
　　“爱情不是你想买，想买就能卖……”
　　李昂哼着《爱情买卖》，驱车回到了自己家后，斜眼诧异的看了一眼那台全身贴着防窥黑膜的跑车，有些疑惑谁会不要命的在这种地方停车……
　　也不怕别人把轮胎给你拆了？
　　他暗暗的诽侧着，接着越过了这辆车直接拐入了后巷。把车停稳后，他直接回到了家先是把东西放到了二楼后，就听见了“叮咚叮咚”的门铃声响起。
　　“？？？”
　　李昂有些疑惑的走下了楼，打算看看是谁，要是熟客的话就告诉他们今天不开门。毕竟这曲奇饼干做起来挺费事的，为了保证女友和那两条白眼狼晚上回家能吃到热乎乎的刚烤出来的饼干，他得卡好时间点。
　　不然女友到好说，白眼狼吃不到就有可能变成拆家的哈士奇了……
　　结果刚走下楼，就看到一个有些熟悉的人正透过玻璃窗看着自己，见自己从二楼楼梯口出现后，那个人摘掉了墨镜。
　　0 …… ……
　　“托尼・斯塔克？”
　　李昂挠了挠头，有些疑惑的走到了门前。
　　“……嗨。”
　　当托尼・斯塔克看到了这个人走到门前时，本能的向后退了一步。
　　他可是记得清清楚楚，这个人昨天晚上是怎么飞到天空上，一拳打爆了奥巴代的盔甲的……自己这小身板别说现在没穿盔甲了，就算穿了估计也不够对方一拳的。
　　李昂见他有些尴尬的打招呼，疑惑的挠了挠头问道：
　　“你有事？”
　　“呃，亚瑟先生，你还记得我么？”
　　“……”
　　李昂见这货有些要尬聊的意思，翻了个白眼。接着，他打开了门锁，把对方让了进来。
　　“谢谢……”
　　见这个人没有释放出明显的敌意讯号，托尼・斯塔克先是松了一口气，走进了屋子后，他就闻到了一种熟悉的味道。
　　这是属于机油的味道，他的工作室里时常出现，所以他并不陌生。
　　然后呢……他就看到了属于自己公司出产的一排排武器正挂在墙上……
　　“那个……如果你愿意，虽然斯塔克工业已经不做武器生意了。但库存还是有很多的，我可以全送给你……”
　　李昂听到这话一愣，意外的看了他一眼。
　　这货……不是嘴巴特别贱么？怎么转性子了？竟然对自己在释放善意？


第105章 套关系
　　第105章
　　“干嘛这么看着我？”
　　托尼・斯塔克搓了搓手。
　　这是他在有些尴尬时最喜欢用的一个动作，此时此刻他确实有些不安。因为昨天晚上那一幕对他来说，算是一个……不大不小的梦魇吧。当着佩珀的面，他没有展示的很完全，但当佩珀回去休息后，睡不着的他再次打开了战斗录像，从头到尾的分析了一遍。
　　首先，他能确定，自己是存在天敌的。
　　老实讲，他设计这套战甲时是考虑过万磁王的事情。但一时并没有什么头绪。虽然，每一次万磁王的出现都会伴随着X战警的到来。但他从来不是那种把希望寄托于其他人手上的人。
　　可他才回来没几天，留给他的时间根本不多，从一开始战甲研制成功到出现了奥巴代的事情中间的时间跨度太短了。
　　他认为自己是天才，但天才不代表是神，特别是自己这一身盔甲可以说是跨时代的发明，这种发明最重要的就是脚踏实地按部就班的来。这是他从老爸身上学来的，因为霍华德明明有超越那个时代的想法，但却并没有那么做，而是选择了一点一点的提升大家的科技。
　　虽然他不懂，但对于已故老爷子的想法，他打心眼里是认可和尊重的。
　　所以，如何应对万磁王，那是以后的事情。
　　但可惜，计划跟不上变化。
　　自己的战甲才刚出来，就碰到了那个可以控制钢铁的女孩。自己的战甲在对方面前……让托尼・斯塔克感觉就像是一层比较厚的报纸。如果对方愿意，那么按照昨天现场留下的扭曲的钢筋来看，瓦解是迟早的事情。
　　接下来呢？就是那个一拳打出了按照贾维斯的计算，超越了超高音速，接近到达十马赫冲击力，像是要斩开天空的男人。
　　如果说那个女孩是自己的天敌，托尼相信，只要给自己时间，让自己有充足的可能去发掘一些试用在战甲上的分子结构。例如纳米这种材料，他可以完完全全的让对方在自己面前变成一无是处的普通人。但对于面前这个男人……
　　托尼・斯塔克有一种无力感。
　　或许，除了老爸留下来的资料里提到过的振金，没有人能抵挡住他的拳头吧……
　　速度，就是力量。人被光速踢了一脚一样会头拧几个弯，被戳一手指依旧会破一个大洞，就是这意思。
　　这个男人能用那种普通的拳头击发出超过十马赫的冲击力，这已经不是单纯的盔甲防御机制能解决的问题了。
　　这才是他的梦魇根源。
　　现在，他刚刚承认了自己就是钢铁侠。
　　同样的，见识到了自己生产的武器并非按照自己的意愿用来武装那些年轻的生命来保卫和平后，托尼・斯塔克已经明白了自己要负担起真正意义上的维护和平的责任。
　　因为，战火导致的流离失所与鲜血淋漓里面，也有他的一部分罪恶！
　　他，要赎罪，想要依靠自己的能力得到救赎。
　　但就在他准备维护世界和平时才发现，自己面对的不仅仅是数之不尽的恐怖分子，还有各种各样的不确定因素。不管是变种人也好，还是类似面前这位亚瑟・李昂这种，各种神奇的能力让他根本无从下手。
　　用俗话来讲就是……
　　他对力量……或者说有些力量，一无所知。
　　所以，他明知道对方很危险，但他还是来了。原因只有一个，他想了解更多。更多未知的东西，然后去学会应对，解决。
　　……
　　“斯塔克先生……”
　　听到了他的话，李昂有些纳闷对方的态度和他预感的有些不一样。所以一时有些别扭。
　　“托尼，如果……你不介意的话，可以喊我托尼。”
　　“……我们应该还没熟到这种地步吧？”
　　听到了对方的话语，李昂翻了个白眼。
　　他对于托尼・斯塔克这种语气和表情最为清楚不过了，其他的不说，克林特今天喊自己一起去泡澡时就是这种语气。
　　明显是有求于人。
　　而自己对于这位钢铁侠有什么东西能引发他的好奇心？
　　答案一目了然. ……
　　要么是洛娜，要么是自己。或者……一起？
　　不过，他低估了托尼・斯塔克这个人的情商。他是看起来放荡不羁，但绝对不是脑残。听到了李昂的话语后，他并没有被噎着，反倒是很诚恳的说道：
　　“是没有，但我觉得我这么说应该会拉进一下我们的关系。我可以叫你李昂吗？因为我听佩珀也是这么喊你的。”
　　“……我觉得李昂先生会比较合适一些。”
　　“不，这会让我们的关系都更加尴尬。所以，托尼，李昂，OK？”
　　他一只手指着自己，一只手指着李昂。接着，不给李昂反应的机会，直接继续说道：
　　“李昂，我们应该是第二次见面，第一次的话……你知道的，有些尴尬。但这一次比上一次绝对要强。你应该懂我的意思，上一次的话……”
　　说到这，他咧了咧嘴，觉得自己貌似又聊跑偏了，于是，强行把话题给转了一个弯：
　　“我们要在这里聊么？没有冒犯的意思，只是……我觉得你这面墙上的东西对我来说有些讽刺。看到自己过去的错误会让我尴尬到起鸡皮疙瘩，如果你不介意的话……二楼，方便吗？有啤酒吗5.3？如果没有，我可以让人送过来一些，你知道的，我这次来的匆忙，没有带礼物……”
　　“……”
　　李昂看着他碎碎念着的模样，无奈的叹了口气。
　　到不是因为其他的，而是对方这种为人处世的方式，如果不了解他，或许真的会觉得这个人就是一个疯子。
　　他这种走哪都喜欢成为焦点的意识已经变成了本能了。
　　明明是自己的家，明明知道自己可以轻松解决掉他，但他这种占据主导地位的性格虽然收敛了一些，但依旧表露了出来……
　　思考着，李昂深深的看了他一眼：
　　“跟我来吧。”
　　（花了好久时间试图模仿着托尼・斯塔克的语气来描述这段对话。）。


第106章 超级英雄初期都是茫然的
　　第106章
　　跟着李昂上了二楼，托尼・斯塔克打量了一下周围的环境，似乎如他所说那样，在没有了那些标记着斯塔克工业标志的武器后，确实让他自在了一些。
　　“有啤酒吗？”
　　他问了一句，然后就见李昂给自己礼貌性的端过来了一杯水：
　　“你在开车。”
　　“……嗯，我可以叫司机过来。男人有酒的话，谈话会变得容易一些。”
　　“喝水吧，上午才宣布自己就是钢铁侠的男人下午就拿起了啤酒瓶，如果被别人看到了会觉得很奇怪。”
　　李昂说着，坐到了沙发上，看着依旧搓着手四处张望的托尼・斯塔克，他选择了开门见山。
　　“斯塔克先生。”
　　“托尼……拜托，这个称呼会让我更不自在的。”
　　“你来找我是想要说什么？昨天晚上的事情？我相信国土战略防御攻击与后勤保障局的人应该已12经……”
　　“神盾局，他们已经改名了。”
　　“……行，神盾局。昨天晚上的事情你应该明白，不去讨论它才是最好的结果。”
　　“是的。但我仍然要和你，以及那位绿色头发的女孩说一声谢谢。”
　　“不客气。”
　　“那位女孩不在么？”
　　“她在上学。”
　　“嗯……这样啊，如果可以的话，她可以来斯塔克工业工作，现在的就业压力比较大，她可以到我这里来。我可以提供一份全额保障并且薪水待遇不低的职位，如何？”
　　“不用，谢谢。她才大一，距离就业还早。”
　　李昂摇摇头拒绝了对方的邀请，接着拧开了自己的保温杯喝了一口后，看着一直在盯着自己的钢铁侠问道：
　　“你想问的应该不止是这个女孩的事情对吧？”
　　“是的，也跟你有关。李昂，我想知道……你昨天那种可以打出超过十马赫的拳头，以及能凭借着双腿就飞到天空上的能力……是什么？我让贾维斯查过特勤局的档案，里面没有你的记录信息，你是变种人？”
　　“并不是。”
　　“那你……”
　　“世界很大，斯塔克先生。你不了解的还有很多，不是么？如果你想要明白我的能力，那么我只能说一声抱歉了。每个人都有自己的秘密，不是么？”
　　“我知道。”
　　听到了李昂的话语，第一次，托尼・斯塔克放下了一直搓个不停的双手。
　　接着，他揭开了自己衬衫的扣子，把胸膛的那枚反应堆露了出来。
　　“李昂，正是因为我发现这个世界有很多我不了解的秘密，所以，我才会下定决心今天自己一个人跑到这里来。”
　　“你来是寻求答案的？”
　　李昂看了一眼那个正在发光的反应堆。
　　“没错。”
　　“很遗憾，斯塔克先生，答案不在我这里。我只是一个有些特殊能力的普通人罢了，与其你把注意力放到我这里，到不如放到你自己身上。”
　　“我自己？”
　　“没错。斯塔克先生，我认为，世界上的所有你得到的，都会付出一些代价。你想得到豪车，你会付出金钱。想得到名气，必须依靠努力。你想得到……”
　　说到这，李昂再次把视线移动到了他胸口的反应堆身上。
　　“维持生命的办法，付出的是什么？消炎药？定期清理伤口的专业医生？又或者是随时面临着反应堆失效，弹片随时进入你心脏的风险？就算你今天特意喷了古龙水，我依旧可以从你身上闻到血肉腐烂的味道。伤口化脓的滋味很难受吧？不是么？”
　　说着，他放下了保温杯，拿出了自己随身带着的那盒小雪茄。
　　“啪”
　　火机点燃后，一股烟气从他的口中喷出，接着，李昂挥挥手驱散了烟气，看着脸色有些白的托尼・斯塔克继续说道：
　　“你是钢铁侠，你想成为一个英雄。但付出的代价绝对不是你通过了解一些人的能力，或者是找到了应对方法就能解决的。你现在很迷茫，因为你也不知道你到底在向世界承认了你是钢铁侠后到底该做什么。你今天到来也不是向我来了解一些神奇能力的。你只是……不知道该找谁，也不清楚该如何做罢了。”
　　李昂的话语如一根根利剑扎到了他的心里。
　　他点点头，重新系好了衬衫的扣子，看着眼前比自己应该小不少岁数的年轻人沉声问道：
　　“我该怎么做？”
　　“怎么做？你只需要做好你自己罢了。斯塔克先生，你的人生道路从来不是别人给你规划好的，不是么？而且，我比你还年轻，你觉得我能给你什么意见？”
　　李昂摇摇头，接着似乎想起了什么，直接起身走向了冰箱，从里面拿出了一瓶红牛放到了他面前：
　　“虽然意见给不了你，但我能给你一笔交易……”
　　……
　　托尼・斯塔克喝掉了红牛，有些不适应的似乎想要触碰一下自己眼底的能量条。
　　但可惜，他失败了。
　　不过，胸口那无时无刻不在化脓的伤口确实传来了一阵凉意，似乎症状被缓解了一些。
　　他不由得低下头，捏着这个已经空掉的红牛罐思考了许久，随后才对已经开始在厨房和起了面粉的男人问道：
　　“我们的谈话到这就结束了？”
　　“当然，我得到了金钱，你得到了足以维持你伤口恶化的东西。双方都很满意不是么？至于你之前的想法……如果你真的想听我的意见的话，斯塔克先生，我的意见就是……顺其自然就好。”
　　说完，他没有在看托尼・斯塔克一眼。而是继续对付着眼前的一盆面粉：
　　“你可以离开了，在晚一会，这里虽然不会堵车，但治安可不是那么好的。”
　　托尼・斯塔克听懂了这很明显的逐客令。
　　他沉默了一下，随后起身打算离去。但忽然止住了脚步，看向了那个围着围裙，手臂上满是面粉的男人，忽然问道：
　　“那……我们算是朋友了么？以后我可以经常过来么？”
　　“……朋友算不上，交朋友哪能是用嘴说的？现在最多算生意伙伴吧。顺便说一下，你喝掉的那一罐可是算在这四十八罐红牛里面的。至于以后……以后的事情谁说的准呢？”
　　听到了李昂的话，托尼・斯塔克点点头：
　　“嗯，那再见，李昂。替我向那位女孩子道谢。”
　　“嗯。”
　　（第二更第三更一起放出来，今天还是那句老话……尽量加更，爆肝呗，对吧？）。


第107章 打它蛋……不对，蛋碎了
　　第107章
　　托尼・斯塔克的车辆消失在了夜幕当中。
　　车内，他罕见的把自己的车子开的很慢，而不是向往常一样在纽约的街头逍遥的利用V8引擎炸着街。
　　他在思考，思考着和李昂话语。
　　但到底想不想的明白就不得而知了。
　　……
　　对于这位钢铁侠，如果是以前，李昂估计会去结交一番。毕竟，超级英雄嘛，虽然现在看起来比较LOW，但以后也算是拯救世界的存在。可惜现在他不这么想，每个人都有着自己不一样的人生轨迹，自己都没顾好呢，还去管别人？心咋那么大呢？
　　至于为什么说自己还没顾好的原因很简单，他的下一个目标并不在钢铁侠身上。
　　娜特的身体缺陷他已经了解了，现在，在他记忆里有几种解决方式，但都需要时间。而唯一比较现实的，也是几率最大的就是无限宝石了。
　　这种是最靠谱的。
　　虽然，他看过的漫画里也有凭借一个细胞就可以完全塑造还原出一个人，甚至连记忆都没有变化的机器。但很明显，李昂就算用脚趾头想也知道，在目前这个电影宇宙里不太可能。因为一旦有了这种机器，超级英雄对观众们来说就只是一个数字，这种电影肯定会崩的一塌糊涂。
　　只要编剧不脑残，肯定不会选择这种方式的。
　　至于神奇四侠，貌似好像压根就不存在这个宇宙当中，指望里德博士那个恢复一切伤口隐患的自愈机直接被PASS掉了。
　　而现在，如果不出意外的话，海伦・赵的那台纳米生物摇篮还只是一个空想。
　　距离自己能够实现目标最近的，就只有无限宝石了。
　　其他的宝石对他没用，但现实之石那可以塑造现实的能力或许会对女友的缺陷有办法……但也不能完全确定，一切还是未知数。因为漫画里对无限宝石的作用始终给的是一个很模糊的概念。
　　它只是说明能改变，塑造现实。但同时，现实之石的设定又给人一种虚假的存在感。而且也和时间之石的作用产生驳论。所以，这些石头的具体概念如果不是亲自接触，可能连漫画作者都不知道到底该赋予这些宝石一个什么样的概念。
　　所以，暂时他没心思操钢铁侠的心。哪怕他的盔甲在酷炫也没用。
　　李昂在等，等一个消息。
　　等待那把锤子从天而降的消息。
　　话说……好像自己女友能举起来这锤子来着？
　　慢慢的，李昂的发散思维发挥了作用，脑子里不自觉的脑补出了一副画面……
　　女友举着雷神之锤，然后……
　　大锤，80。小锤，40……
　　乖乖，那可真的优秀~~
　　……
　　而就在她思考的时候，随着夜幕降临，提前结束了工作的娜特已经回到了枪火与玫瑰，而且是开着那辆科迈罗回来的。
　　神盾局的速度真的很快，今天下午就有特工把这辆已经喷好漆的科迈罗送到了斯塔克工业的地下车库。
　　娜特从车上下来，看到二楼温暖的灯光后，不自觉的露出了一抹微笑。
　　这才是家……
　　轻车熟路的打开了后门，她悄悄的走到了二楼，在房门口就闻到了一股烘焙的香味。
　　“嗯，很香。”
　　她在心里暗暗的点了一个赞，然后悄悄的走到了背对自己坐在沙发上的男友身边，忽然一个突然袭击，朝着男友扑了过去。
　　“！！！见鬼，娜特，你吓死我了。”
　　李昂吓了一跳，但感觉到了熟悉的味道后，抱怨了一句的同时，把女友一把从背后抱在了怀里：
　　“刚回来？”
　　“嗯。洛娜她们还没回来？”
　　“没有。估计和朋友去玩了吧，饿不饿？如果不饿的话，就等一会，烤箱里有马上出炉的蓝莓饼干，还有一大条肋排。”
　　李昂宠溺的把她抱在了怀里柔声问道。
　　娜特摇摇头，安心的把自己埋在男人的怀里很久才抬起头来：
　　“亲爱的，这是我第一次这么轻松的回到家，直接面对你……”
　　李昂笑了笑，然后就被女友勾住了脖子。一条无比熟悉的丁舌直接钻到了他的口中，开始肆意的掠夺了取来。
　　“我让你买的红酒呢？”
　　“……在车里。我忘记拿上来了。洛娜的车里，今天局里把车给送过来的。对了，我们改名了，太多人吐槽我们的名字，以后改成神盾局了……”
　　“嗯，我知道。好啦，我的鱼小姐，我去拿吧，你去找找不知道被你扔到哪的开酒器去。”
　　李昂笑着刮了一下她的鼻子，然后脱离了女友的怀抱。
　　“为什么我又变成了你的鱼小姐？”
　　“因为你的记忆跟鱼一样……”
　　李昂说完，直接起身快步的溜了。然后娜特才反应过来，合计着自己男友在说自己脑子笨……
　　……
　　“开酒器被我放哪来着？”
　　娜特在书架上来回的翻腾着。她最后的印象就是书桌这里，但放到哪她还真忘记了。
　　而就在她打算搜寻一下地上的边边角角，看是不是掉落在哪个角落里时，突然听见头顶传来了“咔咔”的声音。
　　“？？”
　　她直起了腰，顺着声音望去……
　　然后一眼就看到了自己家那个鸵鸟蛋竟然开裂了！
　　“……见鬼，李昂！李昂！蛋碎了蛋碎了！”
　　她本能的喊了一嗓子，然后才想起来……男友下楼拿酒去了。这……这可怎么办？
　　但就在这思考的不到一秒钟的时间里，整块蛋已经完完全全的布满了裂痕。
　　娜特见状，哪有时间犹豫那么多？本能的一把捧住了蛋就想往楼下冲。这玩意男友已经解释了，就是死亡送他的礼物……不用琢磨也知道很真贵。
　　但就在她刚刚捧起蛋的一刹那……
　　一个黑色的脑袋从蛋壳里冒了出来。
　　“……”
　　娜特整个人都傻了，只见那个看起来脸有些长的小脑袋先是用漆黑的眼睛看了她两眼，接着……忽然伸长了脖子一口咬到了她的手上……


第108章 狗嘴吐象牙见过，这个你见过吗
　　第108章
　　“啊！~~！！！”
　　当李昂刚从那辆科迈罗里拿出红酒时，突然就听见了二楼传来了女友的尖叫。
　　他想都没想直接就启动了超级加速，瞬间来到了二楼。然后就看到了一个奇葩的画面……
　　一个大约……巴掌大小的马。
　　没错，就是马，巴掌大小的马正在追着翻山越岭逃跑的女友。娜特不知道怎么了，捂着手指，一边尖叫一边在二楼闪转腾挪，而那纯黑色的马就这么……屁颠屁颠的跟在她身后，也不远也不近……
　　“亲爱的？”
　　李昂看着毫无特工做派的女友，有些疑惑的挠了挠头：
　　“这玩意哪来的？”
　　“啊！！李昂！！啊！！蛋！！”
　　娜特听到了男友的声音，直接凭借着出色的灵活协调性在空中扭了一下身子，接着朝着自己扑来。
　　李昂一把接住了她，然后女友以一个非人的速度从爬到了自己头顶，两条美腿狠狠的夹住了自己脖子，远离了地面。
　　“……”
　　“啊！！李昂……”
160
　　“冷静，冷静，娜特，这是个什么玩意？”
　　李昂呲牙咧嘴的问了一句。
　　没办法，娜特这会正抓着他的头发，就跟小时候父亲和孩子玩举高高骑大马一样，两条腿缠在他脖子上，两手揪住他的头发，似乎想带自己一起逃离……
　　而这时，那个黑色，巴掌大的小马儿也跑了过来，来到李昂的面前后，它先是抬头看了一眼娜特，接着似乎在思考，然后……
　　都说狗嘴里吐不出象牙，你见过马嘴里喷火的吗？
　　这巴掌大的小崽子从嘴里竟然喷出了一束大约……20厘米尺子那么长的火焰，朝着李昂袭来。
　　“我靠！！”
　　李昂也吓了一跳，想都不想就往后急速退了一步。接着就听见“咚”的一声，然后李昂就感觉自己的脖子被娜特的腿一扭，一阵天旋地转，俩人直接一起倒在了地板上。
　　刚才他的位置在门口，后退一步导致娜特刚好脑门撞到了门框上面的水泥墙……
　　……
　　两分钟后，李昂一脸懵逼的看着那个正用马嘴舔着自己女友脸蛋的玩意，挠了挠头：
　　“到底怎么回事？”
　　娜特也重新从那种惊慌的状态中镇定了下来，有些恢复了八级特工的水准。听到了李昂的问题，她不自觉的把头挪远了一些，但很快，这匹巴掌大的马儿就再次灵巧的踩着娜特的肩膀凑了过来……
　　“我也不知道……刚才我找开酒器的时候，听见声音，抬头一看，那个蛋就裂了。然后刚想去找你，这玩意就跳了出来……忽然咬了我手指一下，然后……你知道了~”
　　听着娜特的讲述，李昂看着这有些袖珍的马儿，忽然对女友问道：
　　“你刚才……看到它喷火了对吧？”
　　“……看到了，所以我现在不敢动！万一它把我的脸烧伤了……见鬼，李昂！我们该怎么办？”
　　“我怎么知道？”
　　李昂也懵了。
　　特么的，狗能生出蛋已经够奇怪的了吧？然后特么破壳而出的竟然是一匹马？
　　你别说达尔文的棺材板了，赛文老祖的棺材板我都要压不住了啊！
　　“嘿儿嘿儿~”
　　就在李昂和娜特都懵了的时候，这玩意竟然发出了声音！而这声音听的李昂本能的吐槽了一句：
　　“卧槽，驴?~”
　　……
　　又一个两分钟之后，李昂看着满地啃蛋壳碎片的……马？驴？驴耳朵没这么短吧？
　　然后一脸懵比……
　　“快，别磨蹭。赶紧问问！这到底是什么？！”
　　趁着小家伙的注意力集中到了蛋壳上，依旧坐在地上的娜特赶紧催促了一下同样坐在地上的男友……
　　“啊？哦哦，好。”
　　李昂索性直接再次把中指递给了女友：
　　“咱俩一起。”
　　当娜特握住了男人的中指时，李昂在心里默念道：
　　“你在吗？”
　　“咻……~~~”
　　死亡降临！
　　嗯，其实没那么恐怖，毕竟死亡她老降临……
　　看到了李昂和娜特一起手拉手后，蓝色袍服的骷髅脑袋做出了一个歪头的动作。
　　对于没有面部肌肉的她来说，这个表情就代表着疑惑了。
　　“李昂，又有什么事情吗？”
　　“是的，大佬……你快给我解释一下行不行？这个，卧槽！它怎么能动？”
　　李昂每一次和死亡沟通时，时间都是暂停的。所以，他自然明白，在这个不知道该定义为时间暂停还是空间暂停的“未知”内，除了自己和娜特，应该所有事物都处于静止状态才对。
　　可是，当他指向了那匹……先暂定是马的生物时，却发现对方依旧能动，只是不在啃蛋壳了。
　　而死亡顺着他的指向，也同样的看到了这个玩意。
　　“咦？出生了？这么快？”
　　“尊敬……尊敬的死亡，这……这是什么？”
　　娜特相比李昂来说，还是对死亡比较生分一些，所以问的时候语气很恭敬。
　　而见俩人一副茫然的样子，死亡忽然飘到了这批小马面前，一把抱起了它：
　　“它是奈特麦尔，是刻尔柏洛斯的孩子。唔，用你们的说法，应该叫做……梦魇？我瞧瞧……咦，是个女孩子呢？”
　　那匹看起来脾气很暴躁的马……不对，梦魇在死亡的手里就跟一个乖宝宝一样，一动不动。但能看出来，它很恐惧，虽然不敢动，但一双黝黑的眼睛此刻径直的看向了娜特。
　　李昂还好，娜特竟然从它的眼睛里看出了一种名为恐惧和依恋的情绪……
　　而死亡似乎感受到了什么，直接放开了它。然后就见它飞快的跑到了还坐在地上的娜特怀里，牢牢的把自己藏在了娜特的怀抱当中。
　　“……到底是怎么回事？”
　　“这是刻尔柏洛斯的配偶生下的蛋，我不是告诉过你吗？”
　　说完，死亡似乎读懂了李昂的想法，虚空点了一下这匹……梦魇说道：
　　“她把你当做了母亲，娜塔莎・罗曼诺夫。而且已经品尝过了你的鲜血，从此，它的灵魂和你建立了以血缘为基础的羁绊。”
　　“哈？！”
　　李昂懵了。
　　（老实讲，复联里最LOW的除了鹰眼就是娜塔莎了吧……这俩一不是超级战士二不是什么超能力的。所以，各位大佬，娜特的金手指……参上！）。


第109章 死亡的祝福
　　第109章
　　“你……你是说……这玩意把娜特当成了自己的妈妈？”
　　李昂觉得三观崩塌了。
　　狗和狗的老婆能生出来蛋，OK。我接受。
　　蛋可以不用孵，自己就能孵化破壳。OK~，我也接受。
　　从蛋里出来的不是鸡，是一匹会“嘿儿嘿儿”叫的马……不对，梦魇，OKOK，我就算有点勉-强，也接受了。
　　但特么这和人类都不是一个物种，你告诉我娜特是它妈？大哥，达尔文的棺材板我不压了，我们来讨论讨论基因工程吧？讨论一下马为什么不仅会发出驴子的叫声，还会喷火！来来来，有没有个蛇精脸能出来捆走一老头，然后让这玩意“嘿儿嘿儿”的去救一下爷爷去？
　　死亡看着一脸茫然的俩人，忽然对虚空拍了拍。
　　接着，李昂就闻到了一股腥气和熟悉的低吼声在耳边响起：
　　“吼~汪。”
　　这个声音让已经藏到娜特腿弯里的小马一愣，接着竖起了两个耳朵有些胆怯的探出了头，但考虑了一会后，它还是一溜烟的缩了回去，再次把自己隐藏了起来。
　　看来，亲爹也没把这玩意喊回去……
　　“瞧，我说的。虽然它能感知到刻尔柏洛斯，但在面对这种情况时，本能令它依旧会回到母亲的麾下寻求庇护。娜塔莎・罗曼诺夫。这匹奈特麦尔已经在我的见证下与你成为最密不可分的存在，它将带你与死亡同行，但灾难始终慢它一步。”
　　随着死亡的话语落下，这匹……梦魇似乎被什么东西刺激到了一般，巴掌大小的身子不在隐藏，而是直接跳到了娜特面前，原本黝黑的眼眶里泛出一抹红色，随着它的呼吸，空气里漂浮起了火星点点……
　　呼~~~
　　原本黑漆漆的小马眼睛里冒出了一团火焰，鼻口之间也随即喷发出一条条火舌，原本黑色的鬃毛和马尾化作烈火迎风招展，燃烧的火焰似乎永不停息但又随着它的摇摆不停的曳动着。
　　这个小家伙转瞬间就从一匹mini马变成了浑身冒火，散发出了一丝丝不详气息的魔物。
　　嗯，袖珍版的。
　　但它此刻虽然体型很小，但只是轻轻一个迈步，整个身子就凌空出现在了娜特的面前。
　　这时李昂才注意到，原来它的蹄子也在冒火，而刚才跳跃的水泥地里有出现了四个漆黑的焦痕。
　　“嘿儿嘿儿……”
　　它在朝着娜特鸣叫，接着不等对方反应，直接用头蹭了一下娜特的脸颊……
　　“啊~~”
　　娜特本能的后退，但立刻就愣住了。
　　被满是火焰的马头蹭到的地方没有任何感觉，甚至连温度都体会不到……她看了一眼爱人，见李昂也摇摇头示意她的脸没有事情后，她才彻底放心下来，看着依旧漂浮在半空的小家伙，不由自主的伸出了手。
　　“嘿儿~”
　　小家伙很顺荣的在娜特的手指头上蹭了一下，接着浑身的火焰猛然一收，变成了普通的模样掉落到了娜特的怀中……
　　“……嘿，小家伙~”
　　放下了戒备心，似乎被萌到了的娜特看着自己怀中跟猫咪一般大小的马儿，用手逗弄了她一下后，才本能的问道;
　　“它该吃什么？我……我该怎么养它？”
　　“梦魇以恐惧为食，这座城市逸散的恐惧对它来说是最好的食物。不过平常，你也可以喂它一些其他的。”
　　“比如草？胡萝卜？豆子？……”
　　李昂在旁边问了一句。
　　“亲爱的，你不会是想把它当成一匹马来养吧？”
　　听到了男友的话，隐隐有些母爱泛滥的娜特白了他一眼，随后有些恭敬的对死亡问道：
　　“我们吃的食物它也可以吃吗？”
　　“可以，能量是组成世间万物的基础，不管是任何形式的。吞食是万物的本能，所以只要它接受的东西，你都可以喂它。”
　　听到俩人的对话，就在李昂还在为娜特为什么可以这么快接受了这个……驴，并且打算开始饲养它而茫然时。
　　“吼~”
　　“李昂，刻尔柏洛斯说你房间里有股很好闻的味道。”
　　“嗯？”
　　李昂一愣，接着就听见了又一声“吼~~”……
　　“在烤箱里，肉香味……”
　　死亡补充来一句。
　　“……”
　　“……”
　　娜特和他都无语了，接着，李昂带着娜特走到了烤箱面前挠了挠头：
　　“时间都在静止，它怎么吃？”
　　“一会拿出来就行。谢谢你，刻尔柏洛斯要去约顿海姆冬眠了，这段时间很贪吃。好啦，如果没事的话，我回去了……”
　　死亡说着，拍了拍旁边的虚空，而这时，一直握着男友手指的娜特眼睛一转：
　　“那个……尊敬的死亡女士，如果……我是说如果，如果你自己很无聊的话……随时可以来找我俩聊聊天。不然一个人的话……应该……或许……也会无聊的吧？”
　　“……嗯，好。娜塔莎・罗马诺夫。谢谢你的邀请，我会的，再见。”
　　……
　　“咻~~”
　　时间回到正常，李昂松开了手，打开了烤箱刚把那还没烤好的烤肋排拿出来，连带着烤盘和锡纸，随着一阵吞食的声音，烤肋排直接消失不见了。
　　“吼~”
　　伴随着吼叫，那股带着腥气的味道消失在了房间当中。
　　“嘿儿嘿儿~”
　　只有小马儿在娜特的怀里的声音提示着他们，刚才那一切都是真的。
　　李昂看着低头看着小马儿不知道在思考些什么的女友，有些纳闷的问了一句：
　　“你最后说的那个邀请的原因是什么？”
　　“原因？没有原因啊，就是觉得……或许神……也会寂寞的吧？因为它们也有感情的存在。嘿嘿，你说我们该给她取一个什么名字才好呢？死亡女士说它是女孩子呢~”
　　“喂喂，这么快就接受了自己当妈的事实了？”
　　李昂挑了挑眉毛，而娜特则很开心的点点头：
　　“嗯，我也想试着去体验一下身为母亲的那种感觉呢，为了我们以后的……孩子。”
　　“……傻瓜，别急，我都说了我会有办法的！几点了？这俩白眼狼为什么还不回来？要不要我打个电话问问？”
　　李昂把女友搂在了怀里，亲吻了一下她的额头后拿出了手机。
　　（好啦，女主的金手指出来了。我感觉挺酷炫的，图已经上传了，你们看一下。大概就是这个意思，把那个骷髅脑壳想象成寡姐就OK了。第六更加更马上传，感谢小红尘大佬的万赏！谢谢！）。


第110章 宝贝儿，公路旅行？
　　第110章
　　“克拉丽丝，谢谢你等我。”
　　图书馆内，当北极星找到了在桌子上打瞌睡的妹子时，看着对方那模样，她眼里闪过一丝温柔。
　　这种天冷有人告诉自己加衣服，天热让自己别中暑，早餐有人做好，放学有人等着一起回家的生活她真的过一百次也无法厌倦。
　　而听到了她的声音，闪烁擦了擦嘴上的口水，揉了揉脸后直起身来：
　　“洛娜，结束了？”
　　“嗯，抱歉，今天找导师稍微多聊了一会。”
　　“没关系，我们回去吧。李昂肯定已经做好饭了，在晚一会又该催咱们赶紧回家了。”
　　说着，她和洛娜一起离开了图书馆。
　　哈雷上，克拉丽丝忍着笑，把女孩放在自己腰窝的手挪到了别处：
　　“别闹，洛娜，痒。”
　　“嗯嗯，走吧走吧，我都饿了。”
　　“好嘞，出发。”
　　闪烁潇洒的踩了一下油门发动了摩托，接着突突突的朝着家中疾驰而去。
　　路上，北极星抱着闪烁的腰，忽然问道：
　　“克拉丽丝，过几天要跟我一起去卡尔佛大学一趟吗？我今天问了导师一些问题，导师推荐了一个教授给我，就在维吉尼亚州。”
　　“那么远？去那干嘛？你放过我吧洛娜，我对哲学真的没兴趣啊。”
　　少女头也不回的就直接拒绝了。
　　洛娜拍了一下她：
　　“傻瓜，不是哲学，是我报的生物科技课程。我打算去一趟，问问那位导师推荐的人我们的事情。”
　　“我们？我们能有什么事情？”
　　闪烁依旧没明白。
　　“我们变种人的事情，老实讲，昨天能力失控后，我……我觉得我自己有些不一样了。所以，我必须要问一下专业人士我自身的问题。你陪我一起吧，我们都去看看？”
　　“嗤……”
　　听到了北极星的话语，闪烁一个刹车，轮胎飞快的摩擦水泥地，滑出了一胎黑印。
　　“见鬼！你怎么了？是不是身体不舒服？！果然，李昂是对的，你的身体出现了问题。我们走，现在我就带你回家找李昂……”
　　说话间，闪烁的手上已经亮起了紫色的光芒。
　　北极星一把抓住了好友的手臂：
　　“放松放松，不是我身体上的问题，而是能力。就想这样，你瞧……”
　　洛娜说着，先是四下看了看，确定这一条属于学校的林荫路上没什么行人后，手里绿光一闪，闪烁就感觉到旁边的土地一阵翻腾。然后，黑暗中，她凭借优秀的目力就看到了一些细小的黑色东西慢慢的出现在了洛娜的两根手指之间……
　　“这是……”
　　“铁元素。土壤当中的铁元素！今天一大早我就隐隐有种感觉，我好像突然能感知到它们的存在了……比如这样！”
　　随着洛娜的话语，手指尖那些细小的如铁砂一样的东西忽然旋转了起来，随着洛娜的手指移动，当靠近哈雷摩托纯钢的车架上时，闪烁就听见了“滴滴哒哒”的声音。仔细一看，就发现那些细小的铁砂似乎都依附到了自己摩托车的钢架上。
　　“磁铁？”
　　她纳闷的问了一句，而北极星则点点头：
　　“嗯，我现在可以抽取土壤当中的铁元素，你刚才看到的就是。我不知道这样是好是坏，而作为对基因遗传方面最顶尖的卡尔佛大学应该……或许能找到答案，我想去问问。”
　　“那为什么不告诉李昂？”
　　“洛娜，我们已经为他添了很多麻烦了。你要明白，我们是成年人，并不是真正意义上的他的孩子。有些事情我们要自己处理的，不是吗？”
　　“那也可以找那个什么国土防御什么局吧？”
　　“不，我不信任他们。
　　“……”
　　闪烁看了一眼坐在摩托车上的好友，思考了一下后点点头：
　　“我们什么时候出发？”
　　“下周，下周三，我请导师帮我预约那位老师的时间是周四的下午。”
　　“……宝贝，公路旅行？”
　　看着一脸浓厚兴趣的女孩，北极星笑着点点头：
　　“当然，宝贝，公路旅行！”
　　“EAH！走吧走吧，我们回家准备一下，我有些迫不及待了！”
　　……
　　“啊！好可爱！这是什么？送给我的礼物吗？……噢！见鬼~啊！！它会喷火，洛娜洛娜！它会喷火……啊烫~~”
　　当闪烁回到了家里，刚走到二楼时，一眼就看到了一个……非常非常小的马在喝水. ……
　　少女心瞬间被激发，让她连思考为什么马儿会这么小都来不及，直接本能的冲上去一把抱住了被娜特取名为“好梦”(SWEET,DERAM)的小马。然后受惊的梦魇就不自觉的先是咬了她一口，然后喷出了一道火焰。
　　火焰喷歪了，因为克拉丽丝正打算抱着它蹭蹭脸。而被它喷过火的嘴巴碰到了耳朵后，她直接躲闪了一下，然后才想起来……
　　为什么马会喷火？
　　“……李昂，这是……”
　　“放下那个孩子，不然娜特要抓狂了。我慢慢给你解释~”
　　李昂看着已经拿起了厨刀，眼神不善的女友，赶紧对这不要命的熊孩子摆摆手，示意她赶紧放开那匹马。
　　“呃……”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　闪烁放下马儿的一瞬间，小马驹就跟受惊的兔子一样吼叫着，然后朝着娜特的方向跑了过去。接着，在克拉1.1丽丝惊奇的目光中凭空蹄子上冒出了一团火焰，迅速的跑到了娜特头上趴了下来……
　　“我的天啊！这是什么？”
　　“怎么了？克拉丽丝，你在说什么？我们什么时候可以吃饭？喔，曲奇！”
　　北极星比她心还大，放下了自己的书包来到二楼后直接就朝着茶几走去。她眼里全是饼干，连厨房的情况都没发现。
　　“……：”
　　李昂看着这俩白眼狼，无奈的叹了口气。
　　这一家人心可都够大的……
　　“过来，孩子们，来见见我们家的新成员，然后我慢慢给你们解释这头驴……嘶~~梦魇，梦魇是怎么来的。”
　　李昂揉了揉被女友踢到的脚后跟，苦笑的说道。
　　（继续爆肝码字呗……）。


第111章 说出去你可能不信
　　第111章
　　“嘿，小家伙，你能吃这个吗？”
　　闪烁递过去了一块曲奇饼干，见这个小家伙在饭桌上直接啃起来后，立刻笑的眼睛眯到了一起：
　　“乖孩子，你可真的是乖孩子~啊，太可爱了。李昂，我能不能也要一个？”
　　“不能！”
　　娜特替男友直接说出了答案，接着敲了敲桌子，和她心意相通的小家伙立刻咬着那块掰碎的曲奇来到了娜特身边，像是献宝一样的放开了饼干。
　　“好孩子，你吃吧。我这里有~！可惜，你亲爹把那一大块烤肋排连锅都吞了，不然你还能尝尝排骨的滋味呢~”
　　娜特逗弄了一下在饭桌上溜达的小梦魇，笑的那叫一个开心。
　　见到这三个女人都一副母爱泛滥的模样，李昂无奈的叹了一口气。
　　“果然，爱上一匹野马，可咱家里根本没有草原……”
　　……
　　“娜特，我能让好梦今晚跟我睡吗？”
　　“不行！”
　　“求你了！”
　　“滚回去睡觉~”
　　“哦……”
　　闪烁一脸闷闷不乐的走了回去17，而娜特在关闭了防盗门后并没有按照习惯，指挥男友去放水洗澡，然后快快进被窝。反而一反常态的来到了沙发上，把已经四条腿弯曲，在沙发上趴下来的好梦给安顿好，确定她的窝柔软舒适后，才开心的用手指摸了摸它的鬃毛：
　　“好姑娘，晚安。”
　　说完，她才褪去了自己的衣服，直接走进了卫生间。
　　……
　　“呼……”
　　娜特此时张着嘴，就像一只脱水的鱼。满脸，满身全都是汗水，似乎连呼吸中都带着火。
　　男人如定点冲撞一般的节奏一波接这一波，让她只能勉强保证自己的意识不迷失，但抵抗却已经化作了无用之功，很是徒劳。
　　而李昂这边也有些奇怪。
　　这一年多的时间，他自认为对娜特已经了若指掌，不管从哪个方面来说都是如此。
　　可此时此刻，从女友那边传来的温度明显的有些异于常人。
　　有些高的不像话……
　　真说起来，就跟发烧了一样。或者说……像是自己捅到了一个煮熟的鸡蛋上……
　　“亲……亲爱的，停一下。”
　　听到了女友的哀求，李昂放缓了自己，然后就见娜特习惯用的用脚勾住了男友的膝盖关节，俩人像是连体婴儿一样：
　　“喝水。”
　　女友的指令一下达，俩人就很有默契的像是玩二人三足一样，朝着床头柜的方向挪去。
　　娜特抓到了水杯就像抓到了一根救命稻草，咕咚咕咚的一大杯下肚后，觉得自己似乎烧的更厉害了。不由得，她回头看了一眼，见男友正在等候着自己的命令，她思考了一番，对爱人眨了眨眼睛：
　　“我的法棍先生，十分钟能完事么？”
　　“不能，少说还得一会。怎么了？感觉你今天有点不在状态……”
　　见李昂完事不了，娜特想都不想就脱离了男人：
　　“那……先等一等，不行，我这会特别燥，就像是进了火炉一样。”
　　说着，她直接裹着被单穿着拖鞋来到了冰箱前，打开后随便从里面拿出了一只啤酒拧开盖子就灌了下去。
　　一瓶完事，她似乎还觉得不过瘾……又开启了一瓶。
　　就这么一瓶又一瓶的，眼瞅着一提六瓶就下了肚。
　　这下连李昂都察觉出来了女友有些不对劲。他直接穿上了衣服，也顾不得清理就走到了娜特身边，看着她越来越红的脸急忙问道：
　　“没事吧？”
　　“没事，亲爱的，就是感觉特别热……然后有一种……精力充沛，恨不得全部发泄出来的那种感觉。”
　　说着，娜特又喝光了一瓶，把家里的啤酒全部喝光后，她目光移动到了红牛上。
　　“咕咚咕咚……”
　　李昂可以轻易的看到，女友的肚子都鼓了起来，说话和转身继续拿红牛的时候，似乎都听见了胃里面水翻腾传来的“叮叮咚咚”的声音。
　　终于，当娜特再次喝掉了四罐红牛后，她很没形象的打了个嗝……
　　“……好了？”
　　李昂忙问了一句，娜特点点头：
　　“感觉……很奇怪。”
　　俩人都没注意，不知何时，原本应该躺在沙发上的好梦直接跳到了低上，接着，它的呼吸中一丝丝火星飘散，而四个蹄子在踩踏在地面上之后慢慢的冒起了烟……
　　“奇怪？怎么个奇怪法？”
　　“不知道……就是……”
　　娜特摇头，接着忽然从她的手指尖开始冒起了烟。
　　“亲爱的……？？？我……喝！！！”
　　李昂才发现娜特的身上开始冒烟，然后就听女友突然发出了一声低吼，接着一股火焰瞬间把娜特身上裹着的被单瞬间被高温蒸发成了一团不停飘着灰烬，漏洞，但却没有完全损毁的单子。然后……
　　说出去你们可能不信，我亲眼看到了我女友从原本的斯嘉丽约翰逊变成了一个浑身冒火的骷髅壳子……
　　而在娜特整个人变成了燃烧的骷髅头的时候，身后，李昂也察觉到了一股热气。127
　　好梦不知何时也完成了变身，正踩着虚空一步一步朝娜特走去。
　　“滚一边去~”
　　李昂想都不想就抓住了这体型不大但装腔作势的本事不小的驴，给扔到了一边。
　　然后他才转身，上前了一步，走向了正看着自己燃烧着火焰的双手的女友身边。
　　“娜特？”
　　“亲爱的？……我……发生了什么？”
　　娜特虽然变成了骷髅，但意识并没有消散。而且，火焰似乎随着娜特的意识，原本燃烧着火焰的地方迅速的蔓延，然后形成了一个……虽然说起来很奇怪，但看起来更奇怪的形态。
　　娜特的骷髅架子穿上了火焰的外衣……
　　而且，以李昂对女友的熟悉程度来看，这层火焰的外衣就跟女友的身材简直一模一样。真形容起来就好像女友没有穿衣服，然后原本风满的身材变成了火焰而已……
　　从某种程度上来看，真的有那么一丝妖娆。
　　“这……要是怼过去，会不会变成烤肠？而且那被单为什么没有被烧成灰？”
　　李昂的脑洞一向很大，这会的思维又开始发散了……
　　“果然，什么日五档电风扇之类的都弱爆了啊……”
　　（努力爆发中，溜了溜了明天见）。


第112章 未完成的旅途
　　第112章
　　“我……我现在应该怎么办？哦！见鬼！”
　　娜特有些茫然，见李昂向前走了一步后，为了防止自己把男人烫伤，她赶紧后退了一步。接着不小心碰到了冰箱的门之后，她就看到被自己碰过的冰箱门出现了一个凹坑……
　　她手上的高温瞬间融化掉了冰箱的PVC板材……
　　这种情况饶是她见多识广，是大名鼎鼎的黑寡妇，也有些应付不过来。再次后退了一步后，一个倒霉的红牛罐子融化成了铁水……
　　“……亲爱的，你别过来了，我……”
　　“娜特，你的拖鞋没有事情……”
　　“我身上温度太高了，见鬼，我发……什么？”
　　娜特的骷髅脑阔低头看了一眼，发现自己JIO上的兔子拖鞋依旧完好无损，只是时不时的在脚底板上散发出了一层火焰……
　　而且……这时她才反应过来，自己这层火焰外衣外，还有一个被单……除了破烂了一些，但其他的地方也没有燃烧起来，依旧挂在自己身上没有燃烧。
　　“……到底是怎么回事？”
　　她觉得自己的人生观都要崩塌了，而李昂却挠了挠下巴：
　　“恶灵骑士？不像710啊……恶灵骑士不应该是地狱领主墨菲斯托手下的人么？而且招牌的锁链和罪恶之眼呢？”
　　李昂看着女友的样子有些想不通为什么她会在没有和墨菲斯托签订契约的前提下，就能成为恶灵骑士。因为对方这种火焰骷髅头的形象简直和漫画里那个骑着哈雷摩托的地狱火强尼太像了。同样的不会损毁自己穿的衣服，同样的冒着温度极高的火焰。
　　他思考了半天，最后目光落到了已经跑到娜特脚边蹭来蹭去的好梦身上。
　　最大的可能就是这匹马了……
　　死亡不是说了么？娜特已经和它的血脉融入到了一起。
　　也就是说，女友这种模样，是它造成的？……
　　而就在他思考的时候，忽然家里的烟雾报警器响了起来，接着李昂就听见一阵水声，本能的觉得不好……
　　果然，两秒钟之后，自家房顶那些消防水管开始通过喷头向下喷起了水。
　　水落到了娜特的身上，迅速的行程了水蒸气，让整个房间的温度升高了起来。而楼上也鸡飞狗跳的传来了一阵响动。接着，一团紫色的云雾闪过，闪烁和北极星都衣衫不整的跑了下来：
　　“李昂，着火了！！！……有鬼！！！！”
　　北极星更直接，想都不想，厨房里一堆刀枪剑戟斧钺勾叉的就飞了出来，直奔娜特而去。
　　“洛娜，那是……”
　　“呼……”
　　火焰忽然升腾，那些菜刀勺子餐叉什么的刚碰到娜特就被融化成了一团铁水……
　　“冷静，洛娜，我是娜特！”
　　“……什么？！”
　　“谁？！”
　　俩妹子都傻了。而娜特似乎被水淋的有点久，慢慢的，骷髅头上冒着的火焰开始减弱，接着一幕惊悚的火焰燃烧殆尽，新生皮肤出现的画面让李昂和俩妹子都吓白了脸。但好在……娜特回来了……
　　唯一美中不足的是，这头驴还在娜特脚底下“嘿儿嘿儿”的叫唤着……
　　……
　　“克拉丽丝，去关水闸。见鬼，今晚这里算是住不成了！洛娜，去一楼看一看我们的货物，我去拉电闸……”
　　李昂指挥着俩熊孩子赶紧先把这些事情搞定，接着自己把电闸拉下来之后，他才回到了已经换了一身衣服，坐在椅子上的女友身边：
　　“亲爱的，要不我们问问怎么回事？”
　　娜特回过神来，看着依偎在自己怀里的小马驹，思考了一下后摇摇头：
　　“暂时不要，我……大概可以猜得出来，肯定是好梦带来的影响。但今天已经麻烦她一次了，先不要了吧。我们……先把这一切搞定，然后从长计议。亲爱的，老实讲，我现在觉得……自己有着无穷无尽的精力，但我不知道是好是坏……”
　　“要不现在去神盾局里检查一下？”
　　“不行！这种事情暂时不能让他们知道。要不……我们去医院吧？不行，医院局里也建立了档案链接，稍微有些不对劲就会自动上传数据库进行匹配分类。要不我们……”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　这时，娜特怀里的好梦叫了起来。
　　然后女人的表情一愣，目光转向了怀里的梦魇：
　　“什么？”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　“……”
　　“？？？亲爱的，怎么了？”
　　李昂有些茫然，然后就见娜特似乎在对好梦说话：
　　“你说像这样？”
　　“呼~~~”
　　女友又变成了浑身冒火的骷髅头。
　　“WTF……？？？”
　　但下一秒，骷髅消失，女友又恢复了正常的模样。
　　李昂都傻了，这特么一晚上经历的东西也太不科学了一点吧？刚才她那模样，怎么看怎么像是在和那头驴在做交流……？
　　“嘿儿嘿儿……”
　　“原来如此。小家伙，是你带来的对吗？”
　　“嘿儿！”
　　“亲爱的，我明白了。刚才……我读懂了好梦的意思……”
　　娜特忽然笑了起来。
　　……
　　希尔顿酒店迎来了四位特殊的客人。
　　这一男三女身上都湿漉漉的，让前台妹子有些疑惑的看了外边一眼。
　　貌似……今天没下雨吧？
　　“你好，两间房间，谢谢。”
　　李昂递上了自己的信用卡和驾照，前台妹子飞快的办理好了入住手续后，走进了电梯，李昂把房卡递给了正捧着一个大书包，捂的严严实实的北极星：
　　“给，你们的。明天起来后直接去上学就行，家里这边我会收拾的。好了，姑娘们，今晚过的够惊心动魄了，赶紧去休息吧。”
　　“你确定你们两个人没关系吗？我可以照顾好小家伙的……”
　　北极星有些不放心的说道，还特别的看了娜特一眼。
　　李昂摇摇头：
　　“没问题，去睡觉吧，把好梦给我。”
　　北极星将信将疑的把书包递给了李昂，然后带着看着书包有些不舍的闪烁率先走出了电梯。
　　随后，他就被女友从背后环住了腰：
　　“亲爱的，我们一会还有一趟未完成的旅途要继续呢~放心，肯定会很火热的……”


第113章 托尼：我的纯血后裔……
　　第113章
　　“斯塔克先生，这是您的体检报告。”
　　一位穿着白色大褂的医生看着一群跟自己年龄层次差不多，地位也对等，都是属于业界数一数二的医生在各自忙碌收拾自己的~东西，有些感叹。
　　果然，有钱人-就是不一样。
　　“嗯，感谢你，医生。有什么好消息么？我昨晚回来一直坚持到现在都没有吃饭，为的就是保持我的血脉的完整性。告诉我吧，是不是我又会诞生一个纯血后裔？”
　　“……”
　　医生抽了抽嘴角。
　　“别这样，医生。别告诉我你不懂我说的是吸血鬼的梗？……”
　　“抱歉，斯塔克先生，我不习惯拿病人的事情开玩笑。”
　　“……好吧。说说吧，上面都写了什么。”
　　托尼・斯塔克自讨了个没趣，歪了歪头。
　　“您的身体……很健康。检测报告显示一切正常，甚至就连您胸口那处用来吸附弹片的装置周围原本发炎的地方都已经愈合的完好如初了。就好像……好像你的大脑已经默认了你少一块胸骨一样。”
　　“哇哦，这可真的是好消息。”
　　听到了医生的话语，托尼・斯塔克不自觉的把目光移动到了自己的保险柜那。如果他没记错，那卷绷带应该还剩下一小片打算用来分析成分的，看来得抓紧提上日程了。
　　不过，他似乎想到了什么，立刻问道：
　　“那我的血液报告里没有说其他的么？比如一点点的不正常……你懂的，类似合成类固醇（兴奋剂）那种。或者是和……红牛有那么一点点相近的成分？”
　　听到了这位大富豪的问题，医生点点头：
　　“有的，血液报告里显示你应该在昨天喝过一些功能性饮料，里面含有轻微的兴奋剂成分，但那只是普通的功能饮料而已，没什么大不了的。但……”
　　“但？”
　　他以为医生分析出了什么东西。
　　昨天在李昂那喝完了那个神奇的饮料，他已经迫不及待的想要挖掘一下这里面的秘密了。
　　而听到了他的话语，医生皱着眉头看了一眼这位大富豪先生，不知道自己下面的话还能不能让他开心的笑出来……
　　“斯塔克先生，您有些……轻微的金属中毒现象。”
　　“……什么？”
　　托尼・斯塔克以为自己听错了。
　　而医生却点点头：
　　“是的，血液分析报告显示，您的身体里钯元素超标，不过都在可接受范围。可能是和你最近吃了什么不干净的饮食有关。因为现在的食物重金属实在是太多了，所以一些人吃的重金属元素或许都会存留在血液当中一段时间。不过不要紧，最多一两个月就可以代谢出去，所以不用担心。”
　　“医生，你刚才说的是什么超标？”
　　“钯元素，就是化学同位素列表里那个……”
　　“我知道我知道，好的，医生。谢谢你，你们的任务结束了。这份报告可以给我留下吗？我自己慢慢看一下。”
　　“呃……”
　　医生疑惑的看了一眼不知为何，脸色有些白的大富翁先生，点点头：
　　“好的。对了，您可以试着多喝一些叶绿素汁，有助于排泄重金属的。斯塔克先生，再见。”
　　“再见，医生。”
　　他挥挥手，对自己的司机哈皮喊了一句：
　　“哈皮，帮我送下客人。”
　　接着头也不回的去了已经翻新完成的地下室。
　　……
　　“339号任务简报。”
　　哈皮送别的医生们分别坐上了自己的车离开了马里布海滩别墅。而其中有一位中年人一上车，直接就拿出了电话。
　　“请讲。”
　　“托尼・斯塔克身体检验分析报告已经出来了，霍福德医生检测到托尼・斯塔克先生有轻微的钯元素中毒。具体的检验分析报告稍后我会上传。”
　　“明白，辛苦了，特工。”
　　……
　　“局长，这是从斯塔克那边传来的消息。”
　　尼克・福瑞正在自己的办公室摆弄一个魔方，见希尔走进来后，他接过了文件，打开看了一眼后眉头就皱了起来。
　　“钯元素？”
　　“是的，先生。其余的一切正常，而我们的人通过交通录像检测到，对方昨天接触过亚瑟・李昂。想必，就是AL-02绷带让他胸口上的伤口愈合的。目前，他已经恢复了正常，但因为马里布海滩别墅的封闭性，我们的人无法探知更多的资料。安装的监视器也第一时间被他的电脑管家贾维斯给屏蔽掉了。”
　　“……嗯，告诉罗曼诺夫特工继续对托尼・斯塔克进行监视。必要时……”
　　说到这，福瑞顿了顿，然后摆摆手：
　　“去吧。把科尔森喊来。”
　　“遵命。”
　　见希尔离开，福瑞再次翻看了一眼托尼・斯塔克的资料，看到那显示钯元素中毒的说明报告后，他陷入了思索……
　　……
　　“贾维斯，让佩珀……算了，直接帮我购买一个能够测试血液中钯元素含量的仪器。”

　　“遵命，先生。”
　　工作室内，托尼・斯塔克的脸依旧苍白，吩咐完了贾维斯之后，他拿出了一个木盒打开，随后把手伸到了自己的衣服里一扭，那枚无数人窥视的反应堆被他拆卸了出来。接着，他打开了开关，一枚火柴盒大小的芯片从反应堆里弹了出来。
　　看着那上面已经变成了深棕色并且斑驳弥补的芯片，托尼・斯塔克思考了一下，重新更换了一枚新的芯片，接着随手抄起了一串车钥匙，坐进了对应的一辆奥迪R8驶出了地下工作室。
　　……
　　“辛苦了辛苦了。”
　　李昂指挥着工人把最后一个需要更换的冰箱给抬下来之后，给工人们递过去了买的饮料。
　　“喝点水在干，麻烦你们了。”
　　“没关系，先生。这是我们应该做的。”
　　工头笑了笑，然后指挥工人飞快的把新的冰箱抬了进去。然后等李昂付过了钱后对他摆摆手离开了。
　　货车离开，李昂看着一楼依旧有些狼藉的地面，无奈的撇了撇嘴：
　　“总觉得这个家里越来越不正常了呢……唉~”
　　“嗡~”
　　这时，一声低沉的引擎咆哮在他身后响起。李昂一回头，就看到了托尼・斯塔克正拿着两盒披萨从R8上走下来。看到他后打了个招呼：
　　“嘿，李昂，吃了没？”


第114章 价值观有问题的两个人
　　第114章
　　“你一个亿万富豪没事老往我这跑干嘛？东西上午你的司机不是刚拉走么？钱也给过了，还有什么事？”
　　李昂锁上了一楼的门，边说边带着他走到了二楼。
　　“好吧，我只是……嗯，闲的没事做。刚巧这片区域有一个很好吃的披萨店，我觉得我们是朋友，所以就买来和你一起吃。哇哦，你家遇到变种人袭击了吗？怎么到处都湿漉漉的？”
　　李昂也糟心，自己好好的家被女友和那头驴折腾成了这样。
　　所以，他没好气的摆摆手：
　　“个人隐私，无可奉告。”
　　“我们一定要持续这种尴尬的关系吗？嘿，伙计。托尼，李昂，好朋友。不记得了吗？”
　　托尼・斯塔克把披萨放到了桌子上，对着李昂指了指自己，又指了指他。意思是昨天的话语你都忘记了？紧接着就看到了一盘被水泡发的曲奇饼干……让他皱起了眉头：
　　“说真的，你是我见过唯一一个能把饼干烤的这么恶心的家伙……”
　　果然，稍不留神这家伙嘴贱的性格就暴露出来了。
　　但李昂也没和他争，只是自顾自的打开了一盒披萨，拿起来两块合在了一起，接着咬了一大口。
　　他也饿了。
　　不过与他相比，托尼・斯塔克的胃口可就没这么好了。
　　他这会正忧心忡忡的思考着自己身体的事情，但见李昂一直吃，根本不跟自己说话，他也有些为难。所以面部表情那真的叫纠结的一匹。
　　“嘿，伙计。我能问你一件事情么？”
　　“嗯？”
　　李昂挑了挑眉毛。
　　果然，这货求人时候的表情就跟谁踢到了他的蛋一样。
　　“什么事？”
　　“是这样的，咳咳，那个……你的神奇绷带和那个饮料，还有其他种类的吗？”
　　“口味？红牛不好喝？”
　　“不不不，我说的不是口味。是功能，就是有没有那种……长期饮用对人体很好的那种，就像是蔬菜汁，或者谷物蛋白那些。”
　　“……”
　　李昂好悬没一口噎死。大爷的，这有钱人的生活都是如此糜烂吗？自己的报价是两百万美元两箱红牛两组绷带……这大哥是什么意思？打算拿这玩意当水喝？你不怕得糖尿病吗？
　　“你打算长期饮用？”
　　“……这么说是有的选了？”
　　“两百万美元的东西，你打算长期饮用？”
　　“两百万……很多吗？”
　　“……”
　　“……”
　　俩人同时皱起了眉头，都觉得对方的价值观有些问题。
　　但李昂仍然摇头：
　　“没有，我这个并不是什么保健品，而是关键时刻救命的东西。如果你不放心，可以在你的盔甲里面藏一罐，万一出现了什么意外好能喝到。但功能就是这样，都是对待外伤的。如果你想保护好自己的身体，那么我建议你多运动，多吃蔬菜……”
　　“……”
　　听到李昂的话语，斯塔克沉默了一下，仍然有些不死心的问道：
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“好……好吧，那当我没说。”
　　看到他的态度，李昂到是奇怪了。
　　这是怎么了？钢铁侠怎么萎靡的跟昨天晚上叫了一群四五十岁的富婆开PART一样？没道理啊。难道是满大人出现了？看到满大人这么多年都没死，他打算效仿别人玩长生？
　　不应该吧……
　　……
　　大名鼎鼎的钢铁侠来也匆匆，去也冲冲。
　　等他一走，李昂就带上了口罩，拿起抹布开始收拾自己的家。
　　整整一下午，他总算是打扫好了连带着三楼在内的房间。看着换了全套家具，散发着新家味道的地方，他满意的点点头，随后拿着自己的稿纸开始继续设计那未完成的农场。
　　现在家里又多了一头驴……不对，梦魇。得腾个地方出来设计一个马厩。
　　这一弄就到了晚上，当他驱车来到了娜特选的一家墨西哥风味的餐馆时，三个妹子已经坐在那等了他好久了. ……
　　亲吻女友，坐下，点菜。
　　一场家庭晚宴拉开了序幕。而途中听到闪烁和北极星在下周要去一趟别的大学，貌似去拜访一位导师后，李昂露出了欣慰的目光。
　　果然，爱学习的孩子最招人稀罕了。
　　望女成凤啊……这一顿饭吃的舒服，不让带宠物进餐厅的规定简直太棒了。
　　谁也没有发觉，在四个人所坐的靠窗位置外，大约距离有两三公里的一处高楼楼顶，一个眼睛耳朵都异乎寻常的大，瞳孔在黑夜中闪闪发光的人正看着他们的方向。
　　旁边还有一个一身蓝色皮肤的女人。
　　“天眼，情况如何？”
　　“我们的同胞吃的很香，而旁边那一队情侣刚给她们卷好了一卷TACO，配料有……”
　　“说重点！”
　　“好吧……我们的同胞会在下周离开纽约，前往一处大学。但具体位置没有说，而那对情侣答应了。”
　　听到了这个长相奇怪的天眼口中的话语后，蓝色皮肤的女人点点头：
　　“神盾局对她们还有监视么？”
　　“没有了，魔形女。如果有人监视可逃不过我的眼睛和耳朵。不过，我们到底还要看多久？直接叫兄弟们把她俩绑过来不行吗？”
　　“闭嘴！这是埃里克的吩咐！除非他下令，不然2.0谁都不能动那个墨绿色头发的女孩子一根汗毛！”
　　“那紫头发的那个呢？”
　　“……也不能动。听明白了吗？行，今天就这样，你继续监视，稍后会有人来陪你的。发现她们离开纽约立刻通知我们的人。”
　　“真是个苦差事。”
　　魔形女听到了他的抱怨，冷笑了一声，随后消失在了高楼的安全通道里。
　　……
　　“嘿，小家伙。你等急了吧？看看我给你带了什么？”
　　娜特举起了手中的塑料袋，对正用头蹭着自己的好梦笑了笑，然后坐进了副驾驶里。接着看了一眼和闪烁一起骑在哈雷摩托上，一脸幽怨的北极星，她呲牙一笑：
　　“开心~”


第115章 不太正经的能力开发
　　第115章
　　“姑娘们，你们确定不带上一些吃的？比如三明治之类的？这一路开到卡尔佛可是很远的，李昂特意为你们准备了很多吃的。”
　　娜特看着兴致勃勃的两个人，靠在门框上问道。
　　北极星有些迟疑，但闪烁却想都不想就摇了摇头：
　　“嘿嘿嘿，娜特，我和洛娜提前走就是为了走一路吃一路，李昂的爱心餐还是留给你吧，我们不在这两三天之内，你俩可以尽情的吃。”
　　“切，熊孩子。好了姑娘们，记得你们的话，开车~~”
　　“不喝酒，喝酒不碰车。知道啦，娜特，祝你和李昂假日愉快！洛娜，我们该出发啦！”
　　“CD呢？准备好了？”
　　北极星整理了一下后备箱，问了一句。
　　“当然，碧昂丝，JAZ，还有你说一定要尝试一下的贾斯丁・比伯……见鬼，那小孩子的声音听起来就跟蜜獾一样，真不理解为什么那么多人喜欢。”15
　　“OK。那……娜特，我俩走了。”
　　“嗯，去吧。注意安全，知道么？有什么事情第一时间跟我和李昂联络！千万自己别逞能，明白么？克拉丽丝，照顾好洛娜。”
　　娜特就像是一个看着女儿去自驾游的母亲一样，喋喋不休的说着已经重复了许多遍的语言，直到那辆科迈罗驶出了巷子尽头，她才扭着妖娆的腰肢回到了屋子里。
　　二楼，男友也在收拾行礼，见她上来后问道：
　　“都走了？”
　　“嗯，你的两条白眼狼看来很期待这次公路旅行，准备的很齐全。”
　　李昂点点头，但依旧有些放心不下的问了一句：
　　“不会……有什么危险吧？”
　　娜特翻了个白眼：
　　“拜托，危险？一个可以把金属扭成麻花，一个蒙多想去哪儿就去哪儿，这俩人凑在一起谁能把她们怎么样？放心啦，而且我在她们身上装了追踪器。一会让科尔森帮忙派一两个二级特工开车跟着就行。难得姑娘们有个好假期，我们也刚好放松一下。”
　　听到了女友的话语，李昂点点头，随手把俩人的运动鞋放到了旅行袋里之后，回身直接抱住了她轻柔的身子。
　　“虽然农场现在还很荒凉，但远离一下城市的喧嚣去乡下两天也不错，不是么？”
　　说着，他开始沿着女友那精致的锁骨向上啃食。
　　娜特把头歪到了一边，好让男人能够找到一个更好的角度。直到男友咬到自己耳朵时，她才用有些澶抖的声音说道：
　　“今年冬天来之前能全部搞定么？”
　　“嗯，我已经把要建一个马厩的事情说完了。虽然……一会去住的还不是我们自己建造的房子，但之前的主人据说也用了些心思。东西我已经拜托人全换过了，酒窖里也剩下了一些前主人留下的红酒。还有两瓶……嗯~~”
　　他正说着，就感觉自己的衣服被撩开了，接着娜特就攥住了自己全身最金贵的地方。然后不知道怎么搞的，她就用那顶级的特工素养，从里面把李昂裤子的拉锁给反着打开了。
　　“还有两瓶什么？”
　　娜特闭着眼睛，一点一滴的品味着男人在耳边的呼吸，每一次吹到她的耳垂上时，她都能察觉到自己的皮肤上起了一层细小的鸡皮疙瘩。
　　“我让人买的74年在斯塔克工业展览上展出过的赤霞珠……还有你最爱的瑞典香槟跟挪威奥斯旺的奶酪……”
　　男人的体贴让她的身子又热了起来。
　　不过通过了最近几天的练习，娜特已经可以很熟练的操控起了自己的这个能力，并且衍生出了一些……怎么说呢，不算太正经的用处，就比如现在……她直接在男友的示意下很顺从的跪到了沙发边，和坐在沙发上，脸上一脸期待神色的男人对视了一眼。
　　“要热一点的呢？还是辣一点的？”
　　“别太热，四十度左右感觉刚刚好。”
　　“嗯，好。”
　　随着娜特的点头，她整个眼睛开始发红，看起来就像是开了生化弹幕的深渊巨口一般，接着，色号是阿玛尼传奇400的口红不小心擦到了麦克风上。但李昂并没有埋怨她，只是带着鼓励的眼神继续的看着眼里已经出现了一簇火焰的女友。
　　“嗯哼？”
　　娜特的鼻音哼了一声，意思很简单：
　　“这样？”
　　“嗯，刚刚好的温度。”
　　得到了男人的肯定后，她放下心来，开始正式的吞天食地的举动。
　　她很享受这种男人在她身边占强势主导地位的游戏，也很喜欢自己在男人的主动要求下被动的做一些事情，乐此不疲。而李昂看着女友那越来越浅的口红颜色，安逸的眼睛微闭，对娜特露出了一个鼓励的笑容：
　　“很好，亲爱的，做的不错。”
　　“嗯哼……噗哈……”
　　娜特没有说话，只是用行动表明了自己的开心。


　　……
　　“哼哼哼哼~~”
　　闪烁坐在副驾驶上，把座椅向后靠到了最极限，然后把鞋子一脱，两条腿放到了车的中控台上，跟随着音乐晃悠着。
　　北极星皱着眉头看了她一眼，但考虑了一下后觉得可以容忍自己好友对待自己的车这种态度。于是也不在言语，只是专心致志的跟着导航朝纽约的出城口行驶着。
　　今天的天气很好，早上的太阳很大，晒的人暖暖的。
　　她打开了半个窗户，风迎着她墨绿色的头发，让发丝如有生命一般的飞舞着。搭配着音乐，让她的心里说不出来的轻松。
　　毕竟旅行总是让人心旷神怡的，不是么？
　　这时，从她身边超过了一辆黑的的SUV。但洛娜也不在意，反正她开的也不快，想超就超呗。
　　可那辆窗户紧闭的SUV里，两个人看到了她的面容后，立刻掏出了电话：
　　“喂，确认完毕，目标驾驶一辆银灰色的科迈罗，司机位置的就是她。副驾驶应该就是闪烁了。”
　　“是，知道了。”
　　男人挂断了电话，对着同伴拍了拍手：
　　“速度慢一些，跟她们一起出城。”


第116章 在天上
　　第116章
　　“大人，目标已经出城了。和情报上一样，确实是朝着卡尔佛的方向去的。要实施抓捕么？”
　　黑色的SUV远远的跟在科迈罗的后面，中间隔着大概有两三辆同样行驶在州级公路上的车子，所以并没有引起任何人的注意。
　　“是，我明白了。”
　　男人挂断了电话。
　　“回去吧，剩下的事情轮不到我们处理了。”
　　司机沉默寡言的点点头，放慢了车速后直接掉头回去了纽约。
　　……
　　“哈……唔。”
　　娜特坐在路虎的副驾驶上打了个哈欠。
　　“困了？”
　　“还好，每次和你做完，我都不想动，只想抱着你一起睡。亲爱的，我爱你……”
　　听到了娜特的话语，李昂笑着刮了一下她的鼻子：
　　“老夫老妻的说这话多伤感情~”
　　“嗯？”
　　娜特意外的看了男人一眼，忽然调皮的眨了眨眼经：
　　“那我该说什么？你这反应很奇怪……你不爱我了？”
　　“这可是你说的啊，我可没说~”
　　“讨厌！又逗我。”
　　她没好气的拍了一下男人的胳膊，然后看着周围一片金黄的田野，上面时不时的还有收割机在忙碌。
　　这种丰收的喜悦感染了她，让她打开了窗户同时对男友说道：
　　“开慢点。”
　　李昂放慢了车速。
　　娜特深呼吸了一口属于田野的空气，那种混合着泥土的芬芳对于她这个常年住在纽约的人来说很是新奇。还是那句话，虽然她经常去世界各地执行任务，但最喜欢的还是和自己爱人进行这种慢节奏的旅行。
　　怎么也不厌倦。
　　而这时，一直在后面座位上卧着的好梦也跳到了娜特怀里，探出头和她一起看着外面的田野。
　　它似乎感受到了“妈妈”的心情，“嘿儿嘿儿”的叫了两声，引得娜特一阵娇笑。
　　果然，请假两天来和爱人度假的决定真的是太棒了。
　　“唔，总觉的忘记了什么事情呢。”
　　娜特看着外面美丽的风景，脑子里闪过一丝疑惑。
　　……
　　但同样是开车，有的人心情可不如娜特和李昂那么好，反而有些奇特。
　　埃里克・兰谢尔。
　　鼎鼎有名的万磁王。
　　年轻时候刺杀过总统，搞过颠覆ZQ，靠着自己的能力阻挡过导弹，举起过一个体育馆的男人现在已经变成了一个满是老年斑的老者。
　　此刻，依旧带着头盔的他神色如常的坐在那辆宾利车的后面，身边是依旧一身蓝色皮肤的魔形女。
　　但，作为跟随了万磁王很久的她自然明白，老人那看似平静的面庞下隐藏的是什么样的心情。
　　或许……就像找到了自己的子女一般的心情吧。
　　魔形女思考着，昏黄的眼睛里流露出了一丝感伤。
　　万磁王，埃里克，自己的老朋友老了。
　　老到虽然雄心壮志依旧存在，但身体却已经不能支撑他像个年轻人一般生龙活虎的出现在我们变种人兄弟需要他的地方。
　　他小时候在集中营里挨过打，年轻时候也被折磨过，虽然他的能力愈发强大，但这具身躯却已经真正意义上的垂垂老矣，精力大不如从前了。不然，他也不会坐在车里虽然看起来身型依旧挺拔，但那时不时就要合上一会的眼睛已经出卖了他。
　　老人睡眠浅，白天也是需要补眠的。
　　但这位变种人兄弟会的首领却从来不在人前暴露自己的懦弱，哪怕是最亲近的人也不行。
　　而近两年从一个只是被万磁王招募进来的，从天才泽维尔学校出来的背叛者，火人约翰坐在驾驶位上，看了一眼后面正微微闭目的老人，他悄然无声的叹了口气。
　　他几年前选择了跟随万磁王，从青少年时就加入了兄弟会。一直这么多年和X战警斗了一场又一场。亲眼看到了这位老人如何从当年的老当益壮变成了现在像是行将就木的普通老人一般。
　　这些年万磁王的衰老让他有些感慨时光变换，同时，也不由得升起了一丝同情。
　　他敬仰万磁王，就像是每次面对教授一样。但此时心里依旧有着一丝悲凉。因为这次出来的就他们四个，出行的目的他也知道，为的就是那个墨绿色头发的小女孩。万磁王不想被任何人知道他这次出行是为了寻找接班人，他不想对任何人暴露自己的软弱。
　　而或许正是这一丝同情，让万磁王察觉到了。
　　老人猛然睁开了眼睛，刚好和用后视镜看着自己的火人约翰对上了。
　　“约翰，你在看什么？”
　　万磁王眼里的威严让火人约翰挪开了视线，可出于对老人的关心，他思考了一下后还是说道：
　　“埃里克先生，休息一会吧，红魔鬼一直在她们上方监视着，等对方停下之后我会第一时间赶过去的。请放心，我和红魔鬼一定会把她们俩留下来的，不用您亲自出手。”
　　“……”
　　万磁王还没说话，一直坐在旁边的魔形女说话了：
　　“约翰，专心开车。”
　　“……是。”
　　……
　　洲际公路上，闪烁忽然皱起了眉头，睁开了眼睛。
　　刚才，她刚才察觉到了一丝空间的波动，就在自己正上方。
　　之前她就已经察觉了，但没太留意。直到睡了一觉后，她发现那一丝空间的波动还伴随着自己俩人。
　　不由得，她看了一眼时间。
　　这一觉她睡了一个多小时，也就是说，一个多小时之内，这种波动始终伴随着自己。
　　情况有些不对劲。
　　“洛娜。”
　　“嗯？克拉丽丝，醒了？睡的好么？我有点饿了，我们一会找个加油站买点零食吧？”
　　北极星依旧开着车，只不过姿势从双手变成了单手放在了车窗处拄着自己的脸。看起来很是悠闲。
　　“有些不对劲，洛娜。有人跟着我们！”
　　“有人？？”
　　洛娜朝着后视镜看了一眼，自己身后一辆车没有……不由得，她放慢了车速，看着眉头紧皱的闪烁问道：
　　“在哪？”
　　“上面。”
　　闪烁指着车顶：
　　“在天上。”
　　（今天停电断断续续停了两次，没办法加更。只能五更了，这更是凌晨章节。）。


第117章 好好说话，别学李昂装“哔”
　　第117章
　　说着，她直起了腰，闭着眼睛仔细感受了一下后点点头：
　　“没错，我们每行走大约一两百米，空间就会波动一下。我们的天上确实有人！”
　　“……变种人？”
　　“不出意外，应该是。你知道的，我对空间很敏感，上面那种感觉跟我开启传送门的感觉很像！情况有些不对劲了，洛娜，我们要不要通知李昂？”
　　闪烁问道。
　　接着，她似乎马上想到了什么，把手伸向了后座，拿出了几罐红牛。
　　“先喝了它！”
　　“嗯。”
　　北极星打了个响指，六个红牛罐全部自己开启了拉环漂浮在半空，她随便拿了一个，喝了一口后才问道：
　　“能感知到对方有几个人么？”
　　“应该就一个。怎么办？……会不会真的像科尔森说的那样，万磁王来追我们了？要不……我们跑？”
　　“你是说？”
　　“开门跑，科尔森说过，神盾局在纽约的势力要大于任何一切组织，我们去神盾局！然后等李昂来接我们！”
　　听到闪烁的话943语，北极星思考了一下，看了看周围的环境后，忽然把车放慢了速度，然后拐下了道路，来到了一片看起来应该是葡萄园的地方。
　　接着，她问闪烁：
　　“就算我们遇到了万磁王，你有办法逃走没？”
　　“当然。可别小瞧我！”
　　得到了肯定的答案后，北极星点点头：
　　“那就行，我们这一次就在这里等吧，看看这个人要干嘛？如何？”
　　“……等？”
　　“对，因为现在你也不知道是谁在跟踪我们，对不对？克拉丽丝，我们早就成年了，已经不是小孩子了。这种事情出现了，我们首先要考虑的是自己怎么去解决，而不是一味的去依靠着李昂和娜特，不是么？我们是成年人！”
　　“……”
　　闪烁看了一眼继续喝第二罐红牛的好友，思考了一番后点点头：
　　“行，先把饮料喝了，一会如果情况有不对劲的地方，我们立刻撤退！那个空间波动的距离限制很短，追不到我！”
　　“好。”
　　俩人把所有红牛一饮而尽，接着感受着能量饮料带给自己那似乎无穷无尽的精力，两个少女走下了科迈罗，沿着这片荒芜的葡萄园向前走了大概一两百米，然后齐刷刷的把目光移动到了天上。
　　果然，伴随着俩人的目光，一个红色的人影伴随着一阵烟雾，在半空中闪烁了几下后，来到了俩人面前。
　　“洛娜・丹恩？”
　　“克拉丽丝・弗格森？”
　　闪烁和北极星的眉头直接就皱起来了。
　　以前说过，这是个看脸的世界。像李昂这种小鲜肉和娜特这种美女是处于第一梯队的，但眼前这位就属于……应该是全年级倒数第一了吧？
　　他有着红色的皮肤，恐怖的面容看起来就像是地狱来的魔鬼。
　　按照李昂的说法，丑的跟祖坟被人刨了，然后他还笑嘻嘻的在坟头蹦迪的那种……
　　而且，作为全美前五大学的学校在校生，俩人都觉得这个人挺没有礼貌的。人长得丑也就算了，心灵美那也是可以成为备胎。但你这上来就直呼我俩的名字，是不是有点太过份了一些？
　　淑女的名字能随便称呼的吗？！
　　北极星的手上忽然冒出了绿色的光芒，接着，那些用来让葡萄藤生长的木架子传来了“吱嘎吱嘎”的声音，一枚枚的钉子，铁丝全部的飞了出来，然后密密麻麻的组成了一片弹幕漂浮到了她的后方。
　　“你是谁？”
　　“哦？优秀的能力。”
　　红色皮肤，长着尾巴的男人并没回答，反而饶有兴致的观察着那写满是锈痕的铁丝和钉子赞叹了一句。
　　洛娜不想和他废话，虽然对方没流露出什么恶意，但在这个看脸的社会里，他长得丑本身就是一种原罪！于是，小姐姐打了个响指……
　　“啪！”
　　“嗖嗖嗖嗖！……”
　　这些钉子就像是弓箭一样，朝着他所在的位置急速钉去。
　　男人随意的摇了摇头，紧接着化作了一团烟雾消失在原地，出现在距离大约十米左右的地方。但很快，他就再次消失，因为不知何时，他落地的地方出现了一道紫色的传送门，无数的钉子从传送门里飞出，再次朝他钉来！
　　“蠢货，不知道一家人打架从来都是一群人一起上的吗！”
　　闪烁不停的打着响指，满天满地的紫色云雾飘散，一道道传送门不要钱一样的开启，逼的男人不得不说凭借着自己的能力闪转腾挪避免那些传送门里飞出来的钉子。
　　但智者千虑必有一失，百密一疏的他还是被闪烁极为阴险的开启了一道小型传送门后，被一堆钉子钉入了后背。
　　“啊！”
　　他哀嚎了一声，然后从半空中掉了下来。
　　接着，他立刻就想再次消失，但努力了几次，身影只是一阵变换却无法转移。
　　回头一看，原来不知何时，一道由铁丝组成的锁链已经穿过了他红色的皮肤，似乎缠绕住了他的脊椎，让他无法正常使用能力。
　　“嗡~嗡~”
　　男人不停的想要尝试转移走，但脊椎被锁链挂住让他每动一下就传来了比之前更甚的麻痹感，渐渐的，他放弃了挣扎，只是用目光死死的看着走上前来的闪烁和北极星。
　　“说出你的来意，这样，在铁锈的毒素产生过敏性休克之前，克拉丽丝会把你放到最近的医院门口。”
　　而旁边，克拉丽丝习惯性的从兜里拿出了泡泡糖，递给了洛娜一颗，自己放到嘴里一颗，咀嚼着对趴在地上的红皮肤男人嗤笑道：
　　“没学过空间相对论么？，普通三维空间集合的四维等价物是欧几里得四维空间，一个四维欧几里得赋范向量空间。一个向量的“长度”x=(p,q,r,s)以标准基底表示就是了。也就是勾股定理向四维空间进行的很自然的类比。这就让两个向量之间的夹角很容易定义。连这个都不懂，你也敢和别人拼对空间的理解？你的转移线路在我眼里就跟小孩子过家家没什么区别……”
　　“好好说话，别学李昂装比！”
　　洛娜在旁边翻了个白眼。
　　“……”
　　闪烁挠了挠头。
　　烦人！


第118章 一种能力，两种人生
　　第118章
　　而就在俩人说话间，那条捆在红皮肤男人脊椎上的“铁链”自动被解开了。接着，红皮肤的男人瞬间消散不见……
　　北极星眉头一皱，心里涌起了一股不详的预感，目光移动到了远方的天空。
　　果然，一个老人站在一个金属圆盘上，身穿披风的朝着自己飞来。
　　“……万磁王？”
　　看着老人飞过来的身影，闪烁的表情也凝重起来，看着旁边的洛娜，手上紫色的光芒闪烁，看样子是打算按~照计划逃走了。
　　“等一下。”
　　北极星阻止了好友，然后主动的向前走了一步，一直跟在自己身后的钉子，铁丝瞬间聚拢到了一起，一阵融化，随后变成了一只猎豹模样的金属雕像，把闪烁和-她护在了身后。
　　“洛娜？”
　　“等等，克拉丽丝，看看他要干嘛？！”
　　……
　　万磁王朝着两个人飞来，当看到那个满是铁锈痕迹的猎豹时，他眼里闪过了一丝光芒，嘴里不自觉的发出了赞叹的声音：
　　“优秀的能力。看来，你对磁力和金属的掌控很有心得呢，小姑娘。”
　　说着，他落到了俩人对面。
　　“万磁王？”
　　当埃里克・兰谢尔以自认为最和蔼的声音说着话，落在地面时，北极星问出了自己的疑问。
　　听到了女孩的问题，他先是仔细的端详了一下这个女孩的面容，接着露出了一个和蔼的笑容，然后手对着面前那个猎豹轻轻一挥。北极星的能力瞬间被瓦解，猎豹变成了一地铁砂。但很快，北极星就再次聚拢了起来。
　　俩人在短短的一瞬间完成了能力的博弈。
　　老练的万磁王技高一筹，洛娜输了。
　　万磁王的磁力掌控要比她熟练的多，轻而易举的瓦解了她能力对钢铁分子结构的链接，破坏掉了这个钢铁猎豹。
　　“你要干什么？”
　　当洛娜问出了这句话时，出于对北极星的了解，闪烁明白洛娜应该是无法抵挡对方。所以，手里的光芒闪烁，一副随时打算逃走的模样。
　　“放松，孩子，我只是想找你谈谈，如果你不介意的话。”
　　万磁王说着，眼神只是微微的动了一下，接着，闪烁的手就被凭空伸出的两根铁条糊住了。
　　“小姑娘，我对空间能力的理解虽然不如你，但我大概可以明白你能力的弱点。所以，你最好不要动。约翰，瑞雯，看好她。”
　　说着，他单手虚托，做出了一个邀请的动作，又恢复到了那个和蔼老人的模样：
　　“可以聊聊么？”
　　“洛娜……唔~”
　　闪烁还想说话，但嘴巴却被铁皮缠绕住了，整个人被固定在原地动弹不得。
　　埃里克・兰谢尔
　　最强大的变种人之一，绝非浪得虚名。
　　这时，伴随着一阵火焰爆炸的气流，一个人凭空飞了过来，眼看重重的砸到了地面上之时，双手喷射出了火焰，烧毁了一大片干枯的葡萄藤，但凭借着反推力稳稳的落到了地上。
　　“约翰会看好你的朋友的，放心，我只是希望我们俩的谈话不会被打扰。”
　　“……”
　　洛娜看了一眼担忧的闪烁，思考了一下后对她说道：
　　“放松，克拉丽丝。如果有什么不对……去找李昂！明白么？”
　　“呜呜呜……”
　　“嗯，我明白！我们的公路旅行还没结束呢，宝贝！”
　　说着，她跟随着万磁王一起慢慢的朝着种植区里面走去。闪烁依旧被固定在钢铁上，而火人约翰在看清了她的面容后，等万磁王一走就对她吹了个口哨。
　　可惜，小丫头的心思压根没在他身上，只是眼睛里闪过了一丝紫色的光芒。
　　……
　　走到了一片空地前，万磁王站定，先是抬头看了一眼头顶的烈日后，他又看了一眼北极星，接着，远处飞来了一个车门，在北极星的眼中迅速的变型，最后变成了一块很薄的大铁皮遮住了俩人头顶的太阳。
　　“好了，这样就不热了。小姑娘，介意和我这个老人坐下来聊聊么？”
　　“……”
　　听到了对方的话语，北极星稍微一思索，无数的钉子和铁丝飞了过来，组成了两把椅子后飘到了两个人身边。
　　看到了她的能力，万磁王的眼神更加和蔼了。
　　他学着洛娜的动作打了个响指，洛娜还为来得及剔除的铁锈瞬间消散不见，干干净净的椅子看起来跟抛过光一样。
　　他主动的坐了下来，腰挺的笔直，看了一眼同样坐下来的女孩，他说道：
　　“小姑娘，你能感受到这些东西么？”
　　“……你指的什么？”
　　“磁力，金属，一切。就在你和我出现在这里的刹那间，土壤里的铁元素和附近的金属都在发出愉悦的欢呼。”
　　万磁王闭上了眼睛，似乎在感受着什么。
　　“它们在迎接我们的到来，在欢呼，在低吼，在我们之间传达着各种各样的情绪。听啊，那是磁力波动的频率，这是铁元素之间的呼唤，它们在迎接它们的国王……”
　　随着他的话语，大地开始翻腾不休。
　　犹如地龙打滚，又像是上帝用锄头把地面翻开，一道道的土垄翻腾中，成群成片的黑色碎片出现在二人的周围，慢慢的行成了一道如黑色巨龙一般的龙卷风盘旋不休，但处于风眼中的二人却被这些黑色碎片轻柔的保护了起来。
　　北极星看着万磁王举手投足间便召唤出了这些磁铁的碎片，她明白，对方的能力就是放大版的自己。自己才刚刚开始摸索，但万磁王却已经可以熟练的使用了。
　　可思考归思考，她手上的动作可不慢。
　　只见女孩的手里泛起了碧绿色的光芒，犹如一道炫目的极光，直接笼罩了这一片黑色的龙卷风。
　　万磁王眉头微微一皱，但还是放弃了自己的能力。
　　于是，那大片的黑色龙卷风在洛娜的手中开始减慢速度，并且分解，直到她脸色苍白时，才最终变成了一团团的浓雾，接着在她的手中开始洒向了刚才翻滚的地面。
　　“铁元素是植物生长必备的微量元素，你这么抽离了它们，那这片土地也就死亡了。不是么？”
　　洛娜的脸虽然苍白，但眼里却是一种对生命的向往。
　　（万磁王展现的能力请参考X战警天启里，在集中营时的效果。那种黑色的云雾翻腾真的帅炸了）。


第119章 你将加冕为王！
　　第119章
　　她的话语如那些随风飘散的黑色云雾一般，慢慢重新落入大地。
　　跟在李昂身边，或许李昂并没有教过她什么做人的道理，或者是其他的一些观念。但有一点洛娜很清楚，那就是什么叫做对自然的尊重。
　　万磁王是在展现他的能力。
　　向自己展现他能力那令人窒息的强大。
　　但是，洛娜也在用自己的行为告诉他，自己不是他，自己不仅对自己的同胞尊重，同样的，自己也对世间万物充满了尊重。
　　她记得很清楚，有一次自己和李昂一起看电视，看的是一部讲述蝴蝶效应的纪录片。
　　李昂曾经说过，世间万物的本质是平衡。
　　就好像那些小说里使用魔法的人，他们可以抽离空气中的火元素，那么按照能量守恒理论，火元素被抽离就会导致温度降低，同样的，对面的人使用冰霜法术的效果也会有一定的增幅。
　　反正大概就是这意思。
　　那个男人的观点很有趣。
　　魔法的本质就是平衡。
　　虽然这个观点听起来很荒谬，但洛娜觉得用在这里也可以。
　　万磁王确实像自己展现了能力，但同样，这种代价是抽离了这一片土壤当中存在的铁元素。
　　均衡，存在于万物之间。
　　不要让情绪左右了自己的理智。
　　不要以自己的行为让别人付出代价。
　　那个男人的话语……她一直记得很清楚。
　　想到了李昂，洛娜心里一暖。在能量饮料的作用下她发挥了百分之三百的力量，让这片土地重新焕发生机后，她看着面前依旧盯着自己的老人，忽然展现了一个笑容：
　　“你想带走我，让我当你的接班人？对么？”
　　“是的，孩子。我了解过你的过去，你为我们同胞奋斗的模样让我很欣慰。”
　　说到这，万磁王第一次摘掉了自己的头盔，露出了满头银发。
　　“孩子，我老了。我的身体已经不允许我继续在为同胞们奋斗下去了。或许其他人认为我依旧强大，但在时间这种伟力面前，我也只是一个卑微的存在罢了。而你，你不一样。洛娜・丹恩。你就像一颗冉冉升起的太阳，终究要成为照耀万物的存在……”
　　他走了过去，对着洛娜伸出了自己的手，手上是那顶免疫心灵控制的头盔。
　　“孩子，当我踏入到这片土地时，我能感受到，整片土地都在低声呼唤着你的名字。洛娜・丹恩，我为有你的存在而感到自豪。我们的同胞会因为有你的存在而感到幸运。我会教导你如何用智慧与力量统治王国，你会成为他们心中正义的化身。而看到你能如此谨慎的使用着自己的力量时，所有我们的同胞都会心甘情愿的追随于你！”
　　说到这，老人似乎看见了自己奋斗众生的目标在北极星的手中实现的情景，那美好的景色让他的精神为之一振，脸上的血管鼓起，亢奋的模样显示出了主人激动的心情。
　　他把手中那个头盔抬的更高了，同时，眼里充满了希翼与期待：
　　“总有一天，我的生命会抵达终点，而你……将会加冕为王！”
　　……
　　听着老人发自肺腑的言语，洛娜低头看着那似乎代表着冠冕权利的头盔，又抬头看了一眼老人那希翼的眼神。
　　忽然，她笑了。
　　然后接过了万磁王手中的头盔。
　　老人狂喜，让一直遮挡在俩人头顶这样的铁皮都褶皱了起来。
　　可是下一秒，惊愕出现在了他的脸上。
　　只见洛娜走到了他身边，动作温柔的帮他整理了一下有些凌乱的银发，接着，踮脚把头盔重新带到了他的头上。
　　“老人家，你的路，不是我的路。我会用我自己的能力，为我们的同胞争取一片自由的天空。”
　　说着，她笑了起来，然后跨过了老人朝着来时的路走去。
　　一边走，她一边说着：
　　“有个人曾对我说过，迷茫时，以道德武装自己的心灵，这样就能看清头顶的星空。而星空照耀下，就是我要前进的道路。所以，我不会选择成为任何人的接班人，我只是我。我是最闪亮的那颗北极星。路……已经在我脚下了，我会坚定的走下去的。但同时，如果有人试图阻止我，我会对他说一句话……”
　　说到这，少女回头看向了沉默不语的万磁王，笑的无比坚定与灿烂：
　　“滚开，别挡路！”
　　……
　　“吱嘎~”
　　闪烁被禁锢的双手和嘴上的铁片解开了。
　　一直在旁边石头上坐着的火人约翰瞬间站了起来。接着，他和闪烁都看到了那个女孩自己独自一人走了过来。
　　约翰的手里发出了火焰，但又不知该不该阻挡住这位有可能是以后首领的女孩。
　　多年辅佐万磁王的经历已经让他褪去了当初的毛躁，懂得了什么叫做万事三思而后行。
　　“你的万磁王还在沉思，估计一会就过来了吧。我们的交谈已经结束了，所以，麻烦让让。你应该是……打不过我的。”
　　讲实话，北极星和闪烁俩人谁都没把这个变种人看在眼里。
　　对方一看就是那种控制元素的，这种人对于她们两个人来说，对付的简直不要太容易。光闪烁设定一个三围的传送门就可以把他困在那一片小区域当中，更别提洛娜了……
　　“是么？我可不这0.0么想。”
　　约翰显然不这么认为，但这时，一个女人的声音从不远处传来：
　　“约翰，让她们离开吧。”
　　接着，一个蓝色皮肤的女人走了过来。
　　魔形女，瑞雯。
　　“……瑞雯？”
　　“埃里克同意了她们离开。并且，洛娜・丹恩小姐。埃里克让我转告你一句话……他说……兄弟会的大门永远为你敞开。”
　　“嗯，知道了。不过……也替我告诉他，自己带过的头盔别轻易递给别人。特别是在没清洗过的情况下。好啦，克拉丽丝，我们走吧。我饿了！”
　　“呃……好。”
　　闪烁挠了挠头，然后俩人手拉着手朝不远处的那辆科迈罗走去。


第120章 真好，对吧？
　　第120章
　　“洛娜，你们都谈论什么了？”
　　银灰色的经典造型，这辆脱胎于变形金刚大黄蜂造型的肌肉车继续在州级公路上行驶着。
　　听到了闪烁的问题，北极星笑着摇摇头：
　　“只是一个有些执念的老人，对一个后辈的殷勤希望而已。我想，如果没有李昂，或许今天的我应该就会跟他走了吧。只是可惜……辣个男人已经教会我一些……很重要的东西呢。”
　　“？？？”
　　闪烁有些茫然的看了她一眼，但直觉告诉她，洛娜依旧是那个洛娜。
　　于是，她放松了下来，重新脱掉了鞋子把穿着白袜子的脚翘到了中控台上：
　　“那就好。赶紧去吧，然后我们找个地方吃饭。你知道吗？州级公路上最有魅力的就是那群哈雷摩托族会停留的餐馆了。我们到时候只要看到谁家停的摩托最多，直接过去就行。人家吃什么我们吃什么，肯定错不了！”
　　“贪吃的家伙，先找个地方买两瓶水吧。红牛喝太多了，嘴巴里黏黏的，不舒服。”
　　北极17星笑着踩大了油门，肌肉车强劲的马力带着咆哮冲向了远方。
　　……
　　“干杯！”
　　“干杯，亲爱的！没有这两个烦人的熊孩子简直太舒服了。”
　　娜特把脚翘到了男人腿上，俩人一起坐在沙发上端着酒杯看着这一会的棒球赛。
　　农场虽然没有装修完毕，但却没有打扰到二人的兴致。
　　俩人现在真正意义上的远离了城市的喧嚣，过上了短暂的田园生活。
　　接着，没过多大一会，李昂就听见外边传来了“滴滴”的喇叭声。
　　他拍了一下女友风满的翘TUEN：
　　“起来了，克林特来了。”
　　“嗯~”
　　“好梦在哪？”
　　“去外边野去了吧，没事的，我能感知到它，好姑娘现在很开心，似乎正在吃东西。”
　　说话间，俩人起身，刚走出门就看到了克林特开着皮卡，一身格子衬衫牛仔裤的打扮，见到俩人后抱怨了一句：
　　“我难得的休息日就被你们这么无情的打扰了。”
　　“瞧你说的，刚才你不还说李昂晚上肯定不会亏待你么？”
　　劳拉笑着把自己丈夫的台给拆了下来。
　　然后打开了后车门，从车上就跑下来了两个二哈……不对，熊孩子。
　　“娜特阿姨！”
　　“唉，我的宝贝们。来阿姨这里，有好吃的曲奇哟~”
　　娜特笑着跑了下去，而克林特则从自己皮卡里掏出了一柄长斧，然后对李昂问道：
　　“在哪？”
　　“走吧，我们一起。亲爱的，你和劳拉玩吧，我和克林特得赶紧把木柴准备好。你和劳拉可以帮我串一下肉吗？”
　　“没问题，我的骑士先生。”
　　说着，她点起了脚，悄悄在男人耳边说道：
　　“如果……一会我去中途检查，可以看到你的肌肉和汗水散发的魅力的话……那么……晚上，宝贝，我会非常仔细的品尝你每一寸身体的。”
　　“嘶~~~~”
　　李昂吸了一口凉气，然后重重的点一下头：
　　“克林特，老伙计，我们走！比赛比赛，看谁劈的多！”
　　说着，他提起了门口的长柄斧，和克林特一起朝着不远处那两颗已经风干了的木头处走去。
　　……
　　“啪！”
　　克林特劈开了一截木头，把柴禾扔到了一边后说道：
　　“你知道的，我打算把家里的地板全部换了。因为劳拉老是抱怨，说孩子们一踩上去就咯吱咯吱的，像是老鼠的声音。”
　　“换呗，需要帮忙？你可是八级特工，换个木地板还能难倒你？”
　　李昂举起了斧子。
　　“那到不是，就是跟你说一说。那地板我去年才刚换的……唉，这个败家啊。有这钱吃点喝点多好。”
　　“你缺钱？”
　　“不缺啊……”
　　“那你抱怨什么？”
　　“……电影上不都这样么？女人说说对自己男人的不满意，男人对男人抱怨一下自己老婆是个麻烦精……”
　　“……伟大的鹰眼先生已经沦落到看肥皂剧的地步了吗？”
　　“拜托，伙计。我早就想退休了~唔，在干几年吧，我和劳拉准备要第三个孩子。等我们第三个孩子出世，我就退休了。你呢？打算让娜特什么时候脱离这种环境？”
　　听到了克林特的问题，李昂把斧子卡到了木桩上，然后掏出了自己的小雪茄递给了克林特一只：
　　“等我寻找到了能恢复娜特身子的办法！我俩对孩子的怨念比你还重。”
　　“你家里不是已经有俩了么~”
　　克林特笑了起来：
　　“养了俩女儿呢。”
　　“……哼哼，那是两条白眼狼，养不熟的那种！别提了，你知道么，人家去公路旅行了！不带我！”
　　“……那多好。你知道我现在和707劳拉最希望干的事情是什么吗？”
　　“什么？”
　　“希望我家的老大和老小赶紧去幼儿园……每天早上你想干点什么都被孩子吵醒的滋味，你怕是没体会过哦~~”
　　一说这个，李昂就满头黑线……
　　没体验过？
　　兄弟，你体会过你和女友想干点什么事情时都会被人偷听的情景吗？
　　他摇了摇头，无奈的叹了口气：
　　“不如意啊~~”
　　“是呢，不容易。对了，这一片草地我们把它改成小型高尔夫场地怎么样？洛娜的能力不是控制磁铁么？买个割草机唰唰唰……多舒服？见鬼，该死的高尔夫俱乐部收费越来越贵了！而且还不欢迎我！你知道原因嘛？”
　　“因为鹰眼从不MISS？”
　　“那对，没毛病！”
　　克林特美滋滋的接受了李昂的奉承，这是他最自傲的地方。
　　看到他那德行，李昂笑着坐到了木桩上，把雪茄点燃，看着远处不属于自己农场地界的那一片金黄色的麦田，对旁边同样望向远方的克林特说道：
　　“真好，对吧？”
　　“是啊，真好。”
　　克林特也点点头。


第121章 温馨时，尽量别谈扫兴的事
　　第121章
　　“李昂叔叔，这是我给你烤的。”
　　鹰眼的女儿佩蒂那过来了一个有点糊的肉串。
　　“喔~~谢谢你，甜心。”
　　李昂笑着接了过来，同时像是变戏法一样拿出来了一瓶胡椒博士递给了小女孩：
　　“小家伙，偷偷的喝。不然被妈妈看到你喝碳酸饮料又要说你啦。”
　　“谢谢李昂叔叔！”
　　佩蒂开开心心的离开了，而娜特这时走了过来：
　　“幸亏我想起来了，科尔森已经派了两个特工跟着克拉丽丝和洛娜。有什么消息的话会第一时间通知我们的。”
　　说着，她坐到了男友腿上，望向了已经渐渐夕阳西下的天空：
　　“真美。”
　　“嗯，科尔森这会在干嘛？”
　　“他刚打算下班。”
　　“回去陪那个拉大提琴的女友？”
　　“不知道，怎么了？”
　　娜特回首望着男人，美眸里满是轻松和惬意。而李昂则耸耸肩：
　　“肉串好像买多了。不一定吃得完……克拉丽丝和洛娜有不在家，没人吃……有点浪费。”
　　“那喊他过来？会不会太晚了？”
　　“宝贝，他的劳拉可是V8的引擎。如果放开了跑，他从神盾局到这里不会超过半个小时，刚好能赶上。喊上他吧，老男人了还没结婚也挺可怜的。”
　　听到了男友的话，娜特点点头：
　　“就你好心~好吧，家里没有两个吃剩饭的垃圾桶确实不太方便。那我给他打电话去~”
　　说着，娜特亲了他脸颊一下，迈着妖娆的步子朝屋里走去。
　　……
　　果然如李昂所想，科尔森在大约40分钟左右出现在了李昂家的门口，只不过下车时脸色不太好……昨天晚上下了点雨，这条路的泥巴有些多，他的第一爱人“劳拉”那红色的肌肤上嘣到了许多泥点子。
　　他一下车，就对李昂抱怨了一句：
　　“这该死的路！”
　　“行了，别抱怨了。都等你吃饭呢~”
　　说着，李昂从门口的摇椅上站了起来，迎着天边最后一丝夕阳的余晖和科尔森一起走进了屋子。
　　屋内，两个熊孩子已经用自己动手烤的肉串填饱了肚子，当李昂把其他的菜品从烤箱里拿出来时，俩小孩子只是摆摆手，然后一起捧着娜特的IPAD去玩游戏去了。
　　没了小孩子的制约，五个人很自然的把各自的酒倒满，接着也没有找什么餐桌，就是围在露天的火炉旁，按照各自的喜好往烤盘上添加着东西，时不时的聊着天。烤炉里的炭火驱散了秋日夜晚的寒冷，让几个人也不觉得寒冷。
　　大家最主要的话题仍然围绕在老好人的身上，比如他为什么还不结婚，到底打算什么时候结婚等等，让科尔森连连招架不住，只能用喝酒来掩饰自己的尴尬。
　　空气中透露着一股子欢快的氛围。
　　一顿饭就这么样，大家围着篝火把那些肉串吃了个七七八八。
　　当三个老爷们一人喝了二两李昂那特质的鹿鞭酒后，有些不太习惯烈酒味道的科尔森听说这玩意对肾好，或许还能治疗自己的发际线后，又主动的把最后一点酒倒进了自己的杯子，然后娜特跟着劳拉一起去屋里聊天，三个人就这么坐在了火炉旁聊了起来。
　　不过老好人依旧是一个很敬业的特工，坐下来聊了一些属于男人间的风花雪月后，他把话题转到了上次的事情上。
　　“李昂，你瞧~”
　　科尔森撩开了衬衫，让他看了一眼自己的腹部。
　　“没有一点伤痕……”
　　“那是当然的。不然你以为你们那两百万美元花哪去了？”
　　李昂再次取出了两瓶啤酒。开启一瓶后递给了旁边椅子上的克林特，接着有给自己打开了一瓶：
　　“前两天吧，托尼・斯塔克来找我了。买走了一些这个。他这位大富豪也惜命的很，当初来的时候虽然喷了香水，但我还是闻到了他身上那股腐烂的味道。想想也是，胸骨少了一块，他能活下来也算是福大命大了。”
　　“斯塔克？难怪，我们的分析报告上说他的伤口已经完全愈合了……弄了半天原因在你这里。”
　　科尔森点点头，忽然觉得自己有些失言，然后见李昂没在意后，才松了一口气。接着他似乎突然想起了什么，赶紧对李昂说道：
　　“李昂，关于AL-01……”
　　“谁取的这么难听的名字……”
　　李昂吐槽了一句，得到了鹰眼的眼神赞许。俩人碰了一杯后，他才转头看向了科尔森：
　　“红牛怎么了？”
　　“福瑞局长希望能扩大一些份额……”
　　“噢，伙计，今天一定要说这些吗？太扫兴了吧。”
　　李昂还没吭声，克林特到先不乐意了。
　　他扫兴的摇摇头，一口喝光了瓶子里的啤酒，往身下看了看之后抱怨了一句，然后见没有酒后说了一句：
　　“我去拿酒，李昂，还喝吗？”
　　“可以，科尔森？”
　　“我还能喝一些。”
　　“那我去拿。”
　　说着，克林特直接走进了屋。
　　他一方面是避嫌，另一方面是确实，这么温馨的氛围，这老男人非得扫兴的谈公事，他得赶紧避开。
　　打打杀杀的问题现在可不适合这里，自己的儿子和女儿还在屋里呢……
　　他走后，李昂挠了挠头：
　　“你继续。”
　　“好吧，抱歉~确实有点扫兴，但最近局里的伤亡确实直线下降，所以弗瑞局长希望能扩大一下份额，能够帮助到更多的人。”
　　科尔森喝光了自己纸杯里的酒，然后把纸杯扔进了火堆当中。
　　希尔在下达给自己了这个命令后，科尔森就一直想找个合适的机会和李昂谈谈。毕竟，这种能锁住生命的玩意虽然玄学，但实在是太好用了。AL-01和AL-02已经救了很多人的命。但同时，看到了这种东西的效果，不止是纽约分部，其他世界各地的需求都慢慢变大了起来。
　　每周就那四十多瓶，虽然进行了一定量的分拆，但依旧远远不够。
　　于是，趁着这个机会，科尔森提出了这个事情。
　　而李昂听到了他的话语后，思索了一下，微微点点头：
　　“可以，不过……我有个条件。”
　　（感谢小红尘大佬的万赏，加更送上。感谢支持。）。


第122章 吾借汝手克制吾
　　第122章
　　李昂很早以前就明白一个道理。
　　那就是只要是好东西，那就一定不能泛滥。因为泛滥了就变成烂大街的普通东西了。
　　就好比他开发的外挂。
　　在他卖给合作方之前，谁能想到一个外挂能卖的这么贵？但也正是因为外挂贵，才更吸引人的购买。因为他已经锁定了那批有购买能力的人，从而信心十足的推出了现在自己的那个金手指……
　　放到现在也一样。
　　李昂之所以不给神盾局那么多，一方面是大家交情没到这，另一方面，神盾局都被渗透成筛子了，如果一次性给的量太多，那么他以后很有可能面临着一堆喝着红牛的敢死队……
　　毕竟，其他的东西先不说，九头蛇的洗脑功力那是真的牛批。
　　这是他当初的想法。
　　但有句老话说的好，形势比人强。
　　得知了女友的身份后，李昂明白，自己需要一个合理的切入点，来找到那颗液体状态的现实宝石。
　　而这些宝石的唯一线索，就在雷神托尔和她的女友身上。
　　漫画里，奥丁亲口说过，是现实宝石选择了简・福斯特。并且在简・福斯特遇到590危机时，现实宝石会主动保护她。这就是证明。
　　那么，在这个时候，如何去接近雷神就是一个很大的问题了。
　　虽然李昂并不怕他，但娜特的立场在这站着，他也不能去当一个贼。而且……他对阿斯加德也有着一丝好奇，因为对方是可以连通九界的。换个角度说，虽然不知道阿斯加德会不会有器官再生的能力，但其他世界或许会有什么东西有呢。
　　如果现实宝石的改变现实能力是永久性的，那么他这些担心是多余的。
　　但如果，这种现实只能在现实宝石照耀的地方使用，一旦宝石消失，现实也变回原状的话，那么他依旧要想其他的办法。
　　伟人曾经说过，我们两手都要抓，两手都要硬！
　　李昂也不可能把所有希望就寄予到一颗石头上，他可以承受失败，但娜特不一定能。一个人最绝望的时候往往就是从惊喜到惊恐的巨大落差。他不想让女友体验到这种事情，所以必须要做两手准备。
　　托尔是其一，其二就是对方那可以联通万界的彩虹桥了。
　　宇宙很大，稀奇古怪的能力肯定会有！
　　于是，当听到科尔森提出了扩大份额的要求时，他思考了一下后，打算按照对方的节奏继续走，然后合情合理的提出自己的条件。
　　果然，科尔森一听李昂答应了，果然脸色一喜：
　　“什么条件？”
　　“情报。科尔森，我需要情报。”
　　“情报？”
　　老好人一愣，有些纳闷的看了他一眼：
　　“你要什么情报？你打算干嘛？”
　　“我需要一些稀奇古怪的情报，我听娜特说过，从米国队长那时候开始，你们在和九头蛇对战的时候就搜集了不少当初那个小胡子疯子留下的稀奇古怪的玩意。有能把人变成灰的，也有把人变成石头的等等。但你放心，我需要的不是这些。”
　　李昂话还没说完，科尔森就挠了挠自己那所剩不多的头发：
　　“那你要什么？”
　　“不都说了么，奇怪的情报。比如能治愈一切伤口的东西？外星人？或者是一些其他的。”
　　“……你还是个猎奇爱好者？”
　　“见鬼，你是榆木脑袋么？！我要这些有什么用？我本身就是最大的猎奇了好不好！我是为了娜特……明白了么？我们俩……想要一个孩子。一个能在长大了之后喊你科尔森叔叔的孩子！可娜特现在的身体……你应该明白的。我问过托尼・斯塔克。现阶段能让器官再生的玩意只是一个构思，可能几年内不会出现。所以，我需要从其他地方想办法，比如……魔法！神话！等等，明白了么？”
　　听到了李昂的解释，科尔森的眉头直接就皱了起来。
　　“我的朋友，你的想法很危险。当年二战时那个dé国人在战争后期就把目光开始转向了这些方面……你现在的想法……和他差不多。”
　　“我明白，所以，科尔森，我才没有自己去找，而是通知了你。我们是朋友，我信任你。同时，你也应该明白，我是在借着你们的手制约我自己的思想。你或许没见过娜特一提起自己的身体缺陷和孩子时的表情，但我见过。我的朋友，我不能允许我的爱人再次露出那种绝望的表情了。明白么？”
　　“……”
　　李昂的解释得到了科尔森的认同。同时，这也是他最欣赏李昂的一点。
　　对方有力量，而且很强大。
　　托尼・斯塔克的证词就表明了一切。
　　能一拳打出超高强度的气浪，可以想想李昂到底有多厉害。但偏偏是这么一个“强者”却每天过的跟普通人的日子一模一样。而不是凭借着自己的力量就肆意妄为给更多的人带来不幸。
　　就冲这一点，科尔森觉得自己都该烧高香了。
　　于是，他思考了一下后说道：
　　“李昂，这个事情我不能直接答应你，我要回去请示一下福瑞局长。一句话概括，你想搜寻能够恢复娜塔莎身体的办法，对吧？”
　　“是的，我的朋友。其他的我都不在意。想要提高产量，可以。我最极限能够在五百万美元的价格内，给你原先三倍的产量。但是，这一切的前提都在于我刚才提出的条件……明白了么？科尔森，我已经拿出了我最大的诚意。我只是想和那个女人能够组建一个快乐的家庭，OK?”
　　“……OK。我明天会给你答复的！”
　　科尔森看着面前的男人，坚定的点点头。
　　“你们聊完了？”
　　克林特掐着时间走了出来，手里还提着一提啤酒，以及三个银色的铝管。
　　“刚才娜特给我的，嘿嘿嘿嘿嘿，小气的李昂这次要吐血啦~”
　　他笑的很是灿烂。
　　终于可以报仇了！


第123章 .cos龙珠z的中年大叔
　　第123章
　　“李昂叔叔，娜特阿姨，再见。”
　　“再见，哈尼。”
　　“伙计，感谢招待，我们走了。~”
　　“谢谢啦，娜特，李昂。”
　　“哈哈，劳拉，小心开车，把小偷一定要安全送到警察局~”
　　李昂对着一家四口摆摆手，然后在克林特得意的咬着雪茄的模样下，皮卡车直接离开了农场。
　　接着，科尔森开着劳拉也来到了俩人面前：
　　“那我也走了。”
　　“你确定你喝酒了没什么问题么？”
　　“没有，劳拉又自动识别道路辅助驾驶功能，如果我想，我可以把它玩成GTA5或者极品飞车……”
　　科尔森笑着摆摆手，然后深深的看了一眼李昂后，对旁边抱着男人腰的娜特示意了一下：
　　“再见，娜塔莎。”
　　“拜拜，科尔森，开车注意安全。”
　　娜特笑着摆摆手，见红色的劳拉走远了之后，她才开心的拉着男人的手往回走去：
　　“亲爱的，水我放好了，一起洗吧？香槟和玫瑰花……你最喜欢的~”
　　……
　　“弗瑞局长。”
　　当科尔森走进了尼克・弗瑞的办公室时，带着黑色眼罩，一袭黑色风衣的男人似乎永远都坐在这个位置上等候着他。
　　“科尔森，BBQ吃的怎么样？”
　　尼克・弗瑞笑着问道。
　　老好人点头：
　　“味道很好，李昂的手艺一向能给人一种家的感觉。”
　　他回答了一句后，被弗瑞一指，坐到了椅子上：
　　“那说说吧，是什么让你这个喝了很多酒的特工这个时候还不回家，反而过来找我这个老头子。”
　　科尔森坐到了椅子上，先没说话，示意了一下尼克・弗瑞。
　　对方一愣，随即按了一下键盘，把整个房间开启成了安全屋模式后，才低声问道：
　　“发生什么事情了？”
　　“是这样的……”
　　科尔森开始讲起了刚才和李昂的对话。
　　他说的很详细，把俩人的对话，包括表情等等全都给形容了出来。
　　而尼克・弗瑞就只是在听着，脸上面无表情，让人无从得知心里的想法。直到他听见五百万美元三倍供给份额时，他的眼神才动了动，接着再次恢复了平静。
　　科尔森林林总总的说了一会后，才喝了一口水，表示自己陈述完毕。
　　尼克弗瑞沉思了一下，然后问道：
　　“这种器官再生技术，目前谁是行业领军人物？”
　　“根据我们的情报，是海伦・赵。但她现在也是仅仅提出了理论，具体到执行阶段还有一段很长的路要走。”
　　“这样啊……”
　　尼克・弗瑞点点头：
　　“行，你先回去吧。我考虑一下。”
　　“是，长官。”
　　科尔森点点头，一身酒气的离开了。而等他离开后，尼克・弗瑞并没有退出安全屋模式，而是直接打开了抽屉，掏出了一个U盘插在了电脑上。
　　“授权，尼克・弗瑞，复仇者计划。”
　　……
　　“嘿，小家伙，到妈妈这里来。”
　　娜特躺在男人怀里，听见卧室的门有些响动后，她起身看了一眼，就看到了好梦踩着地板“哒哒”的在门口探了个头。
　　得到了母亲的召唤，它开心的意亮肆讲剑接着四蹄踩在了空气中，一步一步的朝着娜特跑了过来。然后半路上被李昂眼疾手快的给抓到了手里。
　　“嘿儿嘿儿嘿儿~~”
　　好梦发出了叫声，在李昂的手里挣扎着。
　　娜特掐了一把男友的胳膊，才把小马驹夺了过来搂在了怀里。
　　“亲爱的，它在占用我们的二人世界。”
　　“不，亲爱的，她只是想和妈妈待一会罢了，对不对？”
　　李昂用的“它”，娜特用的“她”。
　　一下子好梦在各自心中的家庭地位就凸显了出来。
　　好梦在娜特怀里蹭了蹭，虽然是一匹巴掌大小的马，但确实得承认，是有着那么一丝可爱的。只可惜，在李昂看来，非我族类，其心必异！这头驴已经占用了自己和女友的二人世界，但看样子还打算无耻的霸占属于自己的胸膛！
　　最关键的是，他竟然特么从一头驴的眼中看到了挑衅的表情……
　　要不是知道这头驴是母的，李昂当场就把它给收拾了。马肉这玩意的做法虽然他不会，但有一点可以确定，只要咬掉头，那就可以吃！
　　“……真是的。那你抱着它吧，我睡觉了。”
　　李昂翻了个白眼，然后就见女友直接抱着好梦走下了床。
　　“？？？你干嘛去？”
　　“带它洗澡。”
　　“……见鬼！我们还有事情没做！”
　　“都做了一年多了，有着些许的倦怠了。”
　　娜特头也不回的给了他一个暴击。
　　文绉绉的话语深深的扎到了老李的心。
　　“唉，还不如家里那两条白眼狼在这呢，有她们在，把这头驴一扔给她们，只要别弄死，想怎么样就怎么样！……说起来，这俩小没良心的东西在干嘛呢？”
　　0 ……
　　……
　　儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。
　　这句话说的一点都没错，李昂那边还替俩小丫头操心呢，她们已经吃饱喝足，来到了一家洲际公路边的汽车旅馆住下了。
　　虽然经历了白天的事情，但并没有影响这两个人的好心情。
　　美美的吃过了晚餐后，闪烁和北极星俩人躺到了旅馆的铺位上打算休息一会。
　　整整开了一天的车，外加中午又和万磁王遭遇了一番，俩人都有些疲劳。洛娜一进屋就嚷嚷着要洗澡，闪烁看她那难受的模样点点头表示你先去洗，我好容易住一次汽车旅馆，你先让我忆苦思甜一会。
　　毕竟，自己和李昂认识的时候，她就住过一次汽车旅馆。
　　只不过今时不同往日，今天的她不用担心任何人来追自己，终于可以开开心心的睡一觉了。
　　可惜有些吵闹……这旅馆的隔音效果确实不太好。
　　而且，汽车旅馆虽然是米国一种很奇特的文化，但经常能见到一些奇奇怪怪的人。就比如刚才她和洛娜在办理房间入住手续时，走进来的那几个身穿棕黄色练功服的人……也不知道这群人大半夜的玩什么龙珠Z――COSPLA……
　　特别是那个长头发的中年大叔……丑死了。


第124章 是人是鬼都在秀
　　第124章
　　“卡西利亚斯大师。又有人追来了，怎么办？”
　　汽车旅馆的某个房间，一个短头发的年轻人拿着一根黑色的木质棍子从门外跑了进来，对正坐在床上闭目沉思的中年男人说道。
　　中年人忽然睁开了眼睛，沉声问道：
　　“来了几个人？”
　　“暂时就感受到了三个，但后续还有几个不太清楚。我们怎么办？”
　　被称作卡西利亚斯的男人看了一眼旁边两位跟他年级差不多的人，这两个人正在对一本被铁链缠绕的书籍做着一些诡异的动作，而伴随着他们的动作，那本书的铁链时不时的发出了“哒哒”的声响。
　　“还需要多久？”
　　“大约……十分钟，卡西利亚斯大师，这十分钟很关键，我们是不能移动的。否则，书籍的封印就会前功尽弃！”
　　“……”
　　听到了两个人的话语，卡西利亚斯点点头，脸上出现了一抹残忍而决然的神色：
　　“那就拼命挡住这十分钟！时间之书没有拿到，这本西索恩的笔记如果在破译不了，那我们就前功尽弃了！所有人，拼尽一切也要阻止他们！”
　　说完，他对那个刚才进来通风报信的年轻人说道：
　　“你在这里守着两位大师，其他人，跟我出去！”
　　“是，卡西利亚斯大师！”
　　年轻人点点头，随后神色紧张的守在了两人身边。
　　……
　　“卡西利亚斯大师，请把西索恩的笔记交还回来，并且跟我回卡玛泰姬。”
　　一个黑人穿着青黑色的练功袍，身后站着一群和对面的卡西利亚斯同样打扮的人。人数虽然不多，但气势却并不输给卡西利亚斯。
　　而听到了黑人的话语，卡西利亚斯冷笑了一声：
　　“那个伪君子也欺骗了你！莫度！相信我，我已经发现了世界的真理，任何人都不能阻挡我追求真理的脚步！”
　　“真理？你背叛了古一，选择了一条满是黑暗的道路！卡西利亚斯，最后一次警告，跟我回卡玛泰姬领罪！不然，别怪我了。”
　　说着，黑人手里散发出了金色的光芒，先是直线，直线旋转变成了圆，接着圆形光圈里面出现了三角形的文字，然后慢慢的环绕住了他的手腕。他做出了一个握拳的动作，对准了卡西利亚斯。
　　而卡西利亚斯见状冷笑了一声：
　　“多说无益！任何人也不能阻挡我们追寻真理的脚步。喝！”
　　他的手上也绽放出了和对面黑人莫度一样的光芒。
　　……
　　“嗯？又来！”
　　北极星还在洗澡，躺在床上正忆苦思甜的闪烁忽然从床上坐了起来，接着闭目感受了一下来自空间的波动后，脸上露出了一个生气的表情。
　　只不过她那脸生气跟卖萌没什么两样。
　　嗯，超凶。
　　“真以为我没脾气了是吧？！一个连空间相对论都不会的家伙竟然没完没了！今天姑奶奶不打的你满脸桃花开，我就不叫克拉丽丝・弗格森！”
　　说着，她手上紫色光芒闪烁，一道紫色的传送门直接在房间中开启……
　　但传送门刚刚开启，她就一愣，因为门的另一边并没有如她想象一般出现那个红色皮肤的男人，反倒是有三个刚才在楼底下见过的穿着棕色练功服的男人正抓着一本……书？
　　没错，就是书。
　　三个人很不科学的合力抓着书上延伸出来的一根铁链，而那本书似乎就像一个大力士一般，以铁链为绳子，两边就这么开始角力了起来……
　　“？？？这是什么？”
　　闪烁都懵了。
　　说好的和那个长的特别丑，心灵也一定很丑的男人斗一斗对空间的理解呢？怎么碰到了三个和书在拔河的神经病？
　　可就在她发蒙的时候，链接那本书的铁链似乎再也无法承受那巨大的力度，直接断裂开来. ……然后这本书径直的朝着闪烁这边飞了过来。闪烁本能的一扭头夺过了飞来的书本，然后就看到那书在漂浮到自己屋子里一会后，忽然顺着窗户飞了出去……
　　就这么飞走了……
　　“？？？？”
　　她还在愣神，而那三个人也懵了，透过传送门，他们看着破损的窗户，又看了看这个脸上有爪型痕迹的女孩，一时也搞不清楚到底发生了什么。
　　而这时，那个中年长发的COSPLA大叔当着闪烁的面跑进了门，看到了闪烁和这个冒着紫光的传送门后也是一愣，但并没有犹豫多久，直接快速说道：
　　“快，我们走！卡玛泰姬的人追来了！书呢？……”
　　“卡……卡西利亚斯大师，书自己飞走了！”
　　“什么？……”
　　中年人先是面露怒容，但紧接着似乎感受到什么，直接手指对着空气开始画圈，然后一个冒着火星的黑洞逐渐出现。
　　“WTF……？”
　　闪烁都傻了……
　　今天是怎么了？是人是鬼都在秀？空间能力什么时候这么不值钱了啊喂……
　　但她在发楞，那几个人可没有。他们看都没看闪烁一眼，直接跟随着中年人一起跳进了那个黑洞里，然后火花四3.4散，黑洞消失不见了。
　　“？？？？？”
　　看着空空如也的房间，闪烁就跟看弱智一样的看着空气，脑子里忽然响起了李昂的那句话：
　　“姑娘，上课时遇到老师讲的东西你听不懂，无法理解……你就装傻就好了。实在不行，睡觉也OK！总之，只要别打扰同学，你爱干嘛干嘛……”
　　李昂说得对，这种情况我搞不懂，我睡觉，睡觉总行了吧？
　　她关闭了传送门，呆呆的重新躺了回去，对着天花板发了一会呆后，连澡都懒得洗了，直接两眼一闭，硬币大帝……咳咳，不对。
　　两眼一闭，直接睡了过去……


第125章 复仇者计划
　　第125章
　　那本奇怪的书一直在高空中飞速飞行着，最后很不科学的来到了地球的另一边，人们俗称东欧的地方。
　　索科威亚。
　　东欧战乱，贫穷，动荡的代名词。
　　这本书飞到这里后，似乎察觉到了什么，直接迅速的来到了一栋老式的简陋筒子楼当中。
　　它放慢了速度，似乎变得小心翼翼，先是穿过了一扇破损的窗户，接着，绕过了一个银色头发，在客厅里睡觉的男人，顺着门缝流进了卧室，漂浮到了一个面容很是年轻的女孩子上方。
　　接着，一股看起来有些浑浊的红色光芒开始从书本里慢慢的飘散到了女孩子的身体里。
　　睡梦中的女孩忽然做了一个梦，梦见一个声音：
　　“我为混沌魔法至尊西索恩……”
　　……
　　“克拉丽丝，我好了。到你啦~”
　　北极星裹着一条浴巾走到了房间里，她的身子还带着一17丝水汽，头发也湿漉漉的，整个人散发着一股细腻白皙的质感，看起来很是迷人。
　　“……”
　　“嗯？”
　　北极星见躺在那的闪烁没动静，诧异的走了过去，看到好友已经发出了均匀的呼吸声后，她笑了笑，嘟囔了一句：
　　“切，原来你也累了啊~好吧，晚安啦，克拉丽丝~”
　　说着，她打了个响指，头顶上的电灯忽然闪了闪，然后直接灭掉了。
　　而北极星也躺了下来，开了一天车带来的疲惫感让她也直接进入了梦乡。
　　……
　　“尼克？”
　　“早安，娜塔莎。”
　　当娜特揉着眼睛打开门，第一眼就看到了一个黑色的卤蛋头戴眼罩看着自己时，她的好心情瞬间被破坏了。
　　通常，按照自己对自己顶头上司的了解，能让他亲自找到自己……那肯定就代表着有什么重要任务需要自己出马了。
　　“……我才刚适应朝九晚五的生活。”
　　本能的，娜特嘟囔来一句。
　　而尼克・弗瑞听到了她的话语后笑了笑：
　　“放松，娜塔莎，这次不是来找你的。李昂在么？”
　　“李昂？你找李昂做什么？”
　　娜特一阵疑惑，而李昂则端着两个盘子从客厅里来到了门口：
　　“亲爱的，是谁啊？”
　　“嘿，李昂。”
　　“尼克・弗瑞局长？……”
　　李昂一愣，随即想到了什么，立刻招呼了一声：
　　“吃早饭了没？”
　　“吃过了。不介意的话，娜塔莎，我们进去聊聊吧？”
　　听到了他的话语，娜塔莎看了一眼那站在车边的两个带着墨镜的特工，挠了挠头满脸疑惑的让出了身位。
　　……
　　“很香的炒蛋味道，让我不自觉的想起了以前我妈妈每天早上为我做的早餐。”
　　当尼克・弗瑞坐到了餐桌上时，这种属于家的味道让他发自内心的感叹了一句，接着摆摆手拒绝了李昂递过来的盘子表示自己确实吃过了。然后，才看着落座的两个人说道：
　　“李昂，昨天晚上科尔森已经和我说了。”
　　“哦？”
　　李昂挑了下眉毛，先看了一眼疑惑的娜特后，对尼克・弗瑞笑道：
　　“那你的答案呢？大早上的从纽约跑到这里可是段不近的距离。不会是专程过来拒绝我的吧？”
　　“当然不是。”
　　说着，尼克・弗瑞从风衣里拿出了一个文件夹。
　　“不介意的话，看看这个？”
　　李昂接过了文件还没打开，就被眼疾手快的娜特按住了封皮。
　　她已经看到了文件上有一个神盾局的标志，而且还看到了一个大大的正方形印戳，印着字母C。
　　C是confidential的缩写，意思是机密。
　　这种文件给李昂看？
　　娜特本能就想要拒绝。开什么国际玩笑，自己爱人只是个普通人……不对，只是一个有力量的……好吧。她也不知道该怎么定义，但不管怎么说，她依旧不想让爱人和神盾局走的太近。
　　这里面有很多黑暗的事情，她不想李昂牵扯太深。
　　她不希望爱人身上那种阳光的味道变质。绝对不想！
　　“娜塔莎？”
　　尼克・弗瑞咳嗽了一声，而李昂看着女友那眼神后，忽然笑着拍了拍她的手：
　　“放松，亲爱的，没事的。”
　　娜特见他如此坚定，似乎想要说些什么，但最后还是放开了手。
　　“一会我在跟你解释。”
　　李昂说着，打开了那个档案袋。然后一行字映入了眼帘：
　　复仇者部队，初步计划。
　　“这是……？”
　　李昂心里瞬间明白了过来，漫威世界最出名的组织终于开始提上了日程。而当他打开了第一页时，米国队长的照片和档案出现了。
　　“这个计划我们很早就有了，但当时因为一些事情不得不暂时搁置。”
　　“搁置？”
　　“是的，有些人认为……我们不能控制某些力量。”
　　说着，尼克弗瑞的眼睛开始认真了起来：
　　“一开始我们就知道，这个世界有着一些非比寻常的力量。我们原本打算是建立一支特别反应部队。但后来……就像我刚才说的，有些人认为我们无法控制力量，所以一直搁置。但现在，我心里已经有了一个大概的规划，不知道你感兴趣么？”
　　“我？”
　　李昂050看这这份资料，上面只有寥寥无几的四个人。
　　米国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　鹰眼克林特・巴顿。
　　黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫。
　　钢铁侠托尼・斯塔克。
　　……
　　没了。
　　果然，这电影世界的东西真的不能和漫画的相提并论，又或者说……乱改的一塌糊涂。
　　因为在漫画里，最初的复仇者联盟成员是钢铁侠、雷神托尔、绿巨人、蚁人和黄蜂侠。史蒂夫・罗杰斯是后来加入的……
　　这可到好，电影里面直接就被摆放在了第一位，而备注那一栏写着“具有领袖魅力与能力”的意思更为明显了。这是直接上来就要当队长的节奏……
　　李昂看着这份名单，挠了挠下巴，接着，合上了这份计划书看向了尼克・弗瑞。
　　（关于评论区讨论娜塔莎金手指的问题，这么说吧，毒液确实很合适，而且我考虑过。但我看了看，觉得寡姐还是那身战斗服最带感。真心的，每一部漫威她的战斗服都在变化，好看的一匹。至于这个金手指是我构思了挺久的，现阶段是看不出来什么的。但后续你们就知道有多猛了。话说，昨天想到了一个很好的哈利・奎恩的切入点，但怕你们不太接受小丑女，怎么办……纠结的一匹）。


第126章 双赢
　　第126章
　　“一个快要90岁的老头子，一对顶级刺客……亲爱的，没冒犯的意思。”
　　李昂见娜特的眉毛竖起来后，讨好的笑了笑。
　　“还有一个……玩过的女人比自己头发都多的中年不惑，然后……你的意思不会是在加上一个我吧？我看起来那么像问题儿童？”
　　李昂拍着这份文件，看着坐在椅子上的尼克・弗瑞。
　　“是的，本来……这里面没有你的。但自从你当着托尼・斯塔克的面表演了一出用拳头讲道理的画面后，我们考虑再三，才来征求你的意见。毕竟，以一个朋友的角度来讲，我希望你和娜塔莎能够百年好合。但，李昂，你要明白，世界可不像表面那样平静……光是变种人这一块，就已经让我们焦头烂额了。”
　　听到了尼克的话语，李昂摇了摇头;
　　“少来，X战警还在那站着呢。”
　　说着，他看向了正盯着自己的女友，目光移动到了娜特那未曾摘下的戒指上面，眼里闪过一丝温柔：
　　“其实，你不用刻意来问我这份计划的。我也没什么兴趣加入，你与其跟我说，到不如找娜特。她只要一句话，作为爱人，我没道理不支持她，不是么？我昨天和科尔森也说了，我需要的并不是什么你们的势力，恰恰相反，我需要的只是很简单的情报而已。不管是？凤凰？或者是耶稣的约柜？或者摩西的手杖？我需要的就是这些东西。又或者是一些连你们都无法理解的超自然事情等等，我的目的就是这样，我，娜特，还有我们的孩子，组成一个完整的家。对么？亲爱的？”
　　娜特何等聪明？她从俩人的对话里就已经听出来了一个事情的大概经过。
　　明白爱人应该是打算和神盾局情报共享，从而找到一个……治愈自己的办法。而代价的话……貌似不太高？
　　复仇者计划她以前听过，但最后不了了之，所以，娜特的关注点暂时不在这上面。她不用想都知道，这种包括自己和克林特在内的组织肯定里面充满了意见，分歧等等。如果不经历一些事情，这个看起来名字很好听的队伍其实就是一盘散沙。
　　而今天弗瑞找到李昂，肯定是他昨天和科尔森提出了什么……
　　那么问题来了，李昂这里有什么是弗瑞这边看重的？
　　答案很浅显，除了男友那稀奇古怪的能力，想来就是红牛和绷带了吧……
　　于是，脑洞很奇怪的娜特第一个反应是……
　　这个奸商又坑了自己的工作单位多少？
　　“亲爱的，你用多少红牛当做筹码？”
　　听到了女友的话语，李昂说道：
　　“五百万，一星期，六箱洪流，六组绷带……”
　　“……”
　　弗瑞听到了这个交易，虽然面上没有表情，但心里还美滋滋的觉得自己已经是稳赚不赔了。因为他只要付出一些奇怪情报的代价就能提高自己整体特工的生存率，这笔交易怎么都不会亏本。
　　而娜特听到了李昂的话语，心里也美滋滋的。
　　好家伙，不到三百美元的玩意，自家男友这个生意鬼才直接让后面多加了好多个零。这样孩子的奶粉钱，克拉丽丝和洛娜以后的生活也有了保障……
　　这笔生意好赚啊。
　　所以说，生意不在于你卖的多贵，或者对方买的多便宜。而在于一个供需双方的需求。
　　周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　眼光才是一切……
　　这才叫双赢，不是么？
　　……
　　想到这，娜特直接扭头对自己的上司说道：
　　“尼克，关于复仇者计划……是不是有点草率了一些？”
　　“所以我才留给你观察，评估托尼・斯塔克的任务。”
　　“嗯，既然这样……那亲爱的，你的意思呢？”
　　李昂耸耸肩：
　　“我都行，只要有你的地方，我和你同在。”
　　“喔，甜心，你嘴真甜~”
　　娜特心里一甜，然后扭头对因为皮肤黑，所以白眼一翻就异常明显的顶头上司说道：
　　“这就是我们的意见了，尼克。”
　　“……你俩的默契度还真高。好吧，那这件事暂时不提，李昂，五百万，三倍，成交？”
　　看着尼克・弗瑞伸到自己面前的手，李昂笑着握了上去：
　　“当然。英镑？”
　　“……少来，是美元！~好啦，看着你俩在这种山清水秀的地方秀恩爱，作为一个老头子，我心里可是苦的很呢。就这样吧，娜塔莎，今天的假期结束后，早点去斯塔克工业。最近斯塔克工业博览会要开始了，不知道我们的钢铁侠先生又会搞出什么大新闻来。你多注意点，另外，李昂……”
　　说到这，他顿了一下语气，微微低头，把自己仅剩的那一支眼盯住了他。
　　“记住，我在看着你~”
　　“……大白天的，你摆这么恐怖的表情干嘛？中午留着吃一顿？”
　　“不了，年轻人的二人世界我还是不打扰比较好，走了。”
　　说着，这位传奇特工摆摆手，接过了娜特递给自己的文件，头也不回的走了出去。


　　……
　　门口，李昂搂着娜特的肩膀，看着黑色的SUV离去后，他亲吻了一下女友的额头：
　　“我以为你会让我加入来着。”
　　“拜托，亲爱的。你要是加入了，家里那俩白眼狼肯定和会跟着进来的。我可不希望她们好容易竖立起来的正确人生观再次崩塌。你不是经常说么，年轻人是八九点钟的太阳，还是不要见识到太多的黑暗比较好。”
　　“小姐姐，你这么体贴，是不是我需要奖励你一些东西？”
　　李昂说着，把女友直接懒腰抱了起来：
　　“亲爱的，走吧，趁着我们还有一天的假期！”
　　“死样~”
　　娜特拍了一下男友的胸膛，然后笑嘻嘻的主动勾住了爱人的脖子，吻了上去。


第127章 错的不是我们，是世界
　　第127章
　　旅途最大的魅力就在于，你可以见到一些平常永远见不着的人，或者永远遇不到的事情。
　　这种未知的新鲜感让每一个踏上旅途的人心里都满是不一样的变化。
　　就比如今天的闪烁……
　　此时，俩人重新上路，朝着还有一定点距离的卡尔佛驶去。
　　车上，小姑娘撇了撇嘴，叹息着咖啡真的难喝。不过早上的阳光正好，让坐在副驾驶的她有些舒服的迎着车窗吹来的微风，不自觉的咧开了嘴笑了起来。
　　“真好，以后我在也不住汽车旅馆了。真的，洛娜，奇怪的人真的是太多了。”
　　她对好友说着，然后脑子里回想起了昨天晚上那让自己有些怀疑人生的经历。那一队COSPLA的人有是和一本书拔河，又是对着空气画圈圈的举动让她到现在依旧有些茫然。
　　而北极星呢，虽然不知道好友在说什么，但想起了昨天那个红皮肤的丑八怪，也点点头：
　　“确实，奇怪的人太多了。”
　　说着，她稍微加大了一些音乐，里面传来了贾斯丁比伯的声音：
　　“宝贝，宝贝，宝贝，喔喔~~”
　　“……咦，这小孩子一本正经的喊别人宝贝的歌曲……可真的让人接受不了。啊啊啊！这个世界到底怎么了？为什503么到处都是奇怪的人和事情啊！难道满世界就咱们是正常的吗？！”
　　闪烁的抱怨被北极星无情的戳穿了：
　　“不，亲爱的。严格意义上来讲，我们是变种人……也不算太正常。”
　　“……算了，我已经不报什么希望了。娜特会变成喷火的骷髅，李昂会飞……这个世界还有什么是真实的吗？”
　　“唔，你这么说……按照哲学的说法，亲爱的，会不会错的不是我们？”
　　“……有道理，错的肯定是世界！”
　　“对的，宝贝，我们是美少女，美少女是不会犯错的！错的是世界！”
　　俩人这种自欺欺人想法……真的挺有哲学家的风韵的。
　　就在这种氛围中，车子沿着州级公路，在周围的一片金黄中朝着目的地继续行驶下去。
　　……
　　当晚，已经返回到了枪火与玫瑰的娜特对着电话点点头：
　　“OK。只要两个孩子没惹出什么麻烦，你们就远远跟着就行。”
　　放下了电话，她主动的走到了男人的背后，环绕朱了李昂的腰：
　　“嘿，甜心，两个人已经到了维吉尼亚州边境了。一路上都挺安稳的，就跟普通的公路旅程一样。这下你可以不用担心了吧？”
　　“嗯……俩没良心的王八蛋。”
　　听到李昂的笑骂声，娜特在男人宽厚的背上蹭了蹭：
　　“嘿嘿嘿，口嫌体正直。别担心了，卡尔佛离华盛顿很近，华盛顿有是神盾局最重要的地方，一旦有什么问题，最慢半个小时他们就能赶到。所以，除非是克拉丽丝和洛娜吃了太多东海岸的虾导致腹泻，不然不会有任何问题的。”
　　听着女友的话，李昂放下了手中的刀，回头抱住了她：
　　“总感觉你在竖FLAG呢~”
　　“有吗？没有吧，一般这种有毒的牛奶都是你开头的吧？好啦，赶紧煮饭，晚上还有球赛呢。我去把那些脏衣服都洗出来。”
　　“嗯，好。”
　　俩人如老夫老妻一般，把家务活合理的分担了之后，等晚饭煮好，看着电视上的球赛，度过了又一个平凡的夜晚。
　　……
　　“你好，罗斯教授，我是洛娜・丹恩。这位是我的妹妹克拉丽丝・弗格森。我是前两天通过劳伦斯教授和您预约的人。”
　　北极星对着面前身穿白色大褂的女人很礼貌的打了个招呼。
　　贝蒂・罗斯看着眼前两个青春靓丽的女孩，先是上下打量了一番后，才用一种很温和的笑容点点头：
　　“你们好。冒昧的问一下，哪位是变种人……？”
　　“我们俩都是。”
　　闪烁搂住了北极星的肩膀，笑着说道。
　　贝蒂・罗斯惊讶的看了这个脸上有爪型印记的少女一眼，但依旧用很温和的笑容点点头：
　　“嗯，明白了。很感谢你们如此信任我。”
　　北极星摇摇头：
　　“不，罗斯教授，应该是我们感谢才对。”
　　“不用的不用的，那我们走吧？去四楼就可以，我的实验室在四楼。”
　　说着，贝蒂・罗斯带着俩人走向了卡尔佛的教学楼。而闪烁一边跟着，一边好奇的打量着这些在校园里走走停停的学生。
　　这时，一个带着红色帽子，手里捧着披萨的人映入了眼帘。
　　她看着那个人手里端着的几盒披萨，不自觉的咽了口口水：
　　“洛娜，我们一会检查完了去吃披萨好不好？”
　　“披萨？我到是知道有一家很好吃的店，店主也是我的朋友。一会可以带你们去尝尝，怎么样？”
　　北极星还没说话，贝蒂・罗斯就听见了这个小姑娘的话语。
　　比较活泼的闪烁很容易赢得人的好感，所以她主动发出了邀请。哪怕知道这两个人是变种人，在她眼里也不存在什么其他偏见。
　　“真的？那太感谢您了，罗斯教授。一会是不是要验血呀？我有点晕针，不会很疼吧……李昂说过，验血之后就要吃一顿好的，这样才能把营养补充回来……”
　　闪烁一边说着，贝蒂・罗斯已经对保安亮了一下自己的胸卡，领着两个人走进了实验楼。
　　而就在这三个人刚走没多久，那个端着披萨的人出现在了这里。
　　他是个中年人，或许是许久没有好好打理自己的原因，看起来有些邋遢。走到了安保处，他亮了一下手中的披萨：
　　“伙计，五楼的人要的披萨……”
　　“五楼？五楼现在应该已经没人了吧？”
　　保安有些疑惑。
　　中年人一听，立刻露出了懊恼的神情：
　　“没人？天啊，伙计，要是收不到钱我就惨了。这怎么办……让我上去找找可以么？这样，我这里多了一份披萨，给你，我请客。拜托了，如果送不到客人手里或者披萨凉了，我肯定会被老板辞退的……”
　　同为中年人的保安听到了他的话语，心里约莫这个人跟自己差不多一样，都是陷入了中年危机的男人。
　　同情心一起，加上披萨的诱惑，直接点点头;
　　“去吧。”
　　“上帝保佑你，兄弟。”
　　中年人端着披萨走上了楼。


第128章 伽马射线
　　第128章
　　“洛娜~~~”
　　闪烁坐在病床上，把头歪到了一边，有些不敢看正在给自己抽血的贝蒂・罗斯。
　　看到她那可怜巴巴的样子，洛娜笑了笑，然后握住了她的手：
　　“安心，克拉丽丝。一会就好，一会就好。等完成了，我保证带你去吃最好吃的披萨，O~K么？”
　　“……教授，好……好了-吗？”
　　“嗯，按住这里。这些应该就够了。你俩的感情可真好。”
　　贝蒂・罗斯一边把血液样本放到一边，一边笑着看着拉着手的两个女孩。
　　“丹恩，弗格森，你俩的姓氏……”
　　“嗯，爸爸和妈妈的。”
　　北极星笑着把闪烁扶下了病床，接着自己坐了上去。
　　“罗斯教授，这些结果出现的快吗？”
　　“嗯，正常的话12小时就可以了，但因为你们是变种人，所以血液检测不知道会不会慢一些。对了，如果不介意的话，方便问一下你们的能力吗？没有冒犯的意思，就是我觉得……很好奇。”
　　正捂着自己胳膊的闪烁听到后摇摇头：
　　“没关系的，不过……这里方便么？”
　　“没事，现在上班时间，四楼和五楼应该是没人的。”
　　听到了贝蒂・罗斯的话语，闪烁点点头，见洛娜面不改色的已经被抽完血后，她对罗斯教授笑着说道：
　　“我的能力是这个，教授你看。”
　　说完，手上紫色光芒一闪，一个绚丽多彩的紫色传送门出现在了实验室内。
　　“我的上帝……”
　　贝蒂・罗斯看着这个美丽的紫色传送门，不自觉的捂住了嘴。接着，她似乎想到了什么，赶紧跑到了传送门边上开启了一台叫不上名字的仪器。
　　她的模样看起来有一种巨大的期待，而当仪器打开，其中一个阈值被她看到时，她脸上激动的神色更浓了。
　　“伽马射线指数很高，弗格森小姐……”
　　“教授喊我克拉丽丝就可以。我的朋友都这么喊我。”
　　“呃……好，克拉丽丝，你的传送门是通过超强的伽马射线开启的吗？会不会有什么副作用？比如……皮肤的变化，或者是情绪？还有还有……你们等一下！”
　　说着，她跑到了自己的文件柜旁边，动作有些粗暴的开始了翻箱倒柜……
　　“……”
　　北极星看着一反常态，不负之前优雅的女人，有些疑惑的问道：
　　“教授……克拉丽丝有什么问题吗？”
　　“问题？没有没有，我只是……克拉丽丝，你知道伽马射线吗？”
　　“伽马射线？射线？粒子流？这是原子核能级跃迁退激时释放出的射线，我只是听导师说过，但没有那么了解。教授……我的能力跟伽马射线又什么关系吗？……”
　　“……”
　　贝蒂・罗斯想起了自己那变得如怪物一般，同时失踪了好久的前男友……眼神黯淡了下来。
　　……
　　“这位是斯坦，卡尔佛手艺最好的披萨饼大师。”
　　当贝蒂・罗斯带着自己的男友莱纳德・萨姆森，以及北极星和闪烁来到了这家名为“斯坦的披萨”店时，看着开门的店主，贝蒂・罗斯笑着介绍道。
　　被称作斯坦的老人看到了这四个人后，立刻脸色变得有些不太正常。但还是勉强笑着把他们让了进来：
　　“贝蒂，莱纳德，你们怎么来了？”
　　“我来带着克拉丽丝和洛娜尝尝你的手艺呀。嘿嘿嘿，斯坦，快，上你最拿手的披萨吧。我们都饿了……这天气看起来要下雨了呢~”
　　贝蒂坐到了熟悉的位置，招呼着一脸期待的闪烁和正打量着店里环境的北极星坐了下来。闪烁看来是真的饿了，一坐下就眼巴巴的瞅着正用奇怪目光盯着自己四个人的老人，丝毫不见外的喊道：
　　“斯坦叔叔，大概需要多久能好？我……有些饿。”
　　“啊？呃，马上，一会就好一会就好。我这就去准备。”
　　听到了这个小姑娘喊自己斯坦叔叔，老人如果是在平常，肯定会觉得很开心。但这一会他已经被另一件事给弄的有些慌张了。所以听到了闪烁的话，只是匆忙回应了一句，然后就朝着后厨走去。
　　他先是沿着后厨走向了二楼，发现空无一人后，脸上有些担忧，但还是回到了一楼开始为四个人准备起了披萨。
　　……
　　斯坦的披萨确实没的说，招牌的嫩烤小牛肉披萨让闪烁吃的大呼过瘾，就连北极星也一个劲的点头。
　　而贝蒂・罗斯则和自己的男友撒着狗粮，看起来J甜J甜的。
　　不过，经过了李昂和娜特的狗粮洗礼，对于这两个人撒狗粮的本事，俩妹子心里都有一个评价。
　　嗯，萌新级别。
　　娜特和李昂那才叫本事，出去一家人吃顿饭，那俩人不把整个餐厅的人J死那都不算完的。与二人相比，罗斯教授这里简直就是毛毛雨啦……
　　两份披萨吃完，闪烁正在跟身为精神科医师的莱纳德讨论着有关于比较好玩的精神病案例问题，但突然，贝蒂・罗斯直接从桌子上站了起来，接着朝着后厨直接走了过去。
　　“？？？”
　　“？”
　　“哈尼？”
　　三个人都冒出了疑问，有些不明白贝蒂・罗斯怎么了。
　　但很快，她就从后厨走了回来，直接忽略掉了坐在桌子上的三个人，径直朝着老人斯坦走去。
　　“贝蒂，听我说……”
　　老人似乎知道了什么，想要解释。但贝蒂却直接用压抑着情绪的嗓音对老人问道：
　　“告诉我，我看到的是不是真的……”
　　“……我不知道该说什么。”
　　“拜托，请告诉我实话……”
　　她的眼眶红着，似乎整个人在极力压抑着什么，看着哑口无言的斯坦后，她直接回到了座位上，拿着车钥匙和包，快步跑了出去。
　　“教授？”
　　“哈尼？”
　　闪烁和莱纳德同时开口，但却无法挽留已经推门离去的贝蒂・罗斯。
　　……
　　夜晚，回到了酒店的闪烁洗完了澡，看着正看电视的洛娜，不由得问了一句：
　　“洛娜，罗斯教授怎么了？”
　　“……不知道。”
　　北极星也摇了摇头。
　　（都喜欢哈莉？嗯，那我提上日程。）。


第129章 哟，绿了绿了
　　第129章
　　“感觉时间过的好快……不过，我有点怀念我的床了。”
　　一大早，闪烁坐进了洛娜的车里后，抱怨了一句。
　　北极星也点点头。
　　是啊，旅行其实最大的坏处就是没有家里的床睡的舒服。别说克拉丽丝了，连自己都有些不习惯了。
　　不过好在，今天出了结果后，应该俩人就可以回纽约了。
　　一想到又能见到李昂，没来由的，北极星的心情也跟着好了起来。
　　于是，她发动了昨晚被大雨洗刷的干干净净的车子，朝着卡尔佛大学走去。
　　昨天虽然不知道罗斯教授发生了什么，但今天结果应该就出来了。别人的私事她无权过问，现在她最想做的事情就是拿到了自己的分析报告，听一下罗斯教授给自己的专业意见，然后回家~
　　……
　　卡尔佛校园的早上依旧活力十足。
　　而且相较于地价高昂的纽约，这里的校园少了一份城市的喧嚣，多了一份自然的优雅。光是把车开在校园的林荫路上都让北极星开心不已。
　　只可惜，天边的云彩正散发着黑暗往这边袭来。
　　看起来要下雨了呢。
　　把车停到了停车区，俩身高腿长的妹子走了下来，鹤立鸡群成为了所有人的焦点。
　　不过，她们早已习惯这种目光，只是跟着学生们一起走进了校园后，来到了昨天那栋实验楼的门前，等待着罗斯教授。
　　接着，没多久她们就看到了罗斯教授和一个戴着帽子的男人朝这里走来。
　　视力优良的北极星看到了俩人后，眉头就皱了起来；
　　“克拉丽丝，快看！”
　　“嗯？什么？”
　　闪烁一回头，就看到了罗斯教授。
　　“那不是教授么？”
　　“你看旁边！那个人不是昨天的莱纳德！”
　　“啊？”
　　闪烁瞄了瞄……
　　“还真是！我的天啊，俩人笑的那么腻歪呢……就好像……好像.”
　　她想了半天，也没说出一个像样的形容词。
　　还是北极星补充的。
　　“就像是李昂和娜特……”
　　“对对对，李昂看着娜特时就会发出这种笑容……我靠！不是吧？”
　　当闪烁看到罗斯教授摘掉了男人的帽子，还替男人拉了一下衬衫时，她不自觉的爆了句粗口……
　　“莱纳德……绿了？”
　　“……好像是绿了。我的天啊，罗斯教授是这种人？”
　　连北极星都觉得自己三观有些崩塌了。
　　那个笑起来很温柔的女人……竟然是这种人？昨天还和莱纳德甜甜蜜蜜，今天就能和一个男人有如此亲密的举动……？
　　这……
　　成年人的世界都这么乱的吗？咦，不对，我好像也成年来着。
　　“嘿嘿嘿……”
　　忽然，她听到了一个有些猥缩的笑容。扭头一看，就见克拉丽丝一边笑一边嘀咕着：
　　“赶紧亲上啊，快亲！莱纳德呢？干嘛还不出现？哎呀，这种戏码可难得一见……”
　　“……”
　　北极星挑了挑眉毛。
　　自己这个朋友……好特么深的心机。不过……我喜欢！~~
　　她也放弃了喊罗斯教授的想法，俩人就这么在台阶上看着远处的人，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　可这时，强劲的引擎声打破了校园的平静。
　　一辆军用悍马直接很粗暴的顶开了两辆在路边停好的车子，朝着罗斯和那个戴帽子男人处驶来……
　　“？？？”
　　本能的，北极星站了起来。
　　闪烁的反应也很快，她站起来后往旁边一看，就发现了一只武装到牙齿的战术小队从侧面绕了过来。
　　来抓自己的？
　　这是她的第一个想法，但很快就被否决了。因为她已经看到了那个戴帽子的男人推开了罗斯教授，然后朝着远处迅速的逃跑。而罗斯教授似乎想要追逐那个戴帽子男人，跟着对方一起跑的样子……
　　“克拉丽丝，不对劲，先把罗斯教授救过来。”
　　“嗯，好。”
　　少女打了个响指，前一秒还在草地上逃跑的贝蒂・罗斯突然面前出现了一道紫色的传送门，接着，下一秒，她就一头撞进了闪烁的怀里。
　　“教授，教授……你怎么了？”
　　“克拉丽丝？克拉丽丝！帮帮我，帮帮布鲁斯……”
　　贝蒂・罗斯先是一惊，随即焦急的对闪烁说道. ……
　　而这时，更多的装甲车驶入了校园，同时，被贝蒂・罗斯称作布鲁斯的男人也翻过了一道围墙，跑进了校园后方。
　　“罗斯教授，你先冷静。发生了什么？那个人是谁？”
　　北极星看着在闪烁怀里的女人，皱着眉头问了一句。而这时，她听到闪烁的话语：
　　“洛娜，快看！”
　　北极星一回头，就看到了一个个子不算太高的穿着迷彩服的中年人以比博尔特冲刺还快的速度迅速的超越了那一只战术小队，然后一跳两三米高的翻越了围墙，和那队装甲车一起朝着校园后方走去。
　　而此时的动静已经引得许多学生的围观，虽然老师们已经开始组织学生避难，但仍然有很多大胆的人拿出了手机。
　　“……洛娜，我们怎么办？”
　　闪烁问了一句，洛娜还没说话，一直在闪烁怀里的贝蒂・罗斯似乎想到了什么，喃喃自语道：
　　“爸爸……爸爸肯定来了！布鲁斯！”
　　说着，她摆脱了闪烁，飞快的朝着那队装甲车的方向跑去。
　　“教授！……洛娜？”
　　这种事情，闪烁一向比较听洛娜的。所以，见罗斯教授逃跑后，她也没有追逐，反而把目光移4.9动到了北极星身上。
　　北极星思考了一下，然后对着好友说道：
　　“我们跟过去看看。先保证罗斯教授的安全，你联系一下李昂！给我开门！”
　　“嗯！”
　　闪烁拿出了电话，接着打开了一道紫色的传送门，在周围学生的惊呼中，俩人跨了进去。
　　……
　　“……这两个白眼狼可算舍得打来电话了！”
　　李昂抱怨着，笑着对女友摆摆手，看着她的野马驶出了后巷后，接了起来：
　　“喂，白眼狼，干嘛？”
　　“李昂，有事情发生……”
　　“嗯？”
　　李昂挑了挑眉毛。
　　（评论说我加入复仇者的，你真的走心了吗……）
　　……


第130章 超人也怕雾霾
　　第130章
　　“好姑娘，慢点说，慢点说。”
　　听着闪烁那边的话语，李昂一边返身回屋穿上自己的鞋，一边让她慢慢说。
　　接着，当小姑娘扣除去了什么“莱纳德被绿”这些说词后，李昂明白了过来。有人在这个学校里似乎在追一个叫布鲁斯的人，然后这个人和那个什么罗斯教授有关系。小姑娘现在遇到这种事情了，不知道该怎么办……
　　“布鲁斯？罗斯？”
　　听到了这两个熟悉的姓氏，李昂挠了挠头，隐隐约约的想到了什么。
　　“这样，我现在过去，你俩……保护好那个罗斯教授就行。然后尽量让战争不要波及到无辜的人，听明白了么？”
　　他的吩咐一下达，小姑娘就像是找到了主心骨一般：
　　“明白了明白了。我和洛娜去保护罗斯教授，然后保护那些学生们，对吧？”
　　“嗯，对。我大约一会就到。好姑娘，和洛娜照顾好自己，明白么？”
　　“嘿嘿，放心吧，我俩还剩下几瓶红牛呢。”
　　闪烁信心十足的挂断了电话，接着打了个响指，一道小传送门开启，她手一伸，把后备箱里最后的那几罐红牛拿了出来，递给了旁边正在一颗树下观察着形势的洛娜。
　　“给，李昂说让我们保护好教授，尽量别波及到学生们。”
　　“嗯，行。我去找罗斯教授，你去教学楼那边。有什么不对劲就开门，明白吗？”
　　北极星的头发随风飞舞了起来，而闪烁听到后笑着说道：
　　“OK啦，一会就能见到李昂了，开心~”
　　“你这家伙……认真点。这……或许是我们为变种人正名的一个机会，克拉丽丝，别办砸了。”
　　“嗯，交给我了。”
　　听到了北极星的话语，闪烁的眼神也变得认真了起来。
　　……
　　“李昂？”
　　科尔森坐在自己的办公室里接通了电话。
　　“伙计，维吉尼亚州，里士满，卡尔佛大学。你们的人多久能到那？”
　　“里士满？应该半小时左右，怎么了？出什么事情了吗？”
　　“具体的事情我也不太清楚，但克拉丽丝和洛娜似乎在那边，你现在来一趟楼顶，给我拿几个质量好一些的定位追踪器和无线耳机。”
　　“……你要干嘛？”
　　“我要你们帮我导航！好了，不说了，你速度快点，我现在出发！”
　　李昂挂断电话后，科尔森想了想，迅速的拿起了手机跑了出去：
　　“喂，希尔，帮我接弗瑞局长……”
　　……
　　“绿巨人和未来的红巨人么？”
　　李昂整理了一下运动鞋，带上了红色的围巾。随手把那柄GLOCK11拿到了手里，接着似乎觉得还不够，他又去楼下的货架上拿下来了一把M416，检查了一下弹夹后背在了身上。接着，锁好了门来到了后巷。
　　“所以说……超人被人喜欢不是没有道理的。”
　　他做出了一个半蹲的动作，接着，超级速度和飞天遁地同时开启。
　　“嘭！”
　　一声音爆的声音传来，飞到了半空中的李昂辨认了一下神盾局大楼的方向，直接飞了过去。
　　……
　　“李昂。”
　　看着从天而降的男人，科尔森手里拎着一个皮箱跑了过去。
　　然后就见李昂落地后一个趔趄，接着开始不停的揉眼睛，一边揉一边骂道：
　　“大爷的，纽约这雾霾爆表了吧？我眼睛里好像进东西了……”
　　“……”
　　听到了他的话语，科尔森对着旁边的特工说道：
　　“去拿一个质量好一些的护目镜，快！”
　　特工点点头跑了回去，而科尔森则来到了他身边，打开了皮箱：
　　“追踪器，无线耳机都在这里了……”
　　……
　　“将军！我知道你在里面！”
　　贝蒂・罗斯阻拦住了一辆装甲车，对着装甲车喊道。
　　但没人回应。
　　“爸爸！”
　　贝蒂・罗斯的尖锐的声音再次响起。
　　这时，一道紫色的传送门出现在了她身边，北极星从里面跨了出来。而装甲车上的机枪兵看到了北极星后，想都不想就开火了。
　　“哒哒哒……”
　　里面的一个老人一听，立刻慌了：
　　“停火，停火！谁允许你开火的！”
　　说着，他踢开了装甲车的大门，急急忙忙的跑下了车，然后就看到了自己那50MM口径的机关枪子弹诡异的停在了空气当中，而一个女孩子正护着自己的女儿，子弹似乎遇到了一堵无形的墙壁。
　　“……”
　　北极星看着那个对自己开枪的士兵，思考了一下后，手一翻转：
　　“嘣嘣嘣嘣~~”
　　子弹一颗命中了士兵的肩膀，其他的全部打在了装甲车上。然后，那挺大口径的机关枪弯曲成了麻花。
　　“对淑女开火可不是绅士的作为。”
　　她嘟囔了一句，然后对罗斯教授低声说道：
　　“教授，我带你离开这里。”
　　“爸爸！你出来！面对我！”
　　谁知贝蒂・罗斯根本不理会北极星，反而撕心裂肺的对装甲车继续喊着，直到那个老人的现身。
　　“变种人……贝蒂……”
　　“爸爸！放过布鲁斯，求你了！”
　　老人看着装甲车前的女儿安然无恙后先松了一口气，接着对女儿说道：
　　“你根本不了解情况！”
　　说完，他有些顾虑的看了一眼一直盯着自己的墨绿色头发的女孩，对几个士兵说道：
　　“保护好她们。”
　　“长官，他在里面！”
　　这时，t望手发出了自己的声音，引得包括北极星在内的几人全部扭头，然后就看到了刚才那个衬衫男正惊慌的在一堵玻璃通道里望着这一边。
　　贝蒂・罗斯看到那个男人后，立刻眼眶就红了：
　　“布鲁斯！”
　　“发射两颗催泪弹。”
　　这时，老人开口下达了命令……
　　“不，爸爸，不！……”
　　“催泪弹，发射！”
　　从北极星的视角中，她看到了那个男人用极为眷恋的绿色眼神深深的看了一眼自己怀里的贝蒂・罗斯。接着被烟雾所笼罩……
　　……
　　“嘿，你在干嘛？”
　　教学楼里，一群学生趴在窗户口，看着站在地面上的闪烁。
　　闪烁回头看了一眼，咀嚼着泡泡糖说道;
　　“救你们的命，蠢蛋！”
　　（没事，投吧，我不怕~）。


第131章 天打雷劈
　　第131章
　　“吼！！！！”
　　闪烁站到楼底下都听到了围墙外那片树林中传来的怒吼。
　　“这是弄了个哥斯拉出来？”
　　她吹了个泡泡，然后压抑不住内心的好奇，直接向后退了几步，退到了墙根后，在几个学生好奇的目光中，她打了个响指。
　　下一秒，她就出现在了教学楼的楼顶。
　　登高望远，那片林地上发生的事情映入了她的眼帘。
　　而看到了那个高大强壮到不像话的绿色身影时，小姑娘脑回路清奇的来了一句：
　　“……好绿的颜色。”
　　……
　　“阿尔法队，自由开火。”
　　老人见到那个绿色的身影后，对着自己的对讲机说了一句。
　　接着，这一支战术小队的枪里发出了无数个子弹，朝着那个巨人开始倾泻火力。
　　“……”
　　北极星看着子弹打在这个人影上面并没有引起任何效果后，她皱起了眉头，然后放开了怀中的贝蒂・罗斯。
　　“教授，看起来那个人没有事。你别担心。”
　　“洛娜，求求你，帮帮我。帮帮布鲁斯，007我求求你……请你帮帮我……呜呜呜……”
　　看着那个人没有事，贝蒂・罗斯可以算的上是喜极而泣了。而听到了洛娜的话语，她才猛然想起来自己旁边这位是变种人。于是，有些急病乱投医的她一把抓住了北极星的手。
　　“帮帮我，洛娜。求求你，帮帮我……”
　　听着女人的请求，北极星皱起了眉头，接着看向了那个已经开始对士兵们发起了攻击的绿色巨人，她迟疑了一下后说道：
　　“抱歉，教授，我现在也不知道该帮谁。所以，请耐心的等一会，等辣个男人来了就可以了。他肯定知道怎么做的。”
　　说完，她就看到了刚刚冲出去的一辆装甲车被那个绿色的巨人直接一拳打到报废，接着，冒着火的装甲车朝着那对正在射击的士兵飞去。
　　洛娜抬起了手，然后往边上一撇，冒着火的装甲车瞬间飞到了旁边。
　　几个死里逃生的士兵都楞了一下，而包括老人在内的所有人都看了北极星一眼。
　　女孩耸了耸肩：
　　“不用客气。”
　　“……布朗斯基，到你了。”
　　“长官，看着，这会很有意思的。”
　　一个声音传来，接着，那个矮小的人影端着一把枪朝着绿色的巨人走去。
　　……
　　“李昂，现在左转。”
　　“喂？你大声点，我听不见！神马？！”
　　李昂这会被风吹的脸都变型了。
　　特么的这个金手指算是怎么回事嘛？自己刚开启99倍加速，结果一飞……外套就被风和冲击力给刮烂了。为了防止裸奔，他不得不降低了速度。然后因为飞的太快，科尔森他们的声音在这种超越音速的飞行中显得特别小。
　　而且……他还得顾忌着裤子不能被风给吹走……
　　特么的，我这应该是最悲催的穿越者了吧？在这里混了快两年都没想过给自己找一套结实点的衣服……我这个蛋疼啊！
　　李昂在心里抱怨着，好容易听清了科尔森让自己左转的方向后，头一歪，朝着左边迅速飞去。
　　……
　　纽约，神盾局分部。
　　尼克・弗瑞和科尔森，还有希尔特工一起看着面前的电脑屏幕。
　　“科尔森，李昂在干嘛……”
　　黑脑壳先问出了自己的疑问。因为几个人面前的喇叭中满是风噪，时不时的还传来几句叫骂声。以及一些话语：
　　“卧槽，裤子……别断！别断！大哥！”
　　“卧槽，这地方下雨了？”
　　“我靠，这特么闪电还带自动追踪的？”
　　“嘶~~好冷，卧槽，这地方闹鬼了？好好的天气你下什么冰雹？……”
　　……
　　听到了弗瑞的话语，科尔森思考着该如何回答，而旁边的希尔则说道：
　　“长官，刚才李昂先生来的时候穿的是一些普通的衣服。现在如果按照我们掌握的情报来看，这些衣服应该不能阻挡李昂先生那超越十马赫的速度。巨大的冲击力又可能把他的衣服变成碎片。而且……李昂先生的身体似乎……在飞的时候也会觉得冷。”
　　“也就是说，我们的超人先生现在……变成了一个天打雷劈的落汤鸡在前往里士满？”
　　不知为何，尼克・弗瑞似乎眼前出现了李昂那狼狈的模样，不由得语气里带上了一丝笑意。
　　科尔森不自觉的笑了起来，同时对尼克・弗瑞说道：
　　“长官，我想……我们需要帮我们的神奇先生准备一套衣服了。”
　　“嗯，我想也是。”
　　……
　　“菜鸟们，躲好，把头埋低！“
　　闪烁此刻已经把整个教学楼用一个个大大小小的传送门给遮挡了起来。抵挡住时不时飞来的子弹和钢铁碎片。
　　此刻，她站在围墙上，回头看了一眼又两个不要命继续用手机拍摄的大学生，高喊了一句，然后再次用传送门挡住了一块超大的钢铁碎片后嘟囔了一句：
　　“该死的李昂怎么还不来？”
　　而另一边，贝蒂・罗斯正紧紧的攥着北极星的手，看着被超音波武器攻击的绿色巨人，哀求着对洛娜说道：
　　“洛娜，求求你，帮帮我，帮帮布鲁斯……我求求你……”
　　洛娜看着眼前的女人，又看了一眼在超音波武器中痛苦抵挡的巨人，她思考了一下后手指上的绿色光芒一闪而过。
　　四台超音波武器其中的一台猛然一歪，移动到了别的地方。
　　而趁着这个间隙，那个绿色的巨人朝着不同的方向扔出了手中的铁门，打碎了两台吉普车后，在一个士兵的喉咙边缘诡异的停止住了。
　　“咕咚~”
　　士兵看着静止不动的铁门咽了口口水，然后就听到一个女孩子的声音说道：
　　“退后，士兵。现在不跑你是想死吗？”
　　回头一看，一个墨绿色头发的女孩正对他歪歪头。
　　而这时，天空上传来了如雷霆一般的声音，北极星抬头一看，一个人影伴随着时不时飞散的布条……朝着自己这边落了下来。
　　看到了那个人影后，不由得，北极星的嘴角露出了一个微笑。
　　（每日更新完毕，接下来是加更的！）。


第132章 约翰塞纳和大秀哥（月票加更！）
　　第132章
　　“该死，这次丢大人了！”
　　李昂的衣服已经变成了破破烂烂的布条，落到地面上之后，他先是检查了一下自己的衣服，确定虽然衣服已经接近裸奔，但万幸没漏了不该漏的东西后才松了一口气~。
　　接着看了一眼那几个正用枪口变成麻花的M16指着自己的士兵，对旁边的小姑-娘笑道：
　　“是不是有点丢人……”
　　“嗯，有点点，不过从天而降的时候很帅气。”
　　“嘿嘿嘿，我就乐意听我的好姑娘夸我。所以，麻烦就是那个？”
　　李昂看着正和一个小个子在玩“你打不着我游戏”的绿色哥们，对北极星问道。
　　北极星点点头：
　　“嗯。克拉丽丝在那边用传送门抵挡有可能飞到教学楼里的子弹，暂时过不来。李昂，我们该怎么办？”
　　“这位先生，求求你，救救布鲁斯。他……”
　　这时，贝蒂・罗斯忽然跑到了李昂身边，抓住他的胳膊带着眼泪恳求。
　　“呃……”
　　“罗斯教授。”
　　北极星在旁边算是介绍了一下。
　　俩人之间那种轻松的气氛与周围人那种紧张感格格不入，看起来古怪的很。
　　“罗斯教授，你说的布鲁斯是哪个？大的还是小的？”
　　李昂虽然明知道是谁，但为了不暴露，他还是问了一句。
　　“布鲁斯……大的，大的！请你救救他……”
　　正说着话，忽然，旁边一阵劲风传来，李昂歪头一看，那个小的已经被跟被赵本山忽悠到的母猪一样撞到了树上。
　　那叫一个凄惨……
　　“……这位罗斯教授，我想，你朋友已经赢了。”
　　看着这位未来的红巨人，也是复仇者联盟的一员。
　　李昂示意的一下。
　　同时，耳机里传来了科尔森的声音：
　　“李昂，你已经到卡尔佛大学了么？能和我们描述一下现场的情况么？我们的人还有大约十分钟就到达了。”
　　“可以，现在又个绿色的大家伙正在校园里和一个小个子玩WWE，小个子看起来像是约翰・塞纳。绿家伙看起来像是浑身涂满了绿色油漆的大秀哥……约翰塞纳想对大秀哥使出霸王举鼎，但是被大秀哥的一个下颚粉碎踢给踢成了智障。然后找不到对手的大秀哥正……卧槽！“
　　电话另一边听的津津有味，甚至脑子里都响起了赵喜娜（约翰塞纳，大秀哥，赵喜娜……这些专有名词不知道的请百度）专用BGM的科尔森一愣:
　　“？？？怎么了？大秀哥怎么了？是约翰・塞纳又爬起来了吗？还是大秀哥把擂台又给压垮了……”
　　“不是……是场外看起来应该是大秀哥的经纪人松开了我的手跑到了擂台中间。看样子是想代替裁判拍地板宣布大秀哥胜利了……”
　　李昂看着朝着绿巨人奔跑的贝蒂・罗斯，对科尔森解释了一句。
　　你还别说。如果是不了解WWE的人可能不明白李昂在说什么，但相信了解WWE的人都会随着李昂的形容，脑子里出现他的解说画面……那是相当的立体，真实。
　　而旁边的北极星听着李昂一本正经的在那胡扯，不由得翻了个白眼走上前来拍了一下他的胳膊：
　　“行了，叫你来可不是充当解说员的。现在这情况怎么办？”
　　“我们……”
　　李昂刚想说话，就听旁边那个老人说道：
　　“去把她救回来。直升机准备发射导弹！”
　　“……”
　　“……”
　　李昂和北极星同时看了一眼正在发号施令的老人，眉头皱了起来。可他的命令却没有人去执行，因为唯一一个能打的已经被当成保龄球给射树上了……其他普通士兵要不是洛娜的帮忙，早不知道死几次了。所以，一时间气氛有点停滞。
　　而这时，远处传来了直升机的声音，接着，老人的对讲机里传来了一个男人的声音：
　　“导弹瞄准，发h……”
　　“等一下！停火，停火！”
　　见女儿已经跑到了绿巨人边上，老人大惊失色，但说话的时候已经晚了，一枚导弹已经直奔绿巨人和距离绿巨人大约两三米远的贝蒂・罗斯而去。
　　“洛娜。”
　　“嗯。”
　　随着李昂的话语，洛娜伸出了手。
　　那枚导弹在半空中猛然一停，然后凭空爆炸。
　　而李昂立刻就启动了加速打算去救人，先把贝蒂・罗斯救下来再说。可是就在这时，一个绿色的身影跑到了贝蒂罗斯身后，替她挡住了那些因为爆炸而飞速乱窜的导弹碎片与冲击力。
　　巨人宽厚的背影把贝蒂・罗斯完美的挡在了怀里，任凭火焰灼烧自己的后背而发出痛苦的吼声。接着，俩人的地面凭空出现了一个紫色的传送门。
　　躲闪不及的巨人和贝蒂・罗斯直接掉了进去，出现在了不远处的草地上。
　　“李昂，怎么回事？”
　　闪烁从传送门里跨到了男人身边，有些纳闷的看着不远处的绿色身影：
　　“这头绿色的哥斯拉在保护教授？”
　　“……咱们家的人是不是脑回路都不太正常……”
　　李昂叹了口气，但是这时，就听见绿巨人发出了一声怒吼，接着，双手直接抱起了贝蒂・罗斯，一个跳跃就是几十米远，然后迅速的消失在了远处。
　　“……”
　　看着绿巨人远去的背影，李昂挠了挠头。
　　好像……自己这一次来，除了当解说员，其他的什么事儿都没干来着。
　　“……我们追吗？”
　　闪烁茫然的问了一句，而这时，老人的对讲机里再次响起了一个声音：
　　“这里是神盾局快速反应部队，重复，这里是神盾局快速反应部队。请本次行动指挥人待在原地，等候调查……”
　　伴随着声音，天空上用A型方阵飞来了六架直升机。
　　就像是电视剧里总是到的最晚的警察一样……
　　神盾局，在事情结束后，才姗姗来迟。而李昂的耳朵中也传来了科尔森的声音：
　　“我们的人到了，现在情况如何？”
　　李昂叹了口气：
　　“比赛结束，大秀哥获得了冠军金腰带，然后化身隔壁的泰山，抓着爱情的藤蔓逃走了……”
　　（老爷们说到做到！话说，这章的梗你们百度就好。顺带最后确定一下，哈莉・奎恩？你们确定了吗？小丑女？写不写？）。


第133章 芝士就是力量
　　第133章
　　“您好，亚瑟・李昂先生。我是布洛克・朗姆洛，隶属于神盾局快速反应部队的一员。接到菲尔・科尔森特工的指示前来的，请问现在的情况是？”
　　李昂看着眼前这个防弹衣上画着两把交叉骷髅骨头的特工，神秘的笑了笑之后，才把手和对方握了一下：
　　“具体的你去问军方的人吧，还有，学生们有很多人已经录像了，具体的你们应该知道怎么做。我带着两个女孩先回去了。”
　　交叉骨布洛克・朗姆洛，师承模仿大师，从二战时就是米国队长的死对头，多次击败过他。是九头蛇老大红骷髅的头号打手，超级一流的雇佣兵。没想到在电影世界里竟然成为了神盾局的一员。
　　不得不说，有点扯淡。
　　不过谁让这里是19999号宇宙呢，所以李昂对这个也没太放在心上。
　　对方是真的神盾局特工也好，还是潜伏在神盾局里的九头蛇一员对他来说没有任何区别。
　　而交叉骨也很识趣，或许是科尔森交代过他一些什么事情，听到李昂要离开后他并没有有阻拦，只是点点头后把目光移动到了盯着远处空地一脸茫然的老人。
　　“罗斯将军，请给我们一个合理的解释……”
　　……
　　“好了，姑娘们，你们的课程结束了没？要是结束了，那就跟我回家吧？”
　　李昂说着，接过来了闪烁不知道从哪拿来的一件外套围在了腰上。
　　这一身普通衣服破破烂烂的，连女孩都看不下去了。
　　“我们还没拿到……”
　　“咳咳，我们还没拿到罗斯教授的资料。不过没关系，等找到她的时候再说吧。”
　　见闪烁有可能说漏嘴，北极星赶紧替她圆了一下。
　　这要是被李昂知道了自己俩人这一路上出了这么多事情，他不得炸锅？整不好还会去找一下变种人兄弟会的麻烦，以后或许自己连出门的想法都不用琢磨了，已经被打上了“白眼狼”标签的自己身上在贴上“惹祸精”“麻烦精”的标签……想想都觉得挺悲剧的。
　　而听到了她的话语后，李昂点点头：
　　“行，那咱们怎么回去？”
　　“你俩传送回去呗，我自己开车回去。”
　　北极星想都不想就提出了这个方案，但遭到了闪烁的反对：
　　“不行，这一路上太多稀奇古怪的事情了……”
　　“嗯？”
　　听到了这些话，李昂的眉毛竖了起来。
　　克拉丽丝话里有话啊……这一路上？也就是说……遇到浩克不是唯一的奇怪的事情了？还有其他的？
　　想到这，他把目光移动到了翻白眼的北极星身上。
　　“……别这么看着我好不好，算了，咱们一起开车回去吧。开快点今天晚上就能到家了。我路上……在和你慢慢解释吧，好不好？别竖眉毛啦，求求你，怪吓人的。”
　　一边埋怨闪烁那张没把门的嘴，北极星一边对着男人露出了讨好的笑容。
　　“……行。”
　　李昂点点头，然后拉着俩人的手，就跟抓着俩在学校调皮被老师喊了家长的熊孩子一样。北极星被拉着，在背后看着有些疑惑的天然呆，无奈的叹了口气。
　　“猪队友啊。”
　　……
　　科迈罗在北极星绝望的表情下拐入了州级公路。
　　车内的披萨味道让北极星咬牙切齿的看了一眼旁边副驾驶那一副邋遢模样的男人，还有拿着两个抱枕，美滋滋的躺在相对狭小的后排座椅里的闪烁。
　　这俩人手里都捧着一个披萨，吃的那叫一个香。
　　北极星甚至都看到了闪烁趁着自己不注意，把手指上的油渍蹭到了自己的座椅上……
　　“咯吱咯吱……”
　　她的嘴里发出了牙齿摩擦的声音，见李昂终于把手里的披萨吃完后，见他还想从另一个盒子里拿出一块后，一巴掌拍到了披萨盒上。
　　“你是故意的吧！”
　　“对啊。”
　　李昂大大方方的点点头，然后美滋滋的喝了一口刚买的冰阔落，对翘着二郎腿一只手吃披萨一只手玩手机的女孩说道：
　　“给洛娜拿一块，没看她饿的都咬牙了么？”
　　“我不吃！你在惩罚我！李昂！我生气了！你太过份了！”
　　“没有呀，我只是生气而已. ……”
　　李昂看起来很是无辜，还卖萌一般朝着女孩眨了眨眼睛。
　　“那你为什么不惩罚克拉丽丝？！”
　　“我在惩罚她呀，让她努力的吃胖，没看到她吃的都是双份芝士的披萨了么？来，亲爱的，喝阔落。”
　　“嗯嗯，谢谢亲爱的~”
　　小丫头也不甘示弱的占了一下男人的便宜后，接过了李昂手中那瓶冰阔落，大大的喝了一口后，发出了一声满是碳酸的“嗝儿”，接着才说道：
　　“李昂在惩罚我变胖，哎呀，好痛苦。可是这热夫夫的芝士搭配冰凉凉的阔落，实在是太……美味啦。果然，我堕落了，死亡女士在上，请原谅我的堕落吧。希望我的灵魂可以得到您的原谅……啊呜~~芝士就是力量！万岁！”
　　随着她的话语，李昂的中指里传来了一阵凉意，似乎显示着被念叨名字的神明那愉悦的心情。
　　看着这两个人唱双簧一样的惩罚着自己3.6，北极星无奈的把头撞到了方向盘上，一边用能力控制着车的方向，一边发出了痛苦的哀嚎：
　　“呜呜呜……我这是造的什么孽？”
　　“克拉丽丝，尝尝这个，里面有红虾的。可好吃了，给我尝尝你的那个培根的。”
　　李昂没有理会北极星，反而把自己那盒披萨递了过去，俩人完成了披萨的交换后，刚抬起头的北极星就看到了一块油渍蹭到了副驾驶的座椅上……
　　她的心里猛然一抽，不自觉的捂住了自己的胸口。
　　啊，好痛。痛的无法自拔。
　　“嗝儿~”
　　后座上，闪烁又打了一个大大的嗝，露出了安逸的笑容。


第134章 转疯了
　　第134章
　　“所以，你们和万磁王打了一架？”
　　李昂在北极星幽怨的目光下点燃了一颗雪茄，打开了窗户。
　　窗外，雨滴和风混杂着泥土的芬芳传入了车内，在搭配男人那有些醇厚的烟草味道，让克拉丽丝动了动鼻子，露出里一个很喜欢的表情。
　　听到了李昂的话语，她点点头：
　　“嗯，会瞬移的被我和洛娜给揍了一顿，手里会喷火的还想试试我们俩的能耐，切，开玩笑，只要开一个六面的传送门覆盖住空间隔绝空气，让他们的二氧化碳在传送门内形成对流……没有氧气他就是个废柴，小喽……”
　　“说重点。”
　　“呃……好。反正洛娜和万磁王去聊天了，我装作被万磁王控制的模样在等洛娜。”
　　“是装的还是真的？”
　　“当然是装的，那个老头以为我的能力必须打响指才能使用……其实我是为了耍帅啊……”
　　闪烁说着，抬头坐直了身子看向了一直沉默开车的女孩：
　　“说起来，洛17娜，那个老头儿到底对你说了什么？你俩那动静闹的可是够大的，我的吗啊，跟李昂讲的妖精来了快回家收衣服的故事一样。”
　　李昂也把目光移动到了女孩脸上，等待着她的答案。
　　北极星沉默了一下后，把事情说了一遍，当她说道自己的信念时，扭头看了一眼旁边的男人，发现他露出了赞许的眼神后心里一松，试探性的问道：
　　“李昂，我这么做，是对的吧？”
　　“好姑娘。”
　　李昂不自禁的把手放到了女孩的墨绿色头发上：
　　“你做的很好，真的很好。按照你心里的想法继续走下去吧，我支持你。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　得到了确认，北极星终于露出了如释重负的笑容。但随即，她似乎想到了什么，飞快的抓住了男人还没拿回去的手看了一眼，接着发出了一声尖叫：
　　“你对我的头发做了什么！！”
　　……
　　“所以，你碰到了一群奇怪的家伙？”
　　李昂扭头看着女孩问道。
　　闪烁也点点头：
　　“对，你知道吗，李昂。我曾经去图书馆查过，变种人的能力虽然千奇百怪，但是有关于心灵，时间，空间的能力是最稀有的。时间方面甚至都只是一个模糊的概念，根本没有记录在案的。空间能力相对来说多一些……但是，一天的时间里，我竟然看到了两波人……你说我能不怀疑人生吗？”
　　“所以你选择了睡觉？”
　　“对啊。”
　　女孩一脸理所应当：
　　“不是你教的么？理解不了的事情就别瞎琢磨，最好的办法就是睡觉。我就当我自己在做梦，反正梦里稀奇古怪的什么都有。我还梦见过洛娜和娜特搞百合来着……”
　　“克拉丽丝！！！”
　　洛娜的脸迅速的红了起来，李昂也有些尴尬的长大了嘴，不自觉的瞄了一眼开车的女孩，脑子里脑补出了一副娜特在上洛娜在下的画面……
　　嘶~~~这孩子的脑洞有点大啊，不过……好特么带感啊！
　　“你看你那贱兮兮的表情……”
　　闪烁看到李昂的表情后吐槽了一句，然后才问道：
　　“你知道那群人？”
　　“咳咳……嗯，多少知道一些。你说的是那群人对着空气开始画圈圈，然后一个黑漆漆的传送门就冒着火花的画出来了？”
　　“对，看着跟超能力版的猫和老鼠一样……而且他们的能力看起来好LOW啊。”
　　“……嗯，相对于魔法而言，确实很LOW。”
　　李昂点点头，然后就听见俩姑娘同时惊呼起来：
　　“魔法？！”
　　“很奇怪吗？”
　　“这世界有魔法师？”
　　“……当然有，怎么？就兴你们又千奇百怪的能力，还不许普通人类会魔法？少女，我不是告诉过你吗？搓个大火球才是男人的浪漫啊！”
　　“你不是说有一杆虎枪才是男人的浪漫么？”
　　“咳咳咳……见鬼，你听谁说的？！”
　　“娜特啊。”
　　“这女人思想有问题，你跟她学什么？！”
　　科迈罗里满是李昂和克拉丽丝互相吐槽的声音，而伴随着蒙蒙细雨，银灰色的车辆行驶在公路上，渐行渐远。
　　……
　　“希尔长官，这是军方发给我们的请求。”
　　希尔接过了一个特工手中的文件，大概看了两眼后直接走进了尼克・弗瑞的办公室。
　　“长官，军方要求使用我们的数据库权限，寻找布鲁斯・班纳博士。”
　　尼克・弗瑞的电脑上正播放着被人用手机录制的画面，里面是一个绿色的身影跟人形高达一样对抗着热武器的画面。背景音里还时不时的传来录制人的低呼。
　　而这时，一个女孩子的声音响起：
　　“菜鸟，躲好了，把头埋低！”
　　接着，画面摇摇晃晃的转到了其他角度，眼睛上又一道爪型痕迹的克拉丽丝正手里泛着紫色的光芒，帮录制视频的人用传送门抵挡住了一块门板大小的钢铁碎片。
　　“长官？”
　　见尼克・弗瑞没有开口，希尔不由得再次开口问道。
　　可尼克・弗瑞这次开口说话，却没有回答她的问题，而是直接问道：
　　“希尔特工，这孩子的视频已经在OUTUBE上转疯了，你说李昂会怎么办？”
　　“唔……”
　　希尔沉思了一下，然后摇摇头：
　　“我不清楚。”
　　“唉……皮尔斯手下的人怎么办事总是这么毛躁？”
　　尼克・弗瑞有些头疼的揉了揉额头，然后接过了那份文件大概看了两眼后问道：
　　“我们控制布鲁斯・班纳博士的几率又多高？”
　　“不会超过三成，长官。哪怕你让队长提前结束适应学习计划，但对方那种残暴的能力队长可能也无法成功击败对方。”
　　“那要是李昂呢？”
　　“……”
　　希尔沉默了。因为她和尼克・弗瑞一样，对李昂到底是个什么具体的能力一无所知。
　　“行了，让他们用吧，告诉卡特特工，如果克拉丽丝・弗格森在出现在学校，记得让保护好她。”
　　看到自己的左膀右臂同样沉默，尼克・弗瑞捏了捏额头，把文件还给了对方。


第135章 对快死的人来说……
　　第135章
　　“贾维斯，今天又有什么劲爆新闻吗？说出来让爸爸听听，刚起来，我需要一些动力。”
　　托尼・斯塔克端着一杯咖啡来到了工作间，凭空打了几个响指后一直处于待机状态的电脑和光影投射系统直接被开启，接着，贾维斯的声音传来：
　　“早上好，先生。”
　　“嗯，快，给我来一点劲爆的新闻，我需要清醒一下。咦，这都下午4点了？”
　　“是的，先生，中午时波茨小姐来过。看到您独自一个人睡觉时，波茨小姐很惊讶，并询问过我你最近几天是否有女伴来过。”
　　“你怎么说？”
　　“先生，您并未给我设定可以说谎的程序。”
　　“乖孩子。”
　　托尼・斯塔克说着，喝了一口咖啡后，他拿出了那个测量钯元素的仪器，熟练的把手指用酒精棉擦了一下后按了上去。
　　很快，血液测试结束。托尼・斯塔克看着那上面的浓度百分之11的含量，眼里闪过一丝阴霾。
　　“记录一下，贾维斯，百分之10跨越到百分之11用时1天……”
　　“4小时零7分。”
　　“对，没错。记录下来。”
　　他甩了甩手。
　　这时，贾维斯继续说道：
　　“先生，您昨天摄入的叶绿素含量少于80盎司，这会加剧您体内的毒素累积。并且，根据计算，您由于昨天长时间使用盔甲，使体内血液钯元素的含量提升大约百分之0.04……”
　　“贾维斯~~”
　　托尼・斯塔克制止了自己的人工智能管家继续说下的话语。
　　“我说过，来一点劲爆新闻，我需要清醒一下脑子。另外……”
　　他把目光移动到了自己实验室墙壁上的一副满是现代艺术气息的壁画上问道：
　　“这个丑陋的东西是哪来的？”
　　“是波茨小姐昨天带来的。”
　　“……波茨还买了多少这个东西？”
　　“很多，先生，需要我调出清单吗？”
　　“不需要，全部捐给……米国童子军协会吧。”
　　他说着，不自觉的捂住了自己的眼睛喃喃自语道：
　　“我的上帝，那可真丑。”
　　“您确定吗？波茨小姐……”
　　“贾维斯~”
　　托尼・斯塔克第二次打断了贾维斯的话语：
　　“我才是老板。”
　　“遵命，先生。”
　　“好了，新闻新闻，让我来看看有什么新鲜的事情。”
　　随着他的话语，贾维斯调出了一个刚刚发布几个小时点击量就破亿的OUTUBE视频：
　　“先生，这是刚刚发布的，根据计算整部影片没有任何CG特效。”
　　“……”
　　托尼・斯塔克的目光看着那个绿色的巨人，不自觉的张开了嘴巴。接着，他就看到画面镜头一转，闪烁的模样出现在了视频画面中。而且，看起来那些紫色的传送门正是出自她的手笔。
　　“先生，我对比了一下这位小姐的脸部识别，发现了一些有趣的事情。相信您一定会很惊讶的……”
　　听到了贾维斯的话语，托尼・斯塔克忽然撇了撇嘴：
　　“惊讶？我对于没有在视频里看到一丝不挂的我，那才叫惊讶……”
　　显然，他不信贾维斯的话语。
　　可是下一秒，当贾维斯的话语说出口后，正喝着叶绿素的他一口水全喷了出来。
　　“根据对比，这位小姐的资料显示她的居住地和亚瑟・李昂先生一模一样。包括上次的那位洛娜・丹恩小姐。她们都居住于李昂先生的枪火与玫瑰枪支贩卖店，而且资料显示两人目前正是哥伦比亚大学的大一在读生。”
　　“噗……李昂？”
　　他睁大了眼睛，就像是一条比目鱼。
　　“是的，先生。”
　　说着，贾维斯调出了三个人的社会保障证件照片。
　　李昂自然不用说，而那个墨绿色头发的女孩子也正式他假想中的“天敌”，那个紫色头发的女孩不就是视频里的人？
　　怎么他又闹出了一个大新闻……
　　“拨打李昂的号码……算了。出了这种事情，以他的性格肯定会焦头烂额的吧？我们明天在去拜访他。”
　　“先生，您是要……”
　　“没错，贾维斯，你说我们往钢铁盔甲里装一个时空传送门如何？”
　　“先生，这个问题已经超出了我的计算。但根据所有计算结果，您成功的几率不足百分之0.**。”
　　“好吧，对于一个快要死了的人，这还真的是个不错的消息。”
　　他耸了耸肩，一口喝光了自己杯子里的叶绿素汁。
　　……
　　“我的死亡啊……”
　　娜特看着自己面前的电脑，不自觉的捂住了嘴。
　　自从死亡降临后，她们一家人的口头语都从我的上帝变成了我的死亡。让李昂的手指终于不用免受夹棍的痛苦了。
　　此刻，她看着那个绿色的身影，以及那熟悉的紫色传送门，只觉得一股血压冲上了头顶。
　　这位经过了尸山血海的八级特工此刻咬牙切齿的模样，就像是得知了自己家孩子又闯祸的家长一般。
　　她拿起了电话，走到了一处没人的办公室关上了门，接着用力的按着屏幕上的号码给某个人打了过去。
　　“嘟~~嘟~~”
　　“喂，亲爱的，怎么了？”
　　李昂的声音传来。
　　“你在哪？”
　　“我？……呃……”
　　李昂看了一眼连大气都不敢出的俩女孩，有些犹豫。
　　刚才他还信誓旦旦的表示自己会帮这俩熊孩子瞒下这一次的事情，不让娜特知道。但现在这一会女友一打电话过来，没来由的，他有点心虚。
　　开车的北极星还好，闪烁一看李昂又要怂的架势，立刻揪住了他腰间的肉。
　　李昂回头看了一眼，发现闪烁的眼睛里满是“敢说漏嘴你就死定了！”的表情，不由得咧了咧嘴，语气平常的说道：
　　“我……我在泡澡呢，来唐人街这里洗澡来了。”
　　“嗯？洗澡？”
　　另一边，娜特的眼睛眯了起来，让她整个人的气质变的有那么一丝丝危险。
　　“洗澡是吧，我要回家了，亲爱的。我想在回家时能看到你的笑容，好不好？”
　　这边，娜特语气如常，还带着一丝甜腻的味道。
　　“啊？……好，好的，没问题。嗯，那我先穿衣服，挂了啊。”
　　李昂挂断了电话，急促的拍了拍车的中控台：
　　“克拉丽丝，快！是时候展现真正的技术了！”


第136章 别在背后说人坏话(三更求自订）
　　第136章
　　“我的死亡啊！”
　　“我滴个乖乖啊。”
　　“我的个天啦噜……”
　　当三个人利用闪烁不要命的红牛开启的传送门回到了纽约后，三个人终于松了一口气。
　　万幸，这一路她开门都是朝着一百多米外开的，给车辆一个躲闪的空间，而且走的是应急车道。不然天晓得会有多少人因为这三个疯子丧命。
　　此刻，北极星已经看到了枪火与玫瑰的招牌，不由得松了一口气。
　　“还好还好，时间赶上了。不到15分钟，克拉丽丝，这次全靠你……”
　　“呼~~呼~~~别说了，让我喘口气，这会脑壳疼。”
　　闪烁在后面一副要死了的样子，而李昂则对着镜子看了看自己那一身破烂的装扮，嘟囔了一句：
　　“幸亏来得及，不然娜特看到这一身破烂，我今晚搞不好就得睡沙发了。”
　　三人说着，车辆拐进了后巷，自动门打开，科迈罗稳稳的开了进去。
　　“好了，你俩收拾东西，我先上去换衣服！”
　　李昂直接从车里跑了出来，然后掏出钥匙打开了后门，一把跑了进去，接着，他就看到了一个人影正用冰冷的眼神盯着自己……
　　……
　　“我们的报告怎么办？”
　　闪烁看着正收拾后备箱的北极星，问了一句。
　　北极星耸耸肩：
　　“等罗斯教授的消息呗。这种事情肯定神盾局也有参与，到时候问问科尔森就好了。见鬼，明天我要去洗车的内饰，里面一股子披萨味！”
　　她抱怨了一句，然后拿着自己的背包，和闪烁一起走向了门。
　　“回家的感觉真好。”
　　“是啊……真好，你说娜特不会发现我们的事情吧？万一发现了，我怎么说？”
　　听到了好友的问题，北极星思考了一会：
　　“EMMMMM……娜特的身手咱俩加一起都不够她打的对吧？”
　　“那肯定啊。”
　　“所以，我觉得如果有一天……我们被娜特发现了，那最好的方法就是跑，跑的越远越好。最好是去月球住一段时间，然后在回来。然后在去韩国整容一下，变一个脸，偷偷摸摸的联系一下李昂，然后以两个新身份在回来……”
　　“哇，你这么狠？”
　　“拜托，那可是一头母暴龙，会吃人的。而且人家会变骷髅会喷火，你能吗？”
　　“啧啧……是呢，那头母……咔咔……”
　　先进门的闪烁忽然像是被人捏住了嗓子，从喉咙里发出了抽气的声音。北极星有些奇怪的推了她一把：
　　“赶紧走啊，我要洗澡，别堵门。”
　　接着，她就感觉紫色光芒一闪，闪烁直接跳进了传送门……
　　“？？？”
　　烟雾四散，北极星纳闷的挠了挠头，一进门后，就看到了拐角处有两个人影……
　　“吱嘎~~”
　　后门那金属制成的大门直接变成了一卷麻花……
　　刚才被自己和克拉丽丝形容成人形母暴龙，会吃人，会变骷髅，会喷火的女人正用一双不善的目光盯着自己……
　　“完了，血崩，凉凉……”
　　当她看到了跟小学生犯错一般的站在墙边的李昂时，不由得冒出了一个想法。
　　……
　　“娜特……我手麻了。”
　　“嗯？”
　　“没事没事。”
　　闪烁赶紧摇摇头，然后继续举着一盆装满水的塑料盆。
　　老李家上演了一出体罚大戏。
　　“出息了啊？知道去打怪兽了？嗯？打不过还叫家长？嗯？说！谁出的主意！”
　　“洛娜！”
　　“洛娜！”
　　李昂和举着水盆的闪烁想都不想就把北极星给卖了个干干净净。
　　“……”
　　北极星抽动了一下嘴角，对着娜特露出了一个讨好的笑容：
　　“娜特姐姐。”
　　“别，别这么喊，我只是一头母暴龙而已。是吧？要去韩国整容的北极星公主殿下。”
　　“好了，孩子们哪有不闯祸的……”
　　李昂想上来劝劝，结果被女友一瞪，立刻乖乖的跑厨房准备晚饭去了。
　　而娜特看着面前举着水盆的两个人，冷笑这说道：
　　“可以啊，两位公主殿下，仗着自己成年了，学会为非作歹了是吧？嗯？打怪兽还跑那么老远……说吧，现在怎么办？嗯？克拉丽丝，你的学校还去不去了？！”
　　“不……不去？”
　　“嗯？！”
　　听到少女的回答，娜特一瞪眼，北极星立刻踢了闪烁一脚示意她回答错了。
　　“去，去！！我去还不行么？”
　　“想不去？大学都不毕业，没有一点文化，你想干什么？当个社会闲散人员吗？……”
　　李昂在厨房看着这俩苦哈哈的站在墙角的可怜娃，没来由的觉得这一幕似曾相识。好像……天底下的父母都会来这一套吧？娜特这一招是在哪学的？
　　“嘿儿嘿儿~”
　　已经篮球大小的好梦在李昂脚边叫了几声，结果被李昂一脚给踢到了一边：
　　“滚一边去，别想往我这里扔雷。哼哼，想转移你母亲的注意力？坑爹呢你！”
　　这头驴和他现在是互相看不顺眼。
　　一个觉得它霸占了自己的女友，一个觉得他霸占了自己的妈妈。一人一梦魇的关系那叫一个水火不容。而且颇为通人性的小家伙这次直接明着坑李昂了。但可惜，它打不过李昂……
　　“看什么？还敢溜号是吧？”
　　听着娜特不知道在训斥谁的声音，李昂耸了耸肩膀：
　　“唉，这个家越来越不正常了……”
　　……
　　遥远的星空尽头，一颗耀眼的流星划过了一条又一条的银河，飞速的朝着未知的方向袭来。
　　它速度极快，而且看起来像是有目的一般，如果中间又阻拦自己的小型障碍物就直接击碎。如果遇到稍微大一点的，砸碎星体时被带偏了方向还能自动修正。最终飞向了未知的地方。


第137章 超人不会流泪，英雄也一样
　　第137章
　　“快看快看，是她，就是她。”
　　“是啊，真的看不出来，弗格森竟然是个变种人。”
　　“她的能力是什么？那个紫色的门吗？看起来像是哆啦A梦一样。”
　　“那个绿色的怪物就是她阻挡住的~？”
　　“笨蛋啊你，她只是防止卡尔佛大学的-学生们被伤到。”
　　“我同学就在卡尔佛，当时又一块那么那么那么粗的钢筋朝他们教室飞来了，就是弗格森用那个紫色的光门挡住它的。不然那一个教室里的人天知道会活下来多少。”
　　“天啊，那么恐怖？”
　　“当然了，那个绿色的怪兽连枪都无法穿透它的皮肤。”
　　“这么说……是弗格森救了你的同学？”
　　“是的，对于他们而言，弗格森是个英雄。不行，我得打电话联系一下我同学！”
　　……
　　闪烁今天端着餐盘来到食堂时，她看着周围正用好奇眼光盯着自己的同学，微微的叹了口气。
　　果然，该来的还是来了。
　　她其实对于自己是变种人的事情没什么自卑的，或者说以前有，但现在已经消失殆尽了。因为家里有个男人对她说过四个字的天朝古代话语。
　　万物有灵。
　　自然不会白白的让一种生物进化出来，但却不给它安排作用的。
　　她其实挺无所谓的，因为她压根就不是那种在意别人眼光的性格。而今天之所以来学校，也是因为娜特在昨天训斥了自己一顿后，自己受不了她那担忧的目光而跑来的而已。
　　娜特的关心跟李昂不同，她是先用刀子戳戳戳戳戳……然后在往上面撒点盐和胡椒面，等你被烤熟了，散发出连自己都馋的香味后才告诉你，她有多担心你。
　　典型的刀子嘴豆腐心。
　　可是，她觉得无所谓啊，变种人又怎么了？老夫的天体学，空间理论照样完爆了好多普通人一条街好吗？
　　所以，带着浓浓的自信和不在意，她选择了正常上课，然后中午照例来食堂解决一下午餐。
　　北极星本来今天没课，但想陪自己过来。
　　她拒绝了。
　　因为没必要。
　　自己是成年人，会被这些东西所击倒？开什么国际玩笑……我可是内心很强大的少女好不好！
　　不对，女人。呸呸呸，老是觉得自己是少女胸会变小的。
　　嗯，今天一定要多吃点木瓜，争取早日超过那个昨天怼了自己一顿，让自己举着水盆半个钟头的老女人！到时候……
　　哼哼，兄弟，就问你怕不怕！就问你晕不晕奶！
　　一边想，她一边在贩卖机里买了自己喜欢吃的培根鸡腿汉堡套餐，然后把票递给了一脸奇怪望着自己的黑人阿姨。嗯，往常她对自己挺凶来着，因为自己曾因为看到她给自己少盛了一些薯条而埋怨过。
　　但今天，她的眼神很奇怪……
　　不过……今天的薯条量到是很多啊。咦？这是什么？
　　闪烁微微晃动了一下餐盘，就从薯条里发现了一根小小的鸡翅。
　　抬头一看，就见那个黑人阿姨冲自己眨了眨眼。
　　“……”
　　没来由的，她心里一暖，微微点头后拿着餐盘，看了一圈发现没什么熟人后，她独自一人来到了角落里的一张桌子前开始用餐。
　　这时，忽然一阵脚步声响起，闪烁抬头一看，就发现是一个自己没见过的女孩正有些忐忑的望着自己。
　　“……有事？”
　　“你……你好。那个，这个……给你。”
　　“？？？”
　　闪烁看了一眼女孩手中的饼干和酸奶，有些疑惑。
　　“是这样的，我朋友……我朋友就在卡尔佛大学。刚才……我打电话给她说看到了你之后，她请我一定要……谢谢你。如果不是你，可能昨天那根钢梁就会砸中她所在的那间教室……你救了他们。所以，那个~~这一会我又没有什么其他的对你表示感激的，所以我买了这个。不介意的话……请收下吧。对于我朋友他们来说，你是……他们的英雄。”
　　“呃……”
　　“给你，那个……你很厉害。”
　　见自己想要说什么，女孩赶紧把酸奶和饼干放到了自己面前，似乎生怕自己拒绝一样。然后笑着摆摆手：
　　“你吃吧，我就不打扰了。”
　　说完退了下去。
　　俩人的对话被餐厅里的很多人听的一清二楚，或者说，在女孩找闪烁时，整个餐厅里的人都静了下来。而看到了女孩递过手中的酸奶后，闪烁喊了一声：
　　“那，谢谢啦。”
　　“克拉丽丝・弗格森，你是个英雄。为你鼓掌！”
　　不知道谁喊了一嗓子，食堂里的很多人开始渐渐的鼓起了掌，伴随着一声声的口哨，似乎像是在欢迎一个凯旋而归的英雄一样。
　　情况有些……跟闪烁的概念里人类歧视变种人的情景有些不一样。
　　接着，有一个比较活泼的男孩走过来站到了闪烁身边，在她疑惑的目光中摆了个很傻的造型。
　　“咔嚓”一声，他的朋友替他拍下了和闪烁的合影，然后这个活泼的男孩低声说了句;
　　“好样的，弗格森。”
　　然后这个头一开，陆陆续续的，人就越来越多了起来。接着，闪烁的桌子上就多了很多饼干，零食，薯片，酸奶……咦，哪个同学在校园里活的这么潇洒？这啤酒哪里来的？
　　看着自己满满一桌的零食，不知为何，女孩的眼睛有些红，眼泪似乎就在眼圈里面旋转。
　　不过，没有落下来。
　　李昂说过，超人是不会流泪的，大英雄也一样。
　　……
　　“滴滴滴~”
　　正弯腿坐在一楼柜台前的洛娜听到了喇叭声，下意识的朝外看去。
　　然后就看到了一辆大红色的法拉利很嚣张的停在了自己门口。而且还不是那种正儿八经的停，直接扎到了自己家门口……
　　她眉头一皱，然后就看到了一个经常在电视上看到的身影从车上走了下来。
　　“托尼・斯塔克？”
　　“他来干什么？”


第138章 察觉但没戏
　　第138章
　　托尼・斯塔克刚下车走到门口，忽然就听见自己开来的车子发出了“嗤嗤”的声音。扭头一看……那辆车以一个很不科学的角度挪到了路边，而且还往前面挪了挪，把枪火与玫瑰的店门给让了出来……
　　“……”
　　他看着自己明显已经瓢了一个的轮胎，心里抽了一下……
　　法拉利的经典型号拉法拉利……就这么被弄坏了一个轮子。
　　接着，那扇门的门锁发出了一丝声音，托尼・斯塔克一拧，发现门被锁住了。透过窗户往里一看，墨绿色头发的女孩正低头摆弄着手机，压根当他不存在。
　　“咚咚咚~嘿，女孩，可以给我开下门吗？”
　　“……”
　　“嘿，我是李昂的朋友。”
　　“……”
　　“我是认真的，我们也见过面对吧，你还帮我救下了一辆车。忘记了吗？我，钢铁侠。托尼・斯塔克。”
　　“……”
　　北极星一门心思的就不打算打理他。
　　她现在对托尼・斯塔克的怨念很深，深到突破天际的那种。
　　大爷的如果不是这个王八蛋搞出来的幺蛾子，自己那宝贝的科迈罗就不会被人追尾！虽然已经修复好了，但……有些膜被弄破了在去做手术修复，你还好意思说你自己是未经人事的少女吗？
　　一个道理。
　　车被撞过就是被撞过，往事只是往事，根本回不来的好吧？！
　　我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在……你还敢闯入我的领地？托尼・斯塔克你这是自寻死路！！！
　　……
　　于是，北极星任凭托尼・斯塔克在外面把门敲的比天响，但就是装作听不见。
　　外面的世界太危险了，手机多好玩啊。看个小说，给那个狗作者写的《我！最强开挂者》投个月票送个花花打个赏什么的，狗作者还会卖萌给你看。多虚浮啊~干嘛要找一个自己看着都嫌膈应的人来恶心自己呢~
　　北极星这么想着，而李昂正在二楼睡午觉呢。
　　春困秋乏夏打盹。
　　秋天不睡个午觉都不好意思出门和人打招呼。裹着被子空调都不用吹，多安逸啊。
　　李昂睡的正香，旁边的手机响了起来。
　　“……”
　　电话响了很久，终于在第七个时，李昂一脸起床气的睁开了眼，暗骂了一句：
　　“该死的，哪个王八蛋这么没公德心？”
　　说着，直接接通了电话：
　　“喂！你最好说出一个打扰我睡觉的理由，不然我不管你是卖房子还是推销保险你都死定了！”
　　“……见鬼，你们家人今天吃了火药了？！我，伙计！托尼，李昂的好朋友。忘记了吗？”
　　“啪。”
　　李昂直接挂断了电话。
　　“叮叮叮~~嘟嘟~~嘿，我亲爱的李昂，我就在你家楼下。我是你的好伙计托尼啊~”
　　“啪。”
　　“叮叮叮~拜托，伙计，人家看到钢铁侠被堵到门口我会很丢人的。我可是你的金主啊……”
　　“啪。”
　　“叮叮叮~~李昂！见鬼，你耍我是吧……”
　　“啪~~”
　　“叮叮叮”
　　……
　　这种事情重复了很多次，最后李昂实在被吵的睡不着了，才无奈的从床上坐了起来，穿着拖鞋来到了一楼。
　　看到了北极星正玩着手机后，他翻了个白眼：
　　“你干嘛不给这个疯子开门？”
　　“……忙着给小说投月票呢。没空。”
　　“……”
　　李昂无奈的叹了口气，然后把门打开后，让进来了已经在门口杵了接近十分钟的托尼・斯塔克。
　　“你又要干嘛？”
　　“你在睡觉？”
　　看到李昂乱糟糟的发型，托尼・斯塔克一愣，然后看了一眼依旧没抬头的北极星，抱怨了一句：
　　“你家的小姑娘太没礼貌了。”
　　“……她要是真不跟你讲礼貌，你现在早死于心脏进入弹片了。对吧，洛娜？”
　　李昂嗤笑了一声，然后女孩点点头，抬起头来后眼睛里绿色的光芒一闪，接着托尼・斯塔克就感觉到自己胸口的反应堆旋转了一下……
　　“别别别，见鬼，那可是要命的玩意. ……”
　　他赶紧捂住了自己，示意自己这个天敌别闹。
　　洛娜这才算是心里舒服了一些，然后……忽然，她感觉到了什么，看向了正忙着旋转反应堆的托尼・斯塔克。
　　“你的身体怎么回事？”
　　“嗯？什么？”
　　“……你体内有好多金属分子。它们和你的血液好像纠缠在了一起……你金属中毒了？”
　　“嗯？”
　　听到洛娜的话语，李昂也一愣，然后把目光看向了脸色忽然苍白起来的托尼・斯塔克。
　　“洛娜，你说什么？”
　　“他身体里有好多金属分子。我能大概感受得到，就好像当年万磁王在一个注入了大量液化铁元素的保安的帮助下越狱那次一样。”
　　“你能感受到，那你能帮我取出来么？”
　　北极星的话语刚落，就听见托尼・斯塔克用一种希翼的眼神看向她。
　　被这个老男人这么盯着，她有些肉麻的起了一层鸡皮疙瘩。
　　“不能。”
　　“……我是认真的。如果你能帮我，我愿意用任何东西来交换，哪怕是盔甲……”
　　“我也是认真的……”
　　北极星的语气里满是讽刺。
　　这大富翁是觉得钱可以买到一切？还是那个在自己眼里就跟智障玩具车一样的盔甲很能吸引自己？钱那4.8东西有什么用？老娘没钱，老娘的男人……呸呸呸，李昂有钱啊。还管吃管住……
　　“洛娜。”
　　李昂这时制止了她，然后替托尼・斯塔克问道：
　　“真的不行？”
　　“是真的，李昂。他的情况是血液里面的问题。我只能做到可以感知，但无法抽离血液里的金属元素。或许万磁王可以做到，但就算做到了，你能想象到你身体的血管忽然爆裂，然后无数的金属分子伴随着这些血液喷出来后，你的身体会变成什么样吗？别说他是钢铁侠了，就算他是金刚狼……唔，才有可能活下来。但正常人肯定没戏的。”
　　“……”
　　听到了洛娜的话语，托尼・斯塔克原本燃烧起希望的眼神再次变得暗淡了下来。


第139章 有麻烦了（月票加更！）
　　第139章
　　看着托尼・斯塔克有些木然的走出门后，北极星来到了站在门口的李昂身边。
　　女孩见那辆拉法拉利的轮子有些问题后，还帮他矫正了过来。接着就见这位亿万富豪先生失魂落魄的坐进了车里，然后一溜烟的开没影子了。
　　“李昂，他来找你是干嘛来着？”
　　“不知道。”
　　李昂摇了摇头，看着远去的法拉利，眉头皱了起来。
　　印象中……钢铁侠应该没遇到什么危机生命的严重问题吧？
　　当然，和敌人战斗遇到的那种不算。
　　关于他自身，漫画里除了一本讲述钢铁侠酗酒的《瓶中的恶魔》，其他的都是正常遇到反派，被击倒，然后研究科技，在去报仇的套路。从来没听说过什么要死于金属中毒，更别提是胸口反应堆带来的了。
　　这老哥有点奇怪啊……
　　李昂挠了挠头。
　　19999宇宙到底发生了什么跟漫画剧情不太一样的事情？
　　……
　　夜晚，枪火与玫瑰。
　　当闪烁带着一张笑脸回到家里时，李昂看着她那开心的模样，心底暗暗松了一口气15。
　　“今天一天过的如何？”
　　“很好，非常棒！”
　　“哦？”
　　见她这么回答，李昂笑着问道：
　　“没有发生什么种族歧视的事情？”
　　“如果说别人用奇怪的眼神望着你也算的话，那确实发生了不少。但其他的没有，大家似乎对于我是变种人的事情……接受度还挺高的。喏，这就是证明。”
　　说着，闪烁打开了自己装满了零食的背包：
　　“好多同学给买的……”
　　“嗯，真不错。”
　　“虽然不知道其他人会怎么想，但最起码我碰到的一些同学都很友好。不过我也不怕有谁歧视我，歧视我就揍他，哼哼！”
　　闪烁笔画了一下自己的小拳拳，然后开开心心的走上了三楼。
　　一进屋，她就看到了正看着IPAD的洛娜。
　　“嘿，洛娜。”
　　“克拉丽丝，怎么样？学校里的人……”
　　“有大部分人很好。”
　　闪烁给出了一个和刚才在楼下回答时不太一样的答案。而北极星听到后立刻把IPAD放下了，从床上坐直了身子：
　　“大部分？”
　　“嗯，对的。中午在餐厅好多人还送给我零食。可是下午去上课时，我能感受到一些带着恶意的视线，但也只是一小撮而已。”
　　女孩坐到了自己的椅子上，揉了揉额头：
　　“其实比我预想的好太多啦。不过这得感谢X战警他们，这几年他们确实为变种人做了挺多事情的。但没办法，永远不可能让所有人的思想都统一，对吧？”
　　听到了好友的话语，北极星点点头：
　　“是的，只有一小部分已经很惊喜了。我以为会有大部分人都对咱们表露出厌恶的情绪……”
　　“所以李昂才会告诉我们，读书明理，对吧？你要明白，洛娜，大学不是社会。而且这是全美前五的大学，我们也不能太乐观。但有一点我挺开心的，莎郎没什么变化，只是很好奇我的能力，在我偷偷的给她表演了一下后，她还开玩笑一样问我有没有兴趣抢银行来着……”
　　“……她是认真的？”
　　“当然不是，开玩笑的啦。人家莎郎可是英裔，骨子里流传的可都是什么贵族，绅士，淑女的想法。跟咱们这种人不一样的~我俩只是开开玩笑，不过……”
　　说道这里，女孩似乎有些感慨，眼神也变得柔和了一些：
　　“李昂帮我们找到了一条好的道路呢。你说对吧？”
　　“嗯，是的。”
　　北极星也感慨的点点头。
　　确实，这个男人改变了自己和克拉丽丝的人生。
　　……
　　“我是你们的核威慑，我的存在让人们可以高枕无忧。美利坚就是安全的！你想拿走我的财产？门都没有！但我帮了你们一个大忙，你们应该感谢我才对。因为我成功垄断了世界和平！此时此刻，你们还想怎么样？我在维护世界和平的同时，还得和他这种跳梁小丑周旋？……”
　　“F**K,OU.斯塔克先生。F**K，OU。”
　　……
　　李昂，北极星，闪烁，还有好梦坐在沙发上，看着电视上那个爆了粗口的议员，以及就这段采访，一堆什么著名评论家在讨论里面那些子虚乌有的信息的新闻。
　　当议员说第一句脏话时，克拉丽丝就捂住了自己怀里好梦的耳朵：
　　“嘿，好姑娘，你可不能听这种语言。”
　　而北极星看着电视里风光满面的男人，和李昂对视了一眼：
　　“真的很难想象，前两天他还……那种样子。这就一脸风光的说自己垄断世界和平了？他……”
　　“应该是解决了问题吧？托尼确实是个天才。”
　　李昂看着他那一脸风光的模样，随口说了一句。
　　想想也是，托尼・斯塔克又不酗酒，应该不存在什么危机生命的原因。或许人家找到了治疗金属中毒的方法呢。有句话怎么说的来着？百分之99的灵感加百分之一的汗水，想来说的就是953托尼・斯塔克这种人吧？
　　不过话说回来……
　　自己女友怎么还不回来？这都过了晚饭时间了。真是的，她下班越来越晚了啊。
　　“唔~~~”
　　一边思考，李昂一边伸了个懒腰。
　　“姑娘们，我最近是不是胖了？”
　　闪烁抱着好梦抬头看了他一眼，然后摇摇头：
　　“没有，身材还是挺好的。你最近是太闲了吧？”
　　“确实有点呢，唔，去四楼锻炼一会。骨头痒的很，没有女友的夜晚，我只能靠沙袋来释放自己的压力了啊。”
　　说着，他拿着一副无防护的拳击手套走上了四楼，对着一个沙袋开始了从女友那学来的自由搏击练习。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　他正对沙袋满头是汗的练习了一会，忽然，紫色的传送门开启，闪烁从里面拿着电话跳了出来。
　　“李昂，是科尔森，他找你。”
　　“科尔森？”
　　他接过了电话，随意的拿过来了电话后笑道:
　　“喂？科尔森，怎么了？一个人的夜，你的心，不知道应该放到哪里了？”
　　“李昂，我们有麻烦了。”
　　“呃……”
　　听到科尔森的话语，李昂一愣。


第140章 断子绝孙脚（月票第七更！）
　　第140章
　　“你俩确定要来？”
　　当李昂穿好了鞋子时，看着同样换了一身衣服的俩妹子挠了挠头。
　　“当然！这是刷声望的好机会吧？伟大的克拉丽丝・弗格森再次拯救人民于水火之中！”
　　闪烁笑着点点头，一脸“快来表扬我觉悟高”的模样。北极星见她那N瑟的样子，推了她一把笑道：
　　“别把自己说的那么伟大，我们只是去找罗斯教授而已。李昂，带上我们吧，我俩最起码能帮你一些小忙，对吧？”
　　“……好吧，那走吧，姑娘们。上城区，格帮学院，咱们去会会这个家伙。”
　　……
　　“队长，这是任务目标。”
　　史蒂夫・罗杰斯接过了一个特工递来的资料看了一眼，然后抬头看了眼正盯着自己的独眼特工。
　　“长官，我这是结束适应课程了？”
　　尼克・弗瑞摇摇头：
　　“不，队长，你要学习的东西还很多。”
　　“包括这个……绿色的巨人？”
　　史蒂夫・罗杰斯又看了一眼资料，随后就听见后面的希尔特工说道：
　　“队长，你需要这个。”
　　说着，希尔递过来了一个箱子，史蒂夫・罗杰斯打开一看直接笑了起来。
　　“老朋友，又一次要并肩作战了啊。”
　　……
　　“先生，上城区格帮学院附近出现了一个绿色的巨人，目前警方正在组织封锁街道驱散居民。”
　　托尼・斯塔克正在改良自己的盔甲，听到了贾维斯的提醒，他一扭头就看到了一个正由直升机进行转播的画面。一个绿色的家伙正在破坏着街道，不停的大吼着什么。
　　“……这模样好熟悉啊。”
　　“是的，先生，根据资料分析，这个巨人与前两天发生在卡尔佛大学的巨人特征相符，但并非同一个。”
　　“明白了，看来出发去摩洛哥看F1之前，还要去拯救一次世界呢。贾维斯，马克4准备。来首音乐，爸爸今晚看样子又要有的忙了。”
　　说着，他走到了已经改装完毕的工作室中间，接着脚下的地面开始有规律的升降，移动，不一会，所有战甲就安装到了他的身上。接着，托尼・斯塔克带上了头盔。
　　钢铁侠，出发。
　　……
　　121街，百老汇北向路口。
　　当一发斯塔克工业武器研究部关闭前最新的产品，蝰蛇手持单兵火炮被那个绿色的巨人阻挡下来后，绿色的巨人轻易的追上了那辆军用悍马，丝毫不费力的把它举向了头顶。
　　接着，他仰天长啸：
　　“浩克，你在哪！给我一个更强的对手！”
　　然后朝着那两个士兵砸了过来，在车梁击碎士兵头盔上的摄像头的一瞬间……
　　这时，一道紫色传送门凭空显现在两个可怜的士兵下方，让这俩人直接落入到了传送门里，接着从大约距离十米左右的一处商店门口露出了影子。
　　“……”
　　“……”
　　刚刚经历过死亡威胁的士兵惊魂未定，这时，俩人同时听到了一个女孩的声音：
　　“嘿，你们俩，还不跑？留着让他把你们捏成球吗？”
　　绿色的巨人和俩士兵同时扭头，就看到了一男两女出现在了街道中央。其中一个女孩手里紫色光芒闪烁……
　　“是她！？”
　　一个士兵本能的就认出来了，这个女孩子正是前两天OUTUBE上那个视频里出现过的人。
　　“好了，士兵，你们可以离开了。”
　　李昂见俩人还在发呆，直接摆摆手示意闪烁送他俩走，接着，他看着那个已经回头，正对自己露出一个邪恶微笑的巨人，嘴里咕哝了一句：
　　“憎恶比漫画里丑多了。”
　　“什么？”
　　洛娜歪歪头有些没太听清，但李昂也不在多说，而是直接脱掉了外套。一边脱，他一边晃动着肩膀：
　　“找个这玩意热身，应该挺过瘾的。这下打完，骨头肯定不会痒了吧？克拉丽丝，保护好周围，洛娜，你看着办，别让那些不要命的人往这边凑，在弄个录像视频什么的，咱家人的日子也干脆别过了，上山隐居吧。”
　　说着，他把脱掉的外套递给了北极星：
　　“我去松松筋骨。”
　　“嗯。好。”
　　对于李昂，北极星有着迷一样的信任，似乎这个男人只要说到，那就肯定能坐到。于是，她抱住了外套，看着开始晃动脖子的男人，对旁边的闪烁说道：
　　“克拉丽丝，小心点，做到像上次一样就好。”
　　“OK啦，这感觉好刺激……”
　　女孩的脸有些红，看起来特别美。
　　……
　　“小虫子！”
　　“……娘希匹”
　　李昂刚来到憎恶面前，就听见他对自己发出了嘲讽。
　　这技能李昂并没有免疫，直接仇恨值就上来了。特么的，你没变身之前个子多高你心里没B数是吧？
　　思考着，他启动了超级速度，平底锅护体这俩功能。
　　其他的暂时没有动，因为没必要。如果想要弄死他，自己一颗带着死亡力量的子弹就够了。那玩意是直接对灵魂起作用的，目前可能除了卡玛泰姬那边的人，其他人对这种力量没有任何阻挡的可能。
　　但他打算先娱乐一会。而且……刚吃了憎恶一记嘲讽的李昂现在心里可是恼的很。
　　老子一米八多的大个，你说我是小个子？
　　你特么说谁是小个子！
　　速度就是力量，今天李昂爸爸要教你做人啊小崽子！
　　六倍速，启动！
　　“咻~~”
　　李昂化作了一团幻影，然后很下三滥的照着憎恶的裤裆先踢了一脚……
　　江湖秘技・断子绝孙脚！
　　“嗷~~~”
　　憎恶发出了痛苦的嚎叫，然后被不自觉的跪到了地上。
　　“嘲讽我？嗯？现在，谁是小个子？！”
　　讲道理，憎恶是大，但跪到地上佝偻着腰，它确实没李昂高。
　　但似乎是这种痛苦带给他了更大的怒火，李昂话音刚落，就看到憎恶的骨头从脊椎开始发生了变化，首先，它的胯骨就长出来了一个类似外骨骼一样的东西，把裆严丝合缝的保护了起来……
　　“这……”
　　“……啊！我的眼睛！”
　　“……可怕的男人。”
　　李昂还好，闪烁和北极星都有些不忍直视的捂住了双眼。
　　这种东西看多了……会特么长针眼的。
　　（月票加更送上，咱们凌晨见！）。


第141章 哇哦，小姐姐好酷
　　第141章
　　“你……该死！”
　　“嗖~”
　　伴随着憎恶的话语，李昂一歪头，一根绿色的骨刺擦过了他的头发，朝着不远处的闪烁和北极星飞去。
　　闪烁直接打开了传送门准备转移，但就在这时，一个身穿夹克的男人从天而降举起了手中的盾牌挡住了这根能扎穿装甲的玩意。
　　“……”
　　“……吓死我了。”
　　闪烁吓了一跳。
　　接着，她就看到那个金色头发的男人快速扭头对自己和北极星说道：
　　“退后。”
　　然后举着盾牌就要往前冲，看样子目标是直奔绿色的巨人而去。而这时，一阵音乐传来，天空上也传来了类似火箭升空的声音。闪烁抬头一看，果然，刚才还在新闻上看到的，怼了国会议员的托尼・斯塔克穿着自己标志性的金红色盔甲，化身钢铁侠朝着这边飞来。
　　“……”
　　北极星的眉头皱了一下，手里的绿色光芒闪烁。
　　然后，正举着盾牌向前冲的史蒂夫・罗杰斯就感觉陪伴自己打下一场又一场战斗的盾牌似乎被一股巨大的力气抓住，接着带着970自己往身后飞去。
　　瞬间，他就抓着盾牌飞到了刚才那俩女孩的身边，然后旁边的一辆汽车一阵“吱嘎”的声音后，他的身体就被无数钢铁组成的绳子给绑住了。而同样的，天空中的钢铁侠托尼・斯塔克也不受控制的朝这边飞来，接着被北极星的能力给死死的捆绑在了史蒂夫・罗杰斯的旁边：
　　“你们俩，安静。李昂说了，让他娱乐一会。”
　　“……哇哦。”
　　闪烁看着一脸冷酷的北极星，心里忽然有种被撩到的感觉。
　　这个小姐姐现在的模样……简直酷毙了啊。
　　“我也要像她这样。”
　　于是，女孩悄悄的吐掉了口中的泡泡糖，努力的控制着自己的面部肌肉，让自己看起来更威严冰冷了一些。
　　“……洛娜？”
　　钢铁侠的面颊打开，托尼・斯塔克翻了个白眼，看着自己这位天敌，心里那研究纳米装甲的信念更强烈了。而一旁的史蒂夫・罗杰斯因为不了解情况，所以，见自己被钢铁捆绑了起来，他一边努力挣扎，一边对俩女孩喊道：
　　“你们知不知道自己在做什么！”
　　“知道啊，大块头，你别乱动好不好？学学你旁边的大富翁先生多好。洛娜只是让你们先冷静一下，我家亲爱的要先松松骨头。”
　　“娜特听到这句话会杀了你的。”
　　一直紧盯着李昂，看他在用拳头逗着憎恶玩的北极星听到了老友的话语，吐槽了一句。
　　接着，她看了一眼已经挣脱了一只手臂的金发男人，手上光芒一闪放开了他：
　　“你冷静一下，李昂对付他自有办法。”
　　“是的，这位……拿盾牌COS米国队长的先生，你可以先观看一会。那个，洛娜，能放开我了么？我是你的托尼哥哥……”
　　“吱嘎吱嘎~”
　　北极星也放开了他，接着眉头皱着看了托尼・斯塔克一眼：
　　“你的身体还没好？”
　　“……”
　　……
　　“吼！”
　　憎恶又一拳头挥了过来，结果被已经开启了十五倍速的李昂轻松的躲闪掉了之后，一脚踢到了他的脸上，打飞了憎恶的两颗牙后，李昂看着倒飞出去的怪物喊了一句：
　　“喂，牙都没了的先生，现在你还能嘲讽我吗？”
　　“吼呃！！”
　　憎恶更生气了，再次掰断了自己颈椎里凸出来的两根骨刺后，这次他学乖了，没有继续丢，而是握在了手里，摆出了一个格斗防守的姿势。
　　身为一流士兵的经验告诉他，自己如果在不想办法，别说更强的对手了，光这一个人自己都搞不定。
　　“哟，学聪明了啊？可惜，你这模样一看就离浩克差远了啊。男人，唯有一个字――莽！”
　　“启动，五十倍速！”
　　随着李昂的“莽”字，他再次消失了，接着，憎恶整个人就飞了起来，不自觉的冒出了一大口绿色的粘液，然后重重的摔到了地上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这下，看热闹的四个人除了米国队长外，其他三人都露出了嫌弃的神色。
　　打架吐口水……好恶心。
　　“叮叮叮……”
　　这时，闪烁的手机响起，她掏出来一看，立刻眉头皱了起来：
　　“喂。”
　　“告诉李昂，别玩了。我马上下班到家了，他还要过来陪我洗澡。”
　　“……嘁~”
　　闪烁撇了撇嘴挂断了电话。
　　烦人！
　　“喂，李昂，娜特说让你……呃。”
　　说话间，一个绿色的人影直接砸到了她和李昂中间的水泥路里……接着，一只满是绿色的手伸了出来。
　　“吼~~”
　　布鲁斯・班纳来了。
　　不，是绿巨人浩克……来了。
　　“娜特说什么？”
　　不过李昂的关注点不在浩克这里，此刻他已经掏出了那把GLOCK11，打开了保险，看着五官都流出绿色液体，躺在地上的憎恶，他头一歪，越过了正朝这边走的浩克问道。
　　“她说让你别玩了，赶紧结束回家去洗澡。”
　　“哦。知道了。”
　　“啪！”
　　一发子弹打入了躺在地上的憎恶头上，然后李昂就看见一堆金闪闪的金币冒了出来，飞快的在自己身边化作了金粉。
　　“……这哥们还真杀了不少人呢。”
　　浩克的仇人之一，布朗斯基中尉就这么死在了李昂的枪下。
　　“……”
　　“……”
　　米国队长和托尼・斯塔克都看傻了。而浩克似乎也楞了一下，就这么看着李昂慢悠悠的朝自己这边走来，路过时还拍了一下自己的手臂：
　　“嘿，大秀哥。约翰塞纳已经倒地啦，金腰带又是你的了。”
　　就跟打招呼一样，然后李昂回到了闪烁和北极星身边后，先和靠在一边的钢铁侠托尼・斯塔克和米国队长打了个招呼：
　　“队长。”
　　“……”
　　“嘿，伙计。”
　　“嘿……这就完事了？”
　　“对啊，完事了。热身完毕，我们仨回去了~~呼~~真舒坦。拜拜~”
　　说着，克拉丽丝打开了紫色的传送门，三个人直接跨着门消失在了121街道，只留下了俩茫然的家伙和一个绿色的大个子仰天长啸。


第142章 遗嘱
　　第142章
　　“我们是不是忘记了什么？”
　　回到家时，闪烁挠了挠头。而北极星沉默了一会，~忽然问道：
　　“我们去是找罗斯教授-的吧？”
　　“……对啊。”
　　“人呢？”
　　“……我哪知道？”
　　“……”
　　可这一会李昂已经一头汗水，正惬意的脱掉了自己的衣服，看俩妹子还在二楼门口后，他赶紧摆摆手：
　　“去去去，回去睡觉去。没你俩什么事了。对了，这个玩意拿走。”
　　说着，李昂抄起了篮球大小的好梦，直接扔给了俩人。
　　好梦“嘿儿嘿儿”的叫着，然后连带着北极星和闪烁就被李昂这么关在了防盗门外面。
　　“……他应该知道这扇门挡不住咱俩的吧？”
　　闪烁咬牙切齿的看着面前这扇门，心里不停暗骂这个忘恩负义的男人。而北极星则笑了笑，拉着闪烁的手：
　　“走啦，回去休息了。”
　　……
　　“队长。”
　　已经完全封锁了的121街区，尼克・弗瑞走到了坐在车引擎盖上的史蒂夫・罗杰斯面前，见对方若有所思的模样，他扭头看了一眼已经被白布蒙了起来，正准备转移的尸体问道：
　　“感觉怎么样？”
　　史蒂夫・罗杰斯抬头看了一眼这个黑色风衣的男人，叹息了一声：
　　“你知道，在我的那个年代，我才是唯一的怪物。”
　　“世界在变化，队长。变的越来越丰富多彩，但同时也越来越危险了。我们都要不停的学习，不是么？”
　　尼克・弗瑞的话语让他不自觉的点点头：
　　“是啊，世界真的在不停变化……”
　　说着，他站起身来，把旁边的盾牌递给了尼克・弗瑞。
　　“我需要学习的还有很多。”
　　说着，头也不回的朝离开了这片封锁的街区。
　　……
　　“贾维斯，建立档案，纳米盔甲……算了，不用了。”
　　托尼・斯塔克刚回到家，就立刻迫不及待的想要着手研究自己的想法，但很快，他似乎意识到了什么，忽然有些意兴阑珊的摆摆手。
　　接着，他先接过了救了自己一命的机械手臂递来的叶绿素汁，然后打开了钯元素测试仪，把手指按了上去。
　　血液毒素含量百分之23。
　　看到这个数字后，他眼里闪过了一丝阴霾。
　　“先生，我想您需要休息了。”
　　“……是啊，是真的该休息了啊……”
　　他的眼里闪过一丝不舍和眷恋。接着，似乎想起了什么，忽然对贾维斯说道：
　　“帮我设定一份遗嘱吧。”
　　“先生，我觉得您还可以抢救一下……”
　　“贾维斯~~”
　　托尼・斯塔克打断了人工智能的劝说：
　　“照做就是。”
　　“遵命，先生。”
　　“嗯，当我死后，所有财产转移到维基尼娅・佩珀・波茨名下，包括方舟反应堆技术……”
　　随着他的诉说，整个工作间里弥漫起了一股异样的情绪。
　　……
　　“我的好好先生，看来这个世界也不像我们那边那么和谐呢。”
　　121街区一栋居民楼里，一个梳着马尾辫，模样看起来精致的像一个瓷娃娃，但脸上的表情却带着一丝疯狂的女孩子正坐在窗边，看着底下忙忙碌碌的人群。
　　此刻，她手里捧着一个玩具泰迪熊，似乎女孩刚才的话语就是对它说的。
　　可惜，这个熊脸上被口红涂抹了一个疯狂的笑容，看起来有着几分滑稽的玩具熊并不会说话。
　　所以空气中只有她一个人的自言自语。
　　但就是一个人的自言自语似乎也没有困扰到这个女孩，只见她先是做出了一个侧耳聆听的动作，接着把玩具熊翻转，让那滑稽的笑脸面对了自己：
　　“什么？好好先生，你是认真的吗？”
　　“……这样啊，我觉得也是。在这里生活久了，虽然很无聊，但最起码比面对那只蝙蝠好对不对？他缺乏情调，木木的，一点都不好玩。”
　　“回去？不不不，我才不要回去。尊敬的小丑先生已经不能在控制我了，对不对？当初，我爱他爱的那么深沉，可是换来的却是无休止的戏耍呢。”
　　“感激？是啊，我很感激他。如果他也来到这个世界上，我会亲手杀了他呢。可惜啦，那只蝙蝠替我完成了这个任务。好好先生，你是不是跟我也有一样的观点呢？”
　　“毒藤女？嗯，我也很想她呢。她的味道尝起来像甜甜圈~”
　　“好好先生，你脸上的笑容又花了呢，我帮你画一个更好看的好不好？”
　　“哼哼哼哼~~啦啦啦~我们一起来跳舞吧？”
　　黑暗的房间中，女孩抱起了那只被称为“好好先生”的维尼熊，像是一个优雅的贵族少女一般踏着优美的华尔兹舞动了起来。
　　……
　　黑暗的星空内，一柄锤子继续朝着未知的方向飞行着。
　　接着，它再次打碎了一块破碎的星体后，终于，一个蓝色的美丽星球出现在了它面前。
　　它先是停顿了一下，似乎在思考，接着笔直的朝着下方的星球落了下去。
　　黑暗中，它急速的穿过了大气层，大气与它接触形成了一道明亮的颜色，如一颗彗星一般美丽异常。
　　接着，它就这么极速坠落，最后落入到了一片荒凉的峡谷中。
　　“嘭！”
　　气浪翻腾，引得夜晚荒凉的旷野里无数小动物的瞩目。但很快，声音消散后，这里的一切再次重回寂静。只有那柄锤子静静的伫立在深坑之中。
　　而同一时间，另一边的天空，一道彩虹在黑夜中一闪即逝。
　　荒凉的公路边缘出现了一个男人，他先是茫然的看了一下四周，接着似乎看到了远处又一道光芒朝自己这边袭来。他晃了晃有些不清醒的脑子，接着慢悠悠的走上了公路，似乎想要寻求帮助一般。
　　接着，一辆在他看来造型奇怪的东西朝自己跑来后，他想都不想就走到了对方面前，然后……
　　“咚”的一声，他被撞飞了好远。


第143章 蒙多，想干嘛就干嘛！
　　第143章
　　“哈……唔。”
　　李昂醒来后，摆脱了女友八爪鱼一般的纠缠，先去卫生间解决了生理问题后，他打开了电视机宣告着新的一天的开始。
　　果不其然，昨天121大街被破坏的画面上了新闻。
　　但可惜，那个电视台的记者也只拍到了这么点画面，后续的是被神盾局给掐了还是怎么回事就不得而知了。
　　不过饶是这样，依旧有许多人在接受采访时说道，他们再一次看到了那个OUTUBE上的小女孩出现在这里，那语气跟看到英雄一样。看来闪烁又一次出名了。
　　娜特被电视机的声音喊醒，她先是睁眼见旁边没有了爱人的踪影后楞了一下，随即才看向了厨房。
　　果然，男人正在烧水，而且拿着几个放着玫瑰花，茉莉花的玻璃罐在给自己准备着今天份的花茶。阳光洒在他的背影上，让娜特不自觉的微笑了起来。
　　“哈尼。”
　　“醒了？早安。”
　　听到了声音，李昂回过头去就看到女友正在穿着内衣。
　　娜特丝毫不顾自己的春光，见男人的目光里隐藏着一丝火苗后，她笑了起来：
　　“怎么？我的骑士，你想趁着孩子们没起来时继续一下征程吗？”
　　“……”
　　娜特的提议让他有些意动，但想到家里那俩哈士奇，他无奈的叹了口气，意兴阑珊的对女友摆摆手：
　　“算了，被人看到那就尴尬了。话说，神盾局这事情没处理干净啊。这些采访怎么又出现在电视里了。你们不是会跟别人签保密协议么？”
　　“是会签，但这家电视台肯定是在神盾局介入之前就已经把这条新闻发出来了。不过无所谓，民众都是健忘的。等过一段时间，哪个明星出轨了，哪个明星被掰弯了等等这些新闻一上来估计大家就忘记的差不多了。”
　　娜特耸耸肩，把自己的衣服穿好后抱住了男友：
　　“我们一起洗个澡在去上班好不好？”
　　“……嗯，你这个要求合情合理。我觉得可以，但我们得速战速决。”
　　“当然，你一向很快！”
　　娜特笑了起来，而李昂则无奈的摇摇头：
　　“是是是，我很快，我超级快，我特别快，行了吧？”
　　说着就放下了手中的水壶打算和女友过去洗澡，但这时，闪烁这个王八蛋就跟在俩人房间里装了监视器一样。
　　“咚咚咚”的敲响了房门。
　　“李昂李昂，我饿啦！”
　　“……别理她，我们去洗澡。”
　　李昂头也不回，拉着女友就往卫生间里跑。
　　但可惜，他低估了克拉丽丝的无耻程度，少女见他不开门，直接自己开了传送门进了屋。然后对着已经关上卫生间门的俩人嗤笑道：
　　“哟，这么一大早的，你俩不害臊啊？洛娜洛娜，快下来，李昂和娜特要现场直播啦！”
　　“……”
　　卫生间内，娜特看着无奈的李昂，无奈的耸了耸肩：
　　“要不我们找个机会把她送走吧。”
　　“我觉得可以，扔孤儿院去，谁爱领走谁领走！”
　　“留洛娜一个就行。”
　　“可以，洛娜多乖啊……”
　　……
　　当娜特到了斯塔克工业时，就听到了一个消息。
　　一个毫无预兆的消息。
　　维基尼娅・佩珀・波茨被托尼・斯塔克正式任命为斯塔克工业的执行总裁。
　　这个任命来的很突然，突然到按照佩珀自己的说法，不超过两个小时……而佩珀在上任后还没来得及召开董事会，托尼・斯塔克就让贾维斯在公司的官网上更新了信息。
　　对于这位钢铁侠的行事作风，娜特算是摸透了。
　　简单的一句话概括：
　　“蒙多，想干嘛就干嘛！”
　　于是，水涨船高，一人得道鸡犬升天。
　　我们的八级特工娜塔莉小姐一下子从私人助理升职到了总裁秘书。工资据说翻了一倍不止。
　　而另一边，科尔森也招上了门。
　　“李昂，恭喜你。”
　　“？？？”
　　老李这会正一个人孤独的守在一楼的柜台前，见科尔森走进来后第一句话就是恭喜自己，他有些纳闷的看了一眼这货：
　　“我要当爸爸了？”
　　“……这个，我想你比我有发言权。我说的是娜塔莎。”
　　“我也说的是娜塔莎……”
　　李昂翻了个白眼，感觉今天这老好人估计没带脑子过来. ……
　　“维基尼娅・波茨刚被升职成斯塔克工业集团的执行总裁，娜塔莎也升职了。变成了总裁的秘书，工资上涨了许多。”
　　“……”
　　李昂看着他依旧温和的笑容，忽然笑了出来：
　　“哈哈哈哈……科尔森，你学会冷笑话了？”
　　“对，效果如何？”
　　“哈哈哈哈，挺有意思的，真的。很好玩。好了，说吧，你们又有什么麻烦事了？”
　　他笑了半天，然后才止住了笑容看着科尔森。
　　然后对方就递给了自己一份文件。
　　李昂打开一看，有些纳闷的问道：
　　“这是什么？还没开封过？”
　　“嗯，昨天善后处理是我们做的，浩克在我们到场时已经离开。而今天一早，罗斯将军的女儿找到了我们留在现场的人，把这个东西交给了我们，说让我们转交给洛娜和克拉丽丝小姐。”
　　“这样啊……你们没看过？”
　　“没有，这是出于私人友谊，并没有记录在案。”
　　科尔森笑了笑，接着看了一眼时间：
　　“好了，时间不早了，局里还有其他事情，我就先走了。再见~”
　　“不喝点茶？”
　　“不了，还有工作，再见李昂。对了，你见到队长的感觉如何？”
　　“……呃，”
　　见老好人用一脸期待的5.0神色看着自己，李昂没好意思说自己从头到尾都没和他打过招呼，违着心说道：
　　“还好还好。”
　　“嗯，我想也是。毕竟他是历史上的第一个超级英雄……”
　　……
　　送别了滔滔不绝科普美队历史的科尔森，李昂好奇的看了两眼贴着浇水的文件档案，思考了一下后还是选择了开启。
　　接着，一排字让他诧异的挑起了眉毛：
　　你好，亚瑟・李昂先生。请有空前来泽维尔天才学校一叙。――X。
　　X教授？他们找自己干什么？
　　（月票你给我冲鸭~~~~昨天2200的月票已经加更完毕了，今天继续冲鸭！对了，这本是原汁原味的漫威同人，只是加个妹子而已。）。


第144章 情敌排除
　　第144章
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　托尼・斯塔克跟自己的保镖哈皮正在别墅的拳击台中打着拳击。
　　这时，刚刚荣升为斯塔克工业集团CEO的佩珀迈着更优雅，更自信的步伐走到了拳击台边：
　　“公证人马上到了，托尼。来签一下移交手续吧。”
　　“我在享受自己的快乐时光，一定要现在吗？喝~
　　随着托尼・斯塔克的一声低喝，他夺过了哈皮的拳头，然后对保镖使出了一招在拳击中禁止的招数。
　　“刚那是什么？”
　　哈皮被打的一愣，而托尼・斯塔克则尴尬的咧了咧嘴：
　　“这叫做综合搏击，我刚学的……”
　　“这叫下流拳击！~别说的那么新鲜！”
　　……
　　“科尔森，我到马里布别墅了。”
　　娜特从车上走下来后，一身笔筒裤职业装的她低声说了一句。
　　耳机里立刻传来了科尔森的声音：
　　“我刚从李昂那回来。终于，你可以直接接触托尼・斯塔克先生了吗？”
　　“……拜托，别说的那么刻意，好不好？话说你又去15我家干嘛？”
　　“给李昂送两个女孩的体检报告，罗斯教授转交给我的。对了，李昂晚上好像做炖肉，刚才我去的时候已经闻到了属于香料的味道了。”
　　“……我家四口人，不够吃的。”
　　“好吧，真是让人心痛的事实。祝你好远，娜塔莎。”
　　“嗯。”
　　娜特把无线耳机从耳朵里摘了下来，拿着文件深呼吸了一口气后，气质猛然变成了专业秘书的模样，接着她打开了佩珀给她留的大门走了进去。
　　……
　　“你在看什么？”
　　斯塔克见哈皮只做了一个防守的姿势，目光却看向了自己身后，他好奇的回过了头。
　　接着，就看见一身职业装打扮手里捧着一份文件的女人迈着优雅的步子走了进来。
　　“哇哦。”
　　他感叹了一句，花花公子的本性在时隔许多天后再次觉醒。
　　“我保证，这是你唯一一次办理移交公司手续。”
　　佩珀说着，接过了娜特的文件夹：
　　“波茨小姐，这里需要你的签字，而这里需要斯塔克先生的。”
　　“好的，娜塔莉，一会签完字你就直接离开吧。你知道托尼的性格的……”
　　佩珀低声说了一句。
　　娜特在心里撇了撇嘴：
　　“抱歉，这种中年老男人老娘看不上啊，我男友能完爆他一条街……”
　　而就在她心里嘀咕时，在拳击台上的斯塔克高声问道：
　　“女士，你叫什么名字？”
　　“……”
　　佩珀看着一脸汗水的男人，无奈的翻了个白眼，压低了声音说道：
　　“告诉过你，对吧？”
　　娜特微微点头，然后对托尼・斯塔克展颜一笑：
　　“诺丝曼，娜塔莉・诺丝曼。斯塔克先生。”
　　“过来，来拳击台上面。”
　　佩珀听到了托尼的话语，更是无语了。她有心说人家有男朋友了，但刚开口说道：
　　“不，托尼，你不能提这么无礼的要求……“
　　“没事的，波茨小姐。”
　　娜特对佩珀眨了眨眼，然后把文件一合，朝着拳击台方向走去。
　　托尼・斯塔克很绅士风度的帮她撑起了围绳后，见这个美女一上来就直勾勾的盯着自己，他有些尴尬的喝了一口叶绿素汁，然后忽然笑着说道：
　　“我们是不是在哪见过？”
　　“是的，斯塔克先生。在斯塔克工业那一晚，你救了我和波茨小姐。”
　　“哇哦……你是那个挡在奥比前的女人？这真奇怪了，我一直以为那是一个普通员工……你来这里多久了？”
　　“有一段日子了。斯塔克先生。”
　　“……为什么我不知道？”
　　托尼・斯塔克把目光移向了正在翻白眼的佩珀，见对方的白眼仁都快突破天际了之后，他思考了一下，然后指着一旁的哈皮说道：
　　“你教教她怎么防身，下一次在遇到这种事情光挡在佩珀身前可是不够的。”
　　说着，自己自顾自的走下了拳台，来到了波茨身边。
　　……
　　“嘿佩珀。”
　　托尼・斯塔克走到了坐在椅子上的佩珀身边坐了下来，直接问道：
　　“她是谁？”
　　“……她是我的助理，其实以前你也见过。”
　　“什么？……我也需要一个新助理。”
　　“嗯，没错，我已经替你找了三个候选人了。”
　　“我要她。我觉得就是她了。”
　　“不，不行。”
　　“……原因？娜塔莉，你的名字怎么拼……？”
　　娜特回答了一下自己的名字缩写后，托尼・斯塔克开始查询娜特的资料。当然了，毫无任何信息，除了对方一系列的学霸名头外。
　　“哇哦……法语，中文，拉丁文……现在还有人会拉丁文？”
　　“没有任何会拉丁文。”
　　“我要她。”
　　“不可能，除非你想吃到骚扰官司，而且，人家已经有男朋友了。你也见过。”
　　“我见过？”
　　“是的。”
　　忽然，佩珀脸上挂起了恶意的笑容，看的托尼・斯塔克浑身不自在。
　　“她的男朋友叫亚瑟・李昂。”
　　“噗……”
　　托尼・斯塔克的一口叶绿素汁全喷了出来，斑斑点点的落到了佩珀的职业套裙上。
　　“托尼！”
　　“抱歉抱歉，927你刚说什么？她男朋友是谁？”
　　说话间，娜特一个关节技把哈皮击倒在了拳击台上。瞬间，她完成了一个从都市丽人OL到格斗高手的蜕变。
　　“喔天呐。”
　　“我的上帝……”
　　托尼・斯塔克心里猛然一抽，接着就想起来前两天李昂那暴打小怪兽的场景。还有把自己锁在出租车旁边的那位“天敌”……
　　“娜塔莉，你男朋友是李昂？！”
　　“……是的，斯塔克先生。”
　　“见鬼……你们都是怪物吗？咳咳咳……没有冒犯的意思，只是……你和李昂竟然在一起了？”
　　“当然，斯塔克先生，我们已经交往了一年多了。”
　　“我的上帝啊……”
　　托尼・斯塔克脸色变得无比奇怪，接着见她走下来后，不敢怠慢的他赶紧迎了上去。
　　“我和李昂是好朋友，我们互相称呼托尼，李昂。你懂得，所以……你可以叫我托尼~”
　　“……斯塔克先生，我需要给你在这里签名。”
　　娜特连搭理都没搭理他，直接展开了手中的文件夹。而佩珀看到后露出了一个满意的笑容：
　　OK，情敌目标，排除！
　　（第五更也一起发了，大家，还有不到一百票就能加更了啊，冲鸭！！！）。


第145章 遵命，我的主人
　　第145章
　　“谢谢你，娜塔莉。在外边等我一会吧，一会我们回公司。”
　　佩珀见情敌消除，一向在女人面前放荡不羁的托尼・斯塔克在娜塔莉这边吃瘪后，心情愉悦的她发布了自己的命令。
　　娜特点点头：
　　“好的，波茨小姐。”
　　说完迈着妖娆的步伐离开了，只留给了一个让人无限遐想的背影。
　　……
　　走出来斯塔克的别墅，她坐进车里后重新带回了耳机：
　　“托尼・斯塔克目前已经在大批量的喝叶绿素汁了。看样子钯中毒症状他并没有找到合适的应对办法，科尔森，我们的人研究的怎么样了？”
　　声音刚刚落下，那边就立刻响起了科尔森的声音：
　　“目前已知二氧化锂混合物可以中和钯元素中毒，能够缓解症状。但根除的话仍然没有眉目，我这就上报弗瑞局长。”
　　“OK，你今天晚上不会来蹭饭吧？”
　　“娜塔莎，李昂每次给你炖肉都是从早上开始准备的吗？”
　　“当然，用炖锅煮上一天，晚上回来牛肉搭配烤好的蒜香法棍面包味道可是非常好呢~~等会，你问这个干嘛？”
　　“……没事。好了，继续留意托尼・斯塔克的动向，他的下一行程是摩纳哥对吗？”
　　“是的。”
　　“哇哦，真是一个度假的好地方。”
　　科尔森最后一句话说完，耳机里再无声息。
　　娜特摘掉了自己的耳机，看着佩珀从马里布海滩别墅里走出来后嘟囔了一句：
　　“当然是个好地方了。”
　　……
　　夜晚，当娜特回家后得知科尔森下午特意跑来一趟要走了一些牛尾巴肉时，她咬牙切齿的暗暗骂了一句：
　　“该死的科尔森。”
　　……
　　时间飞快的又过了几天。
　　这一天清早，李昂坐在沙发上看着女友在一件一件整理自己的衣服，有些无奈的说道：
　　“卧底特工去出差，神盾局会给补贴么？”
　　“……”
　　女友奇怪的看了他一眼：
　　“那点补贴够干嘛的？”
　　“也是。”
　　李昂点点头然后主动起身抱住了正在收拾行礼的娜特，轻轻吻了一下她的脖颈，感受着女人独有的香味，他轻笑着说道;
　　“这是你第一次……离开我好几天对吧？”
　　“是呢，我现在已经舍不得了，怎么办？”
　　娜特把头向后仰，整个人完全靠在了他的怀里。感受着男人沿着自己的脖颈一直亲到耳垂后，她的皮肤迅速的起了一层鸡皮疙瘩。
　　接着，她就听见男人轻笑了一声：
　　“都说小别胜新婚呢。小姐姐，你可真香~”
　　“嗯~~亲爱的~~”
　　她闭上了眼睛感受着从爱人身上传来的爱意，笑着回过了头和李昂拥抱在了一起。
　　“我去这几天，你要乖乖的明白么？”
　　“乖？你知道的，我一直很乖的。只不过……万一我想你了怎么办？”
　　“想我的话……嘿嘿嘿，忍着，然后等我回来。”
　　说着，娜特就敏捷的转身直接叼住了男友的嘴。李昂能感受到她在自己口腔里疯狂搜刮着属于自己的味道。于是，偷摸看了一眼时间，李昂合计了一下，觉得应该还够……
　　而且俩白眼狼今天也很给面子的没有过来打扰自己。
　　那么……
　　“刺啦~”
　　他把女友套裙的拉链划开了。
　　娜特那完美的W型的身材被他一把托到了自己腰上。
　　“……你要干嘛？”
　　女人对着男人笑了起来，笑的无比的骄傲和期待。
　　骄傲是因为自己男人对自己的迷恋，期待则是想要看看男友在最后的离别炮到底能达到什么样的地步。
　　李昂笑着，用手摩挲着娜特特意穿的吊绳花纹丝袜，嘟囔了一句：
　　“贵不贵？”
　　娜特摇摇头：
　　“我为你准备了很多种，但这种是要在正式场合穿的，我亲爱的李昂先生。你不能撕破它，明白吗。”
　　“你不说，我还没往这方面想。既然你这么说了，我的小奴隶，现在……我需要你跪在我面前。”
　　男人的命令让原本觉得时间有些紧的女人瞬间忘记了自我，看到男人命令一般的眼神后，娜特柔顺的点点头：
　　“遵命，我的主人。”
　　……
　　“抱歉，波茨小姐，来这里时有些堵车。”
　　当娜特一身正装红色包身裙来到了机场的私人停机坪后，她对刚刚从哈皮车上下来的佩珀说了声抱歉。
　　佩珀看了一眼她的打扮，笑着问了一句：
　　“我以为你今天会继续穿黑白色的套装呢。”
　　“……没有，不过我带着了。会根据您出入场合的衣着搭配来调整我自己的穿着的，保证您是最漂亮的那一个。”
　　她是真没好意思说自己本来穿的那套被男友和自己玩坏了……
　　“谢谢，娜塔莉，和你聊天总是那么开心。”
　　佩珀被夸后，笑的眯起了眼睛。
　　她越来越喜欢自己这个助理了。聪明，能力强，识大体，而且细心。简直就是自己的得力臂膀。
　　而就在俩人寒暄的时候，一阵引擎轰鸣，托尼・斯塔克也开着自己的兰博基尼来到了停机坪，看到了两个站在自己车前的美人后，他心情不错的开了个玩笑：
　　“所以，今天哪位女士会陪我出席酒会呢？”
　　“……”
　　“……”
　　见俩人没回答他，他有些尴尬的看了旁边哈皮一眼，见对方悄悄的给自己做出了一个“不合适”的手势后，这位大富豪先生耸了耸肩：
　　“走吧，女士们，我们该去参加由斯塔克工业赞助的摩纳哥F1方程式赛车的开幕式活动了。唔，说起来，我还没亲身体验一次F1比赛到底怎么回事呢，佩珀，我觉得……”
　　“托尼，我们该上飞机了。”
　　佩珀可不敢让托尼・斯塔克的思维在继续发散下去了，不然……天知道会闹出多大的幺蛾子来。
　　于是，四人一起登上了飞机，舱门缓缓关闭。
　　（月票冲鸭！！）。


第146章 男人的活动
　　第146章
　　“听说娜特走啦？”
　　上午没有课程，闪烁和北极星一起睡到了大中午才慢慢起来，来到二楼后见李昂正收拾东西准备出门，闪烁很开心的问了一句。
　　“嗯，刚走。你俩看家吧，我出去一趟。”
　　“干嘛去？”
　　“约了克林特一起泡澡，午饭钱在桌子上，你俩自己解决吧。”
　　李昂说着就往二楼的门口走去，接着一阵紫色光芒闪过，他发现自己穿过了一扇传送门再次回到了闪烁面前。
　　“娜特走了你连饭都不准备了吗？”
　　“……你要干嘛？”
　　“你这人也太不负责了吧？娜特走了你就不管我和洛娜了吗？我俩可是你最贴心的小可爱啊~”
　　看着在自己面前卖萌的女孩，李昂嗤笑了一声：
　　“贴心？没看出来贴心在哪。好了，姑娘，我该走了。你自己自由安排时间吧。”
　　“你要出去？”
　　这时，北极星走了进来。听到了李昂的话语后问了一句。
　　李昂点点头：
　　“嗯，去泡澡。洛娜，午餐自己解决可以吗？”
　　“……好。”
　　“真乖，好了，我走了。拜拜~”
　　李昂夸了一句墨绿色头发的女孩，然后自顾自027的离开了二楼的房间，不一会楼下引擎声响起，路虎消失在了后巷当中。
　　闪烁看着车辆离去的背影，咬牙切齿的说了一句：
　　“王八蛋！负心汉！”
　　但洛娜理都没理她，拿起了桌上留下的三百美元后，看了一眼继续在窗口碎碎念的好友，心思一转抽走了两张，思考了一下后……她又拿走了一张五十的。
　　接着自己也走下了二楼。
　　“洛娜，你干嘛去？”
　　“我下午有课，先走了。拜拜，克拉丽丝。”
　　“……”
　　当引擎声再次响起时，闪烁看着已经离去的好友，又低头看了一眼正在蹭自己腿的好梦，嘟囔了一句：
　　“这都是什么人啊……”
　　一边说，她一边走到了餐桌前，接着脸色一白……
　　“见鬼！怎么就50美元了？刚才我明明看到两三百来着……啊！！洛娜！！我要杀了你！”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　……
　　“嘿伙计。”
　　澡堂门口，李昂刚停好车就看看到了克林特正拿着一桶冰激凌对着自己打招呼。
　　他看对方那副胡子也没刮的扮相，挠了挠头：
　　“你怎么这么邋遢了？”
　　“最近闲的很啊，没事情做所以懒得打理自己。唔，这个给你。”
　　克林特说着从自己兜里拿出了另一个冰激凌。
　　“……”
　　李昂低头看了一眼，发现是巧克力味道的后，他摆摆手：
　　“不吃，这玩意发胖太厉害了。见鬼，你可是特工！吃这些东西就不怕长肉么？！”
　　“……长肉又怎么了？只要不明显，我不说，你不讲，谁知道？走吧，劳拉带着孩子们去参加植树活动去了，晚上带着佩蒂和乔治回外公家住。今晚家里就我自己……”
　　说着，这个年过三十的男人脸上表情开始变得有些猥缩了起来。
　　李昂一听，瞬间明白了对方的想法，跟着也嘿嘿嘿的笑了起来：
　　“那晚上……”
　　“娜特不是也跟着出差了么？我听科尔森说去摩纳哥来着，那可是个度假的好地方，沙滩，游艇，赌场~~~对吧？”
　　“对对对，没错。她去度假了，去的地方什么帅哥美女一大堆~”
　　见克林特开始给自己找心理安慰，李昂赶紧点点头。
　　同时，一堵名为“心安理得”的墙开始在心里慢慢建设了起来。
　　“她去度假了，竟然不带你。你说这是不是有点不对？”
　　“对对对。”
　　“那你看，劳拉和孩子们有外公外婆照顾，你家里那两条白眼狼也成年了，有自己的独立自主能力，对吧？”
　　“对对对。”
　　“而且孩子们的大学生活也丰富多彩，对不对？”
　　“对对对。”
　　“你的女友去度假了，我的女友回家探亲了。就剩下咱俩这孤家寡人了……是不是寂寞的夜晚有点难熬？”
　　“对对对。你可说道我的心窝里了，唉，这生活不易啊，每天为了柴米油盐这些鸡毛蒜皮的小事，我都操碎了心。年纪轻轻的，我都开始谢顶了……”
　　“那可不是，咱们李昂是个操心的命，但是别人不领情，竟然还去度假。你说是不是有点太过份了？”
　　“那可不，我的朋友，我心里苦啊……”
　　“嗯，那作为朋友的我，理所应当的要在这个时候站出来安慰你受伤的心灵，对吧？”
　　“噢，我的朋友，克林特，你简直就像是一道光，直接照耀在我的内心。”
　　“刚才碰到韩国刘，他说韩国城那片街区开了一家名字叫做首尔之夜的卡拉OK。据说里面都是很正经的二十出头的小姑娘，什么陪酒陪玩一律没有，很是正规。而且他还给了我一张酒水卡，据说可以打折……”
　　“特别正规吗？肯定没有什么乌烟瘴气的东西吧？”
　　李昂的脸显得异常正义。
　　“有我可不去啊。”
　　“放心，我的朋友。我的绰号是什么？鹰眼啊！如果有，你觉得什么魑魅魍魉能逃过鹰的眼睛？”
　　“嗯，有理有据。那我觉得，晚上我们可以带着批判性的眼光去瞧上那么一瞧。”
　　“嗯，我觉得可以。不过这费用……”
　　“噢，我亲爱的克林特。劳拉管钱我知道的，但你放心，人在江湖，谁没有个需要被江湖救急的时候？放心，我的朋友。金钱于我如浮云，我们要的是不畏浮云遮望眼，横看成岭侧成峰……”
　　“哎呀，好诗好诗！那就只要让我亲爱的李昂破费啦~”
　　“说哪儿去了。应该的应该的，对了，咱们叫上科尔森怎么样？万一被抓到……不对，万一咱们卧底探店被发现，就说科尔森命令咱们去探查当地黑帮活动的……”
　　“甚好，甚好！”
　　克林特点了点头，然后两个老爷们立刻露出了一个大家都懂的笑容，勾肩搭背的走进了洗澡堂。
　　前台的伙计一看到俩人，立刻笑着高声吆喝道：
　　“诶，贵宾两位，楼上请了啊……”
　　（我的哈莉终于要出来啦，开心。月票冲鸭！）。


第147章 果然很凶
　　第147章
　　“亲爱的，我到摩纳哥了。你在干嘛？”
　　“呃……我在……”
　　红色的劳拉上，科尔森开车，李昂坐在副驾驶接着电话，而克林特则坐在了后面。听到了他的话语后，克林特想也不想就做出了一个打扑克的动作。
　　“我在和科尔森一起去……打斗地~主呢。”
　　“什么？”
　　娜特有些没听明白。
　　斗什么玩意？
　　“桥牌，桥牌。亲爱的，科尔森今晚约我去打桥牌-。”
　　“你在干嘛？那边为什么那么吵？”
　　“我在……”
　　李昂又看了看克林特，同时发现自己已经进入了这片满是姑娘站在路边的街区。
　　这特么怎么说？
　　他看着克林特着急忙慌的给自己打手势，心里琢磨着用什么借口。
　　而这时，他的电话直接被科尔森夺了过去。
　　“嘿，娜塔莎。”
　　“科尔森……你们在一起？”
　　“我们在布鲁克林，神盾局最近发现了一起小型军火走私案，是以一家桥牌俱乐部为起点朝着周边辐射。李昂听到我提这个事情后比较好奇，所以我就带他来看看。你那边怎么样？”
　　“乖乖……”
　　“干得漂亮！”
　　李昂和克林特对视了一眼，都看到了对方眼里的赞叹。
　　到底是聪明绝顶的男人，发际线这么高不是没有道理的。
　　而远在摩纳哥的娜特也一愣：
　　“军火走私案？你们？神盾局？咱们变成警察了？”
　　“……”
　　老好人科尔森一愣，但随即笑道：
　　“不，这只是一个小线索，但幕后的事情……娜塔莎，抱歉，我们已经到了。以后让李昂慢慢和你解释吧。李昂，看到那个身穿黑色衣服的人了没？”
　　科尔森那边还没挂断电话，但已经指着路边一个穿着黑色丝袜，打扮的很是花枝招展的妹子。
　　“对方身上可能有凶器，小心一些。”
　　“……”
　　李昂看着那妹子远超常人的天赋，一阵呲牙咧嘴。
　　卧槽，果然好特么凶。
　　“好了，娜塔莎，电话静音了。再见。”
　　说完，科尔森直接挂断了电话，然后在两个小萌新崇拜的眼神中露出了自己招牌的温和笑容：
　　“巴顿，李昂，你俩要学的东西还很多啊……”
　　“是是是，大佬说的对。”
　　李昂头点的跟捣蒜一样，用崇拜的眼神看着正在倒车入库的老好人，心里满是崇拜。
　　……
　　首尔之夜内，韩国刘这个经常在澡堂子碰见的皮条客看到三个人后立刻笑的跟花一样。
　　“哈哈，鬼佬李，你们来啦！”
　　“当然了，韩国刘。老朋友的邀约我们怎么能爽约呢？”
　　李昂笑着和对方拥抱了一下，接着吐槽了一句：
　　“对方这跟速度与激情里面的韩一模一样的长相果然讨喜啊……”
　　“嘿，韩国刘，今天我们可是信任你才过来的。要是没有我们满意的节目，那以后在老陈那你可抬不起头做人了啊。”
　　克林特笑着说道。
　　“嗨，说什么呢。我的朋友！我哪次让你们失望过？我和你们说……”
　　长相和韩一模一样的男人凑近了三人旁边，见三个人的耳朵都竖了起来后满意的点了点头：
　　“这几天是我们的开业酬宾，充值有优惠不说，我们还邀请了一位顶级的钢管舞者来了。我和你说，那姑娘那撩人的模样，简直美翻了。可惜，这位的联系方式一直没人要的过来。你们要是有机会一定要试试，没准人家喜欢鬼佬呢。”
　　“喔，伙计，你这话可是种族歧视了。”
　　李昂嘟囔了一句，接着低声问道：
　　“除了那个会跳舞的，其他节目呢？”
　　“嘿嘿嘿，我的朋友，二楼是KTV，姑娘们可都是有着米国梦的少女，都是我们老板从首尔那边找的不能出道的练习生。那身材和长相可都是顶级的……”
　　“咳咳，刘先生，我们今天只是简单的男人聚会而已。”
　　科尔森在旁边义正言辞的说了一句。接着，立刻来了一句：
　　“价格的话……”
　　“嗨，说哪儿去了？放心，有我在，不会黑你们的。怎么样？咱们是先上二楼还是……在一楼大厅里待一会？跳舞的马上就开始了。我和你说，你们一定要看看，那妹子的模样简直绝了……就是人有点疯疯癫癫的，但是只要……”
　　“别说了，我们走。”
　　李昂满脸正义的表情：
　　“真正的超级英雄要勇闯龙潭虎穴！我亲爱的刘，带路！”
　　……
　　“哈莉小姐，请准备一会，马上就要开始你的表演了。”
　　首尔之夜内，一个工作人员看着正对着梳妆台描唇线的金发女孩，心里暗暗感叹了一下：
　　“长相是真漂亮，可惜是个自言自语的疯子……”
　　“OK，谢谢你啦，达令。”
　　女孩听到后，面对镜子找到了那个工作人员，露出了一个笑容。接着，她画好了自己的口红，看着镜中自己那完美的脸庞，忽然用手指蹭了一下嘴唇，让口红一下子花了，接着那一丝红蔓延到了嘴角，让她整个原本精致的五官渐渐的又了一丝癫狂的味道。
　　“啦啦啦，今晚肯定又有很多人喜欢看我跳舞了呢，你说是不是呀，好好先生。”
　　“……咦？我的好好先生呢~~”
　　女孩四处找了找，见自己那只维尼熊不在后，她露出了一个委屈的神色：
　　“连好好先生都不要我了吗？……呜呜呜……”
　　说着，她瞬间流下了泪水。
　　豆大的泪珠顺着眼角滑落，一瞬间就把她精心修饰的眼线给哭花了，一道黑色的泪水混合眼线的痕迹出现在了眼角，让她整个人看起来有些狼狈，但同时，那哭花了的妆容在她脸上却涌起了一股奇异的美感……
　　而女孩看到镜中的自己后，像是突然想起来什么一样，忽然又笑了出来：
　　“对呀，好好先生在家等着我呢。哟吼~我竟然把这么重要的事情忘记了呢。哎呀，不好不好，该上台啦……”


第148章 伙计，你关注点有点奇怪啊
　　第148章
　　“嘿，鬼佬李。房间已经开好了，就在二楼。姑娘们的话……你们随时上去随时都有。我替你们留了几个好的~~OK啦，享受今夜，先生们，祝你们玩的开心。”
　　韩国刘向坐在酒桌前的三人敬了一杯酒，然后识趣的离去了。
　　李昂几个人的酒杯空了后，并没有去吧台找酒保续杯，而是直接拿了一瓶轩尼诗过来自斟自饮。给克林特和科尔森都倒上了之后，借着有些吵闹的音乐，仨人笑的那叫一个开心：
　　“敬出差的爱人！”
　　“敬去外公家的孩子。”
　　“敬……和平的夜晚！”
　　“干杯~~”
　　……
　　三人又走了一轮，借着，克林特拿着一根红色的软糖咀嚼着，看着周围晃晃悠悠的男男女女，开心的说道：
　　“好久没这么轻松了。”
　　李昂也点点头。
　　“是啊，家里那俩熊孩子吵的我脑壳疼。还有那匹驴……”
　　“驴？什么驴？”
　　“呃……”
　　见科尔森凑过来，李昂挠了挠头：
　　“我们在农场养的宠物。说起来，伙计，我还得谢谢你给我找的地方呐，马上就施工完成了。到时候大家一起在去聚一次！”
　　“别客气，谢谢你今晚的酒。”
　　科尔森笑着和李昂一饮而尽，接着，克林特就拍了拍他的肩膀：
　　“嘿，伙计们，正主来了。”
　　随着他的话音一落，周围的背景音乐立刻改变，接着李昂就看到舞台上走来了一位丽人。
　　这个妹子一看就跟周围的亚裔不同，属于地地道道的白人。
　　她此刻穿着带着亮片的短小T恤，而下面的热裤更是短到能当内衣穿了。红蓝的打扮搭配她穿着网袜长靴的健美细长的腿，正一步一步的朝着舞台中间走来。
　　而最引人注目的到不是她那有些过于露的装束，而是她的妆容。
　　她梳着极为和自己衣着颜色搭配的双马尾辫，左边的发梢是蓝色，右边则是透着粉的红色，看起来就像她衣服的主题一样透露着冰与火的两种极端。给人一种神秘的古老寒冰与奔烈沸腾的炽热火焰一般的矛盾感。
　　而她脸上的妆容也并没有像其他人那样浓妆艳抹，那嘴角的口红和眼角的泪痕不知是有意为之还是真的哭过，总之给人一种疼惜的感觉同时又夹杂着几分想要把她压在身下的癫狂。
　　如果真要给这位被韩国刘传的神乎其神的钢管舞娘下一个定义的话，就两个字：
　　矛盾。
　　是的，她本人似乎就是一个矛盾的几何体，放荡不羁的笑容里满是癫狂，让人只要微微的看一眼，视线就再也无法挪开。
　　“哇哦。”
　　科尔森看着这年级都能当自己女儿的妹子，不自觉的发出了一句惊叹。
　　而李昂的脸色则透露着一股子古怪……
　　这打扮……
　　这长相……
　　这模样……
　　怎么一股浓浓的串台既视感呢？
　　而当妹子在钢管上旋转时，李昂看到了她后腰上别着一把手枪……
　　是的，你没看错，就是手枪。
　　白色象牙制成的手柄，黑色的枪身……
　　这特么左轮手枪也越来越眼熟了啊！
　　于是，他拍了拍正目不转型看着姑娘的克林特肩膀：
　　“嘿，伙计。”
　　“嗯？”
　　克林特头都没回，一个劲的盯着人家姑娘看。
　　“帮我看看那姑娘后腰上那把左轮手枪上的英文呗。”
　　“……”
　　绰号鹰眼的男人回头惊讶中带着鄙视的看了自己好友一眼，似乎有些不太确定自己听到的话语……
　　“伙计，我的李昂，你是说……让我看一下这个衣服少的可怜的姑娘后背那把枪？？你没毛病吧？这妹子你不往其他地方看，你去看人家枪？你自己不就开枪店的么……喜欢左轮？你回家看不是更好……？”
　　“……”
　　被克林特这么一吐槽，李昂的脸也有些挂不住. ……
　　但……对方这打扮简直特么的太熟悉了，熟悉到爆炸那种。作为看过无数漫画的人……这种打扮的女孩就跟一个哥们梳着绿色的头发，脸上抹着白灰，把眼圈涂黑，用口红给自己画了一个大大的笑脸一模一样。
　　你只要看到他，绝对会想到一个经典的角色形象……
　　而且，这个经典的角色形象貌似还和打扮成这样的妹子是特么情侣来着。
　　没特么听过米国有个叫哥谭市的地方啊……
　　但心里虽然这么想，李昂还是示意克林特赶紧帮自己瞅瞅。
　　克林特无奈的叹了口气，在姑娘绕着钢管旋转一周后，随口说道：
　　“LOVE，爱，HATE，恨。这两个单词，见鬼，李昂，你的思想境界怎么跟我们不太同步？……”
　　“……”
　　李昂这边没有回答他，而是自顾自的拿起了自己的酒杯，给自己倒了将近大半杯威士忌后一饮而尽。酒精瞬间烘烤着他的呼吸道，辛辣的气息让他微微的平静了下来……
　　“哈莉・奎茵？？？真的是她？老哥，别特么逗我啊……”
　　这时，似乎注意到了这边一桌的三个人其中一人的眼神很是犀利，舞台上的妹子竟然抛过来了一个飞吻，让克林特和科尔森都露4.4出了一个笑容。而李昂则又给自己倒了一杯酒，看着继续旋转的妹子，脑子里乱成了一锅粥。
　　……
　　女孩离开了，在持续了十分钟的舞蹈之后，成功撩起了所有在座男人们心绪后小跑着退出了舞台。
　　接着，似乎跟约定好了一样，一堆人熙熙攘攘的朝着二楼走去。
　　其中也包括李昂三个人，只不过……他现在的脸色很是奇怪罢了。就像是吞进了一只苍蝇一般。
　　而就在这种思绪中，三人走进了自己的包间，不一会，六个年轻貌美的姑娘走了进来，脸上挂着亲切的笑容坐到了三人身边。
　　老男人科尔森和克林特同时笑了起来，唯有李昂多多少少显得有些心不在焉。


第149章 怎么老出事？
　　第149章
　　“科尔森，你确定开车没问题吗？”
　　克林特喝的舌头都大了，站在首尔之夜门口摇摇晃晃的对同样不咋地的科尔森问道。
　　“嗝~~没事，劳拉有……自动驾驶功能。我……只要……保证摸着方向盘就行。嗝~~李昂，你怎么走？”
　　“……你俩别管我。”
　　说着，李昂摆摆手，脸上红光满面的拍了拍科尔森的劳拉：
　　“回家吧，伙计。注意安全~~”
　　送别了科尔森，克林特索性也不开车了，直接拦了个出租车回到了自己在纽约的公寓，留下了李昂一个人站在首尔之夜的门口发呆。
　　今天他其实没喝多少，主要是自己喊那俩妹子一看就嫩的很，没什么社会经验那种。跟陪科尔森和鹰眼的那四个姑娘可不一样。那四个妹子一看就久经沙场，就连科尔森唱跑调了都在拍手鼓掌，极大的满足了男人的虚荣心。
　　可自己这边就很文明了，嗯……相对文明。
　　不过，李昂的模样还是得到了俩妹子15其中一个的青睐，最后临走时还给塞了个纸条来着。
　　他摇摇晃晃的思考着，看了一眼时间发现已经到凌晨后，慢悠悠的朝着自己停车的澡堂子走去。
　　这一路步行让他强人一等的身子开始疯狂代谢酒精，当他走到了自己那辆路虎前时，虽然不说酒精已经代谢的差不多，但最起码开车什么的都没问题了。
　　于是，他上车先是看了看自己，确定自己脸上没什么口红印或者其他的之后，直接驱车离去。
　　一路上他都在思考刚才看到的那个妹子。
　　同时趁着红绿灯时还特意谷歌了一下，确定这里没有一个叫哥谭市的地方后，更加疑惑对方为什么会做那副打扮了。
　　哈莉・奎茵，小丑女，著名DC漫画让人又爱又恨的反派。
　　这家伙不是被蝙蝠侠关紧阿卡姆监狱了么？怎么出现在这里？而且小丑死了之后，她不是精神崩溃了么？最后变成每天只会自言自语的疯子……
　　到底是不是她呢？……
　　李昂脑子里乱哄哄的，但手上依旧平稳，把车开回了家之后，他蹑手蹑脚的开启了铁门刚打算回屋时，一下子就愣住了。二楼和三楼的台阶处，北极星正坐在台阶上，怀里抱着好梦，头歪到了墙上在打着瞌睡。
　　“……洛娜？”
　　李昂走上前拍了拍她，接着女孩很快就清醒了过来。
　　一个激灵后见面前站着的男人是李昂，她才放松了下来。
　　“李昂……”
　　“你怎么在这？为什么不回房间睡觉？”
　　“我在等你。”
　　“……克拉丽丝呢？”
　　“在睡觉。我刚才醒来见你还没回来，有些担心你，所以就来这里等你了。唔……你喝了多少酒啊，身上好难闻。”
　　看着女孩那睡眼朦胧的模样，李昂带着歉意的笑了笑：“
　　“和科尔森他们一起多喝了几杯，抱歉，好姑娘。快回去休息吧，让你担心了。”
　　“哈……唔，嗯。回来就好。那晚安了。”
　　北极星摆摆手，然后头也不回的走回了三楼的房间。
　　果然，这丫头这种默默关心人的方式才最让人感动啊……
　　李昂感慨了一句，心里一暖，打开了二楼的门后回到了房间，匆匆洗了个澡睡了过去。
　　……
　　“李昂，醒醒，醒醒。”
　　“嗯……”
　　李昂迷迷糊糊的感觉有人推自己。
　　闪烁一看男人还在睡觉，无语的翻了个白眼，继续喊到：
　　“李昂，快醒醒，出事了！”
　　“啊？”
　　一听到“出事了”这三个字，本能的，李昂直接惊醒了过来，然后……
　　“咚……”
　　“哎哟~~”
　　闪烁揉着脑门满脸冒金星的一头栽到了床上……
　　“见鬼，你的头是铁做的吗？！”
　　女孩抱怨了一句，然后见男人正迷迷糊糊的看着自己，无语的翻了个白眼：
　　“快点看电视，摩纳哥出事了！”
　　“摩纳哥！？娜特！？”
　　一下子，李昂的睡意消失的无影无踪，目光一转，就看到北极星帮自己转动了一下电视的朝向，正对着自己后，电视画面里一条拿着飞舞电光火花的长鞭的男人正对着穿上了钢铁盔甲的托尼・斯塔克挥动了手中的鞭子……
　　“？？？”
　　见李昂满脸疑惑，北极星解释道：
　　“上午F1一级赛车方程式上，这个男人带着和托尼・斯塔克差不多的能量反应堆攻击了他。最后被托尼・斯塔克打败了，现在人已经被抓了起来。”
　　“……娜特呢？”
　　“画面中没有看到人913，但应该没事吧，毕竟娜特那能力可是连钢铁都能融化来着……”
　　“……”
　　李昂反反复复的看着那条新闻，当他看到被制服的中年人冲着托尼・斯塔克吐了一口带血的唾沫，然后狂笑着对盔甲已经满是焦痕，正低头看着自己手中那发光的方舟反应堆的托尼斯塔克高喊：
　　“哈哈哈哈，斯塔克，你输了。你输了，哈哈哈哈……”
　　这句被放大了无数倍的话语时，李昂做出了一个让人很意外的反应。
　　他先是揉了揉眼，确定自己没有看错后，接着，把被子蒙在了头上，重重的砸到了自己的枕头里。
　　然后，满屋子里都是李昂的嘟囔声：
　　：“这个操蛋的世界到底怎么了！”
　　“？？？”
　　闪烁和洛娜对视了一眼，互相都从对方眼里看到了疑惑的神色。
　　接着，还是洛娜出言说道：
　　“我们是不是要先给娜特打个电话问问？这新闻刚发出不到十分钟，应该娜特还在现场。”
　　“嗯，我来打。”
　　闪烁直接打了个响指，手机出现在了手中，然后直接拨通了娜特的电话。


第150章 三个王八蛋
　　第150章
　　“嘿，克拉丽丝。”
　　“娜特，你没事吧，见鬼，我们才刚刚看到新闻。你还好么？呃……我是说，你没有烧坏什么东西之类的吧？”
　　娜特站在一处收押犯人的监狱外，看着佩珀和托尼・斯塔克走进监狱后，她笑着说道：
　　“我之前教育过你，克拉丽丝。如果不能收放自如的能力那还不如不用它，你忘记了么？”
　　“……好吧，看来你没事。李昂也在，不过这一会……状态有些奇怪……”
　　说着，她看了一眼继续蒙头躺在床上的男人。
　　“你需要和他聊聊吗？”
　　“不用，让他别担心我，我们应该马上就可以返程了。大约14个小时之后，我就到家了。真是一趟美妙的旅行，不是么？”
　　“这么快就回来？……好吧，”
　　闪烁一听娜特就要从摩纳哥回来，有些遗憾。
　　好容易才放羊几天……
　　烦人。
　　……
　　另一边，娜特挂断了电话后，直接掏出了另一个看起来很先进的手机，拨通了尼克・弗瑞的电话：
　　“长官，已经确认过了，那个俄国人身上佩戴的就是方舟反应堆。”
　　“……我们的大富豪先生刚刚在国会上说他垄断了和平，以现在的技术可能几十年都不可能模拟出他胸口那玩意，结果这才几天？就冒出来了一个人带着和他一模一样的玩意。想来他可能会头疼一阵子吧？”
　　尼克・弗瑞的声音满是笑意，而娜特也跟着笑了起来：
　　“是啊，我刚才查询了一下，斯塔克工业的股价已经跌了十一个点。并且从公司发来的日程，一下子多出了将近40个媒体杂志的采访邀请，看来波茨小姐有的忙了。”
　　“继续保持观察，罗曼诺夫特工，重点依旧是在托尼・斯塔克身上。不过，我们要掌握的不是他的技术，而是他身体的状况。按照我们的预估，他体内的钯元素应该是类似方程式一样，从一开始的慢速到最后像滚雪球一样，速度越来越快。你随时留意对方的心里状态，必要时我们会出面。而你也可以结束这次卧底任务了。”
　　“……嗯，好。不过这次卧底任务完了，我可以请假一段日子么？万圣节和感恩节还有圣诞节都快要到了，家里的孩子们都需要照顾呢。没我他们可不行！”
　　“娜塔莎，你越来越懒了啊。”
　　尼克・弗瑞语气有些轻松，不过他也不太在意。毕竟最近一段日子，神盾局里并没有什么大事发生，八级特工里面除了娜塔莎在执行卧底任务外，其他人像科尔森，希尔这些人都是正常上下班，甚至希尔好像也发展了一个约会对象。对于他们这些习惯把威胁扼杀在摇篮里的人来讲，这种日子已经算是难得可贵的平静了。
　　他自己也巴不得所有八级特工都领了退休金回家养老呢，因为那就代表着真正的世界和平来到了。
　　而娜特听着自己顶头上司的话语，心情也很是轻松，不过，她似乎想起了什么忽然问道：
　　“对了尼克，昨天李昂和科尔森去出的任务有结果了吗？”
　　“任务？”
　　“你不知道？……”
　　“……”
　　听到了尼克・弗瑞的疑惑后，身为八级特工的本能立刻让娜特觉得有些不对劲了……能指使动科尔森的任务，尼克・弗瑞没道理不清楚。毕竟，科尔森可是他的心腹。可现在尼克・弗瑞那语气……
　　“娜塔莎……”
　　“尼克，我想……你应该调查一下昨天晚上科尔森和李昂去做了些什么，不是么？”
　　“嗯，我也这么想的。”
　　作为一个事无巨细，面面俱到的特务头子，这种万事万物掌控在手中的习惯已经成为了尼克・弗瑞的本能了。
　　他这人其他的都还好，唯一的缺点就是疑心大。
　　特别重的疑心病晚期患者。
　　所以挂断电话后立刻让人调出了昨天晚上劳拉的行驶记录，接着，一堆情报就被获取了过来……其中还包括李昂昨天在首尔之夜消费的一千多美金的信用卡记录……
　　然后监控一吊出来，尼克・弗瑞满头黑线的看着自己的左膀右臂先上车，然后绰号鹰眼的男人摇摇晃晃的先是勾着两个妹子的肩膀对科尔森摆摆手，然后自己坐上了一辆出租车……接着看到了李昂摇摇晃晃的朝唐人街深处走去，开着自己的路虎离开后……他觉得自己的血压“噌”的一下就上来了。
　　刚才，就在刚才……他处理公务到凌晨，然后休息没三个小时就被托尼・斯塔克和那个俄国人的新闻给吵了起来。
　　结果问希尔科尔森在哪，希尔说科尔森有些身体不适请假了……
　　他还有些担心来着。
　　结果呢……特么的，你们三个王八蛋去喝花酒？！
　　两个八级特工，一个可以徒手拆高达的神奇先生……特么去找小妹喝花酒？！
　　你们三个王八蛋还想不想好了？！
　　脸色黑的跟平底锅一样的尼克・弗瑞直接选择把监控和调取的信用卡信息截图发给了远在摩纳哥的娜塔莎。接着，思考了一下后又给劳拉发了一封邮件，最后停留在老好人那拉大提琴女友的联系方式上半晌，他最后放下了手中的鼠标：
　　“先放你一马！”
　　……
　　“为什么你会给他取个鞭锁的外号？感觉好难听啊。”

　　闪烁喝了一口可乐，看着正啃着汉堡得男人，好奇的问道。
　　李昂今天没做饭，直接三人来到了街边不远处的一家汉堡店解决的午餐。宿醉之后吃点油腻的东西最舒服了。而饭桌上，三人讨论起了今天的新闻，听到李昂对那个俄国人的称呼时，闪烁挠了挠头。
　　不得不说，这个外号……虽然难听，但很形象啊……
　　而李昂则摇摇头，喝了一大口可乐后又啃了一口汉堡，在心里嘟囔了一句：
　　“因为，他本来应该是纽约黑帮家族里的一个小混混啊……该死的操蛋的世界！这是哪个编剧为了水剧情，强行把鞭锁给弄出来了……”
　　最近两天先是见到了疑似小丑女的妹子，又看到了变身俄国佬的鞭锁，李昂觉得自己要秃顶了。
　　（一会有加更哈）。


第151章 叫主人！
　　第151章
　　“好好休息，娜塔莉。明天你不用来上班了，这一趟可够折腾的，休息一天后在来吧。”
　　听到了佩珀的话语，娜特摇摇头，脸上挂着敬业的微笑：
　　“不需要的，波茨小姐。我要是不在，其他人不一定能帮您过滤好那些不必要的琐事。再说，坐私人飞机可比民航舒服多了，不是么？”
　　见自己秘书拒绝，波茨露出了一个歉意的笑容：
　　“那……还真的是辛苦你了。”
　　“不辛苦的，波茨小姐。拿着翻了一倍的薪水，就得付出多一倍的努力不是么？”
　　“二位美女在聊什么？”
　　这时，在飞机上显得多多少少意志有些消沉的托尼・斯塔克恢复了活力，穿着自己的西装走下了飞机后，看着正和娜塔莉交流着什么的佩珀，他眼里闪过一丝眷恋和不舍，但很快被调笑所取代。
　　“我能知道二位的电话号码吗？”
　　“……斯塔克先生，您只要知道波茨小姐的就可以了。请允许我先行离开了，发生这样的事情，李昂很担心我。”
　　“嗯嗯，好867的。娜塔莉，快回去吧。哈皮，把娜塔莉送到她的车子那。”
　　“遵命女士。”
　　哈皮点点头，娜特穿着合身的礼服扭身朝着劳斯莱斯走去，而这时，托尼・斯塔克喊住了她：
　　“娜塔莉。”
　　“斯塔克先生？”
　　娜特回头用疑惑的眼神看着他。
　　“后天我的生日宴会……记得喊上李昂一起到来。还有那绿色头发还有紫色头发的姑娘。”
　　“托尼！”
　　佩珀在旁边想要阻止，因为她觉得按照每年托尼・斯塔克的尿性，这次生日趴搞不好最后又得以他光着屁G上新闻而结束，让其他人来无所谓，让李昂带着那两个刚成年没多久的小孩子来有点太胡闹了一些。
　　“没关系的，波茨小姐。我会转达给李昂的。还有其他事情吗？”
　　托尼・斯塔克思考了一下后摇摇头。
　　“那么，再会，斯塔克先生。哈皮先生，麻烦送我一趟。”
　　劳斯莱斯驶出了机场，而托尼・斯塔克在原地站立了一会后，和佩珀一起坐进了自己的兰博基尼里面。
　　……
　　“任务报告，目前托尼・斯塔克的钯中毒迹象已经上升到脖子了。”
　　“收到，诺曼诺夫特工，辛苦了。”
　　娜特摘掉了耳机，一边开车一边看着手机里尼克・弗瑞发给自己的监控视频和行车路线，嘴角泛起了一丝冷笑。
　　呵呵，黑帮武器贩卖？
　　我到要看看，这一次你怎么说！
　　唔……肯定是克林特喊上李昂的，然后李昂出主意拉科尔森垫背！两个王八蛋，把我家李昂都教坏了！！
　　她思考着，脸上带着浓浓的杀气，然后拨通了家里的电话。
　　电话是克拉丽丝接的，一接通，娜特就直接说道：
　　“姑娘们，告诉李昂，我还有20分钟就可以到家了。然后，你和洛娜出去玩一会吧，妈妈有些事情和爸爸要聊聊。”
　　“见鬼，娜特，你这是光明正大的占我便宜！”
　　“听话，是正事。很重要的事情！”
　　“……你俩又到了发情期吗？见鬼！怎么老是这样，每天能不能有点别的事情做！都一年多了，烦不烦啊！”
　　见闪烁还在抱怨，娜特认真的说道：
　　“姑娘，我说的是正事。很重要的正事！”
　　“呃……”
　　……
　　果然，娜特回家后，家里除了疑惑的在柜台里等着自己的男友外，没别人了。
　　闪烁甚至连好梦都给带走了。现在这头驴长的已经跟小矮马幼年期差不多大小了，很是可爱。每天除了吃就是睡，时不时的喷喷火，过的好不安逸。
　　咳咳，扯远了。
　　“欢迎回来，亲爱的，让孩子们都离开是为了我对吧？”
　　听到了男友的话语，娜特点点头，露出了一个神秘的笑容：
　　“当然。”
　　李昂露出了“果然如此”的表情，接着把防盗门一锁，嘿嘿的笑着和对着自己勾手指头的女友走到了二楼。
　　“亲爱的，我们要谈什么？据说是很重要的事情呢。”
　　“当然，我的哈尼，这件事很，重，要……”
　　娜特一字一句的说完，接着李昂就见她把行礼一扔，一挽头发，露出了连衣裙后背的拉链：
　　“帮我拉一下。”
　　李昂忙着点点头，刚碰到女人的后背就被娜特一个过肩摔给压到了床上，接着把他一锁……
　　一分钟后，被手铐和女人腿上的丝袜绑在床上的李昂还有些纳闷的问女人：
　　“怎么你一回来就要玩的这么刺激……”
　　结果就见娜特整个人直接变成了一个冒火的骷髅，对着自己露出了一个邪恶的微笑：
　　“亲爱的，抓黑帮的任务怎么样了？”
　　冒着火焰的骷髅，邪恶而低沉沙哑的嗓音，外加离他的小兄弟越来越近的火焰之手，李昂的脸白了起来。
　　“那个，你听我解释……”
　　……
　　事实证明，制止情侣吵架的最好办法就是啪她/他一顿。
　　如果一顿不够，那就在来一顿。
　　当最后娜特整个人都满身大汗的倒在男人怀里时，她已经没了刚才的威风，就好像一只耀武扬威的螃蟹被丢进了蒸锅十分钟后出来的模样，虽然看起来还是张牙舞爪，但已经变得美味无比了。
　　“呼，我腰好酸~亲爱的。”
　　“放肆！叫主人！”
　　“……主人，我腰好酸。”
　　娜特露出了一个讨好的笑容，在男人怀里拱了拱：
　　“帮我拿瓶冰水呗。热~”
　　“嗯。”
　　李昂起身从冰箱里拿出了两瓶冰水，递给裹着被子的女友一瓶后，自己点燃了一颗小雪茄：
　　“这次你怎么没一显身手？”
　　“不到万不得已我不可能暴露自己的，再说，那个男人其实没什么可怕的，浑身一点防护都没有，对付他都不用变身，瞄准点，直接打头就完事了。干嘛要变身呢？对了，亲爱的，后天没什么事情吧？”
　　“后天？没有啊，周六能有什么事情？”
　　“那带着克拉丽丝和洛娜，跟我去参加个PART吧。”
　　说完，娜特还眨了眨眼：
　　“托尼・斯塔克的。”
　　（感谢秦王绕柱走大佬的万赏，感谢感谢。加更！月票加更马上送上！！）。


第152章 彩虹桥与阿斯加德
　　第152章
　　“钯元素含量百分之89”
　　托尼・斯塔克看着镜中自己那满是几何符号一般的黑色线~条，眼里满是悲哀。
　　这时，依旧一身工作装的娜特走了进来，看到了那个百分之89的数字后，她眼里闪过一丝光芒，接着才故意出-声道：
　　“今晚要带哪块手表呢？先生。”
　　听到了她的声音，托尼・斯塔克想都没想就遮住了自己的胸口，然后随口说道：
　　“我看一下。”
　　一边说，他一边看了一眼正在为自己倒酒的娜塔莉，思考了一下后忽然问道：
　　“李昂和你的生日是怎么过的？”
　　“我们？我们只是做了一桌好菜，他为我准备了一支好酒，我们边吃边聊，最后俩人躺在沙发里一起看着汤姆・克鲁斯演的《夜访吸血鬼》而已。”
　　“……不会无聊吗？”
　　“为什么会无聊呢？和最爱的人在一起，每一天过的都像是圣诞节一样。给您，斯塔克先生。”
　　托尼・斯塔克接过了娜塔莉递过来的马蒂尼喝了一口后，忽然看着面前的女人问道：
　　“我是不是应该……把宴会取消？”
　　“……”
　　看着眼前不仅没有过生日的喜悦，反而满脸留恋和惊慌的大富翁先生，娜特有些不确定的说道：
　　“大概？”
　　“因为……”
　　“时机不对？”
　　“是的，时机不对，但我又怕大家误会……”
　　看着像是一个惊慌的孩子一般的男人，娜特笑了笑，接着说道：
　　“今天要带那一块手表呢？”
　　“呃……金黄色的吧，真皮表带，积家的那块。”
　　娜特挑选完成后，递给了托尼・斯塔克，紧接着就听到对方问自己：
　　“如果，我是说如果，这是你最后一个生日，你会选择怎么做？”
　　“你的意思是死亡前么？”
　　托尼・斯塔克心里咯噔一下，看着眼睛似乎看穿一切的女人，没来由的躲闪了一下对方的直视，借着喝酒的机会掩饰道：
　　“算……算是吧。”
　　“嗯，那我依旧会选择待在李昂的怀里，然后挑选一部我俩都非常喜欢的电影……比如加勒比海盗系列，看完后在他的怀里睡去，永远不再醒来。”
　　“……”
　　托尼・斯塔克真心没想到，这个女人的意志竟然会这么坚定，不由的问了一句：
　　“原因呢？”
　　“原因？很简单啊，斯塔克先生。就算明天是世界末日，至少今天，我依然和我最爱的人待在一起。我想……这就是幸福吧。”
　　说着，娜特简单的帮他掩盖了一下眼眶上的黑青，接着迈着步子走了出去。
　　留下了托尼・斯塔克一个人坐在黑暗的沙发里不知道在思考着什么。
　　……
　　当李昂的路虎拉着一脸兴奋的闪烁和满是无所谓的洛娜来到了马里布海滩别墅时，震耳欲聋的音乐已经从里面伴随着女人的尖叫传来。
　　李昂下车后看了眼周围的豪车，又看了一眼手表才说道：
　　“走吧，已经迟到有一会了。”
　　“派对可没迟到这一说。”
　　闪烁在后边笑着说了一句，然后和北极星一起，同时挽住了李昂的胳膊：
　　“走啦，今晚你是我们的护花使者~”
　　……
　　“嘿，亲爱的。”
　　“嘿，死亡在上，你今天可真帅~”
　　看着西装笔挺的男人，娜特送上了由衷的赞美。接着，她看了一眼正在DJ台上，穿着钢铁侠盔甲打碟的男人，耸了耸肩：
　　“好好享受今晚，我还有工作要做。”
　　“我以为今晚我们4个能一起度过一个美好的夜晚呢。”
　　李昂看着眼前的女友，笑着拉住了她的手：
　　“和我先跳一支舞再走？”
　　“嗯，会有机会的。不过现在……我得先去看一下波茨小姐了。”
　　说着，她示意了一下门口，李昂就看到佩珀穿着一身职业装，看起来应该是刚从公司回来，直接走了进来。
　　“嗯，去吧。”
　　“照顾好那两个白眼狼。”
　　娜特指了指舞池里正跟随着音乐节奏摇摆的北极星和闪烁，对他笑了笑，然后迈着妖娆的步子离开了。
　　而李昂则拿着一杯威士忌喝了一口，看着已经开始在台上扭动起身子的托尼・斯塔克，不自觉的捂住了头：
　　“可真丑。”
　　……
　　“长官，罗曼诺夫特工刚才发来了信息，托尼・斯塔克的钯元素中毒已经到达了百分之89，即将到达临界点了。”
　　“……”
　　“长官？”
　　希尔看着眼前正对着一份已经合上了的文件闭目沉思的尼克・弗瑞，加重了一下自己的语气。
　　“希尔，让巴顿来一趟。”
　　“现在？”
　　“对，现在。”
　　“明白了，那长官，托尼・斯塔克那边怎么办……”
　　“对了，也通知李昂来一趟。”
　　尼克・弗瑞压根没搭理希尔这一茬。
　　“长官，李昂先生目前正在托尼・斯塔克的别墅参加派对，同行的还有克拉丽丝・弗格森以及洛娜・丹恩。”
　　：“呃……”
　　尼克・弗瑞这才回过神来，然后揉了揉眉头后问道：
　　“你刚才说什么？”
　　“……”
　　无奈，希尔虽然好奇是什么让尼克・弗瑞有些心神不定，但还是重复了一下自己的话语。而她报告完毕后，尼克・弗瑞点点头：
　　“没事，有李昂在，托尼・斯塔克死不了。等真出现什么情况在通知我吧，现在我需要一个人静静。”
　　“遵命，长官。”
　　“让巴顿以最快的速度赶过来！”
　　“是！”
　　等希尔一出门，尼克・弗瑞直接对着电脑里的语音识别系统说道：
　　“调阅档案，1942年，dé国柏林，九头蛇资料库，神话类。授权，尼古拉斯・J・弗瑞。”
　　“授权完毕。”
　　音响里传来了一个人工合成的声音，接着，屏幕里一份份的档案被调阅了出来，尼克・弗瑞很快找到了一份文件，点击了一下鼠标，扫描件的图片就被打开了。上面用德文书写着一个大大的标题，而旁边则用英文注释着：
　　“阿斯加德，彩虹桥……”
　　“……”
　　翻阅着这份文件，尼克・弗瑞的脸越来越严肃了起来。
　　（2500月票加更送上，今天第七更啦，感谢各位大佬的月票和打赏，鲜花和评价。拜谢拜谢，感激不尽。）。


第153章 论在盔甲里上厕所的方法
　　第153章
　　“常常有粉丝在推特上问我，托尼，穿着这身盔甲你怎么上厕所……”
　　他拿着麦克风说道这里时，忽然脸上露出了一个男人们都懂的表情。接着，他抖了抖身子然后说道：
　　“……就像这样。”
　　“喔呼~~”
　　“耶！！！”
　　李昂一头黑线的看着这群傻了吧唧的尖叫的人群，无语的对同样哈哈大笑的酒保说了一句：
　　“续杯。”
　　“见鬼，他怎么那么恶心？”
　　这时，一头大汗的闪烁和北极星也凑了过来，俩人端起了酒保刚刚调好的鸡尾酒，一脸嫌弃的看着DJ台上那个在佩珀怀里狂笑不止的男人。
　　当佩珀接过了他的麦克风说道：
　　“这个家伙真的很会开派对是吧？”
　　这句话时，李昂摇了摇头：
　　“我们走吧？这家伙已经喝多了。洛娜，去看看娜特，问她可以提前下班了么？这人的酒品真差，在闹一会我怕出什么少儿不宜的东西。”
　　“这就走？……我还想看看他出洋相呢。”
　　闪烁有些不愿意，而北极星却点点头去找娜特去了。
　　“嘭~”
　　李昂本能的把闪烁护在了身后，顺着声音来源看去，结果就看到了门口的那扇玻璃雕塑碎成了碎片……
　　这个喝多了的男人……失控了。
　　但观众在惊慌过后，反而发出了巨大的欢呼，让这个人来疯的富豪先生也摆出了一个相扑的姿势跟着一起欢呼了起来。
　　“……”
　　李昂的眉头皱了起来，接着看了一眼手上紫光闪烁的克拉丽丝后，他按住了对方的手，接着，李昂钻进了人群，挤了挤之后来到了托尼・斯塔克的身边。
　　“李昂！喔，伙计，见到你可真高兴！所有人，泳池派对在十五分钟后举行，耶……”
　　“耶！！！！”
　　看着欢呼的众人，李昂眉头皱了皱，接着拿走了托尼・斯塔克放在自己肩膀上的手，来到了佩珀面前。
　　“佩珀小姐，交给我吧？”
　　“喔，上帝啊，李昂，你出现可真是太好了。你什么时候过来的？我……”
　　“我来吧。”
　　李昂笑着接过了佩珀手中的麦克风，看着这群应该算是社会上层人士吧……直接开口说道：
　　“好了，各位，派对主人已经喝多了，大家可以结束了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　所有人都没动，而这时，托尼・斯塔克还在那边嚷嚷：
　　“没错，下一场在十五分钟……”
　　这时，他的面颊被和在了一起，声音被盔甲隔绝了。
　　李昂扭头一看，是正站在泳池边的洛娜。
　　他点了点头，接着举起麦克风喊道：
　　“克拉丽丝，送这些人去门口，顺带把那些堆在门口碍事的车也挪走。”
　　“……真是的，为什么这种活老是我做。”
　　女孩抱怨着，喝光了杯中的鸡尾酒后，对旁边的酒保说道：
　　“这个，再来一杯，OK吗？”
　　“啊？……O……OK。”
　　“嗯。”
　　女孩点点头，接着底下开始蔓延起了紫色的光芒，然后包括DJ台上的那位DJ在内，所有人都消失在了传送门里，落到了马里布海滩别墅外面的草坪上。接着，和托尼・斯塔克关系比较近的把豪车开进马里布别墅的人们就看到自己的豪车一辆接一辆的从大约离地面半米高的传送门里落入地面，发出了“DUANG,DUANG,DUANG”的声音。
　　瞬间，舞池里除了李昂几人外，就只剩下了佩珀和穿着盔甲的托尼・斯塔克。
　　“伙计，你这是做什么。”
　　托尼・斯塔克的声音再次从盔甲里响起，对李昂有些不客气的说了一句后，把目光转向了泳池边缘的北极星。
　　“小姑娘，我忍你两次了！”
　　“……喔？你对我有意见？：”
　　别看北极星在李昂面前一副乖巧的模样，在同学面前一副学霸的知性模样，但骨子里，她可是连万磁王都不在乎的存在。眼下这个一身铁家伙的人竟然对自己说出这种话，喝了一些酒，回忆起自己被追尾的科迈罗的洛娜顿时觉得……
　　这特么新仇旧恨一起来了啊。
　　随着她的话语，女孩的手里开始闪烁起了绿色的光芒。
　　而李昂看了看洛娜，又看了看已经抬手的托尼・斯塔克，他思考了一番后拉着佩珀的胳膊退到了闪烁旁边. ……
　　“李昂，你……不去阻止？”
　　“嗨，佩珀，好久不见。”
　　“……”
　　看着女人脸上那副无语的模样，李昂摇摇头：
　　“没事，洛娜下手有分寸的，他也该被人打醒了。老是这么肆意妄为可不是一个超级英雄该干的事情。嘿，伙计，麻烦给这个女孩少兑一点酒精，她酒品不太好。另外，在给我来一杯威士忌。”
　　李昂指了指一旁翻白眼的闪烁，然后看了一眼浑身都发出“吱嘎吱嘎”响声的钢铁侠，无奈的叹了口气：
　　“洛娜就是你的天敌啊，托尼伙计，为什么你喝多了就忘记了呢？”
　　“够了！”
　　这时，门口传来了一个声音，李昂扭头一看，诧异的挑了挑眉毛。
　　一个银色的盔甲看着正被洛娜像扭麻花一样扭曲着的托尼・斯塔克，又看了一眼手上闪烁着光芒的北极星，最后，把实现转移到了佩珀身上：
　　“佩珀，让我和托尼谈谈吧。”
　　“罗迪……李昂……”
　　“嗯，洛娜，别玩了，回来吧。我们差不多也该离开了。娜特呢？”
　　“我在这里……”
　　娜特从门外走了进来，看到佩珀后，她先是点点头：
　　“波茨小姐，亲爱的……这样，波茨小姐，我让李昂先送你们离开吧，剩下的事情交给我处理了0.6。门外还有一堆嘉宾呢。”
　　“……这……不合适吧？娜塔莉，你可以和李昂他们一起离开的，我一个人也没什么……”
　　“娜特的名字不是叫娜塔莎么？”
　　闪烁嘀咕了一句，然后被李昂捏了一下手臂，示意她别声张。
　　顿时，一股谍战片的节奏萦绕在了少女的内心里。
　　好刺激啊……
　　“波茨小姐，相信我，我可以处理好的。亲爱的，能送波茨小姐回去吗？”
　　“没问题。”
　　李昂点点头，然后示意了一下闪烁：
　　“好姑娘，我们走吧。”
　　“……嗯。”
　　闪烁打了个响指，一道紫色的传送门出现在了几人面前。然后，李昂带着有些茫然的佩珀走了进去。


第154章 年轻人啊……
　　第154章
　　“长官，罗曼诺夫特工报告说，托尼・斯塔克与穿上盔甲的詹姆斯・罗迪上校打了起来，最后把他家的客厅炸成一片废墟后，詹姆斯・罗迪上校带着盔甲一起飞走了。看样子是朝军方去了。我们需要介入么？”
　　“不需要。”
　　凌晨3点，尼克・弗瑞揉了揉有些发酸的眉心，接着对希尔问道：
　　“巴顿什么时候到？”
　　“刚才联系过了，他已经进了纽约。”
　　“嗯。李昂呢？”
　　“已经离开了托尼・斯塔克的别墅，长官，罗曼诺夫特工认为已经可以进行下一步了。”
　　“……好吧。对了，让巴顿直接联系李昂，把他一起接过来吧。这种事情我觉得他会感兴趣的。至于罗曼诺夫特工那边……让她开始布置收尾工作吧。”
　　“是，长官，另外，贾斯丁・汉默的工业展将会在明天开始，我们的人已经将斯塔克工业展览会的所有地方把守了起来，防止出现什么意外。毕竟，那个俄国人现在依旧生死不知……”
　　“嗯，去吧。现在这些都是小问题，真正的大13问题……在西南边啊……”
　　尼克・弗瑞嘟囔了一句。
　　……
　　“克林特？你怎么来了？”
　　当李昂带着有些困意的俩女孩回到枪火与玫瑰时，就见到一辆他很熟悉的皮卡车停到了自己家门口。来到了车旁边后，他就看到车窗摇了下来，然后鹰眼有些疲惫的面容露了出来。
　　“嘿，伙计。跟我一起去一趟局里吧，尼克喊咱们一起过去。”
　　“……现在？”
　　“是的。貌似很急的样子，走吧？”
　　“呃……”
　　李昂看了一眼勉强睁开眼，想要跟着自己的女孩们，他点点头对副驾驶的洛娜说道：
　　“那我跟克林特一起过去一趟，你俩先回去睡吧。”
　　“没什么事吧？我和你一起？”
　　北极星带着担忧的眼神望着男人。
　　李昂笑着摇摇头：
　　“没事的，好啦，带着咱们的小酒鬼回家睡觉，乖，我一会让娜特也早些回来陪你们。”
　　“……好吧。”
　　见女孩答应后，李昂摸了摸她的头，然后直接走下了车坐进了克林特的皮卡，接着皮卡迅速消失在了夜幕当中。
　　……
　　“让李昂去局里？我不知道这件事啊。”
　　娜特一边拿着手机追踪着已经飞走了的托尼・斯塔克的位置，一边用另一部手机疑惑的说道。
　　接着，她考虑了一会后，对北极星说道：
　　“我回去一趟吧，好姑娘，你早点休息，别担心了。”
　　“嗯嗯，放心吧，有娜特姐姐在呢。赶紧休息吧。对了，去看看好梦的食槽里水和肉还够不够，不够的话就加一些，小家伙最近很能吃。嗯，就这样吧……”
　　娜特挂断了电话，看了一眼已经快4点的时间后，微微的叹了口气：
　　“熬夜对女人来说是致命的啊……”
　　说着，她朝着别墅外走了过去。
　　……
　　“所以……劳拉又让你睡了沙发？”
　　晚风中，李昂吊着雪茄，看着旁边胡子拉碴的老友，有些唏嘘。
　　克林特点点头：
　　“是啊，冷暴力比吵一架更难受，她也不和我说话，也不和我讨论，就是把照片递给我后告诉我，从今往后一个月，沙发都是我的归宿了。”
　　“见鬼！以后再也不和你们神盾局的人一起出去寻开心了！烦死了！”
　　“……不，伙计，你想想，以往咱俩的快乐时光都是双人组。我是2PAC，你是ICE,CUBE（两个匪帮说唱大佬），可突然加入了科尔森之后，就好像咱们两个说唱界的大咖里面混进来了一个贾斯丁比伯，问题肯定出在科尔森身上……”
　　“是的，我也这么认为！那么……以后还是咱俩单独活动吧，如何？”
　　“成交！”
　　俩男人雄心不死，依旧对未来充满了希望……
　　而就在这样满是雄心壮志的聊天中，克林特的皮卡开到了神盾局的地下停车库。俩人一起走进了电梯后，李昂看着一层一层向上的楼梯，忽然说了句：
　　“首尔之夜？找机会在去一次？”
　　“可以。上次的那个……叫……什么来着？允儿？我还找她。你呢？”
　　“我？……我对那个跳钢管舞的小姑娘比较有兴趣。”
　　“那个后腰上插了一把手枪的那个？”
　　“对。”
　　“……韩国刘不是说了么？人家是过来串场的，没有固定位置，谁给的钱多她去谁那……”
　　“那我也喜欢！”
　　“……年轻人啊。”
　　克林特感叹了一句，接着，俩人到达了楼层后，克林特收起了自己的玩世不恭，眼神也变得犀利了起来。
　　鹰眼。
　　辣个男人肥来了！
　　……
　　“局长。”
　　“巴顿特工。”
　　“嘿，尼克。”533
　　“你好，李昂。抱歉这么晚把你们喊过来，不过，我刚收到的消息相信李昂你一定会感兴趣的。另外，巴顿，听说最近劳拉让你睡了沙发？”
　　“是的长官，在一股神秘力量的影响下，我已经睡了两天的沙发了！”
　　克林特说着，狠狠的瞪了一眼一旁面无表情的科尔森。
　　“……”
　　尼克・弗瑞如果在平时，或许会打趣一番，但眼下他实在是没什么心情。此刻，天已经蒙蒙亮，彻夜未眠的他确实是没什么心气和这俩人打趣。于是，他对着端着一份文件的希尔特工招了招手：
　　“李昂，这是你要的资料。稍后的所有事情希尔特工会和你说明的，科尔森，我们走，罗曼诺夫特工已经在楼下等着了。你带人去斯塔克的别墅，我和罗曼诺夫特工去找一下正在吃早餐的大富翁先生！”
　　说着，尼克・弗瑞和科尔森一起走出了办公室，留下了和李昂只见过寥寥几次的希尔特工。
　　李昂看着希尔，而希尔则打开了投影仪，幕布上显示出了一张照片。
　　像素很清晰，李昂一眼就看到了这个山谷中的大坑里，躺着一把银色的锤子。


第155章 熬夜对女人来说……
　　第155章
　　“李昂先生，尼克・弗瑞局长授权我作为你的本次任务说明指导，请看照片。”
　　说着，希尔拿出了一个红外线笔，指着照片中间的锤子说道：
　　“这是我们今天刚收到的信息，位于西南部墨西哥州的一处小镇边缘，前几天有人看到一颗彗星坠落。这种事情原本不归我们管的，是那帮天文学家的事情。但现在……你也看到了，这是一把造型奇特的锤子，从天而降的就是它。”
　　说着，希尔放大了照片，李昂可以很清晰的看到这柄方方正正的锤子边缘都是一些繁复的花纹，看起来很是神秘。
　　接着，希尔继续讲解：
　　“这件事情之所以引起我们的注意，一是因为它坠落的当天，新墨西哥州的空间数据一片混乱，当地有很多电子设备都失灵了一段时间。二就是因为……迄今为止，还没有任何人可以把这把锤子拿走。甚至……连卡车都不行，当地的居民甚至为此举行了一场活动……”
　　希尔的讲解依旧在继续，但李昂的注意力却已经不再她的话语身上了。
　　他看着照片上那柄锤子，心里感叹了一句：
　　“妙尔尼尔，终于看到你了。”
　　一边，克林特时不时的在和希尔问着什么，李昂却已经点点头：
　　“我们什么时候出发？”
　　“……伙计，你确定要去？”
　　“当然，相信我，伙计。在某位的影响下，我对这个世界的神秘了解的并不少。这柄锤子……我觉得可是大有来头呢。”
　　李昂说完，看向了希尔特工：
　　“我可以去的，对吧？”
　　“是的，长官吩咐过，这次的事情你享有一切过问权和自主权。但，是在不干涉我们正常工作的前提下。”
　　“放心，不会的。我们什么时候可以出发？”
　　“这个要等弗瑞局长回来才知道。”
　　“这样啊……你们会提供武器的对吧？”
　　“是的。”
　　“嗯，克林特，伙计，去帮我挑几件趁手的玩意，大口径的，而我现在去回家收拾行礼。新墨西哥州？那地方的烤肉和德克萨斯相比怎么样？”
　　克林特耸了耸肩：
　　“很不错。”
　　“哇哦，这可比什么摩纳哥有趣多了，对吧？”
　　李昂笑着离开了办公室，头也不回的走进了电梯。
　　……
　　“WTF……”
　　当托尼・斯塔克用自己还未清醒的眼睛看到一身劲装打扮的娜塔莉时，他爆了句粗口。然后指着这个女人说道：
　　“见鬼，我就知道你有问题！李昂，那个紫色头发的小姑娘，还有我那位天敌都凑一块了，你怎么可能是正常人……”
　　“喔喔喔，斯塔克先生，这么对一位女士说话可不太礼貌！”
　　尼克・弗瑞看着他那一脸丧气的模样，有些无语的翻了自己的独眼一下，随即恶趣味的笑了起来。
　　“我之前说过，斯塔克先生，你不是世界上唯一的超级英雄。介绍一下，娜塔莎・罗曼诺夫。我们最优秀的特工……”
　　“……”
　　托尼・斯塔克看着眼前的女人，嘟囔了一句：
　　“你被解雇了。”
　　“你说的可不算，要波茨小姐点头才可以。”
　　娜塔莎坐到了他对面，看着他脖子上的黑色痕迹后，和尼克・弗瑞对视了一眼。见对方悄悄点点头后，她起身离去，在一位探员拎着的箱子里拿出了一只注射器，朝着托尼・斯塔克走来。
　　……
　　“你现在并不是我们最大的问题，托尼，西南区有比你更严重的问题在等着我处理。而我现在却在这家……甜甜圈的店里看着你在等候钯元素含量到达百分之百时死在这……可能你不知道，我不是专门为你服务的……给他注射……”
　　随着他的话语，托尼・斯塔克猛然一缩脖子，然后就看到李昂的女朋友手里攥着一个针头，正对自己满脸恶趣味的微笑。
　　“喔，见鬼！……天啊，你们想把我的肾拿走吗？”
　　可娜特没理他，而是把他的头扭过来看着他脖子上的黑色痕迹以肉眼可见的速度消除后，对尼克・弗瑞点点头：
　　“有效。”
　　“见鬼，这是什么……尝起来就像是洗脚水一样……”
　　“二氧化锂，能够缓解你的钯元素中毒症状。我们需要你回去，做你该做的事情……”
　　“先生。”
　　尼克正说着，一位探员走了过来，手里拿着电话。
　　他看着那位特工，点点头从座位上站了起来，留下了托尼和娜塔莎两个人大眼瞪小眼。
　　“你……”
　　“托尼・斯塔克，你知道么，熬夜对女人来说是最大的天敌。我忙碌了一晚上，才勉强收拾掉了你的烂摊子。而我的男人现在有可能还熬夜在家给我煮粥，等着我回家吃早餐。所以，我拜托你，我们速战速决，你，赶紧解决掉你的麻烦，而我……则开开心心的回家补觉，OK吗？”
　　看着面前一反常态有些强势的女人，托尼・斯塔克用穿着战甲的手指挠了挠脸：
　　“李昂知道你的身份吗？”
　　“知道。”
　　“他能接受？……”
　　“他比我更奇怪，再说，只要是真心相爱，世界上又有什么不能接受的？不是么？”
　　娜特说完，眼神变得认真了起来：
　　“我说真的，我需要保证在我的男友面前永远青春美丽。所以，熬夜对我来说是最大的麻烦！向我保证，你会解决你的问题的，OK？”
　　“……多给我几盒那个玩意，我就能活蹦乱跳了。”
　　“没有用的，二氧化锂只能减缓你的症状。”
　　尼克・弗瑞重新走了过来，接着看向了娜塔莎：
　　“罗曼诺夫特工，你先提前回去吧。李昂要和克林特去一趟西南部，他要在出发前和你一起吃顿早饭。”
　　“……什么？”
　　娜特一愣，立刻站起身来，头也不回的走出了这家甜甜圈店。
　　“……恋爱中的女人啊。哈？”
　　听到了尼克・弗瑞的声音，托尼・斯塔克点点头：
　　“是啊。”
　　（谁说我是单女主的……兄弟，你这觉悟有点低啊。我推妹子的节奏就是稍微慢一些，但从不单女主。我坚信，一夫一妻制是人类退化的原罪，对吧？兄弟们，为了月票，冲鸭！）。


第156章 得玩个爽才行！
　　第156章
　　“你去西南区干什么？”
　　当娜特到家时，就看到了李昂帮自己正用家里最大号的铁锅在煮着粥。
　　她一进屋就直接了当的问出了自己的疑惑。眼下自己这边应该马上任务就可以结束了，而且连假期都安排好了。自己可以和爱人去一趟迈阿密，这个时候可是最好的季节，阳光，海滩，以及两个需要上学的白眼狼烦人精的自动免打扰功能……
　　想想都美滋滋啊……
　　这时候李昂竟然要走？见鬼，他又不是神盾局的在编人员……
　　“唔，亲爱的。过来，我告诉你一下。这个粥里面我放糖了，所以保鲜功能比较好。一会我会盛出来一部分装在小盒里冻起来。然后你每天早上拿出一小盒热一下就可以喝了。知道吗？”
　　李昂指了指锅里的薏仁红枣八宝粥。
　　“那俩熊孩子不太喜欢这个味道，不过这个对女人来说特别补。美容养颜的，你早上吃饭喜欢随便一些，到时候喝这个就可以了。然后前两天我给你们煮的意面酱可以放好久，俩熊孩子饿了让她们吃那个就行。”
　　说着，见女友走过920来后，他指着旁边一个盒子，盒子里面似乎看起来像是鳄梨酱一样的绿颜色酱汁。
　　“鳄梨鹅肝酱，这个是用来搭配三明治的，烤箱里现在有火鸡，一会烤好了记得拿出来放凉。然后撕碎了之后稍微烤一下面包，把撕碎的鸡肉搭配这个酱和蔬菜就是一个超级无敌棒的火鸡三明治明白吗？”
　　娜特看着一个劲忙碌的男人，挠了挠头：
　　“亲爱的，你是打算去多久？”
　　“……喏，你自己看。”
　　李昂示意了一下她去看餐桌。娜特一扭头就看到餐桌上放着一本书，走过去拿起来看了一眼后纳闷的问道：
　　“你什么时候对神话感兴趣了？”
　　“北欧神话里有个神明使用的东西和西南区那玩意一模一样。你看一下就知道了，不过神盾局的人好像没往那方面考虑……”
　　娜特看着书里那正高举着一柄锤子用雷电消磨周围妖魔鬼怪的插图，对男友问道：
　　“雷神托尔？”
　　“嗯。据说他的锤子是一颗垂死星球的核心锻造的。除了他本人，任何人无法拿起那柄锤子。虽然是神话传说，但这传说里的描述和西南区落下的那个锤子一模一样。”
　　“所以……”
　　“既然是神，那么或许会有恢复你身体的办法呢。”
　　李昂头也没回，继续用木勺搅动着锅里的粥。
　　忽然，他从背后被人抱住了。
　　“亲爱的……”
　　“嗯，放心，我的公主。你的骑士答应过你，一定会和你有一个爱的结晶的。所以这一次我必须得去看看，通过那位至高神你应该了解，这世界可远比我们看到的复杂多了，对吧？”
　　娜特贪婪的呼吸着男人背上的味道，嘴角刮起了一丝温馨的笑意：
　　“嗯，不管怎么样，我都会和你在一起。直到永远！”
　　“傻样吧，行了，我先盛点粥，克林特马上就过来了。吃完了早餐，我就和他先走一步。这里的话……孩子们交给你了，OK么？”
　　“放心！纽约乱不乱！你的公主说的算！”
　　娜特点点头，接过了男友手中递来的八宝粥。
　　……
　　“好香，那个……娜特，你要把这些给我们带着吗？”
　　克林特来到了枪火与玫瑰时，刚上楼就看到了娜特正在把这些粥一勺又一勺的装在真空盒里。不由得问了一句。
　　出差工作很辛苦，吃的东西经常也是对付。虽然那边有小镇，但像克林特这种年纪的男人最喜欢的还是属于家里的味道。嗯，当然，李昂的味道也一样，都很好。
　　结果呢，李昂笑着端过来了一碗粥递给他：
　　“别想了，伙计。那是留给娜特自己的。”
　　“……那那罐鳄梨酱呢？”
　　“也是……”
　　“见鬼！烤箱里的火鸡你别告诉我也是！”
　　“……这你都能看到？”
　　“当然，我是鹰眼啊！你别岔开话题，那火鸡看起来可真不错，娜特一个人应该吃不下吧……”
　　大晚上的就被尼克・弗瑞喊到纽约，一直到现在天都亮了还柴米未进的鹰眼，看着那烤箱里滋滋流油的烤火鸡，不自觉的吞了口口水。
　　李昂从冰箱里拿出了一罐酸黄瓜，用餐叉递给了克林特一条：
　　“抱歉，伙计，那是留给洛娜和克拉丽丝的。”
　　“……我能吃一点点吗？”
　　“不能，好了，这有酸黄瓜，就着粥吃也很好的。给，快吃吧。”
　　“……”
　　克林特看着自己盘中那一点点炒蛋和一大根酸黄瓜，忽然觉得自己应该把这俩人用手榴弹炸死，然后抢了火鸡直接跑就完事了……身为特工，他有一万种办法逃出去……
　　特么前两天还一起去找韩国小妹妹玩呢……怎么今天就抠搜的连个鸡腿都不给了！
　　……
　　“哈尼，一路小心。”
　　“放心吧，我有分寸的。对了，孩子们的课程一定要问清楚，克拉丽丝最近有逃课嫌疑……”
　　“知道啦，嗦嗦的男人可不招人喜欢。”
　　娜特笑着亲吻了一下男友的脸颊，然后对着坐在皮卡车主驾驶的克林特笑道：
　　“克林特，拜拜。”
　　“拜拜，娜特。”
　　李昂坐进了副驾驶，对女友摆摆手，皮卡车发动，瞬间离开了枪火与玫瑰，朝着神盾局位于纽约北部的军事基地驶去。
　　车上，李昂搓了搓手：
　　“伙计，我要的家伙呢？”
　　“已经运往机场了。溜达发射器，怎么样？口径够大了吧？”
　　“……”
　　李昂想了想毁灭者那个头，摇摇头：
　　“有没有更大的？”
　　“……有，我们去的地方就是武器多。”
　　“嗯，反正武器多带点就完事。穿甲弹，加特林，RPG，反正什么玩意杀伤力大就带什么！”
　　“……你要去搞一场小型战争么？”
　　“……”
　　李昂没接克林特的话茬，只是看着街边的风景露出了一个笑容。
　　嘿嘿，小型战争？不不不，好容易逮住一个活靶子，这不玩个爽怎么能行？


第157章 男人有两件事不能提
　　第157章
　　“伙计，我是认真的，你完全可以自己飞过来。那一次去里士满的事情我听说过了，你飞的速度可比我们刚才的快多了。我甚至不知道你是怎么飞的……”
　　黑色的越野车内，李昂和克林特作为最先赶到的人，从新墨西哥州的军用机场下车后，直接开着越野车就朝着目的地狂奔而去。一路上或许是西部荒野苍凉充满亘古气息的黄沙感染了克林特的情绪，让这个男人不自觉的聊起了一些不科学的东西。
　　接着，慢慢悠悠转到了李昂本身上面来。
　　此刻，俩人带着墨镜，迎着正午的光芒飞快行驶在沙漠中，而克林特正在好奇的询问着~李昂的能力。
　　李昂听见他的问题后，先是递给了他一只小-雪茄，接着才笑道：
　　“具体的不能告诉你太多，只能说……我和一般人不一样。好吧？”
　　“噗……”
　　克林特咧了咧嘴：
　　“真是个敷衍的答案。不过，说真的，伙计，你应该准备一套战斗服。明白么？我可是听说了，你差点裸奔……”
　　“我靠，你今天是来揭我短的对吧？不过那衣服科尔森说神盾局会为我准备，只是希望到时候别太奇怪就好。而且……千万别是什么紧身衣之类的，不然我会抓狂的。”
　　说着，李昂看了下车里的导航和时间，嘟囔了一句：
　　“快到了吧？这地方弄个BBQ绝对不错。说起来，克林特，我们一会把轮胎的气都放一些，玩会冲砂，你觉得咋样？”
　　“这个……不好吧？咱们是来做任务的。”
　　克林特有些意动，但身为特工的准则在束缚着他的思想。
　　而李昂这一会就像一只头上长角背后有尾巴的恶魔，对鹰眼不停的释放起了蛊惑迷雾：
　　“伙计，这里是哪？沙漠！你知不知道在迪拜玩一次冲砂有多贵……？还是说你对你的驾驶技能不自信？”
　　果然，和男人聊天，两样事情你不能提。
　　一种，你比他长。
　　另一种，你比他会开车。
　　这两样是个老爷们都不会服输的。
　　于是，克林特嗤笑了一声，看着周围那一个又一个的沙丘，一脚刹车踩停了汽车。接着对李昂冷笑了了一下，然后走下了车。
　　接着，不到三分钟，他重新坐了回来，把车子的中央差速锁打开后说道：
　　“坐稳了，宝贝。接下来的十公里可是地狱难度！”
　　“GOGOGOGO！十分钟以内到达，伙计，这就是你的了！”
　　说着，李昂把一只包着雪茄的铝管放到了中控台放保温杯的地方。
　　“嗡！！”
　　汽车驶出了土路，朝着防砂带边的沙漠冲去。
　　……
　　从那一小片沙漠里出来，俩人重新开上了满是石子的土路，原本黑色的车身已经变得满是尘土，随着它的抖动，一团团的黄沙飘洒到了路上。
　　接着，二人绕过了一片风化山丘后，叼着雪茄的克林特美滋滋的看了一眼导航，对李昂点点头：
　　“就是这里了。”
　　“走吧，去看看。”
　　说着，俩人走到了断崖边，一眼就看到了下面一个圆形的冲击坑周围有着几辆皮卡，坑中间正不停有人不停的跟拔萝卜一样拔着某种东西。而视力比较好的克林特看了一眼后就对李昂点点头：
　　“确实有一把锤子。走吧，我们现在去戒严。”
　　说着，他拿出了电话，拨通了尼克・弗瑞的号码后说道：
　　“长官，我们找到了。”
　　然后和李昂一起开车走向了沙坑边。
　　“对不起了，先生们，这里已经被划为军事禁区。请无关人士退出此处一公里的范围。”
　　当克林特把不知道是CIA还是FBI的证件拿给了这群人时，与电影里那种说着什么“这里是自由民主的天空”的脑残货不同，这群熙熙攘攘的人乖乖的退了出去。甚至连一个黑人哥们的烧烤架都趁热收走了。
　　毕竟，无论在哪个国家，权利代表一切。
　　在国家面前，个人真的只是一个微小的存在。
　　大约20分钟，所有人撤出完毕，留下了李昂和克林特在沙坑中间大眼瞪小眼。
　　“这锤子也太新了……怎么看都像是某人的恶作剧呢。”
　　克林特作为一个优秀特工，对于未知的事物肯定是抱有怀疑的态度。
　　所以，跟那群不要命的人不同，他并没有直接触碰这柄锤子，反而随时保持着戒备的姿势，看起来很是警惕。而李昂则随意多了，他手里拿着不知道从哪顺来的啤酒喝了一口，冰凉的苦涩让他觉得暑气顿消。而听到了他的话语，李昂笑了笑：
　　“伙计，去试试。”
　　“什么？”
　　“我说，你可以试试。”
　　“……”
　　看着自己的好友，克林特挠了挠头：
　　“我怎么总有一种你认识这把锤子的错觉。说说？”
　　“保密？”
　　“……好。”
　　见克林特答应，李昂笑着说道：
　　“在北欧神话里，雷神托尔是战争，雷霆，力量的代名词。当然了，他还负责生育，农业，是人类的保护者。橡木是他的象征，一柄无坚不摧的战锤则是他的武器。”
　　“……你对这个还有研究？”
　　“那当然，不然你以为我没事在家都干嘛的？天天忙着给小说投月票吗？”
　　李昂耸耸肩，接着继续说道：
　　“而传闻，雷神托尔的锤子名字叫做妙尔尼尔，是天父奥丁用一颗垂死行星的内核帮他铸造，有毁天灭地的力量……当然，一颗星星的内核这个称呼，听起来就很重。所以，除了托尔这个大力士之外，没有任何人能举起他的锤子……”
　　克林特听到了李昂的话语，嘴角抽了抽，指着这把土坑中央的锤子问道：
　　“你的意思不会是说……这个就是那个什么喵尼尔吧？”
　　“是妙尔尼尔。”
　　“这不科学！”
　　“但这很魔法！我的朋友，这世界上哪有绝对的科学？好了，去试试吧，看看你有没有资格统治阿斯加德。如果有，我希望你能带上我一起。”
　　“带你干嘛？”
　　克林特半信半疑的走到了锤子旁边，一边握住了锤柄，然后用力一提……


第158章 我比它强
　　第158章
　　“喝……”
　　“伙计，你这几天过的很艰难，我们能理解，如果你不举的话，我也不会笑话你的。”
　　看着脸上青筋都鼓起来的好友，李昂笑的无比灿烂。
　　“哼嗯！！！”
　　“男人三十岁月如刀，刀刀割断你的腰……”
　　“吼啊！！！！”
　　“少年不知肾水贵，老来对“哔”空流泪……”
　　“嗷！！！”
　　“嗝~~~甘洒热血~~写千秋喔喔~~~~”
　　克林特那边肌肉虬结，而李昂看那他模样，一口啤酒喝下肚打了个嗝后，竟然接着沙漠戈壁的苍凉唱起了京剧叫小番……
　　“见鬼！我靠！呼……”
　　李昂的高腔没喊上去，破音了。克林特也没把锤子举起来……
　　“不行，该死的，它纹丝不动。你来试试？”
　　“我？哼哼……”
　　李昂把啤酒瓶一扔，活动了一下手腕：
　　“知道我刚才说如果你举起来能统治阿斯加德时，为什么说让你带我一起么？”
　　“为什么？”
　　“因为我要实行我认为西方中世纪最高贵，最美妙的一条勒令。”
　　“哈？”
　　克林特调整着呼吸，看着走到了锤子身边的朋友，发出了一条疑问的声音：
　　“什么？”
　　“那就是恢复阿斯加德的初一也夜权！而我和你作为领主，有权利帮所有未婚的适龄女青年上一趟生动，美妙，充满幸福感激和敬仰的卫生课，你说呢？”
　　“……”
　　对于老朋友的神奇脑回路，这会饶是他见多识广也不知道该如何接茬了。
　　不过好在，李昂也没有在继续描绘那有些……不太合时宜的场面，而是看着克林特说道：
　　“保密？”
　　“……当然。”
　　他压根就没觉得李昂能举起来。
　　不过，在李昂的手开始接近妙尔尼尔的时候，克林特就听见耳朵里渐渐响起了嗡鸣。
　　而李昂呢，他在心里轻笑了一声：
　　“给点面子，不然可不好看呢……”
　　不知为何，锤子似乎微微动弹了一下，看起来像是畏惧一样。
　　接着，李昂的中指碰到了锤子柄的一刹那，忽然，天空白日一道炸雷响起，吓的旁边的克林特一哆嗦。然后，他就看到自己老友就跟举起一柄气锤一样，轻而易举的把锤子给提了起来。
　　“……WTF？”
　　只见李昂拿着锤子在空中抛了一下，感叹了一句：
　　“这锤子的重量分配真好。”
　　然后凭空挥舞了两下后，又把它放了回去。
　　“……”
　　“干嘛这么看着我？”
　　李昂看着这老哥看自己跟看动物园里的狒狒一样，那眼神里满是失礼，不由得耸了耸肩。
　　“你怎么做到的？”
　　克林特有些不信邪的再次试了试，结果发现和李昂那轻松的模样截然相反，自己依旧挪动不得分毫后，问了一句。
　　听到了克林特的问题，李昂再次当着他的面拎起了锤子，一边当溜溜球一样的转着那据说由世界之蛇耶梦加得的皮制作的皮套，一边笑道：
　　“神话传闻想要举起雷神之锤需要持有者本身具有强大力量，但是前提条件是要懂得如何正确使用此力量，就是拥有正义之责，怜悯之心，保护之义，同时还有一个最重要的点……”
　　“什么？”
　　“你比它强。”
　　“……”
　　“你只要比它强，向强者低头这是身为武器的必备品质之一，不是么？”
　　李昂笑的贼兮兮的，把锤子又放了回去后，拍了拍老朋友的肩膀：
　　“好啦，不逗你了。你把它想象成一把锁就好了。你们都不得其门而入，而我只是刚好找到了钥匙而已。走吧，去等剩下的人，我有种预感，这里的平静可不会持续太久了。”
　　说着向深坑上方走去。而这时，克林特看了一眼这柄锤子，又看了看李昂，挠了挠头问道：
　　“可我怎么觉得你刚才说的话才是真的……”
　　“你说的哪一句？”
　　“全部。包括你比它强那段。”
　　李昂耸了耸肩：
　　“谁知道呢。走吧，等他们人一过来，我就开车去趟旁边的小镇买点吃的回来. ……我可是听娜塔莎说了，你们的后勤保障里，唯有伙食这一项是最差劲的，没错吧？”
　　“……嘿嘿嘿，我的李昂大人，现在我是你最忠实的仆人……”
　　果然，一提吃，狗腿克林特上线了。
　　……
　　托尼・斯塔克看着冷着一张脸的科尔森，见娜特离开后悄悄摇了摇头：
　　“别这样，首先我需要活动一下我的身体，在工作室里待一会，然后如果你能派你的棒球队员帮我去十字溪的棒球队买一份星巴克回来那就太好了。”
　　而被托尼・斯塔克一阵碎碎念的菲尔科尔森却笑了起来、
　　老好人因为去找小妹被自己上司给怼了一顿，这会可算有个出气筒了。
　　“我来这里不是干这个的，弗瑞局长已经授权我可以采取所有必要的手段让你留在这里。如果你想离开~”
　　“嗯哼？”
　　“或者耍什么把戏？”
　　“啊哈！”
　　“我会电击你，然后坐在你满地找牙的身体上看最新一集的《创造101》！成交？”
　　“OK，你说服了我……”
　　托尼・斯塔克看着这位老好人，总感觉今天对方跟自己过的一样有些艰难。
　　只不过……他终于可以不用面对那明显带着黑眼圈的娜塔莉了……
　　对3.1方那怨念十足的眼神，让他很不自在。
　　……
　　“幸会，李昂先生。我是西特韦尔特工。”
　　“嗯，幸会。克林特，搞定了吗？搞定的话，我们去周围转转？”
　　“……好。”
　　克林特检查了一下这里的防御，确定没什么问题后，对旁边负责防御的特工说了一下，然后和李昂一起走到了车边，看了一眼已经开进来的两辆大货车对李昂说道：
　　“走吧，去镇上买点吃的东西。速拆房大约三小时后就能建好，接下来就要进入正式的A级防御战备了。在这之前，我的朋友，好好享受难得的快乐时光吧。”
　　李昂耸耸肩：
　　“我现在只想喝一杯星冰乐而已。”


第159章 你俩可真恩爱
　　第159章
　　“薯片。”
　　“OK。”
　　“胡椒博士。”
　　“有了。”
　　“湿巾？”
　　“搞定。”
　　“烧烤炉？”
　　“这可是个大家伙……”
　　李昂和克林特在镇上唯一的综合超市排队等着结账，俩人不停的对着单子，李昂每说一个，克林特在看了一圈后都会给他一个回应。
　　搞定了一切后，俩人来了个击掌，然后就听见旁边一个中年女人说道：
　　“哇哦，你们可真恩爱。”
　　“……女士，什么？”
　　李昂楞了一下，似乎觉得自己是不是听错了。但这个中年女人却笑了起来，然后指着同样纳闷的克林特笑道：
　　“我说，你们可真是天生一对儿。”
　　“……”
　　“……那个，女士，你是不是误会了什么？”
　　克林特的脸有些白了起来。
　　而中年15女人却笑道：
　　“没关系的，虽然这里是西南部，但我们不是德克萨斯人。我们这里还是比较开放的。对不对？”
　　听到了她的话语，身后几个排队的哥们都点点头;
　　“对，那群该死的乡巴佬！”
　　“干死德克萨斯人！”
　　“同“哔”恋万岁！”
　　“上帝保佑你们俩！”
　　有一哥们耿直的打开了自己刚买的一罐啤酒，朝着李昂和克林特敬了一杯……
　　“WTF……”
　　“见鬼，伙计，我……”
　　“闭嘴，克林特，在多说一句我就把你的蛋扯下来当球踢！”
　　“……你说这话越来越像了……”
　　“闭嘴！”
　　……
　　当李昂和克林特一脸无语的扛着东西从超市里出来时，李昂看了看周围，指着一家快餐店说道：
　　“去那吃一点在回去吧。”
　　“OK，我们可以去尝尝……”
　　“闭嘴，分开坐，我坐吧台，你坐餐桌！”
　　李昂把东西往车里一扔，和这个男人拉开了一段距离。
　　俩人进了这家名为“唐贝厨房”的小型餐厅后，直接坐到了距离一桌三女两男的餐桌比较近的吧台前。
　　接着，李昂看了一眼菜单后说道：
　　“我以为你们这里讨厌德克萨斯人。”
　　餐台前的阿姨回头看了一眼店里招牌菜的面板耸了耸肩：
　　“在我们，没人吃德克萨斯肋排。”
　　“那你们还说这是招牌菜？”
　　“那只是营销手段而已。不是本地人？”
　　“纽约。”
　　“好吧，那推荐你们试试我们这里的墨西哥劲辣汉堡，双倍培根，牛肉都是当天绞出来的……”
　　“可以，就它吧。你吃什么？”
　　李昂看着旁边的克林特，而这时，就听见身后有个女孩对那个看起来有些强壮的金发男人问道：
　　“你是怎么跑进那团云里的？”
　　说完，看到男人吃了一大口炒蛋后，又问了一句：
　　“还有，你是怎么有那么好的胃口的。我的天啊，你看起来像是几百年没吃过饭一样。”
　　男人的吃相有些粗犷，看起来真的像很是饥饿一样。不停的大口大口吞咽着食物，而听到了女孩的问题后，他用洪亮的声音笑道：
　　“凡人的身躯让我变得脆弱。所以我只能从这里面或许足够支撑我身体的能量……”
　　“……”
　　刚刚点完餐的克林特瞬间把耳朵竖了起来，接着，他看了一眼同样做出聆听状的李昂，俩人同时点点头，接着端起了咖啡杯装模作样的喝了起来。
　　“相信我，在我的力量还在的时候，我一顿饭能吃掉一头巨型鸟外加半头司多芬野猪……”
　　“什么猪？”
　　“司多芬野猪，他的皮刀枪不入，大概有……恩，十个你这么大，不过它怕我。所以只能变成我盘子里的美餐……咕嘟咕嘟，我喜欢这个饮料，再来一杯！”
　　“啪！”
　　说完，李昂和克林特就听见了摔杯子的声音，一回头，就看到了那个背对自己的金发男人正用豪迈的背景大马金刀的坐在椅子上。
　　看来，刚才的杯子碎片就是他摔的。
　　“抱歉，有点意外。”
　　一个长发女孩对着周围示意了一下，接着主动的要拾取一下杯子的碎片。可是当她见到男人那一脸不在乎的笑容时，不由得提高了声音：
　　“你有什么毛病吗？！”
　　“我是说很好喝，再来一杯而已。”
　　“那你可以用讲的！”
　　“我刚才讲了啊！”
　　“不，我说你只用说就行了，不用刻意的去摔杯子！”
　　“我没有恶意……”
　　……
　　“给，墨西哥劲辣汉堡，还有这位先生的手撕猪肉TACO。还有一大份薯条……你们俩看起来很恩爱，这个是免费的。”
　　说着，吧台前的阿姨递过来了一份洋葱圈。
　　“……”
　　“……”
　　李昂瞬间心情就不好了。
　　小插曲一晃而过，而李昂这会一边吃一边低声在克林特旁边咕哝了一句：
　　“有问题。”
080

　　“嗯。我们要不要……？”
　　“让科尔森过来吧。他适合这种事情，而且……你刚才应该听到了吧？”
　　“嗯，凡人的身躯……叭叭叭叭叭叭~~嘶~~~”
　　克林特似乎想到了什么，惊奇的看了李昂一眼。而见老友点头后，他立刻想要行动，但是却被李昂一把按住了胳膊：
　　“伙计，让科尔森过来。这种事情咱们俩要看的长远一些……”
　　“比如说？”
　　“比如……他背后的东西。”
　　李昂话里有话的点了一下克林特，瞬间鹰眼就明白了过来，接着点点头三加五除二的吃掉了手中的TACO卷，拿着手机示意道：
　　“我去汇报。”
　　“嗯，最好你们多派一支应急战术小队过来。就今天那十几个保安可不太够。”
　　李昂点点头，接着见克林特出去打电话后，他喝了一口咖啡心里暗暗想着……
　　终于出现了啊，我亲爱的托尔同学。你既然出现了，那么你亲爱的弟弟什么时候过来呢？阿斯加德……漫画里你可是用双眼献祭得到了符文之力对抗诸神黄昏……后来在阿斯加德恢复……希望你们别让我失望啊……
　　正思考着，克林特重新走了过来，给了他一个眼神：
　　“搞定。”


第160章 不适应和冷笑话
　　第160章
　　“完美平衡，我很忙，你有什么事情吗？”
　　托尼・斯塔克用了一个仿制米国队长盾牌的道具把自己刚刚搭建的粒子转移加速器弄好了后，看着科尔森问道。
　　科尔森摇摇头：
　　“没事，我是来告别的。我被重新分配了，弗瑞局长让我去新墨西哥州。”
　　“太棒了，魅力之洲。”
　　“听说是的。”
　　“秘密任务？”
　　“差不多吧。”
　　“祝你好运。”
　　“拜拜。”
　　科尔森和他握了下手，走出了别墅后直接坐上了过来接自己的车。车上，他拨通了巴顿的电话：
　　“巴顿特工，我现在过去，大约在傍晚就可以到达。”
　　“太棒了，科尔森，李昂让你路过机场时买一包意大利通心粉，晚上他想搞一个BBQ，我们忘记买了……喔，见鬼，伙计，这是什么，味道闻起来可真棒！”
　　“新墨西哥州招牌辣肠，刚才在超市里买的。是科尔森？”
　　“是的，嘿伙计，快点来。我的天啊，李昂买的那个辣肠味道太棒了！”
　　科尔森听着电话另一边的轻松态度，不由的露出了笑容：
　　“OK，通心粉是吧？可以。不过，克林特，别太放松警惕。”
　　“放心，伙计。我和李昂都在这呢。”
　　听到了克林特给自己的理由，科尔森点点头。
　　确实，有李昂在，这种能在关键时刻站出来可以依靠的朋友确实很棒。于是，这位八级探员在挂断电话后也堕落了。只见他拍了拍司机的肩膀：
　　“在前面的商店停一下，我下车买点东西。”
　　“是的，先生。”
　　作为司机的四级特工点点头，心里暗暗佩服着这群前辈们。到底是精英人物，遇到各种麻烦事都面不改色……
　　看来自己需要修炼的还很多啊……
　　……
　　“娜特，你这么早就要休息了吗？”
　　没有课的闪烁看到了正洗完澡，贴着面膜从卫生间里走出来的女人问了一句。
　　娜特点点头：
　　“嗯，今天断断续续的折腾了一天，我很难受。姑娘，我睡一会，晚饭你和洛娜自己解决吧。对了，明天你们要去参加斯塔克工业博览会么？”
　　听到了娜特的邀请，闪烁思考了一番后摇摇头：
　　“不去。我对那个瞎搞的男人彻底没有好印象了。你去吧，我明天和洛娜打算去二战博物馆溜达一圈。莎郎的姑姑好像捐给了那里一套暴风突击队的东西，据说里面有霍华德・斯塔克本人设计的一些小玩意，洛娜比较感兴趣。”
　　“这样啊……那行吧。好姑娘，晚安。”
　　说着，娜特拉上了窗帘，让二楼的房间变得昏暗，接着带着面膜躺在了床上之后，她拍了拍杯子：
　　“好孩子，上来。”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　好梦不知道从哪窜了出来，已经赶上一只猫咪大小的梦魇直接乖巧的来到了娜特怀里安静的盘坐了下来。它先是在娜特身上蹭了蹭，接着往娜特怀里一靠，一大一小就这么睡了过去。而闪烁看到这俩的模样后，直接关闭了电视，打了个响指回到了三楼。
　　……
　　“队长，最近怎么样？”
　　看着在健身房跑步机上狂奔的男人，刚刚锻炼完的希尔特工打了个招呼。
　　而周围人已经对这种比博尔特速度还快的景象见怪不怪了。
　　听到了希尔的话语，史蒂夫・罗杰斯慢慢降低了速度，接着气息均匀的停了下来。
　　“很好。食物也好吃，小儿麻痹也被治愈了。对了，你说的那个因特网……很有帮助……”
　　“所以，你依旧很不适应，对吧？”
　　希尔作为尼克・弗瑞身边最近的人，怎么可能是简单的角色？从对方所讲的三言两语上就判断出来了对方过的依旧不太适应。
　　不过想想也是，任谁一觉睡了70年，怕都会是这样。
　　毕竟，你接受了二三十年的人生观一下子被颠覆，就算是神怕是也得适应一下吧？
　　而史蒂夫・罗杰斯听到后沉默一下，随后点点头：
　　“是啊，总感觉我这个落伍的老骨头看不懂现在的人了。”
　　“那只是你的错觉而已。对了，如果你想追忆过去，那么明天我推荐你去一趟历史博物馆。”
　　“……”
　　看着正擦汗的希尔特工，史蒂夫・罗杰斯摇摇头：
　　“冷笑话？”
　　“……”
　　这会轮到希尔无语了。
　　“队长，不是冷笑话，我是认真的。上一次卡特女士过来时，带来了一套暴风突击队的东西，已经捐给了历史博物馆。据说还有一张你们合影的照片。如果你想……”
　　“……我会去的，谢谢你，希尔特工。”
　　“不客气，祝你好运，队长。”
　　希尔摆摆手转身离去，而史蒂夫・罗杰斯在原地楞了一会后，眼里带着满满的追忆，以及记忆最深处那一抹身穿红色裙子的美丽倩影……他再次跑了起来。
　　……
　　“喏，科尔森，这是我和巴顿中午看到那些人的资料。对了，这个简・福斯特你注意一下。”
　　科尔森刚下车来到已经搭建好的监测站，立刻就被李昂和克林特迎接住了。
　　而听到了李昂的话语，他微微一愣：
　　“怎么？你认识？”
　　“不认识，但是她在哥伦比亚大学给洛娜和克拉丽丝上过课。克拉丽丝挺崇拜她的。所以，看在俩孩子的面子上，对女孩子温柔一些。”
　　李昂耸耸肩，然后看了看两手空空的老友：
　　“通心粉呢？”
　　“呃，在车上。辣肠在哪？”
　　“被哪些人吃光了。不过我给你留了一些，放在你的帐篷里了。”
　　李昂笑了笑，原以为他会先回帐篷，没成想老好人直接对旁边的人问了一句：
　　“希尔维格博士和简・福斯特博士现在在哪？”
　　“在城镇一处被他们临时租下的房子里。”
　　“现在过去。”
　　“遵命，先生。”
　　科尔森吩咐完，对着俩朋友摆摆手：
　　“我先去了。对了，上一次的事情……”
　　“嗯，不是你告密的，我们知道。”
　　李昂点点头，随后想起了女友那香一安艳的惩罚，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　果然，吊袋丝袜和女王范是绝配啊……


第161章 别被雷劈了
　　第161章
　　“你们在这里做什么！”
　　当简・福斯特看到自己的东西被搬走时，不由得她跑了过去，然后被一个穿着黑衣服的男人阻拦住了。
　　“福斯特小姐，我是科尔森探员，来自神盾局。”
　　这话刚说完，旁边那名中年人眼神立刻一变，本能的拉住了简・福斯特的胳膊。
　　可简・福斯特也不管那么多，直接质问到：
　　“你们是不是不懂什么叫做隐私权！？你无权拿走我的东西！”
　　“简，简！听我说，情况比你想的要糟糕，让他们拿吧……”
　　“放手？不可能！那是我毕生的研究！希尔维格！”
　　说着，简・福斯特越过了希尔维格，追上了正帮忙搬东西的科尔森。
　　“听着，你不能拿走我的东西，我……”：
　　“福斯特小姐，我们需要你的研究资料来协助我们处理一项安全威胁。而且，我们也不是你的敌人。相信我！”
　　简・福斯特看着自己所有的东西都被装上了货车，不由得问道：
　　“不是敌人？你们在偷窃我的东西！”
　　“……给你，这些钱会弥补你的损失的。”
　　李昂交代过科尔森，对这个女人友善一些。毕竟这个女人教过洛娜和克拉丽丝。无儿无女的老好人很喜欢这俩280看起来跟李昂自己女儿一样的小姑娘，所以特意在经费允许的情况下提供了一张相当可观的金额支票。
　　但可惜，对于简・福斯特来说，金钱根本没有研究重要。
　　她随便的揪着科尔森递来的支票就扔到了一边：
　　“这些设备根本就买不到，是我自己组装的！”
　　“那我确定您可以在装一份。”
　　“那我也可以确定你们在侵犯宪法赋予我的权利！我有权控告你们！”
　　“……福斯特小姐，相信我们，我们是好人！”
　　“我也是！……”
　　“简，简，够了……”
　　希尔维格见她越说越激动，赶紧阻拦住了她。而科尔森看了这几个人一眼后，重新捡起了支票递给了中年人希尔维格，见对方拿住后礼貌的笑了笑，然后对周围的特工说道：
　　“收队。”
　　……
　　“回来了？”
　　李昂正拿着克林特的弓箭，对着远处瞄准着，看到了科尔森下车后，他把弓箭递给了快要翻白眼的克林特，让他继续保养，然后凑到了科尔森身边。
　　“嗯，她接受了支票。”
　　“OK，这下就算克拉丽丝知道你对简・福斯特教授不尊敬，也不能说你什么了。最起码……你的头发保住了。”
　　“或许吧。你们在干嘛？”
　　“看克林特保养他的弓箭，然后结束时，我俩打了个赌……”
　　“赌？”
　　“咳咳咳，李昂。过来帮我下~~”
　　巴顿见李昂要说漏嘴，赶紧阻止了他。然后把他叫过来后，他低声看着正纳闷的科尔森对李昂说道：
　　“见鬼！以后你还带他？！”
　　“哦，对对对。好悬说漏了……”
　　李昂赶紧点点头，然后对着走过来的科尔森摆摆手：
　　“没事了。”
　　“……伙计，我看出来你俩有事情瞒着我。说吧，打什么赌？”
　　“……”
　　“……那个，没什么。”
　　“巴顿！我们是朋友！”
　　“……抱歉，科尔森。你只是贾斯丁比伯，不适合2PAC和ICE,CUBE的队伍。”
　　“什么？！”
　　科尔森挠了挠头，看着正用嘻哈手势击掌的俩男人，有些不明白自己怎么就成贾斯丁比伯了。
　　……
　　夜晚，一堆研究院在已经建立好的临时基地里开始研究起了那把锤子。而李昂从房车里拿出了一把躺椅，把它搬到了车顶后躺了下来，看着属于西部的那满天星斗不知道在思考着什么。
　　这时，带着小队巡逻到这里的克林特看到李昂后，走到了房车边，打开了保温箱对着李昂喊道：
　　“接着。”
　　李昂一低头，就看到一瓶啤酒被扔了上来。
　　“谢谢，伙计。一起来看星星？”
　　“不了，我得开始巡逻了。刚才检测天气的人说今晚可能会有一场小型磁暴，让我们注意一下。你也注意点，别被雷劈了。”
　　“……你个王八蛋话里有话！”
　　“哈哈哈，谁让你耍赖的！”
　　克林特笑着带着队伍继续前进。
　　下午的时候，在克林特保养完弓箭后，李昂拿出了三个石头子让他射，赌约是如果MISS掉一个，回纽约时第二趟首尔夜之旅他请。结果克林特击中了前两枚，第三枚直接被李昂用超级速度给带跑偏了……
　　于是，2PAC和ICE,CUBE开始了相爱相杀的旅程。
　　克林特走后，李昂打开了冰凉的啤酒，喝了一口后安逸的躺在车顶，继续看着漫天星空闪烁不停，慢慢的眼皮有些沉重的想要睡过去。
　　但就在这时，忽然一道闷雷响了起来……
　　轰隆！
　　“……”
　　李昂的困意一下子就被惊醒了，他看着原本还明亮无比的星空瞬间不见了踪影后，嘟囔了一句：
　　“见鬼，我讨厌下雨。”
　　……
　　“我的上帝，这可不是什么卫星坠落的景象。这简直是在卫星坠落的地面建立了一座城市一样！明明昨天这里还只有一个深坑呢！”
　　简・福斯特和金发的男人趴在山头上，看了一眼底下灯火通明的军事基地，有些惊叹的嘟囔了一句。
　　这时，她的身上被一件满是男人味的衣服盖上了。
　　“你需要这个。”
　　“什么？”
　　简・福斯特一抬头，就看到了男人正对着黑暗的天空微笑。
　　那笑容是发自内心的欣喜，似乎给人一种感觉是见到了许久未见的老朋友一般。
　　“为什么？”
　　不由得，她问了一句。
　　不过，金发的男人并没有回答她，而是盯着下方的基地说道：
　　“你待在原地不要走动……”
　　“我不吃橘子。”
　　“？？？？”
　　男人有些疑惑，但紧接着继续说道：
　　“一旦我潜入那里得到了我要的东西，你放心，我一定会帮你拿回属于你的东西的。好吗？”
　　“不好！”
　　说着，简・福斯特指着基地：
　　“你以为你能大大咧咧的走进去，然后自由自在的走出来么？”
　　男人笑了起来：
　　“不，我用飞的。”
　　说完，直接头也不回的走下了山坡，脸上的笑容肆意张狂！


第162章 怎么？感觉自己被绿了？
　　第162章
　　李昂刚从房车里出来，就察觉到外边一阵喧闹。
　　他拎着一把伞走了两步后，就看到自己面前用来隔绝电磁干扰的塑料薄膜通道里，一个人影跟蛮牛一样冲了过来，然后隔着薄膜打倒了几个倒霉蛋后再次朝前冲了~过去。
　　“啊哈，正主来了。那活靶子应该也不远-了吧？”
　　而这时，他就看到自己旁边的武器车当中，克林特背着自己的弓箭走了过来。然后来到了一辆吊车旁边，一步跨进了吊车的吊篮中，接着吊车以极快的速度升高，而克林特则在半空中拿出了一只弓箭顶上了弓弦。
　　“……启动飞天遁地。”
　　李昂撑开了伞，在虚空中缓缓漂浮，接着，天空中，豆大的雨点开始落了下来。
　　“嘿伙计。”
　　当李昂凑到了克林特身边时，和半空中的他打了个招呼。
　　“……吓我一跳，你来干什么？”
　　“凑热闹啊。看看有什么奇怪的人担子这么大敢找神盾局的麻烦。”
　　说着，他还帮克林特把伞给撑开了，抵挡住了俩人头顶那瓢泼大雨。
　　“你说我不会被雷劈了吧？……”
　　忽然李昂脑洞大开，看着下面那貌似十几二十个都不够他打的哥们，对一直瞄准着那哥们的克林特问道。
　　克林特头也没回，盯着那个人说道：
　　“应该不会，因为我们俩是好人。”
　　“谁说不是呢。唔……这一下好疼。科尔森，你在不采取点措施，我估计这基地里除了我和巴顿，其他人都得被胖揍一顿了。怎么说？是帮你抵挡一下，还是就这么看着他接近那个锤子？”
　　李昂拿着对讲机站在半空中说了一句。
　　“什么？锤子？……你的意思是，他目标是那把锤子？”
　　听到科尔森的话语，李昂翻了个白眼：
　　“不然呢？大半夜的一个人来这里找神盾局的麻烦，不要命一样暴露自己……喔，这下看着可真疼。”
　　李昂看着这哥们被一个高大的黑人特工给打倒后，有些同情的笑了起来。
　　“巴顿，李昂，你俩先看会热闹吧。所有人，后退，让他接近中心目标区。”
　　科尔森发布了命令，旁边一堆荷枪实弹的特工们稍微的远离了一些。而那个人在打晕了身形高大的特工后，在灯光的照射下，他脸上带着肆意张狂的笑容走到了锤子旁边。
　　这时，鹰眼看到了对方的动作，悄悄关闭了通讯器，对李昂问道：
　　“按照你白天的说法……这个人认识这把锤子？”
　　“谁知道呢~~看他能不能举起来呗。如果举起来，那说明这个人肯定有问题，这是个好消息。”
　　“好消息？”
　　“对，你看跟雷神有关系的人不也被你们特工给KO了一拳么？说明神也没那么强大。”
　　“……你这逻辑可以啊，那有没有坏消息？”
　　听到了克林特的反问，李昂露出了一个笑容：
　　“当然。坏消息就是，既然他认识这把锤子，或者他是雷神托尔，但却举不起来这把锤子……你觉得事情后面会怎么进行下去？……”
　　“……”
　　克林特沉默了一下，随即嘟囔了一句：
　　“应该不会这么狗血吧？你英雄电影看多了吧？”
　　“谁知道呢~~总之，你最好盼望对方举起来。如果举不起来……咦？兄弟，你说我现在去举一下这个锤子会不会气死他……”
　　李昂看着下方那开始抓住锤子使劲的男人，忽然恶趣味升了起来。
　　“……你确定要这么做？”
　　“不然呢？多好玩啊。”
　　说着，李昂拿出了对讲机：
　　“科尔森，让你的人暂时退后一些，我给你们表演一个好玩的。”
　　“嗯？”
　　科尔森一愣，但处于对李昂的信任，他还是吩咐道：
　　“所有人，退后。”
　　“啊！！！！”
　　这时，这个哥们已经不由自主的跪在了妙尔尼尔身边仰天咆哮起来。而刚准备抓捕的神盾局特工听到了命令后稍微的后退了一些，接着李昂打着雨伞从天而降，看着意志消沉的男人，他笑了起来：
　　“你在找这个？”
　　男人……不，变成凡人的雷神托尔并没有回答，只是目光呆滞的望着那把锤子，不知道在想些什么。
　　而李昂的恶趣味一上来，那算是彻底能把人气死。
　　此刻只见他走到了雷神之锤旁边，看了一眼依旧死死盯着锤子的哥们，用调笑的语气说道：
　　“真不理解你块头这么大，却连一把锤子都拿不起来。”
　　说着，他随意的抓住了锤子的橡木手柄，然后一把拎了起来。
　　接着……
　　所有人都看傻了，包括科尔森在内……
　　特么一群人研究了老半天，就差没把军用特殊起重机开过来了……结果，你特么就这么把这把锤子拎起来了？
　　大哥你逗我们玩呢？
　　你早干嘛了？
　　而金发的哥们也愣住了，他看着李昂拎着自己曾经最为亲密的战斗伙伴，时不时挥舞一下的模样，嘴巴微动，似乎想说什么，但这时，李昂察觉到了他的表情。
　　“怎么？是不是有一种被绿了的感觉？放松嘛，年轻人，绿一绿你就习惯了。衣不如新人不如故嘛，以后你会遇到更好的。喂，别打雷下雨了，李昂叔叔的鞋子都快要湿透了！”
　　最后一句话他是对着锤子说的，然后呢……
　　雷也不打了，雨也停了，只有我们的锤哥看着李昂手里的妙尔尼尔，一脸人生观被颠覆的模样……
　　“好了，不逗你了。喂，把他抓起来，锤子我放这了，等你什么时候能拿起来时……你在来拿吧。”
　　说着，李昂把锤子随意的扔到了地上，溅起了一大片泥水。
　　接着腾空而起，来到了克林特身边：
　　“感觉如何？”
　　听见了老友的问题，李昂笑的那叫一个舒爽。
　　“大爷的，装完哔就跑，真刺激！”


第163章 信仰崩塌阶段
　　第163章
　　李昂和克林特俩人换了一套干爽的衣服后来到了营地的收押室外。
　　收押室是单向玻璃，里面无从得知外界有关的任何信息。而此时，金发的绿锤哥正一脸生无可恋的表情，静静坐在椅子上发呆。
　　外面，科尔森看着里面的壮汉，又低头看了看特工专门为自己拿来的书籍，挠了挠所剩不多的头发：
　　“所以说……魔法？”
　　“嗯哼，上面介绍的不停详细么？除了比例有问题，花纹啊什么的跟那锤子一模一样。”
　　李昂拿着自己专门用来旅游的大保温壶，倒了一杯热茶喝了一口，驱散了那场雨带来的寒意。接着就被人碰了碰胳膊，一扭身就看到克林特拿着两个纸杯正对自己示意着。
　　于是，保温壶里的茶水被三人分享着，而克林特趁着科尔森喝茶的功夫，拿过了书本看了一眼：
　　“这么说他还有个兄弟？”
　　“嗯哼，火焰，恶作剧之神。老爸是奥丁，老妈是弗丽佳……乖乖，人家没准是个官二代呢。”
　　“李昂，我还是不能相信，我更相信自己的直觉……他应该是某个佣兵，或者受过一些专业训练的人。如果所谓的神……都如此脆弱的话，那么……”
　　说到这里，老好人摇了摇头。
　　接着喝光了杯中的茶水，整理了一下衣服后走了进去。
　　看样子，他是打算先审问一下了。
　　……
　　“我说的吧，换成是我我也不信。”
　　克林特补充了一句，然后又拿着保温杯给自己续了一杯后说道：
　　“在我们的概念里，神明应该无所不能，所向披靡才对。如果只是因为某种武器他就变成了神，那未免也太胡扯了一些。”
　　“唔，有趣的观点。不过你这么说其实也不对，真正的神明……相信我，伙计，很有人格魅力的。至于这些人……你换个角度想，他们就是一些比较强大的……人类而已。你这么想就会舒服多了，对吧？所以，对方是什么不重要，我反倒觉得下面的事情越来越好玩了。”
　　李昂的脸上带着不可捉摸的笑容，克林特也没把李昂的话放心上。
　　他现在正处于一个信仰崩塌的时间段。
　　对于李昂，他自然是无比信任。
　　所以对方说的话语他虽然不说全信，但最起码能有个八九成。而在李昂解释了自己为什么能举起那把锤子时，他就明白，自己这个好朋友不是普通人。而关于对方所说那举起锤子的要求，他可是记得清清楚楚。
　　虽然看到了现在这个老友口中的“雷神”如此脆弱而有些不屑，但他更感兴趣的是后面到底会引来一个什么样的最终BOSS。
　　此刻，鹰眼心里毫无畏惧。
　　……
　　另一边，纽约。
　　娜特身着一身得体的黑色套裙，和佩珀坐在一起看着上面跳着舞蹈走到舞台中间的贾斯丁・汉默，心里打趣了一句：
　　“俩小孩子不来可惜了，不然又可以吐槽一下这个舞蹈奇丑的逗比。”
　　之后，她就在自己的内心世界里吐槽着贾斯丁・汉默那浓浓山寨风格的开场白，直到汉默向着观众展示了自己不知道从哪掏来的机械战甲……
　　当陆军那肩头固定这50口径加农炮的战甲一露出头，娜特回过了神来，和一脸不可思议的佩珀对视了一眼……
　　而当贾斯丁汉默像大家开始介绍这些全方位战斗装甲的原型机时，看到了渐渐升上舞台的盔甲，佩珀露出了荒谬的神情。因为那台盔甲她无比熟悉，正是詹姆斯・罗迪从斯塔克家里开走的那一台。
　　“罗迪？”
　　“……波茨小姐，我们……”
　　“嗖~~~”
　　就在娜特想要对佩珀说些什么时，场馆外传来了破空声，托尼・斯塔克穿着自己标志性的金红盔甲飞了过来。而他的到来引发了人们更热烈的欢呼，整片会场似乎都被这些欢呼的声浪冲击的震动了一下。
　　“托尼？”
　　“……”
　　看到了钢铁战甲胸口的反应堆变换了花样后，娜特露出了一个笑容，接着趁着佩珀和所有在场观众都被舞台上正在招手的钢铁侠吸引了注意力，她掏出了包里的手机，飞快的给希尔发了一条信息：
　　“托尼・斯塔克成功了. ……”
　　接着，她就把手机放回了包里，继续和佩珀一起看着台上的托尼・斯塔克。
　　但内心里呢……已经开始计划和爱人趁着这个机会去哪里旅游了。
　　迈阿密是不错……但她觉得俩人可以暂时离开米国，去别的国家兜兜转转。又或者可以趁着这个季节去黄石公园野营。反正怎么都好，还有什么能比和心爱的人一起去旅游更舒服的事情么？
　　但事实证明，智者千虑必有一失，娜特因为想的太多太美好，这时果然遭报应了……
　　等她被人群的惊呼声回过神来时才发现，不知何时，所有看台上的机器人都瞄准了在半空中飞行的托尼斯塔克，而当托尼・斯塔克冲出了天顶时，它们开火了……
　　“啊！！”
　　“天啊！！”
　　“救命！”
　　……
　　人群瞬间慌乱了起来，而娜特则本能的护住了佩珀。
　　“波茨小姐!我们需要离开。”
　　“贾斯丁・汉默！娜塔莉！”
　　佩珀虽然有些慌乱，但这个时候她明白什么才是制止恐慌的最有效办法。或者说……她明白什么才能让斯塔克工业的损失降到最低。所以，本能的，她喊住3.7了要带自己离开的娜塔莉，指了指跑向后台的贾斯丁・汉默。
　　娜特看了这个女人一眼，略微一思考就点点头，俩人开始逆向朝着舞台后台走去，而这时，一大堆盔甲已经开始升空，朝着托尼・斯塔克追击了过去。
　　行进路中，娜特看着这群尖叫着四散奔逃的人们，眼里闪过了一丝火焰般的光芒。
　　……
　　此刻，枪火与玫瑰。
　　好梦正缩在自己的沙发上睡觉，但忽然，它抬起了头，似乎听到了什么呼唤，打了一个满是火星的象鼻后，迈动着可爱的步伐，直接冲破了李昂家的窗户，朝着空中飞去。
　　而它破窗的动静被正躲在床上抱着洛娜一起看电锯惊魂的克拉丽丝察觉了……


第164章 枪无名，马名好梦
　　第164章
　　“洛娜，你听到楼下的声音没？”
　　闪烁先是侧耳听了听，接着见北极星那煞白煞白的脸色，知道对方应该没听见自己的话语。也是……这电锯惊魂拍的太吓人了。
　　但刚想重新回到剧情里，她又有些不放心，于是打了个响指，一道传送门开启，她直接迈了进去，留下了一脸茫然和恐惧的北极星。
　　“克……克拉丽丝，你去哪儿？别丢下我自己！我害怕！”
　　看着好友窜了，她想都不想就关闭了IPAD，然后麻溜的穿上了鞋子跑到了二楼。这该死的电影太吓人了！
　　“？？？窗户怎么破了？”
　　一到二楼，她就看到克拉丽丝正站在一闪破碎的窗户前。
　　不由得问了一句后，就听见闪烁纳闷的说道：
　　“好梦呢？”
　　“……”
　　北极星看了一圈才发现，那匹小马不知道去了哪里，整个二楼都不见了它的踪影。
　　不会是翘家了吧？
　　脑子里这个荒唐的念头刚起来，就听见好友17对自己说道：
　　“不对，洛娜。情况有些不对劲，该不会又出什么事了吧？”
　　“……拜托，你是被迫害妄想症吗？现在是和平年代，怎么可能天天出事。”
　　她说归说，但还是打开了电视机，调到了纽约本地频道。
　　然后就听见里面一个记者正在对荧幕前的主持人用夹杂着“噼里啪啦”“啊啊啊”的杂音说着：
　　“是的，现在整个斯塔克工业园乱成了一锅粥，那些机器人在不停的攻击着平民，而钢铁侠只引走了一部分，剩下的看起来不会飞，正在对着工业园使用着杀伤性武器……我的上帝啊，那是什么？”
　　这时，那个电话里的记者似乎看到了什么恐怖的事情，发出了惊呼。
　　主持人赶紧问道：
　　“芬迪，芬迪，出了什么事情？”
　　“我……我看到了一个浑身冒火的红色骷髅……还有一匹会喷火的骷髅马……正在攻击那些盔甲……我的上帝啊，这是世界末日来临了吗？……”
　　听到了这条新闻，俩女孩对视了一眼，异口同声的说道：
　　“娜特！”
　　“好梦！”
　　虽然俩人说的不同，但答案都一样的。说完，克拉丽丝想都不想就跑到了冰箱，拿了两罐红牛给自己灌了下去。而洛娜则看了一眼自己脚下的拖鞋，思考了一下后随便去鞋架上拿了一双属于娜特的运动鞋。
　　“我们走？”
　　“嗯！”
　　闪烁扔来了一罐红牛，然后打了个响指。
　　“啪！”
　　紫色的传送门开启，俩人头也不回的踏了进去。
　　……
　　“带波茨小姐先走！”
　　“你呢？！”
　　看着这个好心的胖子保镖，娜特露出了一抹自信的笑容：
　　“我来搞定这些麻烦！”
　　“你确定？”
　　哈皮半信半疑，而娜特头也不回的朝着那几个正一步一步朝着场外走来的海战装甲机器人走去。一边走，她一边自言自语道：
　　“还是第一次用这个能力呢，先试试。”
　　说着，她从包里拿出了一把女士专用的GLOCK26手枪，接着浑身开始冒出了火星和燃烧的黑烟。黑烟烧毁了她一部分身上的套裙，但这种破碎飞舞的裙子却没有降低她的魅力，反而给人一种很奇特的美感。
　　火焰包围让她身型绚丽，高跟鞋让她步伐妖娆，而那骷髅头则象征着死亡的来临！
　　而此刻她手中的那把GLOCK26也开始慢慢变化，枪柄被一个狰狞的骷髅头所取代，而一直蔓延到枪身的骷髅眼眶中忽然冒出了两朵火花，不仅点亮了这把手枪，也点亮了娜特自己。
　　她完成了从一名气质绝佳的都市丽人变成了一个浑身被火焰包裹的骷髅脑袋的蜕变。
　　“哈……”
　　邪异而嘶哑的笑声响起，接着，她抬起了手枪，朝着一具盔甲开了一枪。
　　原本只是装9MM子弹的袖珍手枪似乎变成了一把巨型霰弹枪一样。
　　“嘭！”的一声，子弹打到了盔甲上，高温瞬间融化了一切。整个盔甲就像是被人来了一发物质湮灭弹一样，化作了飞灰，甚至连爆炸都不曾有过。
　　“哇哦。”
　　看到如此给力的威力，娜特吹了个口哨，接着似乎感觉到了什么，她看向了天空，接着不由自主的笑了起来。
　　她笑的邪魅，她笑的嘶哑，她笑的肆无忌惮。
　　“嘿儿！”
　　一道闪着红色火光的流星划过，直接撞碎了一台机甲，变成正常马驹大小的好梦欢快的用蹄子踩踏着地面，那燃烧的眼睛里冒出了愉悦的情绪。
　　娜特走到了它旁边，先是摸了摸好梦的脖子，看了一眼这个小家伙的体型后用低沉沙哑但质感十足的声音笑道：
　　“好孩子，长大了不少嘛。走吧，跟妈妈一起去猎杀那些黑暗中的……咳咳，串台了。去搞定这些铁家伙。今天，妈妈要拆高达！”
　　说完，她返身上马，对着一个刚刚打开腿部支撑液压杆，用高射火炮攻击617着在天空飞舞的托尼斯塔克的机器人冲了过去。
　　当喷吐着火焰的梦魇一头顶碎面前的战甲时，更多的战甲围了上来。
　　娜特看着这些围过来的铁家伙，虽然脸上看不出表情，但那在头上跳动的火焰却彰显着主人愉悦的神情。
　　“以为人多就够了？天真的家伙。”
　　这一次，她没有再像专业特工一般去潜伏，暗杀，一击致命。
　　自己男人说过，路见不平有人踩。
　　现在自己心意不平，身边唯有一枪一马陪伴。枪无名，马名好梦，斩尽心中不平事。
　　“冲。”
　　一声令下，梦魇嘶鸣，娜特发出了狂热的笑意，朝着那群瞄准着她的机甲冲了过去。
　　天上剑仙八百万，见我也须尽低眉。
　　莽！
　　……
　　于是，当穿着居家服的俩女孩从传送门里走出来时，看见了斯塔克工业园里一片安详平静，除了那些仍然自带天空里追逐钢铁侠的战甲，其他的都化作了铁水。
　　而依旧火焰妖娆的娜特看到了她们后，微微点头，骑着好梦朝着钢铁侠踏空追去。
　　克拉丽丝看着她在夜空中闪烁着光芒的模样，喃喃自语了一句；
　　“哇……好帅。”


第165章 礼貌点？我是您爹
　　第165章
　　“托尼，我这里显示除了在后面追逐你的机甲，其他的都被消灭了……”
　　“WHAT？都被消灭干净了？”
　　托尼・斯塔克一阵惊讶，而詹姆斯・罗迪则一边朝着他开枪，一边在语音里说道：
　　“是的。都被消灭了，可能是军方的人出手了吧。”
　　“得了吧，伙计。”
　　托尼・斯塔克嗤笑了一声，接着听到了贾维斯的提示：
　　“先生，更改詹姆斯・罗迪上校的系统指令进行中。时间大约一分钟。”
　　“上校？罗迪，你升职了？”
　　他的关注点很奇怪，而詹姆斯・罗迪用带着笑意的话语回答道：
　　“是的，在我把这盔甲拿回去之后……”
　　“偷，准确来说你是偷的。要还给我的！罗迪，跟着我，我找到了一个好地方，不能让它们在伤及平民了。”
　　说着，他一个俯冲，朝着一处生态园飞去。
　　……
　　“……我们来是干嘛的？打酱油吗？”
　　看着已经被警方维持住了秩序，开始疏散的人群。闪烁挠了挠头，接着打了一个哆嗦。
　　刚才光顾着跑来了，忘记多拿一件衣服。
　　这深秋的夜晚还真挺冷的。
　　而963北极星在看了一眼现场情况后，思考了一下给李昂拨通了电话。但很快，她眉头就皱了起来。
　　电话打不通，听里面的声音像是有什么磁干扰一样。
　　这样一来，李昂的意见就寻求不到了。北极星思考了一下后对闪烁说了一句：
　　“我们去找娜特吧。”
　　“好。”
　　闪烁点点头，打开了传送门后朝着刚才娜特飞去的方向走去。
　　……
　　“说什么了？”
　　当科尔森从里面走出来时，李昂看着他，好奇的问道。
　　但科尔森却摇摇头：
　　“对方拒绝沟通，看样子我的判断没错……”
　　“伙计，没准人家听不懂你说的话呢。唔，我去看看？”
　　李昂说着喝光了保温杯里的茶水，站了起来。
　　“嗯。”
　　见科尔森点头，李昂直接推开门走了进去，然后就看到了房间里不知道何时多了一个看着跟ing国绅士一样的男人。
　　李昂先是奇怪的看了他一眼，又看了看似乎刚才在和这个男人对话的托尔一眼。接着，他又探出头看了一眼对这里发生的一切毫无察觉的警卫……


　　“你谁啊？”
　　“……你看的到我？”
　　男人一阵惊讶，李昂直接翻了个白眼，在心里嘀咕了一句启动平底锅护体后说道：
　　“废话。这么大个人看不到你？”
　　“你竟然能看到洛基？”
　　这时，旁边的锤哥说话了。而听到了他的话语，李昂露出了个了然的神色。接着仔细的观察了一下这哥们的容貌，暗暗啐了一口。
　　吗的，是个帅哥。自己颜值被比下去了。
　　于是……顿时……本着雄性的敌意，李昂对这货的印象变成了负数。
　　而洛基似乎也对李昂有些感兴趣，又或者是带着“阿斯加德”的蜜汁自信，他语气里满是对待一只好奇的虫子一般的好奇和蔑视：
　　“小虫子，你又是谁？”
　　“哦，我是你爹。”
　　接触了这么多人，头一次被人把颜值比下去的李昂哥哥心里这会非常不爽，而且对方嘴里那骨子蔑视就跟吃了大蒜坐地铁的人一样，闻的清清楚楚。
　　洛基听到后也没在意，在他看来，神明是不会在意一只蚂蚁的狂吠的。
　　不过，不在意不代表他认了。
　　“米德加德（地球在九界的称呼）的人都是这么没有礼貌的么？”
　　“……礼貌点？”
　　李昂挑了挑眉毛：
　　“好，我换个礼貌的说法。我是您爹。”
　　“凡人……”
　　洛基的手里忽然出现了一柄飞刀。
　　“嘭。”
　　李昂用三倍速一拳直接把他给打出了这间屋子。
　　这一拳挺下三滥的，直接把这哥们的鼻子给打流血了。
　　“兄弟！”
　　被绑在椅子上的托尔立刻就想起身，结果被李昂一拳又打到了肚子上，痛苦的倒在了一边。
　　“呼~~~~”
　　“爽！”
　　他有些开心的咂了咂嘴，接着就看到洛基倒在地上捂着鼻子看了自己一眼，又看了一眼旁边的锤哥：
　　“永别了，兄弟。至于你，凡人……呵呵……”
　　好汉不吃眼前亏，他露出了一个冷笑，接着在李昂启动了超级速度再次打到他的脸时，洛基化作了一团绿色的光芒消失在了房间当中。
　　“李昂，发生了什么？”
　　科尔森走进了房间，看着死死盯着李昂的男人，有些摸不着头脑的问了一句。
　　但李昂却摆摆手：
　　“没事，科尔森，让我和这位……大兄弟聊聊。”
　　说着，李昂对门口的俩警卫摆摆手：
　　“来扶他一把。”
　　……
　　“WTF……”
　　当已经被解除控制的詹姆斯・罗迪和托尼・斯塔克警惕的看着这个浑身冒火……看起来像是一个女人的怪物轻而易举的融化掉了伊万・万科那挥舞着鞭子的机甲后，俩人被这个骷髅脑袋盯着，一阵不自在的感觉升起。
　　而这个人骑在马上却没有对俩人发起了攻击，反而翻身下马，慢慢的一步一步朝着俩人走来。
　　溪水被她高跟鞋上的高温蒸发，形成了一道又一道的水蒸气朝四方飘散。
　　而就在托尼・斯塔克在思考着对策时，对方却在距离他和罗迪两三步远的地方停了下来。然后，火焰脑袋看了一眼詹姆斯・罗迪后，对托尼・斯塔克用沙哑的声音说道：
　　“托尼・斯塔克，记住，在惹出乱子来时，自己要有能力收拾好。”
　　说完，她忽然用脚踩了一下地面。
　　火焰瞬间席卷了周围，蒸发了小溪，然后在罗迪和托尼・斯塔克挥挥手驱散了水蒸气后，那个骷髅脑袋和那匹会喷火的马已经消失不见了。
　　“……托尼，这是……”
　　“我不知道……我现在很乱。”
　　“你打算去干嘛？”
　　“我？……糟了，佩珀！”
　　托尼・斯塔克说着，直接一飞冲天朝着远处飞去。
　　……
　　“姑娘们。搞定了！”
　　当冒着火的娜特来到俩人身边时，闪烁和北极星的目光压根都没看她，反而对娜特身下的好梦充满了好奇。
　　“啊！！好帅啊！”
　　闪烁第一个开口，而北极星在旁边头点的跟捣蒜一样：
　　“对对对，好帅！娜特，好梦它以后还会变小吗？我能骑它吗？我们可以找匹马当她爱人，然后生一窝小梦魇……”
　　看着关注点很奇怪的俩熊孩子，娜特头上的火焰跳了跳……一种把俩人烧成秃驴的心态萦绕在了心间……
　　（上一章宙斯奥丁傻傻分不清楚的已经修正……咳咳，勿怪勿怪，感谢各位指正。爱你们！~）。


第166章 反面教材
　　第166章
　　“阿斯加德，这是你们对自己的称呼对吧？而我们则是米尔加德？”
　　李昂看着重新被扶好的锤哥，接过了科尔森递来的椅子坐了上去。接着，他挠了挠头，见对方那依旧不想和自己说话的模样，无奈的叹息了一声：
　　“你是在生气被我打了一拳，还是生气我绿了你……不对，我拿起了你的锤子？”
　　“凡人，你终有一天会面对雷神~的怒火……”
　　“这位……嗯，你既然喊你兄弟是洛基，这么说我推断的不错，你就是所谓的雷神托-尔了？”
　　“是又如何？”
　　看着锤哥依旧愤愤不平的模样，李昂挠了挠头，接着对守在门口的警卫喊道：
　　“帮他解开。”
　　“……”
　　“先生，这不太符合规定……”
　　“照他说的做。”
　　这时，科尔森走了进来。
　　他手里也拿了一把椅子：
　　“不介意我旁听吧？”
　　“当然，巴顿，要来听听吗？”
　　“不听，我饿了，去弄点吃的。你俩吃什么？”
　　“煮点汤面吧。我记得我教过你对吧？先炒鸡蛋，然后炒番茄，接着倒水下面条……”
　　李昂本能的开启了说教模式，而克林特则点点头：
　　“我知道，我在家吃了好几顿这个玩意了。对了，今天下过雨了，我多放点胡椒？吃了暖和一些？”
　　“可以，我要多加点……”
　　“咕~~~”
　　科尔森话还没说完，就听见自己对面被警卫松绑的锤哥肚子发出了一声巨响。
　　“你放屁了？”
　　李昂瞬间脸色就不好了。
　　“……我.”
　　“多下一些吧，我想我们的雷神先生也饿了。”
　　老好人，菲尔・交际花・科尔森在这时候发挥了社交本能里的江湖绝技！
　　秘技・套关系。
　　果然，随着他的话语，锤哥的脸色好看多了。
　　克林特点点头去准备西红柿鸡蛋面了，而李昂则坐在椅子上挠了挠头，对他问道：
　　“你那个兄弟和你说什么了？”
　　“……”
　　看来锤哥依旧不打算对他说些什么，可科尔森这时在旁边补充了一句：
　　“你不说，我们永远无法帮助你。”
　　果然，交际花就是交际花，老好人的话语一起，锤哥就对他说了一句：
　　“你们这群凡人能帮我什么？”
　　“你弟弟刚才被我这个凡人一拳打的鼻子窜血，可能我帮不了你什么，但我觉得我能替你父亲教育教育你什么叫礼貌。”
　　李昂扭了扭脖子。
　　既然科尔森唱白脸，那这红脸就得他来了。不过他倒是不怕锤哥是个记仇的人。因为这货确实以后会是一个和所有人都非常亲密的朋友和战友。说白了，男人嘛，相逢一笑泯恩仇，一顿酒，什么都齐活了。
　　果然，见李昂一扭脖子，深知现在自己这幅凡人躯体应该是……无法抗衡这个能拿起自己锤子的人。
　　锤哥顿了顿，似乎想到了自己的武器，顿时意志消沉了下来。
　　“我父亲刚刚去世……”
　　“奥丁？”
　　“你知道？”
　　“废话，神话故事里都写着呢，你爸是奥丁，你吗是弗丽佳……那是全名吗？你吗贵姓？”
　　李昂翻了个白眼，接着继续说道：
　　“其他的不说，我只问两点。第一，你为什么来地球。第二，你的锤子为什么来地球。”
　　锤哥看着眼前的年轻人，忽然笑了起来：
　　“怎么？你害怕？”
　　“……你在嘲讽我一句，你今晚没饭吃，还得挨顿揍，信吗？”
　　李昂点燃了一颗小雪茄，递给科尔森一颗见他拒绝后，思考了一番，把给科尔森的那只递给了锤哥。
　　“试试这个，能够缓解紧绷神经的。我现在就在用这东西克制我胖揍你一顿的冲动！”
　　“……”
　　锤哥觉得这人充满了暴力因子，比自己当初还邪乎……
　　难道父亲流放我是为了让我看看反面教材的？
　　不都说米尔加德的人长得帅，声音甜，性格好么？难道我小学读书时候我老师在骗我？
　　这特么哪里性格好了？
　　锤哥下意识的对这个男人提高了警惕。
　　暴力如果不是解决问题的手段，那么毫无意义。
　　这是老师教的，自己现在才明白过来……真的白活了一千多年了。
　　而依旧沉浸在思想品德境界里的锤哥没发现，就在他想通了暴力并非一切时，哪怕被李昂扔在泥里的锤子微微的颤动了一丝。
　　……
　　“你们那有电影没？”
　　锤哥吃着克林特下的鸡蛋面，那叫一个狼狈。呼噜呼噜的跟喂猪一样。听到了李昂的话语后，他摇摇头：
　　“那是什么？”
　　“……歌剧，总有吧？”
　　“有。大多数都是称赞我父亲和我的英勇事迹……”
　　说起这个，锤哥明显脸上挂起了自傲。而之所以他现在能和李昂心平气和的说话，原因仅仅是李昂递过来了两罐啤酒而已。
　　0
　　朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。
　　锤哥因为一罐啤酒，对李昂的印象稍微上升了一些，连自己刚才被揍了一拳的事情都忘记了。
　　阿斯加德的人真单纯啊。
　　李昂看着正呼噜呼噜吃面条的锤哥，暗暗的感叹了一句。接着，才继续着自己的话题：
　　“是这样的，我们这里有一种名为电影的歌剧，而按照那上面的描述，你的流放就相当于落难的王子。所以，应该没多久就会有个反派出现要消灭你，然后你最终会……嗯，击败它。科尔森，是这个套路吧？”
　　“吸溜~对的……哈，巴顿，烟熏辣椒还有吗？可以给我一点么？”
　　老好人吸溜着一碗面条，觉得有些不够劲。
　　这玩意往里面加点李昂家那种红红的辣椒做的油最好了。可惜……
　　“不会的，我在米尔加德又不是认识什么人~”
　　锤哥自信的摇摇头，同时想起自己和父亲那最后一次见面……没想到是最终一别，他的神情黯淡了下来。
　　这时……
　　“长官，外面有一位自称是希尔维格的博士找……找他。“
　　门卫指着正吃面条的锤哥，让他一愣，随即看像了翻白眼的李昂，有些尴尬的说道：
　　“……我和希尔维格也不熟。”
　　（今天有2800票加更，月票冲鸭！）。


第167章 纯爷们格雷福斯
　　第167章
　　“唐尼・布雷克？”
　　科尔森看着眼前的希尔维格博士，强忍着自己不笑出声。
　　接着，他下意识的回头看了一眼李昂，结果发现李昂直接转过身然后肩膀一动一动的模样后，他明白，在继续说下去很能戳穿这个拙劣的谎言。最后……或许就得不到自己想要的东西了。
　　他现在迫切的希望了解为什么这个疑似“雷神”的外星人会来到地球，而如果一直把对方困在这里，那么或许……自己会得不到想要的东西。
　　于是，科尔森深吸了一口气，努力管理好自己的表情后，展现了一丝属于特工的威严：
　　“你有个危险的同事，希尔维格博士。”
　　“抱歉，他不愿意辛苦研究的成果被你们拿走，那是他的毕生心血啊。所以他才会做出这些……轻而易举撂倒你们这些人的举动……”
　　说道这里时，希尔维格博士似乎觉得这样说有些嘲讽和挑衅的意思，赶紧止住了话题。而这时，他听见科尔森背后的那个一直背对自己的年轻人发出了“噗嗤”一声的声音。
　　“……”
　　老头有些无语。
　　难怪会被打的鼻青脸肿，这神盾局都什么素质啊。竟然还放屁……
　　科尔森回头看了一眼，继续和希尔维格把戏演了下去。
　　“但这也不能解释为什么他会把所有警卫打倒！”
　　“类固醇！他是个健身狂人。你知道的，现在人人都想要蜜桃TUEN，人人都想要大肌霸……”
　　“噗嗤……”
　　科尔森又听到李昂那憋笑的声音，他也快演不下去了……于是，科尔森努力装出一副严肃的样子，最终点点头：
　　“你可以带他离开了。”
　　……
　　“唐尼唐尼，我来带你回家了。你这个疯子，下次可不能这么冲动了。”
　　希尔维格露出了一副“你懂得”的表情，然后在锤哥一脸疑惑的表情中扶着他起身，在几个警卫员的护送下走出了房间。
　　“希尔维格博士，别在让你的同事喝酒了……”
　　科尔森站在李昂身边，对着离去的俩人喊了一句。接着见俩人头也不回的离开后，他看了一眼李昂，俩人同时转身，然后……
　　“噗嗤……哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　俩人笑的那叫一个开心。不过，科尔森却没忘记吩咐其他人：
　　“跟着他们……”
　　……
　　“你跟着李昂也学坏了啊，科尔森。”
　　克林特叼着雪茄，脸上全是笑意。接着听见了一声声闷响后，他一扭头就看到李昂正在泥坑里抡锤子玩。
　　“你在干什么？”
　　“我在试试自己能不能飞……”
　　说着，李昂开始转动皮套，锤子带起了一阵阵破空的闷响，接着李昂朝着天空一扔……
　　“哎哟，卧槽！”
　　他揉着有些发疼的肩膀肌肉，把妙尔尼尔又扔到了泥坑里。
　　刚才他有点胳膊拉伤了。
　　阿斯加德的人都是怪物么？这么强的惯性，锤哥怎么跟没事人一样？
　　李昂揉了揉发酸的肩膀，抱怨了一句，接着看了一眼时间后对着俩人摆摆手：
　　”这锤子你们研究不出来什么玩意的，魔法对咱们来说太虚无缥缈了。好了，我去睡觉了啊。“
　　说着，李昂摆摆手直接回到了自己的房车中，先是看了看手机，发现依旧没人给自己打电话后，他嘟囔了一句：
　　“这仨没良心的玩意。”
　　然后直接眼睛一闭，睡了过去。
　　……
　　“早安，伙计。”
　　第二天一早，李昂推开了房车的门之后，就看到正拿着一个水杯刷牙的科尔森。
　　“一晚上没睡？”
　　“睡了，不过睡不踏实。昨天我考虑了一晚上，你说的对，这柄锤子和这个人来到这里绝对有问题。”
　　“……对一个刚起床的人来说，可真的是个好消息。”
　　李昂翻了个白眼，然后就看到两个特工跑着找到了科尔森：
　　“先生，我们刚才检测到一道很强大的能源指数，但随即又消失了。”
　　“地点？”
　　“就在……我们前两天检测到的同一位置，距离小镇大约两英里的地方。”
　　“……”
　　科尔森想都不想就跑到了监控室，而李昂看了看他后，无奈的叹了口气. ……逗比四人组来了啊……那个活靶子应该也快到了吧？
　　这一早上能不能等我吃点早饭在活动……
　　不过……貌似能自由打靶了呢。说起来……我好像还没打过大家伙呢。
　　一想到这个，李昂的心里就热了起来。那可是个满身金属绝佳的靶子啊。只不过……这电影宇宙里的毁灭者到底有漫画里的多少功底呢？漫画里奥丁穿上了这身铠甲可是能和天神组的人正面刚一下的。虽然最后还是没刚过，但也能看出来了这套铠甲的威力。
　　但电影里到底有多强……这就说不准了。
　　万一是个只会喷火的弱鸡咋办？
　　脑子里的思维发散，但他手上的动作可不慢。飞快的搞定了个人卫生后，看着开始忙碌起来的基地，特别是当克林特背着弓箭出现在自己面前时，李昂明白，得去搞事情了。
　　“伙计，我要的大口径家伙呢？”
　　“都在里面，要带上么？刚才得到了消息，镇上出现了一个维京人，一个罗宾汉，一个西嘉公主，还有一个成龙……”
　　“……”
　　李昂听到这个称呼吐槽了一句，然后看着已经抬过来几个箱子的特工，他走上前去一打开，挑选了一番后，指着榴弹炮，蝰蛇RPG，还有一把M16对那几个特工说道：
1.3
　　“装到车里去。”
　　说着，他对克林特点了点头：
　　“走吧，我带你去打小怪兽。”
　　克林特直接去拿自己那辆SUV了。而李昂则从自己的房车里拿出了最后一根蒙特克里，想了想后点燃叼在了嘴巴上。接着，趁着特工还没把那把榴弹发射器，熟练的把所有榴弹顶上膛。
　　“咔嚓”一声。
　　他在上车前，用后视镜看了看自己的模样，满意的点了点头：
　　“以后叫你命运了。”
　　对手中的榴弹发射器说完，他咧嘴露出了一个豪迈的笑容：
　　“伙计，今天别喊我李昂，我有了一个新名字。”
　　“什么？”
　　克林特好奇的问了一句。
　　“叫我纯爷们格雷福斯！”


第168章 艺术就是爆炸（月票2800加更）
　　第168章
　　“格雷福斯是什么梗？十八世纪的那个法外狂徒？”
　　克林特看了一眼已经进入中二状态的朋友，无语的叹息了一声。
　　对方这个神奇的脑回路真的让人捉摸不透。
　　而这时，对讲机里传来了最新的情报。
　　“长官，从天而降将了一个巨大的……机器人。”
　　“什么？机器人？”
　　对讲机里传来了科尔森的声音，接着，另一个声音说到：
　　“是的，它正在朝着小镇走来。而刚才那维京人为首的四个人已经带着唐尼・布雷克博士，简・福斯特博士，希尔维格博士跑到了路中央。他们似乎在争论是逃走还是……反抗。”
　　“那个机器人上有什么明显的标志么？比如……”
　　“斯塔克工业？”
　　看来这个进行观察的特工也很懂科尔森的意思。
　　“不，没有，长官。它就像是一个……大概三米高左右的钢铁巨人一样……喔！见鬼！它的头会喷火，已经引爆了一家加油站！警告！对方表露17明显敌意，防御阵型！……那个女人在干嘛？！”
　　随着一阵爆炸声，这个特工的声音明显失去了镇定，而周围的环境也变得嘈杂了起来。
　　“加速吧，伙计，跟着车队估计到那就凉凉了。”
　　李昂示意克林特加速。
　　接着，黑色的SUV发出了强大的推背力，率先超越了科尔森的车队，朝着已经看到黑烟的小镇走去。
　　“科尔森，交给我们了。你们负责疏散人群。”
　　李昂拿着对讲机说了一句，接着摇下了车窗，叼着雪茄看了一眼前方后眼里流露出了一丝跃跃欲试的含义。
　　……
　　“兄弟，若我曾经做了什么对不起你的事，让你非要这么对待我……我诚恳的道歉，但是请你别残害无辜。你如果还是他们，对你一点好处都没有。杀了我，结束这场灾难吧……：”
　　随着锤哥的话语，毁灭者再次浑身冒出了火焰……
　　……
　　“哇哦，我们来晚了？”
　　当李昂和克林特的车赶到小镇时，刚好看到了毁灭者打飞锤哥的画面。而接着，它的身上再次冒出了火焰，看起来目标正是远处以希尔维格和简・福斯特为首的人群。
　　“伙计，看好男人是怎么战斗的！”
　　见状，李昂对克林特说了一句，接着拎起了自己手中的榴弹发射器，启动了超级加速。
　　“嗖~~”
　　他来到了简・福斯特旁边，摆出了一个防御阵型，抵挡住了即将把她熔为灰烬的火焰冲击。
　　火焰冲击结束，李昂咬了一下雪茄，回头看了一眼已经傻眼了的人群，咧嘴一笑：
　　“把头埋低，菜鸟们。”
　　他回头看着再一次酝酿火焰冲击的毁灭者：
　　“哈？看上去跟挠痒痒一样。”
　　说完，拿着自己的榴弹炮对着毁灭者的头来了一枪。
　　“嘭！”
　　毁灭者被冲击力炸的微微后退了一步。而李昂看到后就已经摇了摇头：
　　“是奥丁减弱了你的威力，还是……你本身就这么弱？”
　　说完，他手中的枪忽然变的大了一号，从原本大约一只猫咪大小变成了大概有一条拉布拉多大小的模样。
　　“尝尝大家伙！”
　　“嘭！”
　　一颗加大了不止一个加号的榴弹炮又一次轰击到了毁灭者身上。这一次，它退了一大步。
　　“麻烦不断！”
　　“嘭！”
　　“赶尽杀绝！”
　　“嘭！”
　　“你选错了对手！”
　　“嘭！”
　　“就像瓮中捉鳖一样！”
　　“嘭！”
　　“我就喜欢打移动的靶子！”
　　……
　　不止简・福斯特看傻了，连身后的逗比四人组也看傻了……
　　大胡子沃斯塔格看着眼前那毁灭者被这个奇怪的男人手里的大家伙一枪又一枪的给轰退的模样，不由得问了一下旁边的“陈龙”霍根：
　　“米尔加德的人……都这么厉害的吗？”
　　“我……我哪知道！这……这不科学！”
　　“闭嘴，你们俩，快去看看托尔！喂，米尔加德人，光凭你的武器是无法对毁灭者造成损伤的！它是用阿斯加德的乌鲁钢锻造，众神曾为它祝福……”
　　“我知道，女士。谁说我现在要打败它了？”
　　李昂回过头冲着西芙笑了笑。
　　“我在打靶而已。”
　　“嘭！”
　　说着，他又开了一枪。
　　……
　　“巴顿特工，报告状况。”
　　科尔森的车队把车停在了距离小镇大约二百米的地方，正在用望远镜观察。
　　“……李昂，不对，格雷福斯先生正在发泄自己过剩的精力。”
　　“然后呢？”
　　“雷神似乎被打死了。”
　　“……然后呢？”
　　“没了啊，李昂在把毁灭者赶离城镇，科尔森，组织人赶紧驱散平民吧。”
　　“明白。”
　　科尔森点点头，对所有人说道：
　　“疏散平民！”
　　……
　　“你怎么能这么弱！”
　　“你怎么可以这么弱！”
　　“大哥，你920到是反抗啊！”
　　李昂看着被自己榴弹一发又一发给打到生活不能自理，满面焦黑的毁灭者，然后对旁边的克林特喊了句：
　　“伙计，拿个大家伙过来！”
　　“多大？！”
　　“最大的！”
　　李昂说完，继续把连头都抬不起来的毁灭者用榴弹的冲击力往外驱赶，直到远离了街道大约100米左右。接着，当克林特扛着一把斯塔克工业出产的蝰蛇RPG来到他身边时，看到了这个玩意，李昂露出了一个笑容：
　　“漂亮！帮我装一发弹药，我给你表演个好玩的！”
　　克林特不愧是专业特工，战斗素养自然不用多说。不到二十秒，一发塞着蝰蛇-1飞弹的RPG就组装完毕。李昂扔掉了榴弹，快速的把RPG扛到了肩膀上，接着，克林特就看到忽然间……这根蝰蛇RPG变大了，感觉就像从牙签变成了擀面杖……
　　一根长度大约在20米，口径大约两米左右的RPG以一个非常不科学的方式卡在了李昂的肩膀上。
　　接着，他听见老友欢呼了一声：
　　“呀吼！艺术，就是爆炸！咔！”
　　“轰！”
　　火箭升空一般的轰鸣带着一颗一米多直径的导弹，直直的朝着毁灭者飞去。
　　感谢金克斯老板送的火箭！


第169章 突破天际
　　第169章
　　“我……我靠。”
　　当克林特从李昂背后冒出了头来时，看着面前那一大片烟尘，不自觉的爆了句粗口。接着，他看着重新恢复了正常大小的蝰蛇RPG筒里再次出现一枚全新的导弹时，更是惊骇。
　　这玩意是从哪来的？
　　克林特自己可是记得清清楚楚，他拿来时，可没有背那些沉重的弹药箱，李昂应该就只有一发的量来着。
　　那么问题来了……这导弹是怎么再次出现在这里的？
　　还有，刚才那忽然变大的玩意是什么？斯塔克发明的武器是挺厉害，但没有一个能做出跟小型原子弹爆破一样的威力吧……这一发飞弹赶上一枚杰里科导弹了。
　　就在他脑子乱哄哄的思考着这些事情时，就听见李昂说话了：
　　“别发呆啊，躲好了，这玩意还没死呢。”
　　说着，二十米的巨型RPG再次被他扛在了肩膀上：
　　“在来一发！”
　　“……”
　　……
　　就在李昂继续在炸B的道路上越走越远时，科尔森从小镇的另一端进入了小镇。其他的特工和当地治安官与警察一起疏散平民，而他则走到了这群人身边，先是看了一眼小镇外那一大片烟尘，接着才拿着对讲机说道：
　　“马上救治伤员。”
　　说完，他看着正抱着锤哥的身子目光呆滞的简・福斯特，又看了一眼面露悲戚的其他人，似乎想到了什么，赶紧从怀中拿出了一只针筒一样的东西，接着来到锤哥旁边用力的扎到了他的心口里。
　　“虽然不知道阿斯加德人跟我们的身体构造是否相同，但这玩意是我们最好的保命药了。”
　　把AL-01推到了托尔身体里后，科尔森这才起身，对这4个打扮奇怪的人问道：
　　“先生们女士们，谁能给我解释一下那个东西是什么？”
　　“毁灭者，诸神之父奥丁拜托矮人铸造的。”
　　西芙深深的看了一眼去世的战友，回答了科尔森的问题。接着，她深吸了一口气，忽然对托尔行了一个标准的战士礼。接着拿起了自己的武器，头也不回的朝着小镇外那片烟尘跑去。
　　其他人一看，立刻明白了对方的意思，同时面露决绝之色。
　　“感谢你们的帮助，米尔加德人。托尔已经回归众神的怀抱，现在轮到我们了。”
　　大胡子沃斯塔格对科尔森点点头，接着抽出了自己的战斧：
　　“为了阿斯加德！”
　　“为了阿斯加德！！”
　　其他三个人喊出了口号，朝着小镇外跑去。
　　“……”
　　科尔森看着这群努力奔跑的阿斯加德人，不知道心里是该敬佩他们义无反顾的无畏，还是该埋怨他们看不懂形势……
　　李昂那边明明已经控制住了情况好不好……
　　而这时，忽然他的对讲机里传来了研究基地的特工呼叫：
　　“长官，那柄锤子忽然飞走了！”
　　……
　　“咳咳咳……你能不能换个东西，见鬼，我嘴里全是沙子。”
　　克林特抱怨着，然后朝着灰尘里瞄准，松弦，一根带着炸药的弓箭飞快的冲进了沙尘当中。接着“嘭”的一声爆炸了。
　　“换换？行，金克斯暂时下线，还是用这玩意舒服点。”
　　李昂点点头把RPG扔到了一边，重新抓起了榴弹发射器后，对着烟尘里面又“嘭嘭嘭”的打了三颗榴弹。
　　“你这能力还真的是不科学。”
　　看着从头到尾没换过子弹的榴弹发射器，克林特有些感叹，而这时，他似乎察觉到了什么，一回头……就看到了一女三男正飞快的朝着这里跑来……
　　“喂，别玩了，有人过来了。”
　　“嗯？”
　　李昂这边正学着狂鼠用各种刁钻的角度往毁灭者身上招呼着榴弹，听到了克林特的声音后一回头，看到那群往这边跑的四人组后示意了一下自己朋友：
　　“去挡一挡？我这刚热身结束……”
　　“……还玩？”
　　“不是玩，是这玩意子弹确实没什么效果。刚才我那两发火箭打上去看起来效果也很一般。你让人把其他车里的玩意给拿过来，挨个试试。”
　　李昂撒了个小谎，但克林特确实在烟尘散尽后凭借着出人一等的目力看到了对方那只是钢铁上有些变型，但整体结构并未遭到破坏的毁灭者。
　　“别吧。快点思考对策。实在不行，你用你那能打出马赫级别气浪的招数试试。我先拦住那群人。”
　　“嗯哼。”
　　李昂点点头，咬着嘴里的雪茄一步一步朝着毁灭者走去。
　　一边走，他一边朝着毁灭者说道：
　　“留给我们的时间不多了呢~~”
　　……
　　“长官，锤子朝你们飞去了。”
　　当外围监测到锤子的动向时，科尔森抬头望向了天空，接着就看到了一个黑点迅速朝着这边接近。
　　本能的，他的目光移动到了生死不知的锤哥身上，略微一思考，他就主动走到了简・福斯特身边，强行把她拉离了托尔身边。
　　“福斯特小姐，情况有些变化，我认为我们还是稍微离远一些比较好。”
　　简・福斯特呆呆的不知道在想些什么，被科尔森拉离了托尔身边时，眼睛依旧停留在对方身上。而把她交给希尔维格后，科尔森再次抬头时，那柄锤子已经近在咫尺，就在砸向了托尔。
　　接着，托尔忽然抬手抓住了妙尔尼尔，一道一两米宽度的闪电瞬间笼罩了他。
　　“轰隆~
　　……
　　李昂也听到了这个声音，然后扭头一看后耸耸肩：
　　“瞧，我说过，我们的时间不多了。所以，现在我们试试这一招……对非生命体有没有效果吧？”
　　说完，他扔掉了榴弹发射器，接着做出了一个冲刺的动作。
　　泰拳警告启动，人数：1。
　　普通・一拳！
　　“嘭！！”
　　伴随着他的冲刺，刚刚盔甲里面发出火光的毁灭者铠甲面前瞬间出现了李昂的身影。接着，他的拳头直接重重的打到了铠甲的胸口。
　　一道气浪从铠甲背后喷出，直接突破天际。


第170章 拼爹时代
　　第170章
　　毁灭者铠甲其实有两种形态。
　　首先，它是奥丁亲自参与了锻造，目的并不是仅仅守卫仙宫宝库以及阿斯加德。而是为了对抗天神组。
　　当然了，对抗并不是主动找麻烦，而是因为早年天神组就拜访过包括阿斯加德在内的九大国度的各个地方。严格意义上来讲，甚至连地球上出现碳基生命都跟他们有着千丝万缕的联系。
　　但并不是所有天神组的人都是好人，当奥丁得知了某一位天神组的成员毁灭了一个文明后，他就明白，这些看似强大的生命也并非都是善茬。
　　于是，便有了毁灭者铠甲的诞生。
　　它诞生的意义很简单，那就是当某天，天神组的成员再次踏入九大国度时，阿斯加德作为九大国度的守护者，可以跟这些天神组有一丝对抗之力。
　　但近几千年，天神组的人一直没有出现，奥丁便把它放到了自己的宝库当中作为守卫，阻止那些想要盗取宝库的人。而等到天神组的人再次出现时，他就可以让自己的灵魂附着在毁灭者铠甲上，发挥出它的全部威力。
　　至少，漫画里是这么解释的。
　　这也就是为什么李昂觉得这个电影宇宙的毁灭者如此LOW的原因。
　　漫730画里你至少是能和天神组的人拼一拼的家伙，怎么到这里就变成了光脑袋会喷火的玩意了？这么弱鸡的东西当最后BOSS，真的合适？
　　一边思考着，他一拳打在了毁灭者铠甲上。
　　原本冒着火光的铠甲忽然一阵，接着无数铭文在铠甲的周身闪烁起来。它们每一个符文都冒着神秘的气息，但这些符文很快就慢慢的崩坏，分解，给人一种分崩离析的感觉。
　　就在李昂想要看看这具毁灭者铠甲身上所有的符文都消失之后会发生什么时，忽然……一个带着电光的锤子擦着他耳朵直接砸到了铠甲身上。
　　“咚！”的一声，铠甲开始崩坏，瓦解，最后变成了一条条的金属碎片最后失去了动力，散落一地。
　　“……”
　　李昂的眉毛挑了挑，回头看了一眼已经换了一身装扮的人头狗……
　　妙尔尼尔漂浮起来，想要重新回到了锤哥手上，然后一脸风光的锤哥看着李昂，脸上流露出了一丝“不用感谢我”的表情……接着，他脸上的表情凝固了。
　　因为锤子的皮套被李昂抓住，握在了手里。
　　李昂又当着托尔的面绿了对方……
　　“……”
　　看着一脸复杂的托尔，李昂揪着跟不敢反抗的小媳妇一样的妙尔尼尔，回头看了一眼满地的金属碎片，无奈的叹息了一声：
　　“你这算恢复了？”
　　“……嗯。感谢你，李昂之子，感谢你和科尔森之子让我清除了心中的迷雾。”
　　锤哥这次说的很诚恳，又或者说科尔森和李昂的红白脸在让他明白了何为暴力不能解决一切问题后，又从其他人身上学到了什么叫做牺牲。总之，他在来到了地球短短几天，完成了从一个暴躁的将领变成肩负一国之力的“准国王”的蜕变。
　　李昂反应了老半天才明白过来，这个“李昂之子”和“科尔森之子”应该说的是他和科尔森的爸爸……
　　阿斯加的人的称呼还真是奇怪啊，一股满满的拼爹既视感。
　　就好像你和别人去打招呼，别人不会称呼你的名字，而是以你父亲的名号来称呼你一样。
　　“你好啊，勒布朗・詹姆斯的儿子。”
　　“你好，隔壁老王的儿子。”
　　这么一喊，两边的地位差距就显现了出来……
　　这种满满的拼爹风格让他一时竟然不知道该说些什么才好。
　　不过锤哥确实比之前谦逊了很多，看到李昂抓着自己的妙尔尼尔后，竟然依旧和颜悦色的对李昂说道：
　　“现在能把妙尔尼尔还我么？我需要回到阿斯加德，制止一场我弟弟引发的闹剧！”
　　而其他人也跑到了俩人身边，科尔森看到了满地的金属碎片，对抓着锤子的李昂问道：
　　“都结束了？”
　　“嗯。”
　　“唐尼先生！”
　　科尔森把目光转移到了托尔身上，接着俩人同时对这个称呼笑了起来：
　　“恭喜你。”
　　“感谢你，科尔森之子，感谢米尔加德人对我的帮助。不过现在，我希望你能把没收简的东西还给她。”
　　说完，他来到了正一脸复杂看着自己的简・福斯特身边，柔声问道：
　　“要看看我所讲的彩虹桥么？”
　　“OK，打断一下。”
　　李昂手里拎着锤子，打断了这俩要撒狗粮的人。
　　“阿斯加德正在发生一场动乱，对吧？按照你所说的~”
　　“是的。”
　　托尔点点头，看着李昂继续摧残他的锤子，这次到心理平静了许多。
　　所以说嘛……绿的次数多了，也就习惯了。
　　而李昂主动把锤子扔给他之后，直截了当的问道：
　　“阿斯加德的医疗水平发达么？”
　　“医疗？……”
　　托尔一愣，随即本能的回答了一句：
　　“跟米尔加德的有些不同……我们那更……神奇一些。”
　　得到了这个答案，李昂点点头，接着笑了起来：
　　“那么，我可以帮助你们平息这场动乱。反正你们可以用彩虹桥再次送我回来对吧？”
　　“你愿意帮助我们？”
　　逗比四人组大喜。
　　这次战斗虽然他们在打酱油，但这个男人的威猛……他们可是留下了很深的印象。特别是最后那一拳，那种能把天空打破的威力不管放在哪都是属于强者的范畴。
　　“李昂……”
　　科尔森想要说些什么，但这是，克林特拍了拍他肩膀，然后看着自己的好友问道：
　　“需要什么？”
　　“还是你懂我，伙计。就枪吧，到人家那不是适合这么大威力的玩意。”
　　克林特听到后点点头，直接去车里拿武器去了。而托尔则在思考了一番后，对李昂伸出了手：
　　“感谢你的帮助。”
　　“不，只是一场交易而已，作为这次帮你们平息叛乱的报酬，我要见到阿斯加德最好的医生，成交？”
　　“不。”
　　托尔先是摇摇头，随即笑道：
　　“除了最好的医生，还有最烈的美酒。我的朋友！”
　　要么说这哥们……
　　是真耿直啊。


第171章 它叫毁天灭地
　　第171章
　　阿斯加德的彩虹桥有点延迟，锤哥玩了一手很帅气的离别之吻后，尴尬的站在远处好一会，才被所谓的五彩斑斓的彩虹桥给接走。当然了，还有端着一把M16的李昂。
　　看着六个人离开，科尔森看了一眼简・福斯特后，对几个特工吩咐了一下把东西还给她，之后才看着已经开始收拾行礼的~克林特问道：
　　“干嘛刚才不让我阻拦李-昂？”
　　“阻拦他干嘛？”
　　克林特整理好了自己的弓箭反问了一句。
　　“当然是阻拦他去阿斯加德。这些人的身体素质你也看到了，李昂凭借一把M16怎么抗衡这些人？”
　　“放松，伙计。李昂的本事你又不是不清楚，还有，你真想不到他去阿斯加德干嘛？”
　　听到了克林特的话语，科尔森先是沉默了一下，随即说道：
　　“这件事要不要告诉娜塔莎？”
　　“暂时别吧。虽然阿斯加德人在我们这里被称为“神”，但万一李昂这一次没有得到自己想要的东西……娜特会再次失望的。所以……愿上帝祝福这一对儿。“
　　“……好。我现在去给弗瑞局长写报告，你给娜特打个电话，撒个谎？”
　　“为什么是我来？”
　　“因为你俩关系最好。”
　　科尔森拍了拍克林特的肩膀，然后把这口锅扔给了对方。
　　……
　　李昂在五彩斑斓的彩虹桥里还有心思拿出手机拍了一下周围的奇幻场景，接着才看了一眼正盯着自己看的大胡子，直接问道：
　　“看我干什么？”
　　“米尔加德人，你们那像你这么怪物的人……很多吗？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“呃……就是，几千年前我曾经去过米尔加德，帮助你们对抗残留的黑暗精灵余孽。那一会你们还……”
　　他想了想，没好意思把用石头垒房子和茹毛饮血的事情说出来。不过李昂读懂了他的表情，随意的耸耸肩笑道：
　　“相信我，不多。我们那大部分都是普通人。”
　　“李昂之子，我们要到了。”
　　这时，锤哥发话了。
　　“好的，奥丁之子……”
　　李昂也皮了一下，然后立刻就觉得这个称呼有点难听。撇了撇嘴后忽然从失重的感觉脱离了出来。一眨眼才发现，自己已经来到了一个用金黄色为主基调的圆形大厅当中。
　　接着，两个蓝色皮肤的丑八怪就手里握着冰刀朝着他们跑了过来。
　　托尔刚刚拿着妙尔尼尔要攻击，就听见“砰砰”两声，这俩寒霜巨人的眉心就多了一颗黄豆大小的孔洞。
　　“……”
　　“科技，科技才是第一生产力。”
　　李昂笑了笑，接着看向了彩虹桥外那大批涌来的寒霜巨人，对正在照顾黑哥们海姆达尔的四人组点点头，扔出来了一瓶红牛：
　　“喂他喝了它，这个人暂时就没有生命危险。另外，这里交给我，去做你该做的事情吧。”
　　托尔点点头，抡着妙尔尼尔飞走了。而李昂则拍了拍抵挡在自己前面的西芙同学，说了一句：
　　“退后，女士。战争属于男人的！”
　　西芙脸色一冷，但很快就愣住了。因为她看到这个男人手里拿着那把奇怪的武器已经开始朝着寒霜巨人开始攻击。
　　“哒哒哒哒……”
　　子弹如水一般泼洒，换来的是一批又一批的寒霜巨人倒下。
　　很快，这些人便死在了冲锋的路上。而李昂停止了射击后，阿斯加德的护卫才跟警察一样姗姗来迟。他们到达后先是对战士四人组示意了一下，接着才看向了李昂。
　　“李昂之子是我们的朋友。”
　　沃斯塔格说了一句，接着把怀里的海姆达尔交给了士兵：
　　“带海姆达尔去找医生！”
　　而走过来背海姆达尔的士兵是一个光头的大汉，他先是背起了海姆达尔，接着似乎有些好奇李昂手里拿的玩意，不由得问了一句：
　　“你手里拿的武器是什么？”
　　“这个？”
　　李昂示意了一下自己手中的M16。
　　“对。”
　　“嗯……叫它毁天灭地吧。”
　　他随意的开了个玩笑，接着对战士四人组喊道：
　　“你们去帮托尔，我会守住这里的。放心，一个敌人都不会逃脱。”
　　“那就拜托你了，李昂之子。结束后咱们一定要不醉不归！”
　　沃斯塔格点点头，带着其他三人快步离去。留下了独自一人的李昂走到了这群寒霜巨人的身边，随手一捞就是大把大把的金币变成金粉融入到了他的身躯。
　　“叮叮叮……”
　　金币的声音不停在脑中响起，李昂转了一圈后就看到自己的外挂金币余额显示1707。
　　“盆满钵满。”
　　他点开了最后一个500金币的锁血功能，看着金币瞬间剩下了1207后，不由得挠了挠头。
　　“这锁血能做到什么地步呢？还有，这剩下的金币能干嘛？……”
　　忽然，李昂有些后悔，为什么当初自己穿越来之前不脑洞多开几次，设计多一点的功能。比如什么一接触自己皮肤就好感度满级，或者弄个心理学专家之类的玩意……想想就挺带感的对吧？
　　而就在他思考的时候，很快，阿斯加德城市里嘈杂的声音就缩小了许多，李昂坐在彩虹桥的大厅里正打量着周围的装饰，时不时的拿出手机拍照，然后就看到远处，彩虹桥的尽头，一人一马快速朝着这里跑来。
　　因为距离太远，加上彩虹桥的光芒有些耀眼，所以等这个人跑近了之后，李昂才看清来人竟然是洛基。
　　对方的颜值再次引起了他的不满。
　　嫉妒使我面目全非，嫉妒使我质壁分离！
　　于是，超级速度启动……
　　“嘭！”
　　洛基还没反应过来就被李昂一拳打到了鼻子上，飞了好远好远。
　　“……该死！米尔加德人！”
　　这哥们捂住自己呼呼往外窜血的鼻子，直接用手里那杆长矛一样的武器对着李昂发出了一道光束。
　　“嘭……”
　　李昂看着自己未受分毫伤害的身子，忽然觉得可以试试这锁血的功能到底是什么意思……
　　于是，他没还手，连平底锅护体也给关了。
　　（祝自己生日快乐。感恩你们的陪伴，谢谢。）。


第172章 死亡……
　　第172章
　　“你是不是觉得我偷袭你有些不太礼貌？”
　　“现在我让你光明正大的在打一枪。”
　　“能打死我算我输。”
　　“来呀来呀~”
　　……
　　洛基看着正满脸不在乎看着自己的男人，不由得，他心里涌起了怒火。
　　这个男人已经阻拦了他三次，第一次他只把对方当成蚂蚁，第二次……当他看到毁灭者被打的溃不成军后，稍微的警惕了起来。直到第三次……看到李昂那满不在乎的模样时，身为阿斯加德的王子，他愤怒了。
　　虽然达不到质壁分离的标准，但自诩神明的他被一个凡人一而再再而三的这么搞，也是一阵心头火气。
　　所以，当听到了李昂的话语时，他随意的擦了一把还呼呼往外窜血……是的，就是窜。这哥们这会被李昂气的血压肯定200靠上了，那鼻子里的血就跟不要钱以往往外喷。
　　“米尔加德人！你会为你的傲慢付出代价！”
　　“咻……”
　　一道金色的光芒再次打到了李昂身上。接着，李昂的皮肤开始变的焦黑，枯萎，燃烧……
　　洛基看到这个人的模样后，立刻笑了起来。
　　果然，奥丁的权杖还是给力……
　　但很快他就笑不出来了。因为那个原本应该化为灰烬的男人并没有按照预期的变成飞灰，而是慢慢的……像是有自愈因子一样，直接恢复了正常。除了身上的衣服破了一个洞外……毫发无损。
　　“……”
　　“……”
　　洛基是看傻了，而李昂则对着自己的双手发了一会呆。
　　这就是锁血？
　　刚才在洛基击中自己时，他明确的似乎感受到了死亡的临近。但奇怪的是他并没有感觉到疼痛，只是看到自己的皮肤变得焦黑，看起来快要被烧毁一样。可偏偏身体一点感觉都没有，就好像……
　　怎么说呢，就好像自己坐在一台电脑前，而现实里的自己变成了游戏角色。
　　就算在怎么受到伤害，自己依旧毫无感觉……甚至隐隐有些想笑。
　　“……”
　　这种奇特的感觉让李昂楞了好一会，接着他才抬头看着同样发愣的洛基，不由的说了一句：
　　“你是在挠痒痒？”
　　“……！！米尔加德人！！！”
　　这句明显的挑衅彻底惹怒了洛基。只见他用权杖火力全开，一束又一束的光线不停的命中在李昂的身上。
　　“洛基！！！！”
　　这时，彩虹桥外传来了一声怒吼，锤哥正挥舞着自己的锤子朝这边赶来。而看到洛基在使用自己父亲象征着阿斯加德王权的武器在对待李昂时，他终于怒了。
　　碗口粗细的雷电从锤子表面出现，接着直接奔着洛基而去。
　　巨大的雷电光束以跟光速一样的频率命中了洛基，然后他被打的飞了起来，直接撞到了彩虹桥尽头刻满世界之树浮雕的金色墙壁上。
　　而随着雷电赶到的托尔看到已经变成焦黑一片的李昂，他的眼眶立刻红了起来。
　　“我们一起长大，一起战斗，我们亲如手足。但你却谋害了我们的父亲，还……亵渎凌辱了一个无辜的生命！！！洛基！！你要为你的行为付出代价！！”
　　“那是你的父亲，不是我的！”
　　洛基看到似乎李昂已经死亡后，露出了爽快的笑容。接着像一个被抢了玩具的孩子一样冲自己的哥哥嘶吼着，接着俩人迅速的扭打到了一起。
　　……
　　“你的状态很奇怪，李昂。”
　　当死亡降临时，李昂可以很轻易的看到她穿着蓝色的袍服漂浮在半空当中。但同时，时间并没有暂停，他的肉身依旧站在原地不动，托尔和洛基依旧打做了一团。只是他的……思维，灵魂似乎脱离了身体，然后飘散到了死亡身边。
　　“为什么你来了之后时间没有停滞？”
　　“我也不清楚，但这种变化似乎是你带来的。”
　　死亡来到了他的身边，夹杂着些许阴冷的空气，把手再次放到了他的脸上。
　　“你在生与死的循环中……似乎成为了一个固定的基点……”
　　死亡说着李昂有些听不懂的话语，接着下意识的想要如以往一般从他的脸上拉出一条白色的丝线. ……但是……她失败了。
　　“咦？你的灵魂……”
　　就在李昂还有些茫然的时候，死亡做出了一个标志性的歪骷髅脑阔的疑惑动作。
　　“有趣……你理解了吗？”
　　“理解？”
　　“是的，你好像已经理解了？但又有些不一样。刚才发生了什么吗？”
　　死亡的头歪的幅度越来越大，代表着她的疑惑。而李昂则低头看了一眼自己的身子，又看了一眼对面的死亡，有些纳闷的挠了挠头：
　　“我理解什么了？”
　　“你现在处于生与死的分界线。能告诉我你现在的感受吗？”
　　“感受？……”
　　李昂纳闷的看了一眼已经从屋子里打到外边的锤哥和洛基，然后凭空漂浮着闭上了眼睛。
　　“……我……我看到了一片虚无。”
　　“有趣，那这样呢……”
　　死亡说着，手里忽然冒出了一团灰色的雾气，接着，她飘到了男人身边，用手指轻轻的点到了他的脑门上。
　　“嘭……”
　　李昂觉得自己爆炸了。
　　不，不能说是爆炸，似乎是升华……他似乎看到了一片混沌，接着混沌传来爆炸，撑开了一片空间。接着，一些爆炸的碎片凝结成了五颜六色的石头，围着他旋转了一会后飘散到了5.8四面八方，很快就消失在了这片空间当中。
　　然后……
　　他看到了一些构造简单的生命诞生，繁衍，接着死亡……循环往复后，按照不同的环境，他们开始起了适应性的生存。
　　有的因为生活在水中，所以进化出了腮，而有的因为生活在一片荒芜，它们进化出了独特的汲取养分的器官。更有的生活在熔岩之中，变成了类似炎魔一般的存在……
　　无数的生命不停的诞生，衍化，死亡……
　　最后……他喃喃自语了一句：
　　“死亡……”
　　（这个梗脑补不出来画面的去补银河护卫队2，星爵被他老爸点化时说出的那句“永恒……”的画面就OK。各位，感谢你们的祝福，谢谢啦。继续码字，月票冲鸭！我要加更！）。


第173章 直死
　　第173章
　　“不，不是死亡。”
　　喃喃自语后，他很快的否定了自己的想法。但那些画面在他的脑中却留下了很深刻的印象。
　　佛语有云：生死间有大恐怖。
　　但在李昂这里不是，他在看到了无数生命的新生与死亡后，感受到的却并不是恐怖，而是平静……
　　是的，永恒的平静。
　　这种如回归母亲怀抱一样的温暖让他不由的闭上了眼睛，而死亡则静静的伫立在他身边陪伴着他，一步也不曾离开。
　　良久，李昂睁开了眼睛，一眼就看到了飘在自己面前的死亡。
　　看到他醒来，死亡用依旧清冷的声音问道：
　　“你看到了什么了？”
　　李昂摇摇头，忽然微笑了起来。
　　接着，他第一次，第一次把手伸到了死亡的脸上，而随着他的动作，死亡先是一愣，本能的想要后退。但是却慢了李昂一步，被男人的手放到了自己的骷髅脑袋上。
　　忽然间，奇特的事情发生了。
　　死亡脸上的骷髅迅速被皮肉所取代，接着，一位脸上满是灰色花纹的倾城容颜出现在了他面前。
　　她脸上的花纹带着妖异的美感，皮肤透露着灰色的苍白，但那根本无法用言语形容的美丽却掩盖了所有光芒，让看到了这张脸的男人都为之失神，楞了好久。
　　“……我看到你真正的样子了。”
　　当李昂再次从发呆中回过神来时发现，死亡已经飘到了离他大约三四步远的地方，重新恢复了之前骷髅的样子，用一双空洞的眼眶盯着他。
　　“……”
　　听到了男人的话，她没有开口，但李昂却笑了起来：
　　“你知道么？现在在我眼中的你并不是你现在表露出来的模样。我看到了真正的你。”
　　“……”
　　“你左脸的花纹比右面稍微繁复了一些，看起来……很性感。”
　　“……”
　　忽然，周围的空气清冷了不少。
　　李昂不在意的摆摆手：
　　“这是赞美，你应该接受才对。你很漂亮，真的很漂亮。而且……你现在的伪装……对我来说毫无意义。因为……我理解了你，也理解了这个世界属于你的那一部分规则……”
　　“……”
　　死亡依旧没有说话，而是忽然消失在了他的面前，就好像是一只仓皇逃走的小兽一般。
　　李昂没有阻拦，接着一阵吸力传来，他再次睁眼时已经回到了自己的身躯上。
　　忽然间，他轻笑了一声。
　　“撩完就跑？你也学坏了啊。喂，你在么？”
　　这句话是对自己的中指说的，可惜，这一次，他没有得到任何回应。
　　不过他也没在意，而是摇晃了一下脖子，走到了彩虹桥边，看着正被一个老人拉着腿的锤哥，以及握着托尔手漂浮在彩虹桥最下面的洛基……
　　这一看就是奥丁没跑了。
　　不过，李昂却注意到了自己看的世界有些不一样。
　　嗯，很不一样。
　　虽然彩虹桥闪烁着七彩的光芒，很容易给人造成一种视觉误差。但是，他似乎……似乎看到了彩虹桥上有着一些点和线链接到了一起，而不仅彩虹桥有，奥丁，托尔，包括洛基身上也有。这些线和点奥丁身上最多，托尔身上最少，至于洛基……
　　嗯，跟个战五渣没什么区别。
　　“？？？”
　　看到这些玩意时，他瞬间联想到了一个东西……于是，他扭了一下头，把目光转移到了这个金色的大厅本身……
　　“我靠！”
　　果然，金色的大厅上也有这些玩意。
　　“不是吧……”
　　他嘟囔了一句，接着把脸凑近了到了门口两具刚死亡没多久的冰霜巨人手边。
　　那用寒冰做成的冰刀还没有融化，正倒映着彩虹桥的光芒。而当李昂凑近到这块冰时，一眼就看到了虽然画面模糊，但一个闪闪发光的东西……正是自己的眼睛。
　　他先是以为自己眼花了，有些不确定的把这片冰刀拿了起来。接着用手挡住了彩虹桥的光芒，把冰片凑近到了自己眼前又仔细的看了一下。
　　果然，冰片上仍然闪烁着两团晶莹的神色。
　　自己的眼睛……真的在发光……
　　……
　　“李昂？你还活着？”
　　当一脸落寞的托尔走进彩虹桥厅内时，一眼就看到了正对着一个冰片发呆的男人。他的脸上先是惊喜，随后变成了愕然：
　　“你的眼睛怎么了？”
　　“……没事，遇到了点奇遇罢了。洛基呢？”
　　“……”
　　托尔一阵沉默，随后摇了摇头：
　　“掉到了彩虹桥下面了。”
　　“死了？”
　　“……”
　　看到托尔继续沉默，李昂点点头。这家伙应该又特么逃走了，果然，逃命天赋点满的家伙就是不一样，无数次死而复生也不怕观众审美疲劳……
　　“人才啊……”
　　他感叹了一句。而这时，身型微胖的魁梧老人一步一步的走了进来，目光锁定了李昂。
　　……
　　“洛娜，你打算看多久？”
　　闪烁见好友一直近距离的观察着一个铁盒子，有些无聊的翻了个白眼。
　　“……霍华德・斯塔克真的是个天才。”
　　北极星看着面前用来吸引敌人注意力，应该算世界上最早一批的随身听设备，一脸惊叹。但见好友满脸不耐烦后，她看了一下时间，讨好似的点点头：
　　“抱歉啦，走吧，我们去电影馆看看，还是先去展览厅拍个照？”
　　“先去拍照吧，我想跟米国队长的蜡像合照一张。说起来，那天那个拿盾牌的男人你还记得吧？你不觉得和米国队长本人很像么？”
　　听到了闪烁的话语，北极星回忆了一下，然后点点头：
　　“确实挺像的。”
　　“你还记得不记得？李昂路过他时还打了个招呼……”
　　“……不记得了。”
　　“……你这记性啊，真的是。走啦走啦，其实我比较喜欢巴基诶，他的长相放到现在也挺讨喜来着……”
　　俩妹子一边聊一边朝着展览厅走去。而同一时间，一个带着帽子，身穿夹克的健壮男人也走进了历史博物馆，辨认了一下方向后面露追忆之色，接着同样朝着展览厅走去。
　　（9点还有一更加更的，感谢各位大佬的打赏，鲜花评价，月票。何德何能蒙大家如此厚爱，感激不尽。拜谢、）。


第174章 .x战警
　　第174章
　　“巴基比较帅。”
　　“胡说，按照李昂的说法，史蒂夫・罗杰斯在成为超级战士之后，才是那个时代的大众情人。因为首先，他有一头金发，而金发在当时的米国可是代表着纯种白人的血统，跟现在的金发弱智可不一样……”（米国人现在普遍认为有西部血统金发白人的智商偏低）
　　闪烁和北极星就巴基和史蒂夫・罗杰斯到底谁帅展开了辩论。
　　俩人的声音不大不小，一方面很礼貌的没有打扰到其他人，另一方面根据自己的理念据理力争，互不相让。
　　而俩人谁都没发现，就在她俩讨论着到底谁比较讨女孩子欢心时，站在二人不远的地方，带着帽子的史蒂夫・罗杰斯有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　作为超级战士，他的五感都远超常人数倍，而且凭借着战士的本能，他一进到这里就发现了正在讨论自己和自己已故的老友谁比较帅的闪烁和北极星。
　　没办法，自己醒来后第一次出任务时就遇到了这俩妹子，对方一个比一个诡异的能力让他可是记忆犹新。
　　就在他警113惕这俩“变异人”有什么企图时，无意间偷听到了俩人的话语，见这俩女孩并非自己想象中那样，反而充满了大学生的气息后，不由得笑了笑。
　　虽然表面上他已经失踪死亡，但这时候能听到有人为自己说话，夸自己长得帅气，是个男人都会有一些虚荣心的。
　　于是，就连他自己都没意识到，他的身型更挺拔了一些……
　　而恰巧，接下来三个人的行程都一样，在看完了这处展览厅后，三个人都从不同的通道走向了电影厅。
　　“史蒂夫・罗杰斯原本体质弱小，未能被选中入伍，但之后他被选中参加了一个独一无二的项目，这使他变成了史上第一位超级士兵……”
　　“那年冬天格外寒冷，一场暴风雪将我们半个营都困在了dé国边境，史蒂夫……不，罗杰斯队长成功穿越了九头蛇对边境的封锁突破了进来。他救了一千多人，包括我的丈夫……”
　　史蒂夫・罗杰斯目光里满是复杂的看着荧幕上的丽人，眼里满是追忆的神色。那一抹红裙带来的惊艳如何都无法消逝，而这时，他的耳边又传来了坐自己不远的北极星和闪烁的声音。
　　“哇，这就是卡特的姑姑？真漂亮啊……你说她有没有喜欢过米国队长呢？”
　　“克拉丽丝，人家已经结婚了。这么背后说别人的姑姑很失礼的，不过……应该会吧。如果我生在那个年代，身边有这么一位大英雄，我想我肯定也会把他视为梦中情人吧。”
　　“就像你现在看李昂一样？”
　　“见鬼！你又来是吧？！”
　　“切，你天天做梦喊他名字，我无意中听到的嘛。”
　　“那也比你自己一个人洗澡时喊他名字强！”
　　“啊！洛娜！我要杀了你！！”
　　“好了好了，不过其实挺可惜的，我看过霍华德・斯塔克写的回忆录，对于米国队长他可是通篇赞美的。想来也是，能在那个年代站出来对抗纳粹，对抗九头蛇，他是个英雄……”
　　史蒂夫罗杰斯听着女孩的赞美，心里一半是复杂，一半是骄傲。连对方那诡异的能力他都忘记了，不由得对这俩女孩上升了很大的好感。
　　……
　　从电影院里出来，北极星看了一眼时间，拍了拍正在考虑买一些纪念品回去的好友肩膀：
　　“我们走吧，该去吃午饭了。唔，去旁边那家尝尝所谓的米国队长汉堡如何？”
　　“不要吧，听着名字就很恶俗。我们去吃泰国菜怎么样？我最近的体重有点……”
　　“是X战警！”
　　“天啊！X战警出现了！”
　　“他们进来了……”
　　闪烁的话还没说完，忽然听见周围的环境有些变得嘈杂吵闹了起来。接着就有人要么躲到了一边，要么举起了手机对着出口处不停的拍照。
　　“？？？外边发生什么了？”
　　闪烁并没有听到熙熙攘攘的人群在说什么，刚看向旁边的洛娜，就见自己好友的眉头皱了起来。
　　“洛娜？”
　　“……克拉丽丝，咱俩是不是招惹麻烦体质？为什么走到哪里都是麻烦不断？”
　　“又怎么啦？”
　　“有人朝这边过来了……”
　　“嗯？”
　　闪烁听到了北极星的话语，顺着好友的目光看向了出口，然后就看到了人群缓缓的让出了一条道路，一行五人特制的胸口标有一个X图案的紧身衣来到了有些茫然的闪烁面前。
　　为首的人是闪烁和北极星都耳熟能详的一个变种人，镭射眼斯科特。
　　他带着招牌的特质眼镜，来到俩人身边后用一种很公式化的语气对二人问道：
　　“克拉丽丝・弗格森，洛娜・丹恩？”
　　“……”
　　闪烁的眉头直接就皱了起来。
　　这个人……很不礼貌。
　　而这时，史蒂夫・罗杰斯也从人群中挤了出来，看到这群人后他先是楞了一下，接着脑子里似乎回忆着什么资料，接着在看向那五人组时，眼里带上了一丝戒备。
　　“你有什么事？”
　　遇到这种事情时，一向是北极星来主事。这是闪烁，娜特，李昂都默认的事情。因为这个小姑娘天生带着一股子冷静的威严，虽然是女孩子，但也没有任何人敢轻视她。而且，她要比闪烁成熟很多。
　　“嘿，是那个紫色头发的小姑娘。”
　　“是啊是啊，救了卡尔佛大学好多学生的那个变种人。”
　　“好漂亮啊。”
　　“就是，比视频漂亮多了。但怎么惹到X战警了？”
　　“两边应该都是好人吧……”
　　“难说，X战警乱的很，我看跟万磁王没什么区别……”
　　“他们是来抓这个紫色头发的女孩的？”
　　“怎么办？”
　　“我报警！立刻报警！”
　　……
　　人群在镭射眼找到了闪烁后，立刻认出了女孩就是前两天的那个视频主角。议论纷纷时，有人就已经选择站到了闪烁这一边。
　　原因很简单，她救过很多人。但X战警……每一次行动都代表着大量人员的伤亡。
　　气氛一时有些古怪了起来。
　　（感谢各位的支持，加更送上。）。


第175章 我说，放开我！
　　第175章
　　X战警一行人的风评不能说坏，但绝对不能说好。
　　虽然，他们有很多粉丝。
　　这些粉丝大多数并不是冲着他们经常“拯救世界”或者是“对抗变种人兄弟会”而去的。而是纯粹的很单纯的觉得这些人的能力比较酷炫，就跟看明星一样。
　　但闪烁就不同了，她保证了卡尔佛大学的所有学生安全，这是~有目共睹的。
　　跟这些X战警动不动就毁掉了一栋建筑，或者是破坏了一片街区可不一样。特别是视频里这个小姑娘可是很好的告诉了看过视频的人，在灾难的时候应该做什么才能保命，外加那种酷炫的能力和美丽的容貌，要比这些打扮古怪的X战警讨喜多了-。
　　更别提，人家出现在的地方是历史博物馆。
　　这说明什么？说明人家很热爱自己国家的文化对吧？米国在面对其他国家时最不喜欢的就是别人拿国家历史来嘲讽自己，这个建国才几百年的国家对历史这种东西有着一种很敏感的脆弱。当看到一个变种人出现在历史博物馆，手里拎着的好像还是米国队长纪念版的鸭舌帽时，不少普通人都觉得挺开心的。
　　没人会讨厌一个喜欢学习自己国家历史的女孩，更别提她还很漂亮了。
　　而为首的斯科特见北极星挡住了闪烁，站到了自己面前后，他继续用很生硬的口气说道：
　　“麻烦跟我们走一趟。”
　　“……干嘛要和你们走？”
　　闪烁在北极星身后翻了个白眼，接着又看了看这五个人，撇了撇嘴：
　　“你们是警察啊？”
　　“洛娜・丹恩，你是否在过去一段时间里接触过万磁王？”
　　“你在问别人问题时连最起码的礼貌都不讲么？”
　　北极星没有回答这个问题，神色有些清冷的看了这五个人一眼后嘲讽了一句，接着对身后的闪烁说道：
　　“别理他们，克拉丽丝，我们走。”
　　说着，就想绕过这五个人离开历史博物馆。但这时，镭射眼抓住了北极星的胳膊：
　　“请跟我们走一趟。”
　　“喔，这位先生，大庭广众下你抓着这位女士的手腕，有些不合适吧？”
　　这时，旁边一个声音传来，闪烁一扭头，就看到了前几天还见过的那个拿着盾牌COS米国队长的男人……
　　“啊~你不是~~？”
　　“你好，女士。”
　　“咦？你的盾牌呢？”
　　“呃……没有带来，呵呵。”
　　史蒂夫・罗杰斯就这么和闪烁旁若无人的聊了起来，而北极星的表情则冷了下来。
　　“松开我。”
　　“请跟我们走一趟。”
　　“我说……松开我。”
　　随着她的话语，忽然一个群众手中的纪念币飞到了镭射眼的眉头处。并且一直在旋转不休，似乎下一秒就会没入对方的额头。
　　“洛娜・丹恩小姐，我们没有恶意。只是希望你能跟我们回去一趟。”
　　这时，一个黑皮肤银白色头发的女人说话了。
　　北极星认识她，暴风女奥罗罗・门罗。能力是操控雷电，暴风等天象。可认识不代表就会同意，这丫头当年可是偏激到自己独闯特勤局的，平时如果好说好商量没准她能答应，但这一会镭射眼已经惹怒了她。于是，她眼里一丝绿色光芒闪烁：
　　“我不会跟你们回去，还有，我重复最后一遍，放开我。”
　　她看着依旧在抓着自己胳膊的镭射眼，语气里有些不耐烦了。
　　“门罗老师，怎么办？”
　　这时，头发上有一撮白颜色头发的女孩子低声对暴风女问了一句，而暴风女在看到这种剑拔弩张的情况，有些苦恼的皱起了眉头。
　　这时，一直没说话的中年人开口了。
　　“两位，我们真的没有恶意，只是希望你们能跟我们回去一趟，教授想要见见你们。”
　　闪烁这时看着纠结在这里的一群人，思考了一番后手中紫光一闪：
　　“洛娜，我们先离开这里吧。这位……先生，你要和我们一起么？”
　　她看向了一只按住镭射眼手臂的史蒂夫・罗杰斯。
　　罗杰斯刚想要说什么，就见洛娜的手里冒出了光芒。
　　“我说了，放开我！”
　　刹那间，无数铁制物品腾空而起，纷纷指向了这些X战警。史蒂夫・罗杰斯一看这女孩那冰冷的表情，立刻觉得不好，赶紧说道：
　　“冷静一下，女士，这里有很多平民……”
　　“……”
　　听到了他的话，洛娜手里的绿光稍微减缓，然后有些讥讽的看了一眼已经放开自己肩膀的镭射眼，又看了一眼手指间伸出钢爪的中年人，对闪烁说道：
　　“克拉丽丝，我们走。”
　　0
　　“嗯。”
　　闪烁手里光芒一闪，俩人身边出现了一道传送门。接着，北极星头也不回的走了进去，而闪烁则对着史蒂夫・罗杰斯礼貌的笑了笑后也跟着走了进去。
　　俩人一走，那些铁制的物品失去了力量的驱使，掉落在了地上，而这时，一直没有说话的白人男孩看向了正盯着史蒂夫・罗杰斯的镭射眼：
　　“斯科特老师，我们怎么办？”
　　“我们追……”
　　斯科特深深的看了一眼史蒂夫・罗杰斯，然后头也不回的走了出去。
　　……
　　“克拉丽丝，打电话给科尔森，跟他们说一下这个事情。我给李昂打电话。”
　　俩人走在历史博物馆的林荫路上，听到了洛娜的话语后，闪烁点点头：
　　“好的。”
　　接着，俩人同时拨打起了电话，但科尔森和李昂的电话都打不通，接着，北极星示意闪烁给娜特联系，接着才朝着停车场走去。
　　“喂，娜特……“
　　因为闪烁开的门就在这附近的缘故，俩人很快的走到了停车场打算离开。而就在北极星刚刚驶出停车场门口时，一辆黑色的SUV把她和闪烁拦了下来。
　　阴魂不散的X战警五人组又一次挡住了她的路。
　　让洛娜的眼神彻底冷了下来。


第176章 脑子
　　第176章
　　“娜特，我们现在怎么办？”
　　闪烁一直没放下电话，见这一群人又拦住了自己后，有些无语的问了一句电话另一边的娜特。
　　“……X战警找你们干什么？我现在联系神盾局，你俩……”
　　“洛娜很生气。”
　　见娜特还想交代什么，闪烁到先把北极星现在的状态说了出来。而娜特一听，作为对自家熊孩子性格的了解，她立刻明白，现在不止洛娜生气了，估计克拉丽丝也生气了。
　　于是，她无语的叹息了一声：
　　“两点，向我保证。一，别造成大规模的杀伤，二，别出人命。”
　　“真的？”
　　闪烁的眼神亮了起来。’
　　“嗯，是真的。放心姑娘们，有我在。”
　　得到了答案，闪烁的脸上挂上了笑容，而北极星也露出了微笑。
　　娜特的潜意思俩人已经听的很清楚了。
　　于是，闪烁挂断电话后，一边从副驾驶的车门储藏格里掏出红牛，一边对看着阻拦在自己面前的X战警的北极星说道：
　　“我们换个地方吧？”
　　“嗯，找个荒郊野岭的地方，管杀不管埋！”
　　“好嘞~”
　　闪烁美滋滋的喝了一口红牛，接着紫色光芒闪烁的同时，洛娜启动了自己的科迈罗。就在镭射眼打开了自己的眼镜同时，忽然，他面前出现了一团紫色的传送门，然后这辆科迈罗直接钻了进去。但传送门却没有消失，仿佛在等待着这几个人一样。
　　“罗根，我们追！”
　　听着镭射眼的话语，罗根翻了个白眼，但还是驾驶着SUV冲进了传送门里。
　　……
　　“洛娜，为什么那群人对咱们的态度那么差？”
　　俩人行驶在纽约郊区的林间小路上，闪烁回头看了一眼，见后面那辆SUV已经追来后，她关闭了传送门。然后对好友问道。
　　北极星略微一思考，就有些不确定的说道：
　　“可能因为万磁王吧？毕竟他和X战警斗了这么多年……而我们前两天才刚和万磁王接触过……真是狭隘的思想，我以前还觉得教授应该是个好人来着，但看到这些人……克拉丽丝，我已经对他们失去兴趣了。”
　　“我也是。眼界决定前途，他们这种狭隘的思想迟早会害了他们。真是的，有这功夫多读点书不行么？”
　　说着，一大片废旧的厂区出现在了俩人面前。
　　“就这里吧，挨个揍一顿，咱俩就赶紧去吃饭，我都饿了。”
　　闪烁看着这一片废旧的厂区那满是锈痕的钢铁，露出了自信的笑容。
　　“这么自信？”
　　北极星看了好友一眼，就见她点点头：
　　“对啊，能力都从电视上了解过了嘛。暴风女控制天气，会用狂风和雷电，镭射眼的功能很单一，那个有钢爪的应该是金刚狼了吧？长的挺可爱的男孩子是冰人，而头发白了一缕的是小淘气，可以吸收别人的变种能力……打败他们很简单啊。”
　　“真的？”
　　“嘿嘿嘿，那还有假，瞧好吧你。”
　　闪烁露出了自信的笑容。
　　“攻破堡垒最简单的办法……其实是从内部开始呀~”
　　……
　　丹恩小姐，弗格森小姐，我们没有恶意，只是希望你们能跟我们回一趟泽维尔天才学校。教授想要见你们。“
　　当X战警再次下车时，为首的已经不再是镭射眼斯科特，而变成了奥罗罗。
　　果然，这个女人说话的方式就比较让人能接受了，但可惜，北极星和闪烁依旧不打算和对方回去。一是因为镭射眼之前的态度，二是因为这群人理论上来讲，应该是无法凭借能力带自己回去的。
　　于是，X战警五人组得到的回答就是一堆从废旧厂房里飞出来的钢筋。
　　“……那就没办法了。”
　　看到了俩女孩的意思，奥罗罗也叹了口气，接着眼睛开始变白，打算把俩人电麻痹了之后直接带走。
　　可惜，她的想法落空了。
　　洛娜很轻易的展开了一卷钢铁链接到了地面形成了一个避雷针，用磁力与反磁力把电流阻挡住后，左手一挥，金刚狼罗根就飞向了未知的远方. ……
　　某种意义上讲，钢铁侠和金刚狼碰到老万或者北极星，那真的是遇到了天敌，毫无办法。
　　“接下来呢，怎么办？”
　　当镭射眼打开了眼镜朝着这里射出的一小束极光被闪烁用传送门抵挡住了之后，看着已经变成冰人踩着冰面滑向自己的巴比，以及跑过来的小淘气，北极星竟然还有心情回头看一下自己好友。
　　“看好了。”
　　闪烁嘿嘿一笑，接着就看到镭射眼掉进了地面的传送门，再次出现时已经来到了北极星控制的某一根钢筋身边。
　　洛娜瞬间秒懂，钢筋跟绳子一样固定住了他的四肢和颈部，让他无法转动脖子，接着巴比的冰上滑板和奔跑的小淘气透过忽然出现的紫色传送门撞在了一起。小淘气那到现在都无法控制的能力在脸贴到了巴比的脸一瞬间，巴比就萎了。而天空中的奥罗罗落下的闪电被洛娜用钢铁引到了镭射眼身边。
　　“噼里啪啦……”
　　这哥们连反抗都没有就被电了个焦黑，失去了意识。
　　一瞬间，除了奥罗罗，其他人纷纷丧失了战斗力。
　　X战警五人组……败。
　　败的如此突然，5.1简直毫无还手能力。
　　而闪烁看到了天空中有些投鼠忌器的奥罗罗，打了个响指。六扇三座对穿传送门把飞在半空中的女人围到了一起像一座牢笼一般，紫色的烟雾瞬间阻挡住了她的视线。
　　“一个发动闪电必须要靠目力的人，瞎了眼不就什么都做不了啦？”
　　闪烁拍了拍手，看着狂奔向这里的最后一个中年人，语气轻松：
　　“瞧，这就是没有文化导致战斗方式过于单一而引发的后果。他们太依赖自己的能力了，忽略掉了我们最重要的东西啊……”
　　“是什么？”
　　北极星很配合的问了一句。
　　闪烁一脸骄傲：
　　”脑子呗。“。


第177章 姑娘们，给你们介绍一下
　　第177章
　　当洛娜的钢筋把趴在巴比身上晕倒的小淘气绑起来时，看着缓缓从苍白无血色的脸慢慢恢复的冰人巴比，闪烁有些嫌弃的摇了摇头：
　　“我记得，好像是我小时候吧？十几岁那会，万磁王不是想把世界上的普通人都变成变种人么？那次据说就是用这个女孩的能力对吧？”
　　“对。”
　　北极星点点头。
　　接着就听见闪烁对正缓缓转醒的小淘气来了一句扎心窝子的话语：
　　“这么多年了，她还不能自由的控制自己的能力？这得是什么弱鸡才能办得到的事情？”
　　说完，有些嫌弃的看了一眼疯狂挣扎的女孩：
　　“啧啧，也不知道你怎么当上X战警的。鸡肋的能力，羸弱的身体，毫无战斗素养的行为方式，靠贴脸才能有输出，无法使用自如的能力……X战警要都是17这样，那要你们还有什么用……”
　　“行了，少说两句。“
　　洛娜拍了拍好友肩膀，接着见她已经对巴比使出了双相对流传送门，让巴比不停的玩着自由落体后，目光看向了不远处。
　　已经气喘吁吁跑来的金刚狼看到眼前这幅画面后也愣住了。接着就感觉自己的身体不自觉的向前飞去，然后对着女孩手臂的移动停在了半空。
　　“金刚狼，你应该明白，我是你的天敌吧？所以，别抵抗，我说一些事情，说完我们就离开，然后你就可以解救你这些……弱成渣的队友了。听懂了没？”
　　罗根这会气的爪子都伸了出来，和振金齐名的艾德曼合金爪子闪烁着锋锐的光芒，可惜，在洛娜面前毫无用处。
　　“我不知道你们找我和克拉丽丝干嘛，但如果你们下一次……我在说话！”
　　见金刚狼不停的嚎叫挣扎，洛娜有些生气了。
　　手一握，两根钢筋忽然化作了铁粉，接着迅速的把金刚狼包围住，看起来就像给他穿了一件铁盔甲一样。不过，洛娜留出了他手腕以下的部分，让他可以自由伸缩爪子，可却因为被固定住了手腕，爪子只能在半空中摇晃却无法划破铁衣。
　　“别挣扎了，你的能力只是手指间的利爪而已，太好针对了。你现在利爪和包裹着金属的骨骼无法违反你身体骨骼的构造，所以你是无法撕碎这件铁衣的。我有点饿，所以你冷静下来听我说完。”
　　洛娜嗤笑了一声，接着凑到了中年男人面前。
　　“我只说一次，记得。我不希望在看到你们第二次，否则……你或许不会死亡，但你的这些同伴……我不敢保证他们会发生什么，明白吗？“
　　女孩的话语很是平静，似乎在说一件微不足道的小事一般。
　　话语刚落，已经不再挣扎的金刚狼就听见那个空间异能的女孩说道：
　　“你们算运气好啦，娜特没生气，李昂也没生气。不然……你身上的金属爪子应该也是有熔点的吧？按照现在化学冶金里面最高的钨的熔点放大十倍……唔，娜特应该做不到，呸呸呸，你当我没说。那个，咱们还是说说李昂……”
　　“行了，别炫耀你那可怜的物理学了。”
　　北极星打断了好友的话语，然后拍了拍手：
　　“好了，话就说到这。别在来找我们麻烦，听懂了没？”
　　说着，她打了个响指，罗根身上那件坚硬的铁衣开始慢慢的飘散起了黑色的灰尘。
　　“你最好别呼吸，因为这些铁屑吸到肺里也是很难清除的。克拉丽丝，我们走吧。”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　这时，天边传来了直升机的响声，北极星一抬头就看到了三架直升机朝着这边飞来。
　　“看样子是神盾局的人呢。”
　　“嗯，我们等等？还是……？”
　　“咦？那好像是娜特吧？”
　　闪烁似乎看到了什么，对着天空扔出了散团闪烁的紫色光芒。然后那三架直升机瞬间跨过传送门来到了俩人的上方。
　　一只全副武装的战术小队进行了标准的绳降，来到了几人身边，为首的正式娜特和刚才还打过照面的史蒂夫・罗杰斯。
　　而当娜特和史蒂夫・罗杰斯看到了地面上的形式后，俩人露出了不同的表情。
　　娜特是松了一口气，而史蒂夫・罗杰斯却挠了挠头。
　　“娜特~看，没出人命，都搞定了。”
　　闪烁在女人的身边转悠了一圈表示自己和洛娜毫发无伤，接着指了指这些被俩人打败的X战警。
　　“一群弱鸡，搞定啦。”
　　“……”
　　娜特翻了个白眼，没好气的捏住了小姑娘的脸蛋；
　　“啊~疼疼疼。”
　　“没事吧，洛娜？”
　　“没事。”
　　看到洛娜开口，娜特才松开了这几个人，接着指挥着那只战术小队：
　　“把人都带回去……”
　　713　“罗曼诺夫特工，天上那个……”
　　“……”
　　娜特抬头看了一眼，对闪烁示意了一下。闪烁揉着脸取消了传送门，接着奥罗罗被放出来后就看到一群人端着枪正指着自己……理智告诉她，这会儿应该降落了。
　　“暴风女奥罗罗・门罗。金刚狼罗根，你们俩可以离开了，但我们需要X战警方面给我们一个合理的解释。”
　　娜特双手抱怀，冷着一张脸看着已经被揭开了束缚的两个人。
　　而奥罗罗看了一眼已经被拷上了限制能力的颈环，昏迷中被押上了直升机的剩余三人，她又看了看旁边正目光死死盯着北极星的罗根，思考一番后点点头：
　　“会的。那我们就先离开了！”
　　“嗯，走好，不送。”
　　看着俩人朝着SUV的方向走去后，娜特回过头看着一脸“跟我没关系”的女孩，无奈的叹了口气：
　　“姑娘们，过来，给你们介绍一下。史蒂夫・罗杰斯。米国队长。”
　　“……”
　　“……哈？”
　　闪烁看着手臂上拿着盾牌的男人，发出了一声疑惑的声音。
　　娜特刚刚……说这个男人是谁？


第178章 灵魂
　　第178章
　　飞机上，史蒂夫・罗杰斯对俩女孩的目光充满了压力。
　　这种……怎么说呢，蕴含着“这不科学”“这不魔法”“这不可能”这特么在扯淡“的眼神相当失礼。但现在不是计较这个的时候，因为这俩女孩的目光简直要把自己给解剖了一样，很是吓人。
　　不过好在直升机很吵闹，所以大家都没开口说话。而且，北极星得分出一部分心神用能力控制着自己那辆科迈罗跟着直升机。
　　所以，一行人就这么平静的来到了纽约的神盾局大楼，接着当洛娜控制着科迈罗让它平稳的停在了运输电梯门口，亲自看到自己的车没有刮蹭的被运送了下去后，她才松了一口气，看了一眼那群已经清醒了过来，正被神盾局的人押送下去的X战警，对旁边一身劲装打扮的娜特问道：
　　“你从斯塔克工业来？”
　　“……”
　　娜特没说话，也没好意思她上午去旅行团了解其他国家的游玩地点了……
　　如果被这俩人知道了，估计俩人得炸锅。
　　出去玩不带自己……
　　怕到时候闪烁得开着传送门跟在俩人身后一路小跑带着北极星去当电灯泡……
　　“娜特，你有点奇怪啊，是不是……瞒着我们什么事情了？”
　　闪烁闻了一丝不对劲的气息。
　　不过好在这一会史蒂夫・罗杰斯发话了。
　　“罗曼诺夫女士，如果没我什么事情的话，我就回去了？”
　　“等会等会。”
　　他有这么一说话，成功转移了俩女孩的注意力。
　　我们都知道，二哈对外界各种各样的事物都有着无比的好奇心，保持着相当旺盛的求知欲。所以眼前这位……死而复生的米国队长竟然活着出现在自己面前，俩人怎么可能放过？
　　“队长，你吃饭了吗？”
　　闪烁忽然来了一句。而洛娜也隐隐的拦住了这个老头子的去路……一副”你别想溜“的表情。
　　旁边的娜特看到了这俩熊孩子的做派，无奈的叹息了一声。
　　“一起吃点东西吧，队长。我想……俩孩子有很多事情想像你了解的……”
　　“呃……”
　　苏醒过来许久的米国队长不知为何，觉得有些恐惧……
　　……
　　“您客气了，奥丁陛下。”
　　李昂坐在阿斯加德的皇宫里，看着这处会议室那金碧辉煌的装扮，在奥丁对自己表示了感谢后，忽然对一旁有些消沉的托尔说道：
　　“还在自责？”
　　“……”
　　托尔抬头看了他一眼，然后点点头：
　　“我和洛基一起长大，我们一起打闹，一起迎敌，一起分享胜利的喜悦……但没有想到，最后他会变得这样……”
　　“够了，我的孩子。你无需自责，这是洛基自己的选择。”
　　奥丁这时想安慰一下托尔，但李昂却对托尔来了一句：
　　“要不……你找个地方哭一会？”
　　“……”
　　托尔的表情立刻无比的精彩。不过好在他被李昂的话语从悲伤的情绪中脱离了出来，接着立刻想到了之前李昂提的要求，对自己的父亲奥丁说道：
　　“父亲，我的朋友李昂想要见一见阿斯加德最好的医生……”
　　“喔？米尔加德的客人，你身体有什么不适么？”
　　“不，不是我，是其他人。那个……冒昧的问一句，奥丁陛下，您的眼睛……“
　　听到了李昂的话语，奥丁微微一愣，但托尔已经开口解释道：
　　“父亲的眼睛是在当初和冰霜巨人的战斗中受伤的。”
　　“是的。”
　　奥丁点点头，接着看着李昂：
　　“米尔加德的客人，怎么？你很好奇么？”
　　“不，我是想问……阿斯加德的医疗水平可以恢复你的眼睛么？”
　　“并不能，我们虽然有几千年的寿命，但我们一样会衰老，死亡。破损掉身体也并不会重新恢复，手脚被砍掉一样会失去行动能力……就像是……”
　　“凡人。”
　　李昂的脸有些阴沉。
　　“是的。而阿斯加德的治疗手段更倾向于灵魂，而并非米尔加德人那样专注于肉体。”
　　奥丁简单的解释了一下，之后看着李昂那阴沉的脸色，好奇的问了一句：
　　“米尔加德的客人，你有什么难言之隐么？……”
　　“……”
　　李昂叹息了一声，看了一眼同样好奇的托尔，缓缓开口说道：
　　“我的爱人……”
　　……
　　“就是这样。她被剥夺了……生育的功能。奥丁陛下，我想知道……在这九大国度里有什么可以恢复她身体的办法么？”
　　奥丁沉思一会，缓缓摇摇头：
　　“据我所知，没有。”
　　“……这样啊……”
　　李昂有些遗憾的点点头。
　　怪不得，当初看漫画，雷神托尔在献祭了自己的双眼获得了符文之力后，漫画却并未描述他到底怎么恢复双眼的……
　　“不过……”
　　这时，奥丁忽然说出了这样一句话，让李昂本能的抬起了头。
　　“阿斯加德人很少生病，所以我们的医生更多是激发伤者自己灵魂的能量，让他的身体进行自愈。如果……我是说如果，你不介意的话，可以接你的爱人过来检查一番，听听专业医生的意见，如何？”
　　“灵魂？”
　　“是的，灵魂。”
　　“……”
　　听到了奥丁的话语，李昂沉默了一下，逐渐变得若有所思。随即点点头：
　　“好，那就麻烦奥丁陛下了。”
　　“不，米尔加德的客人，该是我们感谢你才对。而且……你可以举起妙尔尼尔，已经证明了你自己，作为客人，阿斯加德的大门永远为你敞开。”
　　奥丁说完站起了身，看向了托尔：
　　“我的孩子，去享受胜利后的狂欢吧。至于洛基的葬礼……我们在三天后举行。”
　　“遵命，父亲。”
　　托尔的脸上闪过一丝哀痛，但此刻李昂在场，他自然不可能表露出自己的脆弱。于是，他也同样起身，对正在沉思的李昂说道：
　　“我们走吧，我带你先去医生那里看一下。”
　　“好。”
　　（今天有个读者问我，说我的书出了一个BUG，万磁王和魔形女应该是年级差不多的人。在这里解释一下。X战警第一战里面，汉克研究抑制自己那变异脚趾时，研究过瑞雯的细胞。她体内的细胞寿命是别人的两倍。也就是说，别人一百岁的年纪，她才相当于50岁。我这么说你们能理解了吧，另外，感谢这位书友的指点，是我忽略跟大家解释了。）。


第179章 不速之客
　　第179章
　　“我的朋友，我很抱歉没有帮助到你。”
　　宽阔而宏大的走廊内，托尔和李昂并排走着，此刻，他已经卸掉了身上的披风和铠甲，穿上了一身宽大的袍服。看着依旧沉默不语和以前那一言不合就开打的暴力男人截然相反的李昂，他说了句抱歉。
　　李昂抬起头笑了笑摆摆手：
　　“没事，宇宙很大，总会有办法的，不是么？”
　　“嗯，对的。你打算什么时候接你的爱人过来？”
　　“就这几天吧，我们回去准备一下。就带娜特过来检查一下。顺带……换个心情。我俩最近过的不轻松，这次我回去问问，如果可以的话，我们可以在阿斯加德住一段时间，领略一下外域文化……”
　　“那可太好了。虽然我们的科技不如你们发达，但论起其他方面，相信我，米尔加德是比不上阿斯加德的。走，我现在带你先去宴会厅，胜利是需要狂欢的，很多人都已经迫不及待的想要见你了。西芙，沃斯塔格他们都已经140等在那了。”
　　“……还是先算了吧，狂欢这种事情随时都可以。现在我需要回去一趟，送我先回地球吧，反正有彩虹桥，速度应该很快的，不是么？”
　　李昂拒绝了托尔的邀请，看了一眼自己手表上的时间后动起了回家的念头。
　　托尔听到后，仔细一想，也能理解了李昂的心情。同时，他心里也有点……怎么说呢，热乎乎的。刚刚确立恋爱关系的情侣这会正是热乎的时候，虽然他还没把自己的全部情况告诉简・福斯特，但被李昂这么一说，他也有点想念对方了。
　　于是，俩人半路直接折返，走到了彩虹桥。
　　不得不感叹海姆达尔，或者说阿斯加德人的体质强大，几小时前他还是一副虚弱的模样，而现在就已经重新穿上盔甲站立在彩虹桥前了。
　　“海姆达尔，送我们去米尔加德。”
　　听到了托尔的话语，看着托尔长大的海姆达尔点点头，手中的宝剑一插，彩虹桥迅速旋转，托尔和李昂一起跳了进去。
　　……
　　“那个……克林特先生，请问他们已经离开多久了？”
　　简・福斯特凑到了正躺在车里打盹的克林特身边问道。
　　克林特睁开眼看了一眼手表：
　　“6个小时。”
　　“那他们还会回来吗？”
　　“当然会，不然我等在这里干嘛？”
　　克林特奇怪的看了一眼这个女孩，随后坐直了身子：
　　“怎么？担心你的上帝情人？”
　　“不不……”
　　她的脸微微有些红，而克林特看到后笑了笑：
　　“放心吧，福斯特小姐。有李昂在，出不了事的。不过，按照科尔森临走时的交代，一会等他们回来后，麻烦你们一起和我们回一趟纽约，有些事情我们需要了解一下，可以吧？毕竟……你知道的，这可是外星人事件。”
　　“啊？……那……那我们还能出来吗？”
　　“……什么意思？”
　　克林特纳闷的看了这女孩一眼，接着忽然一道光束砸像地面，他本能地把简・福斯特护到了身后，接着等彩虹光束消失时，李昂和一身宽大袍服的托尔出现后，他才松了一口气。
　　“欢迎回来，伙计。”
　　“简！”
　　托尔一把抱住了跑向自己的女友，而李昂则情绪有些不高的来到了克林特身边。
　　“都结束了？”
　　“嗯。”

　　“娜特的治疗方法……”
　　问道这里时，克林特看到李昂微微摇头后，立刻明白了情况。他安慰一样的拍了拍李昂的肩膀：
　　“打起精神来，伙计，肯定会找到办法的。”
　　“当然。”
　　李昂笑了笑。
　　“嗯，好了，我们也离开吧。运输机已经在机场待命了，纽约昨天似乎也发生了一件大事，我们赶紧回去吧。”
　　说着，克林特对正恨不得把舌头捅进简・福斯特胃里的托尔喊了一声：
　　“嘿，雷神先生，我们该走了。”
　　接着有些嫌弃的嘟囔了一句：
　　“俩人亲的好下作……”
　　和李昂在一起时间长了，是人是鬼都开始学会吐槽了。
　　……
　　“哇，这你都能活下来……也就是说你等于被人放到冰箱里冻了几十年？命真大啊……”
　　神盾局的餐厅里，闪烁看着面前的米国队长，有些感叹的说了一句。
　　而这时，娜特的电话响了起来，她一看就露出了一个笑容：
　　“嘿，哈尼。你们那边忙完了么？……嗯，孩子们都在这呢，好，你赶紧回来吧，我们在家里等你……真的？那我可太期待了……嗯，爱你。”
　　娜特美滋滋的挂掉了电话，对正盯着自己看的俩妹子说道：
　　“李昂还有两三个小时就回到纽约了，姑娘们。他说要给我们一个大惊喜，让我们回家等他。怎么样？你们都吃完了吗？”
　　“完了。”
　　“我去拿车。”
　　“我和你一起，娜特，我们在停车场集合！速度快点！万岁……有礼物啦！”
　　俩刚才还缠着史蒂夫・罗杰斯的女孩瞬间消失在了他面前，让他松了一口气的同时，对着旁边同样起身的娜特问道：
　　“罗曼诺夫特工，李昂就是那天的那位……”
　　“是的，队长。我的男友，好了，祝你有个愉快的一天，再见。”
　　她点点头，美滋滋的把美队扔到了一边，迈动着步伐走出了餐厅。
　　看着她离去的背影，史蒂夫・罗杰斯用有些羡慕的眼光看了她一眼，喃喃自语道：
　　“有个家庭……真好。”
　　……
　　三个人，两辆车在纽约的街头开的飞快，几乎是争分夺秒的回到了枪火与玫瑰后，娜特看着露出浓浓期待神色的女孩们微微一笑，接着走到了一楼打开了枪火与玫瑰的店门。
　　而就在她正摆弄手机问爱人到哪时，门被推开了，两位不速之客走了进来。


第180章 教授，你有什么事
　　第180章
　　枪火与玫瑰的生意不能说好，只能说不赔本。因为毕竟房租这一块是不要钱的，而且几人也不指着这个店吃饭，娜特开门纯粹是为了让男友回家时能第一时间看到自己坐在这里等他而已。
　　但这开门没多久就有客户进来，她到是挺稀罕的，于是一抬头刚想看看客人需要什么，看清来~人后直接就愣住了。
　　来的两个人一个坐在轮椅上，一-个在后面推着轮椅。
　　轮椅上的是一个光头老人，而推着轮椅的是一个气质御姐。
　　作为神盾局的八级特工，她早就把纽约里大大小小的人物记得滚瓜烂熟了，看到这俩陌生来客后，她瞬间起身，用很公式化的口吻说道：
　　“你好，教授。格蕾小姐。”
　　是的，来人正是大名鼎鼎的X教授以及被他指定为接班人的助手琴・格蕾。
　　作为变种人领袖之一，自然有无数眼睛在监视着他。所以，平日X教授从来不轻易走出自己的泽维尔天才学校。但今天竟然主动来到了这家枪支弹药店，娜特想都不用想就明白，对方应该是冲着那俩孩子来的。
　　“你好，罗曼诺夫小姐，请原谅我的冒昧来访。”
　　X教授坐在轮椅上，对起身的娜特礼貌的笑了笑，接着，他打量了一下四周的环境后才说道：
　　“汉克已经去神盾局办理释放被收押的X战警的相关手续了，请放心，罗曼诺夫小姐，这种情况不会在出现了。”
　　“你指的是他们不分青红皂白的想要抓两个孩子呢？还是被两个孩子不费吹灰之力的就给击败？”
　　娜特笑了笑，言语里像是一根刺，或许没扎到教授心里，但却扎在了同为X战警的琴・格蕾身上。让她眉头皱了起来，对娜特说道：
　　“那只是他们大意了。”
　　“或许吧。”
　　娜特耸耸肩，并没有跟对方去争辩什么，而是从对方的话语里已经得到了自己想要的东西。
　　娜特是干什么的？
　　大名鼎鼎的黑寡妇，渗透，暗杀，获取情报那是职业本能，并且在分析人心理方面那可是祖宗级的人物。她只是稍微的用言语试探了一下，就从琴・格蕾的身上得到了回馈。
　　一，对方依旧不太认同家里俩孩子的能力。或者说X战警的骄傲让她陷入了故步自封的局面。不过这跟她没什么关系，X战警的事情用不着她来说话。
　　二，X教授这俩人的目标依旧是克拉丽丝和洛娜，只不过这一次是他亲自出马，但具体的原因还真不知道是什么。
　　三，估计克拉丽丝和洛娜把X战警全给惹炸毛了……
　　想想也是，俩刚二十出头的女孩把在变种人第一线梯队的X战警给轻而易举的制服，怎么说也够丢人的。X战警这一次的栽跟头如果被有心人知道了，他们的威慑力肯定会大幅度下降，引发的乱子可能不小。
　　“琴。”
　　在琴・格蕾刚想替自己的战友们反击一下时，X教授制止住了自己的学生。接着，用温和的眼神看向了娜特：
　　“罗曼诺夫小姐，今天上午的事情确实是斯科特他们冒失了，也怪我疏忽，前一段时间我带给李昂先生的消息并没有得到他的回复，所以今天才让他们来寻找一下洛娜・丹恩小姐以及克拉丽丝・弗格森小姐的。在这里我像你道歉。”
　　“不必，教授。我的男友如果没有回复你们的消息自然有他的理由，而你们抓的也不是我，不必向我道歉。如果可以的话，请你直接说明来意，可以么？”
　　比起万磁王，其实娜特更忌惮的是这位读懂人心如喝水吃饭一样简单的X教授。
　　要不是她知道对方从不轻易在未经允许下进入别人的思想，可能这一会就已经开始想办法撤退了。
　　自己现在可是身处一大堆“自杀利器”的范围，被别人控制住大脑冲着自己开一枪，那真的是连说理的地方都没有。
　　而X教授听到了娜特的话语后点点头，接着说道：
　　“那可以把两个孩子喊下来么？”
　　“……你要找她们谈？”
　　“是的，如果你允许的话。”
　　“……可以。不过一楼不是谈话的地方，洛娜。”
　　说完，娜特高喊了一声洛娜的名字，然后二楼传来了女孩的声音：
　　“啊，我在呢。娜特，怎么啦？”
　　“下来一趟，帮个忙。家里有客人来了。”
　　“客人？好的。”
　　话音落下，就听见楼梯上传来”咚咚咚“的声音，接着洛娜从楼梯口探出了头。看到了X教授后，她本能的，眉头皱了起来。接着，第一眼她直接看向了娜特。
　　见娜特点头后，女孩并没有多问，而是瞬间明白了对方的想法，手里绿色的光芒一闪，X教授的轮椅就凭空升了起来。
　　0
　　接着，女孩回头喊了一句：
　　“克拉丽丝，泡茶，家里来客人了。”
　　“哦，好的。”
　　接着，女孩头也不回的走上了二楼，而这架轮椅也平稳的跟在了女孩身后朝着二楼飘去。
　　坐在轮椅上的X教授看到这熟悉的能力时，眼里闪过一丝追忆的神色，接着回头对已经走出柜台的娜特点点头：
　　“谢谢，罗曼诺夫小姐。”
　　“不客气，教授。”
　　娜特点点头，接着走到了门口锁好了门，跟着琴・格蕾一起走上了二楼。
　　……
　　二楼，当克拉丽丝乖巧的替俩人倒上了茶水后，X教授主动的说了声谢谢，接着闻了一下后用温和的声音对女孩说道：
　　“我以为是ing国红茶。”
　　“不，教授。只是一些我们自己调制的花茶而已，有舒缓精神的作用。”
　　闪烁笑了笑，接着主动和靠在冰箱边的北极星站到了一起，她似乎有些不安，但看了一眼依旧镇定的娜特和北极星后，心也渐渐的沉稳了下来。接着，她好奇的问了一句：
　　“教授，你找我们俩有什么事情么？”
　　（加更送上！凌晨见！）。


第181章 学霸的尊严
　　第181章
　　在闪烁的世界里，这个世界其实很简单。
　　首先，她有一个家，家人是放在第一位的。
　　其次，她有一个爱人，爱人也在第一位。
　　再者，她有一个情敌，情敌的地位低下，但她却依旧把对方当成家人一样。所以也在第一位。
　　至于其他的她都很少考虑，因为就像某个男人说的一样，无论世界在怎么变化，有多么混乱危险，只要一家人在一起整整齐齐的，就可以对抗一切艰难险阻。
　　虽然现在家里面缺了一个主心骨，但娜特在，洛娜在，动脑子的事情就轮不到自己操心。
　　她只要起一个开头就好，剩下的如何发展就不是自己考虑的问题了。
　　果然，她的话头一起，X教授就温和的放下了茶杯，看着两个变种人女孩说道：
　　“首先，我给两位道歉……”
　　“这些客套话说了没有任何意义，教授。我们也对失败者没有什么兴趣，而只是想知道，为什么你们要寻找我们。”
　　果然，洛娜这时候的酷劲那真叫一个没边儿。
　　这女孩该霸气的时候比老爷们还管用，看的旁边的闪烁眼睛里直冒小星星。
　　而听到这话，X教授眉头一皱。
　　“孩子，你看待事情不能只看待结果……”
　　“过程是我亲身体验的，相信我，教授，对自己的同胞出手并不愉快。更何况当我发现他们是如此弱小，轻而易举就能被打败时。所以，我并没有不尊重你的意思，我很感谢你对我们的同胞所做的一切。但，教授，请原谅我的失礼，我现在只想知道结果。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“哇哦……”
　　除了克拉丽丝，其他三人被这小姑娘说的一愣一愣的。特别是琴・格蕾，她看着女孩，似乎从对方身上看到了另外一位变种人领袖，X战警的死对头万磁王的影子。
　　这可不太好……
　　其实不仅她这么觉得，X教授也这么觉得。
　　因为她和自己那位老朋友简直太像了。或者说和年轻时一模一样。
　　自己的老友也是经常把“万事不看过程，只注重结果”以及“弱小”这些词汇挂在嘴边。
　　所以，本着读书教学的精神，他心里的那个念头更强烈了。
　　于是，他说道：
　　“那好，我也直接说了。洛娜・丹恩小姐，克拉丽丝・弗格森小姐。我希望你们能去泽维尔学校继续完成你们的大学课程，并且……”
　　“不可能。”
　　闪烁第一个摇头拒绝了。
　　开什么国际玩笑……让自己去和一帮小孩子在一起？而且……
　　似乎想到了李昂说过的话语，忽然她恶趣味上来了。
　　“教授，你们的学校有大学学科吗？”
　　“目前没有，但无论是我，还是琴，我们都可以教你们许多东西……”
　　“比如呢？”
　　闪烁再一次打断了老人的话语：
　　“你们懂热核天体物理吗？”
　　“呃……”
　　“实体天体物理？电动力学？空间弦理论？伽马射线？超星系天文学？等离子天体物理？相对论天体物理？中微子天体物理学？宇宙流体力学？……”
　　女孩直接说了一长串的学科，听的别说琴・格蕾这位自诩为高级知识分子的心理学教授了，连X教授都听的有些傻眼。
　　“你的这些学科……”
　　“这些学科我最差的课程也是B，其他的都是A。哥伦比亚大学同为大一学生的天文学科中，我的学分是最高的，除了已经被放弃的哲学和法学，这些学科我都可以吊打很多人。那么，告诉我，教授，你们能教我什么？”
　　“……我们能教你如何运用你的能力，以及……”
　　琴・格蕾试图反击，但可惜，在这方面，她真不是对手。
　　只见小丫头露出了一个荒唐的表情：
　　“教我运用能力？你指的是上午那个前几年差点引发全世界变种危机的那个女孩子吗？我记得是我小时候那会吧，她就被万磁王抓走了来着. ……结果呢？这么多年了，她还不能和别人正常接触，估计连恋爱都没谈过吧？这就是你们教的东西吗？”
　　女孩嗤笑了一声，接着打开了冰箱拿出了一瓶胡椒博士汽水：
　　“帮我打开下，洛娜。没有冒犯的意思，教授。但在我看来，你们教的东西跟小孩子过家家没什么区别。就像我们家娜特说得，不能控制自如的能力那还不如不用。至于我说的这些，琴・格蕾教授，你可以想想你的男朋友。连和他一起相拥入睡时对方都只能带着眼镜，这就是你们的教育方法么？”
　　说完，她看着这俩人有些愕然的表情，有些无趣的摆摆手：
　　“曾经我以为X战警都是很了不起的人物，但今天的接触我才发现。教授，其实你忘记了我们进步的最大动力并不是依靠自己稀奇古怪的能力，而是无数先贤总结出来的知识。知识，求知欲，对未知事物的好奇心才是人类前进的动力。你或许有着世界上最强大的大脑，但你的目光有些狭隘了。而你的学生也没有从您身上学习到您最宝贵的品格――-谦逊。这也是为什么他们今天会失败的原因。所以，恕我直言，教授，您教不了我们3.0。或者说，在我和洛娜所擅长的领域，刨除去能力强弱，同年纪的人，或许普通人才有一些比我们更优秀，而不是您所在的天才泽维尔学校。我们……没兴趣陪小孩过家家。”
　　“哇哦。”
　　娜特站在门口，听到了这孩子已经主导了谈话节奏，并且分析的头头是道后，不自觉的发出了一声惊叹。
　　特么这是天天偷听我和李昂的那个熊孩子？
　　这特么是我家天天调皮捣蛋前两天还嚷嚷着要去纹身的那个熊孩子？
　　特么我家孩子是个天才啊，我的个亲娘咧……亲爱的，你错过了这场好戏，那可真的太可惜了。
　　因为……克拉丽丝这次的演讲，实在是太精彩了啊……


第182章 给别人可惜了
　　第182章
　　别说娜特惊叹了，连这俩变种人里少数的高级知识分子也有些感叹。
　　想想也是，天才泽维尔学校里面，能教大家战斗的人有很多。但能教文化课的就这么几个。
　　奥罗罗能教一些米国历史……但拜托，几百年历史的国家，有什么好说的？你把天朝五千年的历史拿过来，别说奥罗罗了，就是X教授自己都不一定能吃的透。
　　试问一句，你知道春秋战国最强大的秦国麾下设有多少个裙，县吗？你知道当年秦国的法令吗？你知道睡虎地秦简里面的内容吗？
　　这玩意不是个七老八十的教授还真不一定能记全。
　　而除了奥罗罗呢？也就野兽汉克能教一些物理，X教授和琴・格蕾可以教一些人文类的了。
　　其他的呢？镭射眼斯科特从学生时代就是个问题学生。
　　罗根更别提了，特么上没上学都是两码事……
　　X战警真没有高学历人才，稀缺的很。
　　所以，当闪烁说完了自16己的长篇大论后，看着发楞，愕然的俩人，她笑了笑：
　　“教授，您教不了我们，我们需要的知识在普通人建造的图书馆里，而不是万磁王帮您建造的学院当中。”
　　“是的，没错。很抱歉，教授。克拉丽丝的话语也是我的答案，在这里我就不说我在我自己的磁力与物理学科有多优秀了。说了我怕二位可能也没有涉猎研究。但我们的意思是一样的。我们哪也不会去，这是我们的家。”
　　“……”
　　听到了俩女孩很坚决的话语，X教授沉思了一下后，把目光移动到了正抱着一只小矮马的娜特身上。
　　娜特注意到了教授的眼神，先是一愣，随即笑了起来：
　　“别看我，教授。俩孩子有自己的人生观价值观，这是我男友定下的。她们可以按照她们心里的所想做任何事情，我也好，还是其他人也好都无法逼迫她们。”
　　还没和X教授见过面的李昂先被甩了一口黑锅。
　　而X教授听到了娜特的话语后，叹息了一声：
　　“那么，孩子们，你们是否有意愿加入X战警……”
　　“你们那么弱，加入里面当孩子王吗？”
　　洛娜嗤笑了一声，让琴・格蕾立刻一阵怒气上涌。本能的，她想用自己的心灵感应给对方一点颜色瞧瞧，让这俩刚嘲笑了一顿她们的“无知”的女孩们明白，那只是自己的爱人和战友大意了……
　　结果努力了半天，发现俩人的表情毫无变化……甚至有些跟看傻子一样看着她眼睛微闭翻白眼的模样。
　　确实，这种心灵感应方面的能力，除了白皇后那种无形中使用的能力比较上档次外，无论是X教授年轻时只会用手指按住太阳穴，还是琴・格蕾现在的翻白眼，看起来都有些LOW……
　　琴・格蕾努力了好大一会，发现俩人都没有一点反应后睁开了眼，接着就听见洛娜嘲笑的说了一句：
　　“所以说，没文化才是最可怕的。”
　　然后在X教授疑惑的目光下，她打了个响指，接着教授才发现，她，闪烁，以及娜特的头上不知何时出现了一团绿油油的迷雾……
　　是的，很绿，非常绿。
　　“我接触过万磁王的头盔，虽然没有多久，但我却记住了他头盔的金属波长和那个特殊的频率。唔，你们应该没听说过“任何物质都是波”这句话对吧？意思很简单，任何物质都具有波粒二象性,于是就有所谓的物质波……这个波确切地讲指线性波……算了，说太专业你们也不懂。就这么说吧，我通过光电效应模拟了万磁王头盔的频率，加上利用我的能力凭空模拟了一种材质。一种非金属但又类似金属的材质。而这种波长和万磁王的头盔散发的波长是一样的。所以，教授，您二位现在在我面前跟普通人没什么区别。“
　　“哇哦。”
　　别说X教授和琴・格蕾了。连特么娜特都听傻了。
　　亲爱的，你快回来啊，你知道你错过了多少好戏吗？你知道咱家俩学霸都快把这俩变种人弄到怀疑人生了吗？
　　这可是X教授啊喂……世界上最强大的变种人。
　　就这么被你俩个白眼狼哈士奇阿拉斯加拆家综合体给折磨的……
　　不知为何，娜特觉得X教授现在忽然老了好几岁。
　　……
　　“收起你的能力吧，琴・格蕾女士。你原本在心理学方面可以有很大的建树，但却被限制住了自己的思想。又或许是你这种心灵感应的能力使用的太得心应手，反而害了你。而我……”
　　说到这，北极星顿了顿，脸上涌起了一抹笑容：
　　“我跟你们不一样。我曾经犯过很多错，但我是幸运的。因为我在人生最迷茫的时候遇到了……最正确的人。之前万磁王找到过我，对我说希望我能跟他走，去当他的接班人。他会让我加冕为王。教授，我把当初我送给他的话，同样送给你。”
　　说着，女孩的眼睛变的无比认真：
　　583　“我会寻找我自己的路，因为路已经在我脚下。我会无比坚定的走下去，但同时，如果有人试图阻止我，我会对他说一句话。”
　　“滚开，别挡路！”
　　“滚开，别挡路！”
　　闪烁和北极星俩人异口同声的说出了最后一句话，向这两位变种人表达了自己的决心。
　　……
　　“俩孩子长大了啊……亲爱的，你真的错过了一场特别特别好看的大戏呢……”
　　娜特看着那两个越长越标致的女孩，有些感叹的咂了咂嘴吧。
　　同时，一个很荒唐的想法出现在了她心里：
　　“给别人真可惜了呢，倒不如……”
　　……
　　“阿嚏！”
　　运输机上，李昂忽然打了个喷嚏，看着克林特一脸嫌弃的对着空气挥挥手后，嘟囔了一句：
　　“抱歉，估计有人念叨我了。”
　　“没事，你的素质低下已经深入人心了。”
　　“啥？我素质差？”
　　李昂翻了个白眼。
　　特么比起家里两个不学无术的白眼狼，我好多了好吧？
　　（努力码字，感谢各位的支持。）。


第183章 我站上帝这边
　　第183章
　　“米尔加德的运输工具真的很奇怪。”
　　托尔举着自己的锤子，坐在运输机里有些好奇的看了看，发出了一句感叹。
　　“亲爱的，你们那没有飞机么？”
　　“没有，但如果你想要，我会穷尽所有为你制造出一艘来。”
　　简・福斯特俩人在肆无忌惮的播撒着狗粮，可惜，李昂和娜特J甜的时候克林特可是亲眼见过。更别提他和劳拉也是个撒狗粮的高手，所以对这俩人那一个关注飞机一个关注对方没有飞机的模样已经见怪不怪了。
　　热恋期的情侣嘛，能理解。
　　唯有希尔维格博士和简・福斯特的助手黛茜・露易丝有些不适应俩人……主要是托尔那种类似古代人一般的豪放示爱举动有些不适应。不自觉的远离了又特么亲一块的俩人。
　　这俩人真的够了啊……
　　李昂看着托尔低头，女人踮脚的模样，对旁边的克林特低声说了一句：
　　“看到没，俩人在一起，身高很重要。”
　　“……人家比你高，有一米九了吧？”
　　“娜特比简高！”
　　“……你这奇怪的攀比心从哪来的？”
　　“你比我矮。”
　　“你个王八蛋！”
　　克林特掐住了李昂的脖子，然后就听见有些喧闹的机舱里传来了飞行员的声音：
　　“长官，我们还有20分钟就能到达纽约基地了。尼克・弗瑞局长让您，托……托尔先生，维格博士，简・福斯特教授与黛茜・路易斯小姐先回一趟神盾局。”
　　“见鬼，我就知道，我当初应该选择把博士考下来。”
　　听到了那个飞行员的称呼，黛茜・路易斯吐槽了一句。这种喊别人都是博士，教授，到自己这个硕士这里就变成了小姐的滋味可太难受了……
　　“嗯，我知道了。伙计，你呢？”
　　李昂见克林特转向自己，他毫不犹豫的回答道：
　　“当然是回家了。”
　　“好吧，那晚上……你们应该是一起吃的吧？”
　　“……不，我们订外卖。”
　　“拜托，伙计，别闹了好不好？你什么时候变得这么小气了？去蹭顿饭怎么了？”
　　“李昂，你会做饭？”
　　随着克林特的话语，耳目灵聪的托尔走了过来。一脸大大咧咧的模样。
　　“……”
　　看到李昂不搭理自己，他又不是傻子，立刻以为自己的想法是正确的。于是用蒲扇一样的大手拍到了李昂的肩膀上。
　　“放心，在阿斯加德虽然男人做饭被视为耻辱，但在米尔加德，我不会在意那么多的。你家有烈酒吗？能去战友家做客是无上的荣耀，我会带着这份光荣准时到达的。”
　　“……等会等会，你说啥？”
　　原本没打算搭茬的李昂听到这一千多岁的大汉说要去他家做客，立刻觉得有些不对劲。
　　而简・福斯特的眉头也皱了起来。
　　忽然，她觉得……自己这位神族男友有些太……大男子主义了一些。而自己恰巧最不喜欢的就是这种男人……
　　“去你家做客啊。”
　　“来我家？你？”
　　“对，在阿斯加德，你逃脱了狂欢宴会，但现在，我的朋友，你不能在逃避这项光荣传统了。胜利应该以狂欢庆祝的方式享受最光荣的荣耀，不是么？”
　　“……”
　　李昂看着这一脸无耻的男人，把求助的目光转移到了克林特身上。
　　克林特做出了一个很淡然的表情：
　　“别看我，我这次站到上帝这边……狂欢？”
　　最后一句是对托尔说的。
　　“是的，狂欢！李昂，我的朋友，酒一定要够，而且要烈……”
　　三言两语的，李昂这个冤大头的身份就被定了下来，甚至都不用预言家来查身份了。
　　而旁边的简・福斯特看到自己男友那豪迈的样子，暂时压下了内心的不愉快。
　　……
　　“伙计，加油，多买一些。别忘了，我们的天神先生可是很能吃的……”
　　李昂坐上一辆特工开来的SUV前，听到了克林特的话语。
　　不自觉的他竖起了两根中指，然后被托尔看见后，误以为这是米尔加德人的离别方式，笑呵呵的也对李昂竖起了俩中指……
　　一头黑线的老李坐进了SUV，拍了拍那个戴墨镜的哥们：
　　“走吧，伙计。去一趟超市……”
　　“好的先生。”
　　车辆远去，而克林特则领着其他一行人朝着已经等候在一旁的车队走去。
　　……
　　“亲爱的，你回来了？”
　　看着李昂拎着两大兜东西回到了枪火与玫瑰后，娜特直接骑到了男友身上送上了香吻。一边搜刮男人的气息，一边小声在男人耳边说道：
　　“我好想你。今晚你要把这两天对我的思念化作动力来征服我，明白吗？我的骑士，没有你的怀抱我甚至都无法入睡……”
　　“啧啧啧，你俩可真够恶心的。”
　　这时，闪烁从传送门里探出了头，看着一楼俩人那肉麻的模样，嘟囔了一句后看向了李昂手边的东西。发现除了随身的行李包之外就是两大兜写着沃尔玛商标的塑料袋……
　　她预想的礼物并没有看到踪影。
　　“李昂，我的礼物呢？”
　　“……什么礼物？”
　　“？？？娜特说的啊，说你有一个大惊喜……见鬼！你不会忘记了吧？！”
　　女孩瞬间嗓门就高了起来，惹得洛娜也从二楼的传送门里探出了头：
　　“怎么啦？”
　　“洛娜，李昂没有给我们带礼物！”
　　“什么？！”
　　北极星的脸也阴沉了下来，看向托着娜特风满娇躯的男人就跟看待一个不受欢迎的陌生人一样……
　　“喂喂，你俩这是什么表情。”
　　李昂哭笑不得，主动放下了女友后，对俩熊孩子招了招手：
　　“过来，帮我收拾食材，我们慢慢说。”
　　“不管！你自己搞定吧！哼！”
　　闪烁一扭头，拉着洛娜就想关闭传送门，但这时就听见李昂贼兮兮的笑了起来：
　　“真的？那可太好了。亲爱的，看来这次的异域之旅就只有我们俩人了呢……”
　　忽然，闪烁的耳朵动了动，接着很主动的打开了两道传送门：
　　“亲爱的李昂，你最乖的克拉丽丝来帮你啦~~”


第184章 你和上帝打起来了？
　　第184章
　　“为什么你去出一趟差都会有这么多人过来蹭饭啊？”
　　克拉丽丝抱怨了一句，然后把洗好的胡萝卜放到了李昂身边。接着，她看了一眼正一边抹眼泪一边切洋葱的娜特，忽然觉得自己的待遇已经够好的了，心里立刻美滋滋的笑了起来。
　　“我也不知道，你得问你的娜特姐姐。”
　　“我？”
　　娜特眼眶红红的抬起了头，有些纳闷。她这切洋葱的方式属于比较粗暴的那种，所以气味有些大，这会熏的她那叫一个酸爽。
　　“为什么问我？”
　　“因为你介绍我认识的克林特，而这个鹰眼现在已经变成了老流氓，脸皮也越来越厚了。行了，洛娜，别在摧残那可怜的牛肉了，过来帮我烧水。”
　　李昂让女孩帮自己切牛肉，但嫌弃牛肉摸上去有油的她利用自己的能力控制着厨刀，横一下竖一下的在切着，把牛肉切的那叫一个面目全非……
　　说完后，他就看到了自家的水龙头自动打开，然后一只高筒铁锅挪到了水龙头下面。
500
　　重新拿起了切肉刀的李昂忽然问了一句：
　　“姑娘们，你们这几天的课程多不多？”
　　“只要你说出我们的目的地，和打算玩多久，相信我，我亲爱的李昂，作为优等生的我们会把课翘的很安心的。”
　　洛娜说着，凑到了男人身边：
　　“说说呗，到底去哪？”
　　“是啊是啊，你光说要带我们去旅游，但却不肯告诉我们地方，你这样很容易伤了宝宝的心的。”
　　闪烁也加入了李昂讨伐大队。
　　娜特就更别提了，早就放下了洋葱，但手里依旧攥着一把刀，大有你不说我就捅你个三刀六洞的架势。
　　可李昂呢，他就偏偏只是神秘的笑，不该说的一个字都不提，恨的别人牙痒痒。
　　最后没辙了，还是北极星想了个主意：
　　“哼，你不说也没事，那我们也不告诉你你走这几天都发生了什么！”
　　“不用告诉我啊，我知道。刚才回来的时候我就了解过了，托尼・斯塔克的工业展览被贾斯丁・汉默抢了个头条。一堆钢铁侠的混战呗，然后我们的罗曼诺夫特工大发神威，骑着那头驴车翻了所有人……”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　听到李昂似乎在夸自己，好梦还在沙发上叫了两声。
　　但可惜，闪烁听到李昂的话语，直接嗤笑着说道：
　　“你那过时的情报害了你，我亲爱的李昂先生。那件已经是历史了，人民正在用自己的手谱写新时代的乐章……”
　　“没错没错。”
　　北极星在旁边一个劲的点头。
　　“嗯？”
　　李昂看了一眼一脸骄傲的女孩，好奇的问道：
　　“还有什么其他事情么？”
　　“当然有！而且是大事情！不过我不告诉你！哼哼……”
　　“哦，那算了。”
　　“喂！”
　　“哎哟~”
　　看到了李昂那有些敷衍的答案，闪烁不满的踩了他一脚，那叫一个酸爽。接着，她走到了娜特身边：
　　“娜特……你说说他！你男人学坏啦！”
　　“……看来还是得我出场呗。亲爱的，这么说吧，如果你继续打算隐瞒旅行的目的地，那么今天晚上……”
　　说到这里，她见男人抬头望向了自己后，嘿嘿一笑走到了衣柜里，拿出了一个长方形的盒子。
　　“这件玛雅内衣……我就送给两个女孩了。”
　　说完，她还打开了盒子让男人看了一眼。
　　以李昂这老司机的目光立刻就察觉了……这件内衣应该是镂空的……而且是那种粉扑扑的镂空内衣……
　　“嘶~~~~”
　　瞬间他就倒吸了一口凉气。
　　此女竟然恐怖如斯！
　　俩人虽然经常玩的是黑丝或者秘书老师之类的，但娜特如果装起嫩来那可不得了，那不知道怎么从嗓子眼里发出来的萝莉音可是声声勾人魂儿的。
　　在联想到女友穿着这种可爱系的衣服晚上萌萌的喊自己“主人”或者“喵”的情景，饶是他都觉得脑子有些发热。
　　于是，李大官人这次不再卖官司了，直截了当的说道：
　　“我们的目的地不再地球。”
　　“……”
　　“什么？”
　　“哈？……”
　　三个人都露出了惊诧的表情，接着，娜特似乎明白了什么，直截了当的问道：
　　“是因为西南区的那把锤子？”
　　“你知道？”
　　“当然，身为八级特工自然能获取很多情报权限……你们在西南区的事情虽然到现在还没更新，但那把锤子的图片我却看到了。说说，怎么回事？你这次去到底发生了什么？”
　　娜特端着装满洋葱碎的托盘来到了男友身边，而其他俩小姑娘也围了过来。
　　看样子是打算上演一出三英战吕布了……
　　李昂继续一边处理牛肉一边说道：
　　“其实也没什么，就是和一个神打了一架而已。”
　　“……什么玩意？上帝？”
　　“你和上帝打起来了？……“
　　GOD这个单词的意思就是“神”“上帝”的意思。所以，李昂说的是神明的神，但其他三人理解成了上帝……
　　“乖乖……洛娜，李昂现在跟谁学的，怎么开始吹起牛来了？”
　　“……不算吧？确切来讲，娜特和李昂都见过死亡女士，不是么？她应该也是上帝吧？……又或者说，上帝是不是也会死亡？然后回到死亡女神的怀抱呢？”
　　到底是学霸，北极星小姐姐考虑的东西都和别人不一样，难怪哲学是满分……
　　“不是耶稣的那个上帝，我说的是神。就是神话里的诸神，明白了吧？不过你们也别惊讶，那个神晚上会和你们的克林特哥哥一起来家里吃饭，到时候你们就能见到了。对了，克拉丽丝，去唐人街一趟，买点酒。那个神挺能喝的……度数要高一点的。”
　　“WHAT？！”
　　闪烁懵了。


第185章 其实貌似也不错
　　第185章
　　“EMMMMM，让我来捋一捋。你说西南区落了一把锤子，然后你被人误会和克林特是基佬，接着俩人在一个服务员阿姨送给你们一盘洋葱圈的情况下发现了一个壮汉，而这个壮汉就是那把锤子的主人，他正在和三个高级知识分子聊天，摔了一个杯子后变成了雷神……？该死，你以为是什么？摔杯为号，三百刀斧手隐于幕后吗？！”
　　闪烁露出了一个荒唐的神色。
　　李昂摆摆手：
　　“你这人说话怎么越来越毒舌了。都说了，你听~我讲完……”
　　李昂把焯好的牛肉洗干净放入了铁锅，又把胡萝卜，洋葱，土豆等等都放入里面后-点点头。
　　今天的主菜有了。不过……这一锅好像不太够吃……
　　十斤牛肉应该抵不上那个大胃王的量。在弄一个吧。于是，他从冰箱里面又翻腾了出了一大兜鸡腿肉，打算弄个黄焖鸡。
　　“托尔有个弟弟，叫洛基……”
　　随着李昂的慢慢讲解，这仨人才大概了解了这几天李昂那边到底发生了什么。而当听说了李昂真的和托尔一起跨过了彩虹桥去了传说中的众神之国时，三个女人的眼睛都亮了起来。
　　“你真的见到了奥丁了？”
　　“嗯，见到了。一开始我还以为他是宙斯来着，被人喷的那叫一个惨……”
　　“奥丁长什么样啊？他穿衣服吗？神话记在里他是拿树叶当裙子的吧？”
　　“洛基真的是充话费送的吗？”
　　“……”
　　李昂满头黑线的看着这俩熊孩子开始散发脑洞，无语的说道：
　　“人家一会就过来了，老实讲，托尔挺帅的，虽然没我有男人味吧……”
　　“噢，哈尼，你现在身上全是芹菜和洋葱的味道，男人味这东西咱们就别提了好不好？或者说……当着孩子的面别提了，晚上我们慢慢寻找？”
　　娜特笑着从背后抱住了他，接着看向了闪烁：
　　“克拉丽丝，听明白了吧？咱们要去人家的地方做客呢。不过在这之前，得招待好客人才对，去买酒吧，在晚一会就堵车了。”
　　“……真看不惯你俩那肉麻的模样！切！洛娜，走啦，去买酒！”
　　“我不去，你自己去吧。”
　　北极星摇摇头，然后开始主动帮李昂打起了下手，那叫一个乖巧。
　　闪烁一看大家都想偷懒，撇了撇嘴，拿起了自己的钱包对李昂说了一句：
　　“50斤够吗？你那个泡着奇怪东西的坛子里面也没酒了。”
　　“应该……够了吧？辛苦啦，好姑娘。”
　　李昂摆摆手，然后就见闪烁从冰箱里用能力拿出了一瓶红牛，抓着车钥匙走下了楼。
　　不一会，汽车引擎发动的声音响起，她出发去唐人街了。
　　而等她一走，北极星看了一眼厨房忙碌的俩人，心里一股属于家的安全感油然而生。曾经无数个日夜，她多次幻想过这种场景，只不过对于父母没有执念的她是站在娜特这个角度而已。
　　她幻想着自己终有一天会找到自己的爱人，然后和他生很多很多个孩子，接着每天就这样忙碌而幸福的度过余生……
　　可现在，她已经找到了这种幸福了。但心里却愈发的贪心了起来，她想要更多……
　　这种贪心的念头让她平日自己一个人的时候其实挺难受的，特别是在李昂不在身边的情况时尤为明显。但现在，他回来了，自己又能看到这个男人了，那一丝丝小念头虽然仍在心里翻腾不惜，但自己却已经冷静了下来。
　　接着，她看到正和娜特有说有笑的男人，忽然有了一丝丝的嫉妒，于是，女孩开口了：
　　“李昂，你不想知道今天我们发生了什么事吗？”
　　“嗯？”
　　李昂一回头，见女孩正倚在厨台前看着自己，笑着问道：
　　“发生了什么？”
　　见自己成功的把男人的注意力转移到了自己身上，北极星的心里一甜：
　　“我打败了X战警。”
　　她暂时……嗯，暂时的把闪烁的那份功劳给隐去了。
　　这一刻，这种时候，她不想任何人打扰把自己的成就分享给这个男人的喜悦。
　　“你？”
　　听到了女孩的话语，李昂一愣，随即看了一眼旁边的娜特。
　　但却从自己爱人的眼里看到了若有所思……
　　“？？？”
　　李昂有些奇怪娜特为什么露出这种神情，但也没太在意，而是对露出一副“快来问我，快来夸我”表情的女孩笑道：
　　“怎么回事？”
　　“嘿嘿嘿，你知道X战警吧？”
　　“知道，泽维尔天才学校的那群人，怎么了？
　　“他们今天来找我……和克拉丽丝。嗯，我们去历史博物馆来着，然后……”
　　女孩开始缓缓描述起了今天发生的事情。
　　另一边，娜特眼里那种若有所思的神色更浓了。
　　之前说过，作为一个专业的八级特工，“黑寡妇”这个红房最优秀战力称号的获得者，娜塔莎・罗曼诺夫对于人心的把握那是极为敏感和准确的。甚至如果她想，只要让她和任务目标接触几分钟，她就可以做出一套完整的如何博取对方信任，如何获取自己想要的情报的详细方案。
　　但这种技巧与能力，她从来没对自家人使用过。
　　因为没必要，也因为压根记不起来……
　　想想也是，李昂先不说，家里其他俩人那开心和不开心在李昂的宠溺下都摆在了脸上，压根就不用去探究什么……
　　而闪烁喜欢自己男友，她是一直知道的，只不过没太在意。
　　至于北极星……她也能猜出来，但却没有关注太多。
　　她对自己男人有信心，也对自己的魅力有信心。
　　可是现在……娜特在经历过上午的事情后，其实才意识过来，自己身边这两条白眼狼有多优秀……而也正是上午的事情，让她忽然有了一个很大胆奇特的想法。
　　但这个也只是想法，暂时她也理不清思绪。
　　可是现在看着正对着自己男友眼神里发光的女孩，娜特忽然觉得……如果……如果能真走到那一步的话……其实……貌似……
　　也不错啊……
　　（刚在外边回来，今天暂时没加更了，抱歉。凌晨见。）。


第186章 小孩子做选择，大人全都要
　　第186章
　　“我厉害吧？”
　　“厉害厉害，惹不起惹不起。”
　　“嘿嘿嘿，X战警，PIUPIUPIU~~”
　　“对了，我忘了说了，和雷神在一起的是简・福斯特。”
　　“WHAT？！”
　　……
　　“什么？教授今晚来？她和上帝搞一起了？！”
　　当闪烁买了酒回来时，听到了李昂的话语，她先是楞了一下，随即跑到了三楼，拿出来了两个笔记本……
　　“这是什么？”
　　李昂看着这笔记本上面那些……看起来很复杂的公式，挠挠头对女孩问道。
　　“我的一些设想，当初简・福斯特小姐姐走的急，我都没来的急问她，这下好啦。我有好多疑问要和她说！特别是有关于弦理论的……”
　　“是是是，你随便问，反正我也听不懂。对了，洛娜今天打败X战警……”
　　“咳咳咳咳。”
　　听到李昂忽然提起来这个事，北极星立刻有些慌张了起来。
　　刚才她讲的那叫一个惊心动魄，什么力挽狂澜，排山倒海的各种夸张，听的娜特都直翻白眼。但压根就没提什么有关克拉丽丝的事情……给李昂造成了一种她就是在打酱油的错觉……
　　可现在如果提出来，那小姑娘指不定就得戳穿自己了。
　　“李昂，你的关注点不应该是我们打败了X战警吧，不是应该在X教授和琴・格蕾跑来招揽我们这一块么？”
　　“我关注这个干嘛？你俩都是成年人了，都已经可以为自己的行为负责了。想去就去呗……”
　　李昂有些奇怪的看了一眼北极星，但也就忘记了刚才自己想要说什么……加上这一会被兴致冲冲等着简・福斯特的闪烁一打岔，他也就没在继续聊下去，而是专心致志的准备齐了晚餐。
　　而当北极星拉着闪烁像是躲避什么一样回到三楼后，娜特才走到了厨房这里，先是递给爱人一瓶啤酒，接着一边帮李昂准备东西一边随意的聊着天。忽然，娜特对他问了一句：
　　“亲爱的，问你一件事可以么？”
　　“什么？”
　　李昂头都没抬的在对付着盆里的红虾，挑虾线这活就得专心一些。
　　“如果现在你很饿，面前有一个特别好吃的汉堡和两个鸡肉卷，你会选择哪个？”
　　“你这问题问的好奇怪啊……”
　　“你就回答我就行了，别管奇怪不奇怪。你会选择哪个？”
　　“小孩子才做选择，大人肯定全都要好吧？全吃了不就好了，谁规定吃了汉堡就不能吃鸡肉卷了？”
　　“……”
　　看着头也不抬，真真正正是发自内心靠着本能回答的男友，娜特笑了笑。
　　“是是是，那咱们……就全都要吧。对了，我已经从斯塔克工业辞职了。这一次我们的计划是去玩多久？俩姑娘还有课要上呢。”
　　“这次去主要是陪你检查一下身体，我这次帮托尔，就是为了去一趟阿斯加德问一下他们那边的医疗水平。后来见到奥丁后，老头儿也瞎了一支眼，所以，阿斯加德并不存在能恢复你身体的办法。但他们的医疗手段更多是倾向于魔法和灵魂方面，我们去看看，如果魔法有什么办法的话……那么我就得计划计划从这方面入手了。”
　　李昂的话语一出，娜特的关注点就变了。
　　她先是听到李昂是为了自己去的时候脸色一白，涌起了巨大的期待。但紧接着就迅速转为失落，但很快调整好了自己的心情，有些好奇的问道：
　　“魔法？世界上真的会有魔法的存在？”
　　“当然有，只不过你不知道而已。但有关于灵魂方面的……亲爱的，我要给你看一个东西。”
　　李昂说着，忽然抬起了头，先是用毛巾擦了擦手，接着走到了女友身边。
　　“看什么？唔……亲爱的，你身上有种属于男人的味道，混合着鱼虾的腥味，让我想起我以前去白令海那边做任务时的捕虾人……”
　　娜特笑着拒绝了男友的拥抱，喝了一口啤酒，抿了一下娇艳的唇。
　　李昂也不在意，在她面前站定后，对她指了指自己的双眼：
　　“看着我的眼睛。”
　　“嗯，我在看。你如果又想玩什么肉麻浪漫的东西，那我先麻烦请你去洗个澡再来哟~”
　　“并不是，看好了. ……”
　　李昂摇摇头，接着和娜特对上了双眼，然后……
　　女人立刻捂住了嘴，惊呼了一声：
　　“死亡在上，好美……”
　　她如普通女人一样，看着李昂的脸露出了痴迷的样子。
　　“我的死亡……”
　　她先是伸手试图去触碰，但马上又像害怕自己破坏了这稀世珍宝一样缩回了手，接着也不顾男友身上还沾染着鱼虾的腥味，忽然把整个人都凑到了李昂面前……
　　“好美……美到让人的灵魂都要沉迷其中了。”
　　娜特把手慢慢的放到了男友脸上，眼里满是迷醉。
　　男友的眼睛就像是一颗闪烁着七彩光芒的宝石，偏蓝色的基底映照着赋予万物的光辉……漂亮到一塌糊涂。让她这个对珠宝没有什么兴趣的女人都不自觉的冒出了一个疯狂的想法……
　　那就是把这双眼睛永久的珍藏在自己的首饰盒当中……
　　这个想法疯狂，危险，变态，但娜特已经顾不得那么多了。
　　因为它实在太美了。
　　瞳孔里面无数星河流转，对女人散发着致命的吸引力。
　　“亲爱的，你知道我现在的想法有多危险么？”
　　娜特忽然语气变得有些压抑，同时脸上痴迷之色更浓2.5。此刻，连她自己都没发现，自己不知何时已经双手抱住了男人的头，心里在不停有个声音告诉她，让她把这对稀世珍宝永远珍藏在自己手中……
　　“漂亮么？”
　　“太美了，美到我都恨不得把它扣下来……”
　　“……喂喂，你说的话这么危险不合适吧？”
　　“不，宝贝，你不懂……真的，它有一种魔力，在不停的召唤我……告诉我它是属于我的……”
　　娜特说着，忽然强行推开了李昂，然后像是忍耐着什么一样，有些痛苦的闭上了眼睛。
　　“见鬼……它太让人着迷了。我……我不能在看了，否则我会忍不住伤害你……”
　　（肝不动了啊，兄弟们……贼累。）。


第187章 做客
　　第187章
　　“……你是认真的？”
　　“是的，亲爱的！无比认真！我的心里有一个声音不停的告诉我……把它们挖出来……这样它们就永久的属于你了……”
　　“……”
　　李昂看着女友那副模样不似作假，立刻取消了自己这个类似直死魔眼一样的能力，然后来到了女友身边：
　　“没事吧？”
　　“啊！你别……咦？消失了？……呼，不行，我需要冷静一会！”
　　娜特再次抬头时，看男友的眼睛已经恢复了原样后，立刻松了一口气。接着，她推开了男人，从冰箱里再次拿出了一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的灌到了肚子里后，又很没形象的从冷冻室里抓了一把冰块放到了脸上。
　　水流滴落到了地面，让女人看起来有些狼狈，但不得不承认，这个方法有效，她渐渐的冷静了下来。
　　“亲爱的……呼……自从我接受过了吐真剂催眠测试后，我就再也没有受过这种心灵上的煎熬。见鬼，你那眼睛到底是什么！……17不行，一想我就还想继续看下去，你等会……”
　　说着，她又拿了一瓶啤酒咕嘟咕嘟的灌下了肚……
　　接着，用沙哑的声音问道：
　　“那到底是什么？”
　　“……具体的功能说了你可能不太理解，你就把它当成理解死亡的一种方式吧。我通过它能看到万事万物的终结。”
　　“终结？”
　　“是的，终结。”
　　“……果然，越美丽的东西就越危险么？拜托，亲爱的，以后不要在对我露出这双眼睛了，我怕我下一次真的会忍不住的。”
　　“有这么夸张？怎么跟指环王一样？”
　　“对对对，就是指环王！这感觉就跟我带上了魔戒一样。太危险了！”
　　娜特心有余悸的摇摇头，然后看向了爱人：
　　“好了，我们聊其他话题吧，快转移一会我的注意力。见鬼，我头一次知道我的意志力竟然这么薄弱……唔，聊聊有关灵魂的事情，我们去阿斯加德是要干嘛来着？”
　　娜特赶紧岔开了话题，强行把自己的注意力转移到了魔法，灵魂，神等等这些新奇的玩意上。
　　……
　　“希尔维格，你去哪了？”
　　当简・福斯特和黛茜看到了希尔维格时，对着中年人直接问道。但这时，她们才发现，希尔维格的胸口不知何时竟然带上了和神盾局一样的胸卡。
　　“希尔维格？”
　　简・福斯特有些疑惑的看着对方，但对方却做出了一个无奈的神色对她说道：
　　“抱歉，简，我不能说。我已经是神盾局的顾问了，负责帮他们研究……嗯，研究一些东西。”
　　“哇哦，那你这上岗速度也未免太快了一些。”
　　黛茜吐槽了一句，但这时就见两名特工来到了希尔维格旁边：
　　“博士，我们现在需要离开了，飞机已经到了。您的行礼也已经拿了过来……”
　　“好的。抱歉，简，今天不能参加你们的派对了。我先离开了，保持联系。”
　　说着，希尔维格忽然对一旁的托尔露出了一个奇怪的笑容，接着跟着两名特工朝着一辆直升机头也不回的走了过去。
　　“希尔维格有些奇怪啊……”
　　黛茜看着他离去的背影，嘟囔了一句。而简也点点头，看着一旁一脸无所谓的男友：
　　“希尔维格刚才为什么对你笑？”
　　“什么？他对我笑了？”
　　托尔这会正看着地球上一些新鲜玩意，所以并没有注意到这里的事情。听到女友的话语，他摇了摇头，接着看到了提着一个背包的克林特走过来后，他开心的说道：
　　“好了，我们该走了。李昂还在等着我们呢。克林特，全部都结束了对吗？”
　　“是的，都结束了。”
　　“那我们赶紧去李昂家做客吧。”
　　“好。跟我来，我的车在那边。”
　　克林特指了一个方向，接着带头走去，而托尔则拉着依旧有些疑惑的女友，身后还跟着茫然的黛茜一同跟了上去。
　　当他们离去后，站在楼内的科尔森才拨通了电话：
　　“长官，他们已经离开。”
　　“嗯，辛苦了，科尔森。有空去问问李昂阿斯加德那边的情报，今天你也提前回去休息吧。”
　　“遵命，长官。“
　　……
　　“滴滴滴~”
　　当李昂在二楼听到了楼下的汽车喇叭时，他对正在看电视的闪烁说道：
　　“去，把东西都放到天台上去。”
　　“嗯，他们到了？”
　　“应该是。我和娜特去迎接客人，你们摆一下餐具，记得，今天简・福斯特是客人，别太耽误别人的时间，明白吗？”
　　听到李昂的嘱咐，闪烁点点头：
　　“放心好啦。那我一会可以多问问阿斯加德的事情吗？”
　　“那没问题。”
　　“嘿嘿嘿，好的。”
　　女孩说着，喝了一口红牛后打了个响指，端着一顿餐盘走了进去。而李昂则把围裙丢到了一边，来到了一楼后，就看到了已经换了一身T恤加牛仔裤的锤哥正隔着玻璃门对自己打招呼。
　　“嗨，我的朋友。“
　　李昂打开了门，接着就疑惑的看了看托尔手中的雨伞：
　　“你的锤子呢？外边要下雨150？”
　　“不，这就是。”
　　托尔举着雨伞笑了笑：
　　“小伎俩而已。我们什么时候可以吃饭？我已经等不及了。唔……你家的环境有点拥挤啊，我的朋友。”
　　“……确实没你家皇宫大。好了，快把身后的三位女士也让进来吧。”
　　李昂刚说完，克林特就翻了个白眼，但还是很配合的行了一个淑女礼仪：
　　“你好，李昂绅士。”
　　“喔，克林特，我就知道你对我家亲爱的有想法。”
　　从楼上走下来的娜特看到了老友的行为，笑着打趣了一句，接着一行人走进来后，李昂一边招呼着客人们往二楼走，而娜特则对故意落在最后的克林特说了一句：
　　“科尔森刚才跟我联系了一下，你好像又要有任务了。”
　　“什么？在哪？”
　　克林特楞了一下，但就见娜特摇了摇头：
　　“不知道，他说让你好好享受今晚，过几天你就要开始忙了。”
　　“……真的是天生的劳碌命啊。”
　　克林特翻了个白眼，把背包往柜台上一放，“登登登”的跑上了楼。
　　（第二更第三更先都放出来，中午要去参加一个长辈的过寿，我怕我去的早来不及更新。）。


第188章 我们都错了
　　第188章
　　“对不起，教授。我们让您失望了。”
　　斯科特来到了X教授的办公室，看着坐在轮椅上沉思的老人，他有些失落的低下了头。但很快，他就重振了自己的心情：
　　“您放心，下次我不会这么大意了，教授。这次只是意外，我保证……”
　　“斯科特。”
　　教授打断了他的话语，接着看了一眼依靠在门边，同样情绪有些不太高的琴・格蕾，对斯科特说道：
　　“这件事我已经处理好了。你现在需要做的并不是想着如何去找回面子，而是应该……”
　　说到这，他顿了一下，忽然语气变得有些萧索：
　　“不，是我们都应该反思一下了。琴，带斯科特离开吧，麻烦你帮我把汉克叫来。”
　　“好的老师。”
　　琴点点头，拉着斯科特离开了教授的办公室。
　　接着没多久，蓝色皮肤的野兽汉克带着眼镜走了进来。
　　“教授？”
　　“汉克，坐。情况如何？”
　　“和神盾局已经说清楚了。他们也知道这次的事情没有造成很大的影响，两个小女孩下手也没有很重，只是一些擦伤罢了。到是小淘气那边……从回来的路上开始就一直不怎么说话，直到刚才下车时，她才问我，她是不是很没用……我不知道怎么回答，正思考的时候琴就过来了……”
　　“嗯。”
　　听到了汉克的话，X教授点点头，忽然问道：
　　“战斗的过程你了解了么？”
　　“嗯，了解了。罗曼诺夫特工在电话里把经过说的很清楚。不过……教授，神盾局这次的态度也有些不一样。我的直觉告诉我，他们这次是站在那两个女孩身边的。而且态度也很强硬，一点都不惧怕我们。”
　　“当然不会惧怕我们了。因为……通过这次的事情，我想不仅是神盾局，可能连与神盾局事关变种人情报互通的特勤局以后对我们也会不用顾虑那么多了……”
　　“嗯？”
　　汉克一愣，看着这个轮椅上的老人，有些疑惑的问道：
　　“为什么？”
　　但X教授却没有回答他，只是平静的问了其他的问题：
　　“汉克，我的老朋友，你还记得我们年轻的时候么？”
　　“当然记得。”
　　“嗯，那你平心而论，如果是我们年轻的时候，我指的是……我还能走路的时候，我们有可能对付斯科特，罗根他们这五人组会这么轻松么？”
　　汉克沉默了一下，接着摇摇头：
　　“不能。这两个女孩子……确实很厉害。虽然罗根这次碰到了洛娜・丹恩算是碰上天敌了。但斯科特，奥罗罗他们也不应该这么轻易的被击败。更别提巴比了，他可是有希望达到欧米茄级别变种人的。”
　　“那你觉得洛娜・丹恩和克拉丽丝・弗格森的级别呢？”
　　“……”
　　汉克觉得今天的教授似乎有些和平时不一样，一般来讲他在变种人里都是负责解惑的。可今天，他的问题竟然异乎寻常的多……
　　“洛娜・丹恩的话，有可能是下一个万磁王。至于克拉丽丝・弗格森……最多和斯科特一样，是贝塔级别的吧。”
　　听到了他的言论，X教授微微的摇了摇头似乎有些不认可，但又不知道自己该如何定义，最后所有言语化作了一声叹息：
　　“汉克，我想，我们应该改一改孩子们的课程了。”
　　“改课程？”
　　“嗯，对的……”
　　这个老人的语气有些萧索，没来由的，似乎苍老了几分。
　　……
　　“埃里克，得到消息了。今天X战警被洛娜・丹恩和克拉丽丝・弗格森联手击败。其中包括金刚狼，镭射眼，罗刹女（小淘气），冰人和暴风女。”
　　当同样一身蓝色皮肤的瑞雯来到了万磁王身边，把这份情报说与对方听时，万磁王的反应和X教授截然不同。
　　他先是站起身来，接着看向了窗外的夜景。不一会，一股低沉的笑声出现在了瑞雯耳边。
　　“埃里克？”
　　瑞雯有些疑惑，这时，她听见老人问道：
　　“战斗经过知道了么？”
　　“还在调查，但听说俩女孩连五分钟不到就解决了战斗。”
　　“呵呵呵呵……”
　　万磁王的笑声越来越大，接着，他背对着瑞雯对她说道;
　　“你看看桌子上的东西。”
　　瑞雯凑到了办公桌前，大概的看了两眼后露出了一个奇怪的神色：
　　“这是……”
　　“没错，这是我这些年总结的一些东西。你替我送到那个孩子身边吧。”
　　“……”
　　瑞雯看着自己的老友，似乎有些不确定一般的说道：
　　“埃里克，你确定？这东西如果出现在外边，怕是会引起很多变种人的疯狂吧？你就这么直接送给她？……或者说，你就那么看好她？”
　　“看好？不，瑞雯。这个词用的不恰当，我并不是看好她，而是作为一个引路人，让这个女孩少走一些弯路而已。”
　　老人依旧没有回头，继续盯着纽约的夜景。
　　“可如果她最后站到了X战警那一边怎么办？”
　　“不，她不会的。”
　　说着，老人的眼里闪过了女孩那自信满满的笑容以及那句“滚开，别挡路”，不由得，脸上挂上了一丝笑意。
　　“瑞雯，她已经找到自己要走的路了。”
　　“……”
　　瑞雯看着他的背影，叹息了一声后点点头：
　　“好，我亲自去送。”
　　“嗯。”
　　瑞雯离去，而老人依旧站在窗边，看着纽约平日很难见到的明亮星空，若有所思的喃喃自语道：
　　“查尔斯，或许我们……都错了啊。”
　　……
　　“加油加油！李昂！你是最棒的！”
　　“亲爱的，加油！绝对不能输！”
　　“克林特，要是撑不住就认输吧，这里没人会笑话你的。”
　　……
　　一群女人围着三个男人，看着他们面前各自摆着的一排小酒杯起着哄，而李昂看了一眼旁边面色沉重的克林特，又看了看有些死不认输的托尔，咬着牙端起了第一杯源自自己祖国的老白干。
　　“3，2,1！开始！”
　　一抬头，李昂一饮而尽，接着迅速的拿起了下一个杯子。
　　枪火与玫瑰的屋顶，喧闹声仍在继续，欢乐的气氛照亮了这个夜晚。
　　（看到评论区各位比较抓细节的哥们，哇，贼鸡儿感动。不过，其他的先不说，说时间宝石的哥们你是认真的吗？恢复以前的时间那代表娜塔莎也必须要肉身回到以前的时间段……我之所以不写是觉得……御姐多好啊，成熟懂事理解人……萝莉什么的……嗯，容易404的……）。


第189章 说话能不能别大喘气？
　　第189章
　　当已经在纽约和女友腻歪了一段时间的锤哥终于在李昂的催促下返回阿斯加德时，克林特同时接到了一项连对娜特都不能说的神秘任务。
　　在娜特答应替他照顾好劳拉以及贝蒂和乔治后，克林特就彻底消失在了人们的视野当中。后来根据劳拉自己的讲述，这段时期克林特除了没两天一次的视频留言外，其他时间根本没有和她主动联系过。
　　或许，这就是特工吧，有时候即使有了家庭也是身不由己。
　　而李昂四人一马就简单多了，和锤哥托尔一起来到了阿斯加德后，他并没有让托尔惊动奥丁，只是简单的在一处托尔在阿斯加德给他们找的房子住了下来。
　　这一住就是一个星期。
　　阿斯加德的风土人情除去前几天的新鲜劲外，很快让俩女孩失去了兴趣。
　　想想也是，严格意义上来讲，阿斯加德或许除了一些点歪的科技树之外，其他的大部分社会结构，基础设施，以及人文环境都是处于中世纪阶段。
　　如果不是一个穿越者没办法了，谁也583不太想穿越到几百年前，不是么？
　　其他的不说，没网络，没手机，没电脑WIFI的日子……
　　你过一天两天是净化心灵，但十天半个月你试试？保证你会发疯的。
　　所以，俩孩子待了一星期，就被李昂和娜特先送回了地球。
　　而等她们一走，李昂就联系了刚刚从九界返回，带着一身硝烟气息的托尔。
　　……
　　“嘿，我的朋友。抱歉，这段时间因为冰霜巨人入侵的事情，阿斯加德的影响力有些下降。很多隐藏在黑暗里的魑魅魍魉都跑了出来，所以这段时间没有能带你们好好玩耍……”
　　看着托尔脸上还残留着一道没有愈合的利刃擦伤痕迹，李昂笑着摇摇头，和同样身穿一件宽大袍服的女友手拉着手对托尔说道：
　　“没关系，我们也只是来度假的。相信我，有你陪着的话，阿斯加德的彩虹桥和外界无尽的星河可不太好看。”
　　“是的。”
　　娜特笑着点点头，接着，李昂就直接说明了来意：
　　“现在我们可以联系一下医生，为娜特检查一下了么？”
　　“当然，医生随时都在等待。我现在就带你过去？”
　　托尔还没从战时的雷厉风行中脱离出来，听到李昂的话语立刻就要带着俩人一起动身。而李昂原本还打算让他休息一下在去的，可见他现在就打算带俩人去找医生，自己也没拒绝：
　　“那走吧。”
　　……
　　李昂没见过阿斯加德的医术，直接来到了皇宫后，就看见俩侍卫先是对托尔恭敬的打了个招呼，接着直接说道：
　　“多萝西御医已经在等您了，王子殿下。”
　　“嗯。”
　　托尔点点头，接着对身后的李昂和娜特示意了一下：
　　“我们走。”
　　娜特从进入了所谓的医疗处后，就一直拉着男人的手。李昂能清晰的察觉到娜特的手心在冒汗，低头看了一眼，见虽然她表情依旧镇定后，知道她是在强撑。于是，男人忽然在女友身边低声说道：
　　“放松，娜特。只是检查而已，我们要的恢复方法不在这。”
　　“嗯……”
　　娜特点点头，接着就看到了一位中年修女带着四个修女打扮的年轻人走了进来，先是和托尔恭敬的打了个招呼，接着才问道：
　　“请问哪位是病人呢？”
　　“这里。”
　　李昂指了指娜特，接着抓着女友的手走上前去。
　　“你好，多萝西医生。”
　　“你好，尊贵的米尔加德的客人。上一次冰霜巨人的事情你可是帮了大忙了，是你的女人患病了吗？”
　　“呃……”
　　听到了这个医生的问题，李昂看了看周围正陪伴着托尔的侍卫，又看了看低头不语的娜特后，对托尔说道：
　　“托尔……这里我觉得还是给一些医生和病人的独处时间比较好，你说呢？”
　　“啊？”
　　托尔楞了一下，然后似乎明白了什么，立刻点点头：
　　“对对对，李昂，我们一起出去吧。”
　　“……我觉得病人家属还是在这里陪同比较好。”
　　李昂哭笑不得的说了一句，就差你带着你的人赶紧上屋外面这句话明说了。
　　这哥们情商有点低啊……
　　“王子殿下，请带着您的侍卫先退出这间屋子吧，给我们一些空间。”
　　“……喔，我明白了。”
　　托尔恍然大悟，挠了挠头有些尴尬的一转身，一群人迅速的退出了屋子。接着，多萝西一声挥挥手，四个修女就站到了屋子中间那张造型奇怪的床两边，而多萝西则站在了床头的位置，对着娜特招了招手：
　　“女士，请躺到这上面。”
　　“……李昂……”
　　娜特有些迟疑，但李昂这时轻吻了一下女友的额头：
　　“放松，亲爱的，有我在陪着你。去吧。”
　　“……嗯。”
　　娜特听到后神色虽然放缓，但步履仍旧有些……畏惧。可最后，她还是坚定的躺到了上面，接着四个修女手一托，一道金黄色的光幕升起，把娜特整个人都罩到了里面。
　　接着，一个金色光芒组成的人形虚影凭空而起，而多萝西看到这个虚影后，立刻眉头就皱了起来。
　　“米尔加德的客人，是谁会这么残忍？剥夺了一个女人最荣耀的部位！？”
　　果然，专业的就是不一样，多萝西一看就看出来了。
　　而听到了她的话，躺在病床上的娜特用有些澶抖的声音对她问道：
　　“有……有办法治疗吗？”
　　多萝西看了一眼娜特，又看了一眼李昂，思考了一下后微微的叹了口气：
　　“我很抱歉……”
　　这四个字一出，李昂和娜特的脸同时黯淡了下来。
　　虽然明明之前知道结果，但心里总是抱有着那么一丝丝的希望的。可眼下通过医生的话语，直接无情的戳破了李昂和娜特的幻想……
　　而就在这时，多萝西医生忽然说道：
　　“不过……”
　　“嗯？”
　　娜特原本黯淡的目光忽然聚起了光芒。
　　（去给长辈过寿了。下午见。）。


第190章 我见过
　　第190章
　　“医生，不过什么？”
　　李昂这时出声问道。
　　多萝西看着用同样表情看着自己的情侣，对其他的四~个修女说道：
　　“你们先帮这位小姐仔细检-查一下。”
　　说着，她走到了李昂身边，看了一眼一直看着自己的女人才对李昂说道：
　　“我听其他去过米尔加德的人说过，米尔加德的医术更多的是关注身体本身的病因，然后寻找病原，解决掉它从而让人恢复，对吧？”
　　“是的。”
　　李昂虽然不知道她要说什么，但还是点点头回答了她，接着，安安静静的等待着多萝西医生的下文。
　　“阿斯加德不是，我们信奉的理论是人如果生病，那是因为灵魂变得虚弱，如果有人死亡，那说明灵魂无力支撑自己的身体。而一个健康的阿斯加德人，他的灵魂也一定是无比强大，坚实的。”
　　“……您的意思是……”
　　李昂有些没明白。
　　多萝西也知道，和这些米尔加德人解释自己这里的医术，对方肯定听不懂。于是，她思考了一下后，用一种很直白的话语解释了一下自己的观点。
　　“这么讲，我们相信生命最先诞生的是灵魂，而灵魂同样也是肉身的驱动力。如果，一个人的灵魂认为自己的肉身需要死亡了。那么他的灵魂也会随风消散。但如果灵魂不灭，那么这个人就可以一直存活下去。所以，现在这位小姐的身体虽然被人切除掉了身为女人最重要的地方，但如果让她的灵魂坚信自己这里还能恢复，那么……”
　　多萝西刚说完，李昂就立刻反应了过来。
　　“您的意思是……就好像人受伤了，会自己愈合一样？首先是灵魂给自己的肉身发布命令，坚信自己的伤口一定会恢复，所以肉身才会主动的愈合伤口？是这个意思么？”
　　“你很聪明，米尔加德的客人。是的。但阿斯加德对于灵魂方面的事情也所知甚少，毕竟它可是最神秘的力量之一。我们唯一能做的就是在有伤患出现时激发他的灵魂力量，促进他的伤口愈合。但如何能够再生断肢这一方面，目前我们也并没有太多的头绪……”
　　“那要是我自己催眠我自己，坚信我身体是完整的，它……会重新生长吗？”
　　这时，娜特问出了这个问题。
　　得到的答案是“不知道”。
　　多萝西也不知道具体该如何做。
　　“医生，您既然也不知道这种事情，为什么我听您所说的话语却好像是见过实例一样？难道……您亲眼见过？”
　　这时，李昂对多萝西问道。而多萝西竟然直接点点头说道：
　　“是的，我见过。”
　　“什么？！”
　　娜特一把就坐了起来，似乎想要冲过来，但她没有能成功穿过她上方的光幕，被光幕弹了一下后轻轻的重新摔到了病床上。
　　“冷静，亲爱的。”
　　李昂做了个手势，接着才对多萝西医生问道：
　　“在哪？那个人是谁？还活着么？”
　　多萝西医生也很诚实，毕竟这件事没什么好隐瞒的。于是她说道：
　　“大约几百年前，我在阿斯加德见过一次。不过，她是误闯进来的，透过某种她自己的手段。而当时，她到来阿斯加德时，整个人已经重伤昏迷，海姆达尔最先发现了她，把她送到我这里后，我发现她身体的大多数骨头都已经断裂，内脏也被搅碎了一部分。看到这个人后，我就明白，我无力救治她。所以通知了守卫后，直接给她喝了些振奋精神，消除疼痛的草药，想让她在死亡之前能轻松一些……因为阿斯加德已经很久没有被人从彩虹桥之外的地方溜进来了。当时的奥丁陛下想要问清楚他怎么进入阿斯加德的。”
　　“……然后呢？”
　　“然后，这个人大约昏迷了一天的时间，然后我就接到了警卫的通知，说她醒了。而当我看到她时才发现，她竟然奇迹一般的站了起来，并且正在喝守卫递给她的水……“
　　多萝西说道这里，似乎遇到了什么荒谬的事情一般，整个人都透露着一股子不可置信，矛盾的气息。
　　“明明她的灵魂已经无比虚弱，明明连内脏都破碎了。她竟然没有死，而是奇迹一般的恢复了过来……”
　　“后来呢？”
　　“后来？后来我过来后问她到底是如何恢复的，可她只是说是一种魔法，然后问了我这里是哪，并问我是否知晓卡玛泰姬在什么地方……接着她就……消失了。”
　　听到这里，李昂似乎有些不确定一般的问道：
　　“医生，她和您提到过卡玛泰姬？”
　　“是的。她在房间里画了一个圈，应该是施展了某些魔法，直接离去了。而守卫报告给奥丁，奥丁还特意让海姆达尔去寻找。可惜，只知道她去了米尔加德，然后海姆达尔就再也看不到她了……”
　　“……”
　　娜特听到这里，又露出了有些难过的表情。可李昂却再次问了一遍；
　　“您确定是卡玛泰姬？”
　　“当然，我对我的记忆力可是很有信心的。”
　　多萝西坚定的回答道。然后就见李昂微微点点头，对同样在发呆的娜特说道：
　　“亲爱的，我想……我们应该回去了。”
　　……
　　“什么？你们要离开？”
　　托尔一愣，看着李昂有些愣神。
　　“我这才刚回来，我的朋友……”
　　“抱歉，托尔。我必须要回去一趟了，事关重大，现在就要离开。”
　　托尔看到李昂的表情有些不对劲，挠了挠头：
　　“这……好吧。那我现在送你们离开。如果需要帮助，我的朋友，你只需要对着天空高喊海姆达尔的名字，他会第一时间把你们接来阿斯加德的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　李昂点点头，接着看了一眼娜特后，对托尔说道：
　　“你和娜特先往彩虹桥的方向走，我去收拾行礼。对了，托尔，我替克林特感谢你的礼物。”
　　说完直接启动了超级加速，消失在了俩人面前。
　　（今天七夕，我本来不想说的……但我觉得我还是得在这里诚恳的和各位说一句：请有媳妇的珍惜当下，请没媳妇的去加油站排队去买汽油……今夜，我FFF团的火光将照耀整个世界！对了，今天没加更，和媳妇过节去了。）。


第191章 贝克街177a
　　第191章
　　一直等李昂和娜特回到了地球，娜特才从刚才那种失落的情绪中恢复了过来。
　　又或者她知道在地球，自己不能轻易露出有失水准的表情。
　　因为在这里，她是顶级特工，黑寡妇，娜塔莎・罗曼诺夫。除了男友，她不会让任何人察觉自己的脆弱。
　　“呼~终于回来了。哈尼，虽然阿斯加德的环境比这纽约郊区好太多了，但不得不承认，哪里都比不上这里，你说呢？”
　　看着女友重新恢复了活力，李昂笑着点点头：
　　“嗯，有你的地方就是家。”
　　“嘴可真甜，奖励你一个。”
　　女人说着，轻轻的啄了一口男人的脸庞，接着才问道：
　　“我们回到这里是为了那个什么……卡玛……？”
　　“卡玛泰姬。”
　　“对，是为了它么？你了解这个地方？”
　　“不能说了解，但至少，我知道去哪个方面开始搜索。”
　　李昂笑着点点头，接着说道：
　　“这件事我不打算拖，我们尽量以最快的方式调查清楚吧，如何？”
　　娜特点点头，一边拿出手机给神盾局的人打电话，让他们来接俩人。一方面，她好奇的问道：
　　“你知道卡玛泰姬这地方在哪？”
　　“具体的地方不知道，不过我知道这地方在天朝。”
　　“天朝？那地方可不好进。如果我们是普通人到无所谓，但凡是有点能力有点名头的人，那个神秘的国度可都是禁区的代名词。亲爱的，太危险了，如果你要去天朝……那我不同意你去！”
　　听到了李昂的话语，娜特想都没想就拒绝了。
　　天朝这个国家是所有特工的禁地，一是因为大多数外国的特工都不是黄种人，在那个国家里别说悄悄潜入了，你走大街上别人都会多看你一眼，毫无隐秘性可言。
　　其次，他们似乎有着属于自己的组织，不管外面的人折腾的动静多大，只要有人踏上那片土地……不用说，肯定就是什么“有关部门”或者“吃瓜群众”这种奇怪称号的人会出现，然后把外界看起来很棘手的炸弹吞到肚子里，甚至连硝烟都看不到一丝。
　　一开始很多国家很多组织还不信邪，但久而久之，大家见真的是一点成效都见不到后，也就逐渐放弃了对这个神秘国家的探索。
　　而李昂竟然想为了自己的身体去天朝，那想都不要想，万万不可能！
　　娜特自己扪心自问，她可以为了自己的爱人毫不犹豫牺牲自己，但这种明显有去无回的事情，她根本不可能同意的。
　　送死这种事情，要去也是我先去。
　　因为这样我就可以不用在没有你的日子里疯狂思念你了。
　　很自私，但非常真实的想法。
　　而李昂听到女友的话语后却笑了笑：
　　“放心，我有打算。因为……我没说去天朝啊，只是从纽约摆放某个地方而已。安心，我不会拿我，拿你，那我们家来开玩笑的。”
　　说着，他拉住了女友的手：
　　“走吧，我们去大路上，一会你回家休息就行，我出去一趟。”
　　“……你保证不去天朝？”
　　“是的，我保证。”
　　李昂点点头。
　　……
　　“宝贝……我还是不放心。”
　　枪火与玫瑰的后院，娜特看着开车打算离去的男友，一把拉住了他的方向盘，面露担忧之色。
　　“放心，我连护照都没拿，你担心什么？”
　　“……我和你一起！”
　　娜特说着就要往副驾驶上跑，结果被李昂喊住了。
　　“娜特。”
　　看到一脸倔强的女友，李昂笑了笑：
　　“我保证不出纽约市，这你总放心了吧？唔，实在不行，你可以追踪我手机，OK了吧？”
　　“……”
　　“我保证！”
　　看女友依旧在沉默，李昂露出了一副认真的表情。
　　俩人僵持了好久，我们的李昂才开着路虎驶出了后巷，而娜特见男友离去后第一时间就拨通了神盾局的电话. ……
　　“科尔森，帮我个忙，追踪一下李昂的手机信号。”
　　“……娜塔莎，发生什么了么？”
　　“不，只是帮我个忙罢了。”
　　“……好的。顺便说一句，欢迎回家，明天记得来局里说一下有关阿斯加德的情报。”
　　……
　　李昂一边驱车行驶在纽约的街道上，脑子一边在飞速思考着。
　　从多萝西医生的形容来看，他心里只有一个答案，那就是……曾经闯入阿斯加德的那个女人应该是一位魔法师。因为只有拥有古一亲自制作的玄戒，这些法师才可以自由的穿梭在万界当中，而不是被空间乱流所搅碎。
　　虽然不清楚什么时候至圣所的法师已经可以用玄戒脱离地球了，但能够骨头碎裂重新站起来，内脏破损而不死，那么就只有这一个解释了。
　　毕竟，漫画里古一是当真有着通天彻地之能，维山蒂的三位至尊赐予的白魔法拥有太多太多未解的东西了。
　　只是……
　　李昂看着自己越来越近的目的地，心里有些忐忑。
　　特么这可是电影宇宙，该死的编剧要是为了电影妥协了一些东西，那他真的是上天无能入地无门了。
　　不过……你魔改归魔改，古一的强大总不能4.0改成杂兵吧？
　　你要是改成个妹子之类的我还能接受……但你要是给我弄的古一只是一个会近战的法师，那我真得找那不知道在哪的死侍聊一聊，看如何打破第四面墙去弄死你了啊，兄台！
　　思考间，他已经到达了自己的目的地，听着导航提示目的地位于自己右侧后，李昂停好了自己的车位，走下车来后抬头看了一眼。这座建筑最上方那有些奇特的圆形图案正在太阳的照射下闪烁着微光。
　　那是维山蒂的法阵。
　　而这里，是贝克街177A号。
　　当然了，它还有一个其他的称呼：
　　“纽约至圣所……”
　　李昂看了看门牌，直接走上了台阶敲响了房门。


第192章 弄死编剧那个王八蛋
　　第192章
　　“你找谁？”
　　一个满脸络腮胡，比李昂矮不少的男人打开了门，有些警惕的看着眼前这个男人。
　　“我找古一。”
　　“你找错地方了。”
　　络腮胡的男人一听，眼里立刻满是戒备，接着就想关门。
　　而李昂也没顶住门不让他关，因为那样有些掉价。
　　见铁门关上后，他看了看周围，确定没什么人注意到自己后，他直接开启了透视使出了乾坤大挪移。
　　络腮胡的男人前一秒还在纽约的至圣所，但下一秒立刻发现自己出现在了这个陌生人的面前。发现这一情况后，他本能的手里冒出了一团金色的火花。
　　但这时，他的手被李昂一把握住了。
　　“法师先生，如果你不想要纽约至圣所被曝光，我觉得我们还是应该进去聊比较好，你说呢？”
　　“……”
　　络腮胡的男人用警惕的眼神看着他，见这个陌生人没有放开自己的意思后，他低声说道：
　　“你是谁？”
　　“……我代表神盾局。”
　　李昂18觉得这个借口放到现在应该是最合适的。
　　果然，络腮胡的男人一听，眼里虽然戒备的意思依旧很浓，但警惕的神色却消失不见了。他先是思考了一下，接着点点头：
　　“跟我来吧。”
　　说着，带李昂走进了房子里。
　　李昂刚进去，还没来得及打量周围的环境，忽然自己就被一条金色冒着火花的绳子捆绑住了。
　　“……捆仙绳？”
　　他憋着笑，对这个络腮胡的男人逗趣了一句，接着也没做什么其他的动作，只是看着这个手里拿着绳索的男人说道：
　　“我说了，我找古一。如果你在耽搁一会，或者继续选择用镜面空间屏蔽我和外界的联系。那么，大约半小时左右，一队打扮成海豹突击队模样的特工就会把这座至圣所炸上天。你们或许有一定的魔法防御，但是我想……对炸药这种东西应该会很头疼的吧？”
　　“我们和神盾局一向没什么联系，甚至你们都不知道我们的存在！”
　　“你就这么确定吗？还是说……等我在伦敦和香江的同僚都找到了你们，你们才会继续维持着这种自负的认知？”
　　“……”
　　果然，络腮胡的男人听到了这句话后脸色就变了。
　　接着他考虑了一会，直接撤掉了在自己周围不停形成褶皱的镜面空间，但依旧没有放开手中的闪烁着火花的绳子：
　　“在这里等着。”
　　说着，他直接朝着二楼快步走去。
　　李昂目送他消失，然后用自己的右手中指轻轻一碰，这根魔法绳子就彻底瓦解掉了。
　　接着，他整理了一下衣服，等待着古一的回答。
　　事关三个至圣所，他明白，古一肯定会见自己。而同样的，对待一位活了几百年的老人，更何况自己也算是有求于人，礼貌一些应该比较好。
　　……
　　不到十分钟，满脸络腮胡的男人从二楼走了回来，看到自己已经消散的魔法绳后，他先是一愣，随即才对站在原地并未走动的李昂说道：
　　“跟我来吧。”
　　李昂点点头，快步跟了上去。之后来到了一扇画着维山蒂法阵的大门前，门被打开，一团如凝胶一样的隔膜出现在他眼前。
　　满脸络腮胡的男人说道：
　　“古一大师就在里面。”
　　“嗯，感谢。”
　　李昂笑着点点头，接着一步跨了进去。
　　通过这层薄膜后，先是一阵失重感传来，但也仅仅是一瞬间而已。之后，他就来到了一处中间有一个石台的石室，而一个黑人正看着自己。
　　正是那晚闪烁在汽车旅馆时，阻拦过那个卡西利亚斯的莫度。
　　“我是莫度，跟我来，古一大师在等着你。”
　　“有劳。”
　　下意识的，李昂说了一句汉语，然后就看到这个黑哥们露出了一个疑惑的神色：
　　“你说的是中文？”
　　“……你听不懂？”
　　“只懂得一些，但不多。先跟我来吧，古一大师在等你。”
　　说着，对李昂单手虚引，朝着外边走去。
　　……
　　穿过了一群穿着练功服在对着空气画圈圈的人们后，莫度领着李昂来到了一处阁楼。上了二楼，李昂就看到有两个人正在二楼宽敞的大厅内在说着什么。
　　其中一人是天朝人的模样，穿着蓝色宽大的道袍，头上插着一根乌木簪，呼吸飘飘好似仙人。而此时，他手中正拿着一本不知道是什么内容的书，抬头看了自己一眼但却没有说话。
　　而站在他身边，身着一套月白色袍服的光头女人也同时抬头，看到了李昂后，她迎了上来，先是拿起了木桌上的一个空杯子添了些茶后递给了李昂。
　　“谢谢。”
　　李昂礼貌的道谢，接过了杯子后对着正坐在椅子上身穿道袍的老头点点头：
　　“你好，古一至尊法师，很感谢你能见我。”
730
　　“不客气。”
　　“……”
　　当李昂听见那个给自己端茶的女人说话时，他楞了一下，随即露出了温和的笑容：
　　“谢谢你的茶。”
　　接着，他扭头看向了坐在椅子上，已经放下了书本的老人：
　　“古一至尊法师……”
　　“叫我古一就好。”
　　“……”
　　李昂看着眼前正对自己笑的女人，又看了看旁边已经起身的道袍老人，觉得有些懵……
　　“谢谢你，哈米尔法师。抱歉，这位先生，这只是一个小玩笑。”
　　先是对配合自己演出的老人道了声谢后，这个女人才用充满平静的声音对李昂说道：
　　“这位先生，你觉得这个玩笑如何？”
　　“……”
　　李昂都傻了，回头看了一眼后，发现黑哥们莫度正捂着嘴偷笑后，他才反应过来……自己被耍了。
　　原来这位……才是古一。
　　而看到这个女人的容貌后，李昂的第一个反应就是……
　　“不行，哥们今天要去找死侍，拿到了那个可以穿越第四面墙的小玩意之后，老子要去打死编剧那个王八蛋！”


第193章 老瘤子
　　第193章
　　而就在李昂茫然的时候，古一发话了：
　　“这位先生，你很有趣。我看不到你的过去，也看不到你的未来。甚至……我听不到你的内心，读取不了你的思想。而刚才纳威大师说你代表着神盾局……这位先生，可否说说神盾局找我有什么事情么？”
　　“……”
　　李昂看着正随意的坐在台阶上，毫无至尊法师范儿的女人，先是挠了挠头，接着走到了二楼的窗户边。
　　当他看到了下方的街道满是……看起来跟三哥一样的人种时，他问了一句：
　　“我这是在哪？”
　　“尼珀尔。”
　　“……你是古一？”
　　“我以为你会继续称呼我为古一至尊法师。”
　　“你是女人？”
　　“……这位先生，你这算性别歧视么？这可不像是神盾局的作风。”
　　李昂突然觉得自己有点心累。
　　卡玛泰姬不是应该在天朝西兹昂藏么？
　　古一不应该是一个满是胡须的老头子么？
　　他不应该是举手投足间都充满了仙人气息，一副看破世间红尘的模样么？
　　眼前这个……随意的坐在地上，也不怕弄脏自己那月白色袍服的光头女人算是怎么个事？大哥……呸呸呸，大姐你是尼姑吗？
　　这里不是卡玛泰姬吧？这里是特么卡玛泰姬尼姑庵吧？？
　　而古一则继续用饶有兴致的眼神盯着眼前的男人，等待着他从……看起来应该很失礼的想法中清醒过来。
　　不过好在，李昂在渐渐接受了这个操蛋的世界后，心已经算很大了。
　　想想也是，他的女友都是85年出生的小鲜肉，古一是个娘们怎么说也是能接受的。虽然……嗯，虽然这魔改的有些让他想一拳锤爆编剧的头，但眼下并不是纠结这个的时候。
　　于是，他直接说道：
　　“古一至尊法师……”
　　“叫我古一就好。”
　　“好，古一……大师，我叫李昂，来自纽约。但并不是神盾局的一员……而是一家名叫枪火与玫瑰的军火超市老板……”
　　李昂说到这，本以为古一会有些什么反应，比如恼怒或者什么的，但这个女人却依旧坐在台阶上，眼神里只传达了一个意思：
　　“继续呗~”
　　“……”
　　这种老瘤子的气质出现在一个女人身上，真的有些非常不搭。
　　但李昂也只能继续说下去：
　　“我今天冒昧来访，只是希望问您一件事。”
　　“请说。”
　　“我想问，大约几百年前，有一位女性法师穿越了空间壁垒，去过一个名为阿斯加德的国度，在那得到了一些救治后直接离开了。她……应该是至圣所的一员，是一名法师，对么？”
　　李昂的话音刚落，古一就点点头：
　　“准确的来说，是她只在那喝了一些水，吃了点类似柠檬一样的酸爽提神的药物而已。救治这个词汇用的不太恰当。”
　　“哈？”
　　李昂眉头一跳，看着这个……姑且称之为老瘤子的女人：
　　“那个女人……不会就是您吧？”
　　“是我。”
　　古一大大方方的承认了。
　　李昂只觉得心里有一万头草泥马奔腾而过，留下了满是疮痍的内心。
　　不过古一这次却接过了话头：
　　“那一次很惊险，我精神力耗尽，只能随便的传送到了一个地方。不过还好是在九大国度之内。稍微恢复了一些精神后，为了防止引起众神之主奥丁的警惕，我就直接离开了。你既然知道这些，那么说明你已经去过阿斯加德了？前一段时间新墨西哥州的波动……是你造成的？”
　　“你察觉得到？”
　　“当然，李昂先生。毕竟我比别人活的时间更久一些，再说……女人的直觉有时候也很准，对不对？”
　　得，特么这女人三句话不忘嘲讽一下自己。
　　老瘤子的本性暴露无遗。
　　老实讲，李昂真的有些被漫画误导了。
　　因为漫画里的古一真的可以称得上是智者，能从已经回归到维山蒂的阿戈摩托手里接过至尊法师的称号并一直维持到现在，他本身无论是实力，心智，还是其他的东西都是数一数二的。
　　可以说，九大国度的众神之主奥丁保护住了九大国度不收现实方面的侵袭，古一就是在魔法唯独方面庇护万千生灵被黑暗维度之主多玛姆残害的首领。
　　可这里呢……因为理想和现实差距过大……
　　就好像你和一个聊了好几个月的小姐姐网友决定见面，见面后忽然发现对方特么竟然是个一百五六十斤的美图高手一样……
　　这种反差感让李昂真的有点茫然了。
　　……
　　不过，误导归误导，反差归反差，李昂还是对古一问道：
　　“请问，您的伤势现在已经恢复了么？”
　　“嗯？……”
　　听到了这个问题，古一先是一愣，眼里闪过了一丝不自然。但很快就被掩饰了过去。可李昂却敏锐的把握住了对方的眼神。
　　“已经恢复了。”
　　听到了古一的话语后，刚刚察觉到她眼神里那一丝不自然的李昂忽然笑了起来：
　　“撒谎也是成为至尊法师的必备品质吗？”
　　“……”
　　这会，古一那老瘤子光环终于不管用了。

　　……
　　“罗曼诺夫特工，这是我们追踪到的信号。目前目标已经静止不动超过十分钟了。”
　　娜特听到电话里的声音后，立刻打开了二楼的那台笔记本电脑，熟练的打开了一个程序输入密码后，就看到一个红点在三维立体的地球图案上闪闪发光。
　　她放大了一下，直到出现了国家名称后，才楞了一下：
　　“尼泊尔？”
　　“是的，罗曼诺夫特工，我们在十分钟之前追踪的讯号显示对方依旧在纽约，可忽然，对方的讯号就消失了一会。紧接着在出现时，就已经到了这里。”
　　“……”
　　娜特看着那闪闪发光的红色图标，眉头皱了起来。
　　“讯号消失前的位置在哪？”
　　“贝克街176号与178号建筑之间。”


第194章 一点就碎
　　第194章
　　“贝克街是吧？好的，我知道了。继续监视这个讯号的活动，有什么讯息更变随时联系我。”
　　娜特吩咐了一句，然后呆呆的看着笔记本电脑上的位置追踪系统不知道在想些什么。
　　这一看就是好一会，哪怕闪烁骑着自己的哈雷回家时，她都没有察觉。
　　……
　　“咦？李昂和娜特回来了？车子怎么不见了？”
　　当闪烁把哈雷骑到后院时，看着消失不见的路虎，她楞了一下，随即停好了车走了下来。拉开铁门直接朝二楼走了上去，然后就看到了正坐在电脑前发呆的娜特。
　　“娜特？你们回来了？李昂呢？”
　　“……”
　　闪烁的话语并没有得到娜特的回复，她依旧只是呆呆的看着面前的电脑不知道在思考着什么。
　　“娜特？”
　　闪烁再次提高了嗓门，这才把娜特从愣神的状态中叫了出来。
　　“克拉丽丝？你什么时候回来的？”
　　“……拜托，你是间谍吧？怎么这么不警惕？”
　　闪烁吐槽了一句，接着从冰箱里拿出一瓶水后走到了娜特身边，看着这个三维模拟的地球图案和闪烁的红点后，她问380了一句：
　　“你在干嘛？”
　　“……”
　　娜特看着旁边的女孩，似乎想要说什么，但又有些欲言又止，挣扎了一会后……
　　她忽然直接合上了笔记本电脑，对闪烁说道：
　　“咱们俩聊聊吧？”
　　“……不要！我又没犯错！才不要上你的思想政治课！”
　　闪烁想都不想就直接拒绝。
　　开什么国际玩笑……这姐姐那给人洗脑的能力简直一流。自己已经感受过无数次她轻描淡写的就给自己上了一堂政治课的功力了。现在竟然还要找自己谈谈……
　　我谈你个小蘑菇！
　　看着女孩那模样，娜特幽幽的叹了口气，也不知道自己刚才考虑的事情是错是对。
　　但……爱人今天这种突然从纽约出现在尼泊尔的事情带给她很大的压力。因为她这才发现，其实世界上不止是自己男友，或者得到了一匹梦魇的自己有着奇遇。
　　这世界还有很多自己不了解的东西……
　　而这种对未知……娜特说不上来是恐惧，还是其他方面的感觉，让她忽然有些害怕。
　　她怕如果某一天，自己和李昂出了什么意外后……另一方会真的做一些傻事……最少，她觉得自己可能会做出来。
　　所以，她看着眼前的女孩，忽然正色说道：
　　“我是认真的。”
　　“嗯？”
　　听到她这么说，闪烁也有些疑惑，这好好的……干嘛这样？
　　但想归想，她还是老老实实的坐到了沙发上，看着端着一杯茶走过来的女人，有些担忧的问道：
　　“娜特，是出了什么事情吗？”
　　“……”
　　看着眼里满是担忧的女孩，娜特先是笑了笑，接着才说道：
　　“克拉丽丝，我能认真的问你一件事么？”
　　“当然可以，你问呗。”
　　女孩点点头。
　　接着，她就听见了娜特对自己说道：
　　“你是真心喜欢李昂的，对吗？”
　　“WHAT！！！！！？”
　　女孩的声音猛然提高了起来。
　　……
　　古一在见李昂识破了她的谎言后，脸上那种随意轻松的表情终于不再，她先是楞了一下，接着忽然冲着李昂挥舞了一下双手。
　　李昂本能的想要躲闪，但这时却听见身后传来了玻璃碎裂的声音。
　　他看了一眼再无动作的古一，又回头看了一眼身后，才发现自己身后的空间正缓缓开裂，随后化成了一片片破损的镜子。
　　“这里是……”
　　“镜面空间。”
　　古一刚想解释，但李昂已经给出了自己的答案。
　　“……你对我们了解的很清楚，李昂先生。在这片空间里我们的谈话不会被任何人知晓。所以……你可以畅所欲言。说吧，你想要什么？”
　　看着依旧坐在台阶上的古一，李昂先是好奇的看了看四周的破碎空间，接着抱着有些玩笑的心思，他对着这片破碎的镜子伸出了中指。
　　可惜，中指的作用似乎没有用，镜面空间依旧像多棱镜一样旋转不休。
　　李昂回头看了一眼，见古一对自己做出来一个“请随便”的自信动作后，他点点头，回过头时眼睛已经变成了一片七彩的冰蓝色。
　　他看到了，看到了镜面空间里那一条条丝线和微微发光的点。
　　于是，他走到了一处距离自己最近的点前，再次用自己的中指狠狠的朝着这个点戳去……
　　“啪~”
　　空间破碎，碎裂成一片片的细小碎茬……
　　李昂和古一已经回到了现实空间……
　　“……”
　　老瘤子的眼神终于变了，不在是刚才的调笑，或者被李昂戳破了谎言的慎重，而是变得好奇了起来。
　　“你的眼睛……”
　　她站起身来，露出了跟娜特一样的痴迷表情，但很快眼神就恢复了清明：
　　“有趣，有趣……我的心灵刚才出现了一片恍惚，这是你的能力么？……我能看一看么？”
　　“……不合适吧？你刚才那模样分明是想把我眼睛抠出来！”
　　李昂退后了一步，但这个女人又上前了一步：
　　“不，我已经从那种情绪中脱离出来了。现在驱使我的，是身为法师的求知欲，李昂先生，我能近距离观察一下么？作为回报……我看的出来，你是想问我怎么痊愈了自己的身体，对不对？”
　　果然，老瘤子到底江湖经验丰富，不是李昂这种萌新可以媲美的。
　　她通过李昂的三言两语，就判断出了这个年轻人到来的目的。
　　而且……这个筹码，在李昂这里真的很重。所以他先是开启了平底锅护体，接着才对古一点点头：
　　“成交。”
　　“感谢。”
　　古一再次开启了镜面空间，接着朝着他慢慢走了过来。来到了男人面前，她伸出了手，慢慢的贴近到了李昂的眼睛，同时声音传来：
　　“我会触碰一下你的眼球，但放心，不会引起你的任何不适。”
　　说完，她的手指点了上去。
　　“嘭！”
　　整个镜面空间微微一震，异变突生。


第195章 人人都应畏惧死亡
　　第195章
　　古一整个人忽然变得木然，紧接着，李昂就发现，时间被停止了。
　　然后，死亡降临……
　　嗯，不知道为何，每次这个女人来的时候都弄的这么诡异。
　　李昂看到死亡之后，他先是看了一眼自己的中指，接着刚想要对死亡说些什么，这时，原本应该静止不动的古一身上忽然冒出了白色的光芒。接着，一阵像是野兽低吼的洪亮声音传入~到李昂耳边：
　　“以霍格思上古之躯，奥姝图远古之名，阿戈摩托倾-听吾辈……”
　　“肃静！”
　　这个声音还没说完，就被死亡用清冷的声音打断了。
　　而随着她的话语，古一身上的白光缓缓收回，紧接着一股灰色的雾气包裹住了古一。
　　“……”
　　李昂抽动了一下嘴角，看着重新把空洞的骷髅头挪到自己身上的死亡，嘟囔了一句：
　　“那是维山蒂的三位一体吧？”
　　“是的。”
　　“……你就这样戳了人家嗓子眼？”
　　“我之前对你说过，唯有死亡才是永恒。无论生者的国度还是维山蒂之力都是如此。”
　　“……这么优秀？话说……你不是应该躲着我么，怎么这次舍得出来见我了？”
　　李昂走进了一些，接着就看到死亡直接向后飘了一些。
　　“……不用这么样吧？”
　　“我察觉到有人试图窥探死亡的领域，李昂，为什么维山蒂的代言人会和你待在一起？”
　　“……你先解释解释为什么你要躲着我。”
　　“……”
　　死亡没有说话，只是看了一眼依旧静止不动的古一，接着说道：
　　“试图以凡人之躯触碰死亡，你知不知道刚才有多危险？”
　　“……所以，你这是担心我？”
　　不知道为什么，李昂自从见过这个女人的容貌后，对她就在无一丝敬畏之心，甚至他通过这双眼睛还能感觉出来，现在这个女人正在嘟嘴……
　　你说嘴巴嘟嘟……嘟嘟嘟嘟嘟~~~
　　“别在做如此危险的事情了，我……”
　　死亡没正面回答他，只是交代了一句后再次消散不见。
　　空间恢复正常，而古一却依旧静止不动，紧接着……她的脸色忽然白了起来，在一阵白色的光芒回到体内后，她先是眨了眨眼，接着露出了苦笑：
　　“果然，我还是看到了。”
　　李昂看着这位至尊法师在那自言自语，有些不解的问道：
　　“你看到了什么？”
　　“我看到了我生命的终结的雪景。”
　　古一如是说道。
　　……
　　“生命终结的雪景？你有着维山蒂三位一体的魔法支撑，竟然能看到自己死亡的画面？”
　　当古一穿过镜面空间，递过来两杯清茶后，李昂喝了一口，有些好奇的对她问道。
　　但古一此刻却显得有些……怎么说呢，不像是一个活了几百岁的智者，反而近乎于一个普通人一般，多多少少显得有些不在状态。
　　就连身上那股老流氓的气质都减少很多。
　　而听到了他的话语，古一点点头：
　　“我曾经无数次的窥视未来，尽量避免自己，也避免卡玛泰姬在我的带领下走向毁灭的道路。而每一次我看到未来某些不好的事情发生时，我都会要么去及时阻止，要么就尽力避免……”
　　“你说这个不对，未来之所以是未来，就是因为它充满了不确定性。你既然看到，还去阻止，那么说明它根本就不是你的未来。这是一个驳论，你自己竟然醒悟不了？”
　　李昂打断了她的话语。
　　未来是什么？未来就应该是李昂现在所处的世界一般，充满了不确定性。
　　就好比他明明知道漫画里的剧情，但这个电影宇宙每一次都会让他明白自己熟知的未来和现实偏差很大一样。
　　在这里，古一是个女人。在这里，自己女友是只有25岁……
　　而古一的说法其实根本构不成所谓的未来，因为在她改变了未来的同时，未来也相应的开始变化。
　　所以，她这种话语在李昂看来纯粹是在给自己找借口而已。
　　想到这，不免得李昂有了几分失望。
　　原本以为古一是个智者，但现在看来……她可能在某些方面来讲，和其他人根本没有什么区别。
　　“我能看出来，你对我有些失望。”
　　这时，观察着李昂表情的她说话了。
　　李昂很实诚的点点头：
　　“是的，因为我发现……你也只是一个惧怕死亡的普通人而已。”
　　“……”
　　李昂的这番话让古一沉默了很久，久到李昂把杯中的清茶喝完时，她才点点头说道：
　　“你说的对，或许我真的只是一个惧怕死亡的普通人而已。”
　　但接着，她才想起来刚才自己和李昂的交易，对他问道：
　　“我已经了解了你身上的神秘……作为报酬，你是想了解当时我受了那么重的伤，到底是如何存活下来的，对么？”
　　“是的。你那种伤势不管在阿斯加德人来看，还是地球上的医生，他们都不会认为你能存活下来。所以，你到底是怎么恢复的？维山蒂？白魔法？”
　　“你果然知道的很多，李昂先生。”
　　古一已经在和李昂的对话中，慢慢从刚才那亲眼看到自己死亡的终结画面中脱离了出来，心绪也变得愈发平静，似乎那属于智者的气质重新回到了她的身上。
　　“还好吧，只不过我喜欢没事多看书而已。能说说么？你到底是怎么做到的？”
　　“……”
　　古一深深的看了他一眼，似乎在考虑着什么，但最终，她遵守了自己的诺言：
　　“我并么有痊愈，只是靠魔法的力量存活下来而已。”
　　说着，她的眉心处突然出现了一道红色的印记，然后古一指着自己额头上的印记对李昂问道：
　　“你认识这个么？”
　　“这是……”
　　李昂看着她眉心的印记挠了挠头。
　　（先说下，贝克街确实在玩梗，毕竟卷福演过福尔摩斯嘛。别太较真，我喜欢玩梗大家都懂的。其次，小丑女你们别急，不到时候。还有~继续求月票啊兄弟们，后面都快追上来了！冲鸭！凌晨见~~）。


第196章 应该可以
　　第196章
　　见李昂对自己额头的印记一无所知后，古一也没有故作玄虚，而是直接说道：
　　“刚才，我触碰到你的眼睛时，似乎我体内的维山蒂之力对某种存在起了反应，但很快就被控制住了。接着，我……看到了自己终结时消失在世间的画面。而这个印记也伴随着我的消逝彻底不见……”
　　“……”
　　李昂没好意思说他刚才还和那位存在尬聊来着，那个存在现在跟个害羞的鸵鸟一样见自己就想随风奔跑……
　　但古一并没有理会有些跑偏的思想，而是继续说道：
　　“这个印记……其实在我们法师里面是视为大忌的存在。因为一旦被打上了这个印记，就代表着你接触过黑暗维度，成为了黑暗维度之主多玛姆的信徒。”
　　“？？？”
　　李昂懵了。
　　多玛姆他当然知道，维山蒂三位一体的死敌，一直试图染指地球吞噬地球的存在。
　　当然了。漫画看到这里时，李昂曾经无数次对这位BOSS嗤之以鼻。
　　这BOSS的追求未免也太小了19一些，就跟又双死了的吞星使者吞叔一样，纯粹是被作者过来恶搞的。原因很简单，黑暗维度之主，多厉害的一个人？结果呢……它成天最大的梦想就是吞噬地球……
　　这目标看起来很厉害对吧？但你对比一下其他反派，比如灭霸……
　　是不是感觉弱爆了？
　　一个维度的主人，竟然会对一个小小的地球如此放不下，就这心胸也配称呼为黑暗维度之主？
　　不过说是这么说，多玛姆依旧是一个很强力的BOSS。而地球上的三圣所也都是为了对抗他的染指而被阿戈摩托建立起来的。
　　但古一说自己是多玛姆的信徒……这是怎么回事？
　　李昂觉得这位至尊法师的人设一下子就崩塌了。这个电影是哪个脑残编剧写出来的，这么写古一……先不说她是个女人，光是她竟然被设定成了多玛姆信徒这一点就不怕漫画党们给他寄刀片吗？！
　　不过，他依旧看着古一，等待着她的解释。
　　毕竟，真正自己关心的事情这位还没有讲到。
　　“多年以前，或者说几百年前，我在成为法师后常常感叹时间流逝的过快，我还没有来得及剖析许多奥秘，但我的身躯却已经逐渐老去。所以，在查阅典籍后，我发现，似乎黑暗维度的力量可以大幅度延长自己的生命……于是，我做出了一个最让我自己后悔的决定。那就是从黑暗维度里抽取了力量……”
　　“可这股力量带给你了悠久的生命。”
　　李昂打断了她。
　　“嗯？”
　　古一诧异的看了他一眼。
　　“我认为，力量本身没有好坏之分，关键是驱使力量的人。这句话虽然说着很假，但我确实是这么认为的。不管你是从维山蒂那得来的魔法力量，还是抽取黑暗维度的力量来维持生命，在我看来并没有什么区别。因为你做的事情只是想要借一些时间来达到自己的目的而已。这种动机虽然很自私，但却不至于到达“人生后悔”系列。因为最起码，你享受过这漫长的生命带给你的喜悦，不是么？”
　　“李昂先生，你……”
　　听到了李昂的话语，古一先是诧异的看了一眼这个……总感觉觉悟异常之高的年轻人，接着似乎想要说什么，但被李昂继续做出了一个停止的手势：
　　“我还没有说完。我之前只是肯定你的做法，但我却不认同你的目的。你的目的是延长自己的生命，但实则是在惧怕死亡。可是，古一，你没想过，死亡才是赋予生命意义的存在，它教会你什么是时光短暂，教会你什么叫做去日无多。同时，让你在有限的生命内迸发出强大的能量，就好像吐舌头的爱因斯坦，棺材板压不住的牛顿，总是在说名言的周树仁先生一样……因为只有这样，这些伟人才明白，什么叫做生命的含义不在自我，同时让自己变得更加伟大。同时也学会了释怀……人，总是要学会放手的。”
　　……
　　一片寂静黑暗的星空内，伫立在这片寒风凛冽星空之中的死亡不知为何，忽然发出了笑声。
　　“哼哼……”
　　有点傲娇，但很愉悦。
　　……
　　李昂这一段话让古一沉默了许久。
　　一直到李昂走出了镜面空间，看着窗外的星星开始琢磨卡玛泰姬管不管饭时，她才重新出现在李昂面前。
　　接着，古一对李昂行了一个很标准的法师礼仪：
　　“听君之话，获益良多。”
　　“或许吧，谁知道你是否真的明白了呢？”
　　李昂眨了眨眼，接着看了一眼自己的手表，发现美利坚时间已经是夜晚八九点了之后，他才说道：
　　“现在，我能说一下我这边的情况了么？”
　　“当然可以。”
　　“我的女友……”
　　李昂开始说明其了自己女友的情况，他说的很详细，从阿斯加德多萝西医生的意见到女友之前在神盾局检查的医学报告，所有的都诉说了一遍后，用期待的眼神看着静静聆听自己的古一：
　　“请问，不管是白魔法还是黑魔法，有能治好我女友身体的办法么？”

第393章 
　　“……”
　　古一沉默了一下，忽然手中出现了一团光：
　　“这是我用来维持自己身体机能的维山蒂之力。李昂先生……”
　　“这个时候喊我李昂就行……”
　　“李昂，虽然，魔法并不是万能的，但我想……”
　　古一说到这，看着正用期待神色看着自己的男人，忽然调皮的眨了眨眼睛：
　　“应该是可以的！”
　　“……”
　　李昂的眉头一跳，不自觉的捏碎了自己手中的实木座椅扶手。
　　……
　　“哈唔……娜特，李昂怎么还没回来？”
　　看着屏幕上依旧在尼泊尔地域内闪烁着光芒的红点，北极星有些饥饿的揉了揉肚子。
　　接着，忽然她发现屏幕中的红点消失了……随后再次出现时，已经回到了纽约。
　　“娜特！李昂回来了！”
　　北极星一声高呼，坐在沙发上不知道在想些什么的娜特直接窜了过来。
　　（嘿嘿嘿，所有人都在以为我会拿现实宝石来作为终极目标对吧？哈哈，我就不，偏不，就是很皮。哈哈哈哈……都说了，老狗从来不写很俗气的东西，生活也好小说也好就要处处充满了惊喜的，不是么？）。


第197章 孩子是谁的？
　　第197章
　　“和多玛姆那一战，我输了，但也赢了。输是因为我的力量在它面前渺小的可怜，维山蒂的力量我根本无法全部驾驭。赢是因为，我成功的把它困在了维度之外，他所有信徒……除了我自己，被我杀的一干二净。这样，他根本无从在自己的维度当中寻找到任何有关现实宇宙的讯息。”
　　古一丝毫不在乎被李昂捏碎的椅子扶手，只是给李昂倒了一杯茶让他平复一下心情，接着才继续说道：
　　“而我体内的肾脏被打碎，肝脏也消失不见，心脏缺了半块……到目前为止依旧是这样。”
　　“那你为什么说可以治好娜特？！”
　　李昂强迫自己冷静下来，继续看着这位至尊法师，生怕她是在和自己开玩笑……
　　如果这位至尊法师要是和自己开玩笑的话……那自己真的不介意现在就把她按到地上摩擦，别说什么五脏六腑了，李昂觉得如果她在骗自己，自己能把她脑浆子都啃出来……
　　“因为，魔法在替我维持着我的生命。维山蒂神力保持了我肾脏的完整性，心脏缺失的部分也被魔法包裹了起来。而我消失的肝脏则是由一整块魔法肝脏完全代替。功能甚至……比以前更强大，除了没有转氨酶，无法分解酒精外……当然了，我也不喝酒……”
　　“嘶~~”
　　李昂听到了古一的话语后又捏扁了手中的铁质茶杯。
　　古一这时笑着凑上前来，拍了拍他的手背示意他放松，接着把那可怜的杯子从李昂手里解救下来后，她笑着说道：
　　“所以，你之前说你的女友是被人切除了孕育生命的地方，那么……你完全可以用魔法来替代。虽然听起来有些不科学，但相信我，魔法本身就是这么神奇。”
　　“……它也能正常产生卵兹兹子？繁衍后代？”
　　“这一点我不敢保证，但至少，我的一切身体机能依旧完好。”
　　古一耸耸肩。
　　“……我现在就带我女友过来，如果真的能成功……尊敬的古一至尊法师，我……欠你一个人情。”
　　李昂说着立刻就想离开，结果被古一拉住了胳膊：
　　“李昂，男人有时候表现的过于急切可不是美好的品格。这个时候你需要的是冷静的听我说完！”
　　“……你别告诉我还有什么条件。我以为我们是朋友！”
　　李昂的脸上跟晴转多云一样，瞬间黑了下来。
　　可古一却笑了起来，笑的很是轻松和俏皮，身上那股老瘤子的气质一下子就体现了出来。
　　“当然有，你刚才还对我说，世间万物的本质是平衡，有得必有失，有失必有得。现在就像不劳而获了？”
　　“……”
　　见李昂那表情彻底黑了之后，古一继续笑着拍了拍他的肩膀：
　　“放松。我的朋友，听我说完。唔，和你聊天真的是一件很愉快的事情。自从上次书籍被盗后，我许久没有这么轻松了。”
　　说着，她指了指那个被李昂捏碎扶手的椅子：
　　“坐下来聊，你这幅要走的样子可没刚才潇洒。”
　　“……”
　　李昂这会心里正复杂呢，听到了古一的话语立刻跟被老师瞪了一眼的幼儿园小朋友一样，老老实实坐到了椅子上，那叫一个乖巧。
　　“你的女朋友身体的问题并不是我能解决的，因为……用来维持我身体机能的魔法是我自己的。我这么说你能理解吗？”
　　“你的意思是……”
　　“是的，她需要自己过来，然后……通过自己的努力来完成这个事情。别人给的魔法能量并不足以维持它的运转，总会有消散的那一天。而那个时候……如果……我消失了呢？而恰巧……你的女友怀孕了，那怎么办？”
　　古一点点头，然后看着脸上乌云散开的男人，用老瘤子的话语来了一发暴击……
　　“再说，如果这种力量是我给的，你觉得生出来的孩子是你的呢？还是我的呢？”
　　“……”
　　看着眼前的女人，李昂在心里暗暗的骂了句脏话……
　　特么你个老流氓！
　　……
　　“感谢您，古一至尊法师。请接受我的谢意，除此之外，我无法用其他语言来形容我的心情。”
　　李昂真的很正式的给送自己到石室的古一鞠了一躬。
　　古一也没有躲闪，同样，她对李昂回了一个法师礼节：
　　“也同样感谢你，李昂。是你的一番话点醒了我许多年的愧疚和迷茫。由衷的谢谢你，我的朋友。”
　　“能和至上尊者成为朋友是我求之不得的事情，我现在就回去准备，最迟明天就会再次过来拜访您。一切拜托了，孩子对我和娜特来讲，是最美好的事情。同时，古一法师。如果卡玛泰姬有什么需要帮忙的，请千万不要吝啬，只要我能做的，一定倾尽所有。”
　　“好，李昂。去吧，你的心意我收到了。”
　　古一笑着点点头，接着见李昂刚刚扭头，她忽然喊住了对方：
　　“对了。”
　　“嗯？”
　　李昂一回头，就看到古一冲自己调皮的眨了眨眼：
　　“如果时间来得及，麻烦替我带一部最新版的《哈利・波特与死亡圣器》，尼泊尔可买不到这个。”
　　“……你还看这种书？”
　　李昂有些愕然，但古一却笑着点点头：
　　“当然，我可是粉丝呢。”
　　“……”
　　……
　　“科尔森，帮我一个小忙。”
　　李昂在络腮胡的男人亲自送别下走出了贝克街177A号。礼貌的别过了络腮胡纳威法师，走出来后他就拿起了电话。
　　“嗯？我的朋友，有什么需要？”
　　正躺着休息的科尔森本能的坐了起来，以为又有什么大事发生……
　　接着，没过多久，他就笑骂了一句：
　　“你个王八蛋！行，我知道了。要精装版的还是普通版的？”
　　“精装！最好能有JK罗琳亲笔签名的！”
　　“……那可要让伦敦那边的人送。”
　　科尔森眉头一皱，接着就听到李昂说道：
　　“三箱红牛！免费！”
　　“成交！”


第198章 你还需要努力呢
　　第198章
　　就在JK罗琳在自己的社交网站上吐槽天刚亮就有一群黑衣大汉敲响了自己家房门，让自己亲手签名了一套哈利波特全集的时候，李昂已经回到了枪火与玫瑰。
　　车子停好，他马不停蹄的上楼，然后就看到一大俩稍微规模小一点的女人正在二楼门口看着自己。
　　“李昂，尼泊尔的蜜蜡很出名，我以为你会给我买一些回来。”
　　闪烁第一个开口，但李昂却没有理她，而是一把冲到了自己女友身边，捧着她的头重重的吻了下去。
　　娜特被吻的一个激灵，接着就敏锐的从男人霸道的吻中品尝到了些许不一样的味道。
　　难道……
　　她心里先是一惊，随后一股狂喜和担忧再次席卷而来。
　　俩人都没有注意，旁边的克拉丽丝和洛娜正盯着俩人那下作的吻技发呆，脑子里不知道在幻想着什么。
　　……
　　“好了，宝贝，放开我。告诉我……到底……到底发生了什么？”
　　娜特这种肺活量巨大的特工竟然被自己男友吻到了缺氧，710可想而知李昂到底是抱着一种什么心情而来的。隔平常，娜特觉得自己都可以进行下一步了。但今天，她强忍着身体里的热量，看着男友，等待着他的答案。
　　而李昂也不卖官司，直接说道：
　　“你需要去一趟尼泊尔，去一趟卡玛泰姬。”
　　“……多久？”
　　“很长时间，少则几个月，多则论年算的。”
　　“……原因呢？”
　　“原因是，我们会生下一个孩子！”
　　“……”
　　听到了这个话语，娜特沉默的看着男人，死死的盯着他的眼神，试图从他的眼神里读到一些谎言的信息。
　　但很可惜，她失败了。
　　李昂的眼睛里就只有一种东西，那就是喜悦。
　　身边的两个妹子很知趣的没有打扰俩人，只是在一边默默不吭声的听着他们说话，而当娜特用澶抖的声音对男友问道：
　　“你确定？”这句话时，男人那用力点头的模样，让她俩不自觉的把手握在了一起，对视了一眼后，都从对方的眼里看到了一种情绪。那就是复杂……
　　就在下午，娜特分别找俩人都谈了谈有关于以后的打算……但没想到……晚上就出现了这种事情。让她们一时竟然不知道该如何做才好。又或者是……如果娜特真的可以治好，那她下午的约定还算数么？
　　……
　　“那边现在已经很冷了，厚衣服你需要多带一些。克拉丽丝，去，帮我换些钱。这是卡，密码是娜特的生日，换……十万美元的卢比吧。娜特在那边要用，洛娜，帮你娜特姐姐把所有化妆品全装好……”
　　李昂飞速的翻箱倒柜，把娜特用来过冬的衣服一件又一件的拿了出来。
　　然后又指挥着两小赶紧去忙自己交代的事情……
　　闪烁也知道，这是件大喜事，所以接过了李昂递来的卡之后，她直接喝了一瓶红牛，打着响指就离开了。现在这个时间银行早就关门，她得去印度人比较集中的下城区去兑换。
　　而北极星在帮娜特把所有化妆品收拾好后，放进了大行李箱，接着凑到了正发呆的娜特身边，看着忙碌的李昂，她低声问道：
　　“娜特姐姐……”
　　“嗯？”
　　娜特回过神来，看着站在自己旁边的女孩，忽然明白了她的意思。
　　接着，她主动的拉起了女孩的手：
　　“好姑娘，你在想着下午的事情？”
　　“……是的。还作数么？”
　　听到了北极星的话语，娜特看着对方有些不敢看自己的眼神，同时又看着背对自己帮自己整理行李的男友，沉默了一会后忽然笑了起来：


　　“努力呗。就算我同意了，你想要……”
　　说到这，她凑到了北极星的耳边：
　　“爬上李昂的床还需要一段时间的努力呢。”
　　“!!!!”
　　北极星得到了这个答案后睁大了眼睛，看了一眼正用鼓励眼神看着自己的女人，她直接一把抱住了对方：
　　“娜特姐姐最好了！我爱你！”
　　说着，她冲着女人的脸蛋狠狠的亲了一口。而娜特则拍了拍她的后背，眼里满是释然的喜悦。
　　其实，早就该这样了，不是么？
　　……
　　“亲爱的，你自己看看行李有没有什么缺的，我现在要去神盾局帮你请假……你去的话尼克・弗瑞都不一定同意。但我去，他肯定会答应的。”
　　说着，李昂对站在娜特身边的洛娜招了招手：
　　“姑娘，帮我把这两箱红牛放到楼下的车里去。对了，还有这个。”
　　李昂拿出了一个吉他盒大小的长方形盒子。
　　“这是？”
　　“来自阿斯加德的礼物。好了，抓紧时间。”
　　见洛娜提着盒子走下了二楼后，李昂走到了女友身边一把抱住了对方：
　　“我承诺过你，一定会解决你身体的问题的。现在，我坐到了。小姐姐，今天晚上你打算怎么报答我？”
　　娜特没有说话，只是把头迈进了男人的怀抱当中，贪婪的吮吸着他的味道。
　　“嗯？为什么不说话？”
　　“……亲爱的，我的报答可不是尽心尽力服侍你一晚就能表明的。放心吧，礼物……我已经准备好了，正在路上。”
　　忽然，女人说出了一句有些内涵的话语，不过李昂没多想，在他看来无非就是女友又在东京买了一些什么稀奇古怪的玩意罢了，毕竟家里那套萝莉校服俩人才刚玩坏……
　　就这样，李昂对着俩人挥挥手，然后开着路虎再次消失在了后巷，朝着纽约神盾局分部驶去。
　　……
　　“李昂，这么晚你过来干嘛？”
　　接待李昂的是科尔森，带着他走进电梯后，科尔森怀里捧着两箱红牛对他问道。
　　接着，他还“友情提醒”了一句：
　　“不是说好的三箱么？”
　　“……这不是那三箱，这是送给弗瑞的礼物。”
　　“礼物？”
　　科尔森有些疑惑，接着李昂点了点头：
　　“是的。娜特的礼物！”
　　“……那这个呢？”
　　科尔森指着李昂手里的长方形木盒。
　　“这是克林特的礼物。”
　　“……我的呢？”
　　“……”
　　老好人见老友沉默后，他觉得自己忽然有些委屈。
　　（今天尽量加更好吧？！月票冲鸭！）。


第199章 伸手不打笑脸人
　　第199章
　　“欢迎回来，李昂。阿斯加德的旅行如何？”
　　尼克・弗瑞依旧是自己标志性的黑色皮衣，带着眼罩正坐在办公室里。不过李昂还是注意到了，他眼里有些血丝，看起来像是刚睡着就被喊起来~的模样……
　　于是，李昂笑了笑：
　　“抱歉，尼克，打扰-你休息了。”
　　“不，看到这些能拯救我们特工生命的东西，我的困意已经丢的无影无踪了。手上的盒子是什么？送给我的？”
　　尼克・弗瑞把目光移到了李昂手里的吉他箱子。接着看到了上面那些繁复的花纹后，挑了挑眉头。
　　而科尔森也往前凑了凑，看样子也很好奇这里面到底装的是什么。
　　李昂笑了笑，直接把盒子放到了弗瑞的办公桌上，对着俩人神秘的笑了起来：
　　“女士们先生们，来自阿斯嘉德的礼物……阿斯加德最古老的橡树枝制作而成的……嗒哒~”
　　随着他的话语，他打开了盒子，一把黑棕色的弓正安安静静的躺在盒子里面。
　　“……什么玩意？”
　　科尔森有些疑惑的问道，接着就见李昂把这把弓拿了出来拎在手中。虽然没有弓箭，但李昂还是一边拉弓弦一边解释道：
　　“弓弦是华纳海姆的一种水蛇身上的筋制成，不过具体的能力我也不清楚。托尔只是说这是他百年前征战获得的战利品，被奥丁命人改造成了一把弓，但阿斯加德现在已经开始使用激光武器了，这种弓更多的是被用来当做纪念的。虽然威力不小，但对于他们来说没什么用。”
　　“……这么说阿斯加德的人都是使用高科技武器来征战了？”
　　尼克・弗瑞不愧是特工头子，关注点更多的是在于对方的势力，而不是这把弓的身上。
　　但可惜，李昂摇摇头：
　　“具体的我也没仔细问，我和娜特一直忙着游玩来着。对了，还有这个。”
　　说着，李昂从盒子里拿出了一张纸递给了他。
　　“这是？”
　　尼克・弗瑞接过来看了一眼，见上面满是奇特的符号后，有些茫然。
　　“阿斯加德卢恩符文，这也是托尔对毁坏了一座小镇的补偿。按照他自己的话来讲是一部分已经被收回的毁灭者铠甲上的卢恩符文，就是那个盔甲会喷火发光的原因。作用的话不用我说了吧？那玩意能消灭阿斯加德的人，想来对九界的其他威胁也有用。具体的你们慢慢研究。弓记得给克林特，怎么样，我的礼物够显示诚意了么？”
　　尼克・弗瑞很慎重的把这一页不知道什么材料的纸收好后，点点头：
　　“辛苦了，李昂。”
　　“先别着急谢，接下来才是正题。你肯定想知道我干嘛大半夜的来找你，对吧？”
　　“……我以为你是来找老朋友叙旧的。”
　　尼克弗瑞打算耍滑头了。
　　可惜，他碰到的是刚和古一这个老瘤子交完手打了个平局的李大老板。
　　“不不不，朋友叙旧的话用不着这些，只要我拎一瓶好酒就可以了，不是么？唔，科尔森，别露出这种表情，克林特有礼物是因为人家出力了，你除了抓人家，威胁人家，然后还没收了人家女友的财产……我觉得托尔不打雷劈死你已经算仁慈了……”
　　“……见鬼，你这是什么逻辑。你那揍了他一顿呢！”
　　科尔森嘟囔了一句，接着把桌子上的盒子合上放到了一边，把办公桌收拾好后重新坐到了沙发上。
　　“尼克，我今天也带着我自己的礼物了，对吧？也没其他的事情，我是来请假的。”
　　李昂刚说完，尼克・弗瑞就一愣：
　　“请假？”
　　他似乎听到了什么天大的笑话，忽然笑了起来。用自己仅剩的一支眼看着李昂：
　　“你什么时候来正式上过班？”
　　“不，不是我，是娜特。”
　　“……娜塔莎？”
　　“是的。”
　　李昂点点头，接着长舒了一口气：
　　“我这次去阿斯加德发现了一些线索，追溯到了地球上，然后……怎么说呢，接触到了你们应该没接触过的东西，应该算是找到了娜特的身体恢复的办法，但这个办法需要她通过自己的努力去达成。所以，我是来替她请假的。”
　　“……我的朋友，你应该知道，娜塔莎是我们的八级特工，全神盾局加起来都不超过30个的顶级人才吧？”
　　听到了他的话语，李昂点点头：
　　“知道，但，我的朋友，你也要明白，坐在你面前的是一个帮你们擦了很多次屁G，解决了很多麻烦，并且每一周都稳定提供给你们这些行走在刀尖上的特工救命药品的供货商。”
　　“……”
　　“尼克，更何况，我是带着诚意来的。”
　　0
　　李昂又补充了一句，接着才见尼克・弗瑞叹息了一声：
　　“我就知道，你俩总会搞出点什么事情。这次需要多久？”
　　“……不好说，少则几个月，多则一两年。”
　　“你俩一起？”
　　“不，就娜特自己，她需要专心致志的去解决自己的问题，我不会在这个时候让她分心的。”
　　“……我有其他的选择吗？”
　　沉默了一会，尼克・弗瑞叹息了一声，而李昂则笑着点点头：
　　“没有。因为你应该明白，娜特对于那已经土崩瓦解的红房子里的事情有多么敏感，不是么？”
　　“好吧，我同意了。不过，有一点要求，娜塔莎如果真的恢复了……在巴顿离队之前，她不准退出！”
　　“……可以。”
　　李昂点点头，站起身来把手伸到了对面：
　　“感谢你的支持，尼克。”
　　“……作为唯一两个我能看到光明的八级特工，我怎么忍心让他们陷入无边的黑暗？好好对娜塔莎，李昂，你们的婚礼我会送上一瓶我珍藏的好酒的！”
　　“嗯，一定。”
　　李昂说完，也不犹豫，对科尔森点了一下头后直接离开了尼克・弗瑞的办公室。
　　（第四第五更显放出来，我去码加更的章节去！）。


第200章 失败的动员
　　第200章
　　“科尔森，你对李昂和娜塔莎的事情怎么看？”
　　李昂走后，办公室里就剩下了科尔森和尼克・弗瑞俩人。对于自己的心腹，尼克・弗瑞自然没什么不能说的，所以很直接的把问题问了出来。
　　而科尔森显然早就猜到了对方会问自己，回答的很快：
　　“他们会很幸福的，弗瑞局长。”
　　“是啊……老实说，以前我最欣慰的是巴顿，但现在又要加上一个娜塔莎了。到是你和希尔……什么时候能找到一个好归宿？”
　　见尼克・弗瑞似乎有些感慨，科尔森温和的笑了笑：
　　“这可不像平时的你，长官。”
　　“当然，我只是看着这两个真心相爱的人有感而发。科尔森，世界充满了危险，但也不能缺少美好，不是么？如果可能，我真的希望某一天神盾局就此消失，因为在那时就代表着……一切可控的威胁都摆在了台面上。说来不怕你笑话，我现在无比怀念的是以前一个炸弹毁灭半个城市的日子。因为最起码，那时我们是无知的。而现在，从阿斯加德人降临后，你我都应该明白，有些事情一旦开了口子，恐怕就再也无法愈合了。”
　　尼克・弗瑞意有所指，但科尔森却没有和他一样悲观：
　　“但同样的，世界上也多了像李昂，洛娜・丹恩小姐，克拉丽丝・弗格森小姐这样的新生力量，不是么？”
　　“是啊……我只是希望……旧日的威胁不在，新的灾难不来罢了……好了，去，把这个东西送到巴顿那，还有这张纸……先不录入档案，这东西太危险了，用我们分部的自己人研究吧。尽快制作一些样品出来，下一次，如果再有什么不速之客来到地球，我们也好有一些应对之策。”
　　尼克・弗瑞说着，把这张写满符文的纸张用自己的手机拍了下来后，递给了科尔森。
　　“遵命，长官。”
　　“嗯，这件事就交给……你和梅处理吧。告诉她，连领她入行的鹰眼教官都还在一线奋斗，骑士没有理由继续消沉下去了。收起她那可笑的辞职报告，老老实实去寻找那些靠得住的人去。”
　　“……我替梅感谢你的信任，弗瑞长官。”
　　科尔森沉默了一下，随后语气里满是感激和坚定，接着头也不回的走出了办公室。
　　“晚安，长官。”
　　“嗯，晚安。”
　　他离开后，只有尼克・弗瑞自己在办公室里待了很久很久。
　　……
　　“姑娘们，明白了么？我们是一家人，但……想要征服李昂，你们任重道远。最起码，别想在我这里得到任何帮助，是时候展现你们的能力了。”
　　“……”
　　“……”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　除了好梦，已经困的睁不开眼的闪烁和北极星看着跟进行作战动员一样的女人，俩人齐齐打了个哈欠。
　　“娜特，没有你说的那么复杂，你把你男人想的太深不可测了。好啦，你就不用担心我俩了。主要是你，你一定要成功……不然李昂肯定不会接受我俩的。所以，关键还是在你。我说的对吗？洛娜？“
　　“是的。”
　　北极星点点头，翘着长腿坐在沙发上看着面前正跟教官训话一样的女人，忽然起身抱住了娜特：
　　“娜特姐姐，加油。你不在的时候，我会替你照顾好这个家的。”
　　女孩的拥抱让她心里一暖，露出了一个微笑。
　　“那就好，好了，去休息吧。一会李昂回来后我俩也早点睡，明天要养足精神去卡玛泰姬呢。”
　　娜特拍了拍洛娜的肩膀，对已经眼睛都睁不开的女孩吩咐道。
　　“熬夜可是女人最大的敌人。”
　　……
　　于是，当李昂回来时，就只有围着浴巾的女友坐在床上等待着自己。
　　“其他人都睡了？”
　　“嗯，俩女孩都睡了。亲爱的，我们什么时候离开？”
　　“等JK罗琳的亲笔签名书送到，那个女人是个老瘤子，不送点礼物堵住她的嘴可不行。”
　　李昂笑着说了一句，接着脱掉了衣服后，看了一眼时间：
　　“应该快了，轮到到这里用不了多久，我估计明天咱们睡醒礼物就能送到了. ……”
　　“嗯，那如果是这样的话……亲爱的，去洗澡吧，这是我们离别前的最后一晚，你真的打算把时光浪费在睡觉上面么？”
　　女友忽然笑的有些妖娆。
　　接着，她指了指卫生间：
　　“去，回来后我会把最好的我送给你。”
　　“得令！”
　　李昂快速点点头连跑带颠的走进了卫生间，不一会水声响起，而娜特则拿出了温度计叼在嘴里，先是闭目沉思一会，接着发现温度计上的温度来到了45度后满意的点点头。
　　温度计扔到一边，她跑去冰箱里拿出了一桶冰块放在了床头，又从酒柜上拿出了一瓶气泡酒倒进了杯子当中，在去衣柜里拿出了一双黑色的高筒丝袜和高跟鞋仔细的穿好，上身又套上了男人最喜欢的那套缕空内衣。忙完了这一切，她听到里面的水声停止后，深呼吸了一口气。
　　原本有些不舍的表情立刻随着呼吸而产生变化，从眼神开始，一直到嘴角的微笑，女人逐渐散发出了一股诱人的气质，目光紧紧的盯住了卫生间的门。
　　“啪。”
　　门被打开了，擦着头发的李昂就看到一位腿上穿着一副高筒丝袜的丽人踩4.5着高跟鞋一点一点端着酒杯向自己走来。
　　娜特先是递给了男人一杯酒，接着把属于自己那杯酒一饮而尽后，连冰块都吞到了口中。
　　“坏孩子……”
　　女人笑着，把男人推到了墙边，接着慢慢蹲了下去。
　　“嘶~~”
　　李昂先是感觉到了一阵与平常人不同的温度后，冰块传来的冰凉感外加气泡酒那二氧化碳开始挥发而产生的清爽直接冲向了他的脑门……
　　“我爱你。”
　　正沉浸在这种淋漓爽感中的男人听到了女人的话语，但他没说话，而是又按住了女人的头。
　　这一会，自己的女友需要做的是少说话，多做事才对。


第201章 玻璃扎脚
　　第201章
　　“为什么要拍视频？”
　　当俩人的二次世界大战结束，李昂看着女友正拿着手机痴痴的看着屏幕里俩人有些少儿不宜的画面时，他问了一句。
　　娜特笑了笑：
　　“当然是等你不要我那天，我就把咱们俩的视频散发到全世界去，让所有人都知道你是个渣男……”
　　“……拜托，你这描述的事情才叫渣吧？一般这种事情都是男人做的才对。说真的呢，在一起一年多了，怎么今天突然想拍下来了？你要是早说，就按照咱俩玩的那些花样……我买个DV录个视频指不定明年成人奥斯卡都是咱俩了……”
　　李昂笑着搂紧了女友。而娜特趴在他怀里也跟着笑了起来。
　　“亲爱的，我问你，和我做的感觉如何？”
　　女人一问这个，男人肯定得是连犹豫都不能犹豫的给出答案。于是，李昂秒听秒回答：
　　“完美20，当然是完美的。”
　　“嗯，所以，我把这完美的一刻记录下来，为的是以后在卡玛泰姬学习时，如果想你了，我就拿出来看看……”
　　听到这句话，李昂眉头一皱：
　　“什么意思？卡玛泰姬有直通纽约的传送门，你每天白天去晚上就可以回来了。给你准备行李也是为你平时考虑，亲爱的，我并没有让你一去不回头的意思。”
　　可娜特却摇摇头：
　　“不，我就是这么打算的……亲爱的，我已经快要26岁了。理论上来讲，我的小男人，我已经过了女人生育的最佳黄金期了。所以，我不能在耽误我们的未来，明白么？这一次，如果没有必要，我会选择常驻在卡玛泰姬，用最快的努力来实现我们的夙愿。答应我一件事，除非我喊你，否则……你不能主动来看我，让我分心，好不好？”
　　“不答应，不可能，你做梦。”
　　李昂来了一套素质三连，但娜特却没有半分开玩笑的意思，一双美眸紧盯着爱人：
　　“我是认真的……”
　　“……为什么要这么苛刻？”
　　“亲爱的，人的潜能是无限的，如果对自己不苛刻，如何才能在最短的时间内成功？你总是教育别人大道理，却怎么连这个都忘记了？”
　　“……”
　　看见男人还有些不情愿，娜特笑了笑，先是温柔一吻，接着才继续说道：
　　“答应我，好么？我的爱人。”
　　“……”
　　……
　　“哈……唔，早，洛娜。你什么时候起来的？几点了？”
　　“已经十点多了。是你起来的太晚而已。”
　　洛娜笑了笑，合上了手中的书本，接着催促了一句：
　　“快起来吧，李昂说了，尼泊尔那边现在是凌晨，他没那么快回来的。中午的午餐我们要自己解决，下午还有课呢。“
　　“是是是，马上马上。”
　　闪烁打了个哈欠走进了卫生间，而北极星则收拾好了书包直接来到了一楼后院，打算先热一下车等好友出来一起去觅食。
　　而就在这时，一阵脚步忽然传来，洛娜诧异的看了一眼平时基本没什么人走的后巷门口，接着眉头就皱了起来。
　　一个蓝色皮肤昏黄眼睛金红头发的变种人出现在了门外。
　　魔形女，瑞雯。
　　“早安，小姑娘，等你下楼可真是一件苦差事。”
　　“……你来干什么？”
　　“不请我进去坐一坐么？这可有点失礼了。”
　　瑞雯没有回答她的话语，只是指了指面前的自动铁门。
　　而听到了她的话，北极星眉头皱了一下，但还是打开了科迈罗的车门，找到无线开关后按了一下，铁门应声而开。
　　“我以为你会用自己的能力。”
　　“一个开关就能解决的事情，为什么要用能力？还是说……你们依旧盲目的信任自己的能力可以解决一切麻烦？”
　　论打嘴炮，瑞雯还真不一定是她的对手。
　　小姑娘可是高级知识分子。自学完初中高中课程成为大学学霸的存在。
　　果然，走进来的瑞雯听见她依旧言辞犀利后笑了笑，接着走了进来，递上了手中厚厚的笔记本。
　　“给你。”
　　“这是什么？”
　　北极星没有接，只是双手抱怀的看着对方。
　　而这时，屋子里传来了闪烁的声音：
　　“洛娜，我们去吃汤姆叔叔的小屋怎么样？我想吃西班牙红烩饭……咦？你不是……”
　　闪烁推开门后就看到了正站在后院里的瑞雯。
　　“你好，闪烁。我记得你是这么称呼自己的，对吧？”
　　“……魔形女？你为什么出现在这里？那个红皮肤会瞬间移动的男人呢？”
　　“……”
　　本来还觉得自己掌握谈话节奏的瑞雯立刻有些脑壳疼。
　　红魔鬼阿萨左在上一次遇到这俩人之后，到现在还在医院里躺着不能活动……要不是变种人兄弟会有一个技术很好的医生，估计那次的重创就会直接导致他瘫痪了……
　　“我……”
　　她试图找回聊天节奏，但这时，闪烁再一次打断了她。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　“……你说。”
　　“你的能力……是变化成任何人对吧837？现在这样才是你的本体对么？那你平时也不穿鞋吗？这地方的环境卫生不太好，经常有喝醉的人随处扔酒瓶。你不怕玻璃扎到自己的脚吗？……”
　　“……”
　　“……”
　　这话一出口，别说魔形女瑞雯了，连洛娜都不知道该怎么回答了……自己这好友的脑回路……怎么特么就这么清奇呢？
　　瑞雯也傻了，自己行走江湖这么多年，头一次遇到这种脑洞大开的。
　　你问我的能力也就罢了，你问我走路会不会扎到脚算是什么意思？混蛋！
　　有些心累的她叹了口气，接着把厚厚的笔记本朝北极星那一递：
　　“给，小姑娘，收下吧。这是一个老人的礼物而已。我还有事，就此别过。”
　　说着，她把笔记本往北极星怀里一塞，皮肤忽然蠕动了一会，然后一个普通陌生人就出现在俩人面前。接着，她踩着看起来应该是耐克的运动鞋，头也不回的走出了巷子。
　　后面传来了一句闪烁的感慨：
　　“厉害啊，有了这能力什么奢侈品的衣服包包鞋子都不是问题了呀，想穿就穿……好羡慕！”
　　瑞雯一个趔趄，步伐迈的更快了。
　　MDZZ……
　　（月票冲鸭！）。


第202章 我会一直陪着你
　　第202章
　　李昂透过凌晨的纽约来到卡玛泰姬时，这边才刚刚度过凌晨12点的夜晚没多久。但好在已经得到了古一吩咐的纽约至圣所负责人纳威大师安排好了一位值夜的法师，带着娜特和李昂来到了一处住所。
　　“古一至尊法师吩咐过，让二位先休息一晚，明天一早太阳升起时，她会在中庭处等您二位。”
　　这位法师说完，便礼貌的对李昂和娜特行了一礼，接着礼貌的腿了出去。
　　娜特显然来过尼泊尔，所以对周围的环境虽然有些好奇，但并不显得陌生。熟练的把自己的行李放到了柜子当中后，她先是凑到了屋子中间的桌子前闻了闻香炉中的烟气，笑着点点头：
　　“天然香料的味道。看来卡玛泰姬不缺钱呢。”
　　“怎么可能缺钱，他们可是法师，物质对于他们来说跟九牛一毛没什么区别。而且你发现了没？这里似乎和一处寺庙链接，这个国家如果我没记错的话，信仰可是很重要的。”
　　李昂打开了窗户，驱散了一些熏香的味道。
　　他不太喜欢这东西，味道虽然很香，但比起这些他更喜欢纯净的空气。
　　“我们休息一会吧，等几小时后太阳升起时，我带你去见古一。”
　　“嗯，好。咦？这是……”
　　娜特忽然看到了床上摆放的一套衣服，打开看了看后眼里闪过了一丝奇怪的神色……
　　“古一是龙珠Z的粉丝吗？”
　　“……你还别说，是有点像……估计这是校服吧。好了，别想其他的了，我们抓紧时间休息一会。”
　　“嗯。”
　　女人点点头，然后乖巧的缩进了男人的怀里。
　　……
　　“早安，李昂。这位是……”
　　古一正在扇着一把纸扇，看着拉着娜特手的男人。而她身后则是不停锻炼着拳脚，看起来跟武校出早操一样的法师们。
　　“您好，尊敬的至尊法师，我叫娜塔莎・罗曼诺夫。如果不介意的话，您可以喊我娜特。”
　　说着，娜特伸出了手。
　　古一盯着娜特的脸看了几眼，忽然笑了起来，接着和她握了一下手后说道：
　　“寺庙外的那匹魔兽是跟你一起的吗？”
　　“魔兽？寺庙外？”
　　娜特先是一愣，随即似乎感应到了什么，吹了个口哨。
　　接着，李昂就满头黑线的看着那头驴“嘿儿嘿儿”的踩着空气朝娜特跑来。但可惜，它最近的体型疯涨，已经相当于一条阿拉斯加雪橇犬大小了，娜特没法抱着它，只能等它凑近身边时摸了摸它脖子上的鬃毛。
　　“好姑娘，你怎么跟过来了？”
　　娜特有些奇怪，不理解它是怎么过来的。难道一晚上的时间，这个孩子跨越了半个地球？
　　而古一则用很感兴趣的眼神看着好梦，笑着对翻白眼的李昂说道：
　　“梦魇？这可是稀奇的东西。我只是在年轻时见过一次。”
　　“不，只是一头驴而已。”
　　李昂闷声说了一句，接着一人一驴互相嫌弃的看了一眼。
　　是的，就是互相嫌弃。很难想象一头驴脸上竟然露出这个表情，但古一到是感兴趣的多看了两眼后，才对重新安抚好好梦的娜特说道：
　　“你似乎已经和这匹梦魇建立了羁绊，恭喜你，它看起来很聪明。”
　　“……它叫好梦，是一个不到一岁的姑娘。我可以把它留在卡玛泰姬吗？”
　　“当然可以，卡玛泰姬对待一切生命都是包容的。莫度。”
　　说着，她喊了一下在人群中同样练功的黑人。
　　黑人走上前行了一礼：
　　“至尊法师。”
　　“你监督着他们练习，我带着我们的客人先离去了。”
　　“是，至尊法师。”
　　莫度对着李昂和第一次见面的娜特点点头，接着转身看向了还在练习拳脚的学员们，一副尽忠职守的模样。
　　“跟我来吧。”
　　古一领着两个人朝着卡玛泰姬深处走去。
　　但这时，娜特发话了：
　　“亲爱的……你回去吧。”
　　“现在？不需要我陪着你一起么？”
　　听到李昂的话语，娜特摇摇头：
　　“不，不用。我是来这里求学的，你留在这里只会让我分心，去吧。回去好好休息，如果有什么事情我会主动联系你的。古一至尊法师，这里有电么？我看昨天晚上我们屋子里点的是油灯，一会想把我的电话充一下电。”
　　“……”
　　古一脸上又露出了恶趣味的微笑：
　　“当然，连WIFI也有。我们又不是原始人……”
　　“……”
　　娜特沉默了一下，忽然间理解了为什么自己爱人会称呼这个法师是一个老瘤子了……
　　……
　　从纽约至圣所里走出来，李昂礼貌的对着纳威大师点点头，接着开着自己的路虎回到了家中。
　　一到二楼，娜特离去而少了一半衣服的衣柜以及拿走了一些生活用品的卫生间让他微微有些不适应，就好像送孩子上学的家长一样。但很快，这种思绪就被打破了。
　　因为家里的那条白眼狼放学回来了。
　　“李昂，我饿啦！晚上我想吃汤面，今天好冷，骑摩托冻的我腿有些木木的。”
　　“……”
　　看着女孩那一副没心没肺的模样，李昂微微的叹了口气：
　　“唉，作孽哟……洛娜呢？”
　　“还有一节课。大约要一个小时后回来吧。”
　　“那就一起吃，过来帮我整理下东西。”
　　“娜特在那边怎么样？”
　　闪烁很听话的开始帮男人叠起了衣服，一边叠一边问道，而李昂刚想要回答，忽然就感觉自己从背后被人抱住了。
　　是克拉丽丝。
　　只听女孩用很温柔的声音说道：
　　“没关系，娜特肯定会成功的。而我和……我也会一直陪着你的，要开心一些呀，我的李昂。”
　　李昂心里一暖，接着女孩那风满的身子在自己的后背中传来了一阵奇特的触感，没来由的让他产生了一丝恍惚。不过，很快他就清醒了过来，然后点点头说道：
　　“嗯，知道了。”


第203章 没有人是英雄
　　第203章
　　“吃饱了么?
　　“嗯嗯，饱啦。好撑……”
　　闪烁点点头，接着看着一个劲低头看那个笔记本的北极星，好奇的问了一句：
　　“洛娜，里面都说些什么？”
　　魔形女瑞雯送来的笔记本有些厚，看起来跟一部小说一样。而听到了她的话语，北极星抬头看了李昂一眼，接着说道：
　　“里面大约有三四页的东西是万磁王对于我能力的建议，对我有一些帮助但是不大。因为我已经有了一个很明确的概念该如何开发我的能力了。至于这些……是他类似回忆录的东西。”
　　“回忆录？”
　　听到女孩的话语，连李昂都露出了有些好奇的神色。
　　“万磁王的回忆录？”
　　“嗯，是的。”
　　“都说的什么？”
　　李昂并没有很冒昧的去看，毕竟那是万磁王送给洛娜的礼物。个人隐私还是要尊重一下的。不过女孩到没想那么多，听到了他的话语后说道：
　　“我还没看完，现在正看到他前面想对087我说的话，提出的建议，以及早年的一些经历。”
　　“万磁王早年的经历？”
　　闪烁把头凑了过来，而洛娜见俩人都一副好奇的模样，笑着摘下了自己的眼镜，挠了挠墨绿色的头发后，李昂就闻到了一股发香味道传来。
　　还别说，真挺好闻的。
　　“他早年是在纳粹集中营里出来的，这你们都知道了对吧？”
　　“当然。”
　　“嗯，其实他和X教授最早认识的时候，魔形女瑞雯就在了……她和教授属于青梅竹马类型，但后来因为理念不同，魔形女和X教授分开，跟万磁王走到了一起。唔，我现在看的这一段正在讲述这个事情，前面的是在给我提意见，不过我认为没什么必要。”
　　听女孩这么说，李昂到是来了兴致，问了一句：
　　“都给你提什么意见了？”
　　北极星耸耸肩：
　　“他说一味的待在学校会限制住我的思维，希望我能多走走看看，但别限制在米国。他说如果我想，可以随时联系他，他会带我周游世界……”
　　“哇哦，听起来好浪漫。”
　　闪烁刚说了一句，就被北极星捏了一下大腿：
　　“瞎说什么呢。”
　　“……就是说说而已嘛，马上就感恩节了，感恩节之后12月初咱们就放假了……”
　　“克拉丽丝，先别打岔。”
　　李昂制止住了小女孩的假期梦想，但心里却肯定了老万给的意见。天朝有句古话说得好，读万卷书不如行万里路，一味的死读书确实没什么前途的。
　　而示意女孩继续后，洛娜点点头，翻看了一下笔记本继续说道：
　　“他说虽然在我们看来，我们变种人在这个国家的待遇已经很差了。但，如果我们走出去，去相对落后的国家……比如东欧那些什么索科威亚，拉托维尼亚这些贫穷落后的国家时，就会发现，跟那里的变种人相比，我们生活的地方简直是天堂……不过我是不太相信的，毕竟越落后的国家变种人越容易隐藏自己……”
　　“洛娜，这话说的不太对。”
　　李昂听到了这里，打断了女孩的陈述。
　　接着，见女孩一双美目集中到这里后，他笑着喝光了杯中最后一点红酒：
　　“他说的对。落后在你看来或许是经济导致的贫穷，但更多意义上，他指的是人的这里。”
　　说着，他点了点自己的头。
　　“你的意思是…思想？”
　　“是的，万磁王说他早年经历时有说过他在欧洲的事情吗？”
　　“……”
　　听到这里，女孩沉默了一下，然后点点头：
　　“说了，他说他曾经和查尔斯――-也就是X教授一样的天真，天真的以为变种人和人类是可以和平共处的。直到他失去了自己的爱人，还有自己的孩子……在他差点引发导弹危机后，他认识了一个女人，和这个女人生活在乌克兰，并且还有了一个五岁的女儿。但有一次他在工厂因为救自己的普通人朋友而暴露了自己是变种人的能力后……那些平日里他的朋友……杀死了他的爱人和孩子……”
　　听到这里，李昂心里幽幽的叹了口气。
　　老万死的那个应该就是可以聆听，沟通世间所有生灵的女儿了吧……
　　这个世界其实没有英雄，又或者说，所有人都可以成为英雄。不管你是靠科技还是靠变异，只要你想，你都可以成为普通人心中的英雄。
　　但很可惜，老万的那个年代……
　　没有任何人是天生的英雄，只是时势造英雄罢了。
　　想到这，头一次，李昂觉得老万这个人挺矛盾的。而且……他给的意见很中肯，李昂觉得适合现在的克拉丽丝和洛娜。
　　于是，他开口说道：
　　“我觉得……你们这一次可以听从他的意见。”
　　“听从？你的意思是我去找他？”
　　北极星有些诧异，但就见李昂摇了摇头：
　　“不，我说的不是让你和他一起。他的思想依旧很偏激，带你去的地方可能是最恶劣，看不到丝毫人性美好的地方。所以，我想……”
　　说到这，他的目光移动到了闪烁身上：
　　“克拉丽丝不是刚才说了么？感恩节之后你们就应该会放假了，整整一个十二月，在一月开学之前，我们都很闲，对吧？”
　　“嗯？”
　　“……你要……”
　　俩女孩同时抬起了头，目光灼灼的看着这个男人。
　　“娜特已经开始了自己的学习，但我们依旧要过日子不是么？所以，好姑娘们，要不要和我一起去旅行？去欧洲，去东欧，我们用自己的双脚来丈量这些土地，看一看外边的世界？”
　　“旅行？”
　　“东欧！？”
　　李昂的提议让俩人瞬间意动了起来，甚至闪烁都开始搓起了手……
　　而他看着俩妹子那模样，笑着点点头：
　　“是的，这一次，就我们三个人。我们自己去外边的世界看一看。”


第204章 莫度，你已经死两次了
　　第204章
　　卡玛泰姬。
　　“这种名为魔法的神秘语言字文明诞生起就一直存在，在很久以前，发现这种语言的尊者们把它们称之为“咒语”，不过如果你觉得这个词有些不现实，你也可以根据现代人的理解，把它理解为程序。“
　　看着已经换上了练功服，正挺着笔直的腰盘膝看着自己的女人，古一缓缓说道。
　　“不，这不难理解，~尊敬的古一法师。”
　　娜特的态度很-恭敬，也很谦虚。
　　她知道她来到这里的目的是为了什么，所以对古一所说的话语并没有任何质疑，只是静静的等着她继续为自己讲述。
　　而这时，古一忽然抬起了双手，一指向天，一指冲地，结了一个娜特不认识的手印，同时继续说道：
　　“我们，收集能量。”
　　说着，她的手指在虚空中一划，一道冒着火花的金色线条凭空出现。
　　“能量来源是多元宇宙的其他空间。”
　　古一结印的手指在虚空中划了一个圆圈，而那道金色的线也旋转成了一个圆。
　　“念出咒语。”
　　圆外出现了一个方框。接着古一的手指继续变换，一副由三角，圆圈，方框组成的旋转多边形凭空出现。
　　“制造出武器与盾牌。而利用这些来施展我们的法术。”
　　说着，她虚空一推，这些神秘的图案就出现在娜特眼中。
　　这时，古一透过咒语法阵的空隙在观察着对面这个女人的表情，发现她的眼神依旧平静，甚至有些心如止水，丝毫不感到好奇时，不由得她问道：
　　“你在思考着什么？”
　　娜特看着缓缓消散的光芒，对古一说道：
　　“尊敬的古一法师，我无意学习如何制造盾牌与武器。那不是我学习魔法的初衷，我的爱人说过，世间所有力量都不应该被强行下定义规定它的好坏或者用途。魔法，对于我来说，并不是我的全部。我只是想要让我的身体恢复正常，能和李昂有一个爱的结晶。对于这些打打杀杀的东西，相信我，尊敬的古一法师，我已经看的够多了。此时，我想问您一件事情，可以吗？”
　　“请讲。”
　　古一不知为何，忽然温和的笑了起来。
　　“我只想知道，我如何做，才能向您那样……无意冒犯，李昂和我说过您的情况。我只想做到像您那样，可以用魔法给我的男人一个交代。”
　　娜特说完，目光灼灼的看着对面这位至尊法师。
　　而古一笑了笑：
　　“李昂是一个很有趣的朋友，那么，娜塔莎，你觉得应该如何做呢？”
　　“……”
　　娜特沉默了一下，说出了八个字：
　　“日复一日，年复一年？”
　　“是的。娜塔莎，我相信你一定会做到的。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”
　　娜特坚定的点点头。
　　……
　　“喝！”
　　“再来一次！”
　　“哈！”
　　“再来！”
　　……
　　卡玛泰姬，第一场雪后。
　　至上尊者古一自从启蒙了最新到来的学员后就不在见客，似乎在冥想沟通，又或者是有了什么新的魔法心得。
　　这在卡玛泰姬很常见，至上尊者每年都有很多时间闭不见客，而这时通常都是莫度这位神秘学法师来负责教导其他学员。
　　此刻，莫度脚踩着地面仅剩些冰碴的雪地，一边看着学员们练习防身术，一边用余光看着那选择坐在冰冷的地面上盘膝闭目冥想的女人。
　　当三组动作做完后，莫度示意学员们自由休息一会，接着，他考虑了一会后走到了女人身边。
　　而当他接近女人大约三米远时，坐在雪地上的女人睁开了眼睛，目光平静而深远的看向了他，接着行了一个法师礼：
　　“莫度法师。”
　　“娜塔莎法师。”
　　莫度也行了一礼，接着才问道：
　　“虽然……古一大师吩咐过不用打扰你，让你自己选择想学的课程。但……最起码的法师防身术你不用练习一下么？而且，在如此喧闹的环境中冥想，你不怕无法集中精神？”
　　听到了莫度的话语，娜特笑了笑：
　　0求鲜花…… ……
　　“不，越是嘈杂的环境才要愈发维持自己内心的平静，不是么？这种环境有助于我集中精神。至于防身术……”
　　娜特看了一眼那些学员，露出了一个自信的微笑：
　　“没冒犯的意思，莫度法师。这些防身术在我看来漏洞百出，甚至如果我愿意，在不用法术的前提下，这些学员……嗯，应该在五分钟内，我全部可以击倒。”
　　“……”
　　莫度闻言很是诧异，心里不由得有些好奇这个女人到底是干嘛的。不过转念一想……他似乎有了什么主意，忽然对娜特说道：
　　“那……娜塔莎法师，不置可否为学员们演示一下？这些防身术都是至尊法师早年练习的东西，确确实实很多年没有改变了，如果能发现一些不足，我想至尊法师也会很开心的。毕竟，这是我们对生命的保障，不是么？”
　　“演示？”
　　娜特先是一愣，随即看了一眼莫度后点点头：
　　“可以，刚好我也好久没有活动筋骨了。那么，莫度法师，我们来为他们演示一下可以吗？”
　　“求之不得。”
　　莫度笑的很谦逊，也很纯粹，并无挑衅的意思，只是很好奇这个女人到底隐藏了什么。
　　而娜特则站起身来，在莫度挥挥手驱散了一些练习的学员们之后，和她一起站到了庭院中间。接着，他说道;
　　“不使用魔法？”
　　“当然，我现在的魔法造诣可不如你。”
　　娜特笑了笑，接着对莫度问道：
　　“准备好了？”
　　“请，娜塔莎法师。”
　　话音刚落，莫度就感觉人影一闪，本能的想防御，但娜特的手指已定顶在了莫度的咽喉上。
　　“第一条规则，对待任何敌人永远别掉以轻心。”
　　说着，娜特收回了手，在莫度有些尴尬时，忽然回身再次用膝盖顶到了他的侧腰。
　　而伴随着这近乎于偷袭的动作，娜特的话语再次响起：
　　“第二条规则，每一刻，都要当做自己命在旦夕一样去战斗！莫度法师，你已经死掉两次了。”


第205章 鬼佬李找小三了？
　　第205章
　　莫度和娜特的战斗几乎在一分钟内就结束了。
　　当娜特第六次用手指点了一下莫度的额头说道：
　　“第六次，双眼失明。”这句话时，莫度点点头，对娜特行了一个法师礼。
　　“感谢你，娜塔莎法师。我受益良多！”
　　“不客气，莫度法师。世界很危险，最好时刻准备着。这是我男友对我说的，我觉得挺适用在这里的，不是么？”
　　娜特笑了笑，接着对莫度点点头重新坐到了冰冷的地面上。
　　而莫度看着她那依旧平静的模样，似乎受到了什么启发，重新召回了学员后声音比之前还要洪亮。
　　“起手，一式！”
　　“喝！”
　　“用力！想象自己在和敌人战斗！用生命在战斗！再来！”
　　“哈！”
　　……
　　声音比以往更加嘈杂，但娜特的心却依旧平静，不起半点波澜。
　　……
　　中午，娜特正拿着手机看着存在里面李昂的照片，以及作为照片背景，北极星和闪烁那搞怪的模样，她露出了一个微笑。而这时就听后面有一个女人的声音说道：“
　　“娜塔莎法师。”
　　本能的，娜特就要站起来，但这时却被古一的手压住了肩膀：
　　“坐。”
　　接着，古一坐到了娜特对面，看了一眼桌子上的手机后笑着问道：
　　“想李昂了？”
　　“嗯，有点。以前自己一个人时还没这感觉，但跟他在一起后……每天如果不看到他总觉得空荡荡的。您……冥想结束了？”
　　古一点点头：
　　“嗯，刚才，纽约至圣所的纳威法师传来了李昂的信件。给你。”
　　“写信？……为什么不直接打电话？”
　　接过了古一手中的信封，娜特有些不满的嘟囔了一句，浑然忘记是自己说的让男友别主动找自己。
　　接着，她打开了信件仔细的阅读了一会后，小心翼翼的把信收好，接着才对古一问道：
　　“至尊法师找我有什么事情吗？”
　　“有，刚才有一位法师送来了信息，这张照片的男人曾经在洛杉矶出现过，能否请神盾局调查一下他的位置？”
　　古一说着，递过来了一张照片，娜特看着这个留着灰白色长头发的男人点点头：
　　“详细资料？”
　　“他叫卡西利亚斯……”
　　……
　　“洛娜，感恩节之后我们就可以离开了对吧？”
　　躺在自己的床上，闪烁看着旁边正看着万磁王的笔记本的北极星问道。
　　北极星点点头：
　　“嗯。确切的来说，感恩节我们就已经放假，但考试成绩要在十二月一号出来，所以要等这个成绩后才能离开。”
　　“嗯……那个，你怎么打算的？”
　　“嗯？”
　　听到克拉丽丝的话语，洛娜疑惑的抬起了头：
　　“什么意思？”
　　“就是……关于娜特说的那个。我先说好啊，这事情得有个先来后到……我先来的，我先上！”
　　闪烁不知为何，脸有些红，搭配她白皙的皮肤以及脸上那道爪型痕迹，显得有些妖娆。少女怀春的模样看起来让人很心动。
　　但很可惜，她的话语没有任何威慑力。
　　北极星直接摇摇头：
　　“不是说好了么？大家各凭本事。”
　　“……不行！我和李昂才是真爱！”
　　“哦。”
　　北极星翻了个白眼，理都没理在彰显地位的好友，把万磁王的笔记本小心的收好后，她直接起身开始穿衣服，一副打算出门的模样。
　　“……你干嘛去？”
　　“去上课。“
　　“少来，别骗我！今天明明是周末！”
　　女孩无情戳穿了她的谎言，但洛娜也不在乎，飞快的套上了能向世人昭示自己长腿存在感的窄腿牛仔裤后，她拿着车钥匙直接走下了楼，留下了一头雾水的好友。
　　……
　　唐人街，清华池。
　　李昂正和科尔森在象棋盘里激战正酣，这时，门口一个小服务员用中文朝大厅里喊道：
　　“李哥，门口有人找。”
　　“有人找？谁啊？”
　　李昂抬起了头，然后就这么一个分神的时间，科尔森悄悄把自己的别腿马挪动了一个格子，接着满意的喝了一口茶水……
　　“不知道，是一个墨绿色头发的美女，腿可长了，特别漂亮.”
　　“哟？鬼佬李找小三了？”
　　“哎哟哎哟，稀奇啊，鬼老李，哪儿认识的？首尔之夜？”
　　“别闹，韩国刘那边最近妹子质量下降的厉害。鬼佬李，你前两天不还说你要和你女朋友结婚么？还拉着我们去喝喜酒，怎么今天就冒出来了一个小三儿啊？”
　　“小崔，那女孩多大啊？”
　　……
　　一群躺在澡堂里的熟客都贼兮兮的笑了起来，开始打趣李昂，弄的他哭笑不得的笑骂了一句后起身，穿着一身澡堂浴袍对老陈头打了个招呼走了出去。
　　他是常客，老陈头也不怕他跑。
　　一出门，李昂就看到洛娜正坐在澡堂的大厅里正盯着自己这个方向，看到了自己出现后，女孩立刻笑了起来，迈着长腿小跑着来到了他身边：
　　“李昂李昂，我们去逛街好不好？”
　　“你怎么来了？逛街？上午的时候你不还说今天休息，哪也不去么？”
　　见男人有些诧异，北极星摇了摇头：
　　“嘿嘿嘿，因为我想你了呀。我们去买一下感恩节需要用的东西，然后……中午去吃烤肋排好不1.5好？就我们俩人……”
　　“呃……”
　　李昂看着行为举止有些奇怪的女孩，挠了挠头：
　　“我和科尔森在一起呢。”
　　“……没事，不管他。我们走好不好？好久没吃那家烤肋排了，好不好嘛？”
　　看着一向高冷的女孩正摇着自己的胳膊求着自己的可爱模样，李昂又看了看大厅里其他人那诧异和羡慕的表情，一股男人的虚荣心开始作祟。
　　“行，那我穿衣服，你等我一会。”
　　“嗯嗯。快点~”
　　女孩看着男人转身离去的背影，美滋滋的笑了起来，同时在内心里嘟囔了一句：
　　“笨蛋克拉丽丝，有些东西……永远都是先下手为强的呀~”


第206章 黄油配白糖
　　第206章
　　感恩节李昂是在自己买下的农场过的。
　　农场经过半年的修缮已经全部改造完毕，从泳池到沙滩到小型高尔夫球场应有尽有。而正如克林特所给的建议一样，李昂真的给北极星买了一个小型割草机，表示以后农场草坪维护的事情就全部交给她了。
　　而在这处新建立的石头与砖墙的房屋中，三个人极为不适应的度过了一个没有娜特的感恩节。
　　虽然火鸡依旧被李昂烤的鲜嫩多汁，苹果蓝莓酱依旧香甜，但少了一人的感恩节三人的兴致都不算太高。而当李昂在当晚给哭笑不得独守至圣所的纳威法师递了一份感恩节火鸡，又拜托他给远在卡玛泰姬的娜特送上一份后，络腮胡的法师笑着道了声谢后李昂驱车拉着两个女孩一起回到了枪火与玫瑰。
　　学校已经结束了全部课程，就等几天后闪烁和北极星拿了成绩单，三人就可以踏上启程的旅途了。
　　……
　　闪烁的成绩22单GPA是4.2分，满分五分。这熊孩子确实在天体力学的领域强悍的一塌糊涂。而更为优秀的是北极星，物理学与金属磁力学竟然达到了4.7分。哥伦比亚大学已经决定把下一季度的奖学金给她了……
　　俩妹子都是妥妥的学霸。
　　拿到了成绩单，俩人立刻在李昂面前炫耀了一番，接着他们就拎着各自的行礼在科尔森的送行下来到了机场。
　　“拜拜科尔森。”
　　“拜，克拉丽丝。”
　　“科尔森，提前祝你圣诞快乐。”
　　“谢谢，洛娜。”
　　老好人看着这俩年轻貌美的女孩，笑的那叫一个开心，接着和李昂握了一下手后说了句：
　　“保重身体。”
　　“当然，伙计。拜拜了~”
　　李昂笑了笑，然后对着他摆摆手三人一起走进了机场。
　　……
　　“好了姑娘们，检查好你们的护照，我们的第一站是瑞士，你们不一直要去滑雪么？大半个月的时间足够我们把这些国家全都转一遍了。”
　　李昂笑着说道，而洛娜听到后举起了自己的小挎包检查了一下后点点头：
　　“都在里面啦。”
　　说完，她很自然的挽住了李昂的胳膊。
　　“！！”
　　旁边的闪烁看着自己好友的动作，惊奇的睁大了眼似乎有些不太适应，但她脑子的反应也不满，从自己的小背包里检查了一下需要的东西后也一把抱住了李昂的胳膊：
　　“搞定，我们走吧。”
　　就这样，机场的哥们全都看见这个年轻人左手一个右手一个的朝着安检走去。
　　俩妹子的质量高，李昂也不丑，三人这种俊男美女的组合到是羡煞了不少人，直到三人一起消失在了安检尽头时，不少人才有些感慨的回过神来，咂咂嘴后才相继离去。
　　……
　　索科威亚，一个身穿红色羽绒服的女孩正对着一队外地的游客说道：
　　“这时幸运护符，很灵验的。只要2…40欧元就可以买到了。”
　　而其中有一个女孩看起来似乎对这个幸运护符很感兴趣，但听到了价格后用标准的伦敦腔说道：
　　“这……太贵了，如果能便宜一些我或许会接受。”
　　说着只是打量了一眼就想离开，但这时，忽然她的表情凝滞了，接着就听见作为卖家的红色羽绒服女孩说道：
　　“不贵不贵的，我们这的规矩是买了之后还要给我10欧元的小费。所以，你一共给我50欧元就可以了。给，你肯定会喜欢的。”
　　“嗯，是的，我喜欢……”
　　伦敦腔的女孩表情木然，从钱包里掏出了一张50欧元的钞票后递给了卖家，随后木然的接过了幸运护符后呆呆的跟着旅游团离去。而她离去了好远才回过神来，接着看了一眼手中的幸运护符，有些纳闷自己什么时候买了个这玩意……
　　就在这样疑惑的思考中，她渐行渐远。
　　而卖主则美滋滋的收好了这张钞票，继续等待下一个肥羊。
　　她长相很漂亮，但此刻却有些窘迫，因为索科威亚的冬天实在太冷了，已经在外边摆了超过四个小时摊位的她浑身都已经有些僵硬。
　　她带着露指手套，但手指上仍然可以看到开裂的伤口，但女孩只是满不在乎的把首饰摊上面的浮雪从旁边的抹布打扫干净后，再次哆哆嗦嗦的把手揣进了羽绒服兜里等待着下一个客人。
　　一直到夜幕降临，已经冻的麻木的女孩才收拾好了所有摊位回到了自己那破烂的住处，刚刚在火塘里生好了火，一个满头银发身穿厚厚的前苏联绿色军大衣的年轻男人脸色苍白的走进了屋子。女孩显然习以为常，看到他回来后赶紧去厨房拿出了装满白砂糖的罐子，在一个杯子里倒了三大勺的白糖，接着把老式暖水瓶打开，倒了些热水把白砂糖化开后递给了男人。
　　“给。”
　　“嗯……咕嘟咕嘟……”
　　年轻男人脸色苍白的把这杯糖水一饮而尽后，脸色才有了些血色。
　　接着，他长出了一口气：
　　“呼……我843们什么时候吃饭？”
　　“要等一会，我现在做。今天的收成怎么样？”
　　“还不错，虽然是冬天，但依旧有一些外地的愣头青游客坐车来到这里。但可惜，随着信用卡系统的普及，人们带现金的习惯越来越少了。今天偷了三个钱包加起来不到三百欧元，你呢？”
　　“宰了一个肥客，五十欧元。”
　　女孩耸了耸肩，接着拿出了两个小锅，一个锅里放了很多油，一个小锅放了很少，接着开始煮饭。而年轻男人却走到了窗户边，打开了窗户从那放满了塑料袋，满是积雪的杂物堆里摸索了一阵，接着拿出来了一条已经被冻的结结实实的黄油。
　　他轻车熟路的从厨房里拿出了一个小铁盆，接着来到了屋子中央的火炉边，把手中的黄油放入铁盆后，铁盆被放在了已经开始燃烧的炉子顶上。
　　随着温度的升高，黄油缓缓融化，而男人直接拿出了刚才的砂糖罐子，往里面倒了大半罐砂糖后搅拌了一下，接着用勺子挖了一大口放入了嘴中。
　　“……”
　　热量迅速转化，让他露出了一个舒服多了的表情。
　　（我的第一本书就是写猩红女巫奥妹的，所以，这一次，我想给你们看到一个不一样的旺达。）。


第207章 北边
　　第207章
　　“你又吃黄油了？见鬼，现在索科威亚的物价飞涨，这些东西越来越贵了。”
　　女孩从厨房里走出来后，看到银发的年轻人正端着铁盆一口又一口的往嘴里塞着和白糖混在一起的东西，有些不满的嘟囔了一句。
　　而银发的年轻人却笑着搓了搓手，从她手里接过了属于自己的那一大锅飘着油花的土豆泥。接着又看了看女孩手中那少量的土豆泥后，嘟囔了一句：
　　“我以为今天收成这么好，你会往里面加一些培根的。”
　　“没有培根了，今天的收成好是因为最近这三天我们始终没有拿到一点钱。还有，现在是冬天，因为你对甜食热量的越来越依赖，我们的钱已经不够了！”
　　女孩皱着眉头说了一句，然后用勺子挖了一口只有盐和油的土豆泥。
　　这种味道绝对不能算好，但她已经习以为常。而另一边正大口大口吃着大锅里混着油脂的土豆泥的年轻人忽然抬头看着女孩问了一句：
　　“你说等我们杀死托尼・斯塔克时，能不能抢走一套盔甲，然后把盔甲交给北边那个军事基地里的人的话……能换多少钱？”
　　“不知道。不过……你又去和北边哪些人接触了？”
　　女孩的眉头皱的更紧了。
　　“他们对我们可是和当年的纳粹dé国一样的态度，如果被他们抓去怎么办！你又去招惹他们了？”
　　“……没有。”
　　“皮特罗！和我说实话！”
　　女孩提高了音量，但男孩满不在乎的笑了笑：
　　“旺达，我是你的哥哥，你不能教训我。”
　　“皮特罗！！！！”
　　“……”
　　看着眼里开始散发起红色光芒的女孩，男孩叹了口气：
　　“好吧好吧，我说还不行么。我没有招惹他们，只是前两天去那片森林里看看能不能偷一些值钱的东西。你知道的，哪怕仅仅是被人遗忘的一桶汽油都能支撑我们吃一顿……这个垃圾了。“
　　说着，男孩指了指自己盘子里仅剩下油脂的空盘子。然后他贪婪的又倒出了一些白糖撒在了上面，很珍惜的一点一点的吃了起来。
　　“……抱歉，皮特罗。不过相信我，一切都会好起来的！等我们攒够了钱，就能买两个全新的身份……一定可以杀掉托尼・斯塔克的！”
　　女孩眼里的红芒大胜，而男孩则亲吻了一下女孩的额头：
　　“晚安，旺达。”
　　说着，他把盘子放在了一边，从自己的兜里掏出了一张小小的照片，直接躺在了沙发上，盯着没多久直接睡了过去。
　　而女孩则叹了口气，动作轻柔的收拾好了盘子，回到了自己的小床上拿起了一筐绳子，继续编织起了手链。
　　……
　　“李斯特博士，准备的怎么样了？”
　　索科威亚北部，一座索科威亚还属于苏联时期建立的军事基地内，但这单独眼镜片的男人对旁边一个老人问道。
　　“不太好，斯托克男爵。我们的实验体不够……而且九头蛇里面也有人好像察觉到了我们的动作，我们已经有一只小队失去了踪影，我怕九头蛇把他们抓走，然后拷问出情报……”
　　“放心，这些战士不会交代任何东西的。九头蛇查不到任何事情，我们只要小心别让神盾局里的人发现，然后把情报传回九头蛇就行。”
　　斯托克男爵说着，看向了一群被关在笼子里，脖子上都带着颈圈的人们。
　　但李斯特博士却依旧有些担忧的说道：
　　“可我们的实验体也不够，威廉・史崔克留下的东西也不齐全。他死后很多资料都被销毁了。但如果我们大肆搜捕变种人，那肯定会引起其他势力的注意力……我们该怎么办？”
　　“……”
　　斯托克男爵沉吟片刻后低声说道：
　　“这件事不再适合我们的人出面了，去雇佣几只佣兵队替我们来完成这件事。记得做的干净一些，这样就不会有人查到我们头上。还有，前两天我们的防御警报被触发过，显示应该是一名速度很快的变种人曾经来过这里……你去查查，看看索科威亚是不是还有变种人没被清理干净。”
　　“是！”
　　“嗯，新九头蛇万岁！”
　　“新九头蛇万岁！”
　　老人脸上露出了狂热的神情。
　　……
　　华盛顿。
　　“弗瑞~”
　　一个白人冲着刚刚下直升机的尼克・弗瑞张开了怀抱。
　　尼克・弗瑞笑着和他拥抱了一下，接着才说道：
　　“皮尔斯，你竟然亲自来接我了，这可不常见。”
　　“我是有求而来。”
　　亚历山大・皮尔斯说着勾住了弗瑞的肩膀，低声说道：
　　“老朋友，帮我个忙。我孙子想要一张钢铁侠的签名……”
　　“……”
　　尼克・弗瑞翻了个白眼，跟着自己的老朋友一起朝着电梯走去。
　　……
　　电梯内只有尼克・弗瑞和亚历山大・皮尔斯俩人，尼克・弗瑞看着不停上升的电梯，对亚历山大・皮尔斯问道：
　　“最近怎么样？”
　　“很好啊，世界和平，看在圣诞老人的份上。进入到12月份后很多人都消停了许多。除了中东……你知道的。”
　　老人耸了耸肩，而弗瑞轻松的笑了笑后才说道：
　　“dé国的分部传来过消息了吧？”
　　“嗯。”
　　“我们这边是什么态度？”
　　“世界安全理事会认为有人抓捕变种人的事情轮不到我们管，自然有特勤局的人会跟踪这件事。所以只是把情报共享给了特勤局，其他的我就没在过问。”
　　听到了老朋友的话语，尼克・弗瑞无奈的看向了远方：
　　“所以这就是我讨厌和他们打交道的原因。”
　　而亚历山大・皮尔斯则笑了笑：
　　“这也是为什么我会坐在局长位置上的原因，不是么？好了，老朋友，今天我们不提这些事情，我准备了一瓶好酒……”
　　老人说着，跟尼克・弗瑞一起走出了电梯，朝着自己的办公室走去。


第208章 格格不入
　　第208章
　　世界在不停旋转，有人在享受当下，也有人在计划未来。但唯一亘古不变的真理就是……快乐的时光总是那么短暂。
　　李昂带着两个女孩们度过了一个很短暂，但很美好的7天后，他们告别了瑞士，告别了挪威，告别了芬兰，正式踏入东欧。
　　12月的圣诞，因为东欧临近俄国和北极圈的原因，每个国家都是银装素裹中漂浮着一丝属于煤烟供暖的灰尘。
　　这里是索科威亚，东欧落后国家的翘楚。
　　除了有限的森林资源外，没有任何矿产，或者特色产品，导致他们在苏联解体脱离独立后，一直是贫穷和战乱的代言词。
　　没办法，小国就这样，即使它们加入了欧盟也无济于事。
　　最多只是好转了一些而已。
　　……
　　当李昂带着两个女孩身穿一套在索科威亚火车站相对来讲“鹤立鸡群”的户外服，背着背包从火车站上下来时，两个女孩看着这里那明显无论从衣着，款式，还是周围车站陈旧的基础设施都让二人皱起了眉头。
　　而闪烁更是本能的拉住了李昂的手，因为她看到有一群人正在用不怀好意的目光看着自己。
　　洛娜也发现了周围的情况，但却没有过多畏惧。
　　只要有这个男人在，她就会觉得安心。
　　“我们走吧。”
　　李昂背着自己的背包，看了一眼自己手机里预定的酒店信息后，走出了火车站。
　　一路上，他和俩女孩都发现了这里的人们行色匆匆，和这略显灰色的天空一样，这里的人脸上基本看不到什么笑容，反倒都是一些为了生计忙碌的疲惫。
　　但同样的，马路上也会时不时的跑过一辆辆豪车，在这些八九十年代的老旧车辆中相当扎眼。
　　看来无论哪个国家都会有贫富差距过大的问题呢。
　　而这时，闪烁看到了一个老太太推着一辆似乎是……烤制的红薯的推车正在沿街叫卖。早上起了个大早赶火车没怎么吃饭的女孩立刻有些饥饿。
　　“李昂，洛娜，你俩饿不饿？”
　　“我还好，洛娜呢？”
　　“有点，不过一会就回酒店了，去酒店吃也是可以的吧？”
　　女孩试图想劝阻一下自己的朋友，但闪烁却摇摇头，直接朝着那位老太太的推车边走去。
　　索科威亚人讲英语也有俄语，所以沟通不会存在什么障碍，闪烁在问清了价格后点点头，挑了三个差不多大小的热乎乎的红薯后打开了钱包，从里面拿出了一张一百欧元的纸币。
　　老太太赶紧摇头示意自己找不开，但闪烁这丫头一路上就没怎么花钱，无奈，只能对李昂招手示意他过来付钱。
　　李昂无奈的走了过去，打开了自己的钱包递过了一张10欧元的钞票后，看着老人那有些铁青的脸以及满是冻疮的手后，拿着红薯对正在找零钱的老人摆了摆手示意不用找了，然后带着女孩一起离开了。
　　而俩人的动作其实被周围很多人看到了，大家似乎都明白这一队是个肥羊。因为那个女孩在拿钱的时候可是做出了一个“抽”的动作，说明对方的钱应该是用“一沓”来做计量单位的。看起来这个脸上有着奇特痕迹的女孩身上可是有着不少值钱的玩意。
　　稍微几个有心人立刻整理了一下自己的衣服就跟了上去，打算让对方体验一下什么叫做“索科威亚人的热情”，但这些人动的同时，谁也没发现一个站在火车站角落里的人影也飞速的一闪而过。
　　“我们做出租车离开吧？先回酒店？”
　　“好呀好呀。”
　　一旁吃着热夫夫烤红薯的闪烁点点头，但洛娜这时却出声说道：
　　“要不……你俩先回酒店？我一个人走回去，我看手机导航里显示距离挺近的，我想先四处走走。”
　　“多冷啊这天气。”
　　闪烁抱怨了一句，但李昂却明白了女孩的意思，笑着说道：
　　“要不我陪你吧，克拉丽丝，你先回酒店怎么样？把我们的房间都开好，然后我和洛娜一会去找你？”
　　“唔……那好吧。我先去把房间弄好，你俩转吧，行礼给我。TAXI……
　　女孩说着，冲着一个出租车招了招手，出租车停下后，她把行礼都安顿好，然后对着俩人点点头：
　　“那我先回酒店啦，你们速度快点。”
　　“好，去吧。注意安全~”
　　李昂笑着点点头，看着计程车离开后，对女孩说道：
　　“走吧，我们四处转一转。”
　　“嗯。”
　　“去哪？”
　　“去……那边吧。”
　　女孩指着一处类似步行街一样的街道：
　　“我们去看看这里人的生活。顺带买一份当地地图，我想去这里的纳粹集中营看看。万磁王提过东欧这边的集中营，说每一座都要比奥斯维辛凄惨。位置就在索科威亚的北边。”
　　李昂点点头，帮她整理了一下头上的帽子后笑道：
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　洛娜主动拉住了男人的手，看起来像是情侣一样朝着那片相对来说热闹的街区走去。
　　而俩人都没发现，背后依旧有一个穿着老旧军大衣的年轻人盯着他们。见他们动身朝着那片步行街走去后，眼里闪过了一丝光芒，思考了一阵后再次身形一闪消失不见。
　　……
　　“旺达。”
　　女孩听到有人喊自己后一回头，就看到自己身后的巷子里，银发的皮特罗正朝自己这边走过来。
　　“皮特罗！你又使用自己的能力了？不是告诉过你么？别暴露……”
　　女孩下意识的想要说教，但这时却见自己的哥哥指着步行街的入口快速说道：
　　“一会，有一男一女两个人会路过这里，男人穿着黑色羽绒服，牛仔裤，棕色鞋子。女人腿很长，穿着一个平底米黄色的皮靴，带着黑色的帽子，但头发是绿颜色的。看到这俩人后，你……对他们使用能力。”
　　“原因呢？”
　　旺达看着自己的哥哥问道。
　　而男孩则笑的很开心：
　　“那俩人是肥羊，身上最起码有……上千欧元。好多人盯上他们了，我去把那些老朋友打发走。”
　　男孩说着，对女孩点点头，然后身形一转，再次消失不见。而旺达在稍微等待了一会后，就看着有两个穿着与周围格格不入的一男一女朝着这边走来。


第209章 香奈儿
　　第209章
　　“索科威亚缺少的是推动本国经济发展的支柱性产业。”
　　北极星和李昂走在这条有些荒凉的街道中，看着周围那些清冷的商店和摊位，以及那些路边上时不时拿出了伏特加灌一口，接着继续哆哆嗦嗦把手藏进袖子里的人们，对李昂~皱着眉头说了一句。
　　李昂也点点头：
　　“嗯，确实。不过在这里的话可看不到变种人，万磁王有给你指定变种-人的聚集点么？”
　　“没有，他只是说我可以自己去看。”
　　洛娜继续拉着男人的手走在街上，而路过一个巷子口，当她看到大白天竟然有人在抢劫时，眉头皱的更紧了。
　　“李昂，我不喜欢这里。这里似乎空气中都透着绝望。我记得今年上半年欧盟不是开启为贫困国家建立生态住宅的项目了么，当时还有好多志愿者参加来着？为什么这么多房子还这么破?”
　　“因为这里的官员很有钱吧，或许是。”
　　李昂给出了一个很普遍但很残忍的答案。
　　欧盟的拨款可能分到这些穷人手里能有百分之10就不错了。
　　“混乱，贫穷是最容易滋生罪恶与绝望的代名词。索科威亚的地理位置原本应该是很富庶的地方才是，只要他们管理好自己的物流业，当地的人甚至可以集资建立物资中转站……这里可是六个国家的交通枢纽。该死，为什么他们会如此贫穷！”
　　洛娜的眉头皱的更紧了。这个昨天还在芬兰享受着滑雪，美食，红酒和温泉的女孩对于这种反差有些接受不了。
　　而这时，俩人忽然听到了一个女孩的声音响起：
　　“嘿，外来的游客，这里有索科威亚的特产手工制品，要过来看看么？”
　　“嗯？”
　　洛娜一扭头，就看到了一个……模样很漂亮，但却有些落魄的女孩正站在一个落满了雪花的小摊处对自己说话。
　　原本，洛娜不想理会这些小贩的，但看到了带着露指手套，鼻头冻的通红的女孩，没来由的，她心里一软。
　　她想起了曾经的自己。
　　曾经的自己也是如此，饥一顿饱一顿，为了当初自己那不成熟的“理想”奋斗着。不仅仅是自己，克拉丽丝也是一样。
　　她们在没遇到身边这个男人之前，过的可能还不如这个最起码有个小摊位的女孩。
　　于是，她自从来到了索科威亚就被压抑住的心情在见到这个女孩后彻底心软了。回头看了一眼同样是在看着女孩的李昂，洛娜思考了一下，拉着男人的手走了过去。
　　……
　　旺达很不喜欢这个皮特罗所说“肥羊”的眼神。
　　因为这不是一个普通游客来这里游玩，或者说从高等国家来到这里找优越感的眼神。
　　她从里面看到了同情，心疼这两种情绪。而自己那神秘的能力也在提示着自己，这个女孩在看向自己后没有带一点点的恶意与嘲笑，有的只是疼惜。
　　她很不喜欢。
　　她不喜欢这个女孩的眼神，因为这种眼神会让她变得脆弱，让她觉得委屈。
　　特别是她看到了女孩的靴子，发现自己在一个……开着应该是跑车的贵妇脚上看到过时，她心里更不是滋味了。
　　明明我们年纪差不多，为什么她的条件就这么好？
　　她穿着鲜艳的衣服，无论背包还是手腕上的腕表看起来都价值不菲，就好像一只优雅的天鹅，在这个与她自身气质格格不入的肮脏之地跳着优雅的天鹅湖。
　　而自己呢？
　　旺达低头看了一眼自己的打扮，红色的羽绒服上有些污渍，那是自己收摊时不小心蹭到的。下身有些臃肿的棉裤作用只有保暖，保证自己不会冻僵。但没有一丝美感，好像一只丑小鸭……
　　而对方的手是那么的白皙，修长，看起来完美无瑕。
　　自己的呢……旺达看这自己有些发紫的手指，上面有一条今天早上新裂开的伤口，虽然已经被冻的没有知觉了，但依旧难看无比。
　　她此刻已经忘记了自己哥哥的交代，忘记了眼前的人是两头肥羊的事实。
　　两个人那巨大的差距让她有些自卑，忽然后悔为什么自己要叫住对方了。
　　“你好。”
　　洛娜拉着男人的手走了过来，先是看了一眼摊位上那有些……做工粗糙的手工饰品后，又看了一下这个不知为何眼神有些躲闪的女孩子，忽然问道：
　　“这些……都是你做的吗？”
　　“是……是的。”
　　“我能看看吗？”
　　女孩的眼神和语气温暖的不像话，但旺达却更不自在了。见女孩指着一条自己昨晚编织好的手链后，她点点头，接着似乎担心那满是煤尘的雪弄脏了女孩的手，她主动的伸出手把手链上面的那层雪花抹干净后，递给了对方。
　　李昂没说话，但洛娜却敏锐的看到了女孩手上顺着指甲裂开的伤口。
　　那双手上伤口很多，她想都不用想都明白，如果这双手接触了热水会带给主人怎样的疼痛。
　　她看着依旧低头的女孩，又看了看对方递过来的手链，先是接过来后，把手链递给了李昂，接着从自己的挎包内拿出了一只护手霜。
　　“这个，给你，你把它涂抹在伤口处，有愈合伤口的功效。对冻疮的效果也很好。”
　　“……”
　　旺达看着这只白皙的手上那只……英文写着CHANEL的护手霜，一时竟然不知道该怎么办才好。
　　她认得这个牌子。
　　CHANEL，香奈儿。是一个很有名气，名气还很大的奢侈品。
　　她只在电视广告上见过，但听说卖的非常贵，可具体的价格她并不知道，因为她根本进不去那些为有钱人准备的商场。而此刻女孩把这只护手霜递给自己时，她首先明确了一个念头。
　　善良的人不应该被当成肥羊来宰杀。
　　于是，下定决心后，她笑了笑：
　　“不用了，我没事，已经习惯了。这个手链……是我编的，如果你喜欢的话……那就送给你吧。反正也不值什么钱。”
　　她说的很诚恳，因为她不想让在这个国度里为数不多的善良蒙上阴影。


第210章 买一赠一
　　第210章
　　旺达到现在还记得，当那枚写着斯塔克的炸弹落入自己家中时，自己和皮特罗躲在床底，盯着那枚没有爆炸的炸弹时到底经历了怎样的绝望。
　　整整两天，饥饿，恐惧都伴随着她。
　　哪怕到最后自己被人发现，有人来救援时，她都死死的盯着那个没有爆炸的炸弹。
　　她不知道这枚炸弹什么时候会爆炸，然后带走自己和皮特罗。
　　至于被炸弹带来的余波给压在砖头底下的父母，他们的脸上除了恐惧，那一丝不舍依旧清晰的印在自己的脑海，一刻都不曾忘记。
　　但旺达明白，冤有头债有主，仇恨虽然刻骨铭心，但一定不能忘记自己和皮特罗被救出来后那些给过自己帮助的人们。不管是一碗热乎乎的肉汤还是一块面包，那些好心人给予自己的温暖同样支撑着她走到了今天。
　　可这个国家在那次战乱之后就彻底变了。
　　大家越来越贫穷，你和别人打招呼时，没人会礼貌的对你回应，有的只是一句“滚开”。她不喜欢这样，她最怀念的就是小时候，人们虽然贫穷，但互相都能露出笑脸的日子。
　　那是属于这个国家最后的善良。
　　但此刻，当这个女孩对自己表露善意时，旺达明白，善良的人不应该被这个国家污染。所以，她决定把这串上面的符号出自这座城市唯一，也是被废弃许久的教堂里的幸运手链送给对方。
　　自己只用一个小时就能编好，不值什么钱。
　　但希望能给这位好心的女孩带来一丝好运气，这就是她的初衷了。
　　但这时，她却感觉到手被一个温暖的手握住了，接着一阵滑腻感传来。回过神来一看才发现，自己的手不知何时已经被那个女孩握到了手里，可以换许多培根和土豆的香奈儿护手霜正不要钱一般的涂抹到自己的手上。
　　“我还有，这只你拿着吧，作为你送给我们手链的礼物。手链很漂亮，我很喜欢。谢谢你。”
　　洛娜强行把护手霜塞到了她手上，接着拉着李昂的手离开了。
　　……
　　俩人离开了很久，旺达才在皮特罗的唤声中清醒了过来，接着，她听见皮特罗对自己问道：
　　“那两头肥羊呢？我刚打发走了维辛斯基兄弟，怎么样？收成如何？”
　　“……”
　　旺达没说话，只是摇摇头捏紧了手中的护手霜。
　　“旺达？”
　　皮特罗有些疑惑，但旺达却只是蹲在了摊位旁边，把头埋进了羽绒服后发起了呆。
　　……
　　“我讨厌这个国家。明天我们去完了北边就离开吧，好不好？李昂？”
　　当洛娜和李昂回到了酒店时，临回到自己的屋子里前，女孩对男人说道。
　　李昂看着她那不知为何有些难过的眼神，点点头：
　　“好，那我们下午也不去其他地方了，在酒店待着吧，明天一早去一趟集中营看看，然后我们就离开。”
　　“嗯。”
　　女孩点点头。
　　……
　　“皮特罗，等我们杀了托尼・斯塔克后，你打算做点什么？”
　　深夜，旺达编织好了最后一条手链后，忽然对盯着那张小照片发呆的哥哥问道。
　　银发的年轻人一听，沉默了一下后笑道：
　　“找一份工作，努力买一套小房子，找一个好女孩结婚。顺带给你找个男朋友早点嫁出去。”
　　“……笨蛋。”
　　旺达被自己哥哥的话语逗笑了，把箩筐往旁边一放，熄灭了油灯躺到了自己的小床上闭上了眼睛。
　　但临睡前，她依旧闻了闻自己的双手，见那股很好闻的花香还在后，满意的露出了笑容。
　　“省点用，应该能度过这个冬天吧……”
　　……
　　凌晨5点，索科威亚开来了一辆挪威车牌号的SUV。
　　他先是来到了火车站，接着一个裹着厚厚军大衣打扮的男人走到了车边：
　　“队长，调查清楚了，那两个变种人就在旁边那片贫民区里面。男人的速度很快，女人疑似心灵感应能力者。我们怎么办？”
　　“上车吧，这该死的地方太冷了，早点干完活给雇主送过去，然后找几个未成年的姑娘去。”
　　军大衣的男人一听，神色先是一喜，接着忽然问道：
　　“现在？队长，这天都快亮了……”
　　“没事，抓紧时间就行。这座城市没有什么人能阻挡我们！”
　　“是。！”
　　……
　　“哈……唔。为什么我们要起的这么早？”
　　闪烁嘟囔了一句，然后就见坐在自己床上的男人笑道：
　　“因为我们要赶中午的火车离开这里。早点去早点回来，好了，姑娘，别抱怨了。早睡早起身体才会好。”
　　“是是是，我的李昂，你说什么都对。”
　　闪烁耸耸肩，直接走进了卫生间开始洗漱，而洛娜早已经穿好了衣服，看了一眼时间发现还不到6点后对李昂笑道：
　　“我们先去退房？”
　　“好。走吧。行礼的话怎么办？”
　　“背着呗，又不沉。作为一个绅士，你要懂得替淑女们分担一些家务。”
　　“……”
　　李昂翻了个白眼，背起了这两个王八蛋昨夜把所有行礼都装到一起的背包，那重量让他一阵呲牙咧嘴，接着，洛娜主动的拉住了他的手喊了一句：
　　“克拉丽丝，我们先去退房了，你速度快一些。”
　　“嗯，知道啦。”
　　……
　　“嘶~~好冷。”
　　索科威亚北部，当李昂和俩女孩从传送门里走出来后，闪烁立刻打了个哆嗦。接着捧着手里的热咖啡咕嘟2.3咕嘟的灌了一口后抱怨道：
　　“我讨厌喝了红牛后在喝咖啡，那味道简直跟老太太的内裤一样……”
　　“没办法，谁让你的能力就是如此呢。好了，别抱怨了，我们走吧，顺着这条路应该走个两三公里就到了。”
　　“……为什么我们不继续开传送门去？”
　　“因为某个男人说过，要用脚来丈量土地呀~”
　　北极星笑了笑，拍了一下好友的肩膀：
　　“走啦。”
　　……
　　“队长，探测仪又有反应了，这附近有变种人！”
　　“嗯？位置。”
　　“……我们前方一公里！”
　　“……走，买一赠一的活可不多见。”
　　两辆黑色的SUV迅速顺着公路朝着北边驶去。


第211章 你应该愤怒
　　第211章
　　“唔唔唔！”
　　“安静点！啪！”
　　旺达的脸上就被人打了一枪托，她的眉骨立刻裂开了，接着鲜血流了下来。
　　可被捂着嘴她连最起码的喊疼的权利都没有，而刚想使用自己的能力，忽然颈部的项圈就传来一阵强大的电流。
　　“滋滋滋滋……”
　　女孩再也维持不住坐姿，眼睛泛白，抽搐着倒在了地上。
　　“哈哈哈哈，看呐，这个杂种被电晕了。”
　　一个中年大汉笑起了起来，引得一辆SUV的佣兵都笑出了声。接着，就听见对讲机里传来了声音：
　　“战斗准备，前方500米发现变种人活动迹象。”
　　“……杂种，你们马上有同伴了呢。”
　　中年人朝着引发的男人啐了一口唾沫，接着整理了一下自己的枪械后捏着耳机回答道：
　　“明白。”
　　……
　　“嗡……”
　　随着一阵汽车引擎的声音，北极星回头看了一眼，看到是两23辆黑色的SUV后她也没琢磨什么其他，以为是跟自己一样想去集中营看看的游客。
　　但接着，她忽然看到SUV的副驾驶探出了一个脑袋，而那个人影手里似乎还端着东西……
　　“不好！”
　　这个念头一闪而过，紧接着她本能的发动了能力，挡住了已经飞到面前的子弹。
　　“李昂！”
　　洛娜喊了一声，李昂也回过了头，看到这辆已经在几人一百多米外停下的车辆后脸色阴沉了下来。
　　而这时，两发榴弹朝着这边飞了过来，闪烁想都没想就打了两个响指，原本飞在半空的榴弹直接穿过传送门重新回到了主人身边。
　　“嘭！”
　　两大团烟雾飘散，把SUV围了起来。
　　“……是来抓我们的？”
　　闪烁问了一句，而这时就见洛娜的手一挥，两辆SUV飞快的朝着这边飞了过来。在飞的同时，SUV外的钢板还不停扭曲，不一会前车头就扭成了麻花。
　　而这时，李昂动了。
　　他启动了超级速度和飞天遁地朝着汽车冲了过去，原本想一拳打爆这两辆SUV的，但这时他在已经破碎的风挡玻璃缝隙看到了似乎里面还有两个人影在和副驾驶的人扭打在了一起。
　　“……有其他人。”
　　他在半空中停滞，对身后的北极星喊道：
　　“洛娜，车上有其他人。克拉丽丝，把下车的人也拉过来。”
　　女孩点点头，一百多米外的人瞬间掉进了传送门出现在了俩女孩身边，接着被从马路上突出的钢筋扎进了脊椎，哀嚎着瘫痪到了地上。
　　一切在一分钟内尘埃落定，而当李昂把额头血流不止的女孩和已经昏迷过去的男孩从车的后备箱里拉出来时，这只战术小队8个人就剩下了一个司机还清醒着，其他人都被钢筋扎进了脊椎，跟穿糖葫芦一样穿到了一起。
　　“是你？”
　　看到李昂救下来的女孩，北极星竟然的发出了声音。
　　这女孩不是昨天送给自己手链的那个女孩么……
　　而显然，旺达也认出了她，看着她手上那团绿光也是一阵诧异。
　　……
　　“我们也不知道雇主的身份，只是交代我们把人送到纳粹集中营，到时候自然会有人过来带走他们的。”
　　李昂点点头得到了有用的情报后，直接扭断了他的脖子。
　　有些人，死就死了吧。
　　而另一边，洛娜已经帮两个人摘除掉了颈部的项圈，克拉丽丝拿出了绷带正帮女孩做着应急处理。
　　男孩也幽幽转醒，正一脸怒火的看着这倒在地上的尸体。
　　而李昂走过来后，看着这一男一女，皱着眉头问道：
　　“你们是变种人？”
　　“……嗯。”
　　“我叫李昂，她是洛娜，这个是克拉丽丝。你们的名字呢？”
　　女孩看了李昂一眼，又看着正皱着眉头不知道在思考什么的北极星，低声说道：
　　“旺达，旺达・马西莫夫。这是我的哥哥，皮特罗・马西莫夫。”
　　“……咳咳咳。”
　　李昂忽然咳嗽了一下，像是被口水噎住了一样。
　　“抱歉，你说你叫什么？”
　　他做出了一个没听清的模样。接着女孩再次说道：
　　“旺达・马西莫夫。”
　　“……”
　　看着这个头上绑着绷带的女孩，李昂忽然叹了口气，然后闪烁就问道：
　　“他们为什么抓你们？”
　　“……我不知道。我和皮特罗刚准备起来去工作，他们就闯了进来。先是用震撼弹把我俩震晕后，直接被套上了这个玩意……”
　　说着，她眼里红色的光芒一闪，那两条项圈就扭曲成了碎片。
　　接着，她才看着正皱着眉头的北极星问道：
　　“你也是变种人？”
　　“嗯，我叫洛娜・丹恩。这是克拉丽丝・弗格森，我们俩都是。”
　　“你们……”
　　“好了，姑娘们，现在不是说这些问题的时候。克拉丽丝，带这两个人先离开，洛娜，和我走。我们去集中营，看看那里到底050藏了什么妖魔鬼怪！”
　　李昂制止住了几人的聊天，接着掏出手机后对闪烁点点头，皮特罗似乎想要说什么，但闪烁已经在俩人的脚下开启了传送门，把他们送走后对俩人点点头：
　　“小心一些。克拉丽丝。顺带通知神盾局的人，让他们来处理一下这里，我想……我们应该发现了一些不得了的东西，让他们派人手过来善后。”
　　“好的、”
　　闪烁点点头，拎着李昂递过来的行李背包自己也跨进了传送门。
　　而她离开后，李昂看着依旧眉头紧皱的北极星：
　　“很愤怒？”
　　“……嗯。”
　　听到了女孩的答案后，李昂笑了笑，摸了摸她的头发：
　　“你应该愤怒，因为我也很愤怒。走吧，好姑娘，我带你去找别人麻烦！”
　　李昂说着，从地上捡起了一把M416夸到了肩上。然后一把拦腰横抱起了女孩：
　　“抱紧我。“
　　“嗯。”
　　洛娜勾住了男人的脖子，接着就听见男人说了句：
　　“别睁眼。”
　　瞬间，洛娜就感觉到耳边狂风大作，李昂开启了加速全力朝着北方奔跑了过去。


第212章 教做人
　　第212章
　　“你们的家在哪里？”
　　闪烁在开启了几次传送门，三人一起来到了索科威亚城市近郊后问道。
　　“在那边。”
　　旺达指了一个方向。
　　“嗯，那我们走。”
　　这一次，传送门开启后俩人紧紧的跟了上去，似乎同样在担心着什么。
　　接连几次后，趁着冬天早上人烟稀少的原因，闪烁精准的控制着自己的能力带着两个人来到了距离二人所住的房子100米以内的距离，接着皮特罗辨认了一下方向后对俩女孩说道：
　　“我先回去看看！”
　　“嗯，小心一些，皮特罗。”
　　旺达点点头，接着皮特罗瞬间消失不见，而旺达也赶紧对闪烁说道：
　　“跟我来吧。”
　　说完带头朝着家的方向跑去。
　　回到家时，她推开已经被暴力破坏的木门，一眼就看到了呆呆的捧着一个金属饼干罐子发呆的皮特罗。
　　“旺……旺达，没了。被人拿走了！”
　　不知为何，皮特罗现在眼眶很红，里面夹杂着愤怒和悲伤。而听到了他的话语，旺达似乎也被人抽干了力气一般，一下子瘫软的靠在了墙上，慢慢的滑坐在了冰冷的地板上。
　　闪烁有些不解，走进来后看了一眼这里的环境，她先是眉头一皱，接着才问道：
　　“什么被人拿走了？”
　　“……我们所有的钱。那是我们攒了好久，打算离开这个国家的钱。该死！一定是维辛斯基兄弟做的！只有他们才会一直盯着我们这两个“怪胎”不放，我去找他们……”
　　皮特罗说着，站起身来就打算走出去，但这时听见旺达用低沉而悲伤的声音说道：
　　“停下，皮特罗。”
　　“旺达，我……”
　　“我说，停下！”
　　女孩的眼里忽然红芒闪烁，接着克拉丽丝就看到门框上突然出现了三四排冒着红光的黑色不明物体组成了一道围栏。
　　“还真是诡异的能力。”
　　她在心里嘟囔了一句，接着坐到了脏兮兮的沙发上后才突然想起了什么，赶紧掏出了电话。
　　“嘟嘟嘟~”
　　电话响了一会后，老好人科尔森的声音响起：
　　“克拉丽丝，现在可不是一个好时候……”
　　科尔森似乎在睡觉，而听到这句话后闪烁也反应过来了，她似乎忘记了最重要的时差问题……但这会也顾不上那么多了，她直接了当的说道：
　　“抱歉，科尔森，打扰你休息了。但我们现在有麻烦了，你能派人来一趟索科威亚么？”
　　她的话音刚落，科尔森那边的声音就猛地一提：
　　“索科威亚？你们怎么了？”
　　“我们……救了两个变种人，但其他的事情我也想不太明白，只是李昂让我通知你，让你派人过来。到了之后第一时间跟他取得联系，其他的他和洛娜在办，我不太清楚。”
　　“……我明白了，快速反应部队最多一小时就会到达那里，你和李昂保持通话畅通。明白么？”
　　“OK，你们速度快一点，我临走时看到李昂和洛娜都挺生气呢。”
　　“……明白了。”
　　科尔森直接挂断了电话，但没有贸然的联系李昂，只是穿着睡衣一边拿着电话一边坐上了自己的劳拉朝着神盾局疾驰而去。
　　“喂，希尔……”
　　……
　　“好姑娘，现在瞧好了，我要教你战斗的第一条准则。”
　　李昂看着四辆SUV飞快的朝他们所在的集中营驶来后，对身后的女孩说了一句。
　　接着，他开启了透视和超级瞄准。
　　“第一条，永远不要把力量浪费到其他方面。”
　　说完，他手中的M416开火了。
　　“哒哒哒哒……”
　　一连串的子弹飞驰而去，击中到了第一辆打头的SUV。
　　“第二条，突袭的时候一定要攻势迅猛。”
　　说话间，男人手中的M416猛然变大，枪管口径看着跟RPG的口径差不多，一把超大号……赶上RPG一样的枪被李昂用一个别扭的姿势扛到了肩膀上之后，继续开会。
　　这一次不在是偷袭，而是明目张胆的碾压。
　　北极星轻而易举的看到了碗扣粗细的弹壳一发又一发的掉在了地上慢慢变小，而那辆车队看起来就跟被坦克齐射洗地一样，把剩下的三辆车炸的四分五裂，冒出了一大团火花。
　　“第三条，不留活口，别学电影里面那些剩下一口气的反派在出来搞……”
　　说道这里，李昂似乎突然想到了什么，忽然有些尴尬……
　　而北极星则把他的尴尬直接说了出来：
　　“不留活口导致线索断了，对吧？”
　　“……这一条你先别学，学好前面两条就行。”
　　李昂尴尬的搓了搓下巴，但这时洛娜已经脚下出现了一张黑色的铁板，她凭空站了上去后，朝着那冒着滚滚黑烟的车队飞去。
　　车上确实一个活口都没有，想想也是，四辆并不防弹的SUV被坦克炮洗了一轮地，能有活口那才出鬼了。真当是电影啊？枪林弹雨主角跑的跟兔八哥一样飞快？
　　战场上一轮密集轰炸，别说活人了，你能留下一具全尸就不错了。
　　……
　　“李昂，你看他们的武器……”
　　当李昂来到了女孩身边时，听到了她的话语后，顺着方向一看，接着立刻有些奇怪的走了过去。
　　这些士兵已经被爆炸弄的面目全非，但有一些武器却保留了下来，李昂拿起来看了一眼后，对旁边的空地开了一枪。
　　“咻~”
　　一道蓝色的激光直接硬生生湮灭掉了一块青石。
　　“……”
　　“激光武器？”
　　女孩有些不解的看着男人。
　　“这玩意就算现在的政F军也不一定完全装备吧？他们竟然人手一把？”
　　但李昂没说话，只是眉头皱的更紧了。
　　接着，他忽然开口说道：
　　“洛娜，你先回去吧。”
　　“为什么？”
　　“因为如果对方都是这种激光武器的话，你的能力在他们面前就不会起作用了。我怕一会如果……”
　　“别小瞧我哟，亲爱的。”
　　女孩忽然笑了起来，接着一团绿光闪烁，这四辆SUV上面所有的金属制品忽然跟腐朽了一样，冒起了黑色的烟雾，渐渐围着女孩旋转了起来。


第213章 帅不帅？
　　第213章
　　“领袖，我们的第一层防御被突破了！”
　　“什么？”
　　斯托克男爵先是一楞，觉得似乎自己听错了，又让这个人重复了一遍后，才问道：
　　“对方是什么人？”
　　“目前未知。只知道对方疑似拥有超常规口径……”
　　“报告，第二道防线地堡传来情报，他们已经抵挡不住，对方似乎是两名变种人，一个能力可以使武器巨大化，另一种似乎是防御类，激光武器无效。”
　　听到了第二个人的报告，斯托克男爵刚想布置迎敌命令，忽然李斯特博士跑了过来。
　　“斯托克爵士。”
　　“博士。”
　　斯托克点点头，李斯特博士立刻在他耳边低声说了几句话，斯托克男爵的脸色瞬间就变了。
　　“真的？”
　　“真的，神盾局已经派出一支快速反应部队了，但听到我们有激光武器时，dé国分部的人正全线赶往这里……”
　　“……”
　　斯托克爵士的脸色有些铁青，但还是下达了命令：
　　“准备撤退，留下一组敢死队阻拦敌人。把我们的数据全部消除，备份做好了么？”
　　393“已经做好了，在索科威亚西边的备用基地里。那处基地目前仍然是当我们在当地官员所处的庄园，按照欧盟这边的战事协议，神盾局应该没权利搜查那。”
　　“嗯，我们暂时离开这里，等事情消停了在回来。那个基地暂时也别动，以免暴露，现在立刻就走。”
　　“遵命!
　　……
　　“李昂，我们的人大约在2小时之后就可以到达，快速反应部队应该再有十分钟就可以到了。你们那边情况怎么样？“
　　听到科尔森的问题，李昂的声音里满是轻松：
　　“遇到的抵抗……比想象中要弱，但武器却先进的……”
　　“轰隆！”
　　忽然一阵巨大的爆炸声，李昂话音被打断，然后距离自己大约两三公里的地方升起了一大片火光与浓烟，在太阳初升的清晨尤为耀眼。
　　“……科尔森。”
　　“我在，发生了什么事？”
　　“叫你的人过来善后吧，看起来是这股神秘部队的总部被人，或者被他们自己给炸了。”
　　“……我明白了。”
　　李昂挂断了电话，看着围绕在洛娜周围的铁屑越来越多后，对她说道：
　　“稍微收敛一些，一会神盾局的飞机会过来，你别弄出空难了。”
　　“……知道啦。嘿嘿嘿，给你看个好玩的。”
　　洛娜停止了吸收铁屑的举动，接着，随着她的手指，那漫天黑色的云雾直接朝着远处的两处瞄准这里的地堡飘去。
　　“这是我在漫画里获得的灵感，看。”
　　听到了女孩的话语，李昂抬起了头，就看到那黑色的云雾突然缓缓落在了两处地堡之上，接着，李昂看了北极星一眼，就见她的手上绿色的光芒闪烁，忽然，她张开了五指，然后虚空一握：
　　“沙瀑送葬！喝！”
　　“嘭！”
　　一声巨响，李昂一脸黑线的回过头时就看到了原本还伫立在土地上的碉堡被一堆铁砂给硬生生箍成了一个小型黑色的金字塔……
　　“……你什么时候开始看火影忍者了？”
　　“帅不帅？”
　　女孩拍了拍手，两座黑色的金字塔缓缓飘散，接着再次化作漫天云雾朝着远处漂浮而去。
　　……
　　“你好，李昂先生，我是神盾局七级特工格兰特・沃德。能否为我们说明一下情况？”
　　看着眼前帅气的年轻人，李昂点点头：
　　“外围所有防御已经清理干净，但里面那处基地刚才爆炸了，不清楚里面还有没有武装人员。我没有去看，毕竟你们才是专业的。不过我给你的意见是等待大部队，因为你们面对的……应该是老对手了吧？”
　　李昂意有所指的说了一句，接着就见格兰特・沃德面色有些凝重的拿过来一名特工递来的激光武器看了两眼，随后点点头：
　　“感谢您的建议。所有人，扫清周围，等待大部队与我们会和。”
　　而李昂看到他们接管战场后，直接对一脸若有所思的洛娜说道：
　　“走吧，我们离开吧，现在去找克拉丽丝？”
　　“嗯。”
　　北极星点点头，拨通了闪烁的电话：
　　“克拉丽丝，来接一下我们。”
　　……
　　“我现在要去接李昂他们，你们自己能照顾好自己吗？”
　　女孩站起身来，看着已经恢复了平静，但脸色依旧有些苍白的双胞胎兄妹。
　　皮特罗听到了她的话，缓缓的点点头：
　　“放心，不会在出现这种情况了。”
　　“那就好，我们很快就回来，行李就先放在这里了哈。”
　　闪烁说着，喝了一罐红牛，接着打了个响指后走进了传送门。
　　她一离开，旺达就听见皮特罗对自己问道：
　　“旺达，我们该怎么办？”
　　“我……不知道。”
　　旺达摇了摇头，接着有些悲哀的看了一眼空空如也的饼干罐子后，从兜里拿出了一张50欧元的钞票。
　　“去买一些咖啡回来吧。”
　　“咖啡？买那个干嘛？”
　　皮特罗先是一愣，随即有些不解的看着自己的妹妹。
　　但旺达却拿着自己那老式的暖水瓶走进了有些狭小的厨房：
　　“人家救了我们的命，除了一些咖啡，我们也没有钱报答他们了。”
　　“……好。”
　　皮特罗捏紧了手中的钞票，身形一闪走了出去。
　　而察觉到皮特罗离开后，旺达看着那不停流水的水管，忽然眼泪涌了出来。
　　这一哭，就停不下来了，豆大的泪珠不停的滴落，落到了冰冷的灶台上迅速开始凝结成霜，凝固。
　　她一边哭，一边把这个看起来很老很老，上面满是黑色痕迹的铁壶放到了炉子上，接着点燃了所剩无几的木柴，努力让整个屋子变得暖和些。然后，就在她对着火光继续流泪时，一团紫色的烟雾出现，刚才那个女孩带着一男一女从烟雾中走了出来。


第214章 旁观
　　第214章
　　说实话，李昂真的很难想象这个正看着火炉哭鼻子的女孩就是以后大名鼎鼎的猩红女巫。
　　那个言出法随，一句“别再有变种人了”就直接把整个世界百分之95的变种人变成普通人的那个大佬。
　　唔，说大佬其实也不合适，但最起码，作为地球上少数能在漫画里对抗灭霸的强者，这个女孩子后期的能力还是非常给力的。而且，从严格意义上来讲，她其实不应该算是变种人。因为漫画里是从小被“高进化者”抓了去，在身上做实验从而得到了混沌魔法和修改概率的能力。
　　不过嘛，这里是电影宇宙，天知道那个脑残编剧会给她套上一个什么背~景板。
　　而且……那带着项圈就失去能力的表现，怎么看也是变-种人吧？
　　李昂的脑子有些乱。
　　但老实讲，他对旺达・马西莫夫没什么恶感，也不存在什么好感。至于快银……李昂到是有些好奇，想知道自己全速启动时，俩人到底谁比较快。
　　就好像DC漫画里闪电侠和超人比速度一样。
　　这只是小怨念，可有可无的事情。
　　不过……
　　李昂看着正在擦眼泪掩饰自己的女孩，又看了一眼主动坐到了她身边的北极星……
　　总感觉俩人或许会擦出什么火花也说不准。
　　因为从这次出来后，李昂就能感觉出来，克拉丽丝还好，但洛娜是真真正正的在……怎么说呢，就好像竖立自己的信念一样，在考虑着某些东西。
　　于是，他这次已经决定好了，做一个隐形人，看看自家的好姑娘到底打算如何做。
　　不管怎么样，他都不会干涉，同样，也不会阻挠。
　　……
　　“你的伤口还疼么？”
　　当北极星坐在脏兮兮的沙发上，试图想要触碰一下旺达额头上的伤口时，女孩本能的缩了一下头想要躲闪。但这时，她就听见这个墨绿色头发的女孩继续说道：
　　“别动，我帮你看一下。绷带的愈合效果很好，但如果不小心留下疤痕了可不行。”
　　“……”
　　不知怎么的，旺达没有在继续躲闪，让北极星就这样一层又一层的揭开了自己额头上被闪烁缠绕的绷带。
　　李昂的绷带效果自然不必多说，那是一等一的强力，根本不科学的愈合速度与维持生命的功能，让这种绷带已经成为了神盾局最有效的后勤保障。别说一个小伤口了，连科尔森那破损的内脏都能恢复，对付一个小小的伤口自然不比多说。
　　果然，当绷带全部被拆后，女孩的额头上除了有一块淤青外，其他的伤口已经消失的无影无踪。
　　洛娜看到了女孩的模样，先是松了一口气，接着对旁边的闪烁说道：
　　“克拉丽丝，在拿一卷过来。”
　　“哦，好。”
　　闪烁飞快的把一卷绷带递了过来，然后就见洛娜亲自打开，一圈又一圈的帮女孩把两只手都缠了起来。
　　一边缠，她一边说道：
　　“你手上的冻疮应该也可以恢复的。”
　　“谢……谢谢。”
　　旺达低声道了句谢，但这时就听北极星笑着说道：
　　“没关系的，我们是变种人，理所应当要互相帮助才是。”
　　说着，她把女孩的手全部缠好后，才看着依旧低头没有看自己的旺达问道：
　　“你们的父母呢……”
　　“……在很久以前的战乱中去世了。”
　　“……抱歉。”
　　“没……没关系。谢谢你们救了我和皮特罗。”
　　听到了女孩的话语，北极星抬头看了一眼李昂，见他眼里全是鼓励的神色后心里一松，又看了一圈这屋子里的环境，皱着眉头问道;
　　“你有什么亲戚吗？”
　　“没有。”
　　“……”
　　……
　　李昂看着有些笨拙的试图去跟旺达沟通的北极星，忽然捅了捅旁边站着的闪烁。
　　闪烁一回头就看到男人对自己示意了一下，她有些疑惑，接着似乎读懂了李昂的意思，悄悄指了指沙发上的两个人，又指了指自己。见李昂点头后，她也同样点头，然后坐到了沙发上：
　　“现在身体有哪里不舒服吗？”
　　原本就被北极星的关心弄的有些不自在的女孩更拘谨了，弄的好像这里不是她家一样。
　　而这时，一个声音传来：
　　“旺达，见鬼，该死的咖啡太贵了，我们的钱买了咖啡之后最多就能维持一两天……呃。”
　　人影一闪，皮特罗手里拎着一个咖啡罐回来后，看到屋子里的人多了三个后有些呆滞，但还是对着李昂三人感激的点了点头：
　　“谢谢你们救了我和旺达。我现在去给你们泡咖啡……如果你们不嫌弃的话。”
　　“没关系，能在这么冷的天气里喝一杯热咖啡是很舒服的事情。”
　　李昂笑了笑，见皮特罗走进厨房去准备后，李昂拿起了桌子上的咖啡罐看了一眼，发现只是普通的速溶咖啡，但瓶底的标签贴着23.8的价格标签后叹息了一声。
　　看来这种东西对于他们来说也很奢侈呢。
　　而这时，北极星看到了李昂的表情，长期的默契让她明白，这罐咖啡的价格应该是对于……这对兄妹来讲是一个不低的负担。
　　于是，她略微一思索，低声问道：
　　“你们现在打算怎么办？”
　　“……”
　　女孩先是沉默了一下，接着笑了笑：
　　“那群人不是被你们打败了么？我和皮特罗就继续……赚钱呗。冬天虽然行情不太好，但最起码能吃饱。夏天的话生意就会好很多了，只要熬到开春，游客多了起来后，一天的收入……也还是不错的。”
　　“可那群人如果在来抓你们怎么办？”
　　闪烁在旁边补充了一个问题，但李昂却摇摇头：
　　“应该不会了，神盾局已经介入，他们这些人……应该是神盾局的死对头。放心，这座城市至少在短期内……有着神盾局的保护，应该不会出现什么太过份的事情。”
　　“看，一切都在变好，不是么？”
　　听到了李昂的话语，女孩露出了一个……有些勉强的笑容。


第215章 惊喜
　　第215章
　　“吸溜~~呼，很暖和，谢谢。”
　　李昂礼貌的对银色头发的男孩笑了笑，喝了一口被子里的咖啡。
　　而见自己买的速溶咖啡并没有被救了自己和旺达命的恩人挑剔后，皮特罗也松了一口气。接着……他把四杯咖啡里的最后一杯递给了旺达，闻着咖啡的香味鼻子动了动，但还是没舍得在拿出一些给自己冲泡一杯。而是拿着白糖罐子给自己冲了一杯糖水。
　　李昂把一切都看在眼里，但他依旧没有开口，只是看着端着咖啡杯在沉思的两个女孩，想要看看她们会怎么解决这件事。
　　他是这个家的顶梁柱，主心骨，但不是绝对的保护伞。
　　有些事情……他相信，这两个女孩一定能处理好的。
　　人的成长过程其实是一个很唯心的说法，就好像小时候老人经常说的“吃亏是福”“吃亏要趁早”一样。每个人都要经历过一些事情，才能让自己的心灵成长，才能变得更强大。
　　在温室里的幼苗……是开不出最美的花朵的。
　　而闪烁见皮特罗有些贪婪的把喝光了糖水的杯子又倒了些热水，晃动了一下喝干净后，皱着眉头说道：
　　“你们的情况可过的真不好。就像……刚才你说的，应该是你们被抓走的时候，有人偷走了你们存的钱，对吧？”
　　“……是的。我们……”
　　说道这里，皮特罗似乎想要说些什么，但看了旺达一眼后还是选择了闭嘴。
　　虽然他是哥哥，但平常遇到一些事情时，他都会听从旺达的意见。
　　因为自己的妹妹比自己聪明，而且聪明的多。
　　而这时，北极星喝光了杯中的咖啡，对俩人说道：
　　“我没有冒犯的意思……但我想说，你们应该明白吧？你们的国家……在十几年内可能都会维持着这种情况，贫穷，落后会始终陪伴着你们。”
　　“嗯。”
　　旺达点点头，虽然不明白这个女孩为什么会说这个，但她自己心里也明白。这也是为什么他们要攒钱离开的原因。
　　她和皮特罗要攒够钱，然后……在杀了托尼斯塔克之后换一个新身份，用这个新身份来生活下去。而其他不说，这一来一回的旅途就需要花很多钱，而且其他国家的新身份也需要很多钱。
　　这也是她们没有动身的原因。
　　但她不能说，因为这是她与皮特罗的家事。跟这群好心人……没有关系。
　　而她回答后，北极星最后看了李昂一眼，见他依旧没有表示，只是眼神温和的看着自己后，又看了闪烁一眼，接着她深呼吸了一口气。
　　“那……要不要和我们走？换一个生活环境。”
　　“？”
　　“什么？”
　　旺达露出了一个疑惑的表情，似乎没听清她的话语一样。而皮特罗则直接惊讶的发出了声音。
　　见到俩人那表情，洛娜心里那种想法更坚定了起来。
　　“我也是变种人，克拉丽丝也是。而在我和她的概念里……变种人是应该互相帮助的。所以，我想问一下你们，愿不愿意和我们一起离开，去米国。在那里，我可以让人帮你们安排一个新身份，其他的先不说，最起码能让你们过上比较安稳的日子，如何？”
　　“你说什么？！”
　　“米国？！”
　　俩人到底说白了，没有经历过那么多事情。听到了这个好心的女孩会带他们回米国后，都露出了惊喜的表情。
　　而这表情让北极星忽然心里有些疑惑。
　　不过，她暂时没有理会这个疑惑，因为现在这个时机不太合适。而是坚定的点点头：
　　“是的，回米国。”
　　“我去！”
　　银色头发的男孩得到了确定的答案后想都没想就给出了答案。
　　“皮特罗。”
　　旺达皱了皱眉头，喊住了兴奋不已的哥哥。
　　她能理解皮特罗的想法，只要去了米国，那么就可以找到托尼・斯塔克。为自己的父母报仇。这简直是天赐良机。
　　可是，自己的哥哥忽略了一点，那就是这三个想要帮助自己的好心人…… ……
　　虽然她不知道“神盾局”是一个什么组织，但她能看出来，这个组织竟然能忽略外交压力……按照那个男人的说法就是“保护索科威亚”，想来能量肯定不会小。
　　而托尼・斯塔克的身份别说在米国了，在世界上都不一般，如果俩人去了之后立刻杀了他，那肯定会引起轩然大波，到时候不管是男人口中的“神盾局”还是米国的那些警察，要是追查到了他们头上就等于平白无故的因为自己和皮特罗的私怨牵连了救命恩人。
　　这是她不想看到的。
　　所以，她才有些迟疑。
　　可皮特罗却已经被这巨大的惊喜给冲昏了头脑，见自己的双胞胎妹妹似乎想要阻拦，他直接就说道：
　　“旺达，我是哥哥，你要听我的……这位……”
　　“李昂。”
　　见未来的“快银”看向自己，李昂笑着补充了一下自己的名字。
　　“李昂先生，您真的能把我们带到米国去么？”
　　看到他那兴奋到不能自已的模样，李昂深深的看了他一眼，又看了一眼闪烁和北极星，温和的点点头：
　　“可以。这么说，你们决定了?”
　　“是！是的！太感谢您了……”
　　看着一脸兴奋的皮特罗，李昂笑着摆摆手：
　　5.3“没关系，就像洛娜说的，变种人理所应当互相帮助。正好，我们的农场也需要一些人手来打理，如果二位不介意的话……我可以雇佣你们，工资你不必担心，而且……至少你们在米国会有一个容身之处了。如何？”
　　“好好好……谢谢，真的谢谢您……”
　　皮特罗已经忽略了两的后半段话，他是一个很单纯的人，并没有考虑那么多。在他看来……只要能报了父母的仇，告慰他们的在天之灵就已经足够了。
　　那张泛黄的照片上，父亲和母亲的笑容每一天都会出现在他的脑海。他已经等待这个机会等了太久太久了。
　　（感谢各位的打赏，鲜花，月票，评价。爱你们，谢谢）。


第216章 兄妹之间
　　第216章
　　“李昂先生，这些行礼……我们可以拿吗？”
　　“当然，收拾一些你们常用的就好。一会我和他们联系一下……姑娘们，看来旅途要提前结束了呢。”
　　李昂忽然把目光转到了洛娜和克拉丽丝身上。
　　克拉丽丝到无所谓，只是洛娜在深深的看了一眼已经开始收拾行李的皮特罗，然后点点头：
　　“嗯，没关系，早点回去也好。圣诞节我们就在家里过吧~”
　　说着，她主动的拉起了似乎想要对自己说些什么的旺达那已经痊愈的手：
　　“旺达，去收拾一下你的行李吧，我们在楼下等你们，可以吗？”
　　“……好，谢谢你们，李昂先生，洛娜和克拉丽丝小姐……”
　　“叫我洛娜，叫她克拉丽丝就行。好了，我们先出去了。”
　　洛娜笑了笑，看着眼前眼眶虽然依旧有些红，但精神却好很多的女孩，有些安慰的和她拥抱了一下，接着跟着李昂的脚步一起走了出去。
　　……
　　一下楼，她还没说话就听见自己的好友对自己说道：
　　“洛娜，你这件事…23…办的有些草率。”
　　“抱歉，克拉丽丝，我……”
　　“你需要的不是给我道歉，而是赶紧问问我们的万能先生，这件事应该怎么处理。”
　　闪烁摇了摇头，看向了已经掏出了小雪茄点燃的李昂。
　　而看到俩女孩，特别是洛娜有些忐忑的目光后，李昂笑了笑：
　　“干嘛？后悔了？”
　　“嗯……有一点点，这兄妹俩……似乎有点不对劲。他们表现出来的并不是脱离了这种生活环境的欣喜，而是……而是……”
　　“一种实现愿望的兴奋。”
　　见她不知道该怎么概括，李昂帮她总结了出来。
　　接着，他走到了女孩身边笑着帮她整理好了帽子，防止她那可爱的耳垂被冻伤，然后才说道：
　　“不过没关系，以神盾局的能量，查这两个小家伙的事情还是很简单的。一会我给科尔森打个电话问问就知道了。这俩孩子跟我们回到了米国后……我也会找人暂时监视他们一下的。到时候不就什么事情都出来了？不过，洛娜，这次的教训你要明白，不是你释放了善意……对方就会接受的。每个人在接近你的时候可能都带着各种各样的目的，下次……不能在这么草率了，明白了吗？”
　　“抱歉。”
　　看着情绪低落的女孩，李昂忽然抱住了她，又对旁边的闪烁招了招手。
　　俩女孩全都钻进了他怀中后，李昂很宠溺的在她们二人的额头上各自轻吻了一下：
　　“没事，这只是成长的代价而已，我们是一家人，你们永远都不用对我说抱歉的。”
　　“……李昂，我越来越爱你了。”
　　就在李昂想要帮俩女孩解除一下心结时，忽然，克拉丽丝主动的环住了他的腰，说了这句话之后，李昂就感觉自己的头被一双手扭了过来，接着一条舌头就钻进了自己的嘴……
　　“唔……”
　　他猛然睁大了眼睛，但很快，那不速之客就从自己口中退了出去。
　　接着，他就看到克拉丽丝很纯爷们的抹了一下嘴：
　　“爱你哟~夺走我初吻的家伙~”
　　“……”
　　而就在他沉默的时候，忽然就听见旁边传来了“吱嘎”一声，扭头一看，就看到旁边房子的一个铁皮烟筒已经被拧成了麻花……
　　“克拉丽丝！！！”
　　北极星咬牙切齿的声音传到了他的耳朵里。
　　……
　　“旺达，你速度快一点行吗？我怕李昂先生后悔了，在直接离开！见鬼，你怎么这么磨蹭！”
　　看着动作很慢，有些心不在焉的旺达，皮特罗有些不满的催促了一句。
　　但这时，旺达却放下了手中的衣服，郑重的对银发的年轻人说道：
　　“皮特罗，我们需要谈谈。”
　　“嗯？谈什么？”
　　皮特罗混不在意，甚至开始替自己的妹妹收拾起了衣服。
　　但这时，女孩眼里红芒一闪：
　　“我是认真的。”
　　皮特罗看着萦绕在自己身边的红光，疑惑的看了她一眼：
　　“什么？”
　　“关于我们到了米国之后的事情。”
　　“之后的事情？很简单啊，找到托尼・斯塔克，杀了他！”
　　说到这里，男孩的眼眶有些充血，眼球上也布满了血丝。
　　“不，我们不能。”
　　看到了自己哥哥的模样，旺达想都不想就拒绝了。
　　“什么！你说什么！？”
　　忽然，皮特罗像是被激怒了一样，看着自己的妹妹，那模样似乎择人欲噬。但可惜，他已经被旺达打了个先手，浑浊的红芒瞬间出现了一道道黑色的物体，把他紧紧的绑住了。
　　“旺达！放开我！”
　　“皮特罗，听我说！”
　　旺达看着激动的哥哥，走到了他面前后冷静的说道。
　　“如果今天我们没有遇到洛娜小姐他们，我问你，皮特罗。我们的下场会是什么样？”
　　“……”
　　皮特罗没回答，但旺达却继880续说了下去。
　　“我们的下场可能会生不如死，因为你也看到了那队人对我们的态度了。而洛娜小姐她们救了我们，并且……看到我们的现状后可怜我们，决定带我们去一个更好的生活环境里生活，我说的对么？”
　　“……”
　　“可你去了米国之后就要第一时间找托尼・斯塔克。你想过这样做会给洛娜小姐造成什么样的困扰吗？如果是我们俩自己过去的，那无所谓。甚至我和托尼・斯塔克同归于尽都无所谓。但是，皮特罗！母亲曾经教导过我们，永远不要被愤怒蒙蔽了心灵！我们不能因为自己的原因而牵连其他人！特别是救过我们命，带我们脱离苦海的恩人！明白吗？！皮特罗！”
　　“……那你说我们要怎么做。”
　　皮特罗沉默了一下，原本暴怒的模样似乎在旺达提起了自己母亲后冷静了下来。
　　“我们……”
　　旺达思考了一下，然后缓缓说出了自己的打算。
　　（关于复联2绯红女巫和快银忽然转换阵营的事情……其实我觉得是有点突兀的。因为杀父之仇不共戴天，虽然理论上来讲，武器只是别人问斯塔克工业买的……但我也觉得不太合理。所以……嗯嗯，你们懂得，写小说瞎几把写不是我的风格，对吧？爱你们哟~）。


第217章 惹祸精托尼・斯塔克
　　第217章
　　“李昂先生，飞机已经准备好，您随时可以登机，纽约总部已经发过来了说明，一切他们已经安排妥当。”
　　李昂对着格兰特・沃德点点头，然后对身后的四个人说道：
　　“我们走吧。”
　　说着，他先坐上了一辆SUV，而闪烁看了看自己周围的人后，对洛娜说了句：
　　“你们三个坐后面那一辆吧，我和李昂坐前面的。”
　　“克拉……”
　　“好啦，就这么决定了，机场见。”
　　克拉丽丝见洛娜还想要说些什么，赶紧摆摆手，然后拎着自己的行李朝着李昂所在的那辆车跑去。
　　洛娜无奈的摇了摇头，但还是带着多多少少显得有些窘迫的兄妹二人朝着后面那辆SUV走去。
　　……
　　车上，李昂看了看女孩在旁边打着瞌睡后，对司机小声的问了句：
　　“我们要多久才能到最近的机场？”
　　“大约2个小时，先生。因为索科威亚并没有给我们提供飞机降落权限，我们只能从立陶宛起飞。”
　　“嗯，明白了。”
　　李昂点点头，接着眼睛一闭也同样打算休息一会。接着，没过多久，他就感觉自己的怀里钻进了一个人来，微微的睁眼一看，发现闪烁已经脱掉了鞋子，借着SUV超大的后排空间，直接躺到了他腿上。
　　“……”
　　他和女孩对视了一眼，随后再次闭上了眼睛。而闪烁见他没有拒绝后也笑了出来，接着换了个更舒服的姿势后直接睡了过去。
　　……
　　因为是神盾局的飞机，所以并没有什么检查护照或者其他的手续，就是直接来到了机场，然后李昂他们就已经上了一架……应该是某个集团商务机的私人飞机。
　　舱门关闭，飞机起飞。
　　因为是第一次坐飞机的缘故，旺达和皮特罗显得多多少少有些紧张，但好在飞机开的很是平稳，加上北极星和闪烁都想要从各个方面了解一下二人，所以四个人干脆坐在了一起聊天。
　　而李昂则来到了这架湾流的尾部酒水台处，先是在空姐那不停散发着电波的注视下要了一杯威士忌，接着对她点点头，拿着威士忌坐到了旁边的沙发上。
　　接着，他点燃了自己的雪茄，拿出电话给科尔森拨了过去。
　　“嘿，伙计。这一会忙么｀？”
　　听到了李昂的话语，科尔森看了一眼正在机密会议室和所有神盾局分部的人开会的尼克・弗瑞，苦笑了一声：
　　“李昂，我拜托你以后还是少出点门吧。”
　　“怎么了？”
　　“你真的给我们带来了一个天大的麻烦。”
　　听到了科尔森的话语，李昂喝了一口威士忌，然后对旁边的空姐摆摆手。
　　空姐很知趣的离开了，并且替他拉上了这架私人飞机的舱门。
　　整个机舱内就剩下了他一个人。
　　“说说，怎么回事。还有，这架……私人飞机是谁的？”
　　“神盾局一个下属集团的，总不能让你这坐军用运输机吧？所以我动用了一些小权限。”
　　科尔森开了个玩笑，接着才看了一眼四周，低声说道：
　　“索科威亚的部队已经把那些武器的样本发来了图片，而我们对比了一下之后……李昂。”
　　这时，科尔森的声音再次低了下来：
　　“这件事是机密，我的朋友，我不能透露太多……”
　　“你直接说那武器是九头蛇的不就完了。”
　　见他那小心翼翼的样子，李昂嗤笑了一声。
　　“见鬼！你知道？！”
　　科尔森的嗓门猛然提高了一些，但很快又低了下来。
　　“你从哪知道这个名字的？”
　　“国家历史博物馆，伙计。你们在介绍史蒂芬・罗杰斯的时候说了，为了对抗二战时期纳粹的精英力量――-九头蛇，史蒂夫吧啦吧啦吧啦~说了一堆，而那些武器上面的标志跟九头蛇的标志一模一样。”
　　“……好吧，这是我们的疏忽。不过你既然知道了九头蛇，那就好办了。没错，今天你发现的很有可能是九头蛇组织的某个据点。但因为里面的所有资料全部被销毁了，我们现在一时没有什么头绪。但饶是这样，也足够弗瑞局长他们慎重对待了。毕竟，当初的神盾局创立就是为了对抗它们。而原以为随着红骷髅一起灰飞烟灭的九头蛇竟然再次死灰复燃，现在包括华盛顿在内的所有神盾局分部的头头都在开着视频会议。已经开了接近两个小时了……”
　　听到了科尔森的解释，李昂说道：
　　“九头蛇的事情我不太关心，我现在比较关心的是我让你调查的资料。这两个人为什么对米国有这么大的执念搞清楚了么？”
　　“有了一个大概的猜测。”
　　科尔森先是回答了一句，接着声音变得稍微正常了些。看来压着嗓子说话他也有些难受：
　　“旺达・姜戈・马克西莫夫。皮特罗・姜戈・马克西莫夫。这对双胞胎的父母死于索科威亚十年前的那场内战，而当时的内战其实就是……当时的北约和华约推动的，双方各自培养了一个军阀来抢占这个重要的交通枢纽。”
　　“……这跟他俩有什么关系？”
　　李昂预想中的跟万磁王挂钩的剧情没出现，反倒是扯出来了北约和早就名存实亡的华约……
　　这可是老黄历了，说的通俗点就是一个米国老大，一个俄国老大，两边各自叫了一堆兄弟想要争个你死我活但又不愿意引发三次世界大战，所以在挑了某个地方角力而已。但这跟猩红女巫又有什么关系？
　　他来了兴趣。
　　“当时的北约军阀获得了胜利，但华约随即开始了对索科威亚的经济封锁。而当时这对双胞胎的双亲被炸死……就是使用我们的武器。”
　　“……让我来猜猜，斯塔克工业？”
　　听到了李昂的话语，科尔森叹息了一声：
　　“没错。斯塔克工业。托尼・斯塔克那一会可是为全世界的国家提供者武器。所以我们有两个推断，一，这对双胞胎来米国的目标是为了寻找当年指挥这场战斗的人报仇。二、他们的目标很有可能是……”
　　“托尼・斯塔克。”
　　李昂把后面的话说了出来。


第218章 托尼，李昂，好朋友。
　　第218章
　　“阿嚏~”
　　远在纽约的托尼・斯塔克忽然打了个喷嚏，接着抬头看到佩珀那满是关心的目光后，他笑了笑表示自己没事后，停下了手中的工作，端着两只放在机械臂上的香槟走了过去。
　　“这位女士，能不能跟你母亲打个电话，告诉她你今晚不回去了？”
　　“喔，甜心，你的嘴可真甜。”
　　佩珀穿着随意的衣服，听到了自家老板的话语后送上了香吻，接着拿过来了香槟后一饮而尽：
　　“结果怎么样？”
　　“……还不错，新能源方面拜这个东西所赐，已经有了一定的头绪了。接下来只要不断完善就可以，大约在……一年左右的时间，这间斯塔克大厦就能改造完毕，到时候我们会成为新自供能源行业的领先者。”
　　见男友那意气风发的样子，佩珀笑着来了一句：
　　“这么说，我们终于不用依靠钢铁侠这个招牌来维持我们的股价了？”
　　“当然。”
　　他说着就把头埋进了女人的脖颈间亲吻着，一副打算在工作间里公事公办的模样。

第203章 
　　但可惜，佩珀只是笑着躲闪到了一边，接着对着他画了一个圈：
　　“你身上全是机油的味道，想碰我的话……除非你去洗干净……然后我可以……”
　　说着，女人在他耳边耳语了几句话，就见这位大富翁先生猛然打了个哆嗦，神色很认真的对她说道：
　　“酒窖第四扇门的最下面，一个深颜色的瓶子，那是63年的波尔多……”
　　“嗯，我这就去。”
　　佩珀笑着点点头离开了工作间，而托尼・斯塔克见她走后，才打开了电脑对着贾维斯吩咐了一句：
　　“贾维斯，屏蔽金属磁场发生器的运算别停下，最好能在我和佩珀结束前给我一个好消息。还有，马克5号盔甲制作需要用的合金材料给西科公司下达订单，我们先制作一个样本出来。”
　　“先生，马克5号盔甲的计算仍未完成……”
　　“贾维斯，你要知道，在学会走之前……有时也要先学会跑才行。”
　　说着，他走出了实验室，迈着轻盈的步子朝着楼上走去。
　　……
　　“伙计，旺达和皮特罗的背景都是普通人对吧？”
　　“是的，父母都是普通员工。”
　　“那么你认为一个普通人可以解除到这场内战中最深层的东西么？”
　　听到了科尔森提出的两种可能，李昂直接否定了第一种。
　　寻仇，这点李昂相信。但要说找那些当年授意这场战争的人去复仇，李昂心里觉得不太可能。因为不现实，就好像现在的普通民众看新闻知识看着热闹，而那群炒股的人却可以从各种各样的新闻中分析出来什么领域要迎来利好，什么行情要暴跌一样。
　　术业有专攻，俩人应该想不到这么深的一点。
　　那么……接下来问题就简单了。
　　按照神盾局自己那套据说是根据一个叫做“回形针”计划里其中一位科学家提出的公式来判断威胁的办法，这两个孩子寻仇的对象最终可能只是一个很单纯的动机。
　　而目标则更简单了……
　　托尼・斯塔克。
　　肯定是他，没跑了。
　　但李昂还有些担心，反复跟科尔森确认了俩人的行为模式确实是根据威胁判断公式来验算出来的之后，他叹息了一声：
　　“好吧，我知道了。那就按照我说的，先派几个特工来远程监视一下吧。地点是我的农场，我允许你们在除了主卧以及那两个白眼狼之外的卧室里放窃听器。但位置必须报给我，OK么？”
　　“当然，这些玩意可逃不过洛娜的能力。”
　　科尔森点点头，接着问道：
　　“那托尼・斯塔克那边……哦，对了，忘记说了，他现在是复仇者计划的荣誉顾问……”
　　“是就是呗，那段时间我看到他让曾经对他爆粗口的议员替他颁发勋章时我就猜到了，这肯定又是你们搞出来的事情。至于斯塔克那边……交给我吧。战争不以个人意愿为转移，这场战争虽然和他有关系，但并不是他的错。”
　　李昂说完，和科尔森寒暄了几句后直接挂断了电话。
　　接着把杯中的威士忌一饮而尽后，看着窗外的白云陷入了沉思。
　　“嘿，我，托尼。你，李昂。好朋友，你忘记了吗？”
　　这句有些臭屁的话语闪过他的脑海后，他苦笑着说了一句：
　　“真是好朋友啊……托尼。给你擦屁G的好朋友……”
　　……
　　“旺达，或许你可以跟我们一样，选择去上学。因为我俩当时的三观……和挺歪的。但感谢李昂，他替我们照亮了我们的路。”
　　闪烁拿着一杯空姐递过来的奶昔喝了一口，看着对面有些局促的女孩，她试着用这种类似李昂一样的交流方式来让女孩放下紧张和不安。但可惜，她不是李昂，而旺达也不是曾经的她。
　　“这……到时候再说吧，不过我仍然很感激你和洛娜小姐。是你们救了我们，并且带给了我们新的生活……”
　　“是的，感谢你们和李昂先生。”
　　皮特罗也难得认真的对俩人说道。
　　看得出来，他对救了自己和旺达性命，并帮助他实现“理想”的三个人很有好感。这种感激的语气是做不得假的。
　　而这时，北极星说话了：
　　“没关系，我们理所应当互相帮助。但同样，旺达，皮特罗。如果有什么难言之隐或者困难……你们也要说出来。可以么？”
　　女孩的话语里有着其他的意思，旺达听懂了，皮特罗没听懂。
　　然而旺达虽然听懂了，但是她却不知道该如何做。所以只是茫然的点了点头：
　　“嗯，洛娜小姐。你放心，我们会的……”
　　“嗯嗯，那就好。既然如此……那，欢迎来到美利坚。”
　　洛娜露出了一个微笑，然后举起了杯子：
　　“欢迎你们，旺达，皮特罗。干杯。”
　　“干杯。”
　　克拉丽丝第二个举起了杯，而旺达和自己的哥哥对视了一眼后，都看到了对方眼中那种有些惶恐的温暖。
　　“谢谢大家。”
　　“也谢谢李昂先生。”
　　皮特罗补充了一句，然后四人把杯中的奶昔一饮而尽。


第219章 言传，身教。
　　第219章
　　“李昂先生。”
　　“皮特罗？”
　　看着来到自己身边，有些局促的年轻人，李昂笑着指着自己对面的~沙发：
　　“坐。”
　　“谢谢，谢谢李昂先生-。”
　　“不用这么拘谨，皮特罗。怎么？不休息一会？”
　　看着面前有些紧张的年轻人，李昂虽然比他们大不了几岁，但心理年龄在那摆着，所以语气里有些长辈和晚辈说话的味道。
　　而银发的年轻人却摇摇头：
　　“旺达，还有……洛娜小姐他们都去休息了，我睡不着，所以来看看您。”
　　“嗯。试试这个？”
　　李昂忽然掏出了一只小雪茄。
　　皮特罗看着眼前的雪茄，他认得，那是有钱人经常抽的玩意。微微犹豫了一下后接了过来。
　　李昂买的小雪茄都是通过神盾局的关系从多米尼加共和国弄来的，虽然赶不上古巴雪茄，但也算的上是珍品。而皮特罗接过来后，他学着男人的模样点燃，然后一呼吸……
　　“咳咳咳咳……”
　　烟气进到肺里，让他剧烈的咳嗽了起来。
　　李昂看着他那模样，忽然笑了起来，转身从酒水台里拿出了威士忌和一个空杯子，替他倒了一些在杯子里：
　　“给。”
　　“咳咳咳……谢谢李昂先生……噗……咳咳咳咳……”
　　这单纯的孩子又一口喝光了，结果可能是没喝过威士忌，又可能是不适应这么烈的酒，直接全呛了出来。那叫一个狼狈~
　　“……”
　　李昂摇头失笑，抽出了两张纸巾递给他后说道：
　　“皮特罗，雪茄的烟气是不能进入肺里的。只让它停留在你的口腔里，你就能品出许许多多的味道。而威士忌也不能喝的这么大口，特别是这种尊尼获加，它那浓重的烟熏味道是要一点一点品才可以。”
　　“咳咳……抱歉，李昂先生，我没接触过这个……”
　　看着强自忍耐咳嗽的年轻人，李昂笑着摆摆手：
　　“不需要道歉，我只是想通过这两件事情给你一个忠告，要不要听？”
　　听到了李昂的话语，皮特罗看了看这个虽然比自己大不了几岁，但自己却有些莫名其妙尊敬和敬畏的男人，他点点头露出一副洗耳恭听的模样。
　　“对待陌生的事物，永远要徐徐图之，千万不能操之过急。要小心翼翼的去了解，千万不能很盲目的就给对方下了定义。因为这样，好一点或许是自己吃了点小亏，而往大了讲……甚至可以造成许多可怕的后果。我这么说，你明白了吗？”
　　说完，李昂又给他倒了一杯尊尼获加威士忌：
　　“给，在试试，先闻一下，抿一小口，仔细的感受这些味道，告诉我你都尝到了什么？”
　　皮特罗低头看着桌子上的玻璃杯，又看了一眼李昂后，端起杯子按照李昂的说法，先是闻了闻，接着浅尝了一小口……
　　“……好像……有泥巴，煤块燃烧……还有一点点木头的香味~”
　　“很敏锐的感官，年轻人。”
　　李昂点点头：
　　“泥巴和煤块燃烧是因为苏格兰威士忌在酒倒进木桶前，会用那边特产的煤泥来烘烤橡木桶的内壁，这样会给这种酒带来一种独特的烟熏味。但如果你不懂这些，你绝对不会猜到是如何制作的，对吧？“
　　“……是的，李昂先生。”
　　皮特罗点点头，而李昂则继续说道：
　　“所以，记住我的话，年轻人。面对未知时，小心谨慎的去了解，别让自己那盲目的决定而做些什么后悔终生的事情，答应我，OK？”
　　“……”
　　听到男人的话语，银发的年轻人先是沉默了一下，接着点点头：
　　“我会的，李昂先生。”
　　……
　　皮特罗离去后，李昂继续坐在椅子上看着窗外的风景，不知道在思考些什么。而没过多久，察觉到有人接近后李昂一抬头，就看到旺达正看着自己……
　　“睡的怎么样？旺达。”
　　他笑着问了一句。
　　俩兄妹其实都有个特点，又或者是……不知道怎么隐藏自己的情绪。李昂轻易的看懂了对方的表情，因为和皮特罗简直一模一样，都是一副欲言又止的模样。
　　不过，他没有直接问，只是跟对皮特罗一样，指着自己对面的座位示意女孩坐下。
　　“不太好，第一次坐这个……我有些不太习惯。”
　　旺达也很听话的坐了下来，接着盯着面前的桌子沉默了一会，忽然说道：
　　“李昂先生，您应该……看的出来吧？”
　　“你指的是什么？”
　　李昂笑着捻灭了手中的雪茄。
　　而旺达则有些小心翼翼的说道：
　　“就是我们……”
　　“回米国的事情？”
　　“……嗯。”
　　她点点头算是承认了这个原因。
　　刚才，她躺在柔软的床上反反复复的睡不着，脑子里一直在思考自己应该如何做才能把这三位好心人从自己要做的事情里摘出去。直到皮特罗静悄悄的躺到自己的位置上后，她又等了好一会，等到自己的哥哥发出了均匀的呼吸声后才悄悄的起来，想要找这个男人聊聊。
　　而见李昂已经识破了俩人去米国是有目的的之后，她索性直接承认了这一点。
　　但原本她以为李昂会追问两个人去米国的原因时，却见这个男人按响了服务铃。接着，很快有一位空姐走了过来：
　　“先生，需要什么？”
　　“一份三文鱼意面。还有……”
　　说到这，他看着旺达问道：
　　“牛排？”
　　“咕嘟~”
　　听到了这个词，女孩忽然咽了口口水，而看到她的模样后，李昂点点头：
　　“一份牛排。”
　　“好的，先生。”
　　空姐点头离去，而李昂才重新把目光移回了自己对面这个年轻，漂亮，但有些忧心忡忡的女孩脸上。
　　“别想那么多了，旺达。当洛娜决定带上你们的时候，就代表着……她已经接纳了你们。所以，有些事情，我们随着时间慢慢的了解就好，不是么？现在，你需要吃一顿好的，然后乖乖去休息~还要七八个小时才能到纽约呢。好吗？”
　　看着眼神温和的男人，旺达的脸忽然有些红了起来。
　　“……谢谢您。”
　　“不客气~”
　　李昂笑着摆摆手，眼神依旧温和。


第220章 闷亏
　　第220章
　　“皮尔斯局长，弗瑞长官。”
　　见亚历山大・皮尔斯和尼克・弗瑞走出了会议室后，科尔森迎了上去。
　　“科尔森，走吧，陪我们这两个老家伙吃些东西去。”
　　皮尔斯露出了一个笑容，拍了拍他的肩膀后和尼克・弗瑞一起朝电梯走去。
　　科尔森没有逾越权限问会议到底说了什么，只是很恭敬的站在了俩人身后，一行人来到了华盛顿的神盾局总部餐厅，到了一处单独的包厢后分别的坐了下来。
　　三人落座，立刻就有工作人员过来摆放好了餐具，而皮尔斯在喝了一杯水后才揉了揉眉心：
　　“尼克，和我说说这个亚瑟・李昂是什么人。他的资料被纽约分部保存的太好了，今天你一提出来之后其他分部的人都炸了，你不应该把这种东西藏着掖着的……”
　　而独眼的弗瑞听到了自己老友的话语后嗤笑了一声：
　　“那我能怎么办？每一周就这么点配额，我留给自己人都还不够，你还指望我分出去？”
　　“……至少……给其他分部一部分，或者让这个人提高一下产量不行么？”
　　“不可能的，就算李昂有，他也不会卖。你应该明白这东西如果落到外人手里会引起怎么样的轰动。所以，每周一箱AL-01已经是极限了。”
　　科尔森没说话，但是在听到了尼克・弗瑞把每周李昂提供的红牛和绷带的份额说成一箱时，他眉头还是忍不住挑了挑，在心里感叹了一句：
　　“到底姜……还是老的辣。”
　　而亚历山大・皮尔斯见他如此坚持，深知尼克・弗瑞这个人性格的他也不在坚持，看了一眼科尔森后，忽然问道：
　　“科尔森呢？也认识这位神秘的李昂先生？”
　　“只是听说过，先生。”
　　老好人笑了笑，撒谎连脸都不带红一下的。
　　“他一般都是和弗瑞局长直接对接，具体的情况我无权过问~”
　　“哦？”
　　亚历山大・皮尔斯挑了下眉毛，又把目光转移到了尼克・弗瑞身上：
　　“尼克，不说说？”
　　“没什么好说的，一个有些能力的特殊人种而已。这可是我们纽约的香饽饽，老朋友，请你理解。”
　　“……我可是局长！”
　　“抱歉，局长先生。”
　　尼克・弗瑞压根不吃这一套，俩人认识超过了30年，生死与共。这点事情不算什么。
　　皮尔斯有些尴尬的耸耸肩：
　　“好吧，从你这个人嘴里撬出点东西是真难，但不管怎么说，每周，五只AL-01拿到华盛顿来，没问题吧？”
　　“……只要你们肯出钱，那不是问题。一支，二十万美元。”
　　听到这句话，科尔森有些想笑，但忽然想起了李昂以前和自己泡澡时说过的那句话……
　　“尼克这颗黑卤蛋看起来神神秘秘，但其实挺护短的。也是个好人，你跟着他肯定没错。但你记得，以后身上随时备一支我给你的红牛，不然我怕卤蛋早晚有一天会坑死你。”
　　“坑不坑我，我不知道，但……我亲爱的朋友，虽然这么说有点种族歧视，可局长是真黑啊……”
　　老好人在心里给尼克・弗瑞又添上了一根标签。
　　……
　　尼泊尔，深夜。
　　娜特坐在自己的房间里，双膝盘卧，整个人漂浮在半空中正闭目冥想。忽然，她的眉头皱了起来，缓缓睁开了眼睛。
　　“嘿儿~”
　　同样盘坐在她身边的好梦也抬起了头，似乎察觉到了妈妈的动静，鼻子里喷出了一道火星。
　　“……”
　　娜特走下了卧榻，披上了自己的法师袍后对着好梦吹了个口哨：
　　“我们走。”
　　“嘿儿。”
　　阿拉斯加雪橇犬大小的马儿迅速起身，跟着娜特一起走了出去。
　　她飞快的走下楼，耳朵动了动，迅速的朝着图书馆走去。接着刚去门口就听见里面传来了一声惨叫。
　　“果然出事了。”
　　娜特先是思考了一下，接着拿出了一支AL-01喝掉，然后推开了门。
　　巨大的动静让里面的人一愣，所有人的目光都集中到这里…… ……而娜特也同样看到了一群以一个穿着宽大袍服的男人为首的法师们齐齐看向了这里。
　　“哇哦，对于最近正在减肥的我来说可真是个好消息。”
　　她嘟囔了一句，接着身上的温度开始升高。
　　“法师？”
　　为首的男人看了一眼娜特的打扮，眉头先是一皱，但手上的动作可不慢，先是把手里捧着的书籍迅速的撕掉了几页，接着看到了娜特身上穿的深黑色袍服，才露出了一个放松的笑容：
　　“学徒？”
　　“好吧，这个称呼有点意思。这位先生，能否请你把手中的东西放下来，然后乖乖的束手就擒呢？”
　　听到了娜特的话语，男人笑了起来：
　　“一名法师学徒的威胁可没有任何效果，杀掉她。”
　　随着他的话音，距离娜特最近的两个法师手中忽然出现了一层透明的看起来像是刀子一样的武器，接着朝她跑了过来。
　　但娜特丝毫没有慌乱，只是把手伸向了自己的袍服里面，用有些沙哑的声音说道：
　　“与时代脱节的人才是最可悲的……”
　　说着，忽然她手上出现了两把手枪，接着娜特整个人开始冒出了一颗颗火星，接着火焰一卷，瞬间，一个冒着5.4火的骷髅出现在俩人面前。而就在俩人略微一迟疑的时候……
　　“嘭，嘭！”
　　缠绕着火焰与熔岩的手枪里发出了两枚子弹，直接打在了这两个人的眉心。
　　两名法力高深的法师连反抗都没来得及，就死在了冲锋的路上。
　　而娜特的枪声也惊醒了卡玛泰姬的其他人，立刻外边就传来了一阵喧闹。而这时，冒着火焰的骷髅头踏着属于死亡与熔岩的脚步，桀桀怪笑着冲入了人群。
　　可这时，忽然一道不停旋转的传送门出现在她面前，娜特闪避不及，直接冲了进去，回过神来时……才发现自己已经来到了一片呼啸着风雪的山顶。
　　“……该死！玄戒！”
　　娜特咒骂了一句，接着吹响了口哨。


第221章 时间之书
　　第221章
　　“喂，莫度法师。”
　　当娜特拨通了莫度的电话时，立刻就听到对面的莫度说了一句：
　　“呼……娜塔莎法师，太好了，你没事。我们以为你被卡西利亚斯一伙人给抓走了！你现在在哪？能说一下么？”
　　“我在dé国，阿尔卑斯山脚下一处名为维格的小镇，方便来接一下我么？”
　　“好的，我立刻过去。”
　　莫度说完就急匆匆的挂了电话，接着娜特对正和好梦合影的情侣说了一声感谢后，才把电话还给了他们。
　　几个人以为娜特是附近的教士来着，因为这附近有一家很出名的教士啤酒厂，按照dé国这边的规定，能被称为“教士”啤酒的必须在制作过程中有一名教士参与其中，保证啤酒的宗教纯净性。而娜特今天穿着这身黑色法师服刚好和教士们有些类似，这两个来自意大利的情侣还特意的用半生不熟的德文跟娜特打听了一下厂家27可以可以去免费尝试一下。
　　娜特用熟练的德文表示了不行后，这队情侣有些遗憾的离开了，而娜特在这处教堂背阴的地方没等多久，身边一道传送门打开，莫度从门里走了出来。
　　“娜塔莎法师，你没事吧？”
　　“没事，只是这次大意了。被那个神秘人用玄戒给阴了一次，卡玛泰姬怎么样？”
　　听到了娜特的问题，莫度神色一沉，随即叹了口气：
　　“我们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　娜特点点头，吹了个口哨后带着好梦一起走进了传送门。
　　……
　　娜特一回来就见卡玛泰姬看起来一切正常，而在莫度的带领下走进了古一所在的阁楼后，她一眼就看到了正看着远方沉思的古一。
　　“至尊法师。”
　　她恭敬的打了个招呼，而古一也回过神来，转身看着她温和的问了一句：
　　“没受伤吧？”
　　“没有，那群人还伤不了我，只是这次因为还没有熟练掌握玄戒的原因，我算是中了陷阱吧，被传送到了阿尔卑斯山。”
　　听到了她的话语，古一点点头：
　　“没受伤已经很好了，娜塔莎。毕竟你才接触了不到一个月的魔法，进境虽然快，但面对的是卡西利亚斯，也情有可原，不用给自己那么大的负担。”
　　“需要我做些什么吗？”
　　“如果可以，请神盾局继续帮我们搜查卡西利亚斯的位置吧。不过……可能会很困难，但尽量寻找可以么？”
　　“没问题。”
　　娜特点点头，而身后的莫度直接说道：
　　“至尊法师，要不让我去抓卡西利亚斯吧，他太危险了，如果到时一旦被他威胁到了至圣所，那我们可就……”
　　“莫度，不必了。卡西利亚斯不是卡里奥斯特罗之书的选定者，他要研究夺走的书页需要很长的时间。而到时候魔法会告诉我们哪里有异动的。”
　　“卡里奥斯特罗之书？”
　　娜特好奇的问了一句，而古一则点点头：
　　“称呼它是时间之书也可以。好了，娜塔莎。去休息吧，今天辛苦你了。”
　　“是。”
　　娜特点点头，看了莫度一眼后退了出去。
　　而古一也挥挥手示意莫度离开，等房间里只剩下自己一人后，她才把手指放到了自己的眉心上喃喃自语道：
　　“我的朋友，这一次，我选择顺其自然……命运的齿轮既然已经开始转动，你所说的未知是否值得我为此付出一切呢？……呵呵，真想看到呢~能够毫无遗憾的在那片美丽的雪景中消失于风……“
　　……
　　“先生，这是科尔森特工让我交给您的。”
　　“好的，谢谢。”
　　一行人在经历了超过12个小时的旅途后，成功降落到了纽约机场。而李昂刚走出舱门，早就等在那的特工就飞快的递过来了一个文件袋，恭敬的说道。
　　李昂接过来打开看了一眼，发现是两套手续齐全，从社保号码到医疗保险在到各种证明的身份手续。
　　旺达和皮特罗在神盾局的活动下，直接完成了从索科威亚公民到米国公民的蜕变。
　　只不过，那担保人一栏写着亚瑟・李昂，身份是远方表亲的说明让他挑了挑眉毛。
　　李昂看了两眼，又看着勤快的皮特罗在特工的指引下把几人的行李都装进了车里后才把手里的身份资料递给了兄妹俩。
　　“旺达，皮特罗。给你们。”
　　他递上了资料，接着对几名特工挥了挥手示意他们可以先行离开了。
　　“谢谢您，李昂先生。”
　　皮特罗的脸上满是感激，而李昂则摆摆手：
　　“那就努力工作，努力生活，早日适应这里就是对我的报答了。好了，上车吧，咱们先回家，帮你们整理出来一间住的地方，好好休息一下。”
　　说着，他坐上了神盾局为他准备的林肯SUV，而其他人也同样上车后，李昂直接驶出160了机场，朝着自己的农场走去。
　　一路无话，已经从那种发热的头脑中冷静下来的兄妹俩人只是好奇的看着周围飞快划过的景色，而北极星和闪烁则因为长途飞行加上倒时差，这会都没什么精神，一个坐在副驾驶一个坐在后排昏昏欲睡。
　　好容易挨到了农场，因为没什么人打理的缘故，加上前两天又下过雪，所以整个农场都是素白一片。
　　这雪下的不小，好在SUV的排量够大，轻而易举的穿越过了雪地来到了这处可以称之为庄园的建筑门前后，李昂才刚下车就听见旁边的皮特罗惊呼了一声：
　　“这里就是我们以后住的地方了么？”
　　看了一眼这个年轻人，李昂笑着点点头：
　　“嗯，欢迎来到我的农场。”
　　“好大……”
　　皮特罗有些感叹，但李昂却笑着拍了拍他的肩膀：
　　“好了，去帮女士们拿行礼吧，皮特罗。然后赶紧把火升起来，我带你们去看看你们的房间。”
　　“好的，李昂先生。”
　　皮特罗点点头，但脸上那股欣喜却怎么也掩饰不住的露了出来。


第222章 桑拿一
　　第222章
　　皮特罗和旺达说白了，穷苦人家出身的孩子，独立性强，什么活都能干。这确实便宜了李昂自己……
　　因为家里这两条白眼狼说吃还行，一个顶俩。但要说道干活，一个比一个能划水。如果这火要是让她们俩人来升，指不定半小时能烧起来就不错了。但在皮特罗和旺达手里简直简单的不要更简单了。
　　五个人进屋，行李先放到了一边，皮特罗就拿起了壁炉前的木柴飞快的隆起了一个柴堆。不过他不太会用固体燃料，只是拿出了一堆木屑包在纸里后，对着旺达喊了一声：
　　“旺达~”
　　“嗯。”
　　女孩的手里闪过了一丝红芒，接着李昂就看到木柴似乎从内部开始膨胀一样，变得四分五裂，最后碎成了一些非常易燃的蓬松小块。
　　“呼~~”
　　皮特罗一吹，原本的火星在这种干燥的木柴引燃下变成了熊熊大火，让有些偏冷的室内温度起了一丝丝的变化。
　　“洛娜，带着皮特和旺达去一下自己的房间吧。然后……克拉丽丝，好姑娘，你跑一趟如何？去唐人街买点饭回来吧，这天都黑了，今天就不做饭了如何？”
　　李昂坐在沙发上揉了揉脸，倒时差别说是这几个女孩了，连他都有些不舒服。
　　“好。”
　　闪烁点点头，随手从冰箱里拿了一罐红牛，接着对李昂一伸手：
　　“路虎的钥匙。”
　　“在门边。”
　　李昂指了指方向，接着就见女孩跑到了门边拿起了一串钥匙后消失在了紫色的烟雾当中。
　　没办法，这里离纽约市中心有点远，开车要好久，使用能力才是最方便的。
　　洛娜带着兄妹俩去二楼的房间了，而李昂用特意安装的远程控制系统把建造在庄园旁边的桑拿房的水池打开，打算一会吃完饭舒舒服服的洗个澡，好好休息一晚。
　　……
　　李昂是被一阵兰花的香味给弄醒的。
　　睁开眼后就看到穿着毛衣的克拉丽丝正用头发擦着自己的鼻子，见男人醒来后，女孩笑着说道：
　　“该吃饭了。”
　　“嗯……几点了？”
　　“不到8点，但我好累啊……感觉好像……熬了个通宵一样。”
　　女孩说着，重新扎好了马尾，和李昂一起走到了餐厅。
　　餐厅处，旺达正在摆放餐具，而皮特罗则有些笨拙的开启着外卖盒子，一样又一样的把里面的菜倒在盘子里。
　　“李昂先生。”
　　旺达看到李昂后就打了个招呼，然后很乖巧的拉开了椅子：
　　“快坐吧。刚才看您太累，就没有叫醒你，打算全弄好在喊你的。”
　　“嗯，没关系，洛娜呢？”
　　“洛娜小姐说她很困，晚上就不吃了。已经洗完澡回房间睡觉了。”
　　李昂点点头，忽然有种错觉，似乎自己真的是请了两个佣人过来……旺达和皮特罗这俩人……怎么说呢，真的让他省了不少心。以前家里那两条白眼狼可不管你累不累，一回家就嚷嚷着“铲屎的，我要吃饭”，再苦再累都得赶紧去做，不然就一言不合拆家……
　　“我这都遭了什么罪啊~~”
　　李昂吐槽着，接着看着皮特罗把所有东西都勤快的摆到了桌子上之后才想起来……
　　“皮特罗，知道酒窖的位置么？”
　　“呃……抱歉，李昂先生，在哪？”
　　“出门，左转那处半地上半地下的建筑。那是酒窖。去拿瓶红酒过来吧，晚上都喝一些，然后好好休息。”
　　听到李昂的话语，皮特罗点点头：
　　“好的，随便拿一瓶么？”
　　“嗯，随便拿。”
　　说完，李昂眼前一花，接着在一看，皮特罗手里已经多了一瓶标签有些古旧的瓶子……
　　“……”
　　“……”
　　李昂和坐在旁边的闪烁都有些惊叹，只不过闪烁在看到那瓶红酒的标签后变成了忍俊不禁……
　　“你拿的是意大利黑醋……”
　　“啊？……”
　　皮特罗一愣，但他确实看不懂意大利文，听到了女孩的话语后有些窘迫，但很快再次以晃身，手中的瓶子换成了写着2001标签的红酒。
　　“这个呢？克拉丽丝小姐。”
　　“拜托，喊我克拉丽丝就行。这个对啦，好了，赶紧吃饭吧，我都饿死了。”
　　四人落座后，皮特罗和旺达看着桌上散发着诱人香气的菜肴，不自觉的吞了口口水。李昂见状微微一笑：
　　“吃吧，别客气。以后，这里就是你们的家了。”
　　“嗯。”
　　皮特罗率先点点头，飞快的用餐叉插起了一块看起来油脂很多的红烧肉。而旺达则忽然抽了抽鼻子，对李昂很认真的说道：
　　“谢谢您，李昂先生。”
　　“不客气，好姑娘，赶紧吃吧。”
　　李昂摆摆手，笑着替她用公勺替她挖了一勺宫保鸡丁。
　　旺达和皮特罗在来到了这个国家的第一顿饭虽然是外卖，但这种……他们没吃过的味道一直让二人记忆犹新，甚至很多年后都不曾忘记。
　　很快，一餐搞定，旺达在克拉丽丝的指导下带上了胶皮手套开始收拾起了餐具，而皮特罗则去让壁炉燃烧的更旺盛一些。李昂欣慰的看着俩帮手替自己分担了很多活后，才一口饮尽了杯中的红酒，接着回到了自己和娜特的主卧换了一身衣服后，和刚上楼的克拉丽丝打了个招呼：
　　“晚安，克拉丽丝。”
　　“你干嘛去？”
　　“去泡澡，然后休息。”
　　“……嗯。”
　　闪烁的眼神忽然亮了一下，接着点点头飞快的走上了楼。而李昂来到一楼后看着已经收拾干净了餐厅的兄妹二人，说了一句：
　　“皮特罗，一会往壁炉里扔两块木桩，然后就早点休息吧。还有你，旺达。要是困了就早点回去休息。每个房间都有卫生间，好好洗个热水澡放松下精神。欢迎来到米国。”
　　“呃……好的。”
　　见旺达起身，李昂这才点点头，接着披着自己的浴巾，穿着拖鞋走进了旁边的桑拿房。
　　……
　　“克拉丽丝小姐？……”
　　“旺达，都说了，喊我克拉丽丝。唔，你们去休息吧，别管我，我去洗个澡。”
　　闪烁摆摆手，拿着自己的浴巾屁颠屁颠的往一楼跑去。


第223章 桑拿二
　　第223章
　　“呼~~~”
　　热水池里，李昂踩着脚下特意铺的鹅卵石，长长的舒了一口气。
　　花了几个月的装修建造在现在看来很值得。这处全部都是用火山石泥胚成的矿物池就是证明。这二百多美元一公斤的火山石里面据说有N多种矿物质，还有什么各种各样的有益元素，而且保温功能一流，在里面泡着那叫一个舒服。
　　而三米乘五米的火山池旁边就是一个大约20平米左右的桑拿房，老美这边的人不太实行这个，但身为一个天朝人，李昂最喜欢的就是这种上午皮包水，下午晚上水包内啥的生活节奏。
　　此刻，桑拿房的温度已经上升到了45度，刚刚达到标准值。
　　但作为老饕的他可不会选择这时候进去，少说也得等到了55到60左右，到时候一进去，一瓢水浇到火山石上，水汽，热气，雾气这么一上来，往里面躺一会……那叫一个自在。
　　只是可惜了，自家女友不在这，要是她在，俩人还能喝个小酒，然后……上演一出浴室.MKV之类的戏码。
　　可惜了~~
　　一想到女友，李昂有些思念的叹息了523一声，接着把毛巾往头上一蒙，打算在水里在泡一会。
　　而这时，忽然，他听见门外有开门的更衣间动静。
　　“皮特罗？”
　　他试着喊了一嗓子，但却没有人理自己。李昂有些疑惑，刚想加大音量让对方知道这里面有人，结果就看到门被推开了，扎着一个丸子头的克拉丽丝裹着浴巾走了进来。
　　“克拉丽丝？”
　　李昂一愣，本能的身子全沉到水下，看着这个……貌似身上就裹着一条浴巾的女孩，一时有些呆愣。
　　“嗯，我来洗澡。”
　　“……现在？”
　　“是呀。”
　　女孩点点头，踩着拖鞋，单手揪着浴巾就往这边走。
　　“站住！”
　　李昂赶紧做了个手势，接着露出了一个荒唐的表情：
　　“好姑娘，我还在洗。”
　　“……那又怎么啦？”
　　闪烁歪了歪头，但看似淡定的外表下隐藏着的确实一颗跳动不已的心脏。这一会她在强撑着，装出一副若无其事的样子。
　　“……那你先在外边等会，我这就出来。”
　　李昂赶紧对女孩挥挥手，可结果闪烁理都不理他，直接走到了火山池旁边，先是把手探进了水里面试了试水温，接着一只脚探了进来。
　　“啊~有点热，不过很舒服。”
　　她说着，整个人站到了水里面，接着李昂就看到她大大方方的解开了自己的浴巾，一具与熟透了的御姐丝毫不落下风，风满而白皙的身子就这样展现在了李昂面前。
　　“……”
　　李昂先是一愣，然后本能的启动了超级加速就要跑。
　　他速度确实很快，但可惜，不知何时，李昂发现整座桑拿房里除了墙壁外，无论是窗户，天花板的透气孔，还是那扇门都已经被一团紫色的烟雾覆盖。而自己一头扎进了门方向的传送门后，再次光溜的砸进了水里……
　　“扑通~~”
　　“咳咳咳……”
　　李昂有些被呛着了，正擦了一把脸上的水，然后立刻感觉到自己背后有个带着兰花香味的身子抱住了自己。
　　“亲爱的。”
　　“……”
　　听到了这个称呼，李昂整个人都绷紧了身子。而这时，他就感觉女孩在自己后背贴的更紧了：
　　“李昂，我已经站到了这里，你还打算逃走吗？”
　　“……克拉丽丝，我一直把你当成……妹妹看的。”
　　听到了李昂的话语，闪烁把耳朵贴在了男人的后心口：
　　“你撒谎，我以为是女儿呢。”
　　“呃……你这么说也没错。反正是小孩子，听我说，好姑娘，以后你会找到一个很好的……”
　　“爸爸，你舍得把你的克拉丽丝交给别人吗？”
　　忽然，女孩打断了他的话语。接着，她回想着自己在网上看的攻略，原本抱住男人腰的手立刻探进了水中，接着一下子就摸到了跟攻略上形容的一模一样的玩意儿。
　　“……大神果然是厉害，那篇花了我10美元的《论女儿如何逆推吾父之经验浅谈》算是买对了。”
　　她感叹着，但却继续说道：
　　“爸爸，你真的舍得看着你的女儿被其他男人骑在身下吗？还是说……你根本不在乎我？”
　　女孩说着，忽然松开了李昂，接着淌着水来到了李昂面前，见他满脸挣扎的神色后，忽然笑了起来：
　　“爸爸，来，摸着我的心，告诉我，你真的想要看到我被一个男人领走么？如果是，那我明天就可以从我那些追求者里挑选一位，然后彻底搬离这个家……”
　　随着她的话语，李昂的手被克拉丽丝捏住，接着放到了自己的左心房之上。
　　克拉丽丝其实和洛娜是两种不同的风格。
　　洛娜是身高，腿长，气质高冷。那种九头身的黄金比例让任何人看到她的第一眼都会把目光集中在她的腿上。
　　可克拉丽丝不是，她最大的优点就是有着远超常人的身材。
　　虽然她没有洛娜高，腿也没有洛娜长，但其实要按照一些有经验，经验丰富的人的眼光来选择，洛娜和克拉丽丝这俩人，很多人一定会选择后者。
　　原因很简单。
　　如果把俩女孩的脸遮起来，单论身材的话。
　　洛娜绝对是腿玩年，但B杯的身材虽然苗条，骨感美很强，但因为遮住了脸，没有那丝高冷的气质，总感觉差了些什么。
　　而克拉丽丝呢，那纯粹是全玩儿系列，一点都不带犹豫的。
　　女孩发育的太好了。
　　该瘦的腰肢和锁骨绝对是A4纸和养金鱼级别的，而该胖的地方呢……说是球也不夸张。
　　所以，当女孩用一种伤心，楚楚可怜的眼神望着自己时……
　　李昂觉得自己心里某根弦彻底断裂了。
　　而克拉丽丝似乎从男人的目光里读懂了他的想法，忽然露出了一个天真的笑容：
　　“爸爸，到现在……你还要犹豫吗？”


第224章 刀下留人
　　第224章
　　“洛娜，对不起，这个家已经没有你的地位了。”
　　当克拉丽丝挺着一个大肚子，对自己冷眼相向时，她终于对这个世界彻底绝望了。
　　那个男人从头到尾都没有看自己一眼，目光里全是克拉丽丝。
　　之后，克拉丽丝的肚子突然放出了光芒，随后一个婴儿就被李昂抱在~了怀里。
　　“以后，就叫你洛娜吧。旧的不去，新的不来。”
　　男人温柔的对小孩说道。
　　“不！！！！”
　　洛娜发出了绝望的尖叫，接着……
　　……
　　“呼~~呼~~~呼~~~是梦，F**K，是梦。吓死宝宝了，吓死了……”
　　女孩坐在床上大口大口的呼吸着，好容易平静下来心情后看了一眼旁边的闹钟，发现时间才没过多久，自己才睡着没多大一会。
　　“……”
　　她此刻的脸上满是惊魂未定的苍白，满身的冷汗让连澡都没洗就睡着的她腻的很难受。
　　于是，她走下了床，披上了睡袍后拿起了水杯一口气喝光，接着才喘了口气，看向了窗外想要冷静一下思绪。
　　“咦？”
　　刚刚走到窗外她就看到了自己楼下的桑拿房亮起了灯光。
　　“有人在洗澡？”
　　这个念头刚升起，她立刻就猜到了谁在里面。
　　除了李昂喜欢在那个炎热，干燥的烧着火山石的房间里待着外，其他人不可能有这个习惯。至于今天刚来的旺达和皮特罗更不可能了。
　　一想到这里，女孩那脖子上被还未干透的汗水腻的更难受了。
　　同时，她回忆起了那个李昂和怀孕了的克拉丽丝幸福生活在一起的梦境，觉得心里似乎又被一杆锤子给重重的夯了一下。
　　“……”
　　她看着散发着温暖灯光的桑拿房，忽然眼神从原本的飘忽，不安，慢慢变得坚定了起来。
　　娜特说得对，有些事情……如果自己不主动的话，以这个男人那傻了吧唧的情商估计永远都没得结果。自己必须得做点什么，来竖立起在这个家的家庭地位。
　　不然……万一自己那个梦境真的变成了现实，她觉得自己可能会毁灭世界吧……
　　想到这，女孩的眼神越来越坚决，在心里默默的对克拉丽丝说了声“抱歉”后，斩杀神曲在女孩的脑子里奏响，高歌猛进，勇士……终于要迈出自己第一步的冒险之路了。
　　她此刻只穿着睡衣，直接走出了房门，路过了克拉丽丝的门口时，她站定了一下，接着又低声的说了句抱歉，随后迈着坚定的步子走下了楼。静悄悄的打开了房门，朝着桑拿房走去。
　　……
　　“爸爸，吻我，好不好？”
　　女孩在男人的怀里昂起了头，看着一脸纠结的李昂，用奶声奶气的话语彻底点燃了他的心。
　　“克拉丽丝……”
　　他嘴唇微动，似乎想要低头，但很快又停在了半空。
　　“我……”
　　闪烁很聪明，一眼就看出来了男人停住了动作原因是娜特。因为她已经无数次看过娜特和他对视时俩人流露出这种眼神了。
　　于是，刚刚到达六级的她毫不犹豫的学习了自己的R技能。秘奥义！万雷天牢引，把男人脱离战场的道路彻底堵死了。
　　“我已经得到了娜特的允许。就在她离开之前，亲口对我说的，我们是一家人，应该永远不分开。爸爸，去年，我们刚认识的时候，我曾经说过，给你我的身子是为了报答你的帮助。但今天，我想对你说……爸爸，今天女儿会给你女儿的全部，是因为爱你。我不想再只有洗澡时才能幻想着你的模样，喊着你的名字了。我也不想……某一天你会忽然把我撵出家门……爸爸，我不要离开你……”
　　这些话语变成了一道又一道的天雷，把李昂牢牢的箍在了原地，动弹不得。
　　超高的法强搭配着女孩那名为“风暴聚集”的天赋，彻底把他的理智满血秒杀了。李昂一把抱住了女孩，重重的亲了下去。
　　而克拉丽丝先是眼神里涌入了一阵狂喜，接着迅速露出了“得偿所愿”的光芒。
　　她温柔的搂住了男人的脖子，低声说道：
　　“爸爸，不要急。今天……我整个人都是你的。”
　　……
　　洛娜轻手轻脚的打开了门，同时利用自己的能力把推门时的金属摩擦声变成了最低，除了凛冽的寒风外，其他并没有引起任何声响，她如一个黑色的幽灵一般，直接潜入了进来。
　　但很快，她就疑惑了起来。
　　为什么……这里有两双拖鞋？
　　紧接着，她就看到了两的衣服边……一件白色的长袖体恤正随意的摆放在衣架前。
　　“！！！见鬼！”
　　她看到这件衣服后忽然咒骂了起来，然后想都不想，直接踢掉了自己的鞋子，朝着那扇木门走去。
　　这件衣服她认识，因为她也有。那是李昂和自己，还有克拉丽丝在瑞士的时候买的。因为当时三人疯玩了一天，衣服都被汗水湿透了，李昂临时在滑雪场买的。
　　0 ……
　　“吱嘎！”
　　门发出了一声响动，接着洛娜一部夸了进去之后，透过了模模糊糊的雾气就看到了一个女孩正在勾着自己心爱男人的脖子，啃的那叫一个欢实。
　　“克拉丽丝！！！放开李昂！”
　　忽然间，淋浴的水管脱离了墙壁，弯曲着朝俩人飞去，接着在半空中变成了一个绳结，看起来跟套马的汉子一样威武雄壮。
　　可惜，这根管线在飞过去的瞬间，忽然一阵紫色的光芒闪过，不锈钢制的水管消失的无影无踪，接着，克拉丽丝咬牙切齿的声音也响了起来：
　　“洛娜！你干嘛打扰我的好事！”
　　“你的好事？”
　　洛娜忽然冷笑了起来，接着又是一个铁质水龙头在空气中变成了一捆铁绳。
　　“那是我的男人！”
　　“放屁！李昂是我的！”
　　“你说什么？！”
　　洛娜此刻身边不停萦绕着极光一般美丽的颜色，周围的铁制品蠢蠢欲动。而克拉丽丝那边也不甘示弱，眼里满是紫色的光芒，跟装了氪金狗眼玩蹦迪的哈士奇一样，俩人眼看就要大打出手了……
　　“刀下留人！”
　　李昂这时站了出来……跑到了俩女孩中间。


第225章 纣王是个会玩的
　　第225章
　　李昂曾经对修罗场这个词汇嗤之以鼻。
　　开玩笑，真正的猛士就该直面惨淡的人生，鲜血淋漓的现实才对。
　　修罗场是什么？那是你同时花心喜欢很多个女孩，然后她们凑到一起时才可以用到这个词汇。
　　但是身为老司机的他怎么可能翻车？
　　嗯？
　　翻车？不存在！
　　自己喜欢的妹子肯定得对自己服服帖帖的，自己说一，妹子绝对不能说二。哪怕他提出来大被同眠，俩妹子也得说一阵悄悄话之后达成攻守同盟，誓与姐妹共存亡！
　　小说里不都这么写的么？
　　什么女孩对着另一个女孩说了一会悄悄话，然后直接把这段违反道德违反法律的事实给过渡了，接着作者开一波车，那订阅唰唰的往上涨。
　　什么作者大大写的真好。
　　收了XX和XX简直太棒了。
　　作者这脑洞，不佩服不行，文笔行云流畅，开车稳如老狗，在404遗臭万年与流芳百世边缘疯狂试探。
　　不都是这样么？
　　然而特么这群杀千刀的作者到死也没交代，到底怎么让俩妹子心甘情愿和主角睡一起的。然后是怎么心甘情愿的和另一个女人……情同姐妹，抵足而眠……
　　大哥你特么到是交代清楚啊！
　　李昂现在心里都要骂娘了。
　　你俩关系这么好，为什么不能按照小说里写的，什么“克拉丽丝，你过来，咱俩聊聊。”“爸爸你先出去，我和洛娜谈一谈。”之后俩人同时面带娇羞的看着自己，同一阵营说什么“收了自己就得收了对方”之类的？
　　为什么你们不能按照小说的正常剧情走？
　　洛娜，放下你手中刚蘸了浴盐的铁皮鞭。
　　克拉丽丝，你别露出一副“老娘把你传送到二次元去当RBQ”的眼神。
　　你俩太危险了啊喂……
　　站在俩妹子中间，李昂光溜溜的看着这俩马上就要拼个你死我活的女孩子，脑子里疯狂想着对策。
　　接着，脑子里灵光一闪，一句经典的语言……他忘记是在哪听过的了。直接说出了口：
　　“别争了，你们都是我的翅膀……”
　　“闭嘴！”
　　“你先管好晃荡的鸡翅膀吧！”
　　俩女孩并没有因为这句经典的语言就停止住手上的动作，反而看向对方的眼神越来越危险了。
　　……
　　“洛娜，凡事有个先来后到！”
　　“哟，还会用成语了？那好，你特么这叫瞒天过海！”
　　“放屁，这是三十六计里的明修栈道暗度陈仓！”
　　“哎哟哟，你跟我讨论兵法？孙子的棺材板你能压住么？！”
　　“你现在最好走位上计！不然……我怕我吉吉控制不住我吉吉！”
　　“我会怕你？！我告诉你，我一声令下，一堆什么狠人大帝，萧炎林动的就会出来助我一臂之力，你信吗？！”
　　“你在和我这么说话，你号就没了信吗？！”
　　“呵呵，等我在你坟头上蹦迪时你在说这句话吧。”
　　“还威胁我？那你马上就灵车漂移，信吗！”
　　“你骨灰拌饭！”
　　“你棺材板冲浪！”
　　……
　　俩姑娘已经开始了对喷模式，听的李昂一愣一愣的。
　　他还是头一次发现……这俩闺女的嘴皮子这么犀利，那骂起人来都不重样的。
　　“你俩好好说话，别骂街啊。”
　　李昂小声说着，同时脑子里在疯狂的思考着对策。
　　怎么办？
　　貌似没看过会出现这种剧情的小说啊……
　　这些时候那些主角都会怎么办？霸王硬上弓？不行吧……先溜？也不行吧……洛娜堵着门呢。装死潜水？特么自己没练过闭气功啊……
　　“要不……”
　　他脑子一转，忽然启动了超级加速，然后洛娜就感觉自己眼前一花，整个人被李昂抱在了怀里，来到了火山池里。
　　而男人的另一只手正搂着不要脸已经脱光了的克拉丽丝……
　　“姑娘们，冷静一下，听我说……”
　　“……”
　　“……”
　　俩女孩很听话的待在了他怀里一动不动，只是一双眼睛牢牢盯着他，想要看他打算说些什么…… ……
　　而这时，忽然克拉丽丝眉头拧了起来。
　　王八蛋的洛娜用脚趾头拧到了她的小腿肉！
　　“……”
　　光吃亏可不是她的性格，于是，水滴一团紫光冒出，一脚踩进传送门的女孩把脚趾贴住了洛娜的大腿根。
　　“嘶~~~”
　　洛娜满头冷汗，强忍着自己不发出声响，而原本在地上躺着的水管忽然变成了一个机械人手，照着克拉丽丝的屁G就拍了过来。
　　“啪！”
　　“啊！！我要杀了你！”
　　铁皮打人多疼啊？小姑娘立刻就挣脱了李昂的怀抱，使出了江湖失传多年的绝学龙爪手。而洛娜赶忙躲闪，接着反击……
　　俩人在水池里又打了起来。
　　“……”
　　李昂看着又扯头发又咬耳朵的女孩，幽幽的叹了口气，往旁边退了两步，直接躺在了水里。
　　现在，他大概能理解为什么纣王要建酒池肉林了。
　　俩美女互相撕扯打架的模样……确实挺好看的。
　　特么商纣王是个会玩的啊……
　　他感叹了一句。
　　……
　　五分钟后，俩女孩打也打累了，闹也闹累了，看着她们依旧死死盯着对方一副不打算让步的模样，李昂起身走到了俩人身边。
　　“闹够了吧？”
3.8
　　“……”
　　“……”
　　没人搭理他。
　　他也不尴尬，先是帮洛娜扯掉了那已经碎成布条的睡衣。
　　这玩意纯棉的，以后能当个抹布用。
　　接着，他又看了一下克拉丽丝已经被扇的红一块白一块的天赋……白花花的好悬闪瞎了眼。
　　接着，他主动的拉起了俩女孩的手，强行再次把她们拉倒了怀里后，一人亲吻了一下额头，才柔声的再次重复了一下自己刚才的话语：
　　“洛娜，你得感谢克拉丽丝。要不是她，我可能还真没法醒悟呢。爸爸绝对不能接受你们俩被其他男人抢走的。所以……你们都是我的翅膀哟~~”
　　他说着，本着补偿的心态，直接亲上了洛娜的嘴。同时也把克拉丽丝搂的更紧了一些。


第226章 新人
　　第226章
　　事实证明，高冷的人不一定就是寒冰，而大大咧咧的真到事儿上了也不一定就是烈火。
　　洛娜的回应要比克拉丽丝热的多，也大胆的多。
　　女孩虽然也没吃过猪肉，但好歹她见过猪跑。大概明白这些情况在发生时，自己应该如何做才能最大程度的让男人接收自己。这是她和克拉丽丝的共同好友莎郎教的，据说很有用。
　　此时女孩已经把李昂的头全都箍在了手臂当中，打定主意不让好友占得任何先机。而且按照目前的形势来看，只要一直这么下去，自己可能在今晚就会完成从一个女孩到女人的蜕变。但可惜，她低估了自己的好友兼情敌。
　　闪烁见她先上手后，知道自己已经失去了先机，所以，她只是轻轻的照着洛娜的腋窝，用手指一滑……
　　“啊！”
　　洛娜的胳膊瞬间缩了回来，不由自主的松开了男人的脖子。
　　她不怕疼，但怕痒。而且还是特别怕那种，深知27这一点的克拉丽丝直接一招就完成了反杀。
　　接着，洛娜就发现，好友突然对自己神秘的笑了一下，眼里紫色的光芒一闪，伴随着一团烟雾。重新抱住李昂的好友已经移动到了火山池外，接着，她继续对好友摆摆手，然后抱着男人直接消失在了整个桑拿房里……
　　“……”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　洛娜先是呆愣，随即反应慢了半拍，在然后她似乎想到了什么，直接身手矫健的从水池里窜了出来，头也不回的朝外跑去。
　　……
　　“嗯~~”
　　女孩的房间内传来了一声吃痛的声音，接着，女孩满是爱意的看着男人：
　　“爸爸……终于，我得到你了。”
　　李昂低头看着女孩，很温柔的吻住了她，接着就听见原本已经反锁好的门发出了“喀喀”的几下响声，只披着一件浴袍的洛娜一把推开了门走了进来。
　　“嘿嘿嘿，洛娜，你终究比我晚了一步。”
　　女孩忍着疼，忽然笑出了声来。但这一次，北极星小姐姐却没有回答她的任何问题，只是走到了男人身边，把身上的浴袍随便一扔，如缪斯女神一样的身子就这样出现在满是地暖的房间内。
　　然后，她走到了俩人身边，看着或许是因为疼痛导致脸色有些白的女孩，她忽然温柔的笑了起来，接着，主动用自己的额头顶住了女孩的额头：
　　“傻丫头，一家人哪有什么快慢？”
　　说完，她亲了一下女孩的脸颊，接着回身抱住了男人。
　　“今晚，我们俩和你一起睡，好不好？”
　　女孩的话语温柔如水，静静流淌到了李昂的心田。
　　……
　　“洛娜~”
　　“嗯？”
　　“你说以后娜特回来了，我们怎么睡？”
　　“……唔，不知道。”
　　“那你说李昂一个人能摆平我们三个吗？”
　　“应该……没问题吧？”
　　“洛娜~”
　　“嗯？”
　　“我有点疼。”
　　“我也是。”
　　“你这么晚吃饭不怕长胖吗？”
　　“不怕，我腿长。”
　　“哦。你没我的大，是应该多吃点。”
　　“……”
　　“洛娜。”
　　“嗯？”
　　“拉手手~”
　　“不要，好幼稚啊你。”
　　北极星虽然嘴上说着幼稚，但还是拉住了好友的手，然后忽然说道：
　　“一三五李昂归我！”
　　“嗯，二四六爸爸是我的。”
　　“你能不喊爸爸吗，好羞耻。”
　　“可是李昂喜欢。”
　　“他是变态！”
　　“那也是心疼你的变态，一听说你饿就去给你煮面吃了。”
　　“哼。敢对我不好！我就做一个艾德曼合金的铁裤衩给他绑上！”
　　“哈唔~随便你，我先睡了。”
　　“你不吃点？”
　　“不吃，晚安，洛娜。我爱你~”
　　“我也爱你，克拉丽丝。”
　　……
　　就像古一自己说的，命运的齿轮一旦开始转动，那就不会停息下来。
　　卡玛泰姬，临近中午。
　　娜特依旧穿着一身蓝色的法师袍，在一群满是汗水，已经练习了一上午的法师们旁边闭目冥想。而她的身体虽然漂浮在半空，于中庭的喧闹中冥想，但已经出体的灵魂却在不停的翻阅着自己身边摆放的一本书籍。
　　周围的人已经见怪不怪，大家现在都对这个近战猛的一塌糊涂，但平日里待人和煦的女人不再那么好奇了。
　　甚至有的法师在自己的招式有些使用不顺畅时，会主动的走过来，对着灵魂状态的娜特鞠一躬讨教一下自己该如何在对敌时变招，接着在娜特指点一番后礼貌答谢，继续和同伴操练起来。
　　而就在这时，古一出现在了中庭里，对灵魂状态的娜特招了招手。
　　“娜塔莎。”
　　“咻~”
　　娜特的灵魂瞬间回到了身体，睁开眼睛之后收起了书本，快步的走了过去：
　　“至尊法师。”
　　“嗯，跟我来一趟。李昂给你送了一封信。”
　　古一说完，对娜特招了招手。
　　870娜特赶紧跟了上去，来到了二楼后，她先古一一步拿起了那封放在老学究哈米尔法师桌子上的信件。
　　“你好，哈米尔大师。”
　　“嗯。”
　　老头继续盯着书本，随意的点点头。娜特显然早就习惯了这老头那古板的做派，所以也不多想，直接有些迫不及待的打开后看了一会，露出了有些思念的神色。
　　古一就这么看着这个女人，见她阅读完了之后，才递过来了一杯茶：
　　“李昂有说什么么？”
　　“嗯，他说家里来了两个新成员，是这次去旅游时带回来的。估计是什么宠物之类的吧，没说的很仔细~~然后问我圣诞节回不回来，如果不回来，他带着两个女孩会来这里，和我们一起度过圣诞。”
　　古一听到后笑着点点头：
　　“看来李昂很想你。”
　　“那是，他要是不想我才怪。古一法师，您过圣诞节么？”
　　“可过可不过，毕竟对于一个几百岁的老人来讲，每多活一天都是盛大的节日，不是么？”
　　古一笑了笑，接着神情忽然楞了一下，随即对娜特笑了起来：
　　“有客人来了呢。”
　　“……您这表情……不会是要……”
　　娜特忽然露出了一个哭笑不得的表情。


第227章 知徒莫若师
　　第227章
　　“你要明白，娜塔莎。对于一个活了很久的老人来说，这种玩笑可是能为数不多让我觉得期待和惊喜的了。所以，配合一些，如何？”
　　“……”
　　看着脸上挂着浓浓恶趣味的至尊法师，娜特叹了口气，但也笑着点点头：
　　“乐意效劳。”
　　说着，她把自己头上的兜帽带上，遮挡住了自己的脸，四处看了看之后，坐到了古一平时冥想时坐的蒲团上。接着，法师手印结印，不到5秒，她凭空飘了起来。而脸隐藏在兜帽之下，外人根本无从得知她的真面容。
　　古一看到娜塔莎的动作满意的笑了笑，然后外边就传来了两个脚步声。
　　莫度领着一个蓬头垢面，有些落魄，走路还一瘸一拐的男人走了过来。当他看到古一站在边上，蒲团上正飘着一个人时，他先是一愣，随即做出了一个好笑的表情但很快就隐藏不见。
　　这时，他听见这个蓬头垢面的男人问道：
　　“古一？是真名吗？”
　　莫度没说话，这会正努力保持自己不笑出声来。但这种沉默让这个蓬头垢面的男人一愣，随即似乎想到了什么，低声说道：
　　“好吧，忘掉自以为知道的一切，抱歉。”
　　说着，他一瘸一拐的走进了大厅里，先是看了一眼正在读书的哈米尔，紧接着目光就径直的看向了漂浮在半空带着兜帽的神秘人。
　　“……”
　　这个男人先是楞了一下，随即才想起自己刚才进门时别人的交代，赶紧低声嘟囔了一句：
　　“忘掉自以为知道的一切。”
　　说完，才对漂浮在半空中的娜特说道：
　　“谢谢您，尊敬的……”
　　这时，两个法师学徒很知趣的走过来替他卸掉了厚重的大衣。
　　“呃……谢谢。”
　　他礼貌的道了声谢，最后看了一眼坐在侧边的哈米尔，又看了一眼漂浮在半空的兜帽人，觉得还是这位有些不科学的兜帽人比较像古一。于是，接过了另一位女学徒递过来的茶杯后，对正在给自己添茶水的月白色长袍女人视而不见，直接冲着娜特说道：
　　“谢谢你接见我，尊敬的古一……”
　　“不用这么客气。”
　　古一倒好了茶水，同时出声。而有些邋遢的男人这时就听见一直漂浮在半空的兜帽人发出了“噗嗤”一声……
　　“……”
　　他回头看了一眼莫度，莫度也憋着笑，对他示意了一下这位就是古一至尊法师后，才和已经站起来，对着古一脱帽致敬的娜特一起走出了大厅。
　　……
　　“新人？”
　　听见娜特的话语，莫度点点头：
　　“嗯，新人，古一法师最近让我留意一个从米国来这里打听卡玛泰姬的男人。并嘱咐我看到他后带他过来。”
　　“嗯，不过下次你带他过来之前，最好能带他洗个澡。”
　　“呃……”
　　莫度有些愕然，随即笑着点点头：
　　“当然，娜塔莎法师。下次一定注意~”
　　“OK，那我回去了。”
　　娜特行了一个法师礼，然后拿着自己手中的书本走下了楼。而莫度则因为刚才又看到自己恩师的玩笑而心情愉悦，思索了一番后，他还是走了回去，想要看看自己老师看重的人到底有什么特殊的地方。
　　……
　　当娜特再次被吵到时，依旧是灵魂状态的她看到了被两名学徒架着，被撵出去的男人。
　　“……”
　　她眉头一皱，接着一扭头就看到了莫度走了过来。
　　灵魂回体，娜特睁开了眼睛，看了一眼一直在喊着：“不”“不要”的男人，对莫度问了一句：
　　“怎么回事？”
　　莫度耸耸肩：
　　“不知道，至尊法师最后拒绝了教导他的请求。”
　　“是因为他眼里的那一丝执念像狂热者卡西利亚斯么？”
　　“……你怎么看出来的？”
　　莫度有些好奇，而娜特则拍了拍身上的浮尘，笑道：
　　“或许魔法对人的灵魂很有研究。但我对读心的把握更在行。”
　　说着，她看了一眼莫度，见他只是盯着远处发呆后笑了起来：
　　“怎么？很在乎你的新朋友？”
　　“……有一点点吧，就好像看到了当初的自己。当初我也是如此的渴望，渴望得到了力量后消灭我的敌人。但是，至尊法师拯救了我，消灭了我的心魔……”
　　“心魔无法被消灭，我们只是与它共存罢了，莫度法师。”
　　娜特摇摇头，接着看了一眼男人消失的地方后，似乎联想到了什么，忽然笑了起来：
　　“不过我也不太赞成至尊法师的做法，当初……我家的两个熊孩子也是如此呢。然而她们现在得到了正确的教导，除了每天想要变着花样的睡我男朋友外，其他方面已经寻找到了自己想要走的路。所以，我想至尊法师只是担心……担心他会成为下一个卡西利亚斯吧。但却忘记了，人如果真的缺乏正确的指引，往往才会彻底的走向歧途……”
　　“所以，你的意见是……”
　　“我没有任何意见，莫度法师。”
　　娜特忽然对他调皮的眨了眨眼，然后看了一眼太阳后笑道：
　　“该到吃午饭的时间了。如果真的担心你的新朋友，你可以给他送份饭。卡玛泰姬的咖喱可是很好吃的~~”
　　说完，她径直离开了，留下了莫度一人不知道在想些什么。
　　……
　　下午，当莫度再次找到古一法师时，看着正在通过阿戈摩托之眼观察世界的古一，他思索了一番后说道：
　　“他已经在外边待了五个小时。他身上有一股尽头，倔强，傲慢，野心……让您感觉有些似曾相识？像是想起了卡西利亚斯？”
　　古一低头看了他一眼，忽然笑了起来：
　　“娜塔莎法师看人一向很准，不是么？”
　　“……您猜到了？”
　　“当然，莫度。你如果没和娜塔莎聊过可分析不出来这么多东西。娜塔莎法师都说些什么了？”
　　“……”
　　莫度沉默了一下，看着古一说道：
　　“我和娜塔莎法师都认为，人如果真的缺乏正确的指引，往往才会彻底的走向歧途。”
　　“这句话也是娜塔莎说的吧？”
　　“呃……”
　　莫度看着依旧抬头望天的老师，苦笑了一声后点点头：
　　“是的。”


第228章 红色夹克
　　第228章
　　“我无法再次看到一个有天赋的学生入门后让黑暗吞噬。莫度。”
　　古一说着，眼里似乎有些挣扎，而这一瞬间的动摇被莫度敏锐的把握住了。
　　“可是……老师，您没有失去我，当我渴望得到力量，用力量消灭我的敌人时，是您让我学会了遵循自己的法则，然我与……心魔共存。”
　　“后面这句话也很像娜塔莎法师会说出来的话。所以，你们俩都不太同意我的做法是么？”
　　古一看着眼前的男人问道。
　　而莫度沉默了一下后点点头：
　　“失窃的书页还在卡西利亚斯手上，虽然时间之书没有选择他，但你我都知道，破译书上的内容只是时间问题罢了。如果他破解了其中的奥义，他会用那书页里面的召唤仪式……或许毁灭了全世界也说不定。毕竟，多玛姆在您的光芒下追踪了地球这么多年。如果他找到了地球，破坏掉了三个至圣所……老师，我愿意追寻您的脚步，为伟大的事业奉献出生命，但外边还有很多无辜的人，不是么？而且，黑暗势力日益强大，或许……斯特兰奇能帮助卡玛泰姬度过难关呢？”
　　“……”
　　453　古一沉默了，她此刻脑中不停的闪烁着自己亲眼看到过的那片雪景。
　　但莫度的话让她很挣扎，最终，在保全自我与保全所有人的选择中，古一脑子里响起了李昂的话语。
　　“人人应需敬畏死亡，因为死亡赋予生命的意义，是让你知道时光短暂……”
　　“唉……”
　　古一最后长叹了一声，眼里有释然，有不舍，还有许许多多复杂的情绪。但最后，她还是微微点头：
　　“希望你的选择不会出错，莫度。”
　　“感谢您，老师。”
　　莫度郑重的点点头，行了一礼后退了出去。
　　……
　　“早安，洛娜小姐。早安，李昂先生。”
　　李昂看着面前桌子上那丰盛的饭菜，有些感慨的咂了咂嘴。
　　“辛苦了，旺达。皮特罗呢?”
　　“呃……今天一早，神盾局的人就来接他了。说是按照您的吩咐去学习驾驶车辆，这两天都会待在城里。”
　　听到了旺达的话语，李昂点点头，看着正打着哈欠从二楼下来的克拉丽丝，李昂催促了一句：
　　“快点去洗脸刷牙，然后吃饭。”
　　“是是是，亲爱的，遵命！真是的，一大早就这么凶人家~”
　　女孩嘟囔了一句，而旁边的旺达则很贴心的说道：
　　“克拉丽丝小姐，您吩咐的矿物面膜已经在桑拿房化开了。被我放到了白色的小碗里。”
　　“谢谢旺达，辛苦啦。还有，都说了多少次了，我们是一家人，喊我克拉丽丝就可以了。亲爱的，洛娜，你们先吃，我去洗澡敷面膜。昨天晚上出了那么多汗，身上全是汗味。”
　　女孩说出了让旺达脸一红的话语，而李昂则有些尴尬的咳嗽了两声，接着对旺达招了招手：
　　“过来一起吃吧，旺达。”
　　“啊？我……你们先吃吧，我去把壁炉里添些木柴再来。”
　　“旺达，过来一起吃吧。热夫夫的饭菜一家人吃菜好。”
　　洛娜一开口，旺达立刻止住了动作，然后很乖巧的坐到了椅子上。接着见洛娜亲自给她撑了一大勺培根炒蛋后，低声说了句：
　　“谢谢洛娜小姐。”
　　“没关系的，就像克拉丽丝说的一样，我们是一家人。”
　　不知为什么，旺达对洛娜那叫一个言听计从，洛娜说一她绝对不说二的。而皮特罗则恰恰相反，他很听李昂的话，李昂让去学车立刻就乖乖去了。
　　洛娜又递给了旺达一片面包后，才问道：
　　“旺达，圣诞礼物想要什么？”
　　“啊？我……”
　　“说吧，想要什么？这两天你也熟悉的差不多了，唔，有了。亲爱的，一会你打算干嘛去？”
　　见旺达有些迟疑，洛娜忽然把目光转移到了李昂身上。
　　“我？”
　　“对。”
　　“没事做啊，在家歇着，晚上去找一趟科尔森，怎么了？”
　　“那我们去逛街吧？给旺达买一些衣服。这都回来两三天了，一直窝在农场也不像话对不对？家里的食材也用的差不多了，咱们多买一些备上吧？顺带看看旺达喜欢什么，送她一件礼物。好不好？”
　　“洛娜小姐，不用，真不用，我……我穿这些就很好了。怎么还能花你们的钱呢……”
　　“旺达~”
　　洛娜转向了女孩，接着露出了一个微笑：
　　“好孩子，听话。”
　　“……是。”
　　看着不知为何御姐气息有些强大的女孩，李昂笑着点点头：
　　“行。听你的~那就去购物吧，顺带给皮特罗也买些衣服。”
　　……
　　旺达此时感觉自己就像一个丑小鸭，在这座商场里与所有人都有些格格不入。
　　这里的东西很贵，刚进门时，她跟在洛娜后面，看着四周那商品的价格，动辄上百美元的价格让她在换算了一下跟索科威亚的物价对比后，脸都有些白……
　　而这时，她看到了一楼的某个展柜里竟然有一个钢铁侠的手办，旁边写着：一比一限量版钢铁侠模型，售价19999。的标签时，眼里红芒一闪。
　　洛娜抬头，看到了正盯着钢铁侠模型看的女孩，好奇的问了一句：
　　“旺达，你喜欢这个？你喜欢那个花花公子的盔甲？”
　　“啊？呃……不，不喜欢。”
　　旺达坚定的摇了摇头，而一边正被闪烁拉着手的李昂听到了俩人的对话后眼里闪过一丝光芒。但也没说什么，只是带着三个女孩继续逛了起来。
　　二楼，洛娜似乎看到了一件很适合旺达的衣服，拉着女孩的手走了过去。
　　“这一件，找一下我朋友穿的号码，谢谢。”
　　她指着那件在橱窗里展示的红色皮夹克，对一旁的导购说道。而旺达的目光也转到了这里，看着这件漂亮的红色夹克正发呆时，导购带着职业性的微笑问道：
　　“女士，请问您穿多大的尺码？”
　　“呃……我……”
　　旺达有些不适应这个人对自己那恭敬的态度，但眼睛却依旧牢牢的盯着这件红色的皮衣。
　　确实很好看呀……
　　她在心里暗暗的对自己说道。


第229章 调戏
　　第229章
　　旺达很适合这件红色的皮夹克。
　　她属于那种身材不高，腿也不长的类型。整个人很匀称的类型。和克拉丽丝这种风满形以及洛娜这种骨感型~都有一定的差距。
　　如果真-的说点什么的话……
　　那就是，她的五官确实是高加索人那边的典型特征，看起来非常秀气。给人一种很和谐的美感。还有就是比较值得一提的，她有蜜桃TUEN的潜质，腿部肌肉很好看。而且皮肤非常细腻，简直跟有着亚裔人种基因的克拉丽丝有的一拼了。
　　而洛娜帮她搭配的以短裙，高跟长靴的造型可以一方面掩盖她身材缺乏锻炼的缺点，又能带给她一种属于东欧人特有的风清。加分不少。
　　如果说家里论颜值三个妹子都是95分以上的话，那么现在的旺达最少可以达到86到89分。
　　相信以后经过合理的身材管理以及保养，还有气质培训，她突破90分只是分分钟的事情。
　　洛娜花起李昂的钱丝毫没有心疼的感觉，因为李昂那一本万利的生意确实让他很富有。所以，四人只是在商场一楼和二楼转了一圈，就已经花了超过五位数的金钱。
　　不过他也不在乎，只是安静的陪着三个女孩一家又一家乐此不疲的转悠着，同时手中的购物袋在一个又一个的增加。
　　而旺达的脸上已经不仅仅是惶恐了。
　　她可是一笔一笔的计算着洛娜帮自己买的东西，发现就这么一会都已经超过了……自己预算的很多钱后，她思考了一下，走到洛娜身边小声说道：
　　“洛娜小姐，够了吧……我……我真穿不了那么多衣服。”
　　“嗯？”
　　洛娜扭头看了女孩一眼，见她满脸惶恐后，忽然笑着捏住了她的脸蛋，一脸强气攻的模样。
　　“旺达，你对我承诺过什么来着？”
　　“我……”
　　“说出来~我想听~”
　　“我会听洛娜小姐的话~”
　　“好孩子，那就别拒绝我的好意，可以吗？小姐，这条项链给我看下。”
　　洛娜对一旁的导购说了一句，然后接过了那条钻石项链后直接对旺达说道：
　　“头发撩起来。”
　　“呃……”
　　旺达看着这条闪烁着夺目光芒的项链，嘴唇微动，但最后还是撩起了自己的长发，而洛娜也从后面整个环绕住了旺达的脖子，帮她把这条项链带到了脖子上。
　　女孩的气息吹到旺达的耳朵上，让她的耳朵尖红了一片，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　一旁拉着李昂手的克拉丽丝看到了俩人的模样后，突然凑到爱人耳边嘟囔了一句：
　　“亲爱的，你有没有一种感觉？”
　　“……洛娜在调戏旺达。”
　　“对对对。她在调戏可怜的旺达~~可怜的女孩~”
　　闪烁的眼中满是同情，接着忽然恶趣味的说道：
　　“你说咱家的小女仆要是引发了洛娜的恶趣味咋办？爸爸，你这算不算被自己的女儿劈腿了？”
　　“……”
　　李昂没好气的看了一眼这个脑洞大开的女孩子，凑到她耳边低声说了一句：
　　“你在出馊主意，爸爸就去给你买个草莓味的小内衣，信么？”
　　“嗯~~爸爸，那走吧。今天晚上让我换个口味，尝尝草莓味的麦克风，好不好？”
　　“……”
　　李昂看着眼神有些迷离的女孩，笑着拧了一下她的鼻子：
　　“就你贪心，好了，让她俩在这里转吧。跟我去挑一件送娜特的生日礼物。”
　　“嘿嘿嘿~~”
　　女孩很开心的抱着男人的胳膊，直接朝着别处走去。
　　……
　　女孩们大包小包的把东西放到了车里后，李昂对着三个人摆摆手：
　　“先回去吧，旺达，晚饭就拜托你了。家里会来客人，尽量丰盛一些。”
　　“好的，李昂先生。”
　　旺达乖巧的坐在后座，对着男人点点头，然后举起了手中一本少女漫画，对李昂笑道：
　　“谢谢您的礼物。”
　　“不客气。洛娜，开车小心一些，雪天路滑。”
　　“知道啦，亲爱的，早点回来。”
　　女孩一个飞吻后，汽车驶出了商场的地下车库。而李昂则一边朝着电梯走一边好笑的摇摇头：
　　“谁能想到大名鼎鼎的猩红女巫竟然会选择一套日系少女漫画作为礼物？那皮特罗喜欢什么呢？高达吗？”
　　走到了商场一楼，他出了正门后，就看到老好人科尔森正靠在一台黑色哑光的SUV边对自己招手。
　　“换车了？劳拉呢？你们离婚了？”
　　“……拜托，劳拉是敞篷车，冬天我开她的话，会被人当成傻子的。”
　　科尔森带着个墨镜，笑着和李昂拥抱了一下后，俩人分别上了车。
　　副驾驶上，李昂接过了科尔森递来的档案袋，然后把自己手中的雪茄递了过去：
　　0
　　“不让在劳拉里吸烟，那这个黑大个总没事了吧？”
　　“当然。我们去哪？去洗澡么？做个背部放松按摩？”
　　“今天你休息，你做主好吧？然后晚上到农场去吃饭，话说你那波特兰的大提琴女友呢？最近怎么没消息了？”
　　李昂一边打开档案袋，一边八卦了一嘴，然后抽出了这份大约几十页的报告后开始看了起来。
　　……
　　“旺达，我喜欢这里，可是……我今天又在电视上看到了托尼・斯塔克了。”
　　“你有什么想法？”
　　“目前没有，因为这几天我发现，纽约大大小小的街道都有摄像头。我们想要干点什么很困难，唉……我突然后悔了，如果没有牵连到李昂先生的话，那或许我们早就完成了自己的愿望了吧。”
　　“皮特罗，你要明白，无论如何，我们不能对我们的恩人造成一点麻烦。”
　　“我知道。李昂先生也好，洛娜和克拉丽丝小姐也罢，都是真心对待我们的。母亲教育过我们，不能给别人带去无妄之灾。”
　　“是的……好了，在想想吧，早点回去休息，我要去晾洛娜小姐的衣服去了。”
　　……
　　看着这份报告双胞胎的对话文字，李昂对科尔森问道：
　　“你怎么看？”


第230章 旋转的碎片
　　第230章
　　“我用眼睛看。”
　　“……我现在立刻戳瞎它，你信不信？”
　　李昂有些面色不善。
　　这老货三天不见特么学会玩冷笑话了？
　　“你当初的幽默感去哪了？”
　　科尔森耸耸肩，吐出一口烟气后，指着李昂手中的报告：
　　“这里面的内容只是最近一段时间大量对话其中的一小部分而已。我的朋友。你带回来的这对兄妹确实是一个很矛盾的个体。他们平日里诉说最多的是关于你，关于洛娜，关于克拉丽丝的感激。以及对米国各种新鲜事物的好奇。但偶尔会在不停的尝试制定各种各样的计划，试图去杀死托尼・斯塔克。”
　　说着，他似乎有些头疼：
　　“这位富豪先生真是能给人惹麻烦。而且……我们在帮他们做身体检查时，已经确定了。皮特罗的新陈代谢很快，体温控制能力超强，这样才保证他在快速奔跑时不至于因为过热的血液把自己脑子烧坏。而旺达的能力……很奇特，看起来似乎是干扰神经电传导，拥有念力，能控制别人的心智。但她体内却没有变种细胞……我们分析对比了很多样本，甚至用了一些特殊的压制类药物。发现除了特勤局的特殊生物电信号项圈外，其他的一些抑制变种人的武器根本没有作用……李昂，这一次，你真的要处理好才行。“
　　“……”
　　听着科尔森的话语，李昂继续看着俩人在自己的房间里出现的对话。这些对话被安装在俩人房间里的监视器很轻易的记录了下来。
　　看了一圈，他皱着眉头对科尔森问道：
　　“为什么越来越短？”
　　“不知道，俩兄妹关于托尼・斯塔克的对话确实少了很多。更多的是关于你们，关于日常琐碎，关于以后自己的愿望的对话。跟刚来的头两天有很大不同。”
　　“……你说会不会是俩人心中的仇恨在减少？”
　　听到老友的话语，科尔森翻了个白眼：
　　“不见得，毕竟，两个孩子固执的认为是托尼・斯塔克发动了战争。”
　　“……怎么锅又到他头上了？不是北约和华约培养的军阀么？”
　　“……那是我们知道的，可兄妹俩可不知道。而且，我的朋友，你换个角度想想，一个在一枚斯塔克工业导弹的阴影下，整整躲藏了两天，整天面对着一枚随时可能爆炸的导弹……那心理阴影是那么容易驱除的么？说实话，俩人能忍到现在，已经很能证明他们是个善良的好人了。”
　　科尔森说着，把车停到了唐人街。
　　“走吧，伙计。这一周我过的够艰难了，该死的九头蛇死灰复燃，你又弄回来了一对随时可能把托尼・斯塔克撕成碎片的变种人。变种人兄弟会又和X战警有了一次小摩擦……该死的，圣诞节了他们就不能看在上帝的份上消停一会么？”
　　“……这可不像是一位八级特工该抱怨的问题。”
　　李昂挑了挑眉毛，结果就见科尔森翻了个白眼：
　　“我就差出外勤了！你知道你这个王八蛋带走了我们最好的女特工后我们多了多少任务量吗！对了，娜特传来了消息，让我们找一个叫卡西利亚斯的男人。据说这个男人是个……脑洞大开的狂热疯子。这该死的世界到底是怎么了？”
　　“世界在变化，我的朋友。但至少……我们在赤诚相见时是轻松的。走吧，今天我请，大宝剑！”
　　李昂笑着拍了拍老友的肩膀，俩人一起进了澡堂。
　　“贵宾两位，里边请~”
　　伙计热情的招呼了一嗓子，传了好远。
　　……
　　“感谢你，王。”
　　娜特笑着点点头，捧起了手中的书。
　　“不客气，娜塔莎法师。”
　　王对娜特回了一个法师礼，接着目送她离去。而这时，一身灰色长袍的斯特兰奇捧着书本走了进来。看到了娜特，立刻就认出来了她就是那位永远喜欢坐在中庭的树下闭目冥想的女人。
　　“你好。”
　　“嗯。”
　　娜特点点头，捧着书直接离去了。
　　他手里同样捧着几本书，走到了这个光头王的面前后，好奇的问了一句：
　　“你是？”
　　“王，斯特兰奇先生。”
　　“叫我史蒂芬就可以了。冒昧的问一下，刚才那位……美女是？”
　　“那是比你早来了一段时间的娜塔莎法师…… ……”
　　“……你称呼她为法师？那为什么叫我斯特兰奇先生？”
　　“因为你连学徒都不是。”
　　“……”
　　未来的奇异博士被说的有些尴尬，不由得问道：
　　“那怎么样才能让你变换称呼呢？”
　　“等你成为法师。”
　　“好吧，和你聊天很愉快，王。”
　　……
　　中午，娜特端着属于自己的饭菜坐到了桌子上之后，没多久就听见一个有些试探性的声音对自己说道：
　　“我可以坐在这里么？”
　　娜特抬头看了这个男人一眼，随意的耸耸肩：
　　“随便。”
　　“感谢。”
　　斯特兰奇的手有些澶抖的把自己的饭菜放到了桌子上，接着坐到了娜特对面。见她就连吃饭时都书不离手后，思考了一番问道：
　　“你是米国人？”
　　“嗯哼。”
　　娜特头都没抬，继续看着手里的书。而斯特兰奇见到这个女人的态度后只是觉得有些尴尬，但还是硬着头皮问道：
　　“请问，你已经是一位法师了么？”
　　“娜塔莎法师可不仅是一位法师。”
　　这时，莫度走了过来，见娜特抬头后，他点点头后才对斯特兰奇说4.0道：
　　“保持好奇心虽然重要，但我想……你现在需要的应该是早点吃完饭，然后赶紧继续夯实自己的基础理论。斯特兰奇！”
　　“……好的，莫度。”
　　斯特兰奇不在说话，而是专心对付起了自己碗里的饭菜。
　　他很快的吃完后对俩人打了个招呼，然后离去。而这时，一直没抬头的娜特才对莫度说了一句：
　　“好奇心旺盛的新人，哈？”
　　“嗯。”
　　莫度刚说完，就看到娜特的手中忽然冒出了一团不停旋转的碎片，惊的他勺子不自觉的掉在了碗里。
　　“这是！……”
　　（晚上要出去跟朋友吃个饭，怕来不及更新，四五更一起放出来了，凌晨见。）。


第231章 托尼跟你多大仇？
　　第231章
　　“你已经掌握了镜面空间？”
　　莫度呆呆的看着娜特手中旋转不休的碎片，惊呼了一声。而旁边的其他法师也楞了，呆呆的看着这一桌的俩人……不，看着娜特手中那旋转的碎片，整个餐厅一片寂静。
　　而娜特则点点头，语气很是随意：
　　“嗯。或许是我见过很多有关空间的东西，比较能理解这个吧。不过，现在只是刚摸到苗头，还谈不上掌握。”
　　“掌握镜面空间可是……”
　　莫度似乎想要说些什么，但见此处有太多法师后还是闭上了嘴，只是看着这个女人用轻松写意的姿势，单手拄着自己的下巴，慵懒的望着手中那些空间碎片，眼里满是惊骇。
　　“你知道么？镜面空间就连我都没有掌控，只能在至尊法师的镜面空间里学习……你掌握了镜面空间就代表你已经明白了现实与虚幻的区别，维山蒂的三位……“
　　“那至尊法师掌握的如何？”
　　娜特忽然问了一句。
28

　　莫度一愣：
　　“至尊法师？”
　　“是的。”
　　“她……能在镜面空间之外折叠物质。”
　　“你指的是现实世界？”
　　听到了娜特的疑问，莫度点点头：
　　“是的，自然世界。至尊法师的强大是我们无法预料的，而成为至尊法师候选人……必备的条件之一，就是能够理解，使用镜面空间。当然，或许做到至尊法师那般可以在现实与虚幻之间随意转换或许是需要好久，但从你能够使用镜面空间的这一刻起……娜塔莎法师，你已经有了继承至尊法师名号的资格。”
　　不知为何，说到这时，莫度的脸上不知为何涌入了几分狂热，看的娜特眉头一皱。
　　“莫度，你现在的表情可不太好。”
　　娜特敲了敲桌子，让莫度从那种狂热的表情中清醒了过来。接着，她起身端着自己的碗和书本离开了餐厅，留下了不知道在想些什么的莫度坐在餐厅里待了很久。
　　……
　　“你说，我把托尼・斯塔克邀请到家里来做客怎么样？”
　　“噗……咳咳咳咳，见鬼，你说什么？”
　　科尔森一口水刚喝下去，听到了李昂的话语后直接喷了出来。此刻，老好人的鼻子和眼泪混杂在一起，咳嗽的跟肺癌十级一样。
　　“咳咳咳……你疯了？”
　　他惊骇的看着李昂，似乎想要从他眼睛里看到玩笑的意思。但可惜，李昂的表情除了嫌弃外就只有认真，似乎……他是真的想要这么做一样。
　　“……伙计，那可是托尼・斯塔克。你知道他如果死了会在这个国家乃至世界造成多大的影响么？还有，你们俩应该没什么深仇大恨吧？你至于在人家坟头上开烤肉PART么？”
　　“当然没有，我，李昂，他，托尼。好朋友~”
　　李昂摆摆手表明了自己是良民并非悍狼的身份。
　　而科尔森听到这句话后更不能理解了，他先是环顾四周……这会是中午，人比较少，加上俩人说话的声音又不大，不存在偷听的可能。于是，他才低声说道：
　　“那你这是出的什么馊主意？”
　　老好人满脸不解，而李昂则低头沉思了一会后才说道：
　　“我问你，圣诞节快到了对吧？”
　　“是。”
　　“今年圣诞你打算怎么过？去找你的女朋友？……”
　　“拜托，我俩在……算了。你就当我们分手了吧，赶紧的，别打岔，说说你要干嘛！”
　　“圣诞节你过来跟我们过，如何？”
　　“……我的朋友！我现在关心的是托尼・斯塔克到底会不会被你弄的五马分尸！”
　　科尔森很是急切，但李昂依旧不疾不徐：
　　“克林特圣诞节也应该有假期的吧？”
　　“有，但是人家要和劳拉回娘家。每年都如此，别打他的主意了！赶紧说你的想法。”
　　“我想着，圣诞节之前，邀请你们都来我这里做客。然后呢~~你擅长和人沟通，所以你和托尼・斯塔克聊聊关于以前他没有关闭武器研究部之前的事情……”
　　李昂一提，科尔森立刻一愣，似乎有些想明白了对方的意思，但又有些不解……
　　“你的意思是……”
　　“我的意思很简单，圣诞节搞不好我们全家都要去尼泊尔。所以，圣诞节之前，这事情能搞定尽量搞定，你自己也说了。旺达和皮特罗不是什么特别邪恶的孩子，只是为父母报仇的念头在驱使着他们而已，对不对？”
　　“对。”
　　“嗯，天朝有句古话，冤家宜解不宜结。明明是两个利益团体的纠纷，托尼・斯塔克说白了就是超市老板，他卖出的菜刀被两个疯子买了，然后互相伤害。结果波及到了很多无辜的人。但说到底……这种事情应该找不到他脑袋上，不是么？”
　　“……你说的好像是这么个道理。”
　　“那不就得了，我的意思很简单，叫托尼・斯塔克过来聚一聚，然后在他不知道的情形下说出自己真正的想法，让皮特罗和旺达听一听，然后……你不是擅长这个么？给俩人做个心理辅导200呗。背着仇恨活着是一件很累的事情，我们可以……”
　　“叮叮叮叮~~”
　　李昂话还没说完，忽然科尔森的手机响了起来。
　　“稍等。”
　　科尔森做出了一个手势，接着拿起了电话：
　　“喂？”
　　“……什么？！人在哪？！……我明白了，我现在就过去！”
　　李昂看着神色大变的科尔森，有些纳闷的等他放下了电话后直接问道：
　　“怎么了？”
　　科尔森苦笑了一声：
　　“伙计，你的设想可能要失败了。”
　　“怎么了？”
　　李昂有些纳闷。
　　“皮特罗擅闯马里布海滩别墅，被刚刚升级过安保系统的托尼・斯塔克给抓了起来，目前正锁在自己家的工作室里……”
　　“你说什么？！”
　　李昂惊呼了一声，本能的站起了身来。
　　（镜面空间的解释：卡西利亚斯在没有得到多玛姆的信徒符号是无法使用镜面空间，但得到了之后可以和古一一样扭曲现实。加上复联3奇异博士的镜面空间竟然阻隔了力量宝石……我都看傻了，另外，加载失败我问了编辑了，好像是软件问题，正在调整……）。


第232章 嘴贱……
　　第232章
　　马里布海滩别墅。
　　托尼・斯塔克脸上有着一块淤青，鬓角上还有几道撞击的伤口。那是刚才皮特罗用速度极快的冲击力把他推入到工作间里时撞碎玻璃留下的。
　　此刻，皮特罗正被困在一具钢铁侠盔甲当中，除了头盔外，他无法挪动这具没有能源驱动的盔甲分毫。而且，旁边一台不停闪烁着红色光线的机器也在不停的工作着。
　　他努力挣扎着，但盔甲纹丝不动。以往那骄傲的能力在这具盔甲以及那台机器面前失去了作用。
　　而托尼・斯塔克正用李昂的绷带包扎好了头，手里拿着一罐红牛坐到了椅子上。
　　此刻他的状态确实不太好，加上没有经过专业的包扎培训，脑袋上缠绕的绷带跟印度阿三一样。而坐到了椅子上之后，他冷着一张脸，回想着自己刚才惊险的一幕，后背不自觉的冒出了一层冷汗。
　　好险好险……幸亏他家里的武器都是没有子弹的。
　　那是在他关闭了斯塔克武器研究部时留下的纪念品，所有经由他设计的武器，制作出来的第一把都被他用来收藏了。
　　而这个年轻人在用极快的速度把自己打倒后，竟然想用自己制作的武器终结掉自己的生命。正如他所说的那样：
　　“还真是有趣，斯塔克先生。这种感觉是不是很亲切？被自己制造的武器环绕着的感觉。它们会带给你很大的安全感，对么？就像我们这群人被你的武器指着头一样。这种掌握着别人生死的感觉真的很棒，对么？”
　　托尼・斯塔克之所以现在还没解决掉他，就是因为对方的话语让他察觉到了一丝不对劲。
　　俩人应该有旧仇。
　　而且对方那种明显偏俄式的口音让他以为……这个男人……或者男孩可能和安东・万科有关系。难道是伊万・万科的孩子？……
　　……
　　坐到了椅子上之后，他看着这个年轻人用满是血丝的眼睛望着自己，那里面的仇恨让他很不自在。
　　托尼・斯塔克自诩自己虽然不是什么好人，但绝对是站在守序善良这一阵营的。可为什么最近自己碰到的人都特么要弄死自己？先是看着自己长大的奥比，接着又是不知道从哪冒出来的甩鞭子的……然后到现在……甩鞭子的儿子都跑了出来……
　　你们一家没完了是吧？
　　“老实讲，我以为你在你父亲刚死的时候就会找我来报仇了。”
　　“！！”
　　一听到他提自己父亲，皮特罗眼睛更红了。
　　他努力挣扎着，想要脱离这套钢铁盔甲，但可惜徒劳无功。最后只能语气恨恨的说道：
　　“你应该感到庆幸，你杀死我父亲后活了这么久！”
　　“哇哦，这还真是要谢谢你了。但我如果不杀你父亲，更多的无辜人就会死去。那场爆炸你也应该看到了吧？如果不是那个……”
　　说到这，他沉默了一下，忽然回想起了那具冒火的骷髅脑袋空洞的眼神，眉头一皱。但皮特罗却被他再次戳中了伤心事。
　　“你还敢提！你还敢提那场爆炸！？！！！啊啊啊啊！我要杀了你！托尼・斯塔克！我要杀了你！！！！如果不是你！我的父母……”
　　“先生，菲尔・科尔森特工与李昂先生来到了别墅外。”
　　这时，贾维斯的声音响起。
　　托尼・斯塔克先是一愣，紧接着站起身来对皮特罗说道：
　　“好吧，还真是愉快的聊天。但我想要告诉你的是，我不后悔，因为我拯救了更多的人。而你的父亲……那个疯子……该死。”
　　说到这，托尼・斯塔克耸耸肩，露出了一个“你懂得”的眼神，接着顺着破损的玻璃窗走了出去。只留下了皮特罗一个人恶狠狠的盯着他的背影，并且挣扎的更狠了。
　　……
　　“科尔森，李昂，你们怎么来了？”
　　托尼・斯塔克打开了门之后，立刻想装出一副“平安无事”的模样糊弄过去。但李昂压根不吃这一套，直截了当的说道：
　　“皮特罗在哪？”
　　“皮特罗？”
　　托尼・斯塔克一愣，然后就见李昂直接绕过了自己走进了屋子。
　　“嘿，伙计，嘿……你要干嘛……”
　　“托尼，皮特罗在哪？”
　　“……你说的皮特罗是想要杀死我的那个疯子？”
　　“是的。”
　　“……你认识他？”
　　李昂点点头，随后问道：
　　“人呢？”
　　“……楼下。”
　　“……”
　　李昂点点头，直接朝着他的工作间跑去，而这时，科尔森说话了。
　　“斯塔克，抱歉，给你造成困扰了。你没事吧？”
　　“没事，科尔森。不过，伙计，李昂微什么会和伊万・万科的孩子搅和在一起？”
　　“嗯？”
　　老好人一愣，似乎有些没太听清的问道：
　　“你说什么？”
　　“伊万・万科！那个年轻人不是他的儿子么？”
　　“……嗯？什么意思？”
　　科尔森有些懵。
　　而看到了他的反应，托尼・斯塔克也懵了……
　　“那个……李昂叫他什么来着？皮特罗？他不是伊万・万科的儿子？”
　　“……当然不是，伊万・万科就没有亲人。”
　　科尔森翻了个白眼，接着忽然看着对面的男人脸色苦了起来。
　　“你不会……又嘴贱了吧？”
　　“……”
　　“斯塔克！你又说什么了？”
　　“……”
　　托尼・斯塔克看着这位特工，脸色也跟着苦了起来。
　　“我……我就说他父亲的死是……正确的，死得其所……”
　　“……你的意思是，你跟皮特罗说他父亲的死是活该？”
　　“不不不，没有那么夸张~就是……嗯……”
　　“死有余辜？”
　　科尔森试探性的总结了一句，然后见托尼・斯塔克点头后，他不自觉的捂住了自己的额头。
　　“该死，你这嘴贱的毛病什么时候能改一改？你炸死了人家亲生父母，现在又去嘲讽人家爹妈死的活该？这次特么神仙都救不了你了！你的嘴……怎么就那么贱呢……”
　　老好人叹息了一声，接着朝着楼下走去。
　　现在就得看李昂的表演了……


第233章 冲动的孩子
　　第233章
　　“李昂先生？！”
　　当皮特罗看到了李昂走下来时，本能的尊敬的喊了一声。接着，男孩就立刻低下了头，有些……不敢直视对方。
　　“皮特罗。”
　　“贾维斯，放开他。”
　　“李昂先生，抱歉，托尼・斯塔克先生没有授权……”
　　“难道你等我拆了这具盔甲？”
　　李昂的威胁在贾维斯听来起了效果，这个已经发展到跟人类无二的人工智能在思考了一番后从工作台里伸出了几个机械臂，迅速的把困在盔甲里的皮特罗放开了。
　　“谢谢，贾维斯。”
　　“不客气，李昂先生。”
　　皮特罗被松开了之后，虽然眼里仍然布满了血丝，但在李昂面前他没有直接冲上楼杀了托尼・斯塔克。只是……慢慢走到了李昂身边低下了头：
　　“抱歉，李昂先生。”
　　“有没有受伤？”
　　李昂没理会他的话语，只是打量了一下他，然后问了一句。
　　他的关心让皮特罗心里一暖，慢慢的摇摇头后，他依旧不敢直视李昂，只是低头说道403：
　　“没有，先生。”
　　“……嗯。走吧，先跟我回家。”
　　李昂叹息了一声，接着转身就走。可这时，皮特罗喊住了他。
　　“先生，托尼・斯塔克他……”
　　“嗨，皮特罗。你闹出的动静可不小。”
　　这时，科尔森走了下来。
　　“科尔森先生。”
　　皮特罗点点头，一脸愧疚的对这个教自己学车的人算是打了个招呼。而这时，他就听到科尔森对李昂说道：
　　“斯塔克没什么事，不过……”
　　“怎么？”
　　“他们俩刚才应该是产生了一些误会。”
　　“误会？”
　　李昂一听，看着科尔森那无奈的表情，又回头看了一眼不知不觉呼吸又开始粗重的银发年轻人，眉头皱了起来。
　　“贾维斯，把刚才的录音播放一遍。”
　　“遵命，先生。”
　　……
　　老实讲，我以为你在你父亲……
　　你父亲……该死……
　　……
　　“……”
　　李昂满头黑线的看着科尔森，但手已经牢牢抓住了眼睛又红起来的皮特罗。
　　随后，他对科尔森说道：
　　“怎么回事？皮特罗的父母不是普通人么？”
　　“当然是普通人。可斯塔克把皮特罗当成了伊万・万科的儿子……以为他是来替伊万报仇的。”
　　科尔森叹息了一声，接着对皮特罗说道：
　　“皮特罗，你和托尼・斯塔克之间存在着一些误会。刚才他的那些话并不是对你说的，而是把你误认成了一个恐怖分子……我替他对你说声抱歉。”
　　“……”
　　皮特罗没说话，而李昂看到了俩人的模样后，索性也不走了，来回扫了一眼工作室里的豪车后，指着一台奥迪凭空问道：
　　“贾维斯，这辆车的钥匙在哪？”
　　“在洗手台边，先生。”
　　“嗯，告诉托尼，我开走了，让他到时候自己来……农场拿。科尔森，这边交给你了，没关系吧？”
　　“没有。你去吧，让皮特罗好好冷静一下。”
　　“嗯。”
　　李昂点点头，拉着皮特罗上了车，而科尔森在把钥匙拿过来后，李昂直接发动了敞篷的R8，把车篷合上之后对科尔森摆摆手：
　　“我先回去了。”
　　说完，车子直接通过地下出头驶出了马里布别墅。
　　……
　　别墅二楼，托尼・斯塔克正拿着一个酒杯坐在沙发上发着呆，而科尔森也同样端着一个杯子，一脸无奈。
　　俩人面前的电视上正播放着科尔森从神盾局调取过来的资料，上面幼年旺达，皮特罗还有两个中年人，一家四口幸福微笑的照片看起来异常刺眼。
　　良久，托尼・斯塔克才一口喝光了杯子里的酒。
　　强烈的酒气暂时驱散了他内心的阴云，此时，他用嘶哑的声音看着电视上的那张照片说道：
　　“这么说……是我的武器炸死了他们俩的父母？”
　　“是的。第一枚直接炸坏了那栋楼，两个孩子眼睁睁的看着自己的父母摔倒了楼下。而第二枚刚好落在俩人身边。两个躲在床底下的小孩子面对着刻有斯塔克工业标志的炸弹整整两天才被搜救人员发现，救了出来。”
　　“……”
　　听到了科尔森的话语，托尼・斯塔克一阵沉默，接着又给自己倒了一杯威士忌之后，才喃喃自语道：
　　“我到底……做了什么？”
　　他的眼神空洞，涣散，没有一丝光彩。
　　……
　　皮特罗坐在R8的副驾驶上，小心翼翼的看了一眼正疾驰在纽约公路上的李昂，低声说道：
　　“我很抱歉，李昂先生。”
　　“你指的是？”
　　“我……我和旺达欺骗了您。利用您的同情心来到了米国。”
　　听到了皮特罗的话语后，李昂摇了摇头：
　　“不，皮特罗，你们来的目的……在我带着你们上飞机时就已经查清楚了。神盾局在用了不到一个小时的时间里就查清了你们的过去，包括……你们父母是因为那场索科威亚的内战而去世的，我都一清二楚。”
　　“那您……”
　　皮特罗心里一惊，但很快就有些疑惑。
　　既然都知道了，那为什么还要带自己来纽约？
　　“皮特罗，你还记得我在飞机上对你说过的话么？”
　　“……当然记得。”
　　“我也告诉过你，凡事不能只看表象，不管遇到什么事情都要保持冷静，对吧？”
　　“是的。李昂先生。”
　　“嗯。那既然这样，为什么还要如此冲动的做出今天这种事情呢？”
　　李昂深深的看了他一眼，接着点燃了自己的雪茄。
　　接着，他看着表情黯淡的男人，微微叹息了一声，然后掏出了手机给洛娜播了过去。
　　“喂，洛娜。”
　　“我和皮特罗正在回家的路上，一会就到家了。”
　　说完，他挂断了电话，看了一眼沉默不语的皮特罗后叹息了一声：
　　“皮特罗，你为父母报仇的事情……我能理解，但……坦白地讲，导致你们父母去世的那场内战……其实跟托尼・斯塔克真的没多大关系。至于原因……一会我会对你和旺达说明的。”
　　说完，他踩死了油门，R8发出强劲的咆哮声，朝着纽约城外驶去。


第234章 你不该来的
　　第234章
　　“斯塔克，好好休息，别多想了，李昂会处理好一切的。”
　　科尔森起身拍了拍托尼・斯塔克的肩膀，示意他好好休息。接着，披上自己的大衣后他径直离开了马里布海滩别墅。
　　而科尔森离开后，托尼・斯塔克并没有返身回到工作室继续研发自己的盔甲，只是坐在沙发上，看着自己电视里科尔森留下来的资料。
　　他手里拿着遥控器，机械一样的翻阅着这个银发年轻人以及他的妹妹那资料里说明的一切。
　　十岁失去双亲成为孤儿，男孩曾因多次盗窃而进入管教所。女孩则涉嫌欺诈外地游客上了索科威亚旅游局的黑名单。俩人在有关部门留下的照片很多，密密麻麻的几十张，每一张似乎都能看到他们一点一点的长大，但唯一相同的一点就-是那双眼神。
　　那是一片绝望的灰色。
　　“贾维斯，导航一下李昂农场的位置。”
　　“导航完毕。”
　　托尼・斯塔克看着自己距离目标地大约30公里左右的距离，思考了一下后，他一口气喝光了自己杯中的酒转身走下了工作室。
　　……
　　“欢迎回来，李昂先生，皮特罗不应该是去学习驾驶车辆了么？”
　　旺达打开了农场的门，看到了低头不语的哥哥后，对李昂有些不解的问道。
　　“嗯，出了点事情，克拉丽丝和洛娜呢？”
　　“在楼上。”
　　“去喊一下她们吧。”
　　旺达听到了之后点头跑向了二楼，而李昂则带着依旧沉默不语的皮特罗来到了客厅。接着，李昂坐到了沙发上，见皮特罗依旧站在一边后才说道：
　　“坐吧，皮特罗。”
　　“……好的。”
　　银发的年轻人点点头坐到沙发上，而洛娜和克拉丽丝也走了下来，身边还跟着旺达。
　　俩女孩毕竟跟随李昂的时间比较长了，一看到男人的表情后立刻楞了一下，心直口快的闪烁更是直接问道：
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　“……”
　　李昂先是看了一眼低头不语的皮特罗，对着三个人摆摆手：
　　“先坐，咱们慢慢说吧。”
　　三人落座，李昂掏出了一根小雪茄点燃，又往壁炉里扔了两根木桩后才低声说道：
　　“我刚才去了一趟马里布海滩别墅。”
　　“托尼・斯塔克？他又惹麻烦了？”
　　闪烁露出了一个嫌弃的表情，但就见男人摇摇头：
　　“不，我是去带皮特罗回来的。”
　　“皮特罗！”
　　他话音刚落，旺达的声音立刻高了起来。
　　“你做了什么！”
　　“……”
　　皮特罗依旧沉默不语，而旺达的眼睛却慢慢闪烁起了红芒。
　　“回答我，皮特罗！告诉我！你干了什么！”
　　“旺达。”
　　洛娜看着女孩的状态，见她的头发开始无风自动后皱着眉头说了一句。
　　听到了她的话，女孩眼里的红芒才慢慢褪去：
　　“抱歉，洛娜小姐。”
　　“没事，冷静一些。皮特罗既然回来了，那就说明托尼・斯塔克也没事，皮特罗也没事。对吧？哈尼？”
　　“嗯。”
　　李昂点点头叹息了一声：
　　“旺达。”
　　“……李昂先生。”
　　看着满面阴云的女孩，李昂思索了一下后说道：
　　“实话说了吧。一开始，咱们的认识是一场巧合，对吧？”
　　“……是的。”
　　“嗯，而从你俩对来到米国展现出来的执念来看，引起了我和洛娜的疑心。所以，我拜托了神盾局调查了一下你们的资料。然后我才明白，你们的父母是在你们十岁时，死于那场内战，对么？”
　　李昂的话语似乎让女孩想起了什么不堪回首的往事，令她的情绪有些波动了起来。
　　可这时，洛娜把她抱在了怀里，女人的香味让旺达眼里的光芒再次褪去，但脸色却开始渐渐苍白了起来。
　　洛娜轻吻了一下她的额头，柔声说道：
　　“有我在，旺达。”
　　“……”
　　李昂则继续说道：
　　“我也查清楚了，当初你们被人发现并且营救时，那枚斯塔克工业的导弹已经在你俩身边整整待了两天。”
　　“是的，李昂先生。我和旺达躲在床下，唯一能看到的画面就只有那枚……随时都有可能引爆的炸弹。而当人们发现我们时，甚至他们都不敢踏入这间屋子……”
　　皮特罗缓缓开口了。
　　接着，他开始讲述自己和妹妹当时的心路历程。
　　随着他的诉说，众人脑海里出现了一个落在残破的屋子里的导弹，以及两个躲在床底下瑟瑟发抖的孩子。
　　要知道，那个时候他们只有十岁……
　　洛娜把旺达越搂越紧，而克拉丽丝也不自觉的把手放到了皮特罗的肩膀上，并小声说道：
　　“皮特罗……”
　　“我没事的，克拉丽丝小姐。”
　　说着，皮特罗从自己的口袋里掏出了一个小密封袋，那是一家四口的亲密合影照片，已经微微泛黄了。里面皮特罗和旺达的父亲与母亲抱着二人，笑容里满是开心和幸福。
　　0
　　“我每天都会拿出来看，回忆着我们那一晚的晚饭，还有那颗炸弹炸出来的洞……那颗导弹……离我们只有三英尺（一米）远。我无数次都在想，为什么落下去的不是我和旺达。因为我们走了，我们的父亲和母亲就可以活下来。虽然，他们会伤心，会难过……但是至少他们还可以在努力生出一个或者两个孩子来代替我们……而我和旺达……”
　　他越说越沙哑，到最后已经几近哽咽。
　　“李昂先生，您无法理解，那个星星图案的斯塔克的标志对我们来说意味着什么。我……”
　　“嗤~~”
　　忽然，这时天空上传来了近乎火箭的破空声。接着，屋外传来了一阵重物落地的声音。随后不到五秒，房子的门被敲响了。
　　闪烁捏了捏皮特罗的肩膀，走到房门边上看清来人时一愣，随即目光冷了下来。
　　打开门后，她直接了当的说道：
　　“你不应该来这里的。”
　　“……抱歉，克拉丽丝。但我必须过来，那个年轻人，皮特罗，还有女孩旺达在里面么？”
　　托尼・斯塔克说话时，眼里满是内疚。
　　（第一卷即将结束，所有的铺垫也差不多了。第二卷咱们准备起飞~）。


第235章 牺牲品
　　第235章
　　“克拉丽丝，让他进来吧。”
　　屋内传来了李昂的声音，闪烁听到后咬了咬嘴唇，但最后还是把身位让了出来。
　　托尼・斯塔克穿着盔甲走进屋时，盔甲的重量发出了沉重的闷声，穿过了走廊来到了客厅，看到李昂在内的四个人后，他把目光集中到了皮特罗和旺达身上，低声说道：
　　“我来……是想和你们聊聊。”
　　当在洛娜怀里的旺达看到了他时，那真的是仇人见面分外眼红。她的眼睛里本能的亮起了红芒，而这时，依旧是洛娜一把把她抱在了怀里。
　　“旺达，冷静一些，听他说完。”
　　“……”
　　旺达真的很听洛娜的话，在她的怀里安静了下来。但很快，房间里就想起了抽泣声。
　　女孩哭了。
　　她一哭，洛娜的神色更冷了，看着依旧穿着盔甲的托尼・斯塔克冷声说道：
　　“怎么？穿着盔甲是怕我们吃了你么？”
　　“……不，洛娜。只是我还在研究如何能不依靠机械臂就可以自己脱掉盔甲。所以，如果你不介意的话，帮我一下也可以。”
　　托尼・斯塔克摇摇头，接着张开了双手示意自己脱不掉这身盔甲。
　　然后，他就听见自己自己这台造价高达一亿美金的盔甲在吱嘎几声后，一堆螺丝飘了出来。整个盔甲散落一地。
　　“谢谢。”
　　托尼・斯塔克道了声谢，然后环绕了一圈后走向了门口，拿出了一双男士拖鞋穿在了脚上。穿盔甲没法穿鞋，所以这会光着脚的他确实有些不太好看。
　　而当洛娜看到他的动作时，眼里那丝绿色的光芒更浓了。
　　“说吧，斯塔克先生，你想要说什么？或者你说些什么才能弥补你对旺达和皮特罗做过的事情？”
　　“……”
　　托尼・斯塔克听见这句话后看了李昂一眼，见他微微点头表示支持自己说话后，才深吸了一口气：
　　“我想对你们说一句抱歉。关于你们父母的事情……“
　　所有人都没说话，只是看着这个穿着拖鞋的亿万富豪。
　　“十几年前……那会我应该是刚接手斯塔克工业不久。老实讲，我甚至不知道……索科威亚那场内战的武器贩卖到底是在我上任后，还是上任前。因为那个时候，都是奥比……奥巴代在管理公司……”
　　“咳咳，托尼。逃避不是男人应该有的品质。”
　　李昂见这货貌似要甩锅，赶紧咳嗽了一声。但这时，他听到托尼・斯塔克说道：
　　“听我说完，我不是在为自己的行为辩解。那个时候我年轻，气盛，觉得武器就是用来保卫自己的国家，保护更多的年轻人走上战场后能活着退回来。所以，我痴迷于发明各种威力强大的武器，因为那时，人们都说，最好的武器就是不用开火就可以消灭敌人。但我不同意，因为我觉得最好的应该是开火一次就足以的武器。因为我父亲就是这么做的，米国也是这么做的。在……有了这东西之前。”
　　说着，他指了指自己胸口的反应堆。
　　“我都认为是正确的。”
　　“但有了这个在我胸口上的洞之后，我才明白，原来我用来保护国家，保护人民的武器，并没有按照我的理念去做它们应该做的事情。反而被很多人……举着绿油油的钞票拿走，然后……引出了更多想要这种武器的人们。所以，我问过自己，无数次的问过自己，到底会不会为自己当年的想法而感到后悔，感到内疚。答案是肯定的，甚至在有了这个反应堆之后，我一度冒出了炸毁世界上所有武器库的想法……”
　　说着，他靠在了沙发边的木梁上，搓了一把脸，满是疲惫。
　　“我很抱歉，对于你们父母发生的事情。同时，也很抱歉，皮特罗，今天对你说了那样的话。当时我……并不知道是这样的事。就在刚才，我……如果这能让你们感到好受一些的话，我刚以你们父母的名字成立了一个救援基金，负责那些……家乡毁于战火的人们，我会尽可能的帮助他们，但……”
　　“但这换不回我们的父母，我们的家…… ……还有在那栋大楼倒塌时，被埋在灰烬里面的尸体！”
　　皮特罗迎着托尼・斯塔克的目光说道。
　　“你以为犯了错只要道歉和弥补就会解决一切么？托尼・斯塔克！你根本不了解保护世界与毁灭世界到底有什么区别，甚至……你根本就是和那些战争狂没有区别！”
　　“皮特罗……“
　　李昂这时想要安抚一下他，但托尼・斯塔克却开口说道：
　　“让他说完吧，李昂。这是我应得的……”
　　说完，他叹息了一声，对皮特罗说道：
　　“我……真的很抱歉。”
　　“你……”
　　皮特罗嘴唇微动，但最后似乎骨头都被抽干了力气，默默的低下了头不再说话。
　　李昂看着这俩孩子的样子，又回头看了一眼不知道在说些什么的托尼・斯塔克，同样叹息了一声后说道：
　　“其实……那场战争，托尼，你和旺达与皮特罗都一样。只是……受害者罢了。真正的主要原因其实不在你。”
　　托尼・斯塔克和皮特罗一听，同时抬起了头，看向了李昂。
　　不仅仅是他们5.8，连缩在洛娜怀里哭泣的旺达也抬起了头，不明白为什么他会说出这种话。
　　李昂吸了一口雪茄，低声说道：
　　“索科威亚的内战，表面上看起来是那个国家的政F军与反政F军的冲突，而托尼你是作为政F军的武器提供者……但实际情况，你只是一个背黑锅的人罢了。那场战争……说白了，索科威亚也只是一个牺牲品，一个……大国角力的牺牲品罢了。”
　　“什么意思？”
　　托尼・斯塔克问出了自己的疑惑。
　　而李昂则叹息了一声：
　　“那场战争，其实是北约与华约……在背后推动的。北约站在了政F军这边，而华约则推动了反对派的集结……你们……其实都是牺牲品而已。”


第236章 圣诞快乐
　　第236章
　　其实生活往往就是这样，我们总在不经意间成为了某某某的利用对象，也总在不经意间变成了某某的牺牲品。
　　就好像你很爱你的女朋友，但结果等到俩人快结婚领证那天她才变着花样给你掏出了一本绿油油的离婚证……同时对你说“亲爱的，你如果爱我就会原谅我的过去”一个道理。
　　如果不是国家法律法规规定离异人士必须上缴离婚证才能办理结婚证，可能一辈子你都不会去想，睡在你旁边的枕边人竟然已经跟别人那穿过一次婚纱了。
　　有些事情，一旦开了头，那到最后就渐渐的身不由己了。
　　李昂把神盾局的情报用一种委婉的方式说了出来，并且对皮特罗和旺达讲清楚了当时的国际局势与为什么索科威亚这个交通四通八达的地方会成为大国角力的目标后，双胞胎兄妹此刻的状态都有些不好。27
　　而同样不好的，也有托尼斯塔克在内。
　　当他自以为在这个国家呼风唤雨，但事实却被一群人当成了傻瓜耍时，这个骄傲，自信的中年人脸色铁青一片。
　　今天万幸皮特罗没杀了自己，让自己成功的打开了变种人抑制器。
　　不然自己还真的死的不明不白，还当成了一些人手下的替罪羊……然后等自己死后，自己的钢铁盔甲可能会成为一些人相互争抢的对象，从而再次引发各种危机吧……
　　所以，当他抱着一堆自己的钢铁盔甲，坐进R8往回走时，第一时间对已经对接上R8信号的贾维斯说道：
　　“贾维斯，拟定程序。一旦确认我的死亡，那么所有我的机甲――-包括技术在内全部销毁。同时，在所有盔甲里设定自爆程序吧。”
　　“先生？”
　　“照做。”
　　“遵命，先生。
　　……
　　托尼・斯塔克离开后，李昂看着近乎于崩溃的两个年轻人，无奈的叹息了一声。
　　“洛娜，克拉丽丝，带旺达和皮特罗先回房间吧。”
　　俩女孩点点头，洛娜扶着旺达，闪烁拍了拍皮特罗的肩膀一起离开了客厅。
　　看着双胞胎如行尸走肉一般的步伐，李昂叹了口气。
　　这个世界就是如此残酷，看似一片繁花似锦，其实土地里埋藏的东西……如果深挖出来，绝对令人触目惊心。他没什么大能耐，只能尽可能的庇护好身边的人，保证她们不在受到伤害。
　　然后呢……老李站起来环绕一圈挠了挠头。
　　家里小女仆和干杂活的崩溃了……这晚饭闹了半天，又落自己头上了~~
　　……
　　日月如梭，不舍昼夜。
　　李昂不知道最后洛娜是怎么和双胞胎兄妹俩沟通的，第二天俩人的情绪虽然有些不稳定，但好在已经算恢复了一些。接下来的一段时间，皮特罗老老实实的把驾照考了下来，再也没有找过托尼・斯塔克的麻烦。
　　到是钢铁侠本人，似乎觉得愧疚，又或者觉得其他的什么，他主动的让哈皮送来了类似补偿一样的圣诞礼物。包裹很大，可惜克拉丽丝看到后直接打了个响指就给扔了。
　　俩女孩对这位钢铁侠的印象本来就不太好，对方那在盔甲里尿尿的做派外加旺达和皮特罗的事情，让她俩更冷淡了。
　　但好在，经过了一段时间的调整，至少，旺达和皮特罗表面看起来已经恢复了精神。至于内心里的东西，就得靠时间和自己的调整了。
　　而时间就这么一晃，来到了圣诞节前夜。
　　这天，李昂带着一只火鸡，坐着皮特罗驾驶的车子来到了贝克街177-A。
　　“皮特罗，要跟着一起进来么？”
　　“不了，李昂先生，我还是在这里等您吧。”
　　“保证不乱跑？”
　　“当然，李昂先生，我保证。”
　　李昂点点头，手里拎着火鸡敲响了房门。
　　络腮胡法师纳威打开了门后看到是李昂，笑着打了个招呼，很难得的说了句：
　　“圣诞快乐。”
　　李昂也笑着把火鸡递给了他，之后才在他的引领下来到了卡玛泰姬，从石室里走出来后，看着早已等在门外的莫度，他微笑着点点头：
　　“圣诞快乐。”
　　“谢谢，走吧，至尊法师已经在等你了。”
　　莫度在前引领，李昂跟在后面，路过了中庭时，他忽然感觉到有人正在看着自己，扭头一看，发现是一个面容有些邋遢的男人正坐在石凳上，用好奇的目光看着自己。
　　而莫度也察觉了那人的目光，回头看了一眼李昂后笑道：
　　“那是新人，纽约来的。史蒂芬・斯特兰奇。”
　　“喔？”
　　李昂挑了挑眉头，又看了一眼后期大名鼎鼎的奇异博士后，对他露出了一个微笑，接着跟上了莫度的脚步。
　　现在他已经过了见到一个名人就惊讶的地步了。
　　而且看着对方那落魄的样子，现在的他还构不成所谓的“奇异博士”“至尊法师”的名号。
　　跟随着莫度走进了古一440所在的冥想处二楼，李昂一眼就看到了正和古一聊着什么的女友。而娜特似乎也察觉到了他的目光，忽然绽放出了一个无比灿烂的笑容，只不过……这个笑容里多多少少有点恶作剧的成分。
　　李昂一愣，随即就见女友忽然伸手，对着自己画了一圈……然后那种穿过克拉丽丝制造的传送门时类似的失重感传来。
　　接着，他就发现自己离开了古一所在的阁楼，来到了娜特的房间。
　　随后，穿着红色法师长袍的女友也从里面跳了进来，落地后，女人直接朝着他扑来。
　　李昂笑着张开了怀抱，女友开心的跳到了自己身上，然后俩人一起朝后面的木板床上滚去。
　　“嘿，亲爱的。”
　　“唔~~嗯，亲爱的……”
　　李昂被女友叼住了舌头，所以只能粗略的打了个招呼，接着俩人就一边亲一边互相扒对方的衣服。而就在李昂想起来这个环境有些不太适合女友那嘹亮的嗓门时，娜特的手对着空气一挥，一片破碎的镜面空间显现，李昂被这个对自己露出了邪恶舌头的大BOSS抓了进去。
　　“这下，没人能来打扰我们了。”
　　（第一卷今天凌晨结束，明天开启新的一卷《守夜人》啦。）。


第237章 .m,lovers
　　第237章
　　李昂这一趟卡玛泰姬之行从来到现在，没和古一说上一句话，好容易扶起了女友的头，制止住她第四次蹲在自己面前强迫自己立正后，他哭笑不得的说道：
　　“你这是要弄死我的节奏？”
　　“怎么？不中用了？”
　　娜特挑衅的回应了一句挑衅，但也知道，这要是在来几次，自家男人搞不好今天就走不了了。于是，利用玄戒走出了镜面空间，娜特整理好了自己的衣服之后才问道：
　　“我们现在走？”
　　“嗯，我去和古一打个招呼，然后我们就可以离开了。家里已经做了一大堆好吃的菜，就等着你回来呢。晚一会科尔森也会过来，人多更热闹一些。”
　　娜特点点头，接着从自己的行礼中翻出了许久不穿的日常衣服，当着男人的面开始一边换一边问道：
　　“家里那俩新人是怎么回事？”
　　李昂耸耸肩，把所有事情的来龙去脉解释一通后，娜特点点头：
　　“……也是一对可怜人。不过仇恨是没那么容易化解的，这方面……亲爱的你尽量注意一下吧。就像你说的，这件事不是任何人的错，包括托尼・斯塔克。他们都是牺牲品！”
　　“嗯，我知道。好了，今天就不说这些不开心的事情了，过节就要有个过节的气氛。我们走吧，回家拆礼物去。”
　　李昂说着，从背后抱住了她，闻着熟悉的味道喃喃自语道：
　　“真不想你离开我这么久……”
　　“我也不想，不过有些事情必须要做，不是么？”
　　娜特微笑着亲了一下爱人，似乎想要问些什么，但最后还是摇摇头，拉着他的手走出了房间。
　　……
　　“再见，古一。”
　　“节日快乐，李昂。”
　　老瘤子对李昂摆摆手，李昂和娜特在莫度的带领下离开了。路过中庭时，未来的奇异博士诧异的看着拉着娜特手的李昂，似乎想起了什么，把书本一合，快步的朝着自己住的地方走去。
　　今天是圣诞节，每个人都应该为自己所爱的人发一封邮件才是。
　　从纽约至圣所里走出来，李昂和娜特告别了依旧独自一人默默守护纽约至圣所的纳威，而等在车边的皮特罗见俩人走出来后，好奇的看了一眼娜特，手脚麻利的打开了路虎的后车门。
　　“你好，皮特罗。”
　　“您……您好，罗曼诺夫小姐。”
　　看着眼前这个女人，皮特罗多少有些拘谨，打了个招呼后赶紧说道：
　　“请……上车吧。”
　　“谢谢，圣诞快乐，不用那么紧张，年轻人。”
　　娜特心情大好，对着他笑了笑之后和李昂一起坐上了车。
　　……
　　车里，娜特正对爱人说着在卡玛泰姬的见闻，并且时不时的向他展示着自己新学到的一切东西。
　　整个车里面火花四射，当李昂看到自己的真皮内饰又被娜特烫出了一道痕迹时，他赶紧捂住了娜特的说：
　　“亲爱的，行了行了。你在演示几个小法术车就得被你烧了。皮特罗，开快点，大家都在等了，火鸡冷了可就不好吃了。”
　　“好的，李昂先生。”
　　动态视力绝佳，速度越快在他眼中画面越慢的年轻人一脚油门踩到了底，路虎强劲的马力带着推背感飞快的朝着农场走去。
　　原本从市里到农场接近一个小时的路程被他缩短到了不到25分钟，到达了农场之后，再次化身成两条哈士奇的北极星和闪烁就跑了出来，笑着一把抱住了刚刚下车的娜特：
　　“娜特，我想死你啦~~”
　　“欢迎回来，娜特姐姐。”
　　看着俩熊孩子的模样，娜特心里一阵温暖。这种属于家的温暖才是人们内心深处最安全的归属之地。
　　而之后，她就看到了正站在门口，腰上围着一条围裙的女孩正有些陌生和不安的望着自己。
　　“旺达？”
　　“您……您好，罗曼诺夫小姐。”
　　看着和皮特罗如出一辙的打招呼方式，娜特脸上挂上了亲切的笑容朝着女孩走了过去。
　　……
　　所谓的平安夜就是寓意新的一年要平平安安顺顺利利才是，包括后面赶来的科尔森在内，所有人都对旺达那愈发精湛的手艺点了个赞。在分食完了旺达特意准备的饭后甜点浸煮蜂蜜苹果后，包括李昂在内，大家对着女孩竖起了大拇指。
　　这一顿晚餐吃的实在是太舒服了。
　　晚餐结束后，科尔森端着啤酒和李昂坐在壁炉前聊着天，俩人一人一根雪茄，抽的不亦乐乎。而只能在圣诞节这几天待在家里的娜特则主动的拉上了闪烁和北极星去了侧厅聊天。旺达和皮特罗则在收拾着残局。
　　一股轻松惬意的气氛在整个屋子里回荡着。
　　科尔森今天喝的有点多，加上红酒掺啤酒，所以醉的有些快。叼着雪茄在絮絮叨叨的和李昂聊着关于自己对超级英雄卡片收集的辛苦。
　　而李昂则压根没听他的絮叨，只是拿着啤酒看着三个站在侧厅里聊天的女人，目光里满是温柔。
　　娜特在那边似乎在询问着什么，时不时的望向李昂这边。
　　而两个女孩则背对着自己，一时看不清表情。
　　“伙计，伙计！嘿，我在和你聊天。”
　　老好人拿着啤酒瓶，醉意朦胧的看着好友，见他溜号后有些不满。但李昂却不在听他废话，直接起身朝着三个人走了过去。
　　“姑娘们，在聊什么？”
　　他的加入让洛娜和克拉丽丝全都把目光集中到了这里。而见他抱住了娜特后，俩妹子的眼里闪过一丝不满。
　　而这时，娜特在看到了两个女孩的目光后忽然笑了起来：
　　“没什么，只是在商量今天晚上谁陪你睡的问题。”
　　“陪我？当然是你了……嗯？”
　　李昂的反应慢了半拍，但说完后还是反应了过来。
　　他看了一眼女友的侧脸，又看了看俩不知道为何脸有些红的女孩，刚想要试图解释什么，就听女友忽然问说道：
　　“那……我们三个人一起陪你吧？前提是你身体吃得消的情况下。如何？亲爱的，这个圣诞礼物……满意么？”
　　“……”
　　李昂沉默了一下，温柔的吻住了女友的耳垂：
　　“满意，圣诞快乐，我的爱人。”
　　“不，应该说圣诞快乐，我的爱人们。”
　　娜特笑着纠正了他，然后和男人吻在了一起。
　　（第一卷，终。）。


② 守夜人


第238章 没用的男人
　　第238章
　　长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不争名、不夺利。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。――-卷首语
　　……
　　“亲爱的亲爱的，快快快，起来起来。要迟到了！”
　　李昂这会睡的正迷糊，昨天晚上太累了。两个王八蛋真把自己当成耕不坏的牛了，叫的那叫一个欢实。
　　他整整犁了三次地，才算把两个白眼狼给折腾满意了。
　　而被克拉丽丝摇醒了之后，李昂睁开了有些茫然的眼睛，刚看清人影，就感觉旁边一条腿把这个人影蹬走了。
　　“闭嘴，克拉丽丝！我还在睡觉。”
　　“啊！该死，洛娜！我要咬死你！”
　　人影再次扑了上来，一边砸到了李昂的肚子，一边和旁边的妹子扭打在了一起。
　　李昂这会已经完全清醒过来了，见旁边俩人翻腾的正欢，他翻了个身，在比起农场小很多的床上叹了口气，继续闭上了眼睛。
757

　　打吧，反正打到最后俩人谁也奈何不了谁。
　　最多……大不了洛娜的天赋被克拉丽丝咬上一口而已……疼个几天就过去了。
　　现在是五月份，马上长达三个月的大学暑假来临。
　　今天对某些大学生来说是毕业的忧伤日子，因为他们马上离开了象牙塔，踏入了这片吃人不吐骨头的社会。而对克拉丽丝来说则是光荣的一天，因为在天体力学领域里，以大二学生的身份发表了一篇关于弦理论与天体空间学的论文在某个著名杂志上的原因，她成功的被学校认命为本学期总结的发言人。
　　今天，她将代表所有大一大二的学生，发表本学期的总结以及下学期的展望……
　　这不，昨天小丫头开心的喝多了，抓着自己不放。还把看不下去过来救场的洛娜给拖下了水。而今天一大早，她就兴奋的早早爬了起来，让李昂拉着她一起参加这个仪式……
　　……
　　李昂被俩人折腾的动静弄的最后一丝睡个回笼觉的想法都没了，睁开眼看了一眼窗户后，他挠了挠头，不再理会继续对克拉丽丝使用扫堂腿的洛娜，直接起身走进了卫生间。
　　而收拾好了个人卫生走出来后，他就看到皮特罗正坐在沙发上手里端着咖啡望着自己，而其他俩人已经没影子了。
　　“李昂先生，早安。”
　　“嗯，早安，我们的快银殿下~”
　　“呃……那个，这只是随便取的外号，李昂先生，您别一直揪着不放行不行？”
　　“别啊，这名号挺适合你的。刚过来？旺达呢？”
　　“姐姐在准备今天中午的大餐，已经去唐人街买香料去了。”
　　“嗯~”
　　李昂点点头，接着就见给自己取名为快银的年轻人递过来了一兜衣服。
　　“这是姐姐替您和克拉丽丝小姐选的衣服，克拉丽丝小姐已经去换了。”
　　“……谁以后要是娶了旺达，那可真的太幸福了。”
　　李昂感叹着接过了衣服，发出了一声由衷的赞美。
　　特么以前都被漫画误导了，以为猩红女巫应该是个秒天秒地的高傲存在。结果这半年的相处，李昂才发现……原来旺达真正擅长的不是什么混沌魔法，也不是什么心灵感应。
　　这丫头最厉害的天赋点绝对点在了“管家”这个天赋上。
　　现在包括他在内，基本所有人都是个废人了。咸鱼的不要不要的，衣来伸手饭来张口，全被旺达伺候的舒坦无比。就连李昂的一身手艺旺达都尽数得到了真传，甚至青出于蓝而胜于蓝，厉害的不要不要的。
　　带着把猩红女巫改造成了管家的罪恶感，李昂快速的换好了衣服，用极为愧疚的眼神审视了一下自己，暗暗点头：
　　“嚯~这镜子里的小伙可真帅。”
　　“皮特罗，一会把我们送到学校之后，你把这一罐酒给劳拉送过去吧。克林特下次的假期也快到了，天知道他那鬼地方到底是干嘛的，每次回来他的脸都比屁G还白。看起来跟伽马辐射过度一样~”
　　“好的，李昂先生，那我先拿下去了。”
　　快银捧着那罐里面放了李昂通过俄国人弄来的虎鞭泡的酒，身形一闪消失不见。
　　而李昂再次整理了一下自己的衣服后，来到二楼口喊了一嗓子：
　　“克拉丽丝，快点，再晚就真来不及了！”
　　“来啦来啦。”
　　……
　　“又去溜好梦了？娜塔莎。”
　　当娜特骑着已经一人高的好梦从满是火花的传送门里回到了卡玛泰姬时，就见莫度对自己打了个招呼。而他旁边则是正手上带着玄戒，对着空气手颤抖着画圈圈的史蒂芬・斯特兰奇。
　　“嗯，这孩子现在一天不跑一圈就难受。”
　　娜特笑着点点头。
　　“这次去哪了？”
　　“瑞士，这个季节的草原上有这孩子很喜欢吃的苜蓿，以冰川水滋润生长的苜蓿她喜欢的很。”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　听到了妈妈的话语，好梦也很通人性的发出了几句叫声，表达着同意的观点。
　　而娜特返身下马后拍了拍好梦的脖子：
　　“好姑娘，自己回去睡觉吧。”
　　“嘿儿~”
　　好梦自顾自的踩着马蹄离开了，而娜特看着手指依旧抖个不停的男人，又看了看继续监督着斯特兰奇的莫度，忽然对斯特兰奇说道：
　　“你的心都静不下来，光在这里画圈是没用的。”
　　“不，我很平静……可我的手……”
　　“不是手的问题，学徒先生。”
　　娜特嗤笑了一声，忽然伸出了带着玄戒的手，然后一条美腿在空气中画了个圈。
　　一道通往自己房间的传送门就这么凭空出现。
　　斯特兰奇都看傻了，但这时就听见娜特说道：
　　“连我的脚趾头都能坐到的事情，你却还未自己找借口。真是没用的男人，莫度，你可能看错人了。”
　　“……”
　　斯特兰奇满是尴尬，而莫度则幽幽的叹息了一声：
　　“晚安，娜塔莎。”
　　“晚安，莫度。晚安，废物先生。”
　　说完，头也不回的走了进去。


第239章 资格
　　第239章
　　“今晚就到这吧，斯特兰奇。”
　　莫度见这个有些落魄的男人在娜塔莎走了之后连一点火花都划不出来后，叹息了一声，终止了他继续修炼的课程~。
　　“呼……”
　　斯特兰奇有些颓废，直接坐到了一旁的石栏上呆呆的看着头上的星空在发呆。而莫度看到他的模样似乎有些不放心，原本想要离去的步伐也止住了，走回来后-问道：
　　“在想什么？”
　　“……为什么，我在想为什么？就像你说的，她只不过比我提前来了几天的时间。为什么她已经做到了这种地步，而我……却连一个像样的传送门都画不出来？！”
　　听到了斯特兰奇的疑惑，看到他那痛苦而挣扎的模样，莫度叹了口气，同样做到了石栏之上。
　　“斯特兰奇，从你第一次能用精神力感应到维山蒂之力到可以刻画出法阵……不，火花~你用了多久？”
　　“三个月。”
　　“那你知道娜塔莎花了多久么？”
　　“多久？”
　　斯特兰奇一脸好奇，而莫度的脸上则露出了惊叹的表情：
　　“一周。一周的时间，她并没有按照至尊法师的意见，去先系统性的学习基础。而是跳过了那些很容易让正常人世界观崩塌的书籍，选择了从冥想开始。而当她到来后的第三天，把书籍上所有的生僻字都像我问完了含义后，第四天，她感受到了维山蒂之力。第五天，她已经可以完整的画出一个最简单的照明法阵。第六天，不知道她怎么做的，她已经可以摆脱引力的束缚。而第七天，她已经可以画出一副完整的防御性法阵。”
　　莫度说到这里，看着头顶那一片无垠的星空叹了口气：
　　“然后，不到一个月的时间，她已经感受到了镜面空间的存在。你知道那代表着什么么？”
　　“代表着……她告别了法师学徒的身份？”
　　斯特兰奇看了一眼自己那套灰白色的衣服。
　　但莫度却摇摇头：
　　“不，那代表着她已经有了成为至尊法师的资格。”
　　“什么？！”
　　“是的，你没听错。除了哈米尔法师，她现在是第三个可以自由使用镜面空间，同时也是至尊法师认可可以在卡玛泰姬随意使用魔法的人。”
　　斯特兰奇已经惊讶到说不出话了。
　　他以为他是一个医生，医学博士，有着过目不忘的能力已经是万中无一的天才了。而卡玛泰姬所有的学徒法师都是来这里好几年才堪堪感受到维山蒂之力的人。
　　他以为自己如果不是双手拖累了自己，他可能早就已经告别了学徒这个身份。
　　但是，当他听到莫度的话语时才发现……自己的想法有多么的可笑。
　　所谓的天才……跟这个女人一比，似乎……什么都不是。
　　而莫度看到了他的表情后却笑了笑：
　　“但娜塔莎并不在乎这些，她……似乎有什么难言之隐。你可以看到，当我们在练习各种魔法时，她永远都是在冥想……哦，对了，你现在学的防身术就是经过她改良的。至尊法师自己都说过，如果不用魔法，在近身格斗上，她不是娜塔莎的对手。”
　　“……你的意思是，她没按照至尊法师布置的课程来学习？”
　　“是的。她有着自己的目标，而这种目标……似乎是因为她的身体缺失了一些东西？具体的我不太了解，毕竟是个人隐私。但……这么说吧，当她圣诞节那天经过纽约至圣所之后，纳威法师传来了信息。整个二楼的法器全部有些异动，但好在没有突破至尊法师的封印……”
　　“法器？魔法武器？”
　　“是的，那些武器似乎……算了，现在和你说这些太远了。你只要明白一件事就好。如果……当至尊法师想要把位置交给下一个人时，她是卡玛泰姬的第一人选。是最有可能成为下一任至尊法师的存在。所以，你不需要和她去对比，因为……你，我都一样。我们比不了。所以……斯特兰奇，好好努力吧，争取努力追上娜塔莎的脚步。”
　　莫度拍了拍他的肩膀，然后起身离开了。
　　同一时间，在自己的房间冥想的娜特睁开了眼，手里出现了一团光芒。她看着眼前这团光芒，直接慢慢的把手放到了自己的小腹上。
　　紧接着，忽然她脸色一白，手中的光团四散开来……
　　不过她脸上却满是喜悦：
　　“快了，就快了。亲爱的，等我！”
　　……
　　“在最后，我想借用学校的校训来对大家表达出我的信念。In，lumine，Tuo，videbimus，lumen（借汝之光，得见光明），谢谢大家，我们三个月之后见。”
　　0
　　“啪啪啪啪啪……”
　　李昂和皮特罗坐在鼓掌的人群当中，看着这个已经成为了学校风云人物，甚至被很多媒体表扬为“最受普通人喜欢的变种人”的女孩，心里有些感叹的对皮特罗问道：
　　“皮特罗，克拉丽丝的演讲如何？”
　　“很棒，李昂先生。听的我都想来这里上学了~您看旁边那些正在考察学校的家长们的表情就知道了。想来，克拉丽丝小姐一定会为这里招到不少学弟学妹的。”
　　皮特罗的口音里依旧带着一丝东欧的味道，但语气里满是由衷的赞美。
　　李昂心里也满是骄傲，特别是看到连同为校友的上一届的总统奥巴玛都起身和克拉丽丝握手，他对自己当初送两个女孩来上学的决定而感到庆幸。
　　自己真的是选对了。
　　而女孩下台后先是环绕了一圈，接着通过皮特罗那标志性的银发很快锁定到了俩人的位置，直接朝着李昂昂首挺胸，就像一只自信而骄傲的孔雀一般，朝着他走来。
　　当真是倾城绝世，美艳无双。


第240章 名花虽有主，我来松松土
　　第240章
　　“皮特罗，我那时候是不是特别帅气？”
　　克拉丽丝坐在后座，对前面正开车的皮特罗问了一句。
　　银发的年轻人笑着点点头：
　　“当然了，克拉丽丝小姐。而且，我发现上次我来接您时，您跟我八卦的那几个蕾丝边在您上台后就一直盯着您……”
　　“噢。皮特罗弟弟！你也学坏了！”
　　克拉丽丝笑着揉了揉比自己小一岁多的男人的头发，然后才抱着李昂的胳膊笑道：
　　“亲爱的，快夸夸我！”
　　“嗯嗯，夸夸你~”
　　李昂敷衍了一句，惹的女孩掐了他一下，接着拍了拍司机位的座椅：
　　“皮特罗，开快点，我们赶紧回去吃饭。我要赶紧跟洛娜显摆一下，哈哈哈哈哈，她个笨蛋非要钻牛角尖去搞什么金属分子裂变，说什么成功了之后将开启人类清洁能源的新时代……哈哈哈哈，那个笨蛋，我刚才碰到哲学系的里斯本教授，老头儿还特意交代我，洛娜下学期要是在翘课就要挂科啦……哈哈哈哈……”
　　李昂看着语无伦次的女孩，无奈的挠了挠头。
　　俩人自从一起爬上了自己的床之后，之前那种情同姐妹的关系就一去不复返了……就跟前世的王者农药和英雄联盟一样。在相爱相杀的道路上越走越远……
　　“好的，克拉丽丝小姐。”
　　皮特罗也点点头，看着良好的路况，直接加速了油门。
　　反正这辆车的车牌照是挂在神盾局名下的，春天的时候科尔森先生拿着超过200张超速罚单找到了自己，结果被李昂先生一瓶啤酒就给收买了。
　　无所谓啦~
　　年轻人看着明媚的天空，不自觉的心情也变好了起来。
　　然后，纽约12号公路的银色杀手再次出现，成为了所有新手司机的噩梦。
　　……
　　“呼~~喔，我的上帝。这才是天堂啊~~”
　　克林特进入了火山池之后，感叹了一声。然后自己的儿子就一个猛子砸了下来，溅起了一大捧水花。
　　“乔治！老实点。”
　　“爸爸，李昂叔叔已经说了，我可以随便玩。”
　　已经七岁的乔治奶声奶气的抱着个游泳圈在水池里面不停的游荡着。
　　“是的，乔治，别听你爸爸的。你爸爸现在脱的光溜溜的，可不是什么大名鼎鼎的鹰眼。”
　　李昂和科尔森俩人光溜溜的拎着一兜啤酒走了进来。
　　接着递给了克林特一瓶后，老好人也跟着坐了进来，看了一眼正在刮胡子的李昂，对克林特嘟囔来一句：
　　“咱们三个是不是提前步入老年社会了？还有……这该死的泡澡习惯被李昂一带起来就改不掉了啊……”
　　“拜托，伙计。什么叫习惯？那叫奢望！我在那地方除了淋浴什么都没有好不好？先说好，今天你千万别和我提工作。我已经连续工作超过一个月了，够累的了。你敢跟我提什么乱七八糟的事情我就给你扔到桑拿房里，在外边把门锁住！”
　　克林特威胁了一句，然后就听旁边刮胡子的李昂笑道：
　　“放心，他不敢。他的劳拉现在正在克拉丽丝手上。”
　　“那我的劳拉呢？”
　　“你的劳拉在教旺达和佩蒂做佩蒂的祖母传下来的传统肉酱千层面。我们下午钓完鱼就可以吃了~乔治，一会要和李昂叔叔一起去钓鱼吗？”
　　“不要！我要去和皮特罗哥哥玩。”
　　小孩子抱着个游泳圈头都不抬的拒绝了。
　　“呼~”
　　克林特把头部以下全埋到了水里，火山池那带着一丝硫磺味道的水让他一阵放松，不自觉的感叹了一句：
　　“等娜特在回来，这一家人就凑齐了啊。”
　　“还有科尔森那个拉大提琴的反反复复分分合合红红火火的前女友。”
　　李昂嗤笑了一声，让老好人翻了个白眼。
　　接着，当李昂端着一瓶啤酒进入火山池后，“三个”老男人共同举起了酒瓶：
　　“为了克林特难得的一周假期，干杯~”
　　“干杯~~”
　　三人喝了一口酒，一起躺在温热的水里享受了起来。而沉默片刻后，科尔森突然说道：
　　“韩国刘昨天给我发信息说，最近首尔之夜又来了一批……嘶~~你掐我干什么！”
　　克林特面色不善，快速示意了一下正抱着游泳圈的儿子：
　　“伙计，乔治还在这…… ……”
　　“……咳咳~好吧，花店来了一批新的鲜花（妹子），都是早上的花朵（年轻貌美的妹子），我觉得我们下午去钓鱼，晚上吃了饭之后……可以去打打桥牌（首尔之夜）。而且据说花店开业当天的那个……咱们看花朵（妹子）李昂看人家后腰插的玩具枪的那朵疯疯癫癫的钢铁之花（钢管舞妹子）也被再一次约了过来。你们说，咱们要不要带上铲子（钱）去给花儿们松松土？”
　　这一段“江湖海底眼”的行话说完，科尔森就看到克林特和李昂的眼睛亮了起来。
　　“鲜花？”
　　这是克林特问的。
　　“钢铁之花？”
　　这不用说了，肯定是李昂。
　　听到了俩人的问题，科尔森点点头：
　　“是的。韩国刘亲口说的~”
　　“你知道么，伙计。伟大的头脑总是不谋而合！你说这个季节，我一听花儿怎么就跟勤劳的小蜜蜂一样，特别想去闻一闻花香呢~”
　　李昂表达了自己的观点，而克林特也嘿嘿的笑了起来：
　　“当然，蜜蜂追逐花儿这是本能不是么？不过……这铲子……这次该轮到谁了？”

第1章 .8
　　“当然是科尔森。你们单位的什么绩效奖金不是发了么？”
　　李昂翻了个白眼，而科尔森则无所谓的点点头：
　　“当然，钱财对我来说如粪土。打桥牌就是为了促进哥们感情，对吧？那咱们先泡澡，在钓鱼，吃过了饭……让劳拉带着佩蒂和乔治在这休息一晚？我们……嗯，今天局里应该要去查查一些花店是不是打着花店的名头，但背地里却卖着一些对人民精神有着毒害作用的污染物。我觉得，身为上半年绩效奖金，全勤奖的获得者，我有必要……起一个带头作用，为保护我们的国家做出一些贡献！”
　　“可以！”
　　“附议！”
　　三个男人举起了啤酒，嘿嘿嘿的笑了起来。


第241章 达令，留个电话号码如何
　　第241章
　　“你们三个干嘛去？今晚还回来么？”
　　劳拉杵在门口，看着三个男人正在穿鞋的模样有些疑惑。她总感觉……他们三个并不像每个人说的那样去什么……“雪茄俱乐部”，反倒……反正有种说不上来的诡异。
　　“回来。”
　　“尽量。”
　　“不一定……”
　　三人给出了不同的答案，气氛有些尴尬。
　　不过还是老好人脑子转的快一些，他脸上挂着温和的笑容，对劳拉说道：
　　“克林特最近挺辛苦的，我们去俱乐部放松一下，然后在找个酒吧喝一杯。时间可能会比较晚，不过能回来尽量回来，放心吧，劳拉。有我在呢~”
　　“……好吧，那小心一些。”
　　劳拉见老好人都给出了保证，只好点点头，而这时，皮特罗凑个热闹穿好了外套走了出来：28
　　“李昂先生，我送你们？”
　　“……”
　　李昂一头黑线的看着这个倒霉孩子，怎么这么没有眼力见呢？这时候你凑什么热闹？
　　“不用了，皮特罗。你在家休息吧，今天我们去的地方你们年轻人一定会感到无趣的，就是一群人叼着雪茄聊天……谈谈股市，谈谈投资之类的，很无聊的。”
　　“是啊，皮特罗。回去吧，拜拜哈尼，我们走了。”
　　克林特对劳拉打了个招呼，然后飞快的坐上了路虎，按了两下喇叭把两个人强行喊上来后，车辆直接远去离开了农场。
　　……
　　首尔之夜。
　　这座去年刚开业时，以纯正的“韩式风格”而引爆了唐人街的夜总会多少显得有些过时了。毕竟，这里是纽约，层出不穷的娱乐很考验每个场子的持久力。而且这种很独特的“亚洲式”风潮过了之后，来这里的老外就渐渐稳定了。
　　毕竟，这种消遣，娱乐的方式在欧美并不是主流。除了李昂，科尔森，克林特这些很喜欢这种给钱就让姑娘对你笑一晚上的俱乐部外，大多数人只是偶尔带朋友过来尝个新鲜。
　　所以，当克林特把车开到这里时，除了韩（寒）国刘依旧热情外，整个一楼的酒吧人少了许多，也就七八桌。到是清净了不少~
　　不过显然，俩老外的目标不在一楼，和韩（寒）国刘一起勾着肩搭着背的就上了二楼，而李昂则对他们摆摆手，示意自己先在一楼看看舞蹈，接着再上去玩。
　　接着，他拿着一杯威士忌坐到了舞台边。
　　这个地方是很绅士的人才能坐的位置，因为到时有舞者跳舞时，你只要微微抬头就能看到这些青春靓丽的女孩们那没穿安全裤的模样。
　　如果是平时，自己快10点了才到肯定是没位置的，但今天的首尔之夜确实没什么人，空位很多。所以李昂直接找了一个空位，端着酒喝了起来。
　　他没等多久，10点，舞蹈准时开场。
　　不过现在并没有他想看的人，反而是五六个……看起来打扮的跟韩（寒）国女团一样的妹子在这边伴随着鼓点扭（牛）动着身子，又是胯骨又是腰的，看的那叫一个漂亮。但谁知道她们这些人脸上动了多少刀呢，又或者洗把脸之后会是什么样？对吧？
　　而且，老外对于亚洲人的审美比较奇怪，一些……在李昂看来最多6分的妹子很受他们追捧。但一些8分9分的反倒一般~所以，对于这些庸脂俗粉，李昂确实没什么兴趣。
　　直到哈莉・奎茵的到来。
　　她出现在舞场时，依旧是一头标志性的白金色头发。依旧竖着红蓝两条马尾，唯一的不同就是，她今天穿的是裙子，不再是那天那件热裤了。
　　哈莉・奎茵的脸上依旧带着那癫狂中夹杂着一丝（撩）了人的笑容，后腰依旧别着那把“爱与恨”的黑白之枪。
　　她的腿愈发的修长，但腿上面就是标志性的蓝与红的裙子，还有那盈盈一握的腰肢跟随着音乐扭（牛）动着。李昂甚至听到了旁边俩哥们在感叹“要是这妹子跳那种舞肯定会比现在火多了”的话语。
　　而当她路过李昂身边时，忽然趴到了舞台面前，整个人像一只……美丽而优雅的雌豹一般。
　　而台下这些人，则是她的臣民。
　　她的腰在舞台前已经弯到了一个夸张的弧度，眼神里满是危险与野性，最大程度的激发了男人的征服欲。豹子巡视了一圈领地，然后目光集中到了李昂身上。
　　李昂脑子里还在想为什么小丑女会从DC跑到漫威来，这时，忽然感觉自己眼前一暗，回过神来之后，自己的下巴就被哈莉・奎茵抬到了手心里。
　　他能闻到这个女人身上很好闻的香味，同时……意识忽然有些迷糊，但很快就从自己中指里传来了一阵冰凉让他清醒了过来。
　　“咦？你……”
　　显然，哈莉・奎茵那边也有些惊讶，但她的反应可不慢，只见她363涂抹着大红色唇彩的嘴唇忽然出现了一个弧度，似乎发现了什么很感兴趣的东西一样。就这么捧着李昂的下巴亲了上去。
　　“喔吼~~”
　　“咻~~”
　　“哇哦~~”
　　周围的人吹起了口哨起哄，而李昂则感觉那种恍惚的错觉再次出现，就好像迷魂汤一般。
　　“达令，一会，你最好给我留下电话号码~我喜欢吻技出色的男人。”
　　她开口说话了，然后看着男人嘴上残留的唇彩后像是面对这什么艺术品一般，流露出了赞叹的目光。在李昂的嘴边轻轻一抹，那一丝残留的唇彩被她刮到了手指上，接着，她把手指放到了自己的嘴角轻轻的向上一划……
　　一个用口红组成的笑脸就出现在了女孩的脸上。
　　之后，她对着李昂做出了个飞吻，继续回到了舞台跟着音乐的节奏舞了起来，只是脸上的笑容愈发显得疯癫了，好像一个病人一般
　　“你可真幸运，伙计。”
　　旁边一个哥们有些羡慕的看着李昂。
　　李昂没有回话，只是看着这个脸上有着夸张笑容的女孩，不知为何，脑子里却出现了另一个有着同样笑容的身影。


第242章 何必那么认真？
　　第242章
　　“服务生先生~~”
　　“服务生先生~~”
　　一名服务员看着有些微微出汗的女孩，觉得对方身上似乎传来了一种……让他诞生冲动的气息。不自居的他有些脸红和害羞~但这一会这位首尔之夜花了大价钱请来的舞者可是刚下台，所以自然不会出现什么他脑子里想的画面。
　　而且……他也出不起那个价格。
　　所以，涉世未深的小男孩脸有些红的问道：
　　“怎么了？有什么事情吗？奎茵小及诶姐。”
　　“服务生先生，我是不是很漂（票）亮？”
　　女孩的脸上依稀残了一留着用口红组成的笑脸，但服务员感（赶）觉更撩人了。
　　“是……是的，奎茵小及诶姐，你很漂（票）亮。”
　　“那你能不能帮我个忙？”
　　“当然，奎茵小及诶姐。如你所愿~”
　　忽然间，男孩脸上的笑容有些夸张，呆滞，带不知为何嘴越咧越大了。
　　“能不能让那位先生……穿着黑色T恤，蓝色牛仔裤的那位来一下后门？”
　　“好的，奎茵小及诶姐~”
　　“谢谢你啦，服务生先生。你可真是个好人呢~”
　　“愿意为你效劳，奎茵小及诶姐。”
　　服务员的表情呆滞，朝着已经开始像二楼走去的男人木呆呆的走了过去。
　　而哈莉・奎茵则像一个天真的小女孩一般，蹦蹦跳跳的朝着首尔之夜的后门走去。路过化妆间时，她除了重新涂抹了一下自己的口红，让她的唇显得更加美（梅）丽外，没有拿走任何物品。
　　……
　　“这位先生，奎茵小几诶姐请您去一趟后门，她在那等您。”
　　“嗯？”
　　李昂看着这个……脸（连）上挂着夸张笑容的服务生，见对方的口水都顺着嘴角留下来了时眉头微微一皱。这模样怎么跟DC里面小丑自己做的神经毒气一个样子？
　　他微微一思考，随后右手忽然拍了拍这个服务生的肩膀。
　　服务生只觉得自己身体一冷，随即清醒了过来。露出了茫然的模样……
　　“我这是……在哪？”
　　“专心上班，年轻人。”
　　李昂拍了拍他的肩膀，然后朝着首尔之夜的安全通道处走去。
　　这个可怜人脸（连）上的笑容像是小丑毒素，但这种意志模糊的模样又好像毒藤女的毒素之吻……难道这对好姬友一起穿过来了？
　　李昂带着这种好奇，直接走出了后门。
　　接着，他就查觉背后有人在悄悄接近，本能的打开了平底锅护体。可是下一秒，他的眼睛经却被人蒙上了。
　　“达令~我的达令~你猜猜我是谁？”
　　“……”
　　女人的手很香，但可惜，这种让人头脑昏沉的香（防吞）味对李昂毫无作用。他拿开了这双手，回过头去后就看到了连衣服都没换的哈利・奎茵正笑着望着自己，然后李昂刚想说些什么，她就勾住了李昂的脖子亲了上来。
　　俩人就在这个后巷里玩了一出情侣的浪漫戏码，而当李昂主动抬头使她和自己分开后，这个疯疯癫癫的女孩忽然笑了起来：
　　“你有女朋友吗？达令~”
　　“是的。”
　　“那，甩掉她，今天开始我是你的新女朋友，好不好？”
　　她说着单腿盘住了李昂的腰，用手勾着男人的脖子，像是跳拉丁舞一样摆出了一个舞蹈姿势。然后就听到了男人的声音说道：
　　“不好。”
　　“……”
　　下一秒，李昂就看到一把枪管黝黑，而手柄雪白的枪出现在了自己的眉心：
　　“达令的答案让人心碎，我来这里整整两年，第一次对一位绅士说出自己那如潮水一般的爱意。但是，你却拒绝了我……就像是被我撕碎的好好先生一样……你要永远离开我了。”
　　李昂看了一眼指着自己额头的枪，视线挪到哈莉・奎茵脸（连）上时，看到她的泪水已经混合着眼线的黑色流淌了下来。
　　“达令，我在给你最后一次机会，和我在一起。你有三秒钟的时间考虑……3……”
　　说着，她闭上了眼睛。
　　“~”
　　她刚查数就开枪了，左轮手枪发出了清脆的底火撞击声同时：
　　“啦啦啦啦，分手啦~啦啦啦啦~被人拒绝啦~啦啦啦啦~从今天开始又剩下我自己一个人啦~”
　　女孩哼着歌，似乎不忍心看到眼前这幅景象一般快速转身，蹦蹦跳跳的朝着巷子尽头走去。同时还不忘抹一把自己脸（连）上的眼泪并且喃喃自语道：
　　“刚才那应该是幻觉吧……哎呀可惜，早知道不停药了。又出现幻觉了呢~”
　　“……”
　　李昂看着自己脚下那枚变型了的弹头，又看着蹦蹦跳跳走远了的女孩，只觉得心里一万头草泥马奔腾而过。
　　特么自己这就……不明不白的死过一次了？
　　妈耶！
　　这DC里出来的人都特么是疯子吧？
　　“嘿，女孩。对一位绅士做出这么不淑女的举动，你不觉得应该道个歉在离开吗？”
　　当哈利・奎茵听到男人的话语时，她一愣，忽然转过身来揉了揉眼睛，确定自己眼前的男人不是幻觉后，她楞了一下，接着忽然露出了一个夸张的笑容朝着李昂张开了双臂跑了过来。
　　“达令！我就知道你不是幻觉！我的达令~~”
　　她的速度很快，在距离李昂四五步远时忽然腾空而起，在空中翻了一个跟头后直接落入了李昂伸出双手的怀中。
　　同时，一个芭蕾舞的单腿弯曲另一条腿笔直舒展的造型被她摆了出来。
　　她在李昂的怀中张开了手，闭上了眼睛，似乎在听着万人欢呼一样不停的面带笑容说着：
　　“谢谢~谢谢大家~谢谢，今天的演出很完美。谢谢大家~~”
　　而这时，她听见了一声低沉而沙哑的声音在自己耳边说道：
　　“wh，so，serious？（何必这么认真呢？）”
　　她一愣，紧接着那把爱与憎恨的黑白左轮手枪再次顶住了李昂的眉心：
　　“你是谁！该死的！你是谁！”
　　“我是谁？我亲爱的哈莉，你猜猜看……”
　　“啊！！”
　　“纭…”
　　女孩尖叫了一声，一边开枪一边向后褪去，接着子弹打空，她人也迅速朝着远方跑去，不一会就消失在了巷子里。
　　“……就这么跑了？”
　　李昂眉头挑了挑。
　　（括号里的字是为了防屏哔的，改的我心好累）。


第243章 哈哈哈哈，抢劫
　　第243章
　　“怎么这么慢？”
　　当李昂回到了包厢时，克林特搂着一个……看起来嫩的出水的妹子对他问道。而这时，科尔森注意到了老友脸上的口红印……他捅了捅克林特，露出了一个笑容：
　　“我们的李昂先生这是有了奇妙的遭遇呢~”
　　“是的，很奇妙。”
　　李昂回忆着最后那个落荒而逃的女孩，似乎被对方那种疯狂传染了一般，感叹的点点头。
　　不过这奇妙遭遇的念头也只是一闪而过，李昂笑着对俩人说道：
　　“你们俩这么低调？这么好的女孩一个怎么够？嘿，姑娘们，你们有什么姐妹吗？”
　　“当然有啦，帅哥，要帮你喊一个来吗？”
　　“一个？那可不够，我要俩，在顺带给你们家亲爱的在找一个吧。”
　　“好的哟，帅哥。”
　　克林特怀里的女孩点点头，主动的亲了一下有可能在未来大名鼎鼎的鹰眼然后跑出去喊人去了。
　　而趁着这个功夫，李昂给自己找了个干净杯子倒上了673酒，和克林特碰了一杯后一饮而尽。辛辣的酒气冲散了他心里那一丝荒唐，接着，他起身走到了点歌台边。
　　已经确定了那是小丑女就行，至于其他的事情……她跟自己八竿子打不到一撇，暂时不用去理会。今天晚上的重点在于玩的开心，玩的爽才对。
　　……
　　“科尔森，你确定你OK？”
　　“OKOK，抱歉了，伙计们。我得回去了，在待一会我怕我会躺在路边睡一晚。好了，拜拜，我们明天再见~”
　　科尔森歪歪扭扭的拦住了一辆出租车直接离去。
　　他的体质很一般，加上更多时间是站在参谋，策划的方面而并非像克林特一样战斗在第一线。所以身材发福，微微有些谢顶了的中年大叔跟这俩人灌了好几瓶威士忌后彻底懵了。
　　而李昂和克林特自然不用说，常年虎鞭酒喝着，加上经常锻炼，分解酒精自然快一些，所以俩人虽然能看出来是喝醉了，但意识却依旧清醒，身体也能控制住。


　　科尔森一离开，李昂就摸了摸肚子。
　　这会被这些酒烧的有点胃疼，想喝点热夫夫的东西~
　　“伙计，我们找个地方吃点东西？”
　　“无所谓，伙计。我得和你说~我这一个月过的很辛苦，今天必须得到天亮才能回家~~”
　　“是是是，走吧，这边不远有一家日式拉面馆，味道还不错，去尝尝？”
　　“走，走，清酒！得喝点清酒。”
　　“嗯，清酒。”
　　李昂笑着和克林特勾肩搭背的顺着街道走了过去。
　　……
　　“斯凯，你的位置。”
　　女孩看到自己那台有些老旧的笔记本上的一段加密信息后，悄悄抬头看了一眼正打着瞌睡的中年人，确定他没关注这里时才快速回复道：
　　“纽约，唐人街，一家拉面馆。我在用他们的WIFI和你联系，放心不会有人追踪到的。”
　　“嗯，关于那个绿色恶魔出现在纽约之后，那一个神秘部门的消息查到了么？”
　　“暂时没有，不过已经有了一些眉目。他们的安全措施很强大，不过难不倒我。我现在需要一个稳定的追踪位置，但对方的反追踪系统也很强，所以我需要不停的变换位置。不过别急，总有一天，我会抓到他们的把柄的。到时候，所有他们在隐瞒的事情我们都会公之于众。我们不应该做被蒙在鼓里的傻瓜。”
　　“好，小心一些。”
　　“放心。”
　　看起来年龄不大的女孩刚回复完成，忽然就感觉自己面前的光线被遮挡了，抬头一看，一个满脸络腮胡，脖子上满是纹身的胖子对自己露出了一个残忍的微笑：
　　“小姑娘，笔记本电脑不错，可以给我玩几天吗？”
　　说着，他露出了自己腰间别着的一把手枪。而他身后，一个黑人瘦小伙拿出了枪，指着已经举起双手的中年老板：
　　“把钱拿出来！”
　　“……”
　　斯凯心里一紧，下意识的捏住了自己唯一的笔记本电脑。
　　这是她身上唯一值钱的玩意了。
　　……
　　“哈哈哈哈哈，你别特么逗我。真的假的？”
　　李昂笑个不停。
　　“真的，我当时都不知道你送的那把弓有那么大的威力，靶场隔壁就是卫生间，我试验这玩意时……直接引发了爆炸，把厕所的马桶都炸了。你是没看到……那下水管道里的玩意……直接喷出来了。我们有个同事正在上厕所……万幸没有人员伤亡，只是那个同事多了个外号叫做“屎从天降的伍迪”……”
　　克林特和李昂一边说笑一边叼着雪茄，俩人晃晃悠悠的来到了这家拉面馆时，一拉开门就看到了一个诡异的画面……
　　一个白人胖子还有一个黑人瘦子正举着手中的枪，而枪口对面的老板正哆哆嗦嗦的拿钱。胖子的手里还夹着一个笔记本，一个满脸泪水的小女孩抱着头蹲在墙角，眼睛正死死的盯着胖子手中的笔记本电脑。
　　“……”
　　“？？？”
　　俩人先是一阵迷糊，酒精放慢了他们的思考。
　　克林特嘴巴微张，似乎觉得这种情况似曾相识，但李昂却茫然的挠了挠头：
　　“伙计，他们是不是在抢劫？”
　　“哦，对对对，抢劫！”
　　克林特恍然大悟，然后不知道为什么……或许是因为自己堂堂的八级特工竟然碰到了俩小毛贼，又或者觉得这俩小毛贼今天有点不太走运，遇到了李昂和自己……
　　反正他竟然笑了出来。
　　“哈哈哈哈……伙计，是抢劫。哈哈哈哈，竟然是抢劫……”
　　“噗……哈哈哈哈，抢劫。”
　　李昂也跟着笑了出来。
　　俩刚进屋的男人就这么捂住了肚子，笑的那叫一个开心。而蹲着流眼泪的斯凯都看傻了，目光呆呆的望着这俩……脑残神经病。
　　两位大哥，这是在抢劫，你俩笑的跟这俩劫匪死了爸爸一样，真的合适吗？


第244章 麻烦终于还是来了
　　第244章
　　“谢谢，谢谢二位先生。这两份拉面算是了表心意，真的太感谢你们了。”
　　老板感激涕零的看着坐在桌子上的李昂和克林特。而俩人身边则是被绳子捆成了俩粽子的胖头陀和瘦头陀。
　　这俩人也算是倒霉，碰到了李昂和鹰眼。
　　一个神盾局八级特工，一个能揍锤哥的存在把俩劫匪给收拾的一套一套的。除了不小心损坏了那个小女孩的笔记本电脑外，其他的没有受到一点损失~。
　　俩人面前的拉面散发着浓郁的骨汤香味，而李昂似乎听到了什么，扭头一看就发现，那个小女孩似乎正一边悄悄的抹眼泪一边收拾着自己已经摔成碎片的笔记本电脑-。
　　从李昂这个角度，他能看出来，小女孩似乎……过的不是很好，衣服的袖口都有些脱线了。想来，这个笔记本或许对她真的很重要吧……
　　“……”
　　克林特也注意到了朋友的目光，扭头一看，见那孩子在哭后，他挠了挠头，和李昂对视了一眼。
　　李昂无奈的叹了口气，踢了一脚在自己脚下的胖头陀对克林特问道：
　　“你那有多少？”
　　“呃……不到500.”
　　老实人拿出了自己的钱包数了数，给出了一个数字。今天是科尔森请客，俩人都没带多少现金。
　　李昂也抽出了自己的钱包数了数，不到600。
　　现在一个差不多的笔记本价格大约在1000美元到1500美元之间，俩人加起来刚好够。
　　于是，他接过了克林特手中的钱，直接走到了女孩边上：
　　“嘿，小姑娘。”
　　“……”
　　斯凯抬头有些警惕的看了这个男人一眼，只不过她的警惕在红色眼眶里打转的眼泪面前毫无作用，反倒是更激发了李昂的保护欲。
　　没办法，谁让他喝多了呢。
　　路见不平一声吼，该出手时就出手。
　　这个时候就得拿出一种云淡风轻的高手风范才行。
　　女孩挺漂亮的，让被酒精控制着一半大脑的李昂不自觉的想要来个云淡风轻的装“哔”。
　　这种云淡风轻怎么说呢……就好像他以前给克林特讲过的那个内涵段子一样。
　　“我知道这个人，这个人以前在充气的娃娃厂里干活的。主要负责装“哔”这一块。全厂他装“哔”是装的最好的。“
　　大概就是这么个意思。
　　于是，李昂云淡风轻的把手里这一千多美元递到了女孩面前，嘴里又云淡风轻的说道：
　　“给，拿着去买个新的吧。”
　　接着钱直接云淡风轻放在了女孩抓着笔记本电脑的手里，整个人云淡风轻的直起了腰，云淡风轻的回到了自己的座位上。看起来一副宗师气度，很是不凡……
　　“哈撒给！”
　　克林特不自觉的说出了一句行话，为李昂的行为点了个赞。接着熟练的用筷子秃噜了一口面条，又喝了一口汤……
　　“哈~~舒服~”
　　斯凯呆呆的看着自己手中都是百元大钞的美元，又看了看依旧云淡风轻……但不小心汤汁甩到了衣服上的陌生救命恩人……忽然笑了起来。接着，她起身走到了李昂和克林特的桌子前，把钱还给了李昂：
　　“谢谢你们，谢谢你们的好意，不过……这跟你们没什么关系。感谢你们救了我，再见。”
　　说着低头拿着笔记本走了出去。
　　“……”
　　“……”
　　女孩离去后，李昂和克林特有些愕然，对视了一眼后忽然克林特笑了出来：
　　“哈哈……失败了吧？不过是个好女孩呢。”
　　“……”
　　……
　　这个小插曲并没有打扰到俩人，等警察过来后，克林特出示了一下自己的神盾局徽章，然后直接把胖头陀瘦头陀一交给警察后，俩人直接走出了拉面馆。
　　一碗热气腾腾的面条把俩人的酒意驱散了大半，重新走回路虎边，李昂看了一眼时间，发现已经三点多时，赶紧朝着郊外的农场驶去。
　　而同样，同一时间，斯凯正坐在自己那辆厢货车的后车厢内，对着自己那碎裂的笔记本叹了口气：
　　“这修一下也要不少钱啊……”
　　说着，她拿出了手机继续摆弄了起来。
　　……
　　这天晚上只是一个小插曲，李昂和克林特都没在意。
　　就这样过了一周的时间，克林特再次收拾了行礼结束了自己的假期，而李昂也同样的继续着自己有条不紊的生活。
　　关于哈莉・奎茵的事情，他没有对任何人说过。也没有去主动追寻着对方的踪迹。只是每天简单的白天去枪火与玫瑰继续守着自己那三天打鱼两天晒网的店铺，夜晚则回到农场，享受那一三五和二四六各有不同的极致温柔乡。
　　直到某一天，李昂接到了科尔森的电话。
　　“李昂，我们有麻烦了。”
　　……
　　“早安，至尊法师。”
　　娜特见到古一到来后，迅速起身打了个招呼。
　　古一笑着点点头，换上了一套黑色袍服的她看着眼前天赋卓绝的女人，再次感叹道：
　　“你对神秘的理解真的不可思议。”
　　“感谢您的赞美。”
　　娜特笑着点点头，接着还想要和古一寒暄几句，忽然听见了“哒哒哒”的马蹄声，扭头一看，好梦正朝着自己飞快的跑来。
　　“看，小女孩来找妈妈了。娜塔莎，如果最近有空，指导一下大家的格斗术吧。可以吗？”
　　“当然，至尊法师。没问题的。”
　　娜特笑了笑，然后古一转身笑着离去。而好梦这会已经把鼻息喷到了娜特的脸上。
　　“嘿，好姑娘，又怎么了？”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　“嗯？”
　　娜特一愣，反问道：
　　“真的响了？”
　　“嘿儿~~”
　　“嗯，妈妈这就来。”
　　说完，她整理了一下自己的衣服，对着空地画了一个圈后回到了自己的房间。
　　果然，如好梦在心里告诉自己的一样，娜特发现神盾局的呼叫器响了起来。她眉头微皱，接通了之后直接说道：
　　“科尔森，我不是说了么？没什么其他事情尽量不要打扰我。”
　　“娜塔莎，假期该结束了。”
　　“你在开玩笑吗？我正为了我和李昂的……”
　　“巴顿叛变了。”
　　科尔森的话语让娜特的目光冷了下来。
　　“怎么回事？”


第245章 耐心殆尽
　　第245章
　　印度。德里。
　　与新德里不同的是，这座曾经的印度首都如今很是落魄。加上印度作为世界卫生排名垫底的国家，所以导致这里每年都会有三四场瘟疫横行，有能力的人早搬走了，而留下的则都是贫民层次的穷人。
　　娜特从传送门里骑着好梦走了出来，但没有引起任何人的注意。这些人根本无法察觉到她的存在。
　　等传送门消失后，娜特下了马，摸了摸好梦的脖子嘱咐道：
　　“好孩子，自己找个没人的地方玩吧，妈妈有需要了在喊你。”
　　“嘿儿嘿儿~”
　　好梦答应了一声，径直朝着远处开始奔跑。而娜特等看不到它的影子了之后才挥挥手取消了镜面空间，穿着一身宽大的袍服来到了一群早早等待在这的黑衣人面前。
　　为首的黑衣人虽然惊诧她是怎么凭空出现的，但神盾局已经有了克拉丽丝那无视任何地形的传送门资料，所以并不显得惊慌。敬了一礼后说道：
　　“欢迎您回来，罗曼诺夫特工。”
　　“嗯，目标呢？”
　　“正在这里的平民窟给患者治病。”
　　“计划拟定完成了么？”
　　“完成了。”
　　说着，黑衣人示意了一下旁边正却生生看着自己的小女孩。
　　娜特点点头接过了另一个穿着防弹背心的人递过来的衣服后说道：
　　“开始吧，另外，你们所有人不用在这里，去保护平民吧。一旦有什么动静……随时准备疏散民众。”
　　说完，直接走到了德里郊区的这片破落的民房当中。
　　……
　　“班纳，下次记得先收钱！”
　　许久不见的布鲁斯・班纳博士看着跳窗离去的小女孩，苦笑了一声。而这时，娜特从卧室里走了出来。
　　此刻，她穿着一套传统的印度女性长袍，肩上披着一条非常美丽的沙丽，看起来女人味十足。只是眉宇间的那一丝忧色怎么也挥之不去：
　　“对一个需要时时刻刻远离压力的人来说，你居然选择住在这种地方，可真令人惊讶。”
　　班纳看到这个陌生的女人后也很淡定，把自己手里的急救包放下后说道：
　　“我不是靠环境来减轻压力的。”
　　“那你靠什么？瑜伽？如果你喜欢这个，我可以教你一套更有效的东西……”
　　她说着，神色淡定的来到了布鲁斯・班纳面前。
　　可班纳却没接她的话茬，只是看了看周围的环境：
　　“把我引到郊区，真的是聪明的决定。我猜……我已经被重兵包围了，对吧？”
　　“重兵？”
　　娜特笑了笑，摘掉了肩上的沙丽。
　　她可不想一会真的打起来时，这条沙丽被烧出来一个洞。那就难看了……或许……家里的那三个女孩也会喜欢这个。一会去在多买几条给她们当礼物？
　　这个念头在脑子里一闪而过。此刻，她脸上依旧挂着温和的笑容：
　　“只有你我二人。”
　　“你那个小演员呢？她也是个间谍？那孩子才多大？就这么入行了？”
　　“我入行时年纪也不大。”
　　娜特耸了耸肩。
　　“你是谁？”
　　“我？我叫娜塔莎・罗曼诺夫。”
　　“……”
　　班纳沉默了一下，忽然问道：
　　“你是来杀我的么？罗曼诺夫小姐……没冒犯的意思，因为这可不是一般人能完成的任务。”
　　“呵呵。”
　　娜特笑了两声：
　　“不，当然不是。我只是代表神盾局来找你的，另外……你身体里的另一个人对我来说也不是什么很恐怖的东西。我今天来……只是来寻求帮助的。博士。我们一直关注着你，甚至暗中帮你赶走了许多想要叨扰你平静生活的人，甚至连罗斯博士也在我们的保护当中……”
　　“原因呢？”
　　听到了熟悉的名字，布鲁斯・班纳的神色里满是温柔，但很快消失不见。
　　“尼克・弗瑞局长似乎很信任你，而现在，我们需要你跟我们走一趟，来帮我们一个忙。”
　　“……如果我拒绝呢？”
　　“两种方案，一，我亲自带你走。二，我说服你跟我走。”
　　娜特渐渐因为克林特的原因变得没耐心了。
　　“那……如果是另一个我说不呢？”
　　听到了班纳的话语，娜特笑了笑：
　　“那就只能选择方案一了，不是么？”
　　说着，她掏出了手机，摆弄了一下后方到了桌子前：
　　“博士，一场全球性的大灾变很可能就要降临，这个……名字叫做宇宙魔方，它有着足以移平整个地球的能量……”
　　班纳带上了眼睛，拿起手机看了两眼后有些疑惑的问道：
　　“你们要干嘛？让我吞下去？”
　　“它被人夺走了，弗瑞希望你可以帮我们找到它…… .它放出的伽马射线太弱了，我们追踪不到，而放眼全球……没有人比你更懂伽马射线了。”
　　“所以……弗瑞不是派你来抓我的？”
　　“我快失去耐心了，班纳博士。所以，我厌倦了你那些无休止的问题。麻烦，请你，跟我走一趟。”
　　面对着好友的叛变，已经大半年没有接触过特工守则的她失去了当初的耐心。她现在很烦躁，而对面这位又是个慢性子，她的耐心真的被一点一点的磨光了。
　　而班纳面对这样近乎威胁的话语，表情也冷了下来。
　　“跟你们走？然后把我关在笼子里？”
　　“没人打算把你关在笼子……”
　　“别对我撒谎！”
　　忽然，他重重的砸了一下桌子。结果呢……娜特依旧很平静的看着他，只是不知为何，班纳忽然觉2.2得空气慢慢变得有些热了起来。
　　“……抱歉，我有些失态。”
　　“我最后重复一次，班纳博士，我们！需要！你的！帮助！”
　　娜特渐渐的开始咬牙切齿，眼里那最后一丝耐心终于被消失殆尽。布鲁斯班纳清晰的看到随着她的呼吸……一道道火星被喷了出来。
　　“……”
　　他做出了一个冷静的动作：“
　　“冷静一些……娜……娜塔莎。看起来你的问题比我还严重……”
　　“不，博士，我们所有人即将面临的问题很严重。”
　　娜特示意了一下自己手机上的照片，冷声说道。
　　（媳妇的爸爸今天上午被车撞的住院了，肺部有阴影。我现在和媳妇回郑州去医院。）。


第246章 李昂死了？
　　第246章
　　“你俩要干嘛？……皮特罗，你这是干嘛？旺达？”
　　当李昂在农场，接过了神盾局特意为自己研究的衣服回到屋子里时，看着……整装待发的四个人，他挠了挠头。
　　“不是有麻烦了么？”
　　“嗯。”
　　听到克拉丽丝的问题，李昂点点头。
　　“你们要跟我一起？”
　　“当然，不然我可不放心你自己一个人去。”
　　洛娜在旁边点点头。
　　李昂沉默了一下，直接摇摇头：
　　“不，暂时不合适。这件事有些诡异，你们去了也没用。洛娜你们在纽约等我的消息吧。我有预感……这件事不会只是一个宇宙魔方被抢走那么简单的。“
　　“可是……”
　　“听话，皮特罗，保护好她们。”
　　“好的，李昂先生。”
　　快银一答应，李昂就拎着箱子走上了楼。
　　神盾局在设计这套材质以结实耐拉扯冲击为主的衣服时，充分的引用了李昂的意见。所以并没有用什么恶俗的紧身衣之类的来恶心29他，只是一套标准的战术反应部队配备的服装。从裤子到鞋子在到战术背心全部被穿上后，李昂看起来就跟特种兵一样，并不引人注目。
　　而换好了一切，他一开门就看到洛娜独自一人站在门口。
　　“怎么了？”
　　“我还是有些不放心你，要不……我跟着你吧？旺达和皮特罗伸手也不弱，肯定能自己保护好自己的。”
　　“不，暂时还用不着，按照尼克・弗瑞描述的人来看……如果不出意外，那应该是阿斯加德的洛基。我现在要去一趟阿斯加德，等回来时在给你们消息吧？”
　　“……”
　　洛娜见他如此坚持，最后点点头：
　　“好吧，那有什么消息了随时联系我。”
　　“嗯。”
　　李昂点点头，从房间里拿出了用着最顺手的M416，亲了一下女孩的额头后走到了空地上。
　　房子门口，四个人就这么看着他，直到李昂抬头望向天空喊道：
　　“海姆达尔！”
　　一道彩虹落下，李昂直接消失不见。
　　……
　　“好久不见，米尔加德的李昂。”
　　“你好，海姆达尔。托尔呢？”
　　“托尔？”
　　海姆达尔有些奇怪，但还是说道：
　　“这会应该正在参加狂欢宴会。你走到彩虹桥的尽头，跟守卫说一下，他们会带你过去的。”
　　“好的。”
　　见李昂离去，海姆达尔思索了一下后把目光看向了米尔加德。
　　他也看出来情况有些不对劲了，但最近一段时间他始终观察着那些因为阿斯加德的那场动乱而逐渐抬头的黑暗势力，反倒没怎么看一直以来都比较平和的米尔加德。
　　而这一看不要紧，他立刻就看到了一个熟悉的面孔手里拿着某种……能量深不可测的东西。
　　正是洛基！
　　洛基似乎察觉到了什么，手里的权杖忽然闪烁出了光芒，然后海姆达尔眼中他的身影彻底消失不见了。
　　……
　　“你说什么？洛基还活着？！”
　　托尔还来不及跟李昂打招呼就听到了这个信息，立刻睁大了眼睛，而狂欢的现场，所有人都鸦雀无声的看着这位米尔加德的客人，似乎在消化着这个事实一样。
　　……
　　“克拉丽丝，饮料都带好了么？”
　　“好了，皮特罗已经装到了车里，我身上也随时备了两只。”
　　洛娜点点头，接着，已经微微出汗的皮特罗走了进来：
　　“洛娜小姐，东西已经装完了，我们现在出发么？”
　　“嗯，走吧。”
　　洛娜看着装着一堆特制铁锭，避震器已经被压到极限的皮卡，对着皮特罗点点头，四个人一起坐上了这辆皮卡朝着纽约市区走去。
　　……
　　“安保漏洞，感谢你帮我找出来。”
　　托尼・斯塔克拿着香槟，看着从电梯里出来的科尔森开了个玩笑。
　　“菲尔~”
　　佩珀笑着起身迎了上去，科尔森面色沉重的对着佩珀打了个招呼后，无视了托尼・斯塔克那“现在不是时候”的目光，把手中的资料递给了对方：
　　“斯塔克，尽快阅读这些资料，我们有麻烦了。”
　　“……我不太喜欢别人递给我东西。”
　　托尼・斯塔克还想划水，但旁边的佩珀在看到了科尔森那凝重的表情后，主动说道：
　　“交给我吧。“
　　说着，她接过了科尔森手中的资料，把香槟递给了科尔森。接着又把资料递给了托尼・斯塔克，把斯塔克手中的香槟拿到了自己手中：
　　“瞧，解决了。”
　　但这位大富翁先生依旧不打算被科尔森破坏了今晚的约会之夜：
　　“正式咨询需要预约，你可以在……”
　　“这不是咨询……”
　　“是关于复仇者计划的么？”
　　佩珀在这时忽然问道，而见科尔森的目光严肃后，立刻她摆摆手：
　　“好吧，我对此一无所知……”
　　“我以为复仇者计划早就被废793弃了，我甚至连入选的资格都没有……只能当一个顾问？”
　　“我对此也不太清楚。”
　　佩珀摆摆手，但科尔森却没有追究为什么托尼・斯塔克会泄露这个计划，只有大富翁先生在碎碎念着：
　　“我反复无常，偏执自恋，和他人难以相处……”
　　“现在没空管性格了，斯塔克。李昂已经介入，现在……”
　　说到这，他沉默了一下，最后选择了如实相告：
　　“李昂现在正在阿斯加德，娜塔莎人在印度……”
　　“阿斯加德？”
　　托尼・斯塔克有些诧异：
　　“那不是北欧神话里的众神国度么？李昂死了？……”
　　“……”
　　“……”
　　科尔森和佩珀谁都没接这一茬，而当托尼・斯塔克用自家的三维成像打开了科尔森递来的资料后，看着上面那些影响……他和佩珀同时沉默了。接着，他把目光移动到了一个……在自己父亲霍华德・斯塔克的笔记上似曾相识的玩意面前伸出了手……
　　“这是……”
　　“宇宙魔方。拥有无限能源的东西，我们把它……弄丢了。还损失了一个最好的特工。”
　　科尔森眼里闪过一丝黯然。


第247章 我该怎么吐槽编剧才好
　　第247章
　　神盾局这个庞然大物一旦运作起来，那真的是快速的不讲道理。作为一个能在全球内一个小时组建快速反应部队的组织，他们用了12个小时不到就把所有人逐渐集中到了一处连坐标都未知的公海区域。
　　当科尔森和史蒂芬・罗杰斯的昆式战机落在甲板上之后，早就等在那的娜特迎了上去。
　　“好久不见，罗曼诺夫特工。罗杰斯队长，你们应该很熟。”
　　“嗯，当然很熟。嘿，史蒂夫。”
　　“嘿……罗曼诺夫特工。”
　　史蒂夫・罗杰斯看了一眼眉眼间满是忧郁的女人，原本有心想问那两个孩子去哪了。但最后还是识趣的闭上了嘴。
　　“科尔森，尼克在舰桥等你，他们要开始面部追踪系统了。”
　　“李昂呢？”
　　“阿斯加德。”
　　科尔森听到后点点头，对史蒂夫・罗杰斯示意了一下之后率先离去。只剩下了俩人后，史蒂夫・罗杰斯看着娜特忽然问道：
　　“阿斯加德，是指的上次西南部的那个事情吧？”
　　“你知道？”
　　“有所耳闻。”
　　“嗯，这次的人就是西南部引发事件的那个人的弟弟。名字叫做洛基，阿斯加德人~北欧神话里的神……”
　　“相信我，罗曼诺夫特工，或许这个世界真的有神，但绝对不会是这种模样的。”
　　史蒂夫・罗杰斯摇了摇头，接着就看到正站在甲板上，有些紧张和局促的布鲁斯・班纳。
　　“那位就是……？”
　　“是的。”
　　得到了娜特的回答，史蒂夫・罗杰斯主动走了上去喊了一嗓子：
　　“班纳博士。”
　　……
　　“克林特……就是那把弓箭现在的使用者对吧？为什么他会叛变？”
　　托尔和李昂朝着彩虹桥一边走一边问道。
　　李昂摇摇头：
　　“那得问你弟弟那个心理变态的疯子。”
　　“喔喔喔，伙计，他可是我的弟弟。”
　　“……上一次你这么喊的时候，他在地球好悬毁灭了一个小镇。”
　　李昂压根就不吃这一套。
　　托尔也被说的有些哑口无言，最后嘟囔了一句：
　　“严格意义上来讲，他是领养的。所以……~”
　　说话间，俩人来到了彩虹桥尽头，看到了面色凝重的海姆达尔。
　　“海姆达尔，送我们去米尔加德。”
　　“托尔，我在地球上看到了洛基。他手上有一种……能量深不可测的东西。现在已经脱离了我的视野，但是，我光是看那个东西一眼都有一种源自灵魂的恐惧感。这一次，洛基绝对不是小打小闹……”
　　海姆达尔给出了自己的忠告：
　　“一切小心。”
　　“放心，我们明白的。送我们过去吧！”
　　托尔举起了手中的锤子。
　　……
　　“咻~~”
　　一阵彩虹过后，李昂和托尔回到了地球。
　　第一时间，李昂拿出了手机，链接上了科尔森所说的网络后，忽然看到了两个光标在飞速移动。他有些疑惑的拨通了科尔森的电话：
　　“伙计，我回来了。这个软件上有两个光标是什么情况？”
　　他开的是免提，所以托尔也可以很清晰的听到科尔森的声音：
　　“我们追踪到了洛基的位置，目前罗杰斯队长和托尼・斯塔克已经将他逮捕了……”
　　“科尔之子，洛基在哪？！”
　　托尔一听他弟弟已经被抓了，立刻情绪有些不稳定，结果李昂翻了个白眼取消了免提，自顾自的抓着手机走向了另一边。
　　大约1分钟左右，李昂挂断了电话。
　　“走吧，我们追寻着这个光标就行。不过，你要答应我一件事，别看到你弟弟了就跟看到一块肉的恶狗一样扑过去，行不行？那飞机上我的女友也在那，万一你要是折腾坏了……伙计，虽然我们是朋友，但我还是会揍你一顿的。”
　　“……”
　　托尔被李昂这句明晃晃的威胁弄的有些尴尬，但仍然点点头：
　　“我尽量。”
　　“OK，那跟我走吧。”
　　李昂拿着手机，带上了一只缠在自己脖子上的护目镜。
　　飞天遁地，启动。
　　超级加速，启动！
　　“你能跟上我么？”
　　托尔已经开始抡起了锤子，而李昂听到了这句话就笑了起来：
　　“你知道么？伙计，只要我E的足够快，我队友的问号就无法跟上我！所以……我们走！”
　　“咻~~”
　　他瞬间笔直的冲上了天空，然后通过手机辨认了一下方向后在傍晚的夕阳下朝着某处飞了过去。托尔也轮着锤子朝着快要消失不见的李昂追了过去。
　　……
　　俩人一前一后的飞行着，因为空气阻力的原因，谁也没有说话，只有李昂时不时的判断一下方向。
　　而行进途中，他才有心思静下来心思考着这里面不对劲的地方。
　　宇宙魔方在漫画里可不止一块。
　　它作为宇宙力量的一部分核心具现，原本有好几块。但每一块都有着各自的主人，因为无时无刻不在散发着强大的能量波动很容易招惹到各类人的觊觎。
　　所以，这东西压根就不应该出现在地球上。
　　而根据科尔森给出的情报，宇宙魔方从远古时代就已经待在地球了。二战时九头蛇拿它制造了大量的激光武器……
　　神特么九头蛇的激光武器竟然是依靠宇宙魔方制造的……
　　那不应该是红骷髅和从良以前的厄金斯博士还有佐拉博士一起设计的么？怎么到这里就成为了宇宙魔方制作的了？还有，如果宇宙魔方真的早早的来到了地球，那么那些宇宙的强大能力者，比如高天尊，或者天神组的人没道理会放弃这个拥有宇宙部分规则之力的玩意……哪能轮到地球人来研究它这么多年？
　　这根本就是一个很矛盾的事情。
　　“难道宇宙魔方这玩意又被无良编剧给魔改了？”
　　李昂的脑子里闪出了一个荒唐的想法。
　　“可问题是……宇宙魔方那是宇宙之力的一部分，你在魔改，也要改一个身份差不多的玩意吧？可除了无限宝石，有什么能和这种代表着宇宙意志的玩意并驾齐驱？……等等，无限宝石？”
　　似乎想到了什么，李昂的表情逐渐变得荒唐了起来。而这时，天空不知为何响起了闷雷，被闷雷惊醒的李昂回过神来后就发现，一辆昆式战机已经出现在了视野下方。


第248章 你好好说话，不然抽你
　　第248章
　　“他说了什么吗？”
　　娜塔莎驾驭着昆式战机，听到耳机里的尼克・弗瑞的话语后，嘟囔来一局：
　　“一句话都没说。”
　　“把他带回来，我们的时间不多了。”
　　娜特答应了一声，关闭了无线电，把这架昆式战机的马力推到了最大。
　　而机舱内，穿着盔甲的托尼・斯塔克忽然听到史蒂芬・罗杰斯对自己低声说道：
　　“有些不对劲。”
　　“怎么？因为邪神大人如此轻易的投降？”
　　“不，我只是觉得胜利的太容易了。这人挺厉害的，不应该这么简单就投降了。”
　　托尼・斯塔克不以为意的摇摇头：
　　“那是按照你这个年纪的人来衡量，他的功夫确实挺不错的……”
　　果然，这货的嘴贱性格依旧改不了，好在史蒂夫・罗杰斯知道他就是自己的老友霍华德・斯塔克的儿子，也不跟他计较，只是警惕的看着安安静静坐在椅子上的洛基。
　　这时，打雷了。
　　“轰隆……”
　　洛基听到了雷声，忽然哆嗦了一下。他173的动作被罗杰斯敏锐的捕捉到了。
　　“怎么？你害怕打雷？”
　　“不，他应该是讨厌……伴随着打雷而来的家伙吧。”
　　娜塔莎继续操控着飞机，随口说了一句。接着看到雷达上忽然出现了一个信号之后，她笑了起来。
　　“先生们，看好我们的邪神先生。另外，抓好绳子，我要开门了。”
　　“开门？”
　　史蒂夫・罗杰斯一愣，但娜特已经开启了昆式战机的后桥。而托尼・斯塔克则看到洛基的脸色以肉眼可见的速度白了起来。
　　“怎么？你害怕？”
　　已经带上了头盔的他用扬声器对着洛基嗤笑了一声，接着飞机一震，他一扭头就看到一张熟悉，一张在资料里看到过的面孔落在了后桥上。
　　托尔和李昂来到了后桥，看到洛基后直接冲了过去。
　　接着……除了李昂有些头疼的挠了挠脑袋后，其他人的脸色都冷了下来。原因很简单，托尔直接揪住了洛基的脖领子，跟拎着小鸡崽子一样拉着他飞走了。
　　“……”
　　“……”
　　“……哈尼？”
　　见女友那不满的模样，李昂无奈的叹了口气：
　　“是是是，我这就去。大爷的，都说了让他冷静，这货怎么还是这德行。”
　　说完，他重新带上了护目镜朝着飞走的俩人追了过去。
　　……
　　“我以为你死了！”
　　看着自己的弟弟，托尔的眼里满是悲伤和欣喜。
　　洛基似乎被这种眼神弄的有些不自在：
　　“你们为我哀悼了么？”
　　“我们都为你哀悼。我们的父亲……”
　　“那是你的父亲！不是我的！”
　　洛基挣脱了托尔的手臂，接着这时，李昂慢慢的落在了俩人的旁边;
　　“伙计，我说过，头脑别发热……”
　　“……”
　　托尔看了他一眼，没吭声，只是对走到了一边的洛基说道：
　　“我们从小一起长大，一块玩耍，并肩战斗！你这些都不记得了吗？”
　　“我只记得阴影，我活在你伟大的阴影当中！我……”
　　“咳咳，先生们，我们现在需要的是回到飞机上，然后找出宇宙魔方的下落。”
　　李昂见俩人开始忆苦思甜，直接打断了对方。而洛基在看到了他之后隐隐的觉得牙花子有些疼。并且也记得……这位也是个一言不合就揍自己一顿的人。
　　虽然现在一切都按照计划在进行，但能避免的体罚尽量要避免，他又不傻。于是，他压根不接李昂的话茬，只是站在了山顶对托尔说道：
　　“我见过许多你未知的世界，奥丁森！（托尔的姓氏），在流放的途中，我已经成长了！我见识到了宇宙立方的真正力量！等我真正拥有了它……”
　　“谁向你展示了它的力量？！”
　　李昂瞬间出现在了洛基身边，抓住了他的衣领。
　　“……呵呵呵呵，米尔加德人，你自以为你的力量无可匹敌？你自以为你是这颗可悲而平凡的星球的保护者？我告诉你……”
　　“啪！”
　　李昂直接抽了他一巴掌：
　　“你特么好好说话！”
　　“……”
　　看着李昂又开始暴躁模式后，托尔的太阳穴跳了跳。
　　“回答我！谁对你展示了宇宙魔方的力量！它……”
　　“洛基！回答他！是谁在背后操纵着你这个国王迷！？”
　　托尔也察觉出来了不对劲，直接走过来推开了李昂，亲自抓住了他的肩膀。但洛基听到了他的话却更激动了：
　　“我就是国王！”
　　“别妄想了。”
　　李昂嗤笑了一声，而托尔同样被消耗掉了最后一丝耐心：
　　“现在，交出宇宙魔方！不然……”
　　“咻~~~”
　　“……”
　　李昂看着被托尼・斯塔克撞出了好远的托尔，又看了看在那装腔作势的洛基后，并没有理会那被托尼・斯塔克带走的托尔，而是走到了洛基身边：
　　“我有一个问题，你，回答我。否则，挨揍，明白么？”
　　“米尔加德人……呵呵呵呵，我根本不知道魔方的下落。它现在已经被转移了，就连我都不知道……”
　　“反正它在地球上。我的问题是：谁向你展示的宇宙魔方的力量！还有，它到底是个什么东西！”
　　“呵呵呵呵……你果然一无所知。”
　　“啪！”
　　洛基直接被抽的脸歪到了一边。
　　“多余的话别让我重复第二次，宇宙魔方到底是个什么东西！”
　　“呵呵呵呵，无知的……”
　　“啪！”
　　李昂甩了甩手，看着左边右边非常对称的洛基冷声说道;
　　“别让我在重复一次，我亲爱的手下败将。我的耐心真的快被你消耗干净了。”
　　“……”
　　果然，被打了两巴掌的洛基这次也不皮了，狠狠的看了李昂一眼后低声说道：
　　“那是宇宙大爆炸的残留物，拥有一切至尊力量的宝石，它的力量无可匹敌……”
　　“无限宝石？！”
　　李昂一句话把洛基给噎住了。
　　“你知道？”
　　“……吗的，这个世界我越来越搞不懂了啊！”
　　李昂看着不远处锣鼓喧天鞭炮齐鸣的钢铁侠大战雷神托尔，喃喃自语了一句。


第249章 我向你保证，伙计
　　第249章
　　洛基被很“乖巧”的押送走了。
　　李昂从确定了这个宇宙魔方就是无限宝石后情绪就有些奇怪，娜特看着眉头紧皱的爱人~，走过来悄悄问道：
　　“你怎么了？担心洛基的事-情？”
　　“嗯。”
　　李昂点点头，但女友却温柔的亲吻了一下他的脸颊：
　　“那家伙……应该不是你的对手吧？”
　　“跟这个没关系……”
　　他沉吟了一下，接着看了一眼……怎么说呢，在笼子里笑的很令人不舒服的洛基，最终拍了拍女友的手对同样沉思的托尔喊道：
　　“托尔。”
　　“嗯？”
　　“过来一下。”
　　李昂示意了一下，走了出去。
　　航空母舰此时已经升入接近一万六千米，这个高度内除了执行任务的军用机，是碰不到其他民航机的。再加上成功开启了遮光板，对世人来讲，它就是隐形的。
　　李昂拿着雪茄走到了玻璃门边，看着门框外的白云，对走过来的托尔说道：
　　“你应该明白无限宝石的意思吧？”
　　“当然，你也明白？”
　　“……废话，我们历史课经常复习这个。”
　　李昂开了个不大不小的玩笑，把雪茄点燃后吐出了一口烟圈，接着低声凑到了托尔身边：
　　“听我说，托尔。你既然明白无限宝石的意义，就应该懂，这种力量出现在地球上是不正常的。而且，如果真的如你弟弟所说，齐塔瑞人是跟着魔方的波动追踪到这里的话……就代表着地球因为研究魔方的事情，已经像九界表明自己已经面对高规格战争的准备了。但是，现在的地球……还远远不够。”
　　“……你的意思是？”
　　“我的朋友，我的要求很简单，这次结束后，不管怎样，找到魔方我都希望你能带走它。”
　　“？！！！！？”
　　托尔满脸疑惑，同样低声问道：
　　“你是认真的？你知道那是什么么?如果洛基没有骗人，那可是无限宝石，是任何人都想要拥有的……”
　　“包括你么？”
　　李昂打断了他的话。结果就见托尔嗤笑了一声：
　　“开什么玩笑，我要那玩意干嘛？送给简当和好戒指么？”
　　“……你们吵架了？”
　　俩人的话题瞬间一歪……但还好，托尔没被李昂给带歪：
　　“我有妙尔尼尔就够了。无限宝石在宇宙中虽然一直都有传闻，但任何人也无法确定魔方是不是真的就是无限宝石。因为……没人见过那些东西。但，我的朋友，你确定让我带走它？”
　　“嗯，我确定。因为我相信你，也相信奥丁陛下的品格。你听过那句话么？匹夫无罪怀璧其罪……”
　　“当然，我们历史课也经常复习。”
　　托尔也开了个不大不小的玩笑，惹的李昂一阵白眼：
　　“听我说完，你这个恋物癖。地球没有做好面对高规格战争的准备，你拿走之后，阿斯加德只要你父亲在，就有守卫它的能力。”
　　“……你高贵的品格让我刮目相看，我的朋友。我答应你，并且像你保证，除非我死，不然宇宙魔方永远都会待在阿斯加德的宝库当中。”
　　说着，托尔伸出了自己的手臂，和李昂紧紧的握在了一起。
　　……
　　当李昂抽完雪茄回去时，托尼・斯塔克已经在捂着眼睛像是海盗船长一样在指挥台前发号施令：
　　“升起后桅，全速起航。“
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　包括李昂在内，所有人都无语了。
　　“托尼~”
　　李昂喊了一声，然后手掌化刀，在自己的脖颈处笔画了一下。意思很简单：
　　“别在这个时候开玩笑。”
　　“……不太适合，哈？”
　　他有些尴尬的耸耸肩，在这处显示屏内摸摸索索了一阵，接着走到了两身边：
　　“那两个孩子情况如何？”
　　“已经在枪火与玫瑰了，到时候……如果齐塔瑞人真的来了，她们会贡献出自己的力量的。”
　　“克拉丽丝和洛娜？”
　　这时，史蒂夫・罗杰斯说话了。
　　“你认识洛娜和克拉丽丝？”
　　0 ・求鲜花0 ……
　　李昂有些奇怪，而史蒂夫刚想说些什么，尼克・弗瑞走了过来：
　　“博士，快点开始吧，我们需要立刻确定宇宙魔方的位置。罗曼诺夫特工，带博士和斯塔克去他们的实验室吧。”
　　“OK。”
　　重新换上了紧身衣的女友迈着妖娆的身段领着托尼・斯塔克和布鲁斯・班纳离开了。
　　……
　　“嘿，亲爱的，你现在在哪？”
　　听着电话里女孩有些担忧的声音，李昂笑了笑：
　　“在一艘船上。”
　　“船？切，还真是被我猜对了。洛娜非要和我争论，说你们现在最有可能的是在某处军事基地，我说不会，只有移动的目标才能无法被敌人锁定位置。你看你看，我多聪明，嘿嘿嘿……”
　　0
　　听着女孩的话，李昂的心情都跟着好了起来：
　　“好了，我的公主，虽然知道你是在逗我开心，但我还是接受了。那边怎么样？”
　　听到了李昂的话语，克拉丽丝看了一眼正在洛娜的指导下保养一把冲锋枪的旺达，以及随时把防弹背心穿在身上，鞋带绑的紧紧的皮特罗，她轻松的说道：
　　“很好啊，皮特罗和旺达都在休息，洛娜也在养精神。我们都在等你的消息，亲爱的，答应我，不管出了什么事情，别自己一个人扛，好不好？”
　　“放心，女孩，当然不会。我们可是有着复仇者呢~”
　　“……好土的名字，嘿嘿嘿……”
　　俩人又简单的聊了一会，李昂才挂断了电话，看着走过来的女友，他一把抱住了对方：
　　“亲爱的~”
　　“嗯？”
　　娜特闭着眼睛在爱人的怀里感受着他的心跳，用鼻子哼了一声。
　　“我想你了。”
　　“笨蛋，我也想你……等会，我们是不是遗忘了什么？”
　　“……比如说？”
　　……
　　印度，一群三个看着那个啃他们庄稼的马儿，一脸无奈。
　　就在刚才，这匹马已经踢伤了好几个过来驱赶它的人了。
　　“嘿儿嘿儿~”


第250章 烦躁
　　第250章
　　娜特躺在休息舱内，缩在爱人的怀里享受的闭着眼睛……
　　俩人什么都没做，毕竟这里是神盾局，李昂可不想自己前脚脱下了裤子后脚光屁屁的照片就被尼克・弗瑞截图发到网上，所以，他只是抱着女友，用她最喜欢的姿势轻抚着她的头发，哼着娜特最喜欢的歌。
　　“HE,JUDE……DONT,BE,AFRAID……”
　　“大点声，亲爱的。”
　　娜特有些慵懒的在爱人的胳膊上蹭了蹭，全身心都放松了下来。
　　都说饱饭思内啥，娜特吃饱了之后就觉得确实该动一动了，于是，她把小手顺着李昂的腰带伸了进去。
　　同时，嘴里还小声嘟囔道：
　　“亲爱的，我这套战斗服护手部分的材质是高阻静电阻尼做的……”
　　“什么意思？”
　　李昂的歌声一断，但娜特赶紧不满的哼了一声，示意他别停，接着手已经轻飘飘的捏住了已经察觉到娜特到来的小李昂。
　　“意思就是，它的材质类似硅胶，但为了保证我在战斗时不影响枪感，它的感觉要比前者更细腻一些。所以，你现在觉得如何？”
　　“嘶~~”
　　李昂倒吸了一口凉气，这东……不对，这材料……有点意思啊。
　　“我现在唯一有些遗憾的就是没有一些润喝哇滑油。”
　　“嘿嘿，要不，我去找找？”
　　娜特说着翻身起来，而这时，放在桌子上的对讲机突然响了起来：
　　“罗曼诺夫特工。”
　　“……该死的尼克。”
　　娜特暗骂了一句，在爱人无奈的表情下拿着对讲机说道：
　　“我在。”
　　“我需要你去接近一下洛基……”
　　……
　　“伙计，在想什么？”
　　当李昂找到科尔森的时候，发现他正坐在餐厅的椅子上闭目沉思。听到了他的声音后，科尔森睁开了眼，眼里满是疲劳的对着李昂举起了咖啡杯：
　　“刚走神了。”
　　“……你是累了吧，多久没休息过了？”
　　“……不知道，或许超过24小时？你知道的，有时候局里的事情一旦忙起来就这样。”
　　李昂看着老男人那愈发危险的发际线，喝了一口自己保温杯里的枸杞水：
　　“少熬夜，伤肾。”
　　“更伤神。你应该看出来了吧？”
　　“什么？”
　　“这支队伍……”
　　科尔森叹了口气，一口喝光了杯子里的咖啡，晃悠了一下杯子放弃了在来一杯的念头，反而把被子伸到了李昂的保温杯面前示意给他倒一些。
　　李昂给他倒了大半杯枸杞水，科尔森揉了揉眉头后说道：
　　“这支队伍，包括罗杰斯队长在内，他们……缺乏信念。”
　　“你指的是默契程度吧？”
　　“嗯，他们缺乏那种团队的信念，伙计。就像你说的，男人的友谊要么是一起上过战场，要么一起跑过澡堂。而这时候……巴顿竟然……”
　　说到这，科尔森摇了摇头。
　　“放松，伙计。你也知道，巴顿只是被人控制了而已。等我找到了他，相信我，没有什么能够控制我的朋友。”
　　李昂搓了搓自己的中指，语气有些轻松。但这时，科尔森的耳机却突然响了起来。
　　“洛基的计划是利用班纳，把班纳留在实验室，我马上过来！”
　　李昂见他表情忽然凝重，刚想问怎么了，就见科尔森立刻站起身来：
　　“洛基的计划是利用班纳，伙计。你快点过去！”
　　“你呢？”
　　“我？我去拿你送给我们的礼物制作出来的新玩意……”
　　见科尔森要离开，李昂赶紧喊住了他。
　　“科尔森！”
　　“嗯？”
　　“把药吃了！并且通知其他人！”
　　听到了李昂的话语，科尔森点点头：
　　“明白。各单位注意，所有人预先使用AL-01，2级警戒。重复……”
　　而李昂则快步朝着班纳所在的实验室走去。
　　……
　　“娜塔莎，我只想知道，为什么你口中拯救世界的神盾局会利用宇宙魔方在研究大规模杀伤武器！”
　　“……”
　　听到了班纳的话，娜塔莎还在想借口，可尼克・弗瑞竟然不知道为什么，很实在的指着托尔说道：
　　“因为他0。”
　　“我？”
　　托尔一愣，不仅仅是他，娜特也楞了。而就在她还在思考尼克为什么要这么说时，尼克弗瑞却继续说道：
　　“去年，异星来客降临了地球，并且毁灭了一个小镇。那时，我们才明白，我们需要面对的敌人不仅仅只有我们自己，还有天外来客。而相较于他们……人类简直不堪一击。“
　　“可阿斯加德是想与米尔加德和平共处的。”
　　托尔试图解释，同时觉得忽然精神有些恍惚。不仅仅如此，就连娜特也一样，所有人都觉得心里有一种巨大的愤怒，似乎不发泄出来就不舒服一样。
　　而这时，尼克・弗瑞说道：
　　“可你不是唯一的天外生命体，也难保没有其他生命体会威胁地球！正所谓一山还有一山高，世事难以控制……”
　　“所以你们才要控制宇宙魔方？”
　　史蒂夫罗杰斯的目光也冷了下来。而这时，被人扣了一口锅的托尔也不顾和李昂说的悄悄话了，直接说道：
　　“你知道吗？！就因为你擅自开发魔方，才会招致洛基以及他背后的人的到来。你已经向九大国度甚至宇宙各处都5.1传达了一个信息！米尔加德已经做好了开启高规格战争的准备！”
　　“高规格战争？你们先欺人在先，我们总要有所对策……”
　　“所以才选择武器震慑？”
　　“不然呢？这个世界唯一能和阿斯加德人掰手腕的，除了李昂还有谁？”
　　“哇哦，娜塔莎，你指的是那个白白净净的小帅哥？”
　　“小帅哥？你在说我老？还有，班纳博士，别忘了纽约的烂摊子是谁帮你收拾干净的！……”
　　一听到年龄的问题，娜特的脸终于阴沉了下来，不自觉的，整个房间的温度升高了好几度。甚至她的呼吸都带出了一丝火花……
　　而正是因为这种温度，让整个实验室里的人平添了几分烦躁。


第251章 毒奶
　　第251章
　　“你们在干嘛？”
　　当李昂走进实验室时，看着布鲁斯・班纳正拿着洛基手里的权杖，而所有人都一脸警惕的模样。
　　“怎么？班纳要生气了？托尼，伙计，你又嘴贱了？”
　　“……”
　　正在和史蒂夫・罗杰斯对峙要SOLO父子局……唔，严格意义上来讲确实是父亲辈对儿子辈……
　　托尼・斯塔克被李昂说的有些尴尬，擦了擦额头上的汗刚想要说些什么，这时，忽然房间里传来了滴滴的声音。
　　“洛基的计划是班纳博士，你们是在保护还是在威胁？”
　　李昂看了一眼那个发出提示音的电脑屏幕，走到了班纳身边拿走了权杖。
　　“冷静点，大秀哥。”
　　这个熟悉的称呼瞬间让班纳想起了他是谁，但眼下他也知道自己的举动有些不合适，所以忍着怒火说道：
　　“抱歉，孩子们。你们见识不到我的拿手好戏了……”
　　“找到魔方了？30”
　　“魔方属于阿斯加德，人类无法驾驭它。”
　　“嗯？”
　　李昂听到了托尔的话一阵疑惑，抬头看了他一眼，发现他有些不对劲。
　　托尔这会的表情……怎么跟被人蛊惑了一样？
　　本能的，他低头看了一眼自己手中的权杖，发现权杖的顶部正在发光后，他把左手换到了右手：
　　“安静！”
　　中指传来了一阵冰凉的气息，接着，权杖闪烁了几下光芒，最后缓缓暗了下去。
　　“托尔，你还OK么？”
　　“……”
　　看到托尔那有些恍惚的模样，李昂走上前去拍了拍他的胳膊。
　　一阵冰凉的感觉让锤哥似乎清醒了过来……
　　“我刚才……”
　　“估计是这玩意捣鬼的吧，娜特，你刚才说……”
　　“嘭！”
　　一股爆炸袭来，气浪直接把话还没说完的李昂给掀翻了撞到了玻璃。
　　“平底锅护体！”
　　他本能的一个念头，然后就觉得脑袋一疼，意识有些昏沉。
　　“该死！”
　　李昂的脑子里这个念头刚起，立刻试图站起身来，但无论怎么努力他都无法从那种晕眩中脱离出来。
　　爆炸是从底层的通风管道出来的，密集的热浪带着高海拔带来的压强，随着风全倒灌了进来。而李昂由于站在中间的缘故，受到的冲击最为严重。虽然被脚下的防护网拦住了大部分的碎片，但一些细小的铁片还是擦伤了他的脸。
　　不仅仅是他，所有人都被冲击的有些头晕，除了最外围刚才要父子局单挑的托尼・斯塔克和史蒂夫・罗杰斯已经跑了出去外，李昂就只能模模糊糊的看到一个黑色的卤蛋正捂着耳朵似乎说着什么。
　　接着，卤蛋似乎对自己说了什么，大概是关心自己有没有事，李昂这会才逐渐的缓了过来，虽然头依旧很晕，很疼，但却没有受到什么致命伤。摆了摆手刚想要说什么，就看到卤蛋直接跑了出去。
　　“娜特”
　　嗡嗡嗡~~他的话语伴随着嗡嗡声以及那因为飞机下降而引发的略微失重根本传不了多远。
　　无奈，李昂强迫自己闭上了眼睛，什么都不想，深呼吸了一分钟之后重新睁开了眼睛。虽然不在天旋地转了，但耳朵依旧嗡嗡作响。
　　他仔细的看了一下，发现整个实验室内除了自己手里被人塞了一只红牛注射器外，就只剩下了一个窟窿。其他人全不见了。
　　“F**K！”
　　李昂先是抬手揉了揉额头，接着往这个洞里看了一眼，忽然听到了里面的一声怒吼。
　　这吼声好像……
　　“布鲁斯・班纳！浩克！”
　　他想都不想就跳了下去，趔趔趄趄的绕过了底下的动力室，就看到一个浑身冒火的骷髅正用一根冒着火花的绳子缠绕住了不停在挣扎的浩克。
　　“娜特？”
　　“李昂！快，洛基！去找洛基！这里交给我！”
　　“……你小心些！”
　　李昂点点头，直接启动了超级加速，然后……
　　“咚~”
　　他撞进了一个高压罐。
　　虽然没有造成任何伤害，但这会他那因为撞击还没有恢复过来的平衡能力并不能支撑他用速度去奔向敌人。无奈，他摇摇晃晃的从罐子里走出来后，把AL-01扎到了自己的胳膊里，然后快步在这迷宫一般的机舱内跑了出去。
　　“特么洛基的房间在哪来着？”
　　……
　　“不！！”
　　被关在笼子里的托尔目光欲裂，看着被洛基捅穿了心脏的科尔森大吼了一声。
　　但这时，科尔森却在痛苦的呻吟同时，迅速回头端着手中那把超大的枪指向了洛基。
　　“咻~~~嘭！”
　　一团如毁灭者头顶的火焰一般的光芒冲击到了洛基身上，把他的铠甲炸烂的同时，整个人也被打穿了墙，飞到了外界的通道里。
　　“哈~哈~”
　　科尔森试图想要呼吸，但却发现自己根本无法把氧气吸入到自己的肺里。
　　身为一个特工，他明170白，自己的肺部已经被洞穿了。
　　但这会有李昂的红牛在这里撑着，他虽然脸上一片因为缺氧而造成的青紫，意识却依旧在，大脑也在极度缺氧的情况下努力的工作着。
　　“咻~~嘭！”
　　“咻~~~嘭！”
　　科尔森知道自己的时间不多，不知道什么时候就会昏迷。所以，源自毁灭者身上卢恩符文的武器一炮又一炮朝着废墟里面射击着。
　　“科尔森！”
　　托尔在笼子里双眼通红，看着科尔森最后脸色青紫一片的打出了最后一发子弹，无力的倒在墙壁上之后，他怒吼着，不自觉的再次捶了一下笼子。然后，压力装置启动，他整个人带着笼子消失在了发射井当中。
　　“呵~呵~呵~”
　　科尔森用尽最后一丝力气，把李昂的绷带捅进了自己的胸腔，然后就看到一个满身鲜血的人影从那片废墟当中跑了出去。
　　“嗯！！！”
　　他想要挣扎着追去，但却不能动弹分毫，而意识消失的最后一秒，他看到一个穿着战术服的人影跑了过来。
　　“……你个王八蛋，第一次见面的诅咒终于应验了啊！”
　　科尔森笑了起来，最后意识陷入一片黑暗。


第252章 想要战争？那就给你战争！
　　第252章
　　“科尔森！科尔森！”
　　李昂和满脸伤痕的尼克・弗瑞一同赶过来时，就看到了脸上一片青紫的科尔森屋里的倒在墙上，留下了一大片血痕。
　　“女士！出来！我需要你！”
　　“咻~~”
　　时间再次被停止，死亡出现在了李昂身边。
　　“他死了吗？！他死了没！”
　　看到死亡后，李昂忽略了寒暄，直接奔向了主题。
　　死亡似乎也明白他的急切，把手指放到了科尔森头上之后摇摇头：
　　“不，他大约还有……12分钟的时间。如果在晚一些，他的肉身虽然会因为我的祝福依旧存活，但灵魂就要永远回归到我的怀抱了。”
　　“你不能这样做！”
　　“……”
　　死亡看着男人，似乎有些不忍，主动的把手放到了李昂的脸上：
　　“抱歉，死亡面前人人平等。这是我的使命，也是我的职责。所以，12分钟，李昂，你只有12分钟的时间。”
　　说完，似乎她也不愿意在耽误李昂的时间，直接消散不见。
　　……
　　“科尔森！”
　　“尼克！叫医生过来！科尔森大约还有12分钟的时间！不然他就要永久性的变成植物人了！12分钟，听懂了吗？！他只有12分钟！”
　　“什么？！”
　　尼克・弗瑞先是一惊，但很快就对耳机喊道：
　　“医生，快来！”
　　李昂来到这里后第一次，第一次有朋友在自己面前倒下。这一会他在得知科尔森还有12分钟的时间后，知道除了医生，自己根本无法做任何事。而这一会浩克和女友那边还不知道完事了没，于是，他把手放到了科尔森的肩膀上低声说道：
　　“伙计，你说他们缺乏信念，我又何尝不是，现在……”
　　说到这，李昂的目光彻底冷了下来。
　　“我有了。尼克，治好他，12分钟后维持他身体所需的AL-01就会褪去。你那应该还有存货吧？治好科尔森！”
　　“你要去哪！”
　　看着转身离去的李昂，尼克・弗瑞大声问道。
　　“我？洛基控制了我一个朋友，又试图杀我一个朋友，李昂的债不是那么好欠的！”
　　说完，他直接跳下了发射井，离开了航空母舰。
　　……
　　半空中，他掏出了屏幕已经碎了一半的手机，勉强找到了克拉丽丝的电话号码后拨了过去。
　　“喂，亲爱……”
　　“克拉丽丝！立刻通知纽约分部的人追踪我的位置，然后过来接我！立刻，马上！”
　　“明白！”
　　女孩想都不想就答应了下来，挂断电话后直接在其他人疑惑的目光中一口气喝光了一罐红牛，接着又拿着一罐后打了个响指。
　　“克拉丽丝？”
　　“我去接李昂！”
　　女孩说着消失在了一片紫色的烟雾当中，下一秒她就到达了神盾局的纽约分部。
　　“西尔维尔！调出李昂的位置，现在，快！”
　　看到了一个戴眼镜的光头后，她快速说道。
　　西尔维尔是认识闪烁的，看到对方那样子也知道事情紧急，立刻示意手下的人开始追踪李昂的手机。接着看到了位于挨着纽约的宾夕法尼亚州闪烁着红标后，递给了闪烁一个微型追踪器。
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　女孩点点头，拿着追踪器消失在了神盾局。
　　……
　　“李昂，怎么回事？”
　　当女孩从一片烟雾中走出来时，就看到了脸上有许多细小伤口的男人。但李昂没说太多，只是挥挥手：
　　“带我回家。”
　　“……好。”
　　……
　　俩人一前一后浪费了大约30分钟的时间，回到家后，李昂制止住了一群要围过来的人，直接说道：
　　“洛娜，准备一下，战争要来了。”
　　“我明白了。”
　　女孩连问都不问，直接朝着后院跑去。
　　接着，她喝光了手里的红牛后，随意的擦了擦嘴角，脸上忽然绽放出了一抹从未有过的光彩。
　　“孩子们，醒来！”
　　女孩的声音清莹，干脆，犹如黄鹂。
　　可言出法随，随着她的一声令下，原本依旧在皮卡车后面放着的四箱铁锭嗡嗡作响，接着像是有人在它们面前吹了一口微风，铁锭化作了铁屑，漫天飞舞了起来。
　　大约不到十秒钟，四箱铁锭化作了一个暗银色的金字塔，漂浮到了女孩身边。
　　“不行，不够。”
　　洛娜回想着男人的表情，忽然摇了摇头掏出了手机。
　　拨通科尔森的号码发现响了许久都没人接听，她有些疑惑，但也不迟疑，再次换了一个号码之后播了过去：
　　“瑞雯，我需要钢铁，很多的钢铁。”
　　电话另一边的魔形女一听，看了一眼坐在自己面前一脸关切的万磁王。
　　“北极星说她需要铁，很多铁。”
　　万磁王笑了起来，苍老的脸庞如绽放的花朵一般：
　　“问她需要多少吨。”
　　“埃里克问你需要多少吨。”
　　“他有多少？”
　　“应有尽有。”
　　瑞雯替万磁王回答了她的问题。
　　“那我需要十吨，你们怎么给我？”
　　“这你不用担心，你只需要告诉我送到哪里就行。”
　　“枪火与玫瑰。”
　　“十分钟时间，这些刚才会铺满枪火与玫瑰门口的道路。”
　　瑞雯挂断了电话看向了万磁王：
　　“现在……？”
　　“让背包给她送过去。”
　　“你不过去看看？十吨钢材以她的能力怕是能拆掉曼哈顿了吧？”
　　“不，我的出动肯定会引起查尔斯的关注。把千里眼和电波喊来，找一个大一点的电视，这次我要看看我们的北极星会给我们一个什么惊喜。”
　　万磁王笑的很是舒爽，似乎好久没这么开心过一般。
　　“嗯，明白了。”
　　瑞雯点头离去。
　　……
　　“李昂，我们现在去哪？”
　　看着重新带上了围巾的男人，剩余的三个人望着他，等待着答案。
　　“皮特罗，泽维尔天才学校的地址知道么？”
　　“知道，李昂先生。”
　　“去一趟，找到X教授，告诉他我需要找一个人，一个不属于地球的人。如果他这次帮了我的忙，那么我欠他一个人情！”
　　李昂拉动了一下枪栓，接着对旺达一指柜台前摆放的加特林多管旋转机枪，手持榴弹发射器，巴雷特大口径狙击步枪以及各种投掷物：
　　“好姑娘，替我拿着这些。洛基想要战争？那我就给他战争！”
　　“。


第253章 与死亡同行
　　第253章
　　“明白，李昂先生。”
　　“嗯。去吧。”
　　李昂挥了挥手，皮特罗化作了一道银色闪电离开了。而李昂则系紧了自己的围巾刚出门，忽然就看到一个红色皮肤，背后竟然有一条尾巴的男人带着一个有些贼眉鼠眼的男人出现在自己门前。
　　“咦，你不是那个……”
　　克拉丽丝听到了动静往外一看，就看到了红魔鬼这个手下败将。
　　红魔鬼看到这女孩后也是一阵诧异，但万磁王的交代他可不敢耽误，于是松开了这个贼眉鼠眼的男人后说道：
　　“快点。”
　　“明白。”
　　男人点点头，看着周围已经不敢在往前的车辆，以及这条路的空余区域后手里突然开始出现了光芒。
　　闪烁本能的眼里紫色光芒亮了起来，而这时洛娜从后院赶了过来拍了拍她肩膀。
　　“找我的。”
　　“啊？”
　　女孩愣神的功夫，贼眉鼠眼的男人手里的光芒越来越强，接着，一道……像是空间裂缝样式的玩意出现在他手中。
　　“先生，可以了。”
　　“嗯。”
　　红魔鬼点点头，抓住了他的衣领瞬间消失在原地，出现在大约五六十米893开外的半空。接着，李昂就看到这个贼眉鼠眼的男人手心竟然伸出了一截钢材……然后这根钢材掉落在地上之后，又是一根……看型号好像都是铁路专用的钢材，厚实的很。
　　“绑绑绑……”
　　钢材砸在地面上，一根接一根，不一会就铺满了这一片街道。
　　一旁不明所以的吃瓜群众早就躲起来偷摸的看着这些变种人了，而胆大的已经拿出了手机在拍摄视频。
　　洛娜此时看着这些源源不断的钢材，满意的点点头，接着，等大约几十根钢材在地面上摆满之后，红魔鬼再次瞬移了回来：
　　“东西已经带到，万磁王祝您武运昌隆，再见，北极星小姐。”
　　这与之前的态度截然不同，说完，他消失在了空气当中。
　　“洛娜，你这是要干嘛？”
　　闪烁有些好奇，接着就见女孩露出了一个笑容：
　　“就像亲爱的说的，有人想要战争？那我就给他战争！亲爱的，要看我表演吗？”
　　“女士，请。”
　　李昂弯腰鞠躬做出了一个绅士邀请的动作。
　　洛娜微微一笑，头发无风自动，手里冒出了一团绿色的光芒。
　　“孩子们，以你们女王的名义，来我身边！”
　　话音洛娜，所有钢铁凭空升起，化作了一团飘散的迷雾。接着，不知何时已经飘在天空上的暗银色金字塔开始缓缓吸收起了这些钢材，体积越来越大，最后变成了大约半个篮球场左右大小的金字塔，漂浮在半空。
　　“准备完成，现在呢？”
　　女孩笑着看向了男人，而巧合的是，李昂的电话响起：
　　“先生，X教授已经使用过脑波增强机了，您说的那个不属于地球的人在斯塔克大厦！”
　　“好的，皮特罗，替我谢谢教授，然后赶回来吧。”
　　……
　　“是的，李昂先生。”
　　快银先生挂断了手机，对着因为刚才超速移动而有些头疼的X教授说道：
　　“李昂先生让我谢谢您，再见，教授。”
　　“孩子，你……”
　　X教授话还没说完，快银已经离开了。
　　“……”
　　……
　　“斯塔克工业大厦，好姑娘，送我过去，然后你带着旺达快速疏散斯塔克工业以39街区附近所有的人。开启传送门把他们送到地铁里或者是其他安全地方，明白了么？”
　　听到了李昂的话语，克拉丽丝喝下了一罐红牛，很没形象的打了个嗝。
　　“嗝~当然，亲爱的。旺达，准备好了么？”
　　随着她的话语，年轻的女孩身穿一件红色的夹克，背后还漂浮着一大堆武器走出了枪火与玫瑰：
　　“当然，克拉丽丝小姐。”
　　“嗯，我们走！洛娜，把这个玩意送到斯塔克大厦旁边去。”
　　“明白。”
　　女孩张开了双臂，凭空飞舞到了金字塔旁边，钢铁做的金字塔分出了一个圆盘让她站在了上面。
　　洛娜看了一眼底下的李昂：
　　“我们斯塔克大厦见，亲爱的。”
　　“嗯。”
　　“OK，出发。”
　　闪烁打了个响指，直接把俩人以及那堆武器全部笼罩了进去。
　　……
　　斯塔克工业门口，克拉丽丝从传送门里迈了出来。紧接着就是李昂，他先是看了看后直接对女孩点点头：
　　“去吧，做你该做的事情，一会不管发生了什么事情，一个都不准跑出39街区之外，明白了么？”
　　“明白！旺达，我们走！”
　　女孩再次开启了传送门来到了另一处高高的建筑房顶。
　　“这里可以吗？”
　　“可以了，克拉丽丝小姐。不过……确定我可以无所顾忌的使用自己的能力吗？”
　　旺达显然有些犹豫，但克拉丽丝却笑了起来。
　　接着，她闭上了眼睛深呼吸了一口气：
　　“这半年，进步的可不止是洛娜啊！”
　　女孩喃喃自语着，接着忽然整个人从头发开始发生变化，她的头发从黑色变成了深紫色，脸上那道疤痕竟然在扩大，从眼睛慢慢蔓延到了脖子里面，好像在无限延长一样。
　　接着，旺达就听见周围满是“啪！啪！啪！”的声音，扭头一看，所有高楼大厦里面各个楼层都在闪烁着紫色的光芒。
　　“旺达，到你了。”
　　“明白了，克拉丽丝小姐。”
　　旺达有些紧张的揉了揉脸，接着手上忽然出现了浑浊的红色光芒，接着，她朝地面重重一拍，红色光芒瞬间以这座摩天大楼为中心蔓延开来。只要有紫色笼罩的地方就有着浑浊的红色光芒陪伴。
　　而原本在这些场所里面有些紧张的人忽然神情变得木然，不由自主的朝着那紫色的传送门走去，接着慢慢被传送到了纽约外的一片荒野，除了某个正穿着内衣在看漫画的女孩外。
　　看到自己的杰作，闪烁满意的点点头。
　　李昂说的对，任何没有准备的战争都是愚蠢的。而今天……
　　我们将与群魔共舞，与死亡同行！
　　（推书一本《特种兵之无限作死》，今天上架，是个妹子的书哟~）。


第254章 原不原谅那是上帝的事情
　　第254章
　　斯塔克工业门口，李昂看到两个女孩离去后，把手中的M416往背后一背，换回了手持榴弹发射器。
　　“咔嚓~”
　　拉动枪栓，他把榴弹炮顶上膛，一脸杀气的朝着斯塔克工业大厦走去。
　　斯塔克工业很奇怪的竟然一个人都没有，只有一个看起来像是执勤的老大爷在门口整~理着自己的咨询台。
　　这个老头看到一脸杀气腾腾的男人先是一愣，接着就听到男人问道：
　　“老人家，有没有一个很奇怪的男人来过？”
　　“头上有犄角的？”
　　“是的！”
　　“来过，带了一堆人，把整个大楼清空了……那个，这位先生，上帝说，所有人都应该得到原谅。”
　　看到杀气腾腾的量，老人说道。
　　听到老人的话语，李昂咧嘴笑了起来。
　　“原不原谅是上帝的事情，而我只负责让他和上帝见面。”
　　说完，他忽然看到自己身边开启了一道通往……看起来像是一片荒野的传送门，接着一道浑浊的红芒飘了进来，链接到了老人太阳穴。老人颤颤巍巍的走进了传送门。
　　闪烁和旺达也开始发挥自己的作用了。
　　进入电梯后，电梯里依旧播放着音乐，而李昂直接开口说道：
　　“贾维斯。”
　　“我在，先生。”
　　“洛基在哪？”
　　“顶楼，先生。斯塔克先生同样在赶往这里，我不建议您直面……”
　　“贾维斯~”
　　李昂叫停了他的话语：
　　“继续放歌吧。”
　　“遵命，先生。”
　　电梯里重新响起了音乐，即将到达顶楼时，李昂忽然问道：
　　“贾维斯，如果我炸坏了东西，托尼会怪我么？”
　　“先生？”
　　贾维斯似乎没听清李昂的话语一样，接着，李昂咧嘴笑了起来：
　　“好孩子，看着，狂欢开始了。”
　　说完，电梯门打开，他看到正在玻璃窗前看着窗外风景的洛基，想都不想一发榴弹炮就喷了过去。
　　“嘭！”
　　洛基赶忙躲闪，但一发过后又是五发，榴弹跟不要钱一样朝着这边喷来。无奈，他只能用不知道从哪偷回来的权杖冒出了一道光束全部引爆。
　　气浪让洛基不自觉的遮住了双目，等到硝烟散尽，他看着依旧站在原地，叼着雪茄的李昂冷笑道：
　　“你以为这一次你能阻挡我么？”
　　“阻挡？为什么要阻挡？”
　　李昂嗤笑了一声，再次拉动了枪栓。
　　“我只是现在要把你打到濒死状态，然后在把你救回来，接着无限循环而已。”
　　说完，手里的榴弹发射器再次开火。
　　“嘭嘭嘭~”
　　一连串的爆炸后，原本的洛基化作了一团青色的光芒，接着，一个，两个，三个……一群洛基同时出现在了房间当中。
　　“哼哼哼哼，米尔加德人，这一次我可不会在像上次一样……”
　　“影分身很消耗查克拉的，伙计。”
　　李昂说这话的时候，眼睛不知何时已经变成了瑰丽的宝石蓝，然后朝着一个人群中间的影子打出了一发榴弹炮。
　　“嘭！”
　　洛基的真身被冲击力炸的飞了起来，重重的摔在了地上。
　　接着，他刚想起身，就看到自己面前出现了一双鞋，抬头一看，李昂手里握着一根针管一样的东西对自己露出了一个冰冷的笑容。
　　“希望你像你哥哥一样抗揍。”
　　说着，他把红牛扎进了洛基的大动脉，接着像是拎小鸡崽一样把他拎了起来，对着洛基的肚子就是一拳。
　　“普通！一拳！”
　　“嘭！”
　　一道气浪炸碎了玻璃直冲天际。
　　洛基就感觉自己的五脏六腑已经全部破碎，但神奇的是他竟然没有死亡……眼前也出现了一个能量条……
　　“两拳！”
　　“嘭！”
　　“农夫第三拳！”
　　“嘭！”
　　“智障第四拳！”
　　“嘭！”
　　“我和FAKER五五开！”
　　“嘭！”
　　“六个核桃多喝多补脑！”
　　“嘭！”
　　“七个葫芦娃救爷爷，排队一个一个送！”
　　“嘭！”
　　……
　　整个纽约都看到一道又一道的气浪以斯塔克工业大厦为中心朝着外面扩散，而正带着钢铁金字塔漂浮在天空上的洛娜看到了这道气浪后有些可怜的摇摇头：
　　“啧啧~”
　　……
　　“伙计，你在干嘛？”
　　当托尼・斯塔克拆掉了自己身上快成废铁的盔甲走进来时，看着已经失去了意识的洛基，他赶紧问道。接着同时朝着吧台跑去，飞身从里面拿出了一个手环给自己带上了。
　　“干嘛？很简单啊，蓄意报复。”
　　看着已经软趴趴的洛基，李昂随手把他扔在了一边，接着才问道：
　　“现在的情况如何？齐塔瑞的军队和魔方都在哪？”
　　“……伙计，你没看到我们的头顶？”
　　“什么意思？”
　　李昂一愣，接着就听到贾维斯的声音响起：
　　“先生，大厦顶部传来剧烈能量波动……”
　　0
　　“贾维斯，快点！”
　　托尼・斯塔克一声令下，一个铁皮桶飞了过来，然后飞快的附着在他身上，大约两三秒，钢铁侠再次出现。
　　而李昂这会早就把洛基扔一边了，开着飞天遁地跑到天上后，才发现斯塔克工业大厦顶部，希尔维格正晕倒在一边，宇宙魔方被卡在一个机器里，正发出一道大约有十米粗的光束通向天际。
　　接着，能量到达顶端时，天空被撕开了……
　　齐塔瑞大军，终于来到了地球。
　　“……吗的，大意了。”
　　看到这些已经飞出来的小型飞船，李昂暗骂了一声，而这时，这些飞出来的大军忽然凭空爆炸，李昂和托尼・斯塔克一看才发现，不知何时，这片天空已经满是银色的雾气在阳光的照射下熠熠生辉。
　　“哈尼，我没来晚吧？”
　　随着声音，李昂看到漂浮在半空的洛娜正一边飞过来，一边有手指着天上那个传送门。
　　而随着她的指引，金字塔正飞速的化作灰尘，慢慢包裹住了传送门周围的区域。
　　“洛娜，把所有虫洞附近都围住，尽量不放跑一个！托尼，帮我找到旺达和克拉丽丝，其他的交给我！”
　　李昂赶紧布置完了计划，接着一阵破空声袭来，托尔落在了大厦顶端，拿起锤子想都不想就朝着宇宙魔方砸去。
　　“别！”
　　托尼斯塔克一声惊呼，然后李昂就感觉一阵气浪袭来，自己又被吹飞了……


第255章 你李昂大爷的艺术……
　　第255章
　　今天第二次被气浪给掀了好远，李昂一头黑线的看着同样砸进一处建筑的托尔，但此刻他抬头看着那密密麻麻跟蚂蚁一样不停涌出小型飞船的传送门，也知道现在不是计较这些的时候。
　　“托尼，找到克拉丽丝和旺达，告诉她们，把武器拿过来！”
　　托尼・斯塔克点点头直接飞走了，李昂也同样飞走了，只不过他是朝着传送门飞去。
　　半空中，洛娜皱着眉头看了有些冒失的爱人一眼，又看了看已经全部消散不见的钢铁金字塔，皱着闷头嘟囔了一句：
　　“不够。我需要更多！”
　　接着，她低头一看，看到了那红光与紫光闪烁的街道中一辆辆停在路边的汽车后，嘟囔来一句：
　　“希望神盾局的人能付得起账单。”
　　接着，她一只手指着天上继续操控着铁屑包围传送门，另一只手在空中抓向了地面：
　　“士兵们，来我身边！”
　　“吱嘎”
　　“吱嘎”
　　“吱嘎
　　一阵头皮发麻的声音后，整个曼哈顿的街道开始翻腾，无数钢筋从水泥中冒出了头，包括哪些路边停着的车辆，全部分解成一块一块的飞向了洛娜身边……
　　……
　　“……”
　　此刻，纽约远郊一处山顶，眼睛和耳朵特别大的千里眼朝着那处天空望去，而他的头上有一只手掌，手掌的主人另一只手还握着一根数据线。数据线很长，通向了某处别墅。
　　万磁王坐在别墅里，看着电视上女孩造成的奇观后哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，瑞雯，去，告诉阿萨左还有背包，给她把我们的存货全送过去。这些民用钢可不如我们的特种钢！”
　　“是。”
　　魔形女看着开怀大笑的老人，快步的跑出了别墅。
　　……
　　整个斯塔克大厦周围铁屑飞舞，但依旧无法阻止这些密密麻麻的军队冲出铁屑的范围飞向四周。
　　如果有看过电影的同学这一会来到这里会发现，与电影那三三两两的CG特效不同，齐塔瑞人征服星球的最大本钱就在于他们的数量。此刻从传送门里冲出来的军队简直可以用十万来计数，密密麻麻的源源不断，有密集恐惧症的人只要看一眼就得发疯。
　　而就在洛娜渐渐发现除了建筑里面的钢筋外无钢可用时，阿萨左出现在了她身边：
　　“北极星小姐。”
　　“嗯？”
　　洛娜一回头，就看到了红魔鬼抓着背包，而背包的手中，一根又一根的钢材源源不断的从里面冒出来，砸向了地面。
　　“好样的。”
　　洛娜笑了起来，一抬手，这些刚才直接连接成了一根参天巨柱，朝着传送门撞去。
　　而这时，一阵爆炸声夹杂着气浪让包括她在内的所有人都掀飞了。
　　洛娜稳住身形扭头一看，一个大约卡车大小的……榴弹？直接朝传送门撞去。接着，再一次爆炸袭来。一把大约足球场大小的榴弹枪造型的巨大玩意正漂浮在半空……
　　……
　　“克拉丽丝，旺达。”
　　正在传送着其他人离去的旺达看到了托尼・斯塔克脸色就冷了下来。
　　而这时，托尼・斯塔克赶紧摆摆手说道：
　　“李昂说让你把武器给他。”
　　“他在哪？”
　　头发已经变成深紫的克拉丽丝问道，托尼・斯塔克刚想回答，就感觉一阵巨响轰隆隆的让他的耳朵暂时性的失聪了。
　　强忍着不适，他扭头一看，就发现一把足球场那么大的榴弹枪正一发接着一发的喷出卡车大小的榴弹。甚至通过自己的战术头盔，他清晰的看到榴弹上面还刻着斯塔克工业的标志……
　　“……我的个亲娘咧。”
　　他感叹了一句，接着就感觉有道红色的光芒从自己耳边擦了过去，仔细一看，是一大堆武器顺着红色光芒朝着榴弹枪的位置飞去。
　　“让开，别挡路！”
　　旺达冷声说了一句，托尼・斯塔克咂了咂嘴，但最后还是选择了朝着马里布海滩的方向飞去。
　　他刚走，皮特罗气喘吁吁的跑了过来，手里还拎着一大兜红牛。
　　“克拉丽丝小姐，我该做些什么？”
　　“你？”
　　闪烁继续维持着自己的传送门，开启了一罐红牛灌到肚子里之后，指着还在不停闪烁的传送门：
　　“去疏散人群，所有腿脚不灵便的人全部运进传送门…… .你和旺达一起，快！”
　　“明白！”
　　皮特罗拦腰把自己的妹妹抱了起来：
　　“那你呢？”
　　“我在这里继续开门，你们把所有人转移走！”
　　女孩重新闭上了眼睛。
　　……
　　“哇哦，外星人入侵了吗？”
　　哈莉・奎茵穿着内衣看着外面的场景，忽然笑了起来。
　　“啦啦啦啦啦，英雄哈莉要出现啦。”
　　……
　　“李昂！”
　　“……”
　　“李昂！伙计！”
　　“……”
　　托尔毕竟五官远超常人，所以才能在这一片又一片的爆炸声中找到已经耳朵嗡嗡响，听不到除了爆炸声外任何声音的李昂。
　　见喊了他两嗓子不回答后，托尔无奈的抓着他，轮着锤子落到了斯塔克大厦。
　　“伙计。”
　　“啊？你说啥？”
　　李昂扣了扣耳朵。
　　他实在是听不清了，现在耳朵嗡嗡的。
　　“……”
　　托尔没学过手语，此刻笔画了一阵后李昂更懵了，最后没辙了，他直接用喵喵锤打了个火花，接着朝着传送门笔画了一下。
　　“你要放电？”5.3
　　“对！”
　　见托尔点头，李昂表示明白，做了一个OK的手势之后，忽然就听见跟蚊子一样的声音，扭头一看，一团红芒带着自己的武器飞了过来，发出了“PIU~”的一声“轻微响动”砸到地面上。
　　“哈哈哈哈，好姑娘，太及时了。伙计，去放电，然后看我表演！”
　　李昂情不自禁的点燃了一颗雪茄，然后一把拉起了那带着子弹链的加特林。
　　“给我大大大大大！~”
　　加特林瞬间变成了人间大炮。接着，李昂看着那些冲破了洛娜铁屑阻隔的齐塔瑞人，露出了一个微笑。
　　能被称为艺术家的职业有很多，但今天，我要让这些外星人明白，你李昂大爷的艺术……
　　就他吗的是死亡啊！


第256章 所有人都有些新花招
　　第256章
　　此刻，整个曼哈顿的人都在分批次的走进传送门。
　　闪烁的眼里已经泛起了血丝，但她依旧在孜孜不倦的走到各个街区，挨个开启传送门争取把所有人都传送离开这里。
　　他们所有人都低估了“战争”这个词的定义。
　　齐塔瑞人太多了，托尼・斯塔克一边等候着罗杰斯他们的救援，一边用自己的光凌炮清理着外围的外星飞船。
　　就如托尔所说，齐塔瑞人能在宇宙里跟蝗虫过境一样掠夺一个又一个的星球不是没有道理的。它们的数量就跟蚂蚁一样，不停的从传送门里涌出来。虽然主要一部分都被洛娜・丹恩的铁屑给隔断在了传送门附近，但一些侥幸逃脱的“游兵散勇”也足够他喝一壶的了。
　　他所有盔甲里的武器都已经打空，而这套马克五因为没有量产的缘故，就这么一套。剩余的马克4都在他马里布海滩别墅的家里，现在回去根本不现实，因为他不知道他这一走还有没有信念和勇气回来。
　　这些手里拿着激光武31器的外星人对人造成的心理阴影太大了。
　　“克林特，该死的你们什么时候能到？”
　　再一次对着通讯器呼叫了一下正赶过来的剩余几人，托尼・斯塔克看着有一队齐塔瑞人冲着自己来后，无奈的看了一眼光凌炮的冷却系统，无奈的选择了迂回。
　　“放松，伙计，正义虽然会迟到，但永远不会缺席。”
　　随着耳机里的话语，那队追着自己的齐塔瑞飞行小队被一阵机关枪给团灭了。
　　昆式战机终于飞到了曼哈顿，然后在托尼・斯塔克的掩护下落到了较为宽广的一处十字路口。
　　“熊孩子还不回来，玄戒也丢了，真的是麻烦。”
　　娜特从飞机上走下来后，看着周围紫色光芒外加红色光芒的模样，立刻明白了附近的局势。
　　“队长，克拉丽丝在疏散群众，看起来做的不错，我们要做什么？”
　　看着斯塔克大厦的巨型传送门，娜特活动了一下脖子问道。
　　美队到底是经历过无数次战争的人，看到传送门飞出来的外星人在铁屑的包围下只是冲出来了一小部分后立刻明白了自己几个人的主要任务。
　　“罗曼诺夫，你不会飞，所以先去联络神盾局的人，让他们派军队过来，和我一起控制地面。鹰眼，找个高点，帮我们找目标。托尔，你在哪？”
　　“我准备打雷了。我靠！李昂……这是什么玩意？”
　　忽然，耳机里的托尔惊叫了一声。
　　而这时，娜特似乎察觉到了什么，忽然笑了起来：
　　“队长。”
　　“嗯？”
　　史蒂夫・罗杰斯有些疑惑的看了这个女人一眼，接着就见娜特说道：
　　“谁说我不会飞的。”
　　“咻~”
　　娜特吹响了一声嘹亮的口哨，随后，一个“嘿儿嘿儿”的声音后，史蒂夫・罗杰斯就看到远方的天空一匹马竟然凌空踩踏着空气跑了过来。
　　“……独角兽？”
　　“不，只是一个好孩子罢了。我们需要改变计划，克林特，需要送你一程么？”
　　娜特看着自己已经恢复了清醒的老友，笑着问了一句。
　　“当然，能搭顺风车的机会可不多。”
　　他说着，整理了一下自己背后大约200只左右的沉重箭袋，手里握着一把木制的弓箭。
　　“OK，所有人都有新花样，那你们就按照你们说的去做，我去斯塔克大厦尽量找到关闭传送门的办法，斯塔克？你人呢？”
　　“我在飞往马里布海滩更换盔甲，抱歉，队长，你得跑过去了。”
　　“……”
　　史蒂夫・罗杰斯整理了一下自己的盾牌：
　　“出发！”
　　娜特拍了拍好梦的脖子，拉了一把克林特后喊道：
　　“好孩子，飞！”
　　“嘿儿~”
　　好梦踩着空气，迅速朝着高空飞去。
　　……
　　万磁王通过电视看着努力一边控制着铁屑一边用巨柱撞击传送门的样子，有些无奈的叹了口气。
　　还是太年轻了。
　　“阿萨左，告诉她，把那根没用的柱子分解掉，让所有东西旋转起来。”
　　“明白。”
　　红魔鬼点头离去，几个瞬移出现在了洛娜身边：
　　“北极星小姐，万磁王先生说让您拆掉柱子，让所有东西旋转起来。”
　　“嗯？”
　　女孩先是疑惑，随即立刻明白了这个老人的意思，点点头后那根柱子开始分解，接着，她的手上冒起了绿色的光芒，对着天空开始话起了圈。围绕在半空中的铁屑开始逐渐旋转了起来。
　　……
　　“你知道么？我以为我认识李昂这种人就已经够疯狂了，但没想到有生之年我还能碰到这种事情。”
　　“就像在布达佩斯那次一样？”
　　娜特选定了一处高层建筑，把克林特放了下来。
　　“……你和我对布达佩斯的印象真600的不一样。我以为你和李昂认识的地方你会对那座城市印象很好呢。”
　　“拜托，我差点炸了他们的中央银行。”
　　娜特笑了起来，接着对克林特问道：
　　“你没问题吗？”
　　“当然，你呢？打算干嘛？”
　　“我？”
　　娜特的双眼开始散发起了一丝火焰的光芒，接着，克林特感觉周围的温度开始渐渐升高了起来。
　　女人的声音开始变得沙哑，邪恶，透着一股子笑意：
　　“当然是让你见识见识我的新花招！”
　　说完，克林特后退了一步，就看到这一人一马都变成了浑身冒火的骷髅，浑身散发着不详的气息。
　　“哇哦。拜托千万别让佩蒂看见，不然她会做噩梦的。”
　　“呵呵呵呵……”
　　娜特低声笑了笑，好梦忽然前蹄离地，嘶鸣了一声后朝着传送门跑了过去。而背上的娜特手里则出现了两团刻有维山蒂法阵的光圈。
　　“好戏……开始了！”
　　她邪恶的笑了起来，然后就看到斯塔克集团的房顶忽然出现了一把大枪……那模样，好像是加特林。


第257章 随风而去吧，小虫子们
　　第257章
　　“无限子弹，启动！”
　　李昂手里的加特林变得非常不科学的大，除了手持扶手和扳机没有变化外，其他的都变大了好几十倍。真要打比喻的话就好像斯塔克工业大厦楼顶突然多了一个自由女神像的火把一样。
　　这个比喻够形象了吧？
　　而看到那源源不断涌出士兵的传送门，李昂冷笑了起来。
　　“唔~~~~嗡~~”
　　加特林开始旋转了起来，放大的电动机以及燃气动力形成的动能推动着枪管选转，接着，如暴风骤雨一样的子弹朝着传送门泼了过去。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　我们都听到过楼房施工工地那种重型打桩机发出的声音对不对？
　　此刻，加特林旋转起来的声音就是放大数倍版的打桩机，朝着传送门开始倾泻起了火力。
　　每一枚子弹都有原油桶大小，搭配每分钟200到250发的射速，直奔传送门前去。
　　“邦邦邦邦邦……”
　　子弹每次集中那密密麻麻的齐塔瑞人就会形成爆炸，整个虫洞传送门附近看起来就像是放烟火一样，全是爆炸和混乱的气流。原本不停涌出来的齐塔瑞人就好像被堵住了口子一般，整个攻势受阻，让曼哈顿的半空都为之一清。
　　“哈哈哈哈哈哈，来啊来啊！不够打不够打！”
　　李昂狂笑着，看着上面不停有尸体落在自己身边，那蓝色的鲜血和飞船碎片不停的落在他身上，散发着刺鼻的味道。
　　但老李不在乎，开着无限子弹就是他吗的一顿硬钢。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，随风而去吧，小虫子们！我！就是力量的化身！”
　　“嗡~~咚咚咚咚咚……”
　　曼哈顿半岛上，这种声音响彻云霄。
　　……
　　“哇哦，那是什么？”
　　更换完装备的托尼・斯塔克对着耳机呆呆的问了一句。
　　某处高楼，克林特再次用弓箭射中了一个自发组织起来的齐塔瑞人小队引发了巨大的爆炸后对着耳机说道：
　　“不清楚，这年头人人都有新花样。”
　　“呵呵呵呵……那是我男朋友。”
　　听到了这个沙哑的声音，托尼・斯塔克一愣：
　　“你谁啊？”
　　“奥丁在上……”
　　……
　　“哇哦，那就是李昂先生的能力吗？”
　　皮特罗再次抱着自己的妹妹来到了一片区域后，回头看了一眼突破天际的加特林，有些感叹和狂热。
　　“旺达，看到了吗？那就是李昂先生！那是……”
　　“皮特罗，先干正事，别让李昂先生失望。”
　　旺达深呼吸了一口气，看着周围依次亮起的紫色传送门，手中的红芒再次闪耀。
　　“明白。”
　　快银先生身型一闪消失不见。
　　……
　　“长官，李昂已经控制住了局势，罗杰斯队长已经前往斯塔克大厦寻找关闭传送门的办法了。”
　　听到希尔的话语，尼克・弗瑞凝重的脸色轻松了许多。
　　“嗯，通知地面部队配合善后，齐塔瑞人的东西我们必须清理干净，不然被一些人找到在搞出点事情来就麻烦了。”
　　“明白。”
　　希尔点头刚想离去，但看到了尼克・弗瑞手中沾染着鲜血的卡片后她似乎想要说什么，但最后还是没有说出口，直接去安排任务去了。
　　……
　　“好孩子，也该轮到我们表现了吧？”
　　“嘿儿~~嘿儿~~”
　　好梦鼻子里的火星越喷越多，而娜特手里那两把GLOCK也变成了骷髅的模样。
　　此刻，半空中，她看着虽然铁屑已经开始慢慢旋转，但依旧不停的有漏网之鱼飞出来后，浑身冒火的她忽然从好梦的背上跳了下来，整个人凭空踩踏在由维山蒂之力组成的法阵当中。
　　“这大半年，我可没有偷懒啊……”
　　娜特说着，迅速朝着那一只大约由百名齐塔瑞士兵组成的方阵冲去。
　　齐塔瑞人也发现了她，不过为时已晚，娜特面前出现了一面巨大的维山蒂魔法盾，顶着重重火力来到这一支队伍附近后，她忽然狂笑了起来：
　　“呵呵呵呵呵……死吧，死吧，死吧！！”
　　她整个人忽然旋转了起来，速度越来越快，似乎变成了八臂挪吒一样，不停有带着炙热高温的子弹从她的枪口喷出，旋转着冲入了这只百人队之后，不到三秒，所有齐塔瑞人就融化成了一团漆黑的焦炭。
　　甚至连飞行器都融化了大半。
　　“对不起。这里！没有怜悯！“
　　娜特化身的战争骑士低语着地狱一般的声音，和赶过来的好梦朝着另一个方向跑去。
　　“噫~~~哈~”
　　空气中满是女骑士那低沉的笑声。
　　……
　　齐塔瑞人的攻势因为李昂的重型火力压制而停滞，无限的子弹带来的是无限的死亡与压迫。它们无论怎么努力都无法突破那每一发子弹都有油桶大小的火力网。
　　但很快，它们就反应过来了对策。
　　于是，十几米的传送门内，李昂看到了一个庞然大物冒出了头。
　　利维坦生物巨兽。
　　相当于人类的航空母舰一样的浮空巨兽凭借着自身的火力顶住了李昂的子弹，掩护着更多的齐塔瑞军队涌了出来。
　　可惜，它们聪明，李昂也不是弱智。
　　看到加特林似乎对着玩意起不到什么作用后，李昂往自己脚边看了看，露出了一个笑容。
　　小BOSS出来了是吧？
　　老子有巴雷特啊。
　　他缩小了加特林，往旁边一扔，直接端起了巴雷特。
　　这一次他为了防止有什么防御力惊人的东西出现，特意拿的都是高爆穿甲弹。这种穿甲弹是斯塔克工业集团的紧俏货，每一枚弹头里都有着质量优良的黑索金炸药，威力大的一批。
　　此刻，李昂扛起了巴雷特。
　　“给老子大！”
　　枪管赶上如意金箍棒的巴雷特出现，接着……
　　“轰隆！”
　　所有人都看到了一枚顶部尖锐无比的跟东风快递一样的导弹扎进了利维坦的体内。
　　接着……
　　那名为“爆炸”的华丽艺术伴随着死无全尸的利维坦飘洒下的鲜血，染蓝了整片街道。
　　“哈哈哈哈哈，来呀，来呀！”
　　李昂狂笑着，再次很不科学的拉动了巴雷特的枪栓。


第258章 我有一拳
　　第258章
　　战争依旧在继续，所有人都是八仙过海各显神通。
　　整个曼哈顿半岛因为克拉丽丝与旺达皮特罗的原因，民众基本撤离的差不多了。
　　但并不能说他们的情况就会轻松多少，因为逐渐的，克拉丽丝已经开始用传送门切割起了那些剩余的齐塔瑞人了。
　　虽然说出去有些玄学，但实际上就是如此。
　　小丫头知道自己缺乏进攻手段，结果不知道怎么捅咕的，弄出来了个大次元斩。传送门一开，一闭。齐塔瑞人被拦腰截断，齐活。
　　而洛娜也加快了铁屑飞舞的速度。
　　防止更多的齐塔瑞军队逃窜出来。
　　但李昂只有一个人，当齐塔瑞人发现他不能同时兼顾重型狙击枪点射和加特林割草后，经典的3+2战术出来了。
　　三个利维坦掩护两个万人中队的齐塔瑞人，源源不断的涌了出来。
　　无奈，李昂只能先杀死了三只巨兽，接着切换加特林开始割草。可绕是如此，所有人的进攻压力也都大了起来。
　　……
　　洛娜的眉头皱了起来。
083

　　她也发现了爱人的弊端，所以，衡量了一下之后，她深深的吸了一口气，眼里的绿芒大胜。
　　铁屑开始变成了一片片锋利的刀子，加快速度的旋转了起来。
　　而这时，远在纽约近郊别墅的万磁王眉头皱了起来。
　　“……瑞雯。”
　　“埃里克。”
　　“通知我们的人出动吧，在这样下去，他们要失败了。”
　　说着，老人带上了头盔，虽然身躯依旧苍老，但气质已经完成了雄狮一般的蜕变。
　　“不经允许闯入别人家的地盘可不是礼貌的做法。”
　　他说着走到了别墅外，看着纽约上空那密密麻麻如苍蝇一般的小虫子，忽然闭上了眼睛。
　　“轰隆隆……”
　　地龙翻天，无数黑色的铁分子逐渐弥漫到了天空。
　　……
　　“斯科特，飞机准备好了么？”
　　X教授闭目以一个路人的视角观察了一会后，皱着眉头对旁边推着轮椅的学生问道。
　　“准备好了，教授。”
　　“出发吧。”
　　“明白了！”
　　斯科特点点头，直接整理了一下作战服走了出去。
　　……
　　“至尊法师。“
　　当一身黄颜色的练功服的古一出现在中庭时，莫度恭敬的打了个招呼。
　　“莫度，保护好三个至圣所。其他人，跟我来吧。”
　　“明白。”
　　莫度点点头，接着看着古一走进了纽约至圣所后，拿出了自己的生命法庭权杖，站在阿戈摩托之眼边，警惕的看着上方用法术组成的地球模型。
　　……
　　“队长，还需要多久？”
　　听到李昂的问题，米国队长举着盾牌再次帮正在用笔记本计算着什么的希尔维格挡下了砸落的飞船碎片。
　　“还要一会，李昂，能坚持住么？”
　　“……”
　　李昂看了一眼已经站到自己身边，甚至连飞行都无法维持的洛娜，又看了看旁边已经骑着好梦已经忙的开始用踩踏，撞击的方式解决敌人的女友，他深深的吸了一口气。
　　“启动，泰拳警告！”
　　泰拳警告：自行设定击杀敌人数量1-100，挥拳即可，可自行设定攻击范围（单人――-全图）。
　　“启动，超级速度，99倍。”
　　“启动，飞天遁地！”
　　三个金手指开启的声音同时响起，李昂飞上了半空，对史蒂夫・罗杰斯点点头：
　　“看来，堵枪眼的事情只能我来了。”
　　“李昂，你要干什么？”
　　史蒂夫・罗杰斯有了一种不太好的预感，然后就看到李昂笑了起来。笑的那叫一个轻松：
　　“队长，你看过一招从天而降的掌法么？”
　　说着，他直接一飞冲天。
　　“设定击杀敌人数量100.”
　　“设置完成。”
　　“启动，锁血。”
　　“启动完成。”
　　“启动，乾坤大挪移。”
　　“请指定位置。”
　　“集中！”
　　李昂把目光死死的盯住了传送门的中心点。
　　“设置完成。”
　　一系列的操作完成后，李昂深呼吸了一口气。
　　“我家姑娘自己都看漫画开发出了沙瀑送葬这一招，我也不能差对吧？都说主角光环无比强大，那么……我就来看看，到底是你人多……还是老子的拳头硬！”
　　说话间，他已经即将到达那些被乾坤大挪移牢牢挤作一团的几万人的军队面前。
　　“看吧，你们头顶上的死兆星在他娘的闪耀着光辉啊！”
　　“普通拳！连续橡胶机关枪！”
　　“老子！可是要成为淫贼王的男人啊！”
　　“啊哒哒哒哒哒哒！”
　　伴随着李昂沙哑的李小龙一般的声音，他朝着一人，一拳，朝着动弹不得的齐塔瑞军队打去。
　　“噗噗噗噗……”
　　“噗噗噗噗噗……”
　　“噗噗噗噗噗噗噗……”
　　鲜血，碎片，哀嚎，爆炸形成了一幕幕属于死亡的乐章。
　　它鸣响着。
　　在天地之间鸣响着。
　　如洪吕大钟，如死亡凋零，如天灾，亦如地狱。
　　所有人都愣住了，看着那自纽约天空飘洒下的蓝色的雨，仿佛看到下凡的天神一般。
　　我！于浮空处斩劫难。
　　我！于无声处听惊雷。
　　天上剑仙八百万，见我也须尽低眉。
　　愿天下剑仙之辈，人人可开天门。
　　……
　　李昂在回推，把所有通过乾坤大挪移困死的齐塔瑞军队往回推。不管是利维坦，还是小型飞船，还是满编军队，他每一次的挥拳都会带走一百人。无论大小，全都化作了漫天血雨。
　　当推进到了临界点时，他看到了外太空处，又有密密麻麻的数以亿万记的军队涌了过来。
　　他思索了一番后，眼神坚定了下来。
　　不就是传送门么？老子跨过很多次。比你们特么有经验多了。
　　想来地球玩？你特么买票了没？问过我了没？！
　　男人一步跨进了传送门，来到了外太空，看着那遮天蔽日的军队露出了一个冷笑。
　　我有一拳，烘日吐霞，吞江漱月！我有一拳，气开地震，声动天发！我有一拳，摧山撼城，千军辟易！
　　人多？来干！


第259章 砍死你
　　第259章
　　时间？
　　没有意义。
　　数量？
　　无所谓。
　　李昂已经麻木了~，彻底麻木了。
　　他只是机械的挥拳，带走一百条生命。收拳，在挥拳。然后等再次有利维坦巨兽出现时，拿起背后那把虽然浸透了蓝色的鲜血，但性能依旧稳定出色的M416开始扫射。
　　每一发子弹都准备的命中到了一个齐塔瑞人的头颅当中，而利维坦巨兽的身上则会炸出一个巨大的洞。
　　蓝色的魔眼在宇宙的浩瀚银辉中闪烁着冰冷的光芒，他已经记不清自己到底杀了多少齐塔瑞人，也记不清自己在这片没有氧气的空间里隔绝了多久了。
　　鲜血，残害，源源不断的新生力量和一夫当关的他形成了一道奇特的平衡。
　　这里没有空气，所以不能传播声音，李昂就在这一片静默中独自守住了这一片传送门，最大化的保证百分之90的军队无法通过这里。
　　激光也好，导弹也好，打在自己身上只是泛起了一片火花，伤不得自己分毫。
　　但他们太多了。
　　四艘X形状的母舰上密密麻麻的漂浮出了越来越多的齐塔瑞人。
　　李昂现在从原本一开始的莽穿一艘X战舰到现在只能被动的防守，他实在是冲不过这些用巨兽，尸体，飞船碎片等等组成的围墙。
　　就这样，无限子弹的M416和一双铁拳，面对着数以亿万的齐塔瑞人，形成了一道最坚固的盾牌。
　　……
　　不知道过了多久，已经麻木的李昂忽然看到了一抹红色。
　　“那是……托尼？”
　　当李昂看着这哥们在机甲失去动力前把一枚上面有着原子能符号标志的导弹对准了母舰时，本能的，他朝托尼・斯塔克飞去。
　　“……”
　　“……！！”
　　李昂想要说话，但他的声音在这片真空区域里无法传到托尼・斯塔克的耳朵中。而且，李昂看到托尼・斯塔克的胸口反应堆已经慢慢变得暗淡后，他想都不想就抓着他往回飞。
　　而这时，一阵强大的推力再次袭来。
　　李昂今天第三次被人掀翻了。而且这种推力比之前两次来的更加迅速，强大。
　　利用余光，李昂努力的回头看了一下，见身后大约一米多的地方，一阵火浪飞来后，他看着反应堆和头盔上的光芒全部熄灭的托尼・斯塔克，咧咧嘴无声的苦笑了一下。
　　“……（去吧）”
　　托尼・斯塔克意识消失前最后一刻，看到了背对着火光的男人对自己用口型说了一句话。接着，自己好像被人给像是扔棒球一样朝着传送门快速飞去……
　　……
　　“……”
　　无声的寂静空间内，当李昂看到了托尼・斯塔克消失在传送门内后，瞬间，他整个人被气浪给推开了。一阵炙热的高温和强力的炫光让他有些睁不开眼，而白茫茫的最后时刻，他看到了那扇传送门缓缓缩小……
　　“你们这群卖队友的王八蛋……”
　　这是他的双眼被刺目的光芒笼罩前的最后一个想法……
　　……
　　“啊！呼~呼~“
　　当托尼・斯塔克被一阵怒吼惊醒时，他看着正用关切的目光看着自己的史蒂夫・罗杰斯以及绿皮肤的浩克，不自觉的说了一句：
　　“请告诉我，你们没有人给我做人工呼吸。拜托了……”
　　这时，一个满眼血丝的女孩跑了过来。托尼・斯塔克再次凭空升起，然后满眼血丝的女孩抓住了他的脖子恶狠狠的问道：
　　“李昂呢！！！李昂呢！！！！?”
　　“李昂？……李昂！！！”
　　托尼・斯塔克瞬间回想起了自己在失去意识前经历的一切，直接抬头看去。
　　整个纽约的天空已经恢复了晴朗，那扇该死的传送门终于消失不见了。可是……逐渐集结来的队友们中间……唯独少了李昂的影子。
　　他……没来得及回来。
　　……
　　“听着，小子。这件事完成后，宝石归我！敢耍我？我砍死你！没有得到宝石？我砍死你！最后宝石如果没有卖一个好价钱……我依旧会砍死你！明白了吗？”
　　蓝色皮肤的男人按住了一个年轻人的肩膀，恶狠狠的说道。
　　这时，忽然他的船员们惊呼了起来：
　　“船长！勇度船长！出事了！”
　　“又特么怎么了！”
　　蓝色皮肤的男人恶狠狠的回过了头，看着着急忙慌奔向自己的船员，见对方跑的上气不接下气后，怒吼道：
　　“说！”
　　“船……呼~~~呼~~~船.”
　　“勇度，你们的船员能不能就在关键时刻把船长这个词别挂在嘴边~上帝啊~”
　　年轻人看着这个人的模样一脸嫌弃。
　　“说！！！！”
　　蓝色皮肤的半人马星人勇度再次怒吼。
　　“齐塔瑞人的船……”
　　好容易等船员喘了一口气，说出来一段话后，勇度脸色一白，然后朝着远处跑了过去。
　　而青年也如此。
　　只不过，他跑到这个船员旁边时，抓着对方肩膀一脸凝重的问道：
　　0
　　“是真的？齐塔瑞人来了？！”
　　“不……呼~~呼~~~是齐塔瑞人~~的~~呼~~船~~”
　　他磕磕绊绊的模样让青年也失去了耐心，跟着勇度的脚步跑了过去。
　　“残骸……呼~~呼~~”
　　最后一个单词说出口后，船员发现，周围没人了。
　　……
　　“齐塔瑞人在哪！把我们所有值钱的玩意准备好！他们要什么给什么，一定要保证……WTF？……”
　　当勇度扒开了所有人来到了自己这艘盗猎船最大的玻璃窗前时，被眼前的景象惊呆了……
　　残骸。
　　到处都是残骸。
　　齐塔瑞人标志性的浑浊蓝色血液已经有不少都附着到了玻璃上，盗猎船已经放慢了速度，但依旧不停的有许多战船与尸体的残骸撞击在上面。而这时，不远处四五座X战舰残骸外，唯一一个保存比较完好的战舰再次爆发出了一道火光。
　　接着，一个人影直冲冲的朝着这边撞了过来。
　　但就在勇度以为这个人型生物会撞到自己飞船上时，忽然看到这个人从半空中停下了脚步，然后再次以极快的速度朝着那艘冒着火花的齐塔瑞战舰冲去。随手打爆了一条利维坦后，他冲入了战舰，接着，不到一分钟，最后一艘齐塔瑞人的战舰碎裂，爆炸，而那个人则笔直的朝着这边冲来。
　　（下午要去交警队处理老丈人被撞的事情，第四更也提前发出来了。）。


第260章 奎尔，他比你大
　　第260章
　　“防御！打开护盾！大炮瞄准！”
　　勇度本能的下达了命令，接着就见那个人形生物举起了拳头朝着自己冲来。
　　人群一阵慌乱，但就在这时，这个满身蓝色血液的人型生物似乎看到了他们……忽然停手了，接着，他飞到了窗前，先是用手擦了一下因为鲜血而有些浑浊不堪的玻璃，接着，用手在上面画出了一道道奇特的符号。
　　可惜，没人懂……
　　这个人型生物看到对方那迷茫的样子后也是一愣，接着，再次写出了四个符号。
　　而这时，青年带着一个绿色皮肤的女人挤了进来，看到窗户上的符号之后他先是一愣，眼里满是疑惑和回忆的神色。接着，似乎想起了什么事情一般，对勇度大声说道：
　　“是地星文字！H,E,1,P……他需要帮助！火箭！火箭！把他拉进来！快！”
　　……
　　“女士，请您出来。我祈祷您，请您现身一见。”
　　农场二楼，娜特闭着双眼，一脸憔悴。
　　“咻~~
　　忽然间，一阵发自灵魂的战栗与冰冷传来，娜特睁开了眼，就看到了一个蓝色袍服的骷髅头正用空洞的眼眶盯着自己。
　　“娜塔莎・阿莲诺娃・罗曼诺夫。”
　　“女士，李昂在哪？他……”
　　“我知道。他现在很好，正在接受治疗。”
　　死亡像是已经知晓了她要说什么一样，对娜特点点头用清冷的声音说道。
　　“他在哪？”
　　“在银河系。”
　　“什么位置？是九大国度吗？我现在去找他……”
　　“不，他正和一群人朝山达尔星前进。需要我帮你转告他什么吗？”
　　“需要，谢谢您。请您转告他……让他赶紧回来！我……我有一个惊喜要给他！”
　　“好。”
　　死亡化作了一阵青烟，而娜特原本憔悴的脸上终于露出了如释重负的表情。接着，她穿好了拖鞋，快步的走到了客厅。
　　当她出现在客厅的时候，原本坐在沙发上咬着手指甲的洛娜以及一脸呆滞的克拉丽丝齐齐的站起身来，接着就是旺达和皮特罗，四个人的目光死死的盯着娜特。
　　“还活着，在一个陌生的星系，我已经拜托死亡女士联系他了。相信……他应该很快就会回到我们身边的。”
　　“呼……”
　　“……：”
　　“万岁！”
　　“太棒了！”
　　看着四个人的反应，出了洛娜外其他人都露出了轻松的神色。
　　娜特眉头一皱：
　　“洛娜，有什么问题吗？”
　　“不，没有。娜特姐姐，没有一点问题！”
　　女孩露出了一个轻松的表情，接着继续陷入了沉思。
　　……
　　“埃里克，心情很好？”
　　瑞雯看着此时正自己与自己下着国际象棋的老人，有些好奇。
　　老迈的万磁王低沉的笑了两声。
　　“瑞雯，你不懂……”
　　“将军！”
　　万磁王用骑士踢掉了棋盘上的国王，再次低沉的笑了起来。
　　……
　　“长官，这是这次纽约之战里冒出来的新人资料。其中，这个女孩您需要注意一下。”
　　尼克・弗瑞看着希尔递过来的一页页资料，看着为首的一个面带笑容，但不知为何看起来有些疯狂的女孩子问道：
　　“原因？”
　　“对方疑似可以制造大规模的神经毒气。目前我们的人正在追踪她的下落，只知道她过去以去夜店跳舞为生，但对方的ID卡是伪造的，无法追寻任何来历……”
　　“……”
　　尼克・弗瑞揉了揉眉头，叹了一口气。
　　真是多事之秋啊……
　　“科尔森情况如何？”
　　“……情况已经稳定了下来，我们的人正在伪造记忆。但……长官，这样真的好么？”
　　“……”
　　尼克・弗瑞没有说话，只是不自觉的从抽屉里掏出了一根雪茄，有些生疏的点燃后对希尔吩咐道：
　　“让92号特工在从古巴准备一些雪茄。”
　　“给李昂？”
　　“嗯。”
　　“长官，他……”
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　希尔点头离去，而尼克・弗瑞则看着冒出烟气的雪茄，忽然笑了起来。
　　“你在不回来，洛娜・丹恩和克拉丽丝・弗格森就要把神盾局拆了啊！”
　　……
　　“呼~~”
　　李昂带着一身热气从这座飞船的浴室里走出来后就愣住了……
　　“……你们要干嘛？”
　　看着大名鼎鼎的星爵彼得・奎尔以及未来大放异彩的银河护卫队成员，李昂本能的反应就是捂住自己的裤裆。
　　他没穿……
　　“奎尔，他比你的大多了。”
　　这时，浣熊火箭开口了。
　　“……”
　　卡魔拉有些无语的扭过了头，而星爵奎尔则露出了一个荒唐的表情。
　　“见鬼，火箭！”
　　“是真的，他比你的大多了。对吧，格鲁特？”
　　“我是格鲁特！”
　　树人点点头。
　　“我这是内藏型！你懂吗！该死！火箭，你的也没他大吧！包括德拉克斯……”
　　奎尔想拉所有人下水，结果这时，卡魔拉咳嗽了一嗓子：
　　“咳咳咳，行了，这位……亚瑟先生……”
　　“李昂，叫我李昂就好。”
　　李昂摆摆手，然后指了指德拉克斯旁边的衣服：
　　“如果不介意的话……”
　　“哦，对对对，给你。”
　　奎尔一把拿起了衣服，然后赶紧示意李昂回卫生间里穿好。
　　见他退回去后，奎尔才松了一口气，接着脑中想起了刚才卡5.1魔拉和自己商量的事情。
　　……
　　“奎尔，你也看到了，他的能力是多么强大。齐塔瑞人在这片宇宙里谁不是看到就要逃跑？而且，你看到了，那些尸体！你知道那些尸体有多少吗？你知道勇度光派人收集那些飞船的能量核心价值多少吗？你还要把力量宝石的情况告诉他？！万一他要是抢走了……”
　　“卡魔拉！他是地球人！”
　　“地星人又怎么了？！人的贪欲是无止境的！”
　　卡魔拉显然不同意彼得・奎尔把李昂拉入伙，让他帮忙对抗指控者罗南的计划。
　　而彼得・奎尔则摇摇头：
　　“不，我的意思是说，他是地球人，很蠢的。根本就不认识力量宝石！”
　　“……”


第261章 你在逗我吗？
　　第261章
　　或许有很多穿越者之流会对什么齐塔瑞人嗤之以鼻。
　　那三三两两的军队简直弱爆了，哪怕不用老子这个穿越者出手，到时候复联的人也可以击败他们。
　　但如果李昂有幸遇到其他穿越者，那他听到这句话后绝对会一巴掌打过去。
　　“叫你特么吹牛比！不上税啊！？”
　　齐塔瑞人的单体作战能力真的不算强大，甚至跟地球人差不多。而且科技也不见得多发达。试想一下，一个连自己的母星都没有，只是靠着无性克隆繁殖的军队能有多高的科技树？
　　那它们是靠什么成为宇宙蝗虫，人人谈之色变呢？
　　是因为那个疯狂的泰坦萨诺思？拜托，那个疯狂的泰坦还构不成宇宙的噩梦。齐塔瑞人之所以令人恐惧，就是因为他们跟星际争霸的虫族一样，纯靠数量取胜。
　　他们的诞生就跟撒种子一样，一撒一大把，然后浇点水给01点阳光就成了。
　　而且，他们的行为也是如此，全部由在各个母舰上的主脑来控制，有点类似蚂蚁的感觉。然后凭借着杀不尽打不死的特性快速掠夺一个又一个的星球。或许你能抗住别人一波，两波的进攻，但面对无休止的虫族一本科技爆兵战术，你觉得你能撑多久？
　　但就是一个如此恐怖的种族，奎尔和卡魔拉可是亲眼看到那个没有在虚空里有任何防护的地星人干爆了一座母舰，杀死了无数个齐塔瑞人。
　　先不说对方的硬实力，光那被宇宙辐射照射身体却安然无恙的强健体魄就已经足够惊人的了。更别提，对方还是在真空无氧的环境里按照他的说法……他自己都不知道坚持了多久。
　　这种实力的人，如果一旦起了贪念，想要把力量宝石据为己有，那到时候谁能阻挡他？
　　这就是卡魔拉的顾虑。
　　但奎尔给出了一个非常专业有效的意见，地星人都很蠢，不一定认识这东西。
　　一下子让卡魔拉哑口无言……
　　关于地星，她了解不多，只是知道那是宇宙里都出名的善战种族阿斯加德人庇护下的星球，貌似一直很是和平，并已经开始慢慢向着太空探索了。
　　这种“土著”在宇宙里很多，并不新鲜。
　　但奎尔却有一句话说的没错，在没有能力来到外太空之前的星球，对无限宝石这种东西是不会了解太多的。
　　可饶是如此，人的贪念也依旧可怕，万一无限宝石真的被这个实力有点……深不可测的男人拿了该怎么办？到时候谁能阻止他？
　　可惜，她的顾虑在现实面前毫无反抗能力。
　　现在这艘盗猎船已经朝着山达尔星飞去，李昂就算想拒绝都没用了。除非他这个地星人想要永远迷失在这片宇宙当中。而且……奎尔好歹也算他的老乡，应该……能说的上话吧？
　　不过怎么都无所谓了，就像勇度说的那样，这次的“品德高尚”的“保卫战”他们都很有可能战死在山达尔星，只是希望自己能死得其所吧……
　　至于力量宝石~收藏家那个死去的佣人的惨状她可是看的清清楚楚，地星人肯定不会比那个佣人强大多少，如果贸然去触碰力量宝石……那下场估计不比齐塔瑞人强多少。
　　这或许是她唯一心里有点安慰的东西了。
　　……
　　当李昂穿好了衣服出来，看着依旧在自己房间里的四个人，他有些疲惫的坐在了床上，按照那个医生的嘱咐把一团不知道是什么玩意的东西抹到了脸上。
　　这是防止皮肤受伤的，他的身体经过了太多次的宇宙辐射照射，天晓得会不会有皮肤癌。而面对这种辐射，这种药膏是最有效的解决办法。基本进行宇宙航行的人人手备一个。
　　涂抹完，他才看向了四个人：
　　“说吧，作为你们接纳了我的回报，我可以帮你们。不过前提是，事情完成后，你们需要为我提供一个能回到地球，或者阿斯加德的办法。”
　　李昂很爽快，他又不傻，这几个人明显有求于他。
　　而且，银河护卫队在这片宇宙里干的事情太多了，他之前没怎么太关注。就知道彼得・奎尔的身世有些厉害，貌似是什么一个管理宇宙的种族的王子和地球人的混血……这种身份虽然不知道电影宇宙的可信度有多高，但总之，这些人最差也是混沌善良阵营，在这片茫茫的银河系里能碰到这几个人已经很缘分了。
　　而听到了他的话，彼得・奎尔虽然还活在李昂比自己长比自己大的阴影当中，但还是按照着计划说道：
　　“我们是要去拯救山达尔星球，因为有一个很邪恶的克里人要入侵那，他的名字叫做指控者罗南……”
　　“……嗯，你继续。”
　　李昂的眼睛里闪过了一丝光芒，但很快消散不见。
　　“而就像你刚才说的，你想要回到阿斯加德对吧？巧了，山达尔星作为仙女座的中心地带，刚好有去阿斯加德的航线。你只要帮助我们一起抵抗那个克里人，我们就可以……”
　　“你等会，我问一下，你们说的山达尔星……是新星军团的所在地吧？”
　　李昂打断了彼得・奎尔的话语。
　　奎尔一愣，随即点点头：
　　“是的。”
　　“新星军团作为宇宙警察，不去找别人麻烦就已经很不错了好吧？那个克里人……竟然要去找新星军团的麻烦？”
　　李昂的脸上露出了荒唐的表情。
　　“……你竟然知道山达尔星的新星军团？”
　　奎尔也是有些惊讶，而李昂则耸了耸肩膀：
　　“嗯，我在阿斯加德读过历史。成绩还是A来着，别在意这些细节，你的情报准确么？新星军团确定有通往阿斯加德的航线，是吧？”
　　“当然！”
　　奎尔点点头，接着就看李昂起身，把手伸了过来。
　　“成交！”
　　（一个字：真累！）。


第262章 一代补丁一代神
　　第262章
　　“再见，伙计们，哦，对了，火箭，麻烦把我的枪放到原处。这可是我吃饭的家伙~”
　　李昂看着那不经意就顺走自己那仅剩的M416的浣熊，笑着说道。
　　“我是格鲁特。”
　　“是是是，我知道了。只是顺手而已。”
　　火箭对格鲁特有些不耐烦的说道，接着把枪递给了李昂后，看到伸到自己面前的拳头，它有些呆滞的握拳和李昂碰了一下。
　　“谢啦。”
　　男人摆摆手，拿着枪关上了门，而火箭则呆呆的看着自己的拳头，满是绒毛的浣熊脸似乎想要说些什么，但最后只是呲了呲牙，跟上了队伍。
　　……
　　剩下李昂自己后，李昂有些疲惫的躺到了床上，回想着刚才彼得・奎尔暴露的信息忽然苦笑了起来。
　　是不是狗编剧把新星军团削的太狠了些？
　　一代补丁一代神，代代补丁削刀妹？狗编剧要不要玩的这么狠？
　　那可是新星军团啊！
　　漫画里军团保护范围包括整个仙女星系和地球。号称宇宙中已知区域的宇宙警察。新星军团的力量来源是NovaForce，这是一个近乎无限的力量领域，由一台超级生命电脑Worldmind生成。能量由新星百夫长按照成员的级别合理分配。漫画里这帮家伙实力强劲，全员超光速飞行，百夫长级别有相当强的力量加成和能量放射。而新星总监一个人就能打爆一只希啊或者斯库鲁或者克里舰队……
　　这么强力的一个军团，打爆克里舰队的存在，你告诉我会被指控者罗南那种反英雄一样的人给逼的需要人增员？
　　大哥你到底把这段剧情魔改成什么德行了啊！
　　李昂吐槽着，接着一阵疲惫感袭来，他刚想睡去，就察觉到一阵冰冷的感觉袭来。睁眼时就看到死亡证站在自己旁边，两只手插在蓝色的袍服里用空洞的眼神看着自己。
　　“……嗨，女士。上次科尔森的事情还没来得及和你道谢。”
　　“嗨，李昂。”
　　死亡迟疑了一下，有些不习惯李昂那种摆手打招呼的方式，但也跟着有模有样的学了起来。
　　“娜塔莎・阿莲诺娃，罗曼诺夫拜托我告诉你一句话，说她有惊喜给你。让你快点回去~”
　　“啊？那可真的是帮了大忙了。谢谢你女士。”
　　不知何时，李昂的双眼已经湛蓝一片。
　　而死亡看到了这双眼睛后，连回应李昂的谢意的功夫都没有，就这么直接消失了。
　　“……”
　　见自己又把这个女神吓跑了之后，李昂挠了挠头：
　　“咋那么不禁逗呢~不过……得赶紧回家了啊。”
　　他思考着，然后慢慢的眼皮越来越沉睡了过去。他太累了，确实需要好好休息一下。
　　……
　　这一觉李昂睡的很沉，不知道睡了多久，直到外面响起了敲门声时才被惊醒。
　　他打着哈欠开了门，然后就看到彼得・奎尔站在门外：
　　“山达尔星已经到了。”
　　“已经落地了？”
　　李昂一愣，但见奎尔摇摇头：
　　“没有，他们不允许我们降落，我们现在正在亚轨道上等待罗南的到来。”
　　“这样啊……”
　　李昂点点头，起身后打了个哈欠：
　　“吃的东西在哪？“
　　“吃的？”
　　奎尔一愣，然后见这个男人整理好了身上那件属于奎尔自己的衣服，然后把枪拿在了手里。
　　“我很饿，所以帮我找点吃的垫一下。然后，我亲爱的奎尔先生，我负责把死亡带到罗南身边，如何？”
　　“……”
　　……
　　“嘿，勇度船长。”
　　当李昂拿着一杯糊糊来到了勇度身边时，他和对方打了个招呼。毕竟对方也算的上自己的救命恩人，所以态度好一些才行。
　　而勇度可是亲眼看到这个男人有多猛的，虽然这一会男人笑呵呵的，但谁也不知道他是不是个笑面虎。所以勇度也只是僵硬的和李昂打了个招呼后才开始布置战斗任务。
　　到最后，除了李昂，所有人的任务都分配完毕。
　　而火箭见李昂依旧在吃着碗里的东西，不自觉的问道：
　　“那地星人怎么办？”
　　“……”
　　勇度一阵沉默，接着对李昂问道：
　　“这位先生……”
　　“李昂，叫我李昂就行。”
　　“好，李昂先生，你的话……”
　　李昂明白，他是在犯愁自己该怎么办。于是耸耸肩：
　　“看你们了。要是你们能不计死伤的拖住那些什么死灵军团，我就帮你们干掉罗南。如果你们担心伤亡，那我就帮你们像搞定那些齐塔瑞人一样，搞定……”
　　“那麻烦你帮我们搞定死灵军团吧。”
　　勇度作为盗猎者，自然不会为了什么崇高理想选择牺牲自己。而奎尔似乎想要说些什么，但见勇度已经露出了自己腰带上那根响箭后，他明智的选择了闭嘴。
　　“OK，死灵军团是吧？没问题。不过……事成之后，彼得・奎尔先生，一艘通往阿斯加德的船，成交？”
　　“……成交！我会和山达尔人交涉的！放心！”
　　看到大名鼎鼎的星爵点头，李昂笑着活动了一下肩膀，把吃的递给了旁边一个脸上跟被雷电击打过的怪人手上，接着整理了一下自己的枪。
　　“OK，敌人在哪？”
　　“所有人，出发！”
　　勇度一声令下，这些盗猎者直接朝着各自不同规格的飞船跑去。而李昂看了看，启动了飞天遁地，跟随着这些盗猎者的飞船飞出了盗猎船。
　　等待无疑是很熬人的，而就在李昂打了第四个哈欠，并且打算坐在旁边火箭的飞船头休息一会时，忽然，耳机里的呼叫器响起了t望员的声音：
　　“死灵舰已经穿过大气层，准备！”
　　李昂精神一震，看着慢慢显示出来的一个……看起来跟旋转的长方体一样的巨大飞船后嘟囔了一句：
　　“总感觉最近跟立方体特别有缘……”


第263章 非我一合之敌
　　第263章
　　李昂没想到自己在刚怼了一堆该死的齐塔瑞人之后，又要怼一顿克里人。但没办法，谁让自己想回家呢。
　　于是，他看着已经在勇度打了两发遮目弹后开始逐渐飞出来的死灵飞船，打开了M416的保险，接着……
　　男人的浪漫，启动！
　　M416瞬间变成了一把庞然大物，接着，勇度看到了这位神秘的地星人的动作，刚要下达进攻命令，就忽然听到耳机里面传来了一个声音：
　　“让你的人暂时别动，其他的按照你们的计划来。等我忙不过来时你们在帮忙！”
　　李昂说完后，勇度忽然就看到那些漫天飞舞的死灵军团似乎……被一种奇特的力量集合在了一起，挤成了一团。接着，“咚咚咚咚咚……”一阵打桩机的声音响起，已经有一辆卡车大小的M416发出了自己那磨盘大小的子弹，砸在了这群挤在一团的死灵飞行器身上。
　　这一次，李昂没有手忙脚乱的切换各种枪械，也没有出现顾前不顾后的新手操作，而是熟练的把自己的目光四处游荡，看到这些军团后就用乾坤大挪移集中到那一处挤在一团的球870体当中，而男人的浪漫带着自动瞄准头部的自瞄功能，让每一发磨盘大小的子弹都轻易的撞穿了那些死灵军团的尸体，一边引发着爆炸一边变成碎片坠落到下方的山达尔星。
　　密集的枪火，肆意纷飞的弹壳，男人粗犷的笑容在战场中间形成了一道独特的风景。
　　李昂身后就是漫天的盗猎者飞船，他们未曾后退一步，只是看着这个男人一手造成的奇观。
　　而李昂的前方则是挤在一团的死灵军团，那位于战场中心的男人似乎成为了一道天堑，让他们寸进不能。
　　经历过了一场和齐塔瑞人不知道持续多久的战争，李昂彻底告别了纸上谈兵。
　　至于为什么可以这么6？
　　答案很简单，唯手熟尔。现在打人专门往脑袋上揍已经成为了本能，搭配着不知何时已经变成湛蓝的眼睛，整个死灵军团就这么被他一个人阻隔了下来。
　　“你们可照齐塔瑞人差远了啊！”
　　李昂嘟囔了一句，咧开了嘴笑的肆无忌惮。
　　土鸡瓦狗！非我一合之敌！
　　……
　　“我的上帝啊……”
　　奎尔透过面前的屏幕共享到了火箭的监控器视角后，看着这个男人造成的效果嘟囔了一句。
　　不仅仅是他，包括卡魔拉以及德拉克斯，格鲁特在内，所有人都看傻眼了。
　　……
　　“罗南！我们该怎么办？！”
　　星云看着玻璃外的场景，饶是她已经把自己百分之90的地方改造成了机械，但仍然不自觉的留下了一滴冷汗。
　　回头她看向了依旧坐在椅子上的罗南，接着就见这个身形高大的克里人站了起来一步一步的朝着自己走来。一边走，他一边说道：
　　“派出全部！马力开到最大，降落！”
　　“是！”
　　星云点点头，而罗南则走到了窗户边，看着不停引发爆炸的死灵军团，目光里满是冷意。
　　……
　　就在李昂阻拦住死灵军团时，新星军团的人终于开着自己独特的六芒星飞船前来支援了。
　　赶到战场后，他们先是一愣，随即立刻接收到了命令。
　　山达尔星的检测系统显示死灵母舰已经开始加大马力下降，而越来越多如蝗虫一般的死灵军团对染被李昂完整的阻隔在天空之上，但死灵母舰的下降却需要他们站出来对抗了。
　　于是，所有六芒星的飞船开始一个一个并排挨在了一起，李昂的耳机里不停的响起“锁入！”的回应声，然后勇度的声音响起：
　　“新星军团要包围死灵母舰了！我们先散开！”
　　李昂一回头就看到不知何时，那些新星战舰已经组成了一道类似渔网一般的光幕朝着这边贴来。他想都不想就飞了起来，迅速的脱离了光幕范围后，看着已经开始和巨大的死灵母舰角力的新星军团，不知为何总感觉不太对劲……
　　但接下来的事情果然如他的预感一样，死灵舰队的中央忽然绽放出了一道紫色的光芒，接着整片的新星军团光幕直接爆炸，母舰迅速朝着下方落去。
　　而就在这时，火箭像是察觉到了什么，又或者是看到了什么，迅速朝着死灵舰队里面飞去。
　　但李昂依旧在做自己的本职工作，继续用乾坤大挪移来控制那成群成片的死灵舰队，让他们无法寸进一步。
　　最终，死灵母舰还是落到了山达尔星。
　　而李昂也终于在盗猎者的帮助全把所有残留的死灵舰队消灭。
　　刚刚回到地面，就看到火箭在那捧着一截树枝不知道在想什么，而一个锤子上散发着紫色光芒的人影从死灵舰队里慢慢走了出来。
　　李昂看着已经站不起来的奎尔一行人，直接上前了一步：
　　“罗南？”
　　“是的，就是他！~小心！他锤子上的宝石是力量宝石，六颗无限宝石之一……”
　　“你特么现在才说？！”
　　李昂被这个王八蛋的坑爹属性给气乐了，恶狠狠的说道。
　　“完事之后，我要加价！”
　　说着，他走上前去。
　　泰拳警告，启动！
　　超级速度！启动！
　　“嗖~~”
　　他化作了一缕幻影朝着罗南奔去。但罗南的动作也不慢，宝石忽然散发出了紫色的光芒，接着李昂还没碰到罗南就感觉一阵能量巨大，破坏力十足的光芒穿过了自己身体，让他不自觉的停滞了下来……
　　接着，他刚想要继续冲到罗南身边，忽然觉得自己身体有些不对劲，低头一看发现……不知何时，自己的身体竟然开始散发出紫色的光芒。
　　接着开始龟裂，裂口里冒出了紫芒，就好像……身体要爆裂开一般……
　　刚有些惊慌，忽然……似乎这些光芒遇到了什么天敌一般，快速减弱，随即消失不见。
　　“这是……”
　　李昂看着自己的双手，又抬头看了一眼同样傻眼了的罗南……
　　俩人都有些被水淹没不知所措的意思……


第264章 交易怎么说？
　　第264章
　　“你是什么东西？！”
　　当罗南再次用力量宝石的光束击打到了李昂身上，但后者依旧完好无损时……不自觉的，这个牙龈都黑了的反英雄喃喃自语。
　　“我不是东西！”
　　李昂咧嘴笑了起来，接着身形一闪，一拳呼~到了罗南脸上。
　　气浪划破了天空，分开了云朵，造成了音爆，卷起了阵阵狂风，吹散了所有弥-漫的灰尘。
　　罗南就这么死了……
　　被李昂一拳打死了。
　　他连反抗的机会都没有，甚至连挣扎都没有挣扎，直接就被打没了意识，变成了一抹血雨消散在了整个天地之间。
　　而那把锤子则落在了李昂手里。
　　“……”
　　“……”
　　所有人都傻眼了，甚至包括在救了李昂之前一直对奎尔叫嚣着石头归他的勇度。
　　他们就这么呆呆的看着这个男人像是抠耳屎一样，把这颗镶嵌在罗南锤子上的力量宝石给抠了下来，攥到了手心当中……
　　石头被李昂握在手里的一刹那，忽然绽放出了强烈的紫色光芒。
　　光芒盛大到让人不自觉的眯起了眼。
　　然后呢，光芒中心的李昂忽然笑了起来。
　　此刻，石头的光芒源源不断的涌入到李昂的身体，似乎想要用这种能量把他给撑爆一般。但每一次它试图撑爆李昂时，又会有一种神秘的力量阻止它。
　　两边就这么拉扯了起来。
　　而李昂似乎感觉到了自己的身体在这种拉扯下一点点被强化，摧毁，重生……总之，各种感觉五味杂陈。至于能让他笑出来的原因很简单，这颗代表着力量的宝石……似乎比他想的弱多了……
　　好像……没什么卵用啊。
　　这时，忽然他听见有人喊自己，扭头一看，就见奎尔扔过来了一个圆形的东西。
　　“接着！”
　　李昂一把接了过来，思考了一下后把这颗无限之石装进了容器里面。
　　“咻~~”
　　紫色光芒瞬间消失不见，那些造作的狂风也慢慢平息了下来。
　　在场的所有人都看着这个如怪物一样的男人，见他跟扔棒球一样把这个装着力量宝石的球体拿在手里一抛一抛的，所有人的心都在跟着一起一落，一起~~一落。
　　这可是力量宝石啊亲，道理跟手榴弹一样，你能不能别把手雷当成球在玩啊亲！
　　很吓人的啊！亲！！
　　李昂看着众人的表情，略微一思索后咧嘴笑了起来：
　　“这个……你们应该不会问我要了吧？”
　　“……”
　　勇度似乎想要说什么，但最终还是摆摆手说道：
　　“我们走！”
　　到底是盗猎者，论审时度势的能耐，他可比在场的任何人都要强。不然早就被各大宇宙国度给碾压成渣了。
　　而彼得・奎尔忽然被人捅了一下，扭头一看才发现是卡魔拉。
　　此刻，卡魔拉的表情满是一个意思：
　　“早就告诉过你了！”
　　“……”
　　奎尔沉默了一下，忽然走上前一步说道：
　　“李昂先生……”
　　“啊啊~”
　　李昂做出了一个摆手的动作，接着耸耸肩：
　　“抱歉，奎尔，这场交易你提的我认为有失公允。所以……这玩意~~我不能给你。”
　　说完，他对着四个人微微一笑，然后身形一闪消失的无影无踪……
　　……
　　两日后，山达尔的大统领接见了此次对抗指控者罗南立了大功的彼得・奎尔，卡魔拉，火箭与德拉克斯。
　　除了新星军团的几位高层，没有其他人知道他们到底聊了什么。
　　但唯一确定的一点就是……那个神秘的地星人已经上了山达尔星发布的通缉令。通缉令很奇怪，没有任何李昂的照片，只是一个黑色的人影上面写着：
　　亚瑟・李昂。
　　悬赏金额：一百亿。
　　注明：此人持有六颗无限宝石之一的力量宝石，极度危险。
　　接着，彼得・奎尔看着已经被新星军团翻新完毕的飞船，笑着和其他三人一起离开了山达尔星。
　　大统领和刚刚送走银河护卫队四人的丹纳利尔・戴见这艘飞船飞走了之后，就听见戴问道：
　　0 ・求鲜花…… ……
　　“统领阁下，那个拿了无限宝石的地星人怎么办？”
　　“……我们已经把悬赏金额发了出去，相信他无论跑到哪都没有容身之处的！”
　　“可是……为什么不把他的照片放上去呢？”
　　听到了戴的问题，身为大统领的女人摇了摇头：
　　“因为我们没有他的照片。好了，戴，去忙你自己的事情吧。”
　　“……是。”
　　戴走后，大统领挥退了自己身边的守卫，径直一人走向了指挥部属于自己的办公室。推开门后，一个男人正坐在她的沙发上摆弄着一个山达尔人用来启蒙儿童智力的小玩具。
　　0
　　正是李昂！
　　李昂看到这个女人走进来后笑了笑：
　　“已经离开了？”
　　“是的，李昂先生。全部都离开了。”
　　“那好，那我们的交易怎么说？”
　　听到了男人的话语，大统领并没有着急，反而转身给他倒了一杯山达尔星独有的饮料后，坐到了对面的沙发上。
　　女人先是沉默片刻，接着问道：
　　“李昂先生，您应该明白……这颗无限宝石的重要性吧？”
　　“当然明白，有了它，只要找到合适的容器与合适的人选，可以轻松毁灭一个文明。”
　　李昂说完，见这个女人眼里满是惊讶后笑着耸耸肩：
　　“在阿斯加德学的。我历史课一向比较好~”
　　“那您既然知道……这么一颗强大的东西，您不动心？”
　　“动心？当然动心啊……”
　　李昂掏出了这颗宇宙灵球，晃荡了一下，听着里面的宝石叮当作响，接着扔到了脸都吓白了的大统领手里。
　　“就是因为连我都动心，所以我才更不能拥有它了。亲爱的大统领阁下，你想知道原因吗？”
　　“……”
　　大统领抓着这颗装着宝石的灵球，露出了一副洗耳恭听的模样。
　　“原因很简单，因为……我准备好了，可地星却没准备好啊……”
　　李昂叹息了一声……


第265章 我可是李昂大爷~
　　第265章
　　“地星？”
　　大统领一愣，接着就见李昂点点头：
　　“没错，地星的科技水平可远不如你们。而一旦我真的拿走了这枚宝石，被有心人给知道了。你觉得……会引起什么后果？”
　　“当然是星际战争！这颗宝石会让所有好战种族疯狂的。”
　　大统领毫不犹豫的给出了答案。
　　“那不就得了。我可不愿意有人再次试图闯入我的家乡。最起码在地星有能力进行星际战争之前，我不愿意。如何，大统领，我们的交易成交么？”
　　“可万一有人来威胁你的星球怎么办？”
　　大统领没回应李昂的问题，直接问出了这个计划唯一一个漏洞。
　　“你那时已经回到了地星，但手里却没有力量宝石。如果有人试图把你找出来，或者拿你的星球威胁你，你会怎么办？”
　　果然，没人是傻子，李昂这个计划看似调虎离山，但其实有一个本质的缺点，那就是有心人如果去追查，肯定会查到他是地星人……
　　但李昂却笑着摇摇头：
　　“首先，地星有着阿斯加德的保护。九大国度被阿斯加德保护的如一块铁桶。任何想要来攻打地星的人都要问问阿斯加德同意不同意。其次，因为我在地星啊，对不对？”
　　李昂带着自信的笑容说出了这一番话。
　　“地星人不惧怕战争，只是他们缺少合适的科技手段。我们虽然有着威力……甚至远超新星军团的武器，但打不出地星这才是最主要的缺点。而这一次，我们的交易内容就可以帮地星人完成这个阶段的过渡，同时……相信我，大统领先生。齐塔瑞人在我这里折了这么大一个跟头可不是靠隐藏消息就能隐瞒住的。届时，我的名号会传到宇宙的各个角落，所有人都知道齐塔瑞人损失惨重的原因根源就是没有得到力量宝石时的我。而现在，我的手里又多了一个可以毁灭文明的存在，你觉得，除了那些宇宙流浪狗……谁敢找我麻烦？就连萨诺思都要掂量掂量自己的斤两不是么？”
　　说到这，他点燃了一颗山达尔星类似雪茄一样的烟草，吹出一口烟气后叹息了一声：
　　“虽然这对我自己的阳光形象有损，但好歹……恐惧有时候才能成为最大的顾虑，不是么？而你和山达尔星将会在无人知晓的情况下保存着这颗可以引起宇宙动荡的石头。我相信，只要你们不试图去发动战争……
　　“不可能！山达尔星向往和平的传统已经延续了几万年！”
　　见到这个女人如此自信的说法，李昂不置可否，但最后还是说道：
　　“大统领，你能保证力量宝石在你这里的消息不会向任何人泄露么？”
　　“当然！只要Worldmind（山达尔星的超级生命计算机）还在山达尔星存在一天，这个秘密就永远不会被人知晓。”
　　“那就OK了！那么……”
　　说着，李昂站了起来，把手伸到了大统领的面前：
　　“交易达成？”
　　“成交！李昂先生，您的高贵品格令人赞叹！一个装有一些科技的存储工具以及一艘通往地星的船并不能表达我们的感激之情。我向您承诺，当地星人可以踏足宇宙时，山达尔星将全力提供帮助！”
　　看着这个女人郑重的话语，李昂点点头：
　　“那我就提前说声谢谢了。对了，记得帮我散步假情报~”
　　“当然，李昂先生，山达尔星永远是你的朋友！”
　　……
　　阿斯加德，当海姆达尔看到了一艘船停靠在阿斯加德大约0.1光年距离处时，本能的，他警惕了起来。
　　忽然，他像是看到了什么一样，脸上闪过一丝惊讶，紧接着，他扭动了彩虹剑，一阵光芒闪过，带着面具的李昂从彩虹桥里走了出来。
　　“李昂？”
　　“海姆达尔。”
　　李昂看着熟悉的环境，心情大好，对着海姆达尔打了个招呼后低声说道：
　　“帮我喊托尔过来。还有，我来的事情……不要和任何人提起！”
　　海姆达尔橙色的眼眸看着这个一脸郑重的男人，对方的品格他自然坚信不疑0 .于是点点头后低声说道：
　　“我会把你传送到亚夫海姆（精灵之国），托尔会赶过去和你见面的！”
　　“感谢，海姆达尔。”
　　“嗯！”
　　……
　　李昂并没有等很久，大约过了15分钟后，这片海姆达尔特意找的无人区再次降临了一道光束，托尔的身型显现了出来。
　　从彩虹桥里走出来，托尔就冲了过来一把抱住了李昂。
　　“伙计，我以为你还要很久才能找到回家的路……”
　　“拜托，我是谁？李昂大爷！回家这种小事你以为我会跟其他作者样水个八九十来章，非要历尽千辛万苦才会赶回来？”
　　李昂翻了个白眼，接着低声对托尔说道：
　　“托尔，我要拜托你一件事。”
　　“嗯？”
　　托尔一愣，随即似乎想起了什么一样赶紧说道：
　　“对了，我们胜利了，洛基已经被我抓到阿斯加德关了起来。同时，宇宙魔方也已经进入到了父亲的宝库当中。你放心，我像你保证过，只要……”
　　“先别打岔，听我说完。”
　　李昂打断了他的话语，接着用极低的声音对他讲述起了自己这次的经历……
　　“什么？！又一颗呜呜呜呜呜……”
　　李昂一头黑线的4.9用手捂住了托尔的嘴。
　　“该死，你疯了？！我特么费劲千辛万苦，连家都来不及回就先找你商量这个事情，你想让你的一句大嗓门导致老子不得不踏上逃亡之路吗？！”
　　“……呜呜呜~”
　　见托尔的声音低了下来，李昂才松开他，紧接着就见锤哥低声说道：
　　“力量宝石？你是认真的？”
　　“废话！现在就在山达尔星放着呢。听我说，这件事……就你，我，还有山达尔星的大统领知道。明白我的意思么？”
　　托尔郑重的点点头;
　　“以奥丁的胡子起誓，不会有第四个人知道了！”
　　“……你老爹的胡子那么值钱？”
　　李昂翻了个白眼。


第266章 各自安好
　　第266章
　　“我父亲的胡子当然值钱，就和我的头发一样！”
　　托尔说着，自信的撩了一下自己的刘海。
　　李昂仔细端详着真的典型的希腊风格帅哥，点点头：
　　“你短头发其实要比长头发好看的多！”
　　“不可能！奥丁在上，我的头发每一根都如金子一样真贵！呸呸呸，不对！去米尔加德多了，计量单位出了问题！是乌鲁！每一根都像乌鲁那样真贵！”
　　看着自恋的锤哥，李昂叹了口气：
　　“是是是，我明白。不过我们还是先说正事吧，听我说，托尔……这次我回来，首先，你不能通知任何人，包括你父亲，明白么？”
　　“（0.0）？为什么？”
　　看到锤哥一脸呆萌的模样，李昂无奈的叹了口气：
　　“当然是因为宇宙里有一大堆知道我拿了力量宝石的人了！见鬼！你的智商呢？02你的脑子被你那丧尸女朋友啃没了吗~！”
　　“……抱歉，伙计，刚才我在喝酒~嗯嗯，保证不告诉别人，你继续说~”
　　看着托尔那模样，李昂无奈的叹了口气：
　　“其次，九大国度已经平静了太久太久了，这次的齐塔瑞人进攻就是一个讯号，你我都应该明白，以前的日子……可能一去不复返了！所以，阿斯加德在地球的飞船能够踏出星际之前需要磨利自己的长矛！擦亮自己的盔甲！我的朋友，阿斯加德和地球的关系应该从保护与被保护变成合作，一起保卫家园的和平，明白我的意思么？”
　　“……你的意思是？”
　　“嗯。”
　　李昂点点头，然后从兜里掏出来了一个……看起来像是有一团浓雾在不停变换的U盘。
　　“你应该知道这是什么吧？”
　　“暗物质。”
　　托尔对于这玩意很熟悉，阿斯加德的彩虹桥就是依靠暗物质来依靠的。这块神之大陆的反面有着取之不尽用之不竭的暗物质，一点都不新鲜。
　　“没错，山达尔人把他们如何从地面一步一步踏入宇宙的数据全部储存到了这里。有了这个的帮助，我回去后会立刻着手找到一个……靠谱的渠道开始帮助地球……唔，用专业术语叫做“升本，攀科技”，但这需要一些时间，最快也要一年左右。而届时，别的我不敢保证，地球最起码会有一只不弱的星际军队。阿斯加德保护了九界万年，但相信我，从我回到地球的那一刻起，你们将不再是孤身一人，而是和我们一起并肩作战！”
　　“……”
　　托尔看着神色郑重的李昂，先是点点头表示明白，但很快就想起了自己在米尔加德的所见所闻，有些迟疑的说道：
　　“可米尔加德的国家似乎都有点……”
　　“交给我，放心吧。伙计！”
　　李昂长舒了一口气，接着对托尔说道：
　　“记住，我回来的事情，只有你和海姆达尔知道！绝对不能告诉其他人！哪怕你的女朋友也不行！”
　　“明白了。”
　　托尔答应了下来。
　　“那好，事不宜迟，我就先走了。从阿斯加德开飞船飞到米尔加德还需要几天的时间呢。海姆达尔！”
　　“咻~~”
　　李昂刚喊出海姆达尔的名字，一道彩虹落了下来，俩人再次消失的无影无踪。
　　……
　　阿斯加德，彩虹桥基点。
　　海姆达尔和托尔一起站在星河的边缘眺望一望无际的宇宙。
　　这时，海姆达尔看到了李昂架势飞船离开了之后才问道：
　　“你的心情似乎有些沉重？”
　　“嗯，海姆达尔，从冰霜巨人劳菲之后，阿斯加德已经平静了太久太久。我们的战士真的是一代不如一代了，你说呢？”
　　“你的意思是……？”
　　“……”
　　托尔没有说话，只是把目光继续眺望向了远方，但捏着锤子的手却不自觉的紧了起来。
　　……
　　纽约之战后，地球上的所有国家都自发的加紧了武器研究计划。但与冷战或者二战时那种全球紧张的气氛相反，这一次，所有国家的目标都不在是敌对国家，反而每天都拉着一群参谋玩着“星球大战”的梗。
　　他们都明白，宇宙里他们不是唯一的生命……
　　也同时明白，如果灾难再次降临，自己可不会像上一次一样束手待毙了。
　　似乎一夜之间，全民升起了科技热。
　　原本有些没落的科技学科再次大火，而那些虚无缥缈的金融，工商管理等等却有些落寞的味道。
　　克拉丽丝和洛娜在这个暑假里过的都很低调，基本上就躲在农场里面没有出来过。
　　原因很简单，两个女孩子一夜之间红了。
　　纽约之战，北极星小姐姐那拉着钢铁金字塔抵抗外星人的模样，以及闪烁小姐姐那在短短不到一个小时就撤离了所有曼哈顿岛的人群的事迹被人传颂到了世界的各个角落。
　　所有人都明白了一件事。
　　那就是灾难面前……自己的那些偏见，歧视有多么的可笑。那时候自己唯一能依靠的就只有那些以往自己歧视的变种人，甚至是觉得反人类反社会的恐怖分子的帮助。
　　而首当其冲的两个人在一次逛街中被人围堵到角落900里要签名的经历过后，直接被娜特下了禁足令。
　　最起码，在开学之前，这俩人是别想出现在大众的视野下了。
　　而娜特是幸运的，纽约之战那天人们只看到了一个骑着骷髅喷火马的骷髅，所以，除了神盾局的一些人，没有人知道那个骷髅骑士就是大名鼎鼎的“黑寡妇”罗曼诺夫特工。
　　毕竟论隐藏……娜特是专业的，她深刻知道什么叫做永远不要把自己的底牌全部暴露。
　　所以，除了尼克・弗瑞，科尔森，巴顿等有限几个人外，其他人都还以为她只是在纽约之战和史蒂夫・罗杰斯一起参与了关闭宇宙魔方的计划，并不知道那天她独自一人就融化掉了七八头利维坦等等的光荣事迹。
　　而这个纽约上空突然冒出来的骷髅骑士也有了一个好听的外号。
　　烈焰骑士。
　　当然了，也有一部分网民觉得“死亡骑士”这个外号比较炫酷，键盘侠们再次拿起了自己的武器，整天在网上吵的不可开交。
　　但娜特本人却依旧可以大摇大摆的行走在光明之上，除了身材在最近的专业的塑性师的指导下愈发妖娆外，她似乎没有任何变化。
　　而这样的日子一晃就持续了一个月……
　　（新的一个月，冲鸭！）。


第267章 变化
　　第267章
　　这一个月内发生了很多事情，比如曼哈顿岛的所有建筑已经维修完毕。这次堪称人类战争史上里程碑的一次防御战以阵亡人数不足200的结果，彻底载入了历史史册。
　　当然了，这阵亡的200人还包括一些时候想来捡便宜被没死透的齐塔瑞人杀了的，以及那些看到了外星人后当场心脏受不了被吓死的人……
　　而大放异彩的钢铁侠，也就是亿万富翁托尼・斯塔克先生也因为这次的贡献，公司股价一路走高，成功突破了两万亿市值，成为了全球市值最高的公司。（现实中，苹果公司市值万亿。）
　　但他本人却也神隐了起来，只有那位精明能干的小辣椒依旧把斯塔克工业集团打理的井井有条。
　　那么他本人现在在哪呢？
　　……
　　纽约，某地，农场。
　　托尼・斯塔克笨手笨脚的帮旺达把考好的千层面“咣当”一声扔到了桌子上，然后不自觉的手指捏住耳朵骂道：
　　“SH*T！”
　　“……”
　　坐在桌子边的皮特罗在放慢了数倍的时间里躲闪掉了全部溅洒出来的滚烫的橄榄油后，出现在了另一张椅子上。
　　“你个混蛋，你在谋杀吗！”
　　“抱歉~孩子~你知道的，这种活我从小到大都没做过。”
　　“……真不知道为什么罗曼诺夫姐姐会让你留在这里！”
　　旺达抱怨着，用隔热手套端着一份风味烤肋排上了餐桌，接着擦了擦脸上的汗水对皮特罗喊道：
　　“去喊罗曼诺夫姐姐和克林特先生来吃饭吧，皮特罗。”
　　“好的。”
　　快银身形一闪，消失不见。
　　整个一楼就剩下了旺达和托尼・斯塔克自己。
　　老男人尴尬的搓着手，似乎想要讨好一下旺达，但好容易组织好了语言，结果发现……
　　人呢？
　　旺达早就去二楼喊着这几天老是把自己关在屋子里的洛娜去了。至于克拉丽丝……天知道她去哪玩了，每天都只有在晚上才回来。
　　而托尼・斯塔克其实在这里待着的原因很简单，简单到他自己都不原因承认。
　　恐惧。
　　是的，你没看错，大名鼎鼎的钢铁侠在恐惧。
　　他不是恐惧自己的死亡，而是类似于一种心理焦虑。
　　最近他疯了一样研究着各种盔甲科技，为的就是防止当那些类似齐塔瑞人的种族再次入侵地球时，自己不会在生出那种无力感。那种……面对着成千上万面目可憎的外星人时的无力感。
　　而整个纽约……唯一能够给他安全感的地方只有三处，一，自己的工作室，二，枪火与玫瑰。三，李昂的农场。
　　于是，他财大气粗的把五台车厢连接成的简易工作室拉到了李昂的农场，每天研究到深夜，接着才能筋疲力尽的在庄园的二楼睡去。
　　但他这个原因没有对任何人说，包括罗曼诺夫特工。
　　因为他是托尼・斯塔克。是大名鼎鼎的超级英雄钢铁侠！英雄是不会对任何人展露自己脆弱的一面的！
　　……
　　“罗曼诺夫姐姐。”
　　皮特罗在河边找到了娜特。
　　此时，这处包含着一处哈德逊河水道的农场里处处透着诡异，而娜特此刻就惊世骇俗的盘膝坐在水面上，听到了皮特罗的话语后睁开了眼睛。
　　接着，她起身，迈步。
　　每一步脚下都会出现一座维山蒂的法阵，一直走到岸边后，娜特才落到了地面，接着笑道：
　　“皮特罗，该吃饭了吗？”
　　“是的，旺达已经做好了午餐，克林特先生呢……”
　　“唔，我看看……”
　　娜特说着，手指对着虚空一划，就看到了正坐在卡玛泰姬冥想的克林特。而他旁边正站着手里拿着木棍的莫度。莫度看到了传送门对面的娜特后摇摇头，接着一棍子再次抽打在了克林特身上。
　　“专心！”
　　“哼……”
　　克林特闷哼了一声，但眼睛依旧没有睁开。
　　“看来他应该是赶不上今天的午餐了。我们俩去吃吧，莫度，需要帮你带一份吗？”
　　“菜单是什么？”
　　“莫度先生，今天有姐姐秘制的烤肋排，还有芝士千层面。”
　　皮特罗对这位法师先生行了一礼说道。
　　“哇哦，你们的伙食可真好。帮我带一份吧，我会在克林特先生面前仔仔细细吃干净的！”
　　“啪！”
　　“专心！”
　　莫度说着，察觉到了克林特的精神世界，再次一棍子抽了过去。
　　“……”
　　皮特罗一脸黑线的看着这位面相和善的法师，接着娜特取消了传送门，俩人朝着农场走去。
　　所有人都在努力，因为所有人都明白，如果这次不是那个男人，她们面对的东西到底会是什么。
　　克林特在战争结束后就直接请了一个长假，反正魔方已经被托尔拿走了，八级特工再一次清闲下来。不过这次，他主动的找到了娜特，问清楚了娜特手上的那团冒着火花的法阵是什么后，他选择来到了卡玛泰姬。
　　目的很简单，克林特不想长生，也对魔法毫无兴趣，只是他发现，当神盾局配备的弓箭射光时，他只是一个高级步兵后，这个男人明白，自己的进攻手段有点过于单一了。
　　于是，见识到魔法组成的箭矢在娜特手中发出强大的威力后，在娜特的举荐下，克林特得到了至尊法师的许可，他可以在卡玛泰姬学习到如何用精神力制作出带有维山蒂之力的箭矢后离开。
　　纽约之战的后半段，变种人兄弟会，X战警，卡玛泰姬三个组织倾力合作下的战果是被所有人看在眼里的。
　　平常，大家可以内斗，打的不可开交。
　　但唇亡齿寒的道理所有人都懂。
　　当面对外敌时，他们除了拧成一股绳，没有任何其他的办法。哪怕是最为桀骜的剑齿虎与最为执拗的斯科特也一样。
　　在种族战争面前，他们的理念之争显得如此可笑。
　　所以，在这种不可抗拒力的推动下，所有人都明白……
　　这一次，自己或许运气好。
　　但下一次……如果没有救世主站出来……
　　那么他们会落得一个什么样的下场……
　　可就真不好说了。


第268章 地图炮
　　第268章
　　天才泽维尔学院。
　　此刻，克拉丽丝正坐在椅子上一脸严肃的看着自己桌前的本子。
　　上面都是她刚才写写画画的出来的公式。
　　而坐着轮椅的X教授和琴，包括汉克三人一起看着这个聚精会神的小姑娘，眼里满是欣慰的神色。
　　纽约之战，最后她消耗光了所有精神力时，忽然一股强大的精神能量侵入了她的脑海。接着，X教授的声音告诉了她，她的身躯暂时由这位世界上最聪明的变种人接替。
　　本能的，克拉丽丝有些抗拒，但随着X教授洞悉了自己的能力，挥挥手就依靠着传送门切断了一头利维坦巨兽后，克拉丽丝明白，现在不是考虑这些的时候，于是再次喝下了一罐红牛，让这位变种人接管了自己的身躯。
　　X教授不愧是老牌变种人，接替了克拉丽丝的身躯后经过了几次熟悉，立刻用闪烁的传送门使出了五花缭乱的战术。比如传送门两边的齐塔瑞人互相透过传送门射击，又或者切割完毕的利维坦尸体砸死了一群原本还在高空飞行的齐277塔瑞人等等。
　　这些招数看的略微稚嫩的她眼花缭乱，而当战争结束时，她的脑中回荡着X教授的话语。
　　“孩子，刚才我在你的能力中发现了一些很有趣的东西，你如果感兴趣的话不妨来一趟泽维尔学院。”
　　于是才有了女孩每天神神秘秘的行程。
　　今天，在X教授与变种人里公认的最聪明的野兽汉克的指引下，克拉丽丝似乎找到了破解自己能力那种抽取生命力的副作用以及其他功能。
　　此刻，她在汉克的帮助下疯狂的计算了一上午公式后，最终，笔一落，女孩拿着纸张递给了汉克。
　　“如果不出意外，等我一会突破了库伦壁垒，那处神秘的一直在抽取我生命力的异空间就可以被我们转换一种用途了。”
　　汉克看着这张纸，把所有演算公式看完后，嘟囔了一句：
　　“小姑娘，你这种设想……”
　　“很疯狂，我知道。但是，汉克先生，试一试也不会有什么损失的，不是么？”
　　“……好吧。需要我们做什么？”
　　听到了汉克的问题，克拉丽丝思考了一番：
　　“我需要一个强能量源！持续不断的那种！”
　　“斯科特刚好合适。”
　　“那就他吧，这座学校有什么比较坚硬的地方么？”
　　“有，地下室有一处曾经为了防止核弹危机而建造的避难所。这些年遇到其他学生时我们一直用它来测试，加上埃里克……万磁王曾经为它加固过，应该没问题。”
　　“嗯，既然如此，那我们走吧。”
　　女孩主动的推着一头雾水的X教授朝着学校里面走了过去。
　　……
　　“你确定？”
　　“当然。”
　　“……教授？”
　　“斯科特，相信克拉丽丝。”
　　斯科特听着自己导师的话语，无奈的点了点头。接着，他示意汉克推着X教授来到了足有50公分厚的防爆门后，然后对着已经闭上双眼，眼角那一抹紫色痕迹满布全身的女孩说道：
　　“开始？”
　　“稍等……”
　　闪烁没有正眼，接着，忽然斯科特就看到整个女孩面前的地方扭曲了，然后一处……漆黑的空间裂缝出现，慢慢变大，直到增长到约50公分时停了下来。
　　女孩已经满头大汗，但咬着牙对斯科特说道：
　　“可以了！来！”
　　“……希望你不会被烤成焦炭！”
　　斯科特说着打开了自己的护目镜，两道手臂粗的镭射光线朝着女孩击去。
　　接着，光线没入到黑色的空间内大约10秒，斯科特就听到了女孩的话语：
　　“停。”
　　当重新弄好眼镜的斯科特从门里走出来后，看着自己的老师以及亦师亦友的汉克，他好奇的问道：
　　“她的能力不是辅助型的么？空间类的。”
　　“不，斯科特，那个女孩上次打败你时确实是辅助型，但是现在……如果我和克拉丽丝的计算没有错的话……你看着吧，肯定会惊掉下巴的。”
　　说着，汉克贴紧了窗口，看着里面独自一人的女孩。
　　……
　　房间内，克拉丽丝站在原地大约三分钟，接着才深深的吸了一口气，像是给自己加油打气一样嘟囔道：
　　“能不能变成地图炮就看你了！吸收了我那么多生命力，你要是在不争气点我可真的真的生气了啊！我生气超凶的！我告诉你！”
　　说着，她深吸了一口气：
　　“嘶~~”
　　然后，女孩的面前空间再次扭曲了起来。
　　漆黑的裂缝再次出现，只不过这次出现时空间裂缝里似乎有什么东西要冲出来，闪烁死死的咬着牙，控制着自己的能力把空间裂缝对准了那处假人后，用自己已经变得有些沙哑的喉咙低吼道；
　　“开！”
　　“咻~~滋滋滋滋……”
　　随着她的话语，裂缝开启，与镭射眼如出一辙的光线笔直的冲向了模特假人，直接炸翻了假人，几十公分后的水泥墙，最后顶在了钢铁上融化出了一个大洞……
　　“……”
　　闪烁愣神了一会，接着忽然露出了一个笑容：
　　“终于……有进攻手段了呢！而且这个大招有点……吓人了啊！”
　　“滴滴滴滴~”
　　女孩还来不及感慨，忽然，神盾局特质的呼叫器响了起来。
　　她有些疑惑，看了一眼手表发现已经中午后才有些不好意思的吐了吐舌头，对着走进来的X教授与汉克说道：
　　“抱歉，我先接个电话。”
　　接着走到了一边带上了呼叫器：
　　“旺达，怎么啦？吃饭了吗？……”
　　“克拉丽丝，快点回来！李昂有消息了！”
　　娜特的声音直接响起，打断了女孩的话语。
　　闪烁一愣，接着身体里似乎涌出了一股电流，那种兴奋到头皮发麻的感觉一下子涌入全身。
　　“你……你说什么？！”
　　“李昂有消息了，现在！我们需要你去接他！快点回来！”
　　娜特重复了一遍，接着下一秒她就看到身边闪烁出了一团紫色的烟雾，接着，克拉丽丝举着电话一把冲向了她。
　　“李昂在哪！？”
　　（最近媳妇家里的倒霉事一个接一个，她爸刚被车撞，她姑在工地干活又让砖头砸了脑袋……下午又要去看……我的天啊，犯太岁了？）。


第269章 超生五个孩子就是英雄
　　第269章
　　“诺曼诺夫姐姐，给。”
　　旺达递过来了一杯红酒，让娜特从不停咬手指抖腿的紧张模式中~脱离了出来。
　　“谢谢旺达。”
　　娜特把杯中的红酒一饮而尽，有些粗鲁的抹了一下嘴巴后再次进入了抖腿模式-。
　　“……”
　　旁边的托尼・斯塔克看着她那模样，似乎想要舒缓一下她的情绪，于是说道：
　　“呃……罗曼诺夫，你别担心，李昂既然已经到了地球，闪烁又去接了他，那肯定就没什么事情了。要知道他可是能在核弹爆炸下存活下来的男人……唔，虽然核弹最关键的东西是辐射，辐射这种东西会引起身体细胞……”
　　“咳咳咳咳！”
　　见他越说越糟，旺达忽然咳嗽了几声，然后狠狠的瞪了他一眼。
　　“……抱歉。”
　　大名鼎鼎的钢铁侠对这对双胞胎兄妹是真的没办法，而且颇有些抖M的性质。女孩每次对他都冷言冷语，但他却依旧乐此不疲的贴着旺达和皮特罗，一个劲的给俩人瞎买东西。
　　这不，当他得知了皮特罗开车稳如老狗后，直接空运了一台布加迪过来。可惜，皮特罗依旧不买账，那辆车最后便宜了刚淘汰掉哈雷的克拉丽丝。
　　而此刻，他也知道自己说的有些不合适，于是略微一思索后拿出了手机说道：
　　“贾维斯，在我们的私人医院里准备一套检查核辐射的东西。”
　　“遵命，先生。”
　　电脑管家的声音从手机中传来，接着，他看着同样坐在娜特身边的洛娜以及斜靠在墙上，咀嚼口香糖的速度都快超音速的快银，最后无奈的叹了口气：
　　“我说，李昂都回来了，你们干嘛还要露出这么紧张的表情？原因呢？不应该高兴才对吗？”
　　“我们是在期待！”
　　洛娜翻了个白眼，然后似乎为了把他撵走，忽然托尼・斯塔克面前出现了一块钢铁。
　　“这是？”
　　托尼・斯塔克试探性的摸了一下。
　　“纽约之战结束后，我分析了一下齐塔瑞人的金属外壳，还有振金，以及金刚狼的爪子，察觉到他们里面的分子结构后用磁力制造的一种混合金属。你回去测试一下，用在你的铠甲上应该会很不错。而且，你不是能接触到一些特种部门么？你可以试试这种材料和铀235混合起来的效果。我最近的毕业论文就是在研究这东西，应该会形成强核力与弱核力之间的一种裂变。如果你能找到降低铀裂变辐射的办法，那么这种合金只需要一小块，就能同时驱动……大约一个神盾局航母涡轮大小的玩意超过60个小时……你试试吧。”
　　“……”
　　托尼・斯塔克听着这姑娘那嘴里毫不科学的话语，露出了有些呆滞的表情：
　　“你是认真的？”
　　“当然，你可以现在试试。赶紧去吧，别在烦我们。”
　　洛娜挥挥手让他赶紧去忙自己的事情，看到他这一会就闹心。
　　而托尼・斯塔克也对这种新型金属矿物质材料有着很大的兴趣，立刻拿着这块砖头大小的看起来有些浑浊的铁球吃力的朝着自己的移动实验室跑去离开了这间屋子。
　　而托尼・斯塔克在临出门时脑子里才闪过一个疑问……
　　“这个女孩的能力不是控制金属么？从什么时候开始……对宇宙四大基本力也有研究了？”（宇宙四大基本力：强核力，电磁力，弱核力，万有引力。能力强弱按照排名顺序划分。）
　　……
　　“国王陛下，我们的卫星检测到大气层有一艘奇怪的飞船入侵地球，降落在米国东南部。经过分析，它的外形不属于现如今任何一种飞机，包括米国那号称最先进的昆式战机以及我们自己的瓦坎达战斗机。”
　　瓦坎达年迈的国王特查卡听到视为的禀报后，把自己左手的金属手串一翻转，立刻一副三维飞船模型出现在自己面前。
　　而他旁边站着的年轻人，同时也是瓦坎达下一任国王的任选特查拉看到自己父亲沉思的模样后问道：
　　“父亲，需要我们介入么？”
　　“不需要，我的孩子。既然降落在米国人的领地上，那么他们肯定会解决的。不过……”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　说到这，年迈的国王思索了一下后吩咐道：
　　“让我们的人继续保持监视吧。”
　　“遵命，国王陛下。”
　　看到侍卫退去后，站在国王身边的特查拉略微思索了一番后，忽然低声说道：
　　“父亲，我们是不是给其他国家提供一些帮助？这次纽约的事情你也看到了，米国人那孱弱的武器根本不是那些外星军队的对手。而如果是我们，仅仅需要把防护罩笼罩在城市上空，那些齐塔瑞人就无法寸进伤害平民，我们完全可以把对方阻拦在空中。而且他们的科技很落后，我们要不要……？”
　　“……”
　　老国王沉思了一下，最终摇摇头：
　　“不，孩子。我不能这么做！瓦坎达虽然在世人眼中是最为贫穷的国家，但别忘记了，一旦我们公开了我们这里，那就代表着我们所拥有的东西会引起无数人的窥视。到时候……我的孩子，你会发现，比起那些外星人来讲，更可怕的是人心……所以，还不到时候。我们现在……只能做到保护好自己的国民，明白了么？”
　　“可是……父亲，如果……我是说如果，如果再有外星人入侵地球，我们该如何？那位功劳最大的英雄虽然神盾局隐去了他们的存在，但我们的卫星可是看的一清二楚。他确实已经消失在了无垠的宇宙，没了他的保护，那些复仇者，变种人，或者其他一些已经被我们发现了异种DNA的种族……他们能保护好地球吗？”
　　听到了特查拉的话语，老国王幽幽的叹了口气：
　　“特查拉，去颁布我的命令，人口生育奖励在提高一倍，从现在开始，任何一个生育了超过五个孩子的母亲都将成为瓦坎达的英雄！同时，振金开采份额增加，一百二十道开采线同时运转起来。开采出来的振金全部储备成战略物资，并且……”
　　说到这，老人迟疑了一下，但目光依旧坚定了起来：
　　“告诉你妹妹，我们需要更多的武器和装甲！”
　　“是！爸爸！”
　　年轻人领命而去。


第270章 来自钢铁侠的嫁妆
　　第270章
　　神盾局。卫星监测站。
　　一位刚刚吃过了午餐的工作人员来到了自己的电脑前，刚坐下端着咖啡喝了一口，忽然就看到自己原本的屏幕上一个红点一闪即逝。
　　“嗯？”
　　他看着重新恢复正常的屏幕，先是揉了揉眼睛，接着快速的查阅了一下卫星资料，才喃喃自语道：
　　“是幻觉吗？”
　　“嘿，伙计，你在干嘛？”
　　这时，他的同事走了过来打断了他的猜测。
　　“啊？没事没事，吃完了？”
　　‘嗯，嘿，你看到这批新来的特工了吗？里面有几个很漂亮的妹子啊，看起来都嫩的很。“
　　“呃……”
　　“萌新才需要我们这些老人们的帮助，对不对？所以，晚上……下班之后，我请客，我们约俩去喝一杯？”
　　“真的？”
　　青年一听，立刻眼神一亮，刚才那疑似幻觉的红点直接被扔在了脑后，快速的和同事讨论起了今天晚上谁是僚机谁是战斗机的故事。
　　……
　　“生物DNA绑定……唔，这玩意就是通讯器了吧？”
　　李昂看着一个项链模样的玩意，拿起来后带在了脖子上。
　　“万能翻译器呢？……”
　　他又搜了一圈，接着找到了一个类似GBA游戏机一样的玩意装在了兜里，最后检查了一下确定自己没有遗落任何东西后，直接走出了舱门，接着对着项链，同时打开了万能翻译器说道：
　　“隐身模式。”
　　“嗡……”
　　得克萨斯州无人的戈壁荒野上，那艘体型大约三个篮球场大小的战舰直接凭空消失了。
　　“唔，接下来是什么来着？”
　　李昂拿出了山达尔星人提供的操作手册，用万能翻译器对准了这本书后，书上的文字全部变成了英文。
　　“坐标……唔，飞行模式……”
　　“嗯，飞行模式先设定潜入，坐标等到时候回家了再说。”
　　李昂满意的点点头，接着找了块石头坐下后，看着自己偷来的手机挠了挠头：
　　“这丫头应该能找到我吧？”
　　话音刚落，身边一阵紫色的光芒闪过，然后克拉丽丝那红着眼圈的小脸出现在了他身边。看到了穿着奇怪衣服的爱人后，她想都不想直接就抱住了李昂，撬开了男人的嘴把自己的香师呃舌探了进去。
　　“唔……嗨，宝贝儿~”
　　“嗨~亲爱的。”
　　女孩一边吻一边回应着爱人的招呼，接着李昂就尝到了咸咸的味道，睁眼一看，发现女孩脸上豆大的泪珠不停的流下来，一直滴落到了自己口中。
　　“……”
　　他神色一暖，把她抱的更紧了。
　　“我回来了。”
　　“呜呜呜呜……”
　　一句简单的话语，终于让女孩的泪水成了决堤的河流。一个多月的思念让她从那个发疯一样研究自己能力的女人变成了委屈的孩子。直接坐到了土地上捂住了眼睛嚎啕大哭了起来。
　　“……”
　　李昂看着她的模样，忽然一把抱住了她。
　　“抱歉，让你们担心啦。”
　　“呜呜呜呜……”
　　女孩哭的更凶了。
　　……
　　“亲爱的！”
　　当李昂跨过传送门走进屋子时，看着朝自己狂奔过来的娜特和洛娜，他张开了双手……
　　结果有一个人比俩人速度更快。
　　皮特罗在李昂还没反应过来的时候直接一把抱住了他：
　　“李昂先生！我……呃~”
　　他话还没说完，一道红芒包裹住了他的身子，让这位快银先生连反抗的机会都没有就被扔了出去。
　　“我还会回来的！！！！”
　　当皮特罗化作了星星在天空不见时，他的声音才传了过来。
　　而已经被两个女人紧紧抱住的李昂就听见旺达那充满欣喜的声音：
　　“抱歉，李昂先生，皮特罗有点太激动了。”
　　“没事，旺达。”
　　李昂摸着两个女人的头发，感受着自己脖子里传来的一道道温热的水流，对女孩摆了摆手。
　　而红肿着双眼的克拉丽丝看到连隐藏情绪大师级的娜特都哭的跟个泪人一样后，她心里算是稍微平衡了一些，接着似乎想到了什么，赶紧拿起了手机0 ……
　　“咔嚓~”
　　一张三人拥抱俩妹子嚎啕大哭的丑陋相片保存在了手机当中。
　　接着……
　　“吱嘎吱嘎……”
　　克拉丽丝还没反应过来，就看到自己的手机被扭曲成了一团金属碎片。
　　“……”
　　她抬头看着一支眼流泪一只眼恶狠狠看着自己的好友，调皮的吐了吐舌头。
　　“抱歉啦~”
　　……
　　“李昂回来了？人呢？在哪？”
　　看着坐在房门口台阶上的女孩，托尼・斯塔克挠了挠头。
　　“为什么不进去？”
　　说着，他就想往屋子里面进，跟自己的李昂好好来个拥抱，打个招呼。但刚迈动一步，就觉得身体不能动了。用眼神一看才发现，旺达正红着脸，手里冒出了一团红光。
　　“？？？旺达？”
　　“斯塔克！你知不知道什么叫做礼貌！”
　　“呃……”
　　托尼・斯塔克一愣，随即似乎明白了什么，脸上挂起了暧么诶昧的笑容。
　　“喔？？~~~~这么说……上帝啊，李昂自己对付三个人？年轻真好啊。”
　　旺5.9达见他已经了解了情况后解除了能力，接着，立刻露出了嫌弃的表情。原因很简单，托尼・斯塔克和她一起坐到了门口，手里还递过来了一包零食。
　　“蓝莓干，吃吗？”
　　“……你这个人真的是……”
　　“让人又爱又恨，对不对？抱歉，女孩，以后如果你找到了一个像我这样的男朋友，相信我，我会亲手掐死你男朋友的！”
　　“……你又不是我什么长辈！”
　　旺达嫌弃的撇了撇嘴。结果托尼・斯塔克却耸耸肩：
　　“或许吧……但……”
　　他说到这，看着目光看向远处已经长了杂草的高尔夫球场的女孩，他咧了咧嘴，在心里嘟囔来一句：
　　“但我会为你准备一份世界上最棒的嫁妆的啊……”


第271章 欢迎回来，伙计
　　第271章
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　李昂左手抱着克拉丽丝，右手搂着娜特，听到了这个笑容之后抬头看了一眼。
　　洛娜小姐姐见爱人抬头，继续嘿嘿嘿的傻笑着，叼着麦克风像是一条讨好主人的宠物一般。那叫一个殷勤。
　　“讨厌啦，亲爱的，你看看我好不好？”
　　发现爱人有些溜号，克拉丽丝强行把男人的头扳了过来，接着继续和爱人玩着谁能抓住谁舌特呕头的小游戏。而娜特则对着男友那图钉飞快的嘬一口，吹一口凉气，接着在来一口，玩的乐此不疲。
　　“……姑娘们，已经第二次了，咱们歇一会行不行？”
　　“不行，我的骑士！以前你可不会像现在这么懈怠的！说！你是不是在外边有别的狗子了！”
　　娜特摇摇头，似乎有些不满。
　　看着三个人那把自己胳膊牢牢用膝盖固定住，生怕自己忽然消失不见的02模样，李昂心里一暖，把女人一把搂在了怀里后亲了一下她的额头。
　　“乱说什么呢~嘶~~洛娜？”
　　李昂刚想说什么，忽然抬起了头，看着已经坐上来了的女孩，不自觉的呲了呲牙……
　　“抱歉……亲爱的，你继续说，我自己动一会儿……哈……”
　　说完，她来回移动了一下，似乎有点别扭，对正跟李昂的图钉玩嘬一口游戏的克拉丽丝招招手：
　　“克拉丽丝，来帮帮我。”
　　“贪心~”
　　女孩笑着嗔了一句，然后把手主动的放在了洛娜的天赋上。
　　“这样？”
　　“嗯~~”
　　女孩的身上迅速的泛起了一层鸡皮疙瘩，而旁边的娜特就看到男人的眉头皱的更紧了。御姐忽然泛起了一个神秘的微笑，叼住了爱人的耳朵小声呢喃道：
　　“怎么了？夹疼你了？”
　　“嗯……”
　　“看你那傻样~亲爱的，手指来试试我的，好不好~~”
　　御姐摇了摇自己的翘特温TUN，示意男友别光顾着自己玩，也好歹顾虑顾虑自己。
　　俩人毕竟老夫老妻，对彼此都非常熟悉。于是，李昂的手指刚竖起一个摇滚手势，娜特就已经准确无比的坐了下去。接着，整个房间里同时响起了御姐和女孩的声音。
　　听到俩人的声音，克拉丽丝不满的皱了皱眉头。
　　她也没解馋呢，不过看在这俩人都是一副“自己坐下就是全世界”的模样，她无奈的叹息了一声，然后凑近到了爱人耳边：
　　“亲爱的，还是你的克拉丽丝乖，对不对？啊呜~~”
　　……
　　“先生，我无法分辨这种合金的物质构成比例。”
　　听到贾维斯的话语，托尼・斯塔克带着护目镜点点头：
　　“嗯哼，先试验一下熔点。一会问问洛娜是怎么弄的，这种材料如果用在盔甲上强度会比我们之前的高出了一倍不止。另外，医院的事情如何了？”
　　“按照您的吩咐，全套检查核磁辐射的设备已经开始进行安装。”
　　“OK，其他的交给你了。”
　　托尼・斯塔克把一杯装着金属块的化学溶液放到了光磁化验箱，摘掉了自己的护目镜后伸了个懒腰，看了一下时间后喃喃自语道：
　　“四个小时了……应该完事了吧？”
　　说着，他从实验室里走了出来，朝着庄园走去。
　　到了门口之后，他先是敲敲门，一推门进去后就看到李昂穿着睡衣，头上还湿漉漉的，看起来像是刚洗完澡没多久。这会正穿着一双拖鞋，大马金刀的坐在客厅里发呆呢。
　　“嘿，伙计。欢迎回来~~哇哦，四个小时，她们三个一个都没有放过你，对不对？”
　　他走上前来就和李昂来了一个大大的拥抱，然后就见李昂盯着自己眉头皱了起来。那模样好像看待一个病人一般……
　　“拜托，你这是什么表情？”
　　“……托尼，你有多久没有休息过了？”
　　“嗯？”
　　李昂看着这个需要保温杯泡枸杞的中年人，对方脸上浓重的黑眼圈简直能当国宝了。
　　“……没有，这几天都睡的不是很好。你知道的，你不在的日子里……我们过的都比较艰难……哦，嘿，我得说一句，谢谢你，伙计。贾维斯利用最后残存的电力记录了我冲进虫洞后的一切，你又救了我一次……我欠你两条命了……”
　　看着眼前的老男人，李昂笑着拍了拍他的肩膀：
　　“我，李昂。你，托尼，好朋友。忘记了吗？”
　　“……当然，伙计。对了，跟我来一下，我为你准备了一份礼物，你肯定会喜欢的。”
　　说着，托尼・斯塔克率先走了出去，然后李昂就一脑门子黑线的看到了自己家的农场有好大一片区域都被一些看起来像是……卡车后车厢的玩意给霸占了。
　　“这是什么……你特么别告诉我你把家搬来了！~”
　　当再次听到李昂独特的吐槽式发言，托尼・斯塔克笑了起来：
　　“不，只是一个临时工作间而已。来，伙计，这个礼物可是我花了不少力气337才弄来的。”
　　说着，他快跑了两步，来到实验室后，没多久就走了出来，手里还捧着一个盒子。
　　“给。”
　　李昂接过了盒子，打开之后看到是一瓶……威士忌酒后有些疑惑。
　　托尼・斯塔克这人就不能夸，此刻看李昂一脸迷茫后，他嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“麦卡伦64年水晶瓶装威士忌。全世界仅有4瓶，它是二战时期生产的，那个时候煤炭的价格你应该知道，而且很多煤炭都被征收生产武器……算了，和你说你也不懂。总之，这瓶酒可是被品酒师评为百年最佳的！我买过来后就一直留着等你回来喝呢！怎么样？我们今天晚上……N儿~~”
　　托尼・斯塔克做出了一个喝酒的模样，嘴里还发出了“N儿”的声音。
　　李昂摇摇头：
　　“全世界就4瓶？”
　　“当然！”
　　“那剩余三瓶呢？”
　　“呃……”
　　“这就是特么你对待救命恩人的态度吗？”
　　“……”
　　看着面前无耻的男人，托尼・斯塔克忽然笑了起来。接着给了李昂一个大大的拥抱：
　　“欢迎回来，伙计。”


第272章 黑珍珠太空骑士
　　第272章
　　“克林特回不来？”
　　李昂被娜特用岔子喂了一口苹果后，抱着女友香香软软的身子问了一句。
　　娜特摇摇头：
　　“他这段时间正是冥想的关键时刻，未来一周内应该都不会出现了。”
　　“好吧。所以，最后大家把所有齐塔瑞人的东西全部清理干净了对吧？没留下一点隐患？”
　　“嗯，被你打的半死的洛基也被托尔押送回了阿斯加德。相信我，伙计。这一次他绝对出不来了……”
　　听到托尼・斯塔克的话语，娜特就扭头看着这个坐在沙发上的老男人，皱着眉头问道：
　　“你打算在这里躲到什么时候？”
　　“躲？我为什么要躲？只是……”
　　他似乎想说什么，但这时听到厨房里忙碌的声音后，忽然找到了一个合适的理由。
　　于是，娜特见他虚指了一下厨房，又指了指外边后，纳闷的小声问道：
　　“旺达？皮特罗？”
　　“啊？罗曼诺夫姐姐，你喊我？”
　　这姑娘耳朵真灵。
　　“没事，旺达。继续忙你的吧。”
　　娜特摆摆手，见女孩重新回到厨房后，才对老男人问道：
　　“这俩人怎么了？”
　　“我想试着……尽量弥补一些自己犯过的错。再说，我又不是白住，你男人刚挖走了我其他三瓶麦卡伦威士忌！见鬼！你真的是超级英雄吗？！哪有你这种别人不想给你，你就要弄死别人的混蛋理论……”
　　“那只是对你，伙计。”
　　李昂摆摆手，吃光了女友递给自己的最后一块苹果后，拍了拍娜特的PP示意她从自己身上下去，接着才站起身来抽出了脖子上挂着的项链，看着项链已经开始发光后，他对托尼・斯塔克摆摆手：
　　“走吧，伙计，给你看个东西。对了，旺达，喊大伙都过来。”
　　“啊？好的，李昂先生。”
　　于是，李昂带头，托尼・斯塔克和娜特一起走到了空地上之后，见李昂没停留，而是一直朝着小型高尔夫球场走去后，俩人有些疑惑的跟了上去。
　　不一会，克拉丽丝也开启了传送门拉着洛娜和旺达一起走了过来。而一溜烟的功夫，皮特罗也跑了过来。
　　所有人都诧异的看着李昂，想要看看他把大家喊过来要干嘛。
　　这时，李昂看着项链上越来越明亮的光芒，笑着对所有人说道：
　　“为什么这次我回来，你们没有人问我我是怎么回来的？到底经历了什么？”
　　“我们在等晚饭的时候问……不过，亲爱的，你不是搭彩虹桥回来的？”
　　看到娜特的问题，李昂忽然嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“托尼，问问贾维斯，我们附近有没有什么东西在偷看。”
　　“……”
　　虽然不知道他要干什么，但托尼还是对着电话说道：
　　“贾维斯，开启一切信号屏蔽装置。”
　　“遵命，先生。”
　　“娜特，有没有人在偷看我们？”
　　“……”
　　娜特闭目片刻，然后摇摇头。
　　“OK。”
　　李昂搓了搓手，掏出了那台GBA万能翻译机，对着大家说道：
　　“先生们，女士们。请看！退出隐形模式！”
　　随着他的话音，众人就发现李昂的头顶一阵晶莹剔透的光芒闪过，接着一个三个篮球场大小的奇怪造型飞船出现，盘旋在李昂的头顶……
　　“女士们，先生们，很荣幸的为你们介绍我这次回家的座驾，同时也是山达尔星系最为先进的飞船之一……星域级小型太空飞船――黑珍珠太空骑士号！”
　　“……”
　　“……名字好难听。”
　　“好土……”
　　“李昂先生，前面的黑珍珠是在致敬《加勒比海盗》吗？”
　　“太空骑士……”
　　所有人包括一直都扮演着李昂贴心小棉袄的克拉丽丝都露出了嫌弃的表情。
　　这飞船是挺漂亮的（参考雷神3宗师那艘开裙几熬交派对的那艘），流线体的机身，表面看起来就像是精致的艺术品一般。饶是旺达对太空飞船一点好感都没有都不得不承认，这艘船确实很漂亮。
　　可是，就是这么一艘漂亮飞船，就这么活生生被李昂取的名字给毁了……
　　黑珍珠太空骑士号……
　　前者是山寨别人的创意，后者是幼稚小孩子过家家才玩游戏时才会取的名字……这俩组合在一起就很奇怪了……
　　不过，托尼・斯塔克到底是个天才，他的关注点可不在这艘船的名字。
　　此刻，他已经越过了李昂，走到了飞船底下，看着它那流线体的机身，神情忽然激动了起来。
　　“伙计……你有它的设计图吗？特别是引擎的！只要有它……相信我，在最多一年到两年的时间内，我们在遇到袭击时就不会是这样只能被动的在地球上落后挨打的局面了……”
　　看着化身科学狂人的男人，李昂笑着从兜里掏出了另一个玩意……
　　“伙计，可不仅仅只有引擎设计图。我还有更好的。”
　　托尼・斯塔克看着手中的U盘一样的玩意，这一会儿应为是傍晚，所以按照道理，这种U盘在阳光的照射下应该多少泛起一些属于本身颜色的光芒，哪怕是黑色也不例外。但偏偏，这个玩意在阳光的照射下，似乎……发出了更深沉的颜色。托尼・斯塔克只看了一眼就再也无法挪开目光了……
　　“这是……”
　　“暗物质构成的U盘。山达尔星人特意找到了一台几百年前的老式存储系统弄的。按照我们的说法，这里面大约有……几亿TB大小的东西，主要是包括山达尔星人每一代设计的飞船物理引擎，防卫武器，包括……一些有着特殊功能的人工智能程序，都在里面。”
　　李昂说着，把U盘交给了托尼・斯塔克。
　　“伙计，你应该明白这代表着什么吧？”
　　“……代表着……人类将开启星际时代的文明进程！”
　　这时，洛娜在旁边补充了一句，但李昂却摇摇头……
　　刚才他可记得这群人吐槽自己给飞船起名字的仇呢。于是，他忽然冷笑了起来：
　　“不，代表着……我们发财了！”
　　那模样，说不出来的市侩~


第273章 我不信任神盾局
　　第273章
　　李昂的玩笑只是玩笑，并没有引起大家多大的情绪波动。
　　甚至包括托尼・斯塔克在内。
　　所有人都笑的很开心，接着他还像是安慰一样的拍了拍李昂的肩膀：
　　“哈哈哈，逗死我了。好吧，伙计，我会给你几亿美金让你拿着去潇洒的。不过……现在请允许我先行告退，我得赶紧让贾维斯解析一下这里面的数据……”
　　“托尼！”
　　见托尼・斯塔克立刻想跑，李昂叫住了他。
　　“吃完晚饭再说，因为我还有一些事情要和你们说明。”
　　“啊？”
　　“先吃饭。”
　　见托尼・斯塔克像是一个被抢了玩具的孩子一样，李昂依旧继续打住了他的动作。接着启动了“黑珍珠太空骑士号”的隐身系统，看着它没有发出任何声响的落在了高尔夫草坪上之后，李昂对着众人摆摆手：
　　“我们走，旺达，准备晚餐去。”
　　“好的，李昂先生。”
　　……
　　托尼・斯塔克呆呆的看着自己眼前的U盘（参考寡姐参演的另一部电影《超体》最后结局的U盘130），时不时的还试图用手指抠一下这上面的暗物质……
　　毕竟暗物质在地球还只是处于理论阶段。
　　当他得知这个U盘竟然是暗物质组成时，心里属实痒痒的很。就像是猫抓一般，恨不得现在就能了解里面的全部内容。
　　但李昂却只是给旺达打起了下手，飞快的折腾出了一顿丰盛的晚餐后，众人落座，各自端起了手中的酒杯。
　　“哈尼，欢迎回家。”
　　娜特看着空了一个多月的餐桌主位置终于不在空闲后，笑着举起了杯子。
　　“干杯！”
　　“欢迎回来，李昂先生。”
　　“亲爱的，欢迎回家。”
　　……
　　李昂笑着接受了众人的祝福，但目光落到依旧摆弄着U盘的托尼・斯塔克，他明白，对方这会已经变成了一个狂热的知识分子，眼里容不下其他了。
　　于是，他对克拉丽丝打了个招呼。
　　女孩会意，直接开启了传送门一把把U盘给拿了过来。然后看着愕然的托尼・斯塔克嘟囔了一句：
　　“先吃饭。”
　　“呃……”
　　旺达的晚餐自然不比多说。她的手艺在李昂的授意下已经渐渐的超出了他，这一顿中餐加西餐加东欧特色菜品的丰盛晚餐已经代表了女孩的巅峰手艺。
　　而酒过三巡，菜过五味，李昂才用红酒漱了漱口，接着说道：
　　“我知道，你们之所以不问我到底经历了什么，是怕我回忆起那天那些不好的事情对吧？不过，我还是得和你们说一下我这些天在宇宙的经历，以及……我接下来的打算。托尼，好好听着，这关乎到我们许多人的未来。”
　　李昂特意点了一下溜号一晚上的托尼・斯塔克。
　　接着，他点燃了一根雪茄，深呼吸了一口气后说道：
　　“那天，我把扛着核弹的托尼……扔回传送门之后……唔，别问我是在太空里怎么活下来的。总之，我把剩余的齐塔瑞人……我也不知道过了多久，全部给干掉了。之后，我遇到了……一队宇宙盗猎者，为首的船长叫做勇度・乌冬塔，一个半人马星人……”
　　随着李昂的娓娓道来，所有人都被他这段奇特的经历给吸引住了。
　　但李昂在讲到力量宝石时，却刻意的隐瞒了无限宝石的作用。因为他明白，其他人还好，如果按照托尼・斯塔克的性子，一旦知道了这种宝石，肯定会下意识的去探究，寻找。
　　没办法，这是被知识所诅咒的人的通病。
　　他们有着远超常人的好奇心，如果不解决自己的好奇心，那么就会跟着了魔一样去疯狂研究它……
　　李昂可不希望这位富翁先生如漫画里一样，在得知了无限之石的作用后发明了一个又一个危险的东西。比如甚至能打散凤凰之力的装甲一样……
　　现在的地球需要的是循序渐进，而不是跳跃太多。
　　步子迈的太快真的容易扯到蛋的，特别是他这种……按照旺达的说法就是保护世界与毁灭世界的概念认知并不明确的人。
　　于是，力量宝石被李昂说成了“很危险的一件武器”，而托尼・斯塔克已经完全被李昂所说的事情吸引住了，这个“很危险的武器”他无所谓。反正只要他想，他可以发明无数种比“很危险的武器”还“危险”的玩意……不是么？
　　接着，李昂口中，U盘变成了山达尔星答谢李昂的“礼物”被他带了回来。
　　李昂的故事说的很详细，很长。
　　全部说完后，娜特看着男友，忽然意味深长的笑了笑。
　　是的，没错。
　　自己爱人的故事很精彩，可以说波澜壮阔都不过分。特别是那段在他口述中大发神威的星球大战，放到好莱坞可就是一个完美的热卖票房剧本。
　　但是……
　　作为李昂的枕边人，娜特自然知晓自家男友说谎时的一些小习惯。
　　比如手指不自觉的会动，又或者是喝酒/喝水等等。
　　而这一系列的故事，李昂在讲述“那件武器”时很多次看起来像是口干一样的喝酒动作，以及其他方面都被她瞧了个清清楚楚。
　　自家男友隐瞒了一些东西。
　　不过她没有计较，因为她明白，爱人自然有他的打算。所以，她只是跟所有人一样面露惊叹，心里却打算一会问个清楚到底发生了什么事情。
　　而就在李昂讲述完了之后，他把U盘重新扔给了托尼・斯塔克，正色的对他说道：
　　“托尼，你知道我对你说这些事情的意思么？”
　　“……嗯？”
　　托尼・斯塔克一愣。接着沉思了片刻后，他说道：
　　“你的意思是……斯塔克工业集团自己独立来完成这些飞船的研发制造？然后……在出现类似齐塔瑞人的那种事情时，我们自己去解决它？不告诉神盾局？”
　　“我不信任神盾局，伙计。”
　　李昂说出了一段让托尼・斯塔克有些愕然的话语，但随即他就想到了神盾局那利用宇宙魔方的“二阶段”计划。感同身受的点点头。
　　“那你的意思是……？”
　　“托尼，你听说过瓦坎达没？”
　　忽然，李昂说出了一个对他而言很陌生的国度名字。


第274章 一肚子坏水
　　第274章
　　见爱人说出了一个陌生的名字后，娜特先没有理会这个名为“瓦坎达”的国家，而是忽然做出了一个噤声的手势。
　　李昂看着女友有些不解，但娜特却没有解释，而是忽然手拍到桌子上。
　　接着，李昂就听见了一阵玻璃碎裂的声音，然后忽然发现众人脚下的地面开始在三维空间的原则下立体的旋转了起来。
　　接着，屋子破碎，化成一块块碎片拼接到了众人脚~下。
　　所有人都被娜特这种诡异的能力弄的有些神情呆滞，知道最后一幅维山蒂的法阵出现在众人脚下时，娜特才-松了一口气：
　　“你要说的事情有些危险……我担心有人会有一些我们不知道的能力来偷听。所以……这里是镜面空间，我们脚下的法阵名字叫做维山蒂之力。在这里，除了我们几个外，有任何力量入侵到镜面空间里我都可以第一时间知晓。现在，哈尼，你可以说出你的想法了。为什么说不信任神盾局？难道是因为尼克？……”
　　李昂看着自家女友那不科学的能力，有些感叹的咂了咂嘴，但见所有人的目光都集中看向自己后，他摇摇头：
　　“我很信任尼克・弗瑞。虽然他是间谍之王。但本质上讲，他所做的一切都是为了能够更好的保护地球。但……亲爱的，你仔细回想一下，这次被控制的克林特能轻而易举的入侵到神盾局的母舰上，你不觉得有些奇怪么？”
　　“奇怪？”
　　娜特皱起了眉头。
　　而李昂则把目光转向了托尼・斯塔克。
　　“托尼，神盾局的反光板你看出来有什么东西了没？”
　　“当然，最新材料，反雷达的隐形手段也很先进。而按照我们当时的位置来看，应该不在雷达监控的范围。而且事后我对他们的航母提出改进意见时去过纽约的神盾局一趟，我发现航母的追踪是非主动性的。”
　　“意思是？……”
　　皮特罗有些茫然，到底书读的少，托尼・斯塔克说的术语他有很多都不了解，听不懂。
　　“意思是，在航母进入了隐身模式后，除非他主动向神盾局报告位置。否则神盾局是无法追踪到它。”
　　托尼・斯塔克解释了一下，接着四处看了看不停破碎旋转的空间，端起了红酒杯喝了一口。
　　还真是诡异的能力，这个世界……真的有太多我不了解的东西了。
　　他在心里感叹着。
　　而听到了他的话语，李昂转过了头，看着自己女友：
　　“想明白了没？”
　　“……克林特是怎么追踪到航母的？”
　　听到洛娜的话语，娜特摇摇头：
　　“他不知道，当时被心灵权杖控制了之后，克林特整个人的意识都不属于自己。就像是被人强行塞进去了一个人一般。他所做的一切他只能记得大概，但无法记全。”
　　“所以，你们不觉得奇怪么？你要说克林特入侵纽约总部，我相信。甚至华盛顿总部，我也相信。但他可以轻而易举的通过……一台神盾局内部的昆式战机炸毁了航母的一个引擎。这种解释无论怎么说都很牵强的对吧？所以，我只有一个解释……那就是……”
　　“神盾局内部有人在刻意为他提供帮助。”
　　旺达把话接了过去。
　　“聪明的姑娘，奖励你。”
　　李昂递过去了一勺南瓜派，旺达很开心的接了过去，刚想吃就听见自己的哥哥皮特罗嘟囔了一句：
　　“前两天还说要减肥的。”
　　“皮特罗！！”
　　旺达不满的嘟囔了一句。
　　李昂没理会碎碎念的两兄妹，而是把目光集中到了娜特身上。
　　“那么，神盾局的人为什么会帮助外敌呢？洛基又没有钱给他。”
　　“……因为仇恨？”
　　“那……神盾局的仇家都有谁呢？”
　　“很多……九头蛇，克格勃……等会，你的意思是？”
　　八级特工娜塔莎・罗曼诺夫原本妩么诶媚的脸上忽然泛起了惊色。
　　“亲爱的，你的意思是……”
　　李昂点点头：
　　“亲爱的，别忘了。论起间谍，潜入，暗杀，渗透……那帮人可是祖宗级别的。九头蛇那一套洗脑的办法你们到现在都没研究出来呢，对吧？”
　　0 ……求鲜花…… ・
　　“……”
　　娜特的表情彻底冷了下来。
　　但托尼・斯塔克其实对神盾局不怎么关心，他虽然知道自己老爸就是神盾局的元老之一。当初建立神盾局的最大财务支持者，但他可明白，这个前身是“战略科学军团”的组织干过多少见不得光的事情。
　　就像史蒂夫・罗杰斯说的一样，他们虽然为此付出了代价，但……那是理念问题。神盾局的理念与他，大名鼎鼎的钢铁侠托尼・斯塔克是背道而驰的。
　　“所以，没有神盾局什么事情对吧？现在我们能回到那个什么……瓦卡那达身上来了么？”
　　“是瓦坎达。先别急，伙计，听我说完。”
　　李昂点燃了雪茄，喝了一口酒后说道：
　　“这件事虽然没有神盾局什么事情，但我们仍然需要他们参与进来。因为……托尼，你应该明白，你的公司现在遍布眼线，无论你有什么动作都很难逃过大家的眼睛的。你每一笔资金流动，购买了什么，等等都会成为所有人的眼中钉，我说的没错吧？”
　　“……当然。”
　　托尼・斯塔克沉默一下后，无奈的叹了口气。
　　“所以，我们需要一个出头鸟。一个……能把所有人的注意力全部转移的目标。”
　　“目标？比如说？”
　　“比如说……伙计，这次我们最惊险的一幕不是在纽约，而是在航空母舰上对不对？”
　　“当然。浩克都出来了……”
　　托尼・斯塔克显然心有余悸，但立刻想到了什么，一脸看疯子的表情对李昂说道：
　　“你不会是想……”
　　“没错，我需要你帮我改进一下神盾局的类似航母引擎，或者超级计算机？让他们的科技层次……在某些方面上升一个档次。然后，他们自然会按照“保护世界”的原则衍生出许多计划了。而那时，所有人的关注点都会在神盾局上，我们就可以……嘿嘿嘿~“
　　看着他那有些浪荡的笑容，洛娜翻了个白眼。
　　这男人依旧一肚子坏水……


第275章 属于富人的蔑视微笑
　　第275章
　　“可……如果按照你说的，神盾局如果真的被有心人渗透了的话。我们这样不是在助纣为虐？”
　　娜特问出了本质性的问题。
　　别忘了，她可是特工之王，凡事看两面可是她的本能。
　　而李昂只是指了指对面的托尼・斯塔克。
　　“这就得看我们的天才发明家托尼・斯塔克先生了，不管是软件还是硬件，你应该明白如何才能保留最后一道保险吧？”
　　“……有时候我觉得你如果是一个阴谋家的话，毁灭世界只是分分钟的事情，真怀念当初那个小枪支店，天天拿着保温杯的老板啊。”
　　托尼・斯塔克摇了摇头。
　　而李昂则把这句话当成了赞美，笑着说道：
　　“伙计，我也想。但没办法不是么？娜特，你需要做的就是留意神盾局的一切举动。然后……找一个地方，让我和尼克见一面。对了，科尔森怎么样？”
　　娜特摇摇头：
　　“不知道。”
　　“不知道？！”
　　李昂一愣。接着就见娜特点点头：
　　“是的，科尔森被尼克给隐藏了起来，甚至连我……都不知道他到底去了哪儿。但唯一可以确定的是，我从希尔口中知道，科尔森没事，成功活了下来。”
　　“……吗的，老王八蛋活过来了不知道过来谢谢老子！我靠！”
　　他暗骂了一句，接着才继续说道：
　　“关于神盾局的事情就到此为止，现在……亲爱的，你和克林特要小心，明白么？你身边那些亲密无间的战友……随时都有可能成为你的敌人！”
　　“嘿嘿，哈尼，别忘了我的本质工作。放心吧。”
　　娜特点点头笑了起来，而这时一直没怎么说话的洛娜却说道：
　　“其实，亲爱的，你不用那么头疼钢铁侠大人的动向问题。”
　　“嗯？怎么说？”
　　李昂一愣，接着就见女孩自信的笑了起来。
　　“你们考虑的问题只是想在对方的眼皮子底下干一些……见不得人的事情，对吧？要隐秘无比的那种。”
　　“对。”
　　李昂点点头，然后就见女孩笑了起来。
　　“这事交给我吧。其他的我们或许帮不上忙，但听你的计划，我大概明白了一件事，那就是……你可能会需要很多不想被人知晓的隐蔽动作，对不对？无论是钢铁还是炸弹，又或者是其他方面的。你跟他……”
　　说到这，洛娜指了一下托尼・斯塔克：
　　“需要的是一个有生产能力的地点，以及大批量的材料来建造防止地球入侵的东西，对不对？”
　　“是的。”
　　到底是聪明人，洛娜真的一点就透。
　　“而最大的顾虑是如何在不为人知的情况下，把所有东西采购，运输到安全的地方，对不对？”
　　“对。”
　　“嗯，那这件事就交给我吧。”
　　“你？”
　　李昂有些疑惑，但女孩却笑了起来：
　　“当然。还记得我是怎么出名的吗？……唔，抱歉，你刚回来，可能还不知道。但你记得那个把一堆特种钢运到我们家门口的变种人吧？”
　　“你的意思是……变种人兄弟会？万磁王？”
　　娜特眉头皱了起来。
　　而洛娜则点点头：
　　“对，那边交给我就行。相信我，这个世界上有许多喜欢和万磁王打交道的人。而且……没人敢拒绝这个老人，不是么？”
　　“……我想知道，我不在这一段时间里，你们到底都发生了些什么？”
　　李昂挠了挠头，总感觉这些孩子好像……一夜之间就成长了不少。不再是那个只是跟着自己身后的小家伙了。
　　“嘿嘿嘿，亲爱的，从今往后，你不再是一个人战斗了。相信我，对吗？克拉丽丝，旺达，皮特罗？”
　　“是的！李昂先生。”
　　皮特罗坚定的点点头。
　　“……”
　　看着这群人的模样，李昂心里一暖。
　　“好！托尼，加速研究这里面的资料。同时……我们需要一个庞大的仓库，来建造我们自己的东西0 ……这段时间……相信我，你可能会变成一个穷光蛋。”
　　“哇哦，伙计，那可真的是一个大挑战。我迫不及待想要看看你到底是怎么把我变成穷人了。”
　　托尼・斯塔克也笑了起来……嗯，这是属于富人的蔑视微笑。
　　而旺达这时才好奇的说道：
　　“李昂先生，现在能跟我们说一下……瓦坎达的事情了吧？”
　　“嗯。当然……”
　　李昂点点头，接着对所有人说道：
　　“我问你们一个问题，现在世界上两种最贵的金属是什么？”
　　“钻石！”
　　皮特罗刚说完就惹的所有人都露出了鄙视的目光。
　　“拜托！皮特罗！多读点书好吗？旺达，送他去学校！我们的快银先生的无知让我觉得可怕！”
　　克拉丽丝露出了一个嫌弃的表情。
　　“遵命，克拉丽丝小姐！皮特罗！现在开始，闭嘴！”
　　“我才是哥哥！”
　　“闭嘴！”
　　一阵浑浊的红芒闪过，皮特罗的嘴里塞满了南瓜派，好悬没把这东欧的小帅哥给噎死。
　　“是艾德曼合金和振金。不过，艾德曼合金的原材料据我所知……除了为了维持和国的友谊，美利坚政F送出了一些给信长家族外，其他的都被原军方5.7上校威廉・史崔克给……偷走了。甚至连资料都销毁了。而你们现在看到的金刚狼……是世界上唯一的真正艾德曼合金的拥有者。其他的都是次级艾德曼合金，但也非常稀少……而振金的数量就更稀少了，到目前为止都不知道它到底产自何处……”
　　娜特到底是神盾局的八级特工，把自己所知的情报直接说了出来。
　　“现在唯一的振金就在史蒂夫・罗杰斯手里。那是我父亲制作的，他也不知道这玩意米国军方到底是从哪弄的……而且当年他把振金做成盾牌的事情可是让军方很是恼火~~”
　　托尼・斯塔克也补充了一句，接着，所有人的目光都集中到了李昂身上，想要探究他为什么会问出这个问题来……


第276章 瓦坎达
　　第276章
　　“数百万年前，一颗振金陨星……那是全宇宙最强大的物质之一，落在了地球上。”
　　见所有人都好奇的看过来后，李昂开始用赵中祥一样的声音打算来一段精彩的旁白。结果话头刚起，就被托尼・斯塔克一脸兴奋的“抓到你了”的表情下打断了。
　　“哈！落到了瓦坎达！我就知道！”
　　“……”
　　李昂翻了个白眼，对旁边的旺达努了努嘴。
　　女孩会意的用一块南瓜派堵住了同样被噎的翻白眼的钢铁侠之后，李昂才继续开始讲述起了漫画里有关瓦坎达的起源。
　　“这颗陨星改变了附近的植物，动物，土地等等。而当人类时代到来后，五个非洲部落发现了这里，并选择了在这里定居。并且称呼这片土地为……瓦坎达。”
　　“……噗嗤~”
　　不知为何18，克拉丽丝笑出了声。
　　“亲爱的，可以正常说话吗？听到你在用这种故意装作很男人的声线说话，我……胸疼。哈哈哈哈哈……”
　　“那是因为你快到日子来亲戚了！笨蛋！别打扰哈尼，我等着听故事呢。”
　　洛娜翻了个白眼，然后示意李昂赶紧继续说。
　　“好了，姑娘们，你们别在打断我了，听我说完。”
　　他清了清嗓子继续讲道：
　　“这几个部落同时发现了这里，接着不免因为一些摩擦起了争斗。直到一位萨满战士通过了非洲大地古老的神灵黑豹女神芭丝特看到了幻象，并在她的指引下找到了一种神奇的植物。这种神奇的植物赋予了他超人的力量，速度，直觉。最终，那名战士平息了战乱成为了国王，同时也成为了第一任瓦坎达的守护者。他――称呼自己为黑豹。”
　　“喵呜~”
　　“……”
　　看着恶意卖萌的女友，李昂翻了个白眼。
　　“而他成为国王后，四个部落在战败后同意了听从国王的统治，于是透过振金，瓦坎达人开始发展科技。振金的效果……托尼，你的父亲笔记里应该有写吧？”
　　“当然。”
　　托尼・斯塔克点点头，而这时就听见闪烁开口了。
　　“你不说我还没想起来，罗杰斯队长的盾牌太不科学了吧？经历了那么多场战斗，从二战到现在……他出了定期为自己的盾牌重新涂抹上油漆外，那面盾牌竟然毫发无损，没有任何痕迹……而且更是能完美的吸收动能，简直……不科学。”
　　“当然了，克拉丽丝。振金的效果在我父亲的笔记中是这样说的：它十分坚硬，特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，因为它的分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能，完美的保护使用者。而且，理论上来讲，它吸收的动能应该可以在累积一定程度散发出去，但我父亲没有太过于深入的研究。所以……”
　　托尼・斯塔克耸了耸肩。
　　而李昂则继续说道：
　　“而瓦坎达的技术真正鼎盛的时候，外面的世界……嗯，指的是一战和二战。当时世界局势混乱，所以，他们决定隐藏起来。对世界隐藏他们的真实力量，以防有人因为对振金起了窥探之心引发更多的战火。而这一藏就是许多年……”
　　“好的，赵叔叔，听你说我还不如自己查……娜特，没有信号……”
　　看着可怜巴巴的女孩，娜特挥挥手在镜面空间与现实交界的地方打开了一道缝隙让WIFI信号可以连进来。接着就见闪烁噼里啪啦的拿着皮特罗的手机一顿乱敲后说道：
　　“瓦坎达是全球最贫困的国家之一，山脉是她的天然壁垒，热带雨林铸就了它不可穿越的屏障。该国不与外界进行任何形式的国际贸易，也不接受任何形式的援助。现任国王为特查卡……哈尼，你确定？你没说错国家名称？……唔，该国特产是纺织品……居民采用游牧形式……”
　　女孩照本宣科的读着自己谷歌下来的玩意，最后露出了诧异的神色：
　　“你确定？这是你口中的那座……简直跟失落的黄金之城一样的城市？”
　　“那就是一座黄金之城，姑娘。这些蠢货冒险家找错了地方，以为是在南美洲，但其实……它一直存在于非洲，只是你们不得人知而已。”
　　听到李昂的话语，听着他口中那自信的语气，托尼・斯塔克第一个挠了挠头：
　　“所以……你的意思是，我们放着世界上最强大的国家不谈，转而要去非洲，和一个……克拉丽丝，它的国土面积是多大来着？”
　　“3.7万平方公里。”
　　“好吧，3.7万，勉强达到一半四分之一密苏里州面积的国家去谈保卫人类的伟业？兄弟，你哪怕去找韩国我都觉得比你的说法要靠谱的多~~”
　　李昂就知道，托尼・斯塔克这个家伙不是那么103好谈成的。
　　所以，他笑了起来：
　　“不说国土面积，光有一点我就可以保证。”
　　“什么？”
　　“那就是这个国家里不会有任何类似九头蛇一样的情报组织。不是么？所以，大富翁先生，请把你的资金准备好。这两天跟我过去一趟就行，现在，我们需要做的是结束这顿晚餐，然后……娜特，我需要单独见一见尼克・弗瑞。在不被任何人知晓的情况下，没问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　娜特随意的耸耸肩，接着解除了镜面空间。
　　“好啦，姑娘们，晚餐结束。李昂才刚回来，今天好好休息一下吧，有什么事情等我们把篝火升起来在聊。如何？”
　　“我去生火。”
　　皮特罗身形一闪离开了房间，接着没多久外面就传来了快银小哥的声音：
　　“李昂先生，篝火已经升起来啦。”
　　听到了他的话语，李昂拉住了女友的手，对依旧坐在沙发上沉思的托尼・斯塔克笑道：
　　“伙计，拿上酒，放松一下~”
　　（不知道怎么回事，我明明放到守夜人之卷的，但它自己又跳到正文里了，好烦啊。）。


第277章 安第斯山脉
　　第277章
　　“早安，罗曼诺夫特工。”
　　“早上好，罗曼诺夫女士。”
　　“罗曼诺夫长官，早上好。”
　　……
　　在一群特工敬仰和崇敬的眼神中，娜特穿着一身运动风格的NIKE跑步装，看起来跟刚从健身房里走出来一样，直接来到了电梯当中。
　　“管理层。”
　　她对着人工语音识别系统说了一句后，电梯门缓缓关闭，而娜特则趁着这个时候带上了自己手中的玄戒。
　　这次她可长记性了，上一次就是因为玄戒只要是需要两根指头同时套在环里，她非常不适应，会耽误自己战斗给摘掉了。结果导致丢失后她只能依靠昆式战机赶往战场，吃了不小的亏。
　　但这一次，她已经把玄戒坐成了一条项链带在身上，有事的时候把项链一摘就OK。除了变身的时候因为自身温度太高需要用魔法保护住玄戒不让它融化外，其他方面娜特自认为已经做到了万无一失。
　　大名鼎鼎的黑寡妇可不会在同样的招数下跌倒第三次。
　　随着电梯来到了管理层，迎面她就看到了希尔正朝电梯走来。她神色如常的笑着打了个招呼。
　　“嘿，希尔特工。”
　　“嘿，娜塔莎。休假结束了？”
　　“不，只是来拿点东西。”
　　告别了希尔，娜特径直的朝着尼克・弗瑞的办公室走去。
　　……
　　“我最优秀的特工怎么想起回来工作了？”
　　尼克・弗瑞看到了娜特后就笑了起来，接着把手中那份文件递给了她：
　　“看看吧，最近所有人都在追回出现在黑市当中的齐塔瑞人残留物，你这是良心发现打算回来工作了吗？罗曼诺夫特工~”
　　他特意不喊“娜塔莎”就是打算一副公事公办的样子，让这位八级特工赶紧回到自己的岗位。纽约神盾局能撑门面的特工就这么两个，克林特不知道被拐去哪了，而娜特更是请了长假，好容易救回来的科尔森他也有别的用处，所以现在局里的人手奇缺的很。
　　“嗨尼克。”
　　娜特看了看这份文件后直接扔到了桌子上，接着按住尼克・弗瑞桌子上的一处按钮后说道：
　　“授权，安全屋模式。娜塔莎・罗曼诺夫。”
　　“授权完成。”
　　电子合成的音效出来后，尼克・弗瑞办公室的门锁发出了锁闭的声音，接着原本风景极好的高层办公室直接升起了钢板，整个屋子切断了任何显露的讯号往来，防屏蔽系统全部开启。
　　短短几秒钟，这间屋子就变成了一座铁王八。
　　尼克・弗瑞一愣，神色变得认真了起来。
　　“娜塔莎，怎么了？”
　　“尼克，这一会不忙吧？有什么会议之类的么？”
　　“没有。说吧，怎么了？”
　　见尼克・弗瑞点头后，娜特笑了起来：
　　“那……咱俩出去一趟吧？”
　　“咱俩？”
　　尼克・弗瑞一愣，接着就见娜特带着玄戒的手指凭空一划，办公室的空地内出现了一个不停旋转的传送门。
　　“我们走。”
　　听到了娜特的话语，尼克・弗瑞迟疑了一会后站起身来，然后和娜特一起跨进了传送门。
　　传送门外是一片草原，鲜嫩的青草看起来让人赏心悦目，而源自高山的纯净空气让他这个生活在纽约的特工头子不自觉的深呼吸了一大口，接着好奇的问道：
　　“这里是哪？”
　　“阿根廷与智利交界的地方，安第斯山脉脚下。好梦喜欢吃这里的青草，按照它的意思来讲，这里的草有种甜丝丝的苦味。”
　　“……”
　　尼克・弗瑞翻了个大白眼，随即走了两步上了山坡后，看着不远处由冰山积雪融化而促成的溪流问道：
　　“还真是奇妙的能力。喊我来干什么？”
　　“不是我，是他。”
　　娜特指了一个方向，接着就看到一个屁颠屁颠的身影狂奔过来。
　　是好梦。
　　它一边跑一边蹦蹦跳跳的，来回左右摇摆，像是在挣脱着什么人一样。而以一个极快的速度跑到了俩人身边大约几十米的地方，发现了妈妈的它就像是一个委屈的孩子，不停的冲着娜特“嘿儿嘿儿”的撒着娇。
　　而尼克・弗瑞也终于看清了那个在马背上带着牛仔帽的的男人面容……
　　正是失踪多日的李昂！
　　“……娜塔莎，你欠我一个解释。”
　　尼克・弗瑞说完，穿着风衣的他朝着好梦走去。
　　“什么时候你也开始玩起了归隐山林的游戏了？不过不得不说，风景不错。”
　　“你好，尼克。”
　　李昂拉了下帽子，像是西部牛仔一样打了个招呼。但就是这一放松的瞬间，好梦终于逮到机会把这个从小就虐待自己，嫌弃自己的可恶家伙给甩下去了。
　　“哎哟~”
　　李昂摔在了草地上，虽然不疼，但却有些狼狈。让他不自觉的冲着那匹正对他呲牙咧嘴笑的驴骂道：
　　“你个乌龟王八蛋！”
　　“嘿儿嘿儿嘿嘿嘿嘿儿~”
　　好梦理都不理她，快步跑到了妈妈身边后委屈的用头拱了拱娜特的身子。接着，娜特熟练的翻身上马对二人说道：
　　“姑娘们，你们慢慢说悄悄话，我带着这孩子跑一圈去。好姑娘，跑起来！”
　　在李昂手里跟驴一样执拗的好梦立刻迈着四蹄朝远处奔去。
　　看着娜特远去，李昂才指了指旁边的两块石头，对尼克・弗瑞说道：
　　“坐下聊？”
　　“当然，哦，对了，我替你准备了很多蒙特克里和哈瓦那高希霸雪茄，一会让娜塔莎给你捎回去。”
　　“那可太感谢了。”
　　李昂笑着坐在了石头上，接着从兜里掏出了雪茄点燃后，看着已经渐渐跑远的娜特，对尼克・弗瑞说了句：
　　“回家真好。”
　　“那当然，不过比起来到安第斯山看风景，我更关心的是你一大早就找罗曼诺夫把我喊道这种地方来的原因。说说吧，李昂，有什么事情是你这位救世主搞不定的了？”
　　尼克・弗瑞同样坐在石头上，好奇的问道。


第278章 把头发留长
　　第278章
　　“世界变了，尼克。”
　　李昂叼着雪茄，看向了远方的田野冒出了一句话。
　　尼克・弗瑞听到后笑了起来。
　　“真的？你消失了一个多月，回头来第一句话就是对我说这个？”
　　说着，他拿起了李昂放在旁边的雪茄，自顾自的给自己点燃了一颗后用一个半躺的姿势靠在了石头上。
　　“我以为你会对我说一些外星见闻呢。又或者邀请我参加一下你的回归派对。作为一个关心你的老头子来讲，这种年轻人的活动虽然我很久不参加了，但应该还会跳一段即兴舞蹈的。”
　　李昂听着这位世界顶尖的特工头子的话语，笑了笑之后说道：
　　“我这次经历了很多事，但也想明白了很多事。说句怕你不爱听的话语，我原本可以拿来一个可以轻易摧毁一个星球文明的玩意回来。但……看到了因为你们擅自研发宇宙魔方而导致的结果后，我拒绝了，并且把那玩意给了别人。”
　　“哇哦，还真是够可惜的。093但是，我亲爱的朋友，你应该明白，神盾局拿着九头蛇的枪支也好，还是擅自研究宇宙魔方也好，我们的目的都是为了保护这颗星球。这颗……”
　　说到这，他看着远方的田野，感受着微风拂面带来的青草香气，声音放缓了许多。
　　“这颗美丽的……家。不是么？”
　　“我记得罗杰斯说过一句话，任何人试图想在战争开始之前赢得战争，到最后他们失去的都会比原先更多。”
　　“罗杰斯是一个……很纯粹的好人，李昂。但有些观点他过于……老旧古板了。不过也能理解，毕竟，他可是我爷爷那一辈的人，对吧？”
　　尼克・弗瑞开了一个不大不小的玩笑，而李昂则摇摇头：
　　“我倒是认同他的观点，不过……同样的，尼克，我也能理解你的想法。不过，我这次找你来却是想说说其他方面的，有关于……神盾局本身的。”
　　“神盾局本身？”
　　尼克・弗瑞一愣，随即原本惬意的姿势变成了坐姿，看着依旧望向远方的男人，本能的低声说道：
　　“神盾局怎么了？”
　　“尼克，神盾局有些不对劲，别告诉我你没从这次的事情里面分析出来。”
　　“……你指的是巴顿轻易找到我们的事情？”
　　“果然，你猜到了？”
　　“……”
　　看着沉默的神盾局特工头子，李昂叹息了一声：
　　“尼克，接下来的一段日子里。我会彻底隐身，同时，我希望你能帮我个忙。”
　　“……你说。”
　　“撤掉所有关于我们这边的监控眼线，甚至……尽可能最大化的撤掉托尼・斯塔克的监视。”
　　“……”
　　“不用感到抱歉，我能理解你的心情，毕竟，如果你不是一个多疑的人，或许早就死在别人的枪口下了。但现在，或许神盾局认为你们还即将面对的是那死灰复燃的九头蛇，再或者是什么冬日战士，变种人等等。但我的目标却不在这颗星球上……”
　　原本有些沉默的尼克・弗瑞一听，立刻问道：
　　“什么？不在这颗星球……你的意思是……”
　　“尼克，作为交换，托尼・斯塔克将会担任神盾局的技术顾问一段时间。而我这边……你就不用操心了。这个交易如何？”
　　听到李昂的话语，尼克・弗瑞沉默了一会，忽然问道：
　　“这次你到底经历了什么？”
　　“我经历的？嗯，只是一场有关外星的战役而已。至于具体的，抱歉，等你什么时候从神盾局退休了，我可以完完整整的讲述给你听。但只要你在这个位置一天，抱歉，伙计。我不怀疑你的品格，但……神盾局不是你的一人之堂。”
　　“……我明白你的意思了，有具体的目标么？”
　　聪明人和聪明人说话就这点好，李昂已经把自己的意思表达清楚了。而尼克・弗瑞也听懂了。
　　但当他想要问更具体的时候，李昂摇了摇头：
　　“不知道。所以，记得随时准备一份AL-01在身上。另外，科尔森呢？他去哪了？”
　　“……”
　　听到李昂的问题，尼克・弗瑞沉默了一下，接着从兜里掏出来了一个呼叫器。李昂刚想接过来，但这位特工头子就把手缩了回去。
　　“你得像我保证，你只能在有事的时候找他，平常那些逛夜总会，泡澡下棋喝茶的事情……”
　　“所以，他又被你派出去执行任务了？”
　　“……”
　　尼克弗瑞沉默了一下，最后来了一句：
　　“他在组建一支队伍。”
　　“……嗯，他到挺适合这个的。好了，我的朋友，该说的我都说了，你会遵守诺言的吧？”
　　“当然，但有一点……李昂。不管你在哪，别忘了，我在盯着你！”
　　“……这句话一点都不酷，你应该说这句话时把眼罩拉下来。”
　　李昂耸耸肩，对远处的女友招了招手。
　　“……是吗？那下次我注意点。从今天开始，你就是隐形人了。自己多加小心。”
　　“放心，我会的。”
　　李昂笑着点点头。
　　……
　　看着尼克・弗瑞走进来传送门，娜特并没有带着男友一起走进去，而是从好梦上下来后拉着男友的手打算散散步。
　　俩人沿着溪水漫无目的的游荡着，好梦则老老实实的跟在妈妈身后，灵动的眼睛在看向李昂时，时不时的会闪过一些恶意，好像要把他扔到河里一样。
　　而这时，娜特接着清澈的溪水看了一眼自己的面容后，忽然说道：
　　“亲爱的，你说我把头发留长，怎么样？”
　　“短发挺好看的，为什么要留长？”
　　“唔，我觉得我们结婚的时候我能盘起新娘头是最好的。我马上就要解决咱们俩的生育大计了，下一阶段是不是要提上日程了？”
　　看着在阳光下笑颜如花的女友，李昂轻轻的把她拥入了怀中：
　　“那就留吧，等留到可以盘起来之后，咱们就结婚吧。”
　　“嗯~”
　　蔚蓝的天空下，俩人很自然的完成了订婚的诺言，亘古不变。
　　（最近订阅掉的厉害啊--~~）。


第279章 爸爸骂他motherf**k……
　　第279章
　　“长官。您在里面么？”
　　当尼克・弗瑞刚刚回来，就听见桌子上的呼叫器响个不停。
　　是希尔的呼叫。
　　他却先没有回应，而是等着传送门化作了最后一点火花消散不见后，才退出了安全屋模式，把门打开了。
　　捧着一份文件的特工希尔面带疑惑的走了进来，看着依旧坐在办公椅上的长官，她眼里闪过了一丝疑惑。但还是把手中的文件递了过去：
　　“长官，入侵我们服务器的人找到了，目前科尔森正在实施抓捕。”
　　“嗯，辛苦了，希尔特工。”
　　尼克・弗瑞接过了文件，大概看了一眼后方到了一边。接着对希尔说道：
　　“撤掉监视托尼・斯塔克与李昂农场的那群人吧。”
　　“撤掉？”
　　希尔诧异的看了一眼尼克・弗瑞，但还是点点头：
　　“明白了，长官。”
　　“嗯，去吧。”
　　尼克・弗瑞摆摆手，接着等希尔走出去后，他重新坐在办公椅上沉思了一会，再次开启了安全屋模式，对神盾局的语音服务器说道：
　　“超级授权，尼古拉斯・J・弗瑞。”
　　“授权接受。”
　　“神盾局所有资料备份，两份，一份上传我的私人服务器。一份下载到“魔方”中。“
　　“请出示凭证。”
　　听到了电脑提示的这句话，尼克・弗瑞有些心疼的从抽屉里掏出了一个看起来有些年代的随身听，里面是一卷现在已经淘汰不用的卡带。
　　他先是装上了电池，接着点击了播放按钮。
　　“咳咳，这里是霍华德・斯塔克。原战略科学军团科学家，以下为我的授权代码，授权于尼古拉斯・J・弗瑞。编码：7A4JF3BE……”
　　随着24位的编码被这个随身听里的声音读完，电脑语音提示：
　　“凭证授权完成，请验证虹膜。”
　　尼克・弗瑞心疼的看着已经开始冒烟的随身听，直到随身听里面的磁带已经融化了变成一堆塑料废料后，他才无奈的叹了口气。刚想把自己的那只完好无损的眼睛放到摄像头处，但忽然他停顿了一下。
　　接着，只见他摘掉了自己的眼罩，露出了自己那早已经失去光明，一片浑浊的眼睛凑了上去。
　　“指令接受，本指令不接受任何形式的删除申请，请虹膜持有人：尼古拉斯・J・弗瑞最后确认指令。”
　　“确认。”
　　“指令生效。”
　　听到了电脑提示的音效，尼克・弗瑞重新带上了眼罩，最后看了一眼那卷随身听后，拿着走出了办公室去了化学部，自己亲眼看到这个随身听在装着强酸的玻璃器皿中被腐蚀溶解的一干二净后才离开。
　　……
　　“你将如何寻找我们？在空中？还是在陆地上寻找？这次你如何让我们保持沉默呢？你如何能做到？真相已经众人皆知，随处可见。你阻止不了涨潮组织！你永远找不到我们，你也无法与我们见面。但无疑，我们会奋起反抗那些对我们隐瞒真相的人！而且世上任何事都无法阻止我……”
　　刺啦~
　　斯凯还在自己的厢货车中对着话筒说着自己即将准备发布的《纽约街头英雄真相》旁白，忽然车厢门被别人拉开了。
　　科尔森和之前与李昂有过一面之缘的沃德特工看着这个小女孩，眼里颇有些对方大言不惭的味道。
　　斯凯先是一愣，随即有些尴尬的打了个招呼：
　　“嘿，你们好啊。”
　　但她话还没说完，沃德特工就直接拿着一个黑头套套到了她的头上。
　　一切完成后，沃德看着被自己抓着的女孩，对科尔森问道：
　　“长官？”
　　“沃德，开着这辆车，我们回去。”
　　“是的，长官。那您……？”
　　“我？我当然是开劳拉……”
　　叮叮叮叮~
　　科尔森说话间，忽然自己的手机响了起来。他掏出来一看，对着沃德耸耸肩：
　　“是弗瑞局长。喂，长官，我们刚抓到……”
　　“科尔森，你个老王八蛋！狗娘养的！见色忘义玩了小妹不给钱的老乌龟，你家大爷我救了你，结果到现在你连……”
　　科尔森一听这个熟悉的腔调，立刻反应过来了是谁。
　　本能的，他脸上挂上了惊喜的表情想要喊出那人的名字，但一考虑到旁边还有一个涨潮组织的黑客，所以他本能的闭上了嘴。接着对沃德摆摆手示意他跟着自己走，然后自顾自的坐进了劳拉，发动了车子后才说道：
　　“李昂？上帝啊，你什么时候回来的！”
　　“滚你大爷的！老王八现在升官了，就抛弃以前的朋友了是吧？老子问过克林特，从你被特么捅了个三刀六洞开始你就没和任何人联系过。当初大家一起嫖，嫖出事了一起扛的誓言呢……”
　　李昂喷人喷的那叫一个欢实，科尔森只能一边开车一边苦笑，两辆车朝着未知的目的地驶去。
　　……
　　“听着，不许你把我回来的消息通知任何人，明白没？老王八！”
　　“伙计，你能不能换个称呼？”
　　“不能，以后你的代号就是老王八！行了，就这样！保持联系！再见，老王八！”
　　李昂挂断了电话，看着已经捂住了自己女儿耳朵的克林特，挠了挠头对佩蒂挂着笑脸陪笑道：
　　“抱歉，小天使。李昂叔叔爆粗口啦~“
　　“没关系的，李昂叔叔。爸爸也骂过科尔森，说他MOTHER，FU*KER……”
　　“喔喔喔！！”
　　“佩蒂！！”
　　“我的死亡啊……”
　　听着小女孩用奶声奶气的声音说出了一句很经典的脏话，在客厅里包括劳拉在内的所有人都傻眼了。而克林特看着自己老婆那不善的目光，顿时觉得后脊梁骨冷汗全留下来了。
　　“那个……劳拉，亲爱的，你听我解释……”
　　“有什么能解释你当着咱们女儿的面说出这么恶心话语的理由！”
　　劳拉的眼神彻底不善了起来，而李昂则很会明哲保身的抱着佩蒂溜了出去：
　　“小天使，我们去找洛娜姐姐玩……你爸爸素质极差，以后你喊我爸爸，喊他克林特叔叔，听到了没？”


第280章 以最小避免最大
　　“洛娜姐姐~~”
　　“嗳，我的小公主，来，姐姐给你看个好玩的。”
　　洛娜正和托尼・斯塔克在探讨着什么，手中的一块金属材料看到了佩蒂到来后直接变成了一团非牛顿流体，接着最终变化成了佩蒂的模样。
　　这种能力看的托尼・斯塔克眉心一跳一跳的。
　　佩蒂钻进了洛娜的怀抱后，李昂拍了拍托尼・斯塔克的肩膀示意俩人到那边聊。
　　托尼・斯塔克和他走到了一边后，李昂问道：
　　“解析程序如何了？贾维斯可以把所有资料全部弄出来吧？”
　　“没问题，只不过需要的时间有点长。我上午回到斯塔克工业大厦就是办这个事情去了。大约一百小时左右的时间就可以解压完毕，而且我已经加了五十组机密服务器，资料到时候会完全储备在里面……”
　　“嗯……那还可以，我上午已经找完尼克了，他会把我们的监视减少到最低。对了，这次需要的东西看起来真的很多，你确定不会把你的企业搞垮？”
　　听到李昂的担忧，托尼・斯塔克嗤笑了一声。
　　“伙计，你知道市值两万亿的概念么？你知道斯塔克工业集团凭借着目前新能源的开发方案，每天赚多少钱么？”
　　“……几千万？”
　　李昂试探性的问了一句，结果就看到这个中年老男人露出了一副“看土鳖”的表情。
　　“几千万？伙计，你的目标能在大一点么？我们每天光在股市里的金额就不止如此。好了，具体的我也不知道能赚多少钱，都是佩珀在打理。你就别担心会把我弄成穷人了，说吧，我们下一步要干什么。”
　　“下一步？”
　　李昂看着这个面露自信的男人，笑着耸耸肩：
　　“我有个不成熟的想法。”
　　“不成熟那你说什么？”
　　“……你懂不懂什么叫做谦虚！”
　　李昂翻了个白眼，看着自己的庄园门口，那被高尔夫球包，还有一大堆高尔夫球撵出来的克林特笑道：
　　“我想成立一个组织。”
　　“……就这？”
　　“……”
　　李昂讨厌这个人就讨厌在这，总特么拿自己的天才语气气势凌人的怼别人。于是，趁着托尼・斯塔克溜号的功夫，李昂飞快的闪到了他背后。
　　接着……
　　“咚！”
　　托尼・斯塔克的额头被高尔夫球给砸出了一个包。
　　“嗷！！”
　　他吃痛的喊了一嗓子，而远处一脸气急败坏的克林特则露出了歉意的神色~
　　“啊哈，克林特！鹰眼从不MISS？哈哈哈哈……”
　　“……该死的王八蛋！”
　　克林特随手又拿起了地面上散落的几个高尔夫丢了过来。
　　……
　　哈德逊河。
　　李昂，克林特，托尼・斯塔克，娜特四个人坐在各自的椅子上。
　　“所以，你把我们喊过来到底要干嘛？亲爱的。你知道阳光对皮肤的伤害有多大吗？”
　　听着女友的抱怨，李昂耸耸肩：
　　“抱歉，亲爱的。钓鱼太专心了，忘记把你们喊来的正事了。”
　　“那你现在可以说了！该死，这鱼怎么还不上钩！贾维斯，分析一下这条河流存在的鱼类，看看是不是我们的饵料出了问题。”
　　“遵命，先生。”
　　“……”
　　克林特一脸黑线的看着托尼・斯塔克明目张胆的作弊，嘟囔了一句：
　　“贾维斯真的不会觉得伤心吗？超级电脑被你拿来干这个……”
　　“好了，听我说，我准备成立一个组织。”
　　李昂点燃了雪茄，感叹了一下到底是古巴雪茄，味道真正后，把目光移向了众人。
　　“什么组织？”
　　娜特眉头皱了起来。
　　“能有什么组织？无非就是类似于神盾局一般的存在呗。”
　　托尼・斯塔克耸耸肩。而这时就听见李昂说道：
　　“不，神盾局的弊端太明显了。这次，我想成立一个……不存在与任何人认知里的组织。”
　　“伙计，别卖官司了，直说吧，这里没外人。”
　　听到了克林特的话语，娜特手一挥，一行人所处的地方变成了镜面空间。
　　“说吧，亲爱的。你的想法！”
　　“嗯，是这样的。你们也看到了吧？这次……齐塔瑞人的进攻我们打的毫无章法，全是凭借着各自的能力。虽然，唔，我这里指的是你们，虽然你们被冠上了“复仇者”的名号，但老实讲，大家打的很凌乱，说穿了是在各自为战。而我，想要建立一支……无论是单体杀伤还是大型战争都能够在关键时刻站出来，成为人类防线的一个组织。”
　　“人类防线……？你的意思是这个组织……只有在有巨大危机的时候出现？”
　　到底是和自己心有灵犀的未婚妻，娜特一下就明白了李昂的想法。
　　“是的，托尼和克林特对阿斯加德不太了解，但娜特，你应该明白我的意思。米尔加德，也就是我们的地球自古至今就是处在九大国度的中间。这颗星球美丽，脆弱，但因为位置得天独厚的原因埋藏了太多太多危险的东西，以及未来……它可能会面临更加困难的艰难险阻。而那个时候……相信我，但靠一个复仇者可做不到阻挡住全部的灾难。这个世界里有太多太多……不愿意出名的超能力者了，我的目的是寻找到同一信念的人，把大家组织起来……”
　　“组织？那不是和神盾局，复仇者一样了？”
　　托尼・斯塔克挠了挠头。
　　“不，不一样。我想成立的这种组织没有史蒂夫・罗杰斯那种帮助所有人一样伟大的目标，我的主张是在人类陷入危机时能够成为大家的第一道屏障，不计一切代价，以最小的代价取得最大的胜利，以最小的牺牲避免更大的牺牲。这个意思，你们明白么？”
　　“以最小的代价取得最大的胜利，以最小的牺牲避免更大的牺牲？……”
　　听到了李昂的目标，托尼・斯塔克陷入了沉默。
　　“伙计，详细说说。”
　　克林特这时说道。


第281章 天启四骑士
　　“你们想过没？如果这次没有我们，那么当纽约上空出现了那个传送门时，我们的军队会怎么办？”
　　“……”
　　这句话一下子就戳到了托尼・斯塔克的心窝。
　　而李昂看到了他的表情后叹息了一声：
　　“其实，从理智上讲，如果没有我们。那么这枚核弹肯定会引爆整个曼哈顿岛，不是么？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人完全的沉默了下来。
　　而李昂看着变得晶莹剔透的湖水，继续说道：
　　“所以，从理智上来讲，我认可这枚核弹发生爆炸。因为如果能够摧毁继续在运作的宇宙魔方，那么就可以避免齐塔瑞人继续侵略地球。但万幸，有我们在，不是么？”
　　“所以，你想成立一个介于史蒂夫・罗杰斯那种拯救所有人与这枚核弹的发起者――世界安全理事会中间的组织？作为缓冲？”
　　“缓冲？不，我们这个组织……我不打算告诉任何人。甚至……除了成立初期的成员，等我们招募到其他人时，甚至除了我自己，我都不会告诉你们任何人我们的组织里到底都有谁。秘密之所以被称为秘密，其根本原因就在于它的隐秘性。当所有人都知晓了秘密时，它就不在能被称为秘密了，不是么？所以，出了初期的成员，剩余的招募人员我会严格保密。或许个别人会知道，但不存在所有人都明白我们到底是如何分布的情况。明白了没？”
　　听到了李昂的话语，娜特和克林特都心领神会的点点头。
　　别忘了，二人可是顶尖的特工，自然知道李昂这么做的用意。
　　而托尼・斯塔克在沉思了一会后说道：
　　“你想怎么做？说说我们听听。”
　　“我会成立四个部门。”
　　“哪四个？”
　　见所有人都看向了自己，李昂叼着雪茄低声说道：
　　“我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜……”
　　“启示录？约翰启示录？你的意思是……”
　　劳拉是很虔诚的基督徒，克林特也耳濡目染。听到了李昂说的这段话之后就反应了过来。
　　“……你看的是什么书?我怎么没看过。”
　　托尼・斯塔克挠了挠头。
　　而克林特则解释道：
　　“这是《约翰启示录》中的一章，讲述在世界终结给予全人类审判之时，有羔羊解开书卷七封印，召唤来分别骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士，将战争、饥荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类。是一则世界末日的预言，伙计，你的意思是成立天启四骑士？”
　　“是的，没错。战争，瘟疫，饥饿，死亡。这是我打算成立的四个部门。战争骑士就是我们的21世纪最大的军火贩子，托尼・斯塔克担任……”
　　“哇哦，这名号可真的够威风的。”
　　钢铁侠感叹的咧了咧嘴，而其他人则露出了洗耳恭听的样子。
　　“托尼的任务很简单，接下来，我们会全力组织起一批……不管是飞船也好还是机器人也好。要组织一批能够应付大型战争的武装，这个没问题吧？托尼？”
　　“唔，你不说我也在计划。洛娜给了我这个……”
　　说着，他指了指自己的胸口。
　　“给了反应堆一个全新的元素，甚至要比我现在的这个提供的能量还要足。而且机器人我也在研究，只要你带来的资料解析完毕，那么材料充足的情况下，很快我就能组织起来一个能够应付各种战争的军团来。”
　　“这就是战争骑士的意义？”
　　娜特问道。
　　而李昂则点点头：
　　“对，我回来的时候和托尔说过，米尔加德和阿斯加德不应该在是保护与被保护的关系，我们应该合作，共同来捍卫九大国度的和平。宇宙……很庞大，也很乱。地球需要有足够应付战争的东西。”
　　“继续。”
　　娜特示意了一下男友。
　　“而我，将出任死亡骑士。”
　　“……喔，伙计，拜托。别把最帅的名头安到自己身上行不行？”
　　克林特翻了个白眼。
　　“不，我是认真的。托尼可以应付大型战争，但，老伙计，如果再次出现毁灭者那种单体BOSS呢？你告诉我，他的钢铁军团在那台没有受奥丁控制的盔甲面前有反抗能力么？”
　　“……或许有，或许没。”
　　“那就对了，你，我，都在死亡骑士的队列当中。如果未来再有类似洛基，或者其他单体很强力的BOSS出现，当无法用战争解决时……我们会用我们自己的方式带给它死亡！”
　　听到李昂的话语，克林特有些无语：
　　“那我算什么？跟班？”
　　“不，伙计，你可以当骑士侍从。”
　　李昂开了个不大不小的玩笑。接着继续说道：
　　“娜特会出任饥饿骑士。”
　　“……作用呢？我以为烈焰骑士会更好听一些~”
　　“不，亲爱的，我们需要的是情报！很多情报，就像是带给永恒饥荒的饥饿骑士一样。不管是那凤凰之力……唔，你们应该还不清楚。以后在慢慢跟你们解释。还是说一些……遗落在地球上的强大威力的物品，我们都需要观察，评估它的风险。必要时，我们会出手拿到这些东西，然后……把它隐藏起来，不让任何人找到。保证不会在出现第二个红骷髅以及第二个宇宙魔方……明白我的意思了么？”
　　“……好吧，战争狂，单体杀伤，情报，这三个都齐了，那么最后一个瘟疫骑士呢？作用是什么？你的人选是谁？”
　　娜特逐渐被调动起了好奇心，因为她发现……
　　好像纽约之战之后，地球就进入了新纪元一般。她不了解的东西越来越多，整个世界……似乎也越来越有趣了。
　　“最后一个任选？很简单，当然是那个大家伙了。”
　　“谁？”
　　托尼・斯塔克一脸疑惑。


第282章 夫妻俩奇葩的脑回路
　　第282章
　　“……真的？你是认真的？你确定？伙计？你确定？”
　　五个疑问句从托尼・斯塔克的口中冒出。
　　“你确定是班纳？你不怕这个每时每刻都处在愤怒之中的男人拆了你的组织？”
　　“……大秀哥没你说的那么可怕。虽然约翰・塞纳被他打死了，但……我可是送葬者……21比0的战绩可不是说说的。”
　　“……喂，你俩能不扯WWE吗？那里面的男人我一秒钟能放到三个！”
　　娜特翻了个白眼，但目光里却依旧满是担心：
　　“你确定是班纳？虽然班纳是个天才，我承认。但……浩克太危险了。”
　　“所以，我会想办法把贝蒂・罗斯给弄来。我不相信这个怕老婆的绿家伙会对佩蒂下手。而且……论伽马射线，全世界也找不到第二个布鲁斯・班纳和佩蒂・罗斯了。不是么？再说，他的任务是研究，相信我，亲爱的。如果让托尼自己面对这几亿TB的资料，他就算熬夜熬到猝死，也无法在短时期内让人类开启星际时代。而组织之所以要保持神秘性，目的也很简单。以后我们肯定要帮人类踏足太空。而届时……没有武力威慑，这些得到了科技的国家天知道会惹出什么乱子来。我们的目的是与573阿斯加德一起保护，而并非齐塔瑞人那般的毁灭。九大国度里有很多种族，当种族与种族发生碰撞时……你们都看过阿凡达吧？”
　　“……你脑洞真大，这都能扯到阿凡达上面去。”
　　“确实，论脑洞，我家亲爱的还真没输过。”
　　“……你们夫妻俩可真奇葩。现在的关注点是在阿凡达上么？我算是服了。”
　　三个人一顿吐槽，而李昂则学着《独立日》那般，从自己的雪茄盒里掏出了四只雪茄，连娜特那份都没逃过。递给了三个人后笑道：
　　“所以，你们的意见呢？”
　　听到了李昂的问题，托尼・斯塔克看着手中的雪茄忽然笑了起来：
　　“战争骑士这个名字我喜欢，我加入。”
　　“伙计，你呢？”
　　见李昂把目光看向自己，克林特叹息了一声：
　　“你知道的，我原本还想着……在干几年就退休，但……为了让乔治和佩蒂能够健康的成长……我加入。但前提是别用什么骑士扈从的称号称呼我……”
　　“哈哈，当然。亲爱的，你呢？”
　　当李昂看向女友时，娜特搓了一小撮火焰点燃了雪茄，学着男友的模样抽了一口后露出了嫌弃的目光。
　　“两个问题。一，最终的决定如何做？民主？独裁？二，组织的名字是什么？能不能取个好听点的？”
　　“……你能和李昂在一起这么久不是没原因的，罗曼诺夫。”
　　托尼・斯塔克吐槽了一句，然后就听李昂说道：
　　“组织的名字就叫：守夜人。给，这是我们的守则。”
　　李昂从兜里掏出了一张纸递到了三人旁边。
　　挨着李昂最近的克林特接过来后直接念了出来：
　　“长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不争名、不夺利。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然……伙计，你自己想的？”
　　“当然。”
　　“可怎么……透露着一股子抄袭的味道。”
　　“扈从闭嘴！”
　　李昂有些气急败坏。
　　克林特耸耸肩，见其他俩人都跟自己的意见一致后说道：
　　“好吧，很振奋人心的语句，我觉得不错。”
　　“嗯，而决定权……将采取随机抽取的形式，每次5个人，包括我们在内，被抽取出来的5个人在在我们把计划说明完毕后进行9人投票表决。少数服从多数。”
　　“随机？不论身份？”
　　“不论。最大程度的保持公平！这样，守夜人无论经历了怎样的变化，都不会成为某人的一言之堂。如何？”
　　“同意。”
　　娜特第一个点头。而克林特耸耸肩：
　　“我只是个扈从，当然听我们的骑士大人的。”
　　“托尼？”
　　“我没问题。”
　　听到三人的答案，李昂点点头：
　　“于此，守夜人成立。下面我会给出一些名单，但会分别给你们几个人的名单，各自去招募名单上的人。记住……我们招募对象的两大底线，一，不招募史蒂夫・罗杰斯那样的人。因为他太圣母。二，不招募……”
　　说到这，李昂琢磨了一下，想了半天也没想出来到底有哪个自己经历过的反派如此丧心病狂……于是，有些词穷的他耸耸肩：
　　“反正意思你们应该明白，我们需要的是能够在危局之中衡量利弊关系的人，明白了吧？”
　　“当然。”
　　“OK。”
　　“没问题。”
　　听到了三个人的答案，李昂点点头：
　　“OK，那让我们继续钓鱼吧。”
　　随着李昂的话语，娜特撤掉了镜面空间，然后就听见贾维斯的声音响起：
　　“先生，您刚才处于离线状态，我联系不上您。我已经分析完哈德逊河所有鱼类包括外来种群的喜好，请您按照以下配方搭配饵料……”
　　“……”
　　“……我的上帝，总感觉有一天我们的战争骑士手下的钢铁军团会因为骑士领主的荒唐而叛变啊……”
　　克林特感慨的咂了咂嘴。
　　……
　　一顿丰盛的晚餐结束后，李昂把所有人叫了过来，然后把守夜人的事情说了出来。
　　除了克拉丽丝嘟囔着“我也有地图炮！我要当战争骑士”外，所有人都同意了加入他的计划。而最终，反抗无效的女孩一脸委屈的和娜特站在了一起成为了饥饿骑士手下的第一个成员。
　　而皮特罗则一脸兴奋的看着李昂：
　　“李昂先生，我们先去搞谁？……”
　　“搞你妹啊……呃……那个，抱歉，旺达。我不是这意思。”
　　李昂有些尴尬的挠了挠头。
　　“……旺达，管教好你哥哥！小小年纪不学好，老想着搞别人。以后能成对社会有着巨大贡献的栋梁之才吗！”
　　李昂翻了个白眼，对眼里已经泛起红芒的旺达说道。
　　（感谢大家的支持，爱你们，比心。）。


第283章 他在……这
　　第283章
　　死亡（单体杀伤）：李昂，快银，鹰眼。
　　战争（大型战争）：托尼・斯塔克，洛娜・丹恩，旺达・马西莫夫。
　　饥饿（情报收集）：娜塔莎・罗曼诺夫（及一些她信得过的人），克拉丽丝・弗格森。
　　瘟疫（武器研究）：布鲁斯・班纳，贝蒂・罗斯（待~定）
　　……
　　这些就是目前守夜人现有的成员分配。李昂觉得很合理，因为这是在他的设想内最合格-的人员配置。
　　而晚饭过后，他和托尼・斯塔克直接在克拉丽丝对着空地开启了传送门，开着车走了进去，来到了纽约城市的另一边一处神盾局为班纳安置的临时住处内。
　　纽约之战结束后，布鲁斯・班纳明白自己的逃亡之路始终是一个笑话。
　　而为了能和女友早日复合，他对神盾局和军方都做出了一个妥协。而军方又迫于复仇者的压力向神盾局做了一个妥协。于是，布鲁斯・班纳留在了纽约郊区的一处农场内，在神盾局一群减压专家的陪伴下研究着一些自己感兴趣的东西。
　　当然了，时不时的他还会去托尼・斯塔克的斯塔克工业大厦参与一些项目，过的如闲云野鹤一般。
　　而在罗斯将军似乎也失去了控制女儿的能力，又或许是……一些其他原因。总之，他似乎不再反对女儿和布鲁斯・班纳交往，反倒是默许了她辞去了卡尔佛大学的职务，留在了纽约的一处实验室工作。每天往返于郊区班纳的住处与实验室间。
　　俩人彻底复合了。
　　但他明白，虽然二人的感情很稳定，但有些事情代表着他已经回不到过去了。最起码……就在夫妻生活这方面，女友已经因为他无法承受太快的心脏跳动而练就了两条结实的大腿。
　　男下女上的姿时日式俩人玩的那叫一个娴熟。
　　没办法，谁让浩克只要心跳超过170就会冒出来呢，他可不想与身子里的另一个家伙分享自己女友。一想浩克变大的体型，班纳虽然一方面有点羡慕对方的大小，但自家女友还是对自己最熟悉。
　　只要合适的，就是最好的，不是么？
　　而今晚，平静被打破了。
　　……
　　当李昂和托尼・斯塔克的车来到这片农场后，作为钢铁侠的座驾，电脑管家贾维斯立刻就用红外扫描看到了这附近有好几个正在外围监控布鲁斯・班纳的家伙。
　　这些都是神盾局的人。
　　而同样的，李昂他们刚踏入这片农场，尼克・弗瑞的电话就打了过来。
　　“大晚上的，你去找班纳干什么？”
　　“呃……聊天。有点新想法，和布鲁斯讨论一下。”
　　尼克・弗瑞在自己的办公室翻了个白眼，用脚趾头想都明白斯塔克在撒谎。但虽然不知道李昂和他在计划着什么，可尼克・弗瑞还是选择了放行。
　　或许，他对托尼・斯塔克抱有疑问，但对李昂，他还是可以把信任交给对方的。
　　于是，说了句：
　　“小心一些，别惹怒了大家伙”之后，他挂断了电话。
　　……
　　“布鲁斯，在想什么？”
　　佩蒂・罗斯正在准备晚餐，看到布鲁斯正坐在客厅的沙发里对着电视发呆后，有些担忧的走了过来。最近自己的爱人一直是这个状态，让她有些担忧。
　　“嗯？……啊，哦哦，没事没事。只是在思考一些问题……贝蒂，我能问你一件事情吗？”
　　“当然。”
　　贝蒂走到了他身边坐在了沙发的扶手上。
　　她用手轻抚了一下男人有些灰白的头发，接着手就被布鲁斯・班纳握在了手中轻轻亲吻了一下后说道：
　　“纽约大战之前……我和托尼在一间实验室里，他对我说过……一句话。说那么强的伽马射线原本早就应该杀死我的，但……我却活了下来。你觉得……是另一个家伙救了我么？”
　　“……”
　　贝蒂在心里暗暗骂了一句托尼・斯塔克，接着才摇摇头：
　　“为什么问这个？”
　　“唔……就是……我能察觉到他的存在。就在……这。”
　　说着，布鲁斯・班纳指了指自己的心口。
　　“这个家伙一直在这里，我每时每刻都能感受到他，他始终是个……愤怒的家伙。在我的心里不停的发泄着不满，但同时……他很孤独。就像是……一个很单纯的孩子。他……”
　　“布鲁斯。”
　　看着陷入自我矛盾当中的男友，贝蒂把他抱在了怀中：
　　“我们会解决的，肯定会找到解决办法的……”
　　“不，贝蒂……我……”
　　“咚咚咚~”
　　布鲁斯・班纳还想要说些什么，但这时敲门声响起。
　　俩人有些疑惑的互相看了看，接着布鲁斯・班纳起身走出了客厅，开启了门之后就看到托尼・斯塔克与一个……亚裔的陌生男人正看着自己。
　　“嘿，布鲁斯。”
　　托尼・斯塔克打了个招呼。
　　“托尼？喔，嗨。这位是……”
　　布鲁斯・班纳有些纳闷的看着这个年轻人，有些疑惑对方的身份。
　　但托尼・斯塔克却指了指屋内：
　　“进去聊？”
　　“哦哦，对对，当然，请进吧。”
　　托尼・斯塔克和亚裔青年一起走进了屋子，接着看到贝蒂・罗斯后，托尼・斯塔克打了个招呼。
　　“嗨，贝蒂。”
　　“……嗨。”
　　看着这个引起布鲁斯沉思自己与浩克关系的罪魁祸首，贝蒂・罗斯翻了个白眼显露了几分不满，但依旧打了个招呼。接着，她就看到托尼・斯塔克从兜里掏出来了一个小玩意，按了一下之后，忽然这个东西散发器了蓝色的光芒，飞快的绕着只有房子周围旋转了起来。
　　蓝光飞快的扫描了客厅的每个角落，直到确定没有任何监视系统后，它变成了如雷达一般的波纹蓝光。
　　“讯号屏蔽器，顺带看看有没有人窃听我们的谈话。好了，安全了。”
　　布鲁斯・班纳和贝蒂・罗斯疑惑的看着他，接着就见这个亚裔男子的脸上忽然闪烁了起来。接着，男人在自己脖子上一揭，露出了一个班纳很熟悉的面孔：
　　“嘿，布鲁斯。”
　　“李昂！？”


第284章 正义有时代表着制约
　　第284章
　　“你……”
　　“嘘嘘嘘，小声一点。托尼，确定附近没人窃听么？”
　　李昂做出了一个噤声的手势，接着就见托尼・斯塔克点点头。
　　“当然，这个小玩意可是我的最新发明，而且，它散发的波纹广谱在玻璃上会形成漫散射。同时也会散发低于40赫兹的低频噪音，无论是远程定位话筒还是望远镜都听不到看不到。放心吧~”
　　“OK，布鲁斯，好久不见。”
　　李昂走上前去拥抱了一下他，接着又对贝蒂・罗斯打了个招呼后，才听到布鲁斯・班纳疑惑的话语：
　　“干嘛弄的这么神秘？”
　　“当然是为了……防止一些不属于我们这里的人察觉到我回来了。”
　　李昂坐在了沙发上。
　　“不属于我们这里的人？……你指的是……？”
　　“唔，现在还不能对你说太多。最近过的怎么样？”
　　“还……还好。你呢？你是怎么……回来的？”
　　“坐飞船，布鲁斯。你应该去看看李昂的飞船，肯定会喜欢上的。”
　　托尼・斯塔克补充了一句，接着看了李昂一眼，发现他点头后，才继续开口说道：
　　“我们这次来……是打算邀请你参加一个……组织的。”
　　“组织？”
　　布鲁斯・班纳一愣，接着一直陪在班纳身边的贝蒂・罗斯见这三个人有事情要聊。出于自己身份的敏感性，她觉得有些东西自己可能不方便听，毕竟自己的父亲可是军方的人。
　　大家都不傻，她虽然不了解李昂这个人在纽约事件中起到的作用。但看到俩人从进门开始到现在一直弄的这么神神秘秘的，心里明白肯定是有什么重要的事情三人要谈。于是，她开口说道：
　　“你们聊吧，我去楼上洗澡……”
　　“等等，罗斯教授。这件事也有你的份。”
　　李昂叫住了她。
　　“我？”
　　贝蒂・罗斯一愣，又和疑惑的男友互相看了看，不由得反问到：
　　“跟我有什么关系？”
　　“布鲁斯，我和托尼这次过来，不是代表神盾局，也不是代表……任何人，而是代表一个我们刚刚建立的组织――-守夜人而来。”
　　“……什么意思？”
　　看着疑惑的布鲁斯・班纳，李昂把所有事情娓娓道来……
　　……
　　这一聊就是半个多小时，半小时内，布鲁斯・班纳弄清楚了李昂这一次外太空之旅经历的东西，带回的东西。而贝蒂・罗斯也了解了纽约事件到底发生了什么。
　　首先，她能肯定一点……
　　那就是自己男友对自己隐瞒了许多东西。但同时，她有了一个疑惑……
　　“李昂先生，按照你和斯塔克先生的说法，军方的反应部队是在一个小时之后才到达的？”
　　“对。”
　　“这没有任何道理啊……我父亲对我说过，像纽约，华盛顿DC这种重要城市都会配有一只快速反应部队的。这只队伍的编制最少在500，最多在5000人。专门负责各种突发事件，而纽约之战前，包括我父亲在内的很多军方将领才刚刚完成了秋季军费的草案，正是部队集结的时候，怎么可能会那么慢？在……布朗斯基的时候500人的快速反应部队只用了15分钟就完成了街区封锁，而曼哈顿……”
　　随着贝蒂・罗斯的解释，托尼・斯塔克和李昂心里跟明镜一样。
　　这件事里肯定有人从中作梗，只不过……这是军方自己的事情，到底是什么人执行的这个命令就不得而知了。
　　但有一点可以确定，就在刚才来的路上，李昂说的九头蛇依旧潜伏在地下的事情关联到贝蒂・罗斯的话语……只能说明一件事……
　　不仅仅是神盾局，甚至连军方都有他们的人。
　　或者说军方也有同样的神秘组织想要看到他们失败……
　　形势严峻……
　　但现在不是考虑这个的时候，守夜人现在需要的是发展自身，毕竟，神盾局还在前面顶着. ……守夜人需要时间！于是，托尼・斯塔克直接说道：
　　“布鲁斯，贝蒂，我和李昂这次来，是邀请你们加入守夜人，出任瘟疫骑士的。”
　　“嗯？瘟疫……骑士？”
　　“那不是启示录里的神话么？守夜人是什么？”
　　贝蒂・罗斯问了一句。
　　而看着俩人同时露出了疑惑的神色，李昂把守夜人成立的目的解释了一遍。
　　当布鲁斯・班纳听见那句“以最小的牺牲避免更大的牺牲”后，他沉默了。但贝蒂・罗斯却摇摇头：
　　“那为什么不能连最小的牺牲都避免呢？”
　　这个女人依旧有些天真，那是因为她只是一个普通人，并没有经历过……那种漫天飞舞蝗虫一般的外星军队时的绝望。
　　但布鲁斯・班纳经历过。也深刻明白之所以那场战役能够胜利，他们到底付出了多少代价~如果不是李昂，那些……对浩克来说像烦人的虫子一样的军队虽然不知道能不能杀死浩克，但最终……整个曼哈顿，或者说纽约，或许早就沦陷了。
　　“布鲁斯，守夜人不以超级英雄自居，明面上，你和托尼依旧是复仇者。但是我希望你能明白一点，那就是……或许复2.0仇者的力量很强。但有时候，他们代表的“正义”之名本身就代表着制约。而这种制约在紧要关头……可能会成为压到骆驼的最后一根稻草。而我们要做的，就是在关键时刻，能够以自身最小的代价获取胜利从而避免最大牺牲的目标。而你和贝蒂……我能理解你不知道如何处理与浩克的关系，但瘟疫这个部门从严格意义上来讲，是一个研究部门。这次，我从外星球带回来了很大一部分资源，光靠托尼自己是不行的，我们需要找到一批跟我们一样抱着同样价值观的人来研究他们，让守夜人……早日成为守卫人类的第一道防线。我的意思你明白么？“
　　李昂神色郑重的说出了自己的想法，接着看向了一直沉默不语的布鲁斯・班纳。


第285章 浩克不在乎
　　第285章
　　布鲁斯・班纳沉默了许久。
　　最后还是在一旁的托尼・斯塔克看不下去了，出声问道：
　　“你在考虑什么？”
　　“啊……呃……”
　　听到了他的问题，布鲁斯・班纳张了张嘴似乎想要说些什么，但思考良久最后化作了一声叹息。
　　“布鲁斯，你可以选择相信我们的。而且……无论是你，还是大家伙都跟李昂打过照面，有什么事情你可以直接说出来，我们会帮助你的。”
　　托尼・斯塔克上前了一步。
　　而布鲁斯・班纳则站起身来，拿起了水杯喝了一口后，看向了两个人。
　　“老实讲，伙计们。对于你们的邀请……或许贝蒂不理解，但我是能理解你们的想法的。纽约之战，当……浩克出来时，我在他的眼睛里看到了一切。我看到了遮天蔽日一般的齐塔瑞人，也看到了所有人为了保全曼哈顿岛而做出的努力……但，坦白的讲，我很恐惧。”
　　说到这，他的脸色显得多少有些苍白14。
　　不自觉的揉了揉额头后，班纳继续说道：
　　“关于你们这个……守夜人组织，我其实也是赞同的。贝蒂~~”
　　说到这，他看向了一脸迷茫的女友：
　　“我们救不了所有人。你们或许只是在电视上看到了那群像好莱坞特效一样的外星人，但……我们是亲身经历过的。那种数量的军队……要不是李昂，我们自己根本无法解决那么多。就算有复仇者……也是一样。不信，你可以问问托尼，他到底换了几次盔甲，打光了多少弹药。那群像蝗虫一样的外星人简直就像噩梦一般的存在。”
　　“可是，布鲁斯，我们胜利了啊。”
　　贝蒂依旧有些不理解。
　　“代价呢？罗斯教授，胜利的代价呢？”
　　“代价……？损失了一些建筑……因为赔付问题弄垮了几个保险公司……还有一些被吓死的人，没了啊。”
　　听到李昂的话语，贝蒂・罗斯依旧有些疑惑。
　　“你知道吗？我自己……我自己在外太空不知道杀了多少齐塔瑞人。甚至我连神经到最后都麻木了。而托尼，我们的钢铁侠……他自己亲自扛着一枚随时都有可能爆炸的核弹来到了外太空。如果不是我……他或许已经和那些齐塔瑞人一样死在爆炸里了。救了所有人的闪烁透支了自己的生命力，而旺达差点被精神力反噬给弄成了傻子……而且，如果不是我们，你知道那些齐塔瑞人会对这个世界造成怎样的伤害么？”
　　李昂陈述完，贝蒂・罗斯把目光转到了男友身上，见他沉默不语立刻明白对方说的是真的。
　　“我……”
　　她想要说些什么，但这时，自己的男友打断了她：
　　“关于那场战争的细节，亲爱的，我慢慢在说给你听。李昂，我的朋友，我加入。”
　　“布鲁斯？！”
　　贝蒂一愣，但就见布鲁斯・班纳自己坚定的点点头：
　　“亲爱的，托尼和李昂说的对，正义确实有时候会变成制约。而无底线又会导致更加危险的结局！我同意加入，而且……我能感觉到，这里的家伙……也会同意加入进来的。”
　　说着，他指了指自己的心口。
　　“同时，我也希望能找到与浩克和平共处的办法，而不是在用得着的时候找它，用不着的时候就把他仍在后车厢……至于你……贝蒂，我不会强加干涉，你可以自由选择你的意愿。”
　　看着坚定的男友，贝蒂・罗斯踌躇了片刻，最后点点头：
　　“我不会和你分开的，不过……在这之前，李昂先生，方便告诉我布鲁斯的那个……瘟疫骑士的作用是什么吗？”
　　“当然。罗斯教授，您的加入肯定会让其他人觉得很开心的。而瘟疫部门主要的作用是研究，研究我带回来的资料，在最短的时间内让把人类文明的进程从地面推到星际。我会找到一批世界上最顶尖的聪明人一起加入进来，共同推动这个计划。”
　　“包括维罗妮卡计划在内，布鲁斯。”
　　这时，托尼・斯塔克补充了一句。
　　“嗯……了解了。工作地点在哪？那满是间谍的斯塔克工业大厦？”
　　果然，班纳也不傻，而听到了这句话，托尼・斯塔克又一次露出了属于富人的蔑视微笑。
　　“不，我刚才纽约东北部买了一大块地，名义是科技研究，我会找到世界上最先进的各种仪器，全部放到那里。甚至包括一台小型的超级计算机模组。在那……将会出现一座超越斯塔克工业大厦科技水平的研究基地。同时……”
　　说到这，他忽然问了一句：
　　“我现在说的这句话那个大家伙能听到么？”
　　“……应该能，但浩克估计会不在乎。”
　　布鲁斯・班纳点点头。
　　“那样就363好。我会跟军方也好，神盾局也好，打招呼……说会研究一个专门关押浩克的监狱……”
　　他这话刚说完，就看到布鲁斯・班纳的瞳孔变成了绿色。
　　“喔喔喔，冷静，大秀哥。这只是名义上的，因为我们需要很多材料。到时候我会说你自愿配合研究，名正言顺的进驻到我们的基地。而这些材料……将会由我麾下的洛娜・丹恩与你一起研究各种金属材料，能源，科技等等，早日打造一批属于我们自己的力量。”
　　“洛娜・丹恩？北极星吗？纽约之战那个用金字塔砸人的女孩？”
　　贝蒂・罗斯好奇的问了一句。
　　李昂笑着点点头：
　　“那么，欢迎加入守夜人，布鲁斯。对了，这是我们的誓言~”
　　李昂说着，递过去了一张纸。
　　布鲁斯・班纳和贝蒂・一起看了过来，看完，俩人互相看了一眼，接着……还是班纳问出来的一句让李昂一脸黑线的话语：
　　“这段话……你是从哪个电影里抄来的？”
　　“噗嗤……”
　　托尼・斯塔克笑场了。


第286章 天体聚合上
　　第286章
　　托尼・斯塔克这几天很忙，不停的游走在政F与军方之间。
　　没人知道他们达成了怎样的交易，但只知道，已经成为世界第一公司的斯塔克工业集团与纽约的东北部一片荒野中宣布建立了一处“清洁可循环能源研究工业园”，将会在地球资源日益枯竭的前提下，找到人类能源的新方向。
　　而挂着与军方合作的名头，那片占地几百亩的地方成了军事禁区，普通人再也无法接近。
　　一些小报记者只能每天看着大批大批的钢材，水泥等等的建筑材料运送到那里，然后被斯塔克工业集团自己研发的独立建筑机器系统飞快的实施自动化建造进程。
　　只是……比较奇怪的是，这一次的工业园并没有按照托尼・斯塔克那骚包的性格，造成一栋摩天大楼。而是采取了地下攻势，整个地面建筑在记者招待会的展示图上只有两层。至于地下到底有多深……那就真没人知道了。反正里面一个活人都没有，全都是一台又一台的机械臂在不停的挖掘建造着。
　　而有一些比较好奇的人试图想要溜进去拍一些照片，但刚刚进入那片土地的范围，就被几十台无人机同时发现，驱逐了这里。
　　一些国家试图用高清卫星来拍摄一下，但可惜，托尼・斯塔克早就想到了这一点，照片上只有一大片屏蔽的模糊马赛克画面，连最基本的图像都无法构成。
　　这让很多对这片土地有兴趣的人都冒出了一个疑问……
　　斯塔克这些不科学的黑科技从哪出来的？
　　……
　　纽约，自由女神像脚下。
　　带着墨镜的洛娜和带着帽子的娜特正在用下面的望远镜看着远处哈德逊河的美景，而这时，一个面容很普通的中年人接近了她们。
　　娜特很敏锐的发现了这个人，但却没有吭声，只是低声对洛娜说道：
　　“人已经来了。交给你了~”
　　“嗯，明白。”
　　洛娜点点头，接着就见娜特径直离开了，朝着远处那卖冰激凌的小摊位处走去。
　　她一离开，那个面容普通的中年人就走了过来，看着远方的风景笑道：
　　“大名鼎鼎的黑寡妇看起来对你言听计从呢。”
　　“好久不见，瑞雯。”
　　“好久不见，著名的网红北极星。那个脑回路很清奇的女孩呢？”
　　“克拉丽丝？她正在X教授那。”
　　洛娜看了一眼这个中年人，感叹着到底姜还是老的辣。
　　娜特姐姐这敏锐的识人能力无人能比。这个女人才是真正的渗透潜入之王……这能力简直了……
　　“埃里克很好奇你为什么不亲自过去找他。上一次你送给他的金属样本可是让他开心了好久。”
　　听到了瑞雯的话语，洛娜笑了起来：
　　“我这次只是用一个合适的理由……把你约出来而已。目的并不在他身上，唔，不过也有一些顺带的目的。我会准备一笔钱，需要以兄弟会的名义收购一些材料。到时候让阿萨左和背包给我送过来，没问题吧？”
　　瑞雯一愣，像是看待什么新奇事物一样看待着这位在全世界都一战成名的女孩，似乎想要透过对方的墨镜看清楚被誉为“第二个万磁王”的女孩打的什么主意。
　　但可惜，她失算了。
　　经历了这么多事，洛娜早就已非昔日吴下阿蒙。
　　“没问题，你早晚会成为兄弟会的领袖。现在我们所有人已经人尽皆知了，如果你方便的话……一会跟我回去看看埃里克吧。他的身体……一天不如一天了。”
　　瑞雯说到这里，忽然有些伤感……
　　俩人相处的时间已经超过了40年，眼见着万磁王老了，X教授也老了……而她却依旧跟30岁左右的女人一般……这种悲伤的感觉是无法用语言形容的。
　　看着这名中年人那悲伤的模样，洛娜点点头：
　　“好。我下午会过去一趟的，到时候让阿萨左来接我吧。”
　　“嗯，说吧，找这个借口约我出来是有什么事情？”
　　瑞雯很快的就脱离了这种悲伤的情感，脑子也重新恢复了冷静。
　　“我邀请你……加入守夜人。”
　　“嗯？”
　　听到了女孩的话，瑞雯满脸疑惑。
　　……
　　“香草口味的，给。”
　　瑞雯离去后，娜特拿着两个冰激凌走了过来，递给女孩一个之后，吹着和煦的微风，添了一口自己的巧克力口味的。
　　看到她那不闻不问的模样，洛娜有些好奇的问一句：
　　“你不问我她同意了没？”
　　“饥饿骑士守则第一条：有些人，有些事，知道的人越少越好。”
　　娜特摇摇头，接着看了女孩一眼笑道：
　　“我只关心那斯塔克的加密邮箱里会不会出现各种情报，就够了。明白了么？洛娜。这就叫保密工作。”
　　“……难怪当初你和李昂刚认识的时候能把他瞒的团团转……”
　　女孩感慨了一下，然后咬了一口冰激凌，带着墨镜的脸上露出了开心的笑容。
　　好甜呀~
　　……
　　“每天来找我这个老家伙聊天，可不是身为阿斯加德的王子应该做的事情。你更多的事情应该是学习像你父亲一样，以一个国王的视角来处理各种问题，早日成长起来。”
　　托尔刚走到彩虹桥尽头，就听见依旧盯着九界的海姆达尔说道。
　　而托尔看着这位亦师亦友的守卫者笑了笑：
　　“欢乐有时候比战争更令人难以忍受。”
　　“那是你选择的方式有问题。”
　　海姆达尔没有回头，说了一句后，托尔来到了他身边问道：
　　“各个星球的情况如何？”
　　“星星依旧在闪烁。”
　　“她呢？现在如何？”
　　听到了托尔的话语，海姆达尔看了一眼一脸幸福神色的王子殿下，忽然笑了起来：
　　“你的人类女友很聪明，尽管她还不了解天体聚合，但她正在进行研究，甚至……”
　　忽然，海姆达尔看向远方的神情充满了疑惑。
　　“甚至什么？”
　　托尔问了一句。


第287章 天体聚合中
　　第287章
　　“卡西利亚斯大人，终于可以开始了吗？”
　　走进了一间教堂的卡西利亚斯见到自己的追随者用狂热的语气问自己后，他点点头，露出了一个自信的笑容。
　　“九大国度因为天体聚合的原因，世界之树的保护结界已经降到最低，是时候让这个世界见识到多玛姆大人的力量了！”
　　说着，他从腰间抽出了一张卷轴，打开后正是他从卡玛泰姬偷走的那张《时间之书》的书页。把书页拿出来后，他神色郑重的把书页放到了几人中间的地面上，接着，他手中冒出了一团红色的魔法能量。
　　这种能量虽然闪烁着闪亮的红色，但却充斥着如黑暗一般的感觉，让人看到一眼就心生绝望。
　　“开始吧。”
　　卡西利亚斯说着，从手中操控着这团能量在虚空中画出了一个图案。
　　接着，所有人手掌向天，闭上双目一同低声祷告了起来。
　　“我们现在接受那些可以摧毁背叛我们以及整个世界的能量，我们召唤你，魔王！听到召唤就请回应我们，到我们身边来……”
　　……
　　斯塔克工业大厦。
　　托尼・斯塔克眼里泛着血丝，再次喝掉了一杯咖啡后003，揉了揉眉心后对贾维斯再次说道：
　　“贾维斯，再次筛选，与地球有关科技，现阶段适合第一阶段计划的所有相关资料。”
　　“筛选完毕。”
　　一旁的布鲁斯・班纳看着屏幕上密密麻麻的文件，又看了一眼已经不自觉捂住了额头的托尼・斯塔克。主动的走到了屏幕旁边：
　　“这些都是么？”
　　“是的，班纳博士。”
　　“一共多大？”
　　“约7.6亿TB大小。”
　　“……”
　　这一次，班纳也不知道该如何是好了。
　　现在，两个人就好像面对一群金银财宝的窃贼一般。
　　明明所有东西都价值连城，但你却因为溜进来的时候没有带一个特别大的背包，只能靠自己的衣服兜来装……但偏偏，摆放在自己面前的都是金砖，压根不知道从哪下手……
　　该死的李昂给俩人带来了一个很大很大的“幸福的烦恼”，让俩人不知道该哭还是该笑。
　　最后，无奈的托尼・斯塔克捏着额头对自己的电脑管家说道：
　　“优先筛选提高计算机运行速度与……亚轨道卫星“维罗妮卡”计划相关的。贾维斯，首先，我们要给你找一个更大更宽敞的家。接着，我们在提升有关钢铁军团组建的东西。布鲁斯，你的研究方向呢？需要筛选出来什么？“
　　“呃……我不太想研究武器……“
　　“……当然，这是我的主要负责方向。”
　　托尼・斯塔克沉默一下后把这种活给拦了过去。接着，似乎想到了什么，把这位据说跟史蒂芬・霍金一样的物理学家安排了一个非常合适的方向。
　　“贾维斯，把……有关迁跃引擎的相关资料筛选给他。”
　　“遵命，先生。”
　　几分钟后，班纳看着自己面前密密麻麻的资料，无奈的叹了口气。
　　“我觉得我要折寿好几年。”
　　“我也这么觉得的，干活吧，伙计。”
　　而这时，贾维斯的声音响起。
　　“先生，李昂先生的电话。”
　　“接进来。”
　　“托尼，布鲁斯，你们两个在一起么？”
　　“当然，尊敬的骑士大人。”
　　托尼・斯塔克开了个不大不小的玩笑，但李昂却没接这一茬，而是说了一句:
　　“克拉丽丝已经去接你们了，准备一下。过来一趟。”
　　“现在？伙计，现在已经快凌晨了！”
　　“……托尔也在这，我们可能有麻烦了。”
　　李昂这句话一出，布鲁斯・班纳和托尼・斯塔克心里都微微一沉。
　　……
　　30分钟前。
　　李昂和娜特一起从桑拿房里走了出来。
　　此刻，女人的皮肤上还微微泛起了粉色，脸上的红润还未褪去。
　　从里面出来后，她和男友一起穿着睡衣回到了房间里，来到了一楼客厅后，克拉丽丝正和洛娜一起追着最近播放的很火的破案剧集。
　　看到俩人进来后，特别是娜特那雨打芭蕉后的荣光焕发模样，女孩撇了撇嘴：
　　“你俩又去偷吃了。真是的~~”
　　“嘘，安静，克拉丽丝。凶手要出来了！”
　　洛娜制止住了说话的女孩，目不转睛的看着电视剧里两个大半夜还带着墨镜的主人公从一点一点的线索里理清了所有案情的经过。
　　看着有些沉迷的女孩，李昂翻了个白眼：
　　“犯罪心理这种剧有什么好看的？真是的……那么多季都换汤不换药……”
　　“俗人。”
　　作为《犯罪心理CSI》死忠粉的洛娜给出了一个定论。
　　“……是是是，亲爱的，去喝一杯？”
　　“OK。我去拿酒。”
　　娜特点点头，解开了缠绕在自己头上的毛巾，而李昂则坐到了克拉丽丝身边，亲吻了一下她的脸颊后拿着女孩的饮料喝了个精光。刚洗完澡喝一杯带着凉气的东西简直不要太舒服。
　　而就在李昂靠在克拉丽丝身上跟洛娜一起看着屏幕上的电视剧时，突然，原本黑夜的天空里传来了一声闷雷。
　　“轰隆……”
　　听到了这个声音，原本还在用手蹭着男人胡茬的女孩一抬头：
　　“要下雨了？”
　　说着，她翻了翻手机，有些疑惑：
　　“天气预报没提示今天有雨啊……”
　　这时，娜特走了进来：
　　“有人刚刚突破了魔法结界，朝着我们这里跑来了。”
　　“嗯？”
　　李昂听到这消息后像是听错了一般：
　　“你确定？朝我们这边？”
　　“咚咚咚……”
　　这时，敲门声响起，把所有人的注意力全部都集中到了门口。嗯，除了正和凶手较劲的洛娜外。她这会正专心致志的看着电视剧，暂时顾不上听几个人说话。
　　李昂阻拦住了手上冒出红光的女友，打开了平底锅后走到了门边，回头望了两眼后，做出了一个防御的姿势打开了门。
　　“谁……托尔？”
　　门外，穿着一身兜帽服装一脸忧色的托尔看到了李昂后，明显松了一口气。
　　“嘿，伙计。”


第288章 天体聚合下
　　第288章
　　“你怎么来了？”
　　“我来寻求帮助。”
　　托尔走了进来，见娜特手里还握着一瓶红酒后礼貌的说了声谢谢，接着拿过了红酒瓶咕嘟咕嘟的全灌到了口中，擦了一下嘴后出声~说道：
　　“我们有麻烦了。”
　　说完，把一本夹在怀里的书籍递给-了李昂。
　　“这是……？”
　　“黑暗精灵编年史，阿斯加德有记录下所有自己敌人的种族，特长，历史等等的习惯。这是属于黑暗精灵的。”
　　李昂一听黑暗精灵这个称号，眼里立刻闪过了一丝光芒。
　　“坐下说吧，到底怎么回事。”
　　虽然心里明知道发生了什么，但他还是装出一副迷茫的模样，把托尔引到了客厅后，洛娜也暂停了电视剧走了过来。
　　一行人把这本黑暗精灵编年史放到了桌子上，打开后就看到了各种活灵活现的图案以及阿斯加德的文字。不过李昂暂时没去管这本书上的内容，反倒是几个女孩对这本书很好奇。
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“是这样的，前一段时间，我忙于平定凡纳海姆的一场动乱，没怎么陪简。回来之后，我想来这里陪她，但海姆达尔却看不到她的位置了。于是，我来到了简最后一次露面的地方，叫……伦敦？好像是这个名字，找到了黛茜。然后就看到……简凭空从半空中掉落在了地面。接着，有一群人类士兵试图想要抓捕她，但简的体内忽然爆发出了一股……强大的力量，虽然没有人死亡，但不少人都因为这种力量受伤了。而我因为担心她，直接把她带回了阿斯加德，你猜猜我通过灵魂熔炉发现了什么？”
　　听到托尔的话语，李昂挠了挠头：
　　“是多萝西医生发现的吧……？”
　　“不，是我的父亲发现的……”
　　托尔说着，把书页翻了几页，然后指着一片金闪闪的黑暗说道：
　　“我发现了以太……”
　　接着，他一抬头，看到所有人都一副茫然的模样后才想起来，他似乎没有给几个人讲述这本书的内容，于是赶紧说道：
　　“这是黑暗精灵，几千年前，他们曾想要让九大国度陷入永恒的黑暗……”
　　……
　　随着他的讲述，几个人……当然，不包括李昂在内，娜特，洛娜，克拉丽丝才明白这本书里讲述的到底是什么东西。而李昂在听完了托尔的讲述后沉声问道：
　　“所以，现在以太已经进入到了简・福斯特的体内？并且在源源不断的吸收她的生命力？”
　　李昂说道这里时，娜特下意识的看了他一眼，隐隐觉得有些不对头。
　　“是的。我知道你有一种能锁住生命力的玩意，我需要它。”
　　“当然，没问题。克拉丽丝，去准备两箱。”
　　“好的。”
　　女孩点点头朝着储藏室走去，而李昂这时说道：
　　“但……黑暗精灵已经灭亡了，你们只要想办法把这个……被你爷爷藏起来，不知道怎么就被简・福斯特得到的以太给取出来就可以了吧？有红牛在，简无论如何也死不了，你们取出来不就好了？”
　　“没那么简单，你听说过天体聚合没？……”
　　听到托尔又甩出来一个自己听不懂的术语，娜特和洛娜齐齐翻了个白眼。
　　“托尔，一次性把话说完吧，你的语言组织能力简单的可怕。”
　　娜特吐槽了一句。
　　……
　　于是，当众人理解了所谓的天体聚合就是每隔几千年九大国度的行星在特定轨道连在一起，形成独特的天文奇观“九星连珠”后，娜特说道：
　　“我在卡玛泰姬看到过这种说法，每当九颗行星连载一起时，世界将陷入动荡当中。但同样应运而生的还有英雄，他们会在危急之时站出来平息这场动乱……”
　　“也就是说，我们要面临的是天体聚合后引起的各种奇特天文现象，以及……一些未知的危险，对吧？”
　　搬了两箱红牛走进来的女孩问道。
　　“是的。伙计，我需要你帮我一个忙。我需要你跟我去阿斯加德，帮助我镇守一下。我的父亲年事已高，阿斯加德在经历过洛基与冰霜巨人的袭击后实力到现在还没有缓过来。而米尔加德最近一段时间比较和平，所以……”
　　“OK，没问题。”
　　李昂点点头，接着掏出了电话：
　　“不过在这之前，我们需要做一些准备，我给布鲁斯和托尼打电话，克拉丽丝，一会去接一下他俩。”
　　“嗯嗯。没问题~”
　　女孩答应下来后，李昂拿起了电话，只有娜特若有所思。
　　……
　　于是，当刚刚到达的托尼・斯塔克听到了“惊爆点”先生所说的神话后先是松了一口气，接着才说道：
　　“所以，我们面对的仅仅是一个古老的预言？”
　　“严格意义上来讲，这已经不算是预言了。托尼，因为你思考一下，几千年前，已经有人能观察到了行星链接在一起的奇特天文现象，这可不是什么简单的预言。”
　　布鲁斯・班纳摇摇头，接着对托尔问道：
　　“我们需要防止什么？”
　　“不知道。谁也不知道这次天体聚合到底会发生什么，但唯一肯定的一点就是，我们如果提前不做好准备……肯定会吃大亏的。以太选择在这个时候找到简，绝对不是什么简单的巧合。”
　　托尔神色凝重而充满了担忧，但这时，李昂已经收拾好了一个行李包走了下来。手中还捧着那把一直从齐塔瑞人开始就跟随着自己的M416。
　　“所以，我要去阿斯加德一段时间，到时候，海姆达尔会留意娜特的举动，你们有什么发现都随时通知娜特就行。明白我的意思吧？对了，宝贝，我房间里的脏衣服要洗的。”
　　李昂话里有话，是对身为守夜人的他们说的，同时对娜特眨了眨眼。
　　这种事情找不到复仇者，因为目前六个复仇者四个在守夜人这里，而米国队长和眼前这位锤哥……实话讲，不适合加入守夜人。毕竟，一个是伟光正，一个是阿斯加德未来的国王。
　　其他人自然明白了李昂的意思，于是，在托尼・斯塔克表示会让自己的卫星以及贾维斯留意一切不寻常的东西后，托尔和李昂在克拉丽丝的帮助下离开了农场，彩虹一闪，二人来到了阿斯加德。





章节目录 289.七天



    “所以，我们的死亡骑士离开了。我们几个呢?需要做些什么?”

    托尼:斯塔克坐在沙发上问道。

    而娜特在回想了二下爱人在托尔进述有关黑暗精灵和以太时候的表情，又想起了最后李昆那旬“房间里的脏衣服”隐隐觉得有些不对劲。

    于是，她快速起身踏蹬蹬的跑向了二楼。

    果然，主卧室内的桌子上有张宇条。

    “去卡玛泰姬。查找无限之石的资料。”

    看到这张字条，娜特露出了一个了然的目光。接着，捏着字条回到了客厅。

    “这是李昂刚才收拾衣服时留下的。”

    “嗯?”

    托尼:斯塔克心电一动立刻接了过来。接着看到了这张字条上的内容后疑惑的说道: ,

    “卡玛泰姬?无限之石?”“事情果然不简单我现在动身去卡玛泰姬。如果这个事情不重要。李昂不会避开托尔留下这张字条的。斯塔克班纳提高警惕这次的事情绝对不会像我们想的那么简我们不能小看天体聚合的这段时间。班纳，，这种天文现象的持续时间有多久?”

    “七天。”

    一旁的闪烁给出了答案。对玉天体学她才是专家。“ok，扛起精神来李昆现在去了阿斯加德而我们要保证的就所有事情不能出大乱子，一定要控制在可控范围之内。”

    娜特给出了自己的决定。同时把且光看向托尼:斯塔克和布鲁斯班纳。

    “附议。”

    “明白了。”

    见两个聪明人点为娜特点点头，

    “克拉丽丝，送他们回去。“娜特姐姐不通知神盾局么?这种事情?”

    闪烁问了一句，娜特稍微迟疑了一接着摇摇头:“不行天知道如果这个情报泄露了之后会引|起什么样的麻烦。。”

    说着，她吹了一声口哨接着屋外就传来了二声好梦的嘶鸣“先生们我现在动身去卡玛泰姬。这里的事情就拜托你们了。洛娜，一会等皮特罗和旺达回来记得通知他们明白了么?“明白了。娜特姐姐你自小心。”

    娜特点点头上手挂玄戒画了一个圈走了进去。

    

    她走后托尼:斯塔克看着地摊上的几颗么星甩脚捻灭后才忽然说道，

    “娜塔莎刚穿的是睡衣吧?”

    “托尼，赶紧走吧。”布鲁斯班纳无奈的叹了口气。

    这位战争骑士的脑回路到底是什么做的?

    卡玛泰姬莫度自从上次被卡西利亚斯入侵了这里后就一直对夜晚的守卫倍加小。此刻他忽然察觉到了一阵魔法波动本能的脱离了冥想 把抄起自己手虫的生命法庭权村快步的跑了出去。

    面同样跟随他二起走出来的。还有已经穿上了正或法师袍的史蒂芬，斯特兰奇。

    俩人同时从房间里走出来对视了二眼后齐齐的朝着散发着魔法波动的虫庭跑去。

    来到中庭后就看到了几个正在对穿着睡衣的娜特鞠躬行礼的法师。,

    “娜塔莎?”

    “唔，抱歉莫度吵醒你们了?”

    娜特这才想起来，，按照时差。这一会应该是尼泊尔的凌晨时间。

    “没有。我在冥想。”

    听到了莫度的回答娜特点点头。接着意外的看了一眼已经成为正式法师的史蒂芬斯特兰奇。

    “不错嘛，废柴先生终于成长了。”

    

    史蒂芬:斯特兰奇有些尴尬，但娜塔莎却没有理会他。而是对莫度说道，

    “至尊法师呢?”

    “在闭关。怎么?有什么事?”

    娜特听到后摇摇头，然后把且光移动到了斯特兰奇身上。斯特兰奇自然不傻当然知道对方这个眼神肯定是找莫度有事情聊。于是。他摆摆手:“你们聊吧我回去继续冥想。”

    说着直接离开了中庭而等他离开后莫度才走到了娜特身边。

    “怎么了? ”

    “听说过无限宝石么?” “当然听到那可是从宇宙爆炸时就存在的六颗威力巨太的宇宙碎片0阿戈摩托之眼就是其中一等等，你从哪知道这个事情的?”看到莫度的反应。娜特问道“你又是怎么知道的?”这下莫度终于找到了自己比娜特强的地方。

    “早就告诉你了娜塔莎。你不应该偏科太严重好吧带我去。我需要调查一些东西。”

    “嗯，跟我来。”

    莫度说着直接朝着连通着三个传送[ ]的石室走去。而回到自己房间的史蒂芬斯特兰奇却没有如自己刚才所说重新进入冥想状态反而是坐在塌上发起了呆。

    身为一个法师。他有着相当出色的精神力敏感性业

    就在刚才，他只是看到了娜特一眼，就已经感觉到了对方那如炙热烈阳般浩瀚的精神加和她一比。 自己原本在进入正式法师后突飞猛进的魔法造诣似乎还是停留在一瓶子不满半瓶子乱显的阶段。

    对方带给他的那种精神上的压迫比莫度还要严重。

    让他这一会的思绪有些02繁杂。

    从少到太他都是领先者。但在这个女人面前他反而成为了追逐的那一方

    这让他心里有些不平衡迫切的想要找到能让自己变强的方法

    接着，陷入思考的他忽然灵光闪

    “娜塔莎法师质疑一切课程，并且选择了自学莫度的话语突然出现在他耳边。似乎带给他一点点启发。

    “魔法的本质就是对未知事物的探索。魔法的奥秘源王我们内心对事物的好奇心”这句出自所罗门之书的话语忽然出现在了他的脑海没来由的，似乎冥冥之中自有定数一般，他想起了那本被卡西利亚斯偷走了书页的《时间之书》








章节目录 290.三颗无限之石的巧合（四更求自订）

    第290章

    阿斯加德。

    李显背着一个行囊从彩虹桥里走出来后对着神色比之前严峻迕多的海姆达尔扛了个招呼。而海姆达尔看到他来之后松了一口气。

    齐塔瑞人入侵时，他可是亲眼看到了李昂是如何战斗的。这名用“出色”来形容他都略显逊色的米尔加德战士在他看来确实是一位强有力的后援。

    而托尔在回来之后第一句话就是。

    “简怎么样1”

    “医生已经为她检查完毕现在她正在你的寝宫体息。”海姆达尔说完，括尔就迅速的抡着锤子飞了起来。

    真是心急的男人。给海姆达尔。地球特产~”李昴从背包里拿出了一盒雪茄。

    “感谢，李昴。”

    “不客气。我也去了。”李显说着启动了超级加速，直接一溜烟的没影了。只有海姆达尔自己拿着那盒哈瓦那露出了如释重负的神色。

    但很快他这种神色就消失的无影无踪。

    力界天体聚合的速06度越来越快了。用不了多么九太国度就会链接成一体这时候可丕是掉以轻心的时候。

    

    “简，你在哪3”

    托尔和李昴回到了寝宫就高声喊了起来。接着，简:福斯特的声音从阳台处传来:

    “我在这里。”

    李昂放下了自己的背包拿着西罐红牛跟着托尔走了过去，一眼就看到了脸色莶白的简:福斯特。

    简:福斯特显然见到李昂也有些惊迓，但在这个陌生的国度能够他乡遇故知还是很欣喜的。于是。她笑着对李昴扛了个招呼“海，李昂。真很高兴在这里遇到你。”

    “我也一样。简。给你 喝掉它。”

    李显把红牛递了过去，简福斯特看了眼后有些惊叹的说道，

    “哇哦，我以为你会给我带西瓶可乐。要知道。阿斯加德最低度数的酒都奇烈无比。能喝道这种东西在这里可是很难得的。说着直接扛开了红生一饮而尽。

    “咦?”

    她看到眼睛里出现的能量条之后惊讶的发出了声音。而李昂却走进了几步，看到她的脸色终于红润了下来后松了一口气:“有效。但简想要靠这个东西硬顶着我带来的可不够你可能需要派人回去一趟拿更多的过来。’039

    ，烈小

    说,

    16

    “没问题我一会就让沃斯公塔格去二趟。”

    李昴点点头。

    “嗯。记得低调一些。”说着他把手中的416也放到了桌子上而简在看到这把熟悉的武器后笑道

    “我还是头一次听说这种枪对阿斯加德人能起到作用。”这并不是对付阿斯加德人的，当然了。洛基除外。别让我见到他否则他死定了”

    “”

    托尔一头罢线，但还是说道“洛基现在被关在监狱放心上永远都不可能出来的。”李昂不置可否接着走上前去，对简:福斯特说道:“我能看看么?”

    “咂你指的是”托尔明白他是想要看一下自己女友的情况e所以立刻点点头，

    “来吧。”

    “来什么? ”

    简还有些茫然但李昴已经用右手握住了她光洁的手臂。简福斯特只感觉到一阵冰冷的感觉从李昂的手指间传来接着，自己体内那股神秘力量像是遇到了什么恐怖敌人一般立刻开始躁动了起来。

    托尔就在旁边眼见女友的皮肤之下涌动起”了二层层的红色流体接着股冲击波让他直接身体腾空撞到旁边的墙壁上但李昂毫发无损。

    经历过了力量宝石的冲击开启了锁血的他对这种能量基本有了一个预估。而且，以太粒子也不是以进攻性擅长于是他依旧死死握住了简:福斯特的手臂而简本人则已经昏迷了过去此刻，李昂忽然感觉有一股奇特的力量传入了自己的体内与死亡的祝福能力开始纠缠丕休但很快那种力量随着简:福斯特的昏迷而缓缓消散。托尔速度极快的扶住了简的手臂，接着看向了神色“凝重”的友人，赶紧问道:

    “情况怎么样?”

    “我有一个好消息一个坏消息，你先听哪个1”

    听到李昆的话语，托尔咬了咬牙。

    他在地球可是学会了很多东西，深知李昂这种说话方式有多让人头大。但事关重大他略微二思考后还是说道:

    “先说好消息吧。”

    “好消息

    我太约知道你们

    所说的以太是什么东西了。”“以太不是黑暗精灵的武器么?”

    “真要有那么简单你觉得你的爷爷不会直接摧毁么?而宇宙里又有什么比几千年前的阿斯加的人更了解所有武器的特性?当年你们可是闻明王整个宇宙。”

    听到李显的话语，托尔颇有些自傲但这个念头只是一闪即逝。

    “那这是什么? ”“唉

    李昴忽然叹了二口气。

    “托尔宇宙魔方还完好无损的保存在阿斯加德对吧?”237

    “当然它在父亲的宝库当中保存着，你问这个玉嘛等等，你的意思是?”

    托尔睁太了眼睛。

    而李昂则点点头山

    “沿错。我接触过宇宙魔方，也接触过力量宝石。以太的力量波动给我的感觉和这两颗无限宝石一模一样。如果不出意外的话::它可能是我今年见到的第三颗无限宝”“嘶斯~一~伙计你是认真的?”

    “嗯。”

    李显点点头，可托尔却疑惑的问道: ,

    “无限之 石的传说已经在宇宙里流传了几五年。他们在最近的几王年根本就没有现世过!为什么短短的二年你已经遇到三次了?好多人还以为那是传说来着。”

    我与此物有缘?你想说的是这个?”

    托尔神色郑重的点了二下头“没错。这三颗宝给我的感觉仿佛就是有人送到你身边希望你拥有一样。但第一颗你放到了阿斯加德，第二颗你放在了山达尔星于是现在又出现了第三颗李昂，你还相信这一切是巧合么?”推书一本《扛工在万界之丛谈判官开始》已肥可宰老作者啦，质量有保证

    








章节目录 291.那个米尔加德的女人在哪（五更求自订）

    第291章

    听到托尔的话，李昂也觉得有些奇怪了。

    原本力量之石应该存在王宇宙格斗狂人“冠军”的手虫而不知道为什么变成了在罗南的手中还让自己得到了。而宇宙魔方如果不是宇宙规则的碎片的话那么既然它能扛开传送[ 1想来应该就是空间宝石了。而空间宝石原本应该在高玉尊家族的一个晚辈宇宙急速者手虫但它竟然出现在地球根据神盾局的资料已经有了上千年的历史且前李昂接触的这两颗无限宝然形状太小都不一样，但除了简:福斯特是正常按照动漫剧情暂时拥有了以太粒子外。其他的两颗宝石似乎都被一个看不见的手给推到了自己身边，似乎迫切希望自己拥有样虽然这里是9999定宙电影剧情被魔改的塌糊途但总的来说依旧具有合理的存在性。

    可匙原因呢2

    冥冥之中这种力量到底是无意3还是刻意的把无限宝石推给自己2

    李显合计了二下似乎共六颗玩意除了未知的心录，灵魂，时间这三颗抽象化概念的无限宝石。其他三颗具现概念化的宝石都围绕到了自己身边。而且自己在当时是真真正正的只要动一个念头就可以拥有

    为什么?

    托尔的话让他二飞子沉思了起来。

    但托尔却先掺住了再次昏迷的女友。接着有些迫不及待的问道，

    “你刚才说的坏消息是什么?

    “啊?呃还消息是我不知道该如何把这种东西取出来。”

    “还好我以为有更大的麻烦了呢。”

    听到李昆的话语。托尔松了口气。

    “还有这东西每时每刻都在吸收着简的生命力我不知道依靠着红生她能扛多久，毕竟如果真如我们所想这可是无限宝石之

    托尔的眉头再次皱了起来。纽约，凌晨三点。

    带着防蓝光护且镜的闪烁看着电脑上国际天文研究台发布的信息后给娜特拨了过去。“娜特，你在哪卫”

    “卡玛泰姬、怎么了?”“刚才国际天文台发布了消息，千年难一遇的九太行星并成线的玉文景观开始了e”正在自己住的屋子里查阅无限之石资料的娜特听到后神情凝重了下来。

    “无体聚合开始了?”

    “是的。”

    谱上

    说向

    “嗯2我马上回来。”

    娜特说着拿着西本书飞快的跑不出去，路过史蒂芬:斯特兰奇的屋子时的。她看到]是虚掩着的，里面空无二x起但她地没多想。飞快的找到了墓度:“莫度听着这几天你要密切关注一切动向至尊法师正在闭关。如果有什么意外情况第一时间通知我。”

    “娜塔莎?”

    莫度黝黑的脸上满脸疑惑，但娜特捧着本宇宙新编说道:“这本书我先拿走 记得，有仕么事情第时间联系我!”“嗯，好。”

    娜特见他点头，直接带上了玄戒，画了一个圈之后离开了。当她回到了农场后克拉丽丝捧着一个笔记本走了过来:“给，你看。”

    说着和娜特手虫看起来有些古旧的书籍交换了一下好奇的打开看了一眼发现似乎全是用梵文写的后，头晕眼花的又合上了“无限之石查到了什么吗?“嗯，给。我扛个电话。”说着娜特把笔记本还给了克拉丽丝接着掏出了手机按了一串号码后设过多久里面就传来二个女人的声音。

    “罗曼诺去特工。”

    “最近局里有没有什么奇特的天文现象1”

    “唔，如果希尔维格在巨石阵里面裸播嗯奔算的话那就是有了。”

    “除了这个呢?还有么?”“暂时不知道，要不我明天去帮你看看?现在这企时间点太晚了。”

    “好。辛苦了希尔。”

    “不客气。”

    娜特挂断了电话思考了下后对克拉丽丝说道:

    “别大意多留意下有什么奇怪的新闻吧听到了没?”“ok那你呢?”

    “我去把这本书里有关无限宝石的资料录入到资料库。’娜特说宗捧着自己的书本就去了二楼。克拉丽丝看着女人离去的背影叹了口气然后给自己泡了一杯咖啡后回到了电脑前最近这看来没法好好体息了。

    李昂是被一阵类似宇宙飞船的呼啸声吵醒的。

    当他一醒就听见外边一阵混乱。

    本能的，他快速的穿好了衣服，端着枪就跑了出去。他处在的位置是托尔的寝宫而刚出 ]就看到二群阿斯加德的土兵毛持长毛从自己身边跑过。他赶紧拦住了一个人问道:“发生 了什么? !”“直敌人入侵阿斯加德!”“托尔呢!”

    “监狱遭到暴乱王子殿下去镇压了山，”

    这名土兵说完就快步的跟上了队伍。而李昴这时就听见外边传来一阵阵的呼喊声接着寝宫太门就被炸碎，然后一群扛扮奇怪，皮肤异常苍白的人端着类似齐塔瑞人的机关枪一样的武器闯了进来。

    “哒哒哒哒哒哒”他想都不想就开检了首先冲进来的敌人脑壳上多了枚黄豆太小的弹孔。

    接着的钱的他跑到了这群土兵的最前面。用416再迩扫掉一队敌人后。看着不停往这里涌入的敌人。赶紧问道 :“简:福斯特在哪? !”“谁?”

    土兵们有些纳闷。

    李显端着枪再次朝那队正往这里丢投掷物的敌人小队打去。忽然，一股吸力传来。开启了平底锅的他就感觉似乎有一种力量在不停的挤压自己。好在他一用力就挣脱了但看着旁边两个土兵已经被挤压成了空甚至连血迹都没留下后他神色一玲知道这种武器不是这些土兵能抗衡的。

    于是，他大喊:

    “所有人后退!后退!”土兵们看到他太发神威的样子。很听话的退回了宫殿内而李昂端着枪一边站在门口射击一边再次问道:

    “那个米尔加德的女人!在哪1”

    








章节目录 292.混乱（一更求自订）

    第292章

    果然，简:福斯特沿人认识，但一说米尔加德的女人土兵里面立刻有个人喊道，

    “刚才她受到了往后的召见。可能正在皇宫里。”

    “明白!你们退守这里!”李昂说着回头看了一眼有些惊慌的土兵，心里感叹了一句这群新兵蛋

    接着直接一飞迪无朝着阿斯加德的皇宫飞去。

    皇宫此时已经乱成了一锅粥，身穿金甲的阿斯加德禁卫军不停的和这群李最刚刚猜出来一些苗头的敌人交战着。只不过情况比较诡异的是天知道阿斯加德人是怎么应对这场战争的此刻禁卫军是一门心思往皇宫里迪而防守的竟然是黑暗精灵

    等他到了皇宫门口立刻就有一群黑暗精灵朝着他开枪了。他端起来枪直接开火!

    “哒哒哒”

    子弹击发声一度盖过了所有交少的方。

    此刻。开着无限子弹的生16不停的喷叶着么舌每一刻子弹都270会顺着提前设定好的轨迹钻入黑暗精灵的头颅当中。当他把皇宫上前所有的敌人清扫一空后，对为首的二个人喊道“米尔加德的那企女人在哪??

    “在后宫皇后的寝宫!”“方向上”

    “那边!”

    听到了土兵的回答李昴头也不回的迅速朝指着的方向跑去。途径奥工的王座。李昂看到了已经被炸成一片废墟的王座后心里忧色更其。

    黑暗精灵玛勒基斯在漫画党里也称之为麻辣鸡丝，是一个算太强力的bsr但李昂是千想万想没想到。,这群黑暗精灵竟然能如此轻易的就攻破了阿斯加德。

    整个防御在他们面前看起来就跟纸糊的一样。

    完全没有任何道理可讲。还有这个时候奥j去哪了1

    为什么没见到他的身影?毁巫者呢3怎么一个影子都看丕见?上

    他一边奔跑一边思考直到跑到了弗丽佳的寝宫时一眼就看到被头戴生头面agde县、体型狰狞强壮的诅咒战士捅了个对穿的弗丽佳皇后。以及被玛勤基斯揪住了脖子的简:福斯特。

    创

    说,

    b有o。

    他想都不想就冲到了诅咒战土旁边，一拳扛飞了对方之后把这位阿斯加德的皇后捡了回来。接着从兜里摸出了一个红生注射器扎到了对方的脖子上之后端着枪朝着正奔向自己的调咒战士打去。

    可惜。黑暗精灵赖以成名的诅咒战士确实有独到之处顶着李昂密集的么力冲到了他面前。对方带着面具的脸上满是残忍。眼里闪烁着血腥的光芒。好像下一秒这个搅局者就要被它捏爆了头颅。

    但这时他的视野当中只看到一个拳头。然后“嘭”

    诅咒战士的头消先不见了,取而代之的是无头的身体不停从颈腔虫喷出的漫天鲜血。“不上”

    这时，李晶听到声怒吼，扭头一看就见被玛勒基斯卡住了脖子的简: 福斯特不停的从耳鼻喉处涌出鲜红色的物质最后汇集到了玛勒基斯身边。“你要为此付出伐价!!”当所直以太全部被抽离出来后玛勒基斯对李昴怒吼着接着深深的吸了二口气原本环绕在他身边的以太粒子直接被他全部吸入了口中然后他慢慢紧闭了双目。可这时，李昂直接出现在他面前照着他的头打出了二拳他可不是那种等着bs变成完全体进入狂暴模式后才跟他刚正面的性格。

    趁你病要你命。这是老祖宗留下来的传统美德

    但就在拳头即将击虫玛勒基斯时忽然李昂的面前出现了一团血红色的物质。组成了一面花纹繁复的盾牌“嘭儿”

    “轰隆隆隆

    气浪，碎片余波一切的一切直接丛盾牌与拳头触碰的一瞬间迸发。整座宫殿像是纸糊的一般开裂破碎最后太太小小的金色石块砸落了下来。

    被冲击力震的后退了二太步的李昂本能的抬头看了一眼见整座宫殿的主梁正朝正面砸落后他在倒在地上的弗丽佳与简:福斯特和已经睁开眼睛的玛勒基斯两者间权衡了下、全力启动了加速，抓着简:福斯特和弗丽佳皇后朝着阳台处奔跑了过去。速度极快的跑到阳台边缘他全九一跳，接着就感觉背后传来一阵“咚咚咚”的声音。这种声音带着巨太惯性的迪击加让他的身体在半空中一个趔趄但总算稳住了身子。

    而这时，，妙尔尼尔冒着银色的光芒丛自己身边飞过李昆一扭头就看到 一架小型如刀片一样的飞船快速朝着那艘巨太的飞船飞去。接着者缓缓会和之后，忽然一阵血红色的物质包裹住了这艘飞船急速飞走了

    “母亲”

    托尔撞开了一块巨石跑到了阳台处高声吼道而铠甲上满是鲜血的奥t也气喘旺吁的跑到了托尔身边。

    李昴回到了已经残破不堪的阳台上把两个女人放到了地上先是摸了一下弗丽佳皇后的脉搏后松了一0

    “呼，还活着，但不知道药效过去之后会怎么样。我现在回去拿剩金的红生你抓紧时间叫医生!”

    李显说完，看了一眼脸色惨白眼眶一片乌青的奥j 这种症状简直跟地球上的冠心病心肌梗塞一模一“托尔业照顾好奥j陛下!”

    李昆赶紧提醒了二下正检查简:福斯特的托尔，然后见后者扶住了自己的父亲后快步朝着托尔的寝宫跑去。

    “住手1 !，

    随着一阵怒吼以及面前出现的一小片破碎旋转的镜面空间，史蒂芬斯特兰奇一回头，就看到了。狂奔迪向自己的墓度和王。他本能的停止住了手中的魔法，有些惊慌的回头面相了两人，接着就见背着生命法庭权村的莫度怒吼着:

    “你怎么能这样随便打刮时空界限上山 ”

    “我”

    








章节目录 294.算你运气好

    第294章

    “娜塔莎。?”

    “莫度镜面空间可以隔绝在现实发生的一切对不对? !”听到电话那边女人急切的声音，莫度一愣，然后回答道，“是的，当你扛开镜面空间时就代表着此处发生的二切无损王现实里的任何东西。”“它能困住一些东西么?”“可以，只要它存在于你所在的空间范围e 娜塔莎出什么事了吗?”

    “我这会有点忙来不及解释了。莫度我“嘭上。”

    忽然，电话的那边的娜特听到了手机扬声器中出现了一声巨响。

    “莫度?莫度? !”“咳娜塔莎我在。通往圣殿的地方发生了爆炸我要去看看!再见1“土九零”~~嘟嘟嘟嘟~”

    电话直接被莫度挂断而随着忙音，斯塔克工业大厦项层，包括穿着睡衣的托尼:斯塔克所有人的脸色都阴沉了下来。“该死的1怎么所有事情都赶在一起了上”

    娜特暗骂了旬u接着她看着所有人都一脸凝重的看着自己后，强行深呼吸了二口气让自己冷静了不来。

    她只是特工。小范围的制定计划是强项但这种关乎于很多人生死的事情娜特觉得这会自己的内心有点乱e妊容易冷静下来后，她看着已经开始整理箭袋的克林特以及匆匆忙忙跑过来。手里还捧着一个看起来有些笨重丑陋的防辐射服的贝蒂:罗斯，再讼深呼吸一口气后说道:“斯塔克你和克林特去卡玛泰姬。去看看发生了什么事情。我怀疑是狂热者卡西利亚斯再论入侵了。皮特罗你留在这里保护罗斯教授和班纳防止有人趁着这个机会过来捣乱旺达洛娜，克拉丽丝跟我走疏散格林威治的人去!。明白了没?~”“ok。 ”

    托尼斯塔克点点头接着按了下自己的手机后一阵机械响动珏启众人身边的墙分成西半，三个钢铁侠盔里出现在所有人面前。

    “皮特罗

    保护好罗斯教授

    。班纳不惜切代价。哪怕让太家伙出来也不能被人钻了空子，得到咱们的资料。明白了没?班纳点点头，缓缓摘掉了自己的眼镜。

    “洛娜，准备好你的东西我给你20分钟时间，20分钟后我会在这开启传送门。旺达。克拉丽丝我们走2”娜特说完看到所有人都准备宝毕后，带着玄戒的手指分别画出了两个传送[ ]一扇通往卡玛泰姑多命扇通往g国格林威治天文台。接着托尼:斯塔克和克林特一起走进了张玛泰姬s而娜特则抱着那身防护服带可着闪烁和睡达一起去了格林威治

    7现所有人都离开后贝蒂9112

    罗斯有些点态不安的对自己男友问道:

    37

    “8要始战争了吗?“不，。希望不会吧。”说着布鲁斯:班纳眼里闪过了二丝绿色的光芒。

    “”

    李昂看着眼前带着手铐的洛基，不自觉的拳头捏了起来。“放松。伙计别这样。放松我们需要洛基的帮助，而且我像你保证，他不会在做出什么其他的事情了。”托尔拦在了李昴面前一脸上”下

    忐忑同时洛基也二副被扛怕了随时准备防守的模样。

    个要杂技的能帮我们什么忙?”

    李昆的语气依旧冰冷。可锤哥见他没动手心里顿时放松了下来。

    “瓦特阿尔海姆是暗精灵的地盘，而玛勒基斯又得到了以太他可以制造更多的诅咒战土光凭我们两个人是不够的”“我们两个?”

    听到托尔的话语李昂一愣“为什么是我们两个?阿斯加德的军队呢?”

    我父亲还同意我们现在贸然出击。因为现在是天体聚合的日子九太国度的结界防御性降低到了最低如果我们去带着军队攻扛黑暗精灵先不说损失有多少阿斯加德现在防御结界被破坯。守备空虚父亲担心一些人

    说到这，他看了眼旁边的洛基，忽然凑到了李最耳边:“宝库里只有二台毁灭者铠甲，父亲担心有人扛宝宙魔方的主意，除了二部分守卫外。太部分兵力全都集中到宝库附近了。你是跟你父亲说了我的事情吧?”

    李昴翻了个白眼。而托尔有些尴尬，确实他对奥j说过李昂就能项住半个军队“也罢事不宜迟我们动身吧。李昂拿起了自己的416直接往门处走，而路过了洛基身边时，他看着本能向后退一步的洛基，嗤笑了一声，“算你运气好。”

    说完头也不回的走了出去。而托尔则拍了拍洛基的肩膀:“或许你的意见是对的如果你刚本打扮成罗杰斯的模样可能不回这么危险。”

    “ ?

    洛基无语了。

    格林j或治，娜特到达时神盾局的人已经戒严了这里。而娜特在到来之后反应可不慢。捧着防辐射服三加五除二就把自己套在了里面。

    接着，她拿着手里的盖革计数器看了看发现已经高王计数器旁边的平均值之后无奈的叹息了一声，对旁边的二个神盾局特工招了招手。

    “通知过了xg国部汇了没、

    “已经通知过了他们正派专家前往这里。”

    “告诉他们的人不用来了。这里马上就要清空你们也准备撤退吧。”

    身为四级特工对八级特工34的命令是要严格执行的。王是，这名特工点点头后对着通讯器说道: ,

    “做好撤离准备。”

    而娜特则来到伐表着本初子年线的石雕面前深呼吸了口气盘膝坐在地上开始冥想了起来。

    20分钟后，她睁开眼扛开传送[飞之后首先是一群黑色的铁露冲了出来接着洛娜神色严峻的走了出来看到娜特后低声说道，,

    “娜特姐姐，切心”“嗯，我知道了。”

    娜特点点头对着耳中的通讯器说道:

    “克拉丽丝旺达如何了9”

    “正在分批撤离最多一个小时。”

    “你只直30分钟我要开始了。”

    说完，女人深深的吸了一口








章节目录 295.为了母亲与阿斯加德（四更求自订）

    第295章

    “n甘f~”

    “嘶”

    “吨”

    “嘶”

    “呼”

    尼克:弗瑞听着由娜特耳机申传来的呼吸声神色冷峻。而旁边的希尔则捏着自己手中那杆第，关节都开始变白了。这时，忽然一个特工走了进来说道

    “希尔长官特工梅发来情报。说是g国方面拒绝了他们的入境补给。请总部沟通一下。”

    “告诉梅，离g国远点，找其他分部补给。”希尔头都没抬。只是看着那显示屏上用超高n摄像机拍摄的画面，快速的布置完了任务。年轻的特走出去后她就听见耳机里传来了娜特的声音:“我准备开始了。”

    说完摄像机最后捕捉的一个镜头就是娜特对着空气挥了一下手接着，她整企人就消失了。

    另一边洛娜看着已经已12经闪烁起~了破碎镜片z样光芏的地方，她叹息了二声咀嚼着口香糖缓解了二下紧张感后凭空而起，接着那些铁屑迅速的蝗虫过境一般乌泱泱的朝着天空四周弥漫开来。

    “抱歉我们是守夜人e”她嘟囔了一旬对着站在楼顶的克拉丽丝点点头接着飞往更高的天空。

    “海姆达尔送我们去瓦特阿尔海姆。”

    听到托尔的话海姆达尔点点头。扭动了长剑后彩虹桥开始旋转了起来。

    李显最后整理”了二下自己身上的416第一个踏了进去当他们顺着彩虹桥到达瓦特阿尔海姆时发现原本应该由那群能工巧匠的侏儒所居住的地方已经变成了二片黑暗无论是树本还是花草都消散的玉影无踪。就连本应该照耀天空的太阳也被不知名的力量所阻隔只能散发着一圈又一圈的余韵来宣告着自己的存在。

    落地后，托尔解除了洛基的镣铐，接着对喝了太罐红生的李昂问道:

    “我们现在该怎么办?”“我们什么也不你自己看吧。”

    李显不知道从哪掏出来了个战术单筒望远镜就是狙击手测量距离用的。特种部队制式自带夜视效果的递给了托尔。托尔接过去看了看后且光沉了下来。

    彩虹桥落下的光节已经吸引了比太批诅咒战士朝着这里涌来创

    说,

    “托尔。你很能扛对吧2”b的6

    “诅咒战士的抗扛击能力很强，但我有信心

    “直信心就行那这里交给你和这个废物了如何是”李昂这种称呼让洛基的脸色有些不好看但之前西次的经历告诉他,这种时候最好还是别搭这个腔比较好。

    “你呢?”

    “我? 我去找玛勒基斯聊聊上洛基，给我一把上首我知道你藏着呢!”

    李昴说着站起身来看着越来越近的军队对洛基伸出了手“”

    洛基看了他一眼然后把一只上首递了过去。

    “等这次事情结束伙计。我一定会去尼达维利尔找伊特里帮你打造一把最好的比首!”托尔说道。

    “伊特里?”

    “是的，最杰出的矮人铁匠 我的锤子就是在那锻造的上 ”“行，记得你的承诺!这里的军队交给你了上”

    “嗯小心，伙计!”李显点点头身型腾空而起朝着军队来处快速飞了过去。诅咒战士在被以太的碎片转化完毕后似平丧失了防空能九加上李显飞的又高所以一路上只有零零散散的土兵朝他开枪其他的大部队却依旧朝着托尔和洛基俩人所在的位置跑来。“0k兄弟。这一次没有杂耍，没有玩笑。我们的母亲和阿斯加德而战上”听到托尔的话语洛基笑了起来。身上开始通出墨绿色的光芒。

    “你可以为阿斯加德而战。而我只了母亲上”托尔笑了起来似乎又找到了千年前兄弟一起对战的荣耀。高举着冒起银光的妙尔尼尔，而洛基的手中则出现了西把上首俩人直接朝着山坡下方的诅咒战士迪去!

    “为了母亲! ! ”“for, asgard!|”

    妙尔尼尔的雷鸣如征战的号鱼。响彻全场。

    但李昴却无心理会他此刻正居高临下的看着正对着已经逐渐在天空穹项显现的九太国度飞快释放着以太粒子的玛勒基斯而后者也发现了他。

    “准备飞船!”

    玛勒基斯的双眼漆黑一片对着一个黑暗精灵吩咐了一句后，看向李昂的双且里出现了一抹暗红色的光芒。

    “我说过米尔加德人上你要为你的行为付出代价!而现在你爱的故乡马上就会被黑暗所笼罩。我会为阿尔格里姆报仇上”

    “切说的好像真的样。连手拿力量宝石的罗南都没敢说这句话，你丫算老几说着他的身影忽然出现在了。 玛勒基斯旁边。

    “速度就是力量你有被光速踢过吗?”

    “嘭山”177

    李昴带着超级速度所带来的惯性的逵匠脚直接踢到了玛勒基斯的肚子但玛勒基斯却纹丝不动。反倒是冷笑了起来。“呵呵呵以太能够模拟任何物质你那可签的速度在我面前二无是外“哦?”

    看着有恃无恐的玛勒基斯李昂笑了起来。

    他收回了双脚，四处看了看，见所有黑暗精灵都只是端枪看着他却没有进攻的意思后好奇的问道:

    “你们不一起上?”

    “米尔加德人你高估了你自己的作用。在绝对的黑暗面前上 切都是徒劳!”以太粒子如狂风乱舞飞快的延伸到俩人头项的莶穹之上透过九太国度的结界飘洒进去。“绝对黑暗?二切徒劳? 呵呵呵呵”

    李昆忽然笑了起来。接着他的眼眸以肉眼可见的速度变成了瑰丽的蓝色。

    416往背后一背他抽出了洛基那把上首

    “可悲的黑暗精灵你对力量一无所知上”

    说着他看到了被这片以太粒子围绕在虫间的玛勒基斯身上冒出的光点。冷笑了起来。“因为:在这双眼睛面前就算是神，我也杀给你看啊”

    








章节目录 296.三重罗生门（五更求自订）

    第296章

    “那是什么东西?”娜特努力维持着镜面空间但一:脸疑惑的看着正丛天空飘洒进来的黑红色物质有些疑惑。但忽然她发现自己的镜面空间似乎没有效果这些黑红色的东西意然穿透了镜面空间并且随着它的穿透。整个镜面空间出现了一道道类似被腐蚀过一样的缺口而且竟然再也无法复原?

    “这

    她看着盖革计数器上越来越高的数值，渐渐的有些焦躁了起来。

    而这时，那些从缺口中逸散的物质被一团紫色的光芒所吸引钻进了传送门后又从另一个紫色的传送[喷了出来。

    接着

    “啪 啪啪啪!啪 一声声水球砸地的声音响起娜特看到自己空间的破损处一团团的紫色烟露笼罩的传送[出现在她身边。

    而因为镜面空间破损而传入讯号的呼叫器响起了闪烁的声音“娜特这些是什么东西?”

    “我不知道。克拉丽丝但别让它们扩散出去。外边的情况如何?”

    “盖革指数稳定从只是偏高而已。”

    “维持住，克拉丽丝!”“明白!”

    随着越来越多的黑红色物质镜面空间里的传送门也越来越多了。

    “所以这特么到底是个什么玩意?,”

    托尼斯塔克在根据贾维斯的提醒，纽约市的见克街177a号里面闪转腾挪着。他此刻已经察觉到了世界深深的恶意。

    “克林特，你到底在哪?”他看着那三扇窗户，手中的动作可不慢不停的旋转着像是保险柜密码锁一样的旋钮想要试图把刚才克林特掉落的沙漠找回来。

    这时，忽然他的动力系统响起了警报，托尼斯塔克本能的一个旋转，然后开启了光凌火箭喷射器。

    “我到底经历了什么 ~他看着不停翻转分支扭

    曲的房间走廊觉得自己的脑子都要烧坯了。

    而这时，忽然周围多了很多面孔一模一样的人李昆一眼就认出来了。那正是刚本和那个非要让自己喊他医生的男人扭扛着离开的“狂热者卡西利亚斯”“啊哦看来医生是靠不住了。”

    嘟囔着他的钢铁盔甲手臂处忽然弹射出了一个小玩意接着冒出了红色的激光。

    但就在他准备来企帅气的三的百六十度旋转时卡西利亚斯的手中出现了一团黑暗朝着他涌来o:

    他就算不用贾维斯提醒那句“前方高能预警?也明白这玩意硬接不得，于是。他回首扛破了窗户，从一扇外边刮风下雨的热带雨林电破窗而出躲避掉了这一太团黑色能量。

    能量逸散他不停的闪转腾挪才避免了如那些树本一般被腐化成灰烬的危险。

    接着在想神进去的时候。卡西利亚斯已经扭动了关哪扇窗户被关闭 贾维斯 我们在哪?”

    “先生，根据卫星定位我们现在处于亚马逊雨林深“

    托尼:斯塔克沉默了一阵接着说道:

    “导航到纽约所有能源全部堆到飞行功率当中!”“遵命先生!”

    钢铣侠飞迪天，朝着纽约以超越音速数倍的动力飞往且的地。

    卡玛泰姬某处镜面空间内。古一似乎感觉到了什么慢慢睁开了眼睛。

    “终还是来了吗?”她叹息着眼里有疲惫眷恋，不舍。但同时更多的是释然的走出了这片破碎的空间。

    “你就像一只可恶的虫子!”

    玛勒基斯再次挥毛一大团黑红色的物质再次朝李昂飞去。李显丝毫不惧项着平底锅，任由这团黑色的物质砸到自己身上，接着看着已经开始动用诅咒战士的玛勒基斯冷等了一声，挥舞着上首喊道:

    “杂鱼别来碍事业”

    “唰唰唰唰唰唰伴随着比首挥舞漫天血雨带着连存在都被抹除的血泥。李昂再次迪到了玛勒基斯面前。“崽种你在用铁球砸老子一下试试!”

    “唰”

    “咚! ! ”

    上首再讼捅进了一块一米多厚凭空出现的铁墙接着铁墙瓦解成黑红色的物质后，玛勒基斯再次退了二太步。

    “跑3你跑! ?你给老子跑李昂在神，接着忽然往边上闪身

    “咚咚咚咚

    不知道有多厚的正方形铁块砸落在了刚才他的位置。接着不等他继续启动。更多的正方形铁块数以百计的落了下来。每一面都有米多厚几百块似平组成了一道跟么影里的三重罗生门一样的玩意。把李昂还有一些来不及出来的诅咒战土一起给砸到了里面。而因为有以太粒子的保护李昂竟然无法用乾坤太挪移把他抓回来，只能眼睁睁的看着他似乎说了什么之后走向了飞船。

    玛勒基斯看着自己周围死伤太片的同袍，浑黑色的眼里闪过了一丝心痛。但同时更加咬牙切齿了起来。

    “

    你杀死了我那么多同

    胞。也该是你付出代价的时候了!”

    飞船呢? ”

    他话音刚落巨太的飞船就已经亮起了红色玛勒基斯飞快的带着一群土兵跑到了里面红飞船起飞直接朝着天空上方的地球结界飞去。

    “娜特，它们越来越多了。”

    克拉丽丝这钱钱的一会已经有点顾头不顾尾了。越来越多的传送[ ]与努力维持着镜面空间的娜特俩人神情越来越严峻。这种黑红色的物质已经有一丝丝逸散了出去。五幸，现在看起来好像还没有什么危害。“努力“

    娜特回答了一句接着似乎还想要嘱咐什么忽然神色玲她察觉到自己的镜面空间内闯入了一个太家伙。

    “以奥姝图真视之眼的名义现身!”

    忽然，娜特手中亮起了一片维山蒂法阵，朝着远处拍去。接着法阵变太，遮天蔽日刮过一处地方之后，一阵噼里啪啦的声音响起后一座造型奇怪的飞船出现在了她面前。

    “正主到了上”

    她心里闪过一丝明悟接着温度升高燃烧的骷髅再沈踏着灼烧一切的必焰出现在了飞船面前。 ,

    








章节目录 297.论以太粒子与砂之守鹤的关系（一更求自订）

    第297章

    “这里就是米尔加德? 呵呵呵呵，还真是一片残破的模样。“

    当玛勒基斯从九太国度天体聚合的结界中走出来时，看着周围一片紫色光芒外加漫天红露以及不停破碎的镜面空间他冷笑了一声。

    接着。他挥了挥手。

    一排又一排的土兵从飞船中走出来。,但刚刚端起枪就被群冒着火花的子弹击电瞬间燃烧成了灰烬。

    “, rr地球今天不上班 麻烦你丛哪来回哪去。”

    一个沙哑的声音与愈发浓厚的红露虫响起玛勒基斯顺着声音望去，就看到了二个浑身穿着臃肿的跟面包一样的衣服的冒火骷髅。

    而似乎嫌弃自己的衣服碍事她还不停的撕扯着自己的衣服。直到臃肿的衣服全部化作了飞灰后本抬头用空洞的眼眶看着玛勒基斯。而论起邪恶的气息，她似平比玛勒基斯更为严重

    “米尔加德人么?还真是奇圣

    ”,

    看到娜特的模样,玛勒基斯无所谓的说了一句。037他已经沉睡了太众刚醒来就马不停蹄的去寻找以太九界这些年到底发生了什么他根本不了 解。

    但这时，忽然他背后的飞船发生了爆炸，巨太的冲击力瞬间席卷全场。除了娜特身上亮起的维山蒂法阵以及玛勒基斯身边围绕的以太阻挡了爆炸冲击其他的黑暗精灵连反应的机会都没有，直接化作了飞灰。

    “崽种，你在拿东西砸我一下试试!”

    颇有些灰头士脸的李昂透过了爆炸手里拿着洛基那把上首笔直的朝着玛勒基斯冲来。而原本围绕在玛勒基斯身边的以太瞬间变换成了二面盾牌。玛勒基斯高举着盾牌迎了上去，同时右手还不忘流体状的以太化作尖锥朝着他袭去。“烦不烦?烦不烦? !”李昂这次连防御都不做二了 。在虚空中踩着快速的步伐。一拳扛到了盾牌上之后另一只手的上首朝着玛勒基斯的心窝袭去。他的速度很快原本玛勒基斯应该连反应都没有就被李昴直接捅穿心脏的。

    但这个时候那时时刻刻围绕在他身边的以太再边变成了一块托尔锤子一样模样的铁锭，把上首的尖芒抵挡在了铁锭上。“叮山”

    蜜新

    刺耳的声音购起接着反应过来的玛勒基斯像是易气一样，让以太爆出了一股娄似气浪镜匈ther

    把李昴朝着外边推去

    般的伤意。

    j}

    到底是万年前称霸九太国度和阿斯加德钢正面的黑暗精灵首领，他算是看出来子,这个神秘的米尔加德人刀枪不a

    似乎一

    切力量无法伤到他。但本身也受着制约。那就是这个世界的物理法则，他的体积不太。依旧受到惯性的制约。 只要有这种太范围的惯性攻击他只要受到攻击依旧会后退。

    而向外飞的李昂身边却突然出现了一根金色的绳玉。绑在了他的腰间后把他拉到了冒火的骷髅旁边。,

    “你特么喔嘿宝贝。”

    李昂刚想继续往前浊突然一阵熟悉的温度让他看到了娜特正用空洞洞的眼睛看着他“哈尼，怎么回事?”娜特看着爱人直接问出了事情的来龙去脉。

    “黑暗精灵玛勒基斯要让九界重回黑暗一切幺蛾子都是他搞出来的，但实力很渣渣。这些东西是以太粒子也就是我让你查资料的那玩意。对这个东西的使里他到是挺精通”“以太粒子是我族圣物”

    “闭嘴!”bcae娜特对着玛勒基斯开了一枪，接着见以太粒子自动形成了盾牌保护这个黑暗精灵后身上的火焰更盛。

    “能烧坯么3”

    应该不能而在它没有形成实物的时候我的眼睛看不到这玩意的死点。”李昂低声说二了二句。

    这是他最头疼的，他已经近身玛勒基斯无数次了这个战五渣比他以往遇到的任何东西都难搞。其根本原因就在玉玛勒基斯身边围绕的以太就跟我爱罗的沙子一样，会特么自动随御要不是这个难搞的东西李昂弄死这个王八蛋就是分分钟的事情。

    “要是有把无坚不摧的上首就好 ”

    这是他现在最深的执念。洛基给的匕首都卷刃而听到了男友的话语娜特的骷髅脑袋点了点低声说道:“我配合你。我们没多少时间了。”

    “呃

    ”

    李显虽然不知道娜特说的话是什么意思。但知道这时候也不是俩人过论战术的时候。王是他拿出了背后的416。“那我先来”

    “哒哒哒哒

    子弹跟丕要钱一样飞快朝着玛勒基斯打去。

    他坚信自己刚才说了对方的弱点后，娜特会明白自己的意思自己现在需要的是找到那一闪即逝的机会。

    看到爱人开始倾斜必力加娜特深吸了一口气浑身光芒太作“以霍格思远古之躯的名义忽然，她身上冒出了光芒脚下升起了二片维山蒂法阵接着她似平变得力太无究跑起来的步子每一脚踩在地面上都发出了沉重的声音。

    “咚咚咚咚

    就像是辆重装坦克她笔直的朝着已经被以太粒子流体包围起来的玛勒基斯冲去。玛勒基斯当然不会坐以待毙。 以太化作尖锥朝着她飞来但全都被她身上越来越高的温度直接融化掉了。

    “吼!

    娜特的口虫发出了沙哑但里面却透露着类似兽吼的声音。冒着火焰的拳头直接扛在了面前的以太之上e以太变换出了娄似冰霜巨人一样的散发着塞冷的冰块努力的抵消着高温。但火焰终究更胜一筹，冰块先是融化接着碎裂。刹那间重新化作以太粒子。

    但就在这时有几个太约

    拳头太4 的空隙产生。娜特想都不想就后退了二太步，而这时，李昴刹那间出现在她原本的位置上首直直的瞄准着那拳头太的空隙捅了过去








章节目录 298.这多灾多难的世界（二更求自订）

    第298章

    “克拉丽丝。里面的情况如何?”

    当洛娜来到了满头太汗的妹子身边时，看着对方那不停挥手的模样，赶紧问了二旬。“不知道。”

    “不知道?”

    “里面的辐射越来越高娜特不让我进去。时间还~有多久?”

    洛娜看了看表二。近声说道“12分钟。”

    你扛算怎么办?”听到了这个问题山洛娜摇了摇头:,

    “按照计划现在你和旺达准备撤退吧。”

    “在等等洛娜，还有12分钟

    “好。”

    洛娜点点头，但重新回到了玉空上的她眼里却透露着种坚定。

    “来我身边!”

    忽然间，狂风太作。

    原本遮天蔽日的黑色铁屑开始在洛娜周围凝结 迅速的成为了一道类似围墙一般的模样把以她为中心方圆一公里的地方全都隐隐的围了起来。

    接着，女孩看着开始旋转的铁屑，眼里闪过一丝犹豫，但迅速恢复了冰冷。

    看了一眼手表上的时间她深吸了0“还有11分钟11分钟后如果娜特依旧没想到解诀办法或者是这种电离辐射指数依日在持续升高。那么。她就会让这里变成一条隔离带，里面的所有东西都将被这层铁幕给包围起来。

    接着，神盾局的人会在格林威治建立隔离带所有人准备从伦敦撤离。

    电离辐射的衰减周期与核辐射相同，几+年内这座城市将成为超越切诺见利的存在变成人类历史上最太的悲剧之一。

    “贾维斯我们还需要多久?”

    “1分30秒，先生。”“全力推进!”

    “喂”

    钢铣侠托尼:斯塔克看着越来越近，已经在全景头盔上出现的纽约轮廓，嘟囔了一句:“我过厌这个多宓多难的世界!”

    此刻，见克街177za号莫度看着斯特兰奇身上那件魔浮斗篷说道:

    “这件魔淫斗篷它喜欢你。”

    斯特兰奇看了看披在自己身上的魔浮斗篷刚想要说什么一个女人的声音响起。

    是古一她出关了。

    “魔浮斗篷3这可真难得。莫度也有些惊叹。

    但斯特兰奇现在的心思却没，在自己身上这件衣服上，他看着那件被挣脱了的镣铐沉声说道:[o

    池逃跑了。”

    “卡西利亚斯? 37]古一依旧云淡风轻。

    斯特兰奇点点头

    “是的他能随意的折叠空间和物质

    “你是说他可以在镜面空间之外折叠物质在现实世界?”

    古一听到这件事之后神色变。

    斯特兰奇点点头上

    “是的。”

    “他们有多少人?”

    “土八个托尼:斯塔克和鹰眼过来帮忙但鹰眼和两个法师被困在了二处沙漠当虫托尼斯塔克抵挡住了其他人破坯这里，但现在也被卡西利亚斯扛的不知道去了哪里“现在伦敦圣殿已经被毁而且因为天体聚合的原因整个伦敦现在已经戒严。唯有这里和香港圣殿能保护我们不受伤害。现在，斯特兰奇法师。,你需要镇守住这里。”

    二直背对着古一的斯特兰奇听到这包话后脸色却有些不对劲。忽然变得激动了起来。与莫度那种诧异不同。他是那种很坚定的神色。“不e”

    说着，他转过身来看着古一看似坚定的说道:

    “我是斯特兰奇医生。不是法师，不是先生是医生!但就在刚才。我亲手杀了一个人在我当医生的时候我发了誓。尽量不让人受到伤害!可我刚才杀人了山，我当医生是为了救人不是为了杀人山”

    可是，古一却摇摇头，不认可他有些歇斯底里的心

    “不你当医生且不过是为了救一个人的性命。你自己的!这句话说的不可谓不重就连莫度都似乎想要说些什么但最后还是沉默了下来。

    可斯特兰奇却似妥不受任何影响，忽然冷笑着说道:“你这是看透了我是吗?“我所见的即是事实你内心狂妄自太上想要回到以前的生适妄想当中，掌控一切其至死

    说到这她的神色似平更加洒脱了。

    “但是斯特兰奇先生没有人能掌控死亡。人人皆需敬畏死亡即是伟太的斯特兰奇医生也不行!”

    二，求鲜花

    古一说这话的时候斯特兰奇眼里满是嘲讽毫无一丝往日对这位至尊法师的尊重。等她这番已经算是严厉的言辞说完后，他立刻反驳道:

    “多玛姆也不行?”

    果然，这个名字一说出来古一的表情变得僵硬。

    斯特兰奇看到这里后自以为掌握了全部。

    “他可以让人永生，不是么9”

    “人们越恐惧死亡，多玛姆的生命力就越强。他就是靠这个活着的。不然，你以为是什么样的人才会因为恐惧死亡而选择与黑暗空间融为一体?”

    “所以相当于我们养着他，对么?而你现在还在对我说教说人人皆需敬畏死亡?告诉我说没有人可以掌控死亡? 那么。你呢?伟太的至尊法师你呢?我知道你是如何做到的我看到了卡缪斯特罗之书缺失的部”,

    “我提醒你注意接下来的措辞，医生。”

    古一似乎被提起了什么往事语气冰玲五比e但斯特兰奇却以为自己找到了克敌制胜的点语气竟然变得直些得意他自认为抓住了古一的把柄“因为你可能不喜欢听是吗?”

    “不因为你可能不知道你自己在说什么上”

    这时，莫度疑惑的声音响起“斯特兰奇你在说什么3“我在说关于她的寿命和她能够永生的秘密!她从黑暗世界中获取能量从而得到永生”

    莫度的脸上闪过了一丝荒唐“这不可能是真的。”

    “这就是真的，莫度。我看到了仪式我已经明白了你到底是怎么做到的!”

    莫度听宗后动摇了。但这时古一却没有在继续和斯特兰奇争论，只是说道:

    “狂热者在集合。，他们会卷土重来。,我们需要帮”说着，划出了法阵一阵干燥的风沙吹了进来她直接走了进去。

    古二离开后莫度看着斯特兰奇似乎想要说些什么但斯特兰奇却直接说道:

    “墓度。她不是你们看到的那样，相信我今天要去才加企婚礼第三更也一起放出来啦








章节目录 299.圣母婊

    第299章

    “你没有权利这样说至尊法师上斯特兰奇注意你的态度!”

    对玉自己的老师即使他已经开始质疑但在听见斯特兰奇的话语中毫无敬畏后他依旧选择了站在自己老师这一边。而这时一阵破空声传来

    破了一个太洞的纽约至圣所钢铁侠再次回来了。

    “唔，嘿，医生。你是?都结束了么?我们赢了么?”托尼:斯塔克扛开了面里看着这两个气氛有些不太对劲的人，有些疑惑发生了什么。可墓度却不理会托尼:斯塔克，而是对着斯特兰奇厉声说道“你根本不知道她肩上的担子有多重”

    “对，我也根本不想知道!看到斯特兰奇的“三六零”态度，莫度一下子就恼火了。忽然，

    他想起来了某五的晚上他和娜塔莎聊天时闻道娜特来到这的原因时对方说的话语。

    “我来是治疗我身体的缺陷因为我想和我的男友要一个孩子。”

    “哇哦。这可不像有希望继承至尊法师名号的人说出来的话我以为身为正义的二方你会说出拯救世界之类的话语的。“而娜特听到莫度的话语后笑了起来:,

    “莫度，拯救世界与成为至尊法师有什么区别么?”“区别1”

    莫度有些疑惑而娜特则喝了一口茶，抬头看了看房项的星空。

    “在我和李昂的农场我们建造了唔。你知道桑拿吧?”

    “当然。”

    “嗯我们建造了一个由火山泥做成的水池专2用来泡澡而我里人为了浪漫一些把天花板都采用了透明玻璃这样，在远离纽约的夜晚我们就可以在水池里喝着香槟仰望头项的星空”

    “听起来很平静，,很美“当然。”

    娜特笑着抬头看着天空说道“这个世界如此的美丽而我们在这片土地上繁衍生息当有人试图破坏这份姜丽时，所有有能力的人理所应当要保护它。成不成为至尊法师又有什么区别呢?我们保护它。是因为太地与星空孕育了我们。哪怕你只是一个普通人、你都可以拿出家里的来复枪来抵抗侵犯过来的敌人不是么了成为至尊法师只是代表着你可能会比其他人强一些但在保护我们的家这个念头虫除了退却的懦去外人人都是英雄或者说人人都是至尊法匈师。不是么?”

    ”

    

    “你是个懦去1”

    莫度见在保护世界这个事情上斯特兰奇意然退却直接把话说了出来。

    “你知道娜塔莎在做什么吗?现在!，她在为我们的世界拼尽一切”

    “那是因为我不是杀手!”“确切来讲罗曼诺去也不是杀手。她是一个战斗力爆表的复仇者联盟成员。”托尼:斯塔克看着俩人那不太对劲的气氛。试图想要去转移下话题，然后赶紧搞定这里该死的“琐事”上因为贾维斯通过与神盾局共享的卫星得到了伦敦格林威治那边已经越来越严重的事实。

    他想要赶紧了结这边的事情，让这两个耍杂技的赶紧帮自己把克林特找到然后跟娜特 样开二扇传送[ 送自己去那该死的伦敦上,

    可莫度却不理会他。而是继续声色俱厉的对斯特兰奇说道:“狂热者会杀光我们所有人上而你就眼睁睁的看着却不选择先下手为强吗? !”“我刚刚不就不手了吗!我亲手杀掉了一个人上”

    “你那只是在救自己的生命!”

    莫度打断了斯特兰奇的辩解 “你的行为就像条狗一样在哀嚎!”

    “难道你们就可以小安理得的剥夺别人的生命?”“你根本不知道我经历了什么 ,”

    看着俩人吵架，托尼斯塔克心里的第二个想法竟然是貌似莫度很适合守夜人而这位斯特兰奇医生看起来就像是一个圣母婊。

    “好了上。先生们，你们有谁能先把我朋友救回来。撒哈拉这一会的温度可是很高的然后你们继续争吵都可以，好吧?我嗯?什么声音?”

    忽然，他听见了一声不属于这里的声音。本能的扣上了面甲而这时，刚刚说斯特兰奇缺乏勇气的莫度却身手矫健的从二楼的扶手上跳了下去。

    接着就看到了以卡西利亚斯为首的狂热者站在太厅里似乎准备着什么魔法“我们必须有个了断!”莫度抽出了自己的生命法庭权村，而托尼:斯塔克看着这群法师。直接发出了手中的光炮。但却无法终止他们手中那颗看起来能量土分恐怖的能量球。“贾维斯近战模式!”托尼，斯塔克想都不想就学着莫度一样迪了下去，而已经被三个人围住的莫度却高喊:“斯特兰奇!下来战斗! !，

    但已经为时已晚。就在托尼:斯塔克迪入人群时卡西利亚斯已经朝着地面拍去s顺着他的动作。那可散发着能量波动的光球也砸向了地面斯特兰奇本能的使出了镜面空间，把这恐怖的能量波动消弭干无形。

    “镜像空间在这里不会影响现实世界。现在看谁笑道最后，混蛋!”

    听到斯特兰奇的声音，卡西利亚斯随手把托尼:斯塔克扛飞，然后把对方困在一处冒着黑暗的法阵当中，对利用魔淫斗篷漂浮在半空虫的斯特兰奇冷笑道22  ,

    “是我。”

    “噗!吱嘎”

    上首就在以太粒子还未来得及重新生成阻挡物时山直接被极速带着巨太惯性的李昆捅进了玛勒基斯的耳朵。

    接着，一阵牙酸的声音后李昂转动着上首强行在玛勒基斯的脑子里搅动了二下后抽了出来。

    脑浆混合着血液顺着李昂捅出来的孔洞流了出来，。而以太粒子也缓缓逍散从玛勒基斯的七窍中迪了出来。最后汇聚在天空形成了一团云雾。

    “?

    李昴站定随手把上首扔到了一边后，喘息着看着已经失去了生命迹象的玛勒基斯说“了旬“这次。你怎么躲?”








章节目录 300.小左和小右（四更求的自定）

    第300章

    而随着黑暗精灵的死去娜特一步一步的走了过来每走一步，她身上的必焰都在减少。最后破破烂烂的衣服勉强算是挡住了自己的春歌舞昂步来到了男友身边后她看着死去的尸体，皱着眉头间上了一旬

    “这么弱的人怎么耽误了这么久?”

    “是很弱但很麻烦。喏。现实宝石，六颗无限宝石之二可以按照使用者心中的意原修改现实被这玩意给拖住了。”李昴有些懊恼的挠了挠头。这种改变现实的玩意确实比力量宝石麻烦多了。

    如果把力量宝石比作一个傻大憨，这颗现实宝石就相当王一个癞皮狗。前者正面硬钢。后者专门恶心你。

    他这一路上被各种东西砸过被各种东西阻挠过真的恶心透了。

    听到里友的话娜特像是想起了什么一样赶紧跑到了另一边，捡起了地上的盖革计数器见指数虽然没有退去，但已经不再上涨后松了0气“终于不在上涨了快亲

    爱的我们离开这。这片空间需要在镜面12空间里维持7天，等天体聚合消散之后本能待人。”

    “嗯。”

    李显虽然不知道女友这边到底发生了什么。但看到地面上的那个防辐射衣服的碎片后也知道此地不宜久留。于是、站起身来后，他朝着那静静漂浮在半空的以太粒子走去。

    以太粒子就这么静静的待在半空，看着他过来后微微加快了旋转流动的速度立

    “ ??

    李显盯着这玩意思考了几秒，然后把右手伸了过去。“啪上”

    当右手靠近以太粒子的一刹那，这群漂浮在半空中的流体就好像遇到了仕么恐怖敌人一般，直接四散开来然后迅速在离李昂丕远的地方再次集结。“亲爱的。 这东西怎么办?”

    李昂把且光移动到了女友身上

    娜特把男友的动作看了个分明她先是走过去试图靠近以太但 发现她哪怕动用 魔法也无法让这些以太有半点反应后挠了挠头

    “它对我没反应你用左手试试3”

    它还挑手上”“废话。小左和小右我也会挑的好吧2天气热的时候用小右，冷的时候用小左。而且你左手比右手要娴熟些

    到底是相处了2年的情侣。说话的内容里满是内通。着李昴翻了个白眼。，但还是把左手伸了过去。

    ”说,

    果然，以太这次有了动静。它没有向玛勒基斯那深呼吸跟吃面条一样的飞进李昂的身体，而是缓缓的聚合在了一起最后变成了三颗闪烁着暗红色光芒的宝

    7?27

    最后，落入了李显的掌心当中。

    “ ?

    娜特看着爱人手中的宝石似乎想要捏起来看看。

    但就在她手即将放上去的时候。宝石红芒太盛化作了流体下子躲开了娜特的手。接着再次汇聚成宝石漂浮在了李昴面前。

    “ ??

    李昂也看到了这种奇特现象，忽然，,他觉得自己的脑洞被打开了。

    只见他捏住了宝石直接单膝跪地，捏着宝石的手刚想要举到娜特面前说出那句誓言但直接就被脸黑线的女友捂住了嘴。

    “你别瞎胡闹啊!你给我一个随时能化成水的玩意就想求婚?连个钻戒都没有! ?”这 玩意不比钻戒真贵?”

    “少来上钻石恒久远你不懂吗?”

    李显翻了个白眼，站起身来之后捏着这颗宝石看了看忽然说道，

    “我需要一颗大钻戒上

    但脑子里想的确是前两年特别流行的一件工艺品就是太约有巴掌太小的玻璃工艺品结果就看到无限宝石的光芒太盛，然后娜特看着被爱人再次单膝跪地举在头项的超太号钻戒忽然有一种掐死李显的冲动。 亲爱的你能告诉我这是什么吗?”

    “钻石。超太号的。”

    你在乱搞我踢死你你信吗?赶紧起来现在不是玩闹的时候。”

    一把拉起了李昂，她挥了挥手把镜面空间扛开了二个口。而李昂则看着手心的宝石心思一动，这可无限宝石本身分出了一条黑绳变成了一个吊坠

    他随手那在手中后对着满脸如释重负神色的洛娜克拉丽丝和旺达招了招手:

    “嘿，

    姑娘们。”

    洛娜看着手里握着什么东西的男友如释重负的脸上露出了绝姜的笑容:

    “嘿。亲爱的。”

    “你们的男人又二次拯救了世界，不过来给我一个太太的拥抱吗?”

    李显的心情没来由的轻松了几分、但娜特却在这时开口道:“托尔呢?”

    卧槽1我把他给忘了李昆想都没想直接对几个人摆摆手上

    “我得回去一趟瓦特阿尔海姆。托尔和洛基还在那! 777亲爱的。你自己安排二下剩金的事情”

    说完直接头扎进了镜面空间。朝着天体聚合形成的结界处跑去。

    娜特一脸黑线。这时克拉丽丝和洛娜以及旺达都来到了她身边，

    “娜特姐姐都结束了吗?”

    “嗯，里面的辐射指数不在增长，等维持到天体聚合结束应该就可以了吧?”

    “不会的。辐射衰减周期在这里摆着，，如果没有一些应对手段，最起码要等好久这里才能恢复。这又不是什么电影扛败了bs就结局了。还有很多事情需要做呢。““

    克拉丽丝戳破了俩人的幻想，同时看着娜特说道:,“娜特姐姐。你的身体也要检查!”

    “呢

    丕提这个还好一提这个娜特才想起来。自己刚才撕掉了千疮百孔的防辐射服虽然下意识的用维山蒂法阵保护了自己但去晓得维山蒂之力能不能防辐射

    “我现在去找斯塔克让他赶紧和班纳想办法。”

    娜特说着接过了旺达递过来的卫星通讯电话而洛娜也挥挥手，漫天飘散旋转的铁屑也变成了一座巨型的金字塔宣告着这里的危机暂时告一段落了。








章节目录 301.这个世界到底怎么了（五更求自订）

    第301章

    当李昂到达瓦特阿尔海姆后，找到托尔时，就看着他正抱着洛基那已经变成了冰霜巨人模样的身子哭泣。身边还站着一群阿斯加德的土“托尔?”

    “ ?

    托尔听到了他的声音后，回头望了一眼，但只是摇摇头示意洛基已经死了 ”

    李昴沉默了下，最后叹了口气。

    “抱歉，我来晚了。”“不洛基是带着阿斯加德的荣耀死去的。他很光荣。”

    托尔勉强忍住了 沮水说完他抱起了洛基的上体对李昂问道，

    “解诀了?”

    “嗯。”

    李昂丛脖子上扯掉了现实宝石示意了一下，

    “玛勒基斯死了这玩意:“我的朋友你应该持有它就像我们之前说的那样。”“嗯，

    我也这么扛算的。走

    吧先回阿斯加德见二下奥工陛下，然后我就要回地球了。虽然黑暗精灵的危机解诀了但天体聚合还存在。娜特会在地球那边待土天等天体聚合结束我要过去找她。”

    托尔点点头。强忍着悲伤抱起洛基的已体后对天空喊道:“海姆达尔少”

    一阵彩虹光束落下正瓦特阿尔海姆恢复了平静。

    阿斯加德李最见到奥工时是在正压。

    这个老迈的国王为了稳定军心上饶是眼眶依旧黑青但却依旧坐在已经被临时修复好的王座之上。

    看到了托尔抱着洛基的尸体回来时他张了张嘴似乎想要说什么。但最后化作了一句无声的叹息。

    “父

    托尔低下了头，而奥工则迈着有些虚弱的步子走下了王座，来到了托尔身边似乎想要触碰下洛基那带着黑色凝固鲜血的身子可是最后手只是抬了抬就放了下去。

    “辛苦你们了~”e”

    “父亲，洛基他”“他带着荣耀死去这是身为阿斯加德王子的无上荣耀。”李昴看着说话有气无力的奥工、皱着眉头说道:

    “奥工陛下。我建议您最好现在去看医生e战争已经结束，只要等7天后，玉体聚合结束，一切就会重归平静。”

    看“谢谢你的关心。米尔加德的客人。你再次拯救了阿斯加德，拯救了力界。”

    奥工点点头，而李昂见所有事情以了，直接说道，

    [

    你客气了。那我就先回去了。2”

    3

    “嗯。”

    727

    奥工说宝且光再次转到了洛基身上。

    见奥丁那悲痛的模样李昴明白，这个老婆被捅了个对穿又经历了丧子之痛的老人能坚持到现在，全靠他身为国王的使命感，已经很不容易了。于是他不在打扰，只是拍了拍托尔的肩膀后直接向外走去。

    托尼:斯塔克现在很狼狈。他要不停的抓着克林特在这处他已经不知道该说些什么好的诡异世界里闪转腾挪本能保证不被那些不停翻转的建筑物给挤压致死。

    克林特就更别说了。

    刚才还在撒哈拉里抵御酷热，但现在就已经被钢铁侠拎着跟小鸡子一样飞在半空。

    别说鹰眼了，现在就是瞎子都得被整吐。

    他没在半空中吐出来已经算是身体素质好了。

    “呕化计。慢点:“见鬼。克林特，我也想!你壬万别叶在我的盔甲上”“啊我尽量现在，所有纽约市都被扭曲了。无数摩天太楼桥梁公路都在挤压着钢铁侠那越来越少的飞行空间。而且上贾维斯的讯号被阻断，他只能凭借着自己的肉眼来辨别各种路线反应都不止慢了一拍。

    甚至他亲眼看到自己的斯塔克工业大厦被折叠成了一个六面体

    “特么的，这次回去之后绝对丕能在偷懒了!”

    他在心里暗骂了一旬接着就感觉自己背后有什么东西压了过来。带着他和已经吐的稀里哗啦的克林特朝着下方砸去。“!哑!”

    托尼:斯塔克发出 了吼叫。但这时股柔和的力量拖住了他。慢慢的把他飘到了一处正在不停拼接组成的平台上。是古二她出手了。

    “你应该早一点，女土。”斯塔克穿着粗气站起了身而克林特则昱晃悠悠的想站起来，但立刻又吐:了地“呕我恨这个世界!”“抱歉。斯塔克先生 鹰眼先生，这场战斗你们帮不上忙。”

    古一说着。直接在俩人还没反应过来的时候传了出去。王是，纽约街头的人们就看到钢铁侠和鹰眼从束不停旋转冒着尘花的传送门里飞了出来砸在了地上

    脚踏实地的感觉真的很好托尼:斯塔克在重新连接上了贾维斯的网络后。总算松了口气而旁边的克林特则在众人的拍照中缓了许久才背着那把阿斯加德的强力武器晃晃悠悠的站起身来。接着。一个趔趄他再迩摔倒在地上，那模样要多狼狈有多狼狈。

    “我恨你

    太名鼎鼎的鹰眼恶狠狠的看着旁边的钢铁盔甲有些颓然的靠在了旁边的路灯上。

    俩人狼狈的模样引来了许多人的好奇，特别是托尼:斯塔克的盔甲上那一道道的划痕看起来就像是俩人经历了一场太战一般。

    “嘿，斯塔克先生，发生了什么吗?”

    有二了吗的个看起来土多岁的小孩子高举着手机问道。托尼斯塔克掀开了面里。同样靠在了路灯上对那个孩子摆摆手:

    “孩子不关你事。让我缓

    名人一搭腔这些群众更热情了。而就在这时一阵刺耳的鸣响伴随着汽车弓擎袭来。四五辆黑色的sv包围2了这里，接着尼克:弗瑞从车上走了下来，看着狼狈的两个人皱着眉头问道:

    “疏散周围人群发生了什么事情?”

    “我们在阻止一个要毁巫世界的疯子。”

    听到了托尼:斯塔克的话语尼克，弗瑞的那颗卤蛋脑袋上皱纹都拧在起:

    “又是毁灭世界?”

    “是啊 我越来越搞丕懂这个世界到底怎么”托尼斯塔克叹息了一声。








章节目录 303.友人（二更求自订）

    第303章

    对于娜特来进之所以在卡玛泰姬发生了爆炸的时候她没有太把这件事放在心上的原因就在古一这里。

    如果是普通人或许他是没法分辨一个法师学徒和一个神秘太师县体的区别在哪里的。但是娜特身内法师。她自己比任何人都清楚，这位被称为“至上尊者”至尊法师有多强大。

    卡玛泰姬当时发生了爆炸她之所以只让克林特和托尼斯塔克去的原因就在这里。她知道上古在闭关。而只要她在卡玛泰姬一天。娜特就不相信有什么人能够真真正正带给卡玛泰姬巨太的威胁来。

    无论是什么“狂热者”卡西利亚斯地好还是其他人也罢。深知卡玛泰姬底蕴的她只觉得之所以古一没有真正去追捕卡西利亚斯原因就在于古一没有真正把这件事放在心上。虽然图书管理员被人割下了脑袋。

    但别忘记了作为一个活了很久的至草法师娜特可不相信古一会做出跟年轻热血的愣头青二样的举动。这根本就不现实。除非她把年纪活到了狗身上。而这次让斯塔克搭配克林特去卡玛泰姬支援她抱的就是不求有功。但求无过”的想法。因为此起一个所谓的“狂热者”带来的麻烦。九大行星聚合的灾难显然更加重要。而只要这位至尊法师在地球上存在一玉娜特还真不相信有谁能在卡玛泰姬潮出天来。

    可就是这么一位顶级强者在自己努力维持着镜面空间的时候，自己的爱人竟然对自己说古二出事了2现在已经躺在托尼斯塔克的私人医院里?

    如果是平时她肯定会以为爱人在开玩笑。

    但现唯能做的就是用带着玄戒的手画出了一道传送门，

    “快点过去看看!”

    “嗯，洛娜。旺达，保护好娜特”

    李邳盼咐了一句，接着带着克拉丽丝一起走进了传送门。他有一种预感这次古 的濒临死亡绝对跟漫画里那个域外玉魔也就是人们俗称的大眼怪舒马格拉斯没有任何关系。跨过了传送门下一秒李昂带着拉住自己手的女孩回到了纽约。接着他在众人认出了克拉丽丝纷纷开始举起手机拍照时道:

    “我们走。”

    “嗯。”

    女孩随手挥出了道紫色的烟雾

    然后和爱人一起来到了托尼:斯塔克的医院当中。而刚刚进入医院。李昂似乎察觉到了什么扭头看果然女孩的表情凝固。腿还迈在控上没有落本。

    6此处的时停滞了。“论句而李昂似乎得到了什么信息回头看了二眼自己的躯体后，处于灵魂状态的他直接朝着甚个方向飞起

    史蒂芬斯特兰奇捍着手术刀的手在澶抖这种遭抖让他没信心把古的开颅手术做成。无奈最后只能选择交给另一位他之前一直嗤之以鼻的医生，“尼克”

    本来在打下手的医生惊讶的抬起了为看着递到自己面前的手术刀。,

    “我们得帮她进行颅内减压白了。”

    医生接过了手术刀。而这时上生命体征检测仪传来了鸣叫。“她就要死了上。”

    “我们得马上给她供氧!”“帮我准备担架车!”“她的瞳孔放太

    二阵喧闹之后斯特兰奇看着已经宣告对方没有任何脑部活动的仪器。见古一满脸鲜血睁太了双眼一动不动的样子后他已经完全不知道

    办了。

    而这时忽然他感觉到了一阵熟悉的东

    那是他第一次去卡玛泰姬时古一启迪了他的灵魂的波动。古的灵似乎离体了他来不及思考那么多直接身躯震。把自己的灵魂脱离了出来。然后就看到穿着黄袍的至尊法师以灵魂状态对他微笑了一下接着穿越了墙壁，朝着某个地方飞去。

    “你在于什么!”

    他赶忙追了上去二边追一边试图让古一的灵魂回到身体当“拜托。你要死了!”

    :花q上

    ::，:

    他看着古一穿越正间又间的房间。最后缓缓来到了天台上之后他赶忙飞了过去。“你必须回到身体里不然你就没时间了上。”

    “时间是相对的。。斯特兰奇e你自己还没习惯法师的角色。灵魂状态的古一片平静看着处面不知为何变成了暗色的天空说道。

    斯特拦奇心说你都快见阖王爷了上你还在这跟我皮 时间在是相对的它也终将要流动不是?现在确虽然不知道为什么但在这种现实与灵魂交界的地方时间停止了但你也不可能永远停留在这吧?

    “你知道吗?我曾经花了许多年时间窥视未来。或者说窥视每一个未来。看着那些有可能导致我死亡地球毁灭卡玛泰姬不存于世的来这一次我可能挺不过去了。”

    听到古一的话语。斯特兰奇敏锐的蜜觉到了这里的驳论。“你改变过未来?”“我阻止了很多次可怕的事情，但坏事总是接踵而来。最终，世间万事万物都会走到这一步，看到这样的风景。 ”“所以: 你这论没有选择改变?”

    “是的，我没有。”

    古看着灰暗的天空露出了释然的笑容。

    “以前，我也认为永生才是把卡玛泰姬传承下去，保护这里最好的手段。直到我的一位友人对我说一人皆需敬畏死亡。从那时起，我就明白了。其实:有时候。死亡不过是通往下一站的旅途开始而已。斯特兰奇你想知道你的未来吗?”“不想。”

    “真的?”

    古一忽然露出了一个顽皮的笑容那模样就跟初见李昂时一模一样。而这个笑容通常代表着她要恶搞一些事情了。

    只是可惜。这一次她直接对斯特兰奇说道

    “我看不到你的而未来，只是看到了无数种肯能性。就像我的那位友人一样。”

    “你说的是谁2”斯特兰奇问出了自己的疑惑 “他已经来醒您读书三件事二








章节目录 304.再见，老友

    第304章

    李昴飞快的穿过了太太小小的墙壁，接着。在一处休息室的玉台上看到了处于灵魂状态的古二还有旁边的斯特兰奇。而当李显靠近俩人时就听见古二甩近平于追忆的声音对斯特兰奇说道:

    “我的这位友人告诉过我，他看出来了我之所以活了这么久是因为我在惧怕死亡。而且我也同样不明白死亡的意义是什么斯特兰奇你认为死亡的意义对你来说是什么呢?”“呃:

    ”

    斯特兰奇看到了灵魂状态下的李昂。

    “你现在对他说这些是丕是有些太早了?”

    他没给出答案而李昴则飞到了古一身边陪着她看着天空的景色，笑着间了二一句。“早吗?或许吧。我活了“四九零”几百年但点醒我的也是你对么?是你让我明白我直逃避的东西其实才是真正赋子了生命意义的存在。它让我们明白了时光短暂。让我们明白了生命的真正含义不是在于自我斯特兰奇 你很有无赋但你需要成长的还有很多。如果可以李昂你能”“不能，老朋友。我来原本是想拯救你的。但现在我只是来送你最后一程。”李昂叹息了一声，接着似乎察觉到了什么。对古一示意了一下，

    “瞧，它已经来了。”死亡此时漂浮在半空就在距离斯特兰奇两三米远的地方。而听到了李昂的话语斯特兰奇顺着人的且光望去却什么都看不到

    “什么来了!在哪? ‘古一显然看到了死亡脸上露出了释然的神色刚想要飞过去，但却忽然想起了什么对旁边的斯特兰奇说道:

    “当你第一次来找我，你问我怎么治好乔纳森: 潘伯恩的。其实我没有是他自己为自己注入了空间的力量“难道他是靠法术行走的?““

    向如此。他曾经有过选是选择回归于平凡的生活，还是为了更崇高的目标奉献自,

    我。”

    “这么说我可以治好我的双手。重新回到原来的生活?古二点点头:

    “当然可以e但世界终究会有所遗憾”

    “不，这个世界不会对任何人抱有遗憾。老友到这种时候你还看还开么?那位女土可是给了你许多的时间把意志遗留给后但这时候你的观念可不太好。”

    李昴扛断了她的话语。

    在他看来什么世界少了谁谁谁就会有所遗憾的说辞纯粹扯淡。

    这个世界离了谁都会昭样转动不误。而且就好像因果关系一般，有的时候你退缩了那么其他人就会项上。就好像这次天体聚合引发的危机一般。o所以，别说谁谁谁是救世主，就好像食神里星爷的那句话一cs

    样，

    67

    “什么是 食神?或许根本没有食神。只要用人都是食神。”

    对玉古一想要把自己的遗愿传承给奇异博士的事情李昴不置可否。就算在是剧情重要人物他如果不是那盘菜，那也是个废柴。

    但古一却摇摇头山

    “不，李昂，你终究丕是法师世界的”

    要套路我了对吧?行，我给你们俩单独聊一会的时间帮你去拖住这位女士去。”李昴打断了她的话语接着凭空远离了明显古一想要选做传承弟子的史蒂芬斯特兰奇漂浮到了死亡的身边。

    “嘿女土，好么不见。”李f往上凑前了二步死亡就后退了一步。弄的老哥有些尴尬。

    “你躲着我于嘛?“

    “我刚在人类那学了一个新名词我觉得用来形容你很合适

    “卫了”

    李显有些茫然，接着当死亡说出了，那三个字后，他觉得自己的心口被插了二刀。

    “偷窥狂!”

    教会你个词的人不会是说相声的吧?这嘴也太损了”

    翻了个太白眼的李昂叹息了一声，但最后还是和她站在了一起，且光看向了似乎在和斯特兰奇说些什么的古一。

    “唉。”

    “你在悲伤么?”

    “算是吧。”

    李昆这时候本能的想点颗雪茄但此刻他是灵魂状态所以只能无奈的咂了咂嘴心里觉得有些堵。

    “相信我，她会在我这里得到平静的。”

    “嗯，我相信

    听到死亡的话语。李昆点点头，接着就见古一飘了过来。来到死亡身边。她面带平静的笑容，对李昆点了点头。

    “再见。老友。”

    那模样仿佛只是准备出发进行下一场旅途的人一般。“再见，至尊法师。”李昆微微躬身表达着她这么多年为守卫地球做出的贡献。而古一这一次很坦然的接受了李昂的礼节因为这是对她这么多年所做的一切的肯定。接着，当李昴再迩抬起头来时，古一和死亡消失不见了。“至尊法离开了么?“嗯。”

    李昆点点头。接着对灵魂状态下的斯特兰奇说道。

    “来[ 0找我，我需要知道发生了什么。”

    说完。他看着远处依旧灰暗的天空一会，似乎看到了什么一般。露出了一个微笑。接着他拍了拍斯特兰奇的肩膀直接回到了自己身躯当中。

    李昂在楼下等了没多久披着斗篷的斯特兰奇走了下来。“说说吧到底发生了什么听到李显的话语，斯特兰奇沉默16了二下。接着对他间道，

    “你知道多玛姆么?”“黑暗空间?百年前伦敦那场太火就是它造成的。但被至尊法师用维山蒂三位一体之力给封印了回去。怎么?它找到地球了?”

    “ ??

    斯特兰奇没想到他知道的竟然比自己还多沉默了一下后点点头，

    “嗯，

    纽约至圣所和伦敦至

    圣所都毁了。他的信徒下一个目标就是”

    “香江至圣所多玛姆的信徒是谁?”

    “卡西利亚斯。”

    “嗯。知道了。送我去那吧?:

    李显说出的话语让斯特兰奇有些愣神:

    “你要去香江?”

    “嗯。”

    “去王什么?”

    “去替一个朋友报仇。”飞卢提醒您:读书三件事二








章节目录 305.以身合道（四更求自订）

    第305章

    李昴说话间克拉丽丝丛传送仁1里走了出来。

    “哈尼。神盾局已经控制住了情况，伦敦现在已经解除了戒严。但格林威治依且处于封锁阶段。神盾局的人已经在娜特那边建立了临时营地确保这几天没有任何人能够扛扰到她。“嗯，

    明白了。你让她接你

    过去吧。我要去一趟香江。医生。送我一程如何?”

    “香江?你去那玉嘛?斯塔克和克林特都在斯塔克工业大厦在等你。和娜特预料的一样确实有人趁着钢铁侠不在打斯塔克工业太厦的主意。但是被皮特罗全部给捆在了一起。神盾局的人已经提走了 e我们这企时候不是应该注意女孩说着似乎顾及到旁边的这个中年人没有在继续说下去。

    而李昂却摇摇头:,

    “有点其他的事情要办你回去吧，我搞定了就回来。”好吧。那你小心一些女孩见爱人是铁12了心了点点头后也不在多间。然后李昂就对依日还知道在犹豫着什么的斯特兰奇说道:

    “医生?”

    “好 如县你想的话心”

    斯特兰奇说着带上了玄戒画出了一道传送[ e李昂在路人惊诧的且光当中直接走了进去。“你是谁了”

    等李昂从传送门1里走出来时就看到了一个光头脞子警惕的举着武器看向他。

    是王。

    他虽然和娜特很熟但没见过李昂。在这个特殊的时刻任何一个使用法术的人都有可能是多玛姆的信徒，他之所以不动手已经是看在李昂没有任何武器的面子上了。

    “娜塔莎:罗曼诺去是我的女友。”

    听到李昂的话语从王先是一愣，随即诧异的挠了挠头:“你是李昂?”

    “是的。你是?”

    “干、”

    土e

    然后呢?姓王名字呢?”

    “

    ,

    王设搭理他这一茬而李昴则挠了摇头，

    “大锤?锤锤?玉二小?”“ ??

    看处好吧看来你很没幽默感现在情况如何3”

    “卡玛泰姬所有的正式沃师众6t

    都在这里了上我们会拼死保护至圣所的。

    

    听到王的话语。李昂点点头。

  

    “和我说说那伙人的情况。为首的卡西利亚斯是什么来头?”

    “你竟然什么都不知道就过来了卫”

    王很惊讶，接着便问道:“至尊法师的情湿如何?她也失败了吗?”

    “技已经去世了。”“你说什么?!”

    王的脸色白了起来。“这不可能!那可是至尊法师上她经历了那么多危险都能安然无盖，这一边怎么可能?”

    没什么不可能的王。现在，告诉我那伙人的情报。”

    李昂整理了二下自己背后的416看着已经即将进入黑夜的香江，二脸怀念的神色。

    香江至圣所门口李最坐在台阶上百无聊赖的叼着雪茄。他背着枪的模样在天朝人看来很诡异，，同时也很悠闲。而正是因为这种奇怪的打扮。特别是在一个全世界公认最安全的国家里明且张胆的背着一把武器光是这一点就能吸引很多人的目光了。

    因为。先不论真假天朝人对管制武器的把控可是非常严格的。哪怕这把枪是一把玩具枪他这么一来也算是违反了国家安全规定，很容易被警察喊去喝茶的。

    这时，忽然一队武装特警感到了现场，还有三辆挂着港牌的se

    就在吃瓜群众扛算拿出了手机拍照。想要把这个“行为艺术家”被抓的画面弄到网上时却发现。这些特警并不是冲着这个人来的。而是开始朝着自己方向走来。

    “你好。这里被暂时划定为军事管制区请您立刻离开这里忠诚的警察战士虽然心里疑惑但依旧履行了自己的职责。而那几个据说跟国家安全挂钩的部汇]的神秘人却走到了李昂身边，用熟练的英文间道:

    “李昆先生，需要我们做点什么吗?”

    “清空周围的人山然后如果可以替我买一份云吞面吧。哦，对了。还有一杯丝袜奶茶纽约可喝不到这么正宗的。’

    他用的是中文。流利程度让这几个神盾局以及国家安全部门]的特工和战士全都惊讶的睁太了眼睛。但他们也被上面的人下了命令这一次的事件很严重搞不好就死伤一片。而这个时候神盾局的人主动把这件事情扛到了自己头上。说是已经把纽约之战的功臣。对付这些东西有着非常专业经验的李昂给派来了。这才让天朝放弃了重兵派出自己国家力量的做法。比如万企侠五胞胎。或者是昆企的人毕竟。天朝人韬光养晦的做法已经是骨子里传承下来的东西不到五不得已他不会让任何人知道自己手里到底握了840什么牌。,

    但饶是这样在神盾局不知道的情况下已经有一批人来到了香江，分散在了周围。并且四艘驱逐舰家带着刚刚结束了公海演戏的宁辽号航母都在往这边赶李显不知道这个异界的天朝到底做了什么他只知道这次自己面对的东西普通人真不一定能搞的定。

    那可是多玛姆。黑暗维度之主。

    如果不知道多玛姆有多强的话，换个天朝人的说法太家就很好理解了。

    天朝的练气土讲究个体悟天心以身合道。

    他们不注重自身力量的积累，认为那属王下乘。而上乘的术法修炼则是以天地为心把自身溶于这方天地以自然伟力感悟天地变化。从而上体无心突破自我。

    而多玛姆就是按照这种路子走的。

    只不过，天朝人进究二个自然和谐，多玛姆纯粹是为了力量把自己和无意虫发现的黑暗维度融为一体。

    但不管且的如何他们都走的是同样的道路。

    说宝了多玛姆就是那个把自己和二方天地融为一体后不满足于现状工不修元神反而想要吞噬五界的存在。 ,醒您，读书三件事








章节目录 306.我要去搞血小板（五更求自订）

    第306章

    这种以息合道的方式其实是个很正统的修炼方式。就好像洪荒里的鸿钧直接与天道融为二体。

    但鸿钧成天道与盘古的且的其实是一样的都是为了造福万物。而多玛姆则只是想着怎么能让自己这一方小天地的地盘急速扩张。从而成为五界最强太的存在而已。

    孰是孰非一眼就看出来了。但饶是这样虽然他的术法在自然和谐方面已经落了下乘。但他依旧是一界之主不可4 \觑。

    这也是为什么李昂觉得难搞的原因。,

    他不会放任多玛姆来茶毒地球，因为这种强力bs但凡留下了二工点的东西被地球人找到，送到有心人面前后总有疯子会想要毁灭世界的，不是么?

    所以这一次。他决定按照古当年的所作所为。把这些信徒杀个王净然后去多玛姆的异空间找他。麻烦。

    是的，你没看错。

    里时下最红的番剧血小板的说法。李昂这次扛算做次病毒，只是可惜他要面对的不是什么绘画师省颜料弄出来的白细胞。或者是那群呆萌的血少板。而是面对一个不知道活了多少年也不知道还能活多少年的疯子魔法师

    他索求的不多，至圣所毁灭可以重建，但多玛姆一定得滚回去。

    至于杀死多玛姆

    李昴不知道自己能不能成功。只能到时候走一步看一步虽然自己理解了死亡有了这双堪比直死魔眼的存在。但同样的。一个屠去知道怎么杀生杀鸡但你让他拿卫去玩“抽刀断水”的活计，到底是抽刀断水水更流还是敢叫日且换新天就不得而知了

    玉朝人的动作很快不到10分钟，李显这二片街区已经沿有人了。

    接着又等了一会山他就看到一个应该是刚加入神盾局没多久的小年轻小跑着端来了一碗云吞面，还有一杯丝袜奶茶。只是可惜了奶茶不是抹茶不然还能找东哥聊聊天。采访一下他的眼光

    确实很不错啊。

    那妹子身材真的挺爆炸的咳咳咳扯远了。

    李显接过了云吞面礼貌的说了声谢谢后先喝了二口奶茶。接着咬了一口上面的鲜虾云吞不自觉的点了个根植于记忆深处的味道容不得半点亵渎，这一碗看似普通的云吞面在王刚师傅的手艺让他似乎回到了自己的家乡

    而这时，他看到了那个一直站在自己身边的神盾局女特工似平有些紧张。嘴唇都有些微微泛白了。

    “喂，你叫什么名字久[?”

    “我“他是张朝 我们分部的四级特工。”

    旁边的中年人替他回答道。李显点点头，

    “第一次出任务么?”“是是的。”，

    “嗯稀溜溜~ 2”李昂吸了二口面看着有些不安的年轻人。忽然笠了起来。“你们也别在这陪着了。一会打起来我可顾不上你们而且这种事情神盾局的人在这里也白搭。跟着一起撤出去吧只要保证没有人到时候过来捣乱就行。至于这位张朝菜鸟苗子不错，好好培养。

    李昴摆摆手然后吸溜了一口云吞面的高汤后，感觉着汤汁的清爽。还自觉的有些感叹。而或许是神盾局的人得到了命令一切听李昴指挥。所以中年人立刻按着耳机开始发布撤离命令而刚准备离开就听见李昂间了一句:

    “这次事件结束后我会在这里逗留一会。带一些特产回去。天朝应该没什么关系吧?”“当然李显先生我们会为您申请的。”

    “嗯 感谢。”李显把剩下的半碗面放到了一边，喝了二太口奶茶后挥了挥手，

    “去吧。”

    神盾局的人如约撤走而集结完毕的王也带着剩金的法师走了出来。

    “我们已经准备好了。”“嗯 那就按照约定。把他们引过来吧。”

    “可是你确定要这么做么?”

    “当然三座至圣所已经毁巫了两座。你觉得这一座还能撑多久3而你又如何保证多玛姆不会发展更多的信徒来毁坏这里?作为亚裔，，你应该明白什么叫做破面后立的道理听到李昆的话语。王看着他脖子上的那根吊坠脸色凝重的似乎还想要说些什么但最后化作了一句叹息:

    ““要不是你有现实宝石我真的不敢答应你如此疯狂的举动。”

    “是吧?我也觉得这几天我过的足够疯狂了”

    李昴拍了拍身上的灰尘站了起来。心念一动。手里出现了一个扩音器。

    他打开后，就听见一声鸣响，然后他对着扩音器咳嗽了两声。

    略带电子音的喇叭里传来”了他的咳嗽声接着 一群法师就见他打开了录音键“咳咳喂喂卡西利亚斯

    ，带着你的人别在暗处躲藏了。我叫李昆卡玛泰姬洪兴当家双红花棍!且前暂时代理至尊法师一职。让你们的人都出来吧我次性解诀宗好回家体息。还有，你可以和你的主了了的子说。我身后的圣殿里有超过50名法师的守卫如果想早一步降临，那就太家真刀真枪的来拼一场上谁赢了，谁就是铜锣湾的新扛把子!”

    王看着这个男人用现实宝石变出来的扩音器开始玉限循环这旬话后，心里觉得一五头草泥马奔腾耳朵留下了二片狼藉娜塔莎法师本是最有希望继承至尊法师名号的可就是因为想和这个疯子生孩子就放弃了这个位置

    这个决定娜塔莎你做的真的正确吗?

    而他看过古惑仁李昴里的所有名次他都听得懂原本。他心里的一场硬付。在这段录音响起后王忽然觉得，怎么透露着一股予o爆了的风格呢?

    这样真的好吗? ,

    








章节目录 307.赢了我，铜锣湾就是你的（一更求自订）

    第307章

    “喂喂”

    “喂喂

    “喂喂

    扩音器里不停重复着李昂的话语，渐渐的王在听习惯了之后也找到丝ra的韵味。而此刻他其实内心是无比满足的。

    原因很简单李昂为了彰显自己的气势叫了个包括他在内、长相偏向凶神恶煞的法师站到了二起。接着现实宝变红出了几个扛火机还有一民来长的西瓜

    按照李昴的吩咐，这几个凶神恶煞的法嗯，有纹身的漏纹身有伤疤的露伤疤 群人太马金刀的把西瓜刀打在了肩膀上不停的玩着扛火机同时，旁边李昂的手机里还放着刚刚下载的首老歌《乱世巨星》和现实宝石变出来的大喇叭连在一起

    是当卡西利亚斯集结了

    二二十号狂信徒带着浓厚的黑眼圈来到这片已经被神盾局清空的街道时,看到这处诡异的情景竟然被吓住了。

    曾经有那么几秒他误以为自己要面对的不是什么神秘法师，而是鼎鼎太名的香江古惑仔这群凶神恶煞的人要不是身上穿着法师长袍而且有几个他还认识。估计他自己907都得 以为会不会是走错了片场“叱刹风云。我任意闯万众有

    歌曲带着浓厚的鼓点传入他耳中，而旁边那个扩音器还在不停的bb着什么卡玛泰姬洪兴双2红花棍铜锣湾扛把子之类的话语 听的他那叫一个心烦。“正主来了是吧王?”

    李昂手里拿着西瓜刀问道。“是的，他就是卡西利亚斯“嗯，模样到是挺像巨石强森的。”

    他嘟囔着然后主动的走上前了西步，见对面的人都警惕了起来之后他说道

    “我是亚对我是铜锣湾扛把子陈浩南山你是卡西利亚斯对不对了”

    卡西利亚斯虽然不知道他在搞什么么蛾子但还是自傲的点点头:

    “是的没错。这位陈先生。你应该明白我们肯定会毁灭这座至圣所的吧?任何人都阻拦不住我们上”

    “当然明白不过你不用那么麻烦。王去帮帮卡先生，免得到时说我们洪兴不懂礼数”

    王无奈的叹了口气但还是选择了相信他。对旁边几个法师点点头后。几个法师走进了香江至至所e6

    卡西利亚斯不知道他要搞什么么蛾子刚想要问忽然就看到代表着维山蒂之力的拿出官项天窗破损了

    “山上”

    他一阵惊讶而他身后的狂信徒也全都激动了起来。就在卡西利亚斯以为这位陈先生要投诚时，李昂开口了“我帮你毁了。现在我能先间句这些就是你剩余的所有人了吗?”

    “是的。”

    眼见胜券在握卡西利亚斯也犯不上隐瞒，直接了挡的说了同时，天空不知何时出现了一团团诡异的现象的全香江的人都看到了。

    “嗯既然这样就好了。卡先生，我们洪兴已经展现了我们的诚意。那么礼尚往来现在能请你们去死吗?”李显笑眯眯的说道接着他掏出了416速度极快的朝着这一二十号人开枪了。可惜，子弹虽然全部都打在了包括卡西利亚斯在内的头上但这群人被开了瓢的脑壳却瞬间再趑恢复了过来。

    “这就是吾主的力量吗? !卡西利亚斯没理会开枪的李昂，而是盯着自己的双手二双黑色的眼睛满是狂热。

    就在刚才他刚准备bch防御、脑子里却传来了“不用抵抗”的命令。

    所以才出现了现在这二幕。而看到了多玛姆赐给他们的不死之身后，卡西利亚斯的神色变得更加狂热了。接着他看着李昴冷笑了起来，

    “你与我的力量相比不值一提!”

    “喔呀”

    李昴听到了这句话后温和的摆了摆手，

    “嗯上一个跟我这么说话的人现在刚刚被埋进十里呢二卡先生。你真以为这铜锣湾是你做主的吗? 1”说着，他把手里的步枪放到了背上接着单手一握 团黑红色的物质形成了把短刀“艾德曼合金。听说过吗?李昂不知何时眼睛已经变成了一片瑰丽的宝石蓝。然后他消失了卡西利亚斯忽然心中寒意大作，想都不想就打算扭曲现实先撤离战场。但这时，他就听见了“嗤此噗呲”的声音回头一看就发现自配带来的吾主信徒在短短不到2秒的时间里化作了一团肉泥。

    而就在他以为这个人会过来进攻自己时，却见李显用了甩根本不存在血液的短刀。

    “卡先生每一盗出其不意的相遇，都是一场久别的重逢呢。”

    说完。他再次消先了接着卡西利亚斯就感觉自己的心口一凉，低头看把连血都没见一滴的利刃出现在了视野当中。然后他还来不及反应就觉得意识一黑

    “

    最后一个金头刚刚升起。他就化作了一团肉泥，彻底分解在了这片天地之间。

    “这玩意还真好用。”

    李昂掂量了二下手理的艾德曼合金利刃感叹了二句接着对王招了，招手

    “玉按照计划让人先把

    其他两处至圣所的维山蒂之力重建!”

    “明白!”

    王点点头。迅速的开启了传送门然后以一直在香江圣殿镇守的哈米尔太师为首一群人快速的走进了传送门。

    而这时，王就看到李昂朝着天空飞去。

    “李昴!”

    他喊住了对方，接着见对方回头后，王重重的说一句:“保重!”

    “当然了。”

    李显点点头然后继续朝着范围已经越来越太的黑暗空间飞去。

    








章节目录 308.

    第308章

    黑暗空间是一处很奇妙的地方，最起码李昂是这么认为的。在飞行的途中，他看到了各种各样奇怪的东西但毫无疑问的是，这些玩意全都是死物整个黑暗空间里似乎没有条活着的生命。

    而他彻底进入了黑暗空间之后就感觉到了一个满是恶意的眼~神似乎肛住:了自己。王是，他直接飞到了一处看起来比较太的浮空平台上。对着四周片死寂的空间上高声喊道“有新朋友来你家做客。身为主人不出来见一见么?”黑暗涌动

    一道道的波浪忽然出现在了李昂面前的天空。接着原本片黑暗的地方忽然出现了两抹亮光

    是眼睛。

    二双满是暴虐得意期待的眼睛。

    他的身躯已经无法用太来定义。仅仅是一双眼睛李昂就觉得有土八米的直径。而且整个多玛姆的身躯藏在黑暗空间内李昂其至都无法估算他具体的高度。“古一已经死了山你的世界是我的了山而你也将与她的下场一

    “死去?”

    李昴摆摆手:

    “我无意打断你的自我陶醉，我来只有一个目的在三座维山蒂圣殿重建加固完成之前拖住你。顺带揍你一顿给你点教训。所以，咱们少说废话直接开打如何?”

    说着李昂用自己的眼睛看了看有些遗憾的摇摇头。果然，看不到死点“那就去死吧!”

    忽然，

    李显的身边飞来了一

    群不知道由什么构成的尖刺直接插在了他的身上

    看到自己的杰作多玛姆那巨太的眼睛里闪过了得意的神色但很快。如巨人一样太的他就愣住了。

    因为尖锥并没有如他预想的那般刺穿这个人的身体反而发出了”吐叮叮叶“的声音后停止不前了。似乎有一种无形的力量保护住了这个人让他毫发无损继续甩嘲讽的眼神看着自己“瞧，不管用。”

    李昴耸了耸肩接着忽然身边出现了一群黑红色的流体物质“现在，到我了上”

    这些流体直接包裹住了他接着，多玛姆就看到越来越多的流体忽然把这个陌生来客变成了企闪烁着金属光泽的巨人而巨人手里还握着把西瓜说,

    递上

    bx接着，巨人开口说话了:说向

    0

    “早就想这么玩一把了。来，尝尝大家伙上”

    说着，这个同样身高百丈的巨人手里的巨太砍刀带着万斤巨力砍了下来。

    “唰”

    “嗷。! !”

    多玛姆发出了二声痛苦的吼叫。让整个黑暗空间都为之动荡起来。

    这痛苦的吼叫不仅仅出现在黑暗空间，而因为三座至圣所在李昴破而后立的计划虫已经被损坏。地球已经被黑暗空间所侵入。这一声痛苦的吼叫连在跟莫度与斯特兰奇说明情况的王都听到了。

    三个人齐刷刷的看向了黑暗空间。似乎想要得知里面到底发生了什么

    可惜。他们除了不停损坯的奇怪物质外什么都看不到。接着，又是一声痛苦的嘶吼从里面传出

    “我们现在该怎么办?”斯特兰奇不自觉的间了一旬而王在辨别出了这种声音不可能是李昆那种体格的人传来的之后赶紧说道:

    “赶紧按照计划修复三座至圣所!李昴在为我们争取时间!等至圣所快要修复完毕时我们用宇宙大神锅复联三托尼:斯塔克提鞋的那个锅 向他发讯号就行上。”

    “好!”

    三人点点头。迅速的走向了至圣所内部。

    “啼! !”

    又是一颗星球爆裂开来。虫艾德曼合金组成的巨人让李昂压根感受不到痛觉为何物。因为他发现了就连多玛姆仅仅地只能损坯。而无法摧毁艾德曼合金。但被它损坯的艾德曼合金很快就被一团黑红色的流体包裹住，修复完成

    “你知道么?说到底你只是一个苞延残喘在小世界里的黑暗巫师而已。”

    花:心:

    李昆化作的巨人开口说话了、声音如洪吕太钟。

    “死儿!”

    多玛姆回敬的是自己愈发沉重的拳为。

    他已经调集了所有黑暗空间的力量。,想要摧毁掉这个陌生来客。而就在拳头快要砸到巨人的一瞬间，巨人手里出现了一块圆形的护盾，上 面还有着蓝红两色和星星的标志。

    “啼”

    多玛姆那不知道多重的拳头被这块振金组成的盾牌完美的吸收掉了动能。而振金也在这次的撞击中化作了碎片。重新化作了黑色的流体，回到了巨人身上这个时候就连李昆也感叹了一句。这颗现实的宝石作用真的不是一般的强太。

    简直可以说是神器只要属于漫威宇宙的物质，它都可以轻易的模仿出来变成现实。根本无视任何什么所谓的物理学之类的东西。

    简直强到设边了。

    与之相比量宝石那种东西简直0业爆了好不好?李昴忽然想起来前世自己和人争论六颗无限宝五到底孰强孰弱的话题。而现在如果他能回去，他一定会来到那群键盘侠的身边，狠狠的一巴掌打过去“瞧老去的现实宝石如此强力上简直无敌了而那所谓的力量宝石完全是个渣渣嘛我所想的即是现实这种类似于“主说要有光’一样的能力简直让他觉得,这一刻:他无所不能。可这时，忽然多玛姆消失了，接着李昂就感觉原本自己包裹在自己身上的艾德曼合金在消失。融化最后变成了黑色的流体，重新集中到了自己脖子上变成了吊坠“??”

    他还来不及疑惑就听见多玛姆那邪恶的笑声，

    “装桀桀桀怼找已经找到了你能力的缺陷。现在我已经封闭了通往地球的通道你现在整个人都处于黑暗空间之内。这片空间的所有宇宙法则由我来书写现在没有了宝石能力的支地球人，你的死期到了上”

    








章节目录 309.五五开

    第309章

    听到了多玛姆的话语李昴也笑了起来。

    “这么说你已经暂时失去了侵略地球的能力了山对吧?”“那又如何?你的无限宝石在这处空间里没有任何作用。只要杀了你你的世界依旧是我的上古一死了。没有任何人能够阻挡我的吞噬! !”

    这个黑暗维度之主的声音里满是得意。接着他的眼睛忽然亮起了光芒、两道卡车粗细的湮巫之光朝着李昆直接扛了过来。“滋兹滋滋李昴在自己金手指的保护下毫发无损，，当多玛姆那满是黑暗物质的巨太脸部露出了惊诧的表情时，他开口了。

    “瞧，没了宝石我还有口锅~?

    接着，李昂端起手中的枪“你知道吗。很多“二一七”人说过我的金手指有点废但他们都忽略了二点。我的能力最逆天的不是什么超级加速也不是什么男人的浪漫最厉害的是这口刀枪不入的锅啊!虽然有点鞭已卢老爷的嫌疑但是要有这个功能不管是谁。我都能”

    说到这，靳风手里的枪开始变太，接着。他从枪托出探出了头来对着多玛姆冷笠了起来:“和你五五开啊业”

    “咚咚咚咚

    每一发子弹都有水桶般太小、朝着多玛姆巨太的身躯扛去子弹击申到多玛姆的身上就会溅起一道道的波纹扛的他摇头晃脑连连后退。

    “你就算是这处空间之主但你却忘记了。虽然在这里我无法杀死你，但你也无法突破这出空间的维度使用超出空间规则的能力。所以现在我们的第二局战斗才刚刚开始!”“虫子上”

    “嗡!，!”

    多玛姆再次喷出了一道湮灭物质的光线，，李昂连带这枪械忽然消失不见接着多玛姆口中的湮灭光线再次朝着另一处空地打去，而李昂的身影刚刚出现又在次消失。

    闪转腾挪几砍后他举着无比巨太的416再次朝着多玛姆扛去: ,

    “咚咚咚咚唿”俩人谁也奈何不工谁，就这么僵持住了。

    一个开着无敌，二个有着无限复活的属性，俩人的对打看起来就跟过家家一样。二个小孩子嘴里不停的发出“bbbu”而另一个小孩则拿着点子玩具检发出“咚咚咚”的声音场面一度有些搞等的意思

    多玛姆的湮灭光线打中了李昂根本无法起到任何作用而李昂那无限倾斜的火力打在多玛姆身上只能掀起阵阵波统同样无法伤害到他。

    不知道过了多么忽然多玛姆好像察觉到了什么一般停止管和李昂那谁都奈何不了谁的对战把目出移动到了别处。说，

    境上的

    李昴也发现了这个情况么顺，着随看的方向看了过

    然后他眉头就皱了起来。!期特兰奇怎么来了?

    而且手上还闪烁着绿色的光芒。

    “多玛姆，我来谈个条件“”

    李显无语的二k到了斯特兰奇身边，

    “你来王什么?”

    “王正在努力修复至圣所而我想到了一个办法 我和他正五五开呢!“几开”

    斯特兰奇直些疑惑但这时，多玛姆发话了。

    “又一个送死的地球人你将会马上死去而你的世”

    说到这。他巨太的目光转向了李昂。

    俩人跟斗气项生一样互相看了一眼后，他展现出了最强王者死不认输的一面:

    “你的世界早晚是我的”“哈唔”

    李昴打了个哈欠然后抱着自己的枪坐到了旁边，

    “那咱俩先中场休息一会你和他聊聊条件吧。”

    他挠了挠下巴丛怀里掏出了二只雪茄。

    五幸黑暗空间里有氧气不然点不着雪茄可就难受了。“啪~”

    雪茄点燃李昂叼着雪茄看了一眼主动走上前几步的斯特兰奇，打算看看太名鼎鼎的奇异博士想要谈些什么?这者家伙怎么看也不像是能把条件谈成的a 人家正饿着呢。好容易古死了。要不是自己这个搅局者估计多玛姆早就一口吞了地球了吧?

    然后，他就看到斯特兰奇做了二个只有法师才明白的“守誓印”。，对多玛姆说道上“你退出我们的世界而我放你自虫!”“呵呵呵

    多玛姆笑了起来，接着地面忽然亮起了尖刺。直接刺入了斯特兰奇的心口  ,“卧槽”

    李昴都傻了。

    “死了?上, ”

    “特么你这就死了? !”他的雪茄都掉落在了地上:然后忽然咸觉一阵性惚

    “那咱俩中场休息一会你和他谈谈条件吧。”

    李显坐在了地上，刚想抽两口雪茄。,但忽然觉得有些奇怪:怎么嘴里有股雪茄的味道呢3他好奇的想着。然后掏出了雪茄点燃，接着“卧槽”

    斯特兰奇被口湮灭光线喷了个灰飞烟

    “死了3”

    “特么你这就死了?”

    李昆的雪茄掉落在地

    上

    “那咱俩嗯?? ”他端着枪看着斯特兰奇一阵奇怪。而多玛姆似妥也察觉到了什么说道，

    “你的世界归我我怎么了?发生了什么事21红觉吗?”

    “不，是现实。”

    斯特兰奇见自己的计划成功，送了二太口气。

    “很好，死吧!”

    巨大的拳头直接把斯特兰奇砸成了肉饼。

    0了“卧槽!死了了特么你这???  ?”李昂都懵了。刚才发生了什么3为什么自己感觉到好像自己亲身经历过这种事?“那咱俩

    “你的世界

    ”

    “?

    这一讼。李昴和多玛姆同时发现了不对劲。

    “斯特兰奇你做了什么?”

    李昴皱着眉头点燃了雪茄接着就看到斯特兰奇举起了自己的左手，那上面不停环绕的绿色光芒鲜艳夺且。

    “这是时间，无限循环的时间上”

    听到了斯特兰奇的解释。李显一且光不自觉的移动到了对方心口上挂着的那个法器身上，露出了沉思的模样:

    








章节目录 310.曝光（四更求自订）

    第310章

    之前，多玛姆说过，他已经封闭了地球与黑暗空闻维度的连接处。让李昂身上的无限宝石无法使用。,

    因为这些无限宝石是漫威宇宙爆炸的碎片，但严格意义上来进。黑暗空间并不属玉漫威宇宙。它就像是一个游离玉界外的独立空间。被多玛姆在很多年前无疑发现了而已。

    可此时当李昂看到斯特兰奇如漫画一般佩戴了阿戈摩托之眼，但意然用处了时间循环这种奇特能力时他的脑子里满是不解。

    阿戈摩托之眼是由阿戈摩托亲自制造。是至尊魔法师的神秘法宝之二拥有全视的力量能够看穿诸多红象破解黑暗魔法其至是观测过去和未来。但没有听说过有什么能把一个黑暗维度之主困在时间循环的能力面

    当多玛姆再次杀死了斯特兰奇，时间再次开始循环时 12李昂敏锐的捕捉到了一件事斯特兰奇每一次的复话都是从地球飞a黑暗空间开始。

    李昆一次又一次的经历着时间怪圈，而多玛姆地一次又次的杀死斯特兰奇甚至到后来李昴都试图去杀死了一次斯特兰

    但不管如何他利用阿戈摩托之眼的能力。依旧可以把由生到死的这段时间变成一个循环然后周而复始

    真如他所说的那样他把多玛姆困在了这个时间]循环当虫

    又一次李昴端着枪坐在了地面上。

    他已经忘记自己经历过多少讼这样的画面了而听到了斯特兰奇那旬颇为洗脑的“多玛姆我是来谈条件”的话语之后，他站了起身，替斯特兰奇挡掉了多玛姆五年不变的老三样攻击。接着。他做出了二个停战的手势:

    “我们这是在王什么?你无法挣脱这个时间循环。只能次又一论的杀死他。这样做的意义在哪上”

    “我终将吞噬你们的世界多玛姆似平想要说什么，但李昴摆摆手

    6

    “是是是你总有一天能吞了好吧?但不是今天。除非你想永远被困在这个时间循环里。我是无所谓。斯特兰奇你呢?”“我也没什么关系反正在时间循环里又不会饥饿而且死了这么多讼我也习惯了。甚至还能精练一下我所学的魔法何乐面不为呢?”

    原

    听到了他的话语李昴耸耸肩:

    “瞧，2多玛姆你想怎么办?”

    

    而看着沉默不语的黑暗空间之主，李昂明白，这企从神秘法师变成此处空间主人的bs迟疑了

    接下来就好办了谈判这种事情怕的就是你臭硬。但同样。只要你给出了一个口子那么接下来的事情就可以说是水到渠成了。

    “他们回来了”

    看着落入地面的斯特兰奇和李昴、玉和莫度赶紧跑了过去。只不过莫度的脸色有些怎么说呢。不太好看似乎像是遇到了什么解不开的谜题般。眉头紧皱。

    “情况如何1”

    王赶忙问道李晶直接点点头，

    “暂时安全 了圣殿抓紧时间修补。短时期内多玛姆在没找到破解阿戈摩托之眼的办法前，他不会在来了。”

    说着，他看了一眼斯特兰奇，对莫度间了一句。

    “时间宝石?”

    ”

    见莫度点头。李显咧了咧嘴有些感叹然后看了二眼时间后说道:

    “那没什么事情的话我就先走了。这一次的事情把我原本偷偷回来韬光养晦的计划全部给打乱了。我想我需要沉寂一段时间。有什么事情的话莫度，你知道该如何联系我。然后旺你是不是还要在香江至圣所待一段时间?”

    “是的我要等待三座至圣所全部修复宝毕才能离开。地球上没了至尊法师的保护这个消息一定会传遍多元宇宙的。卡玛泰姬损失了一些人手,这段时间万事都要小心。”

    “嗯，那帮我个忙，这几天我会让娜特递给你一份清单你帮我买点食材回来。好了帮我开门1吧送我去伦敦。”“好。”

    王立刻带上了玄戒开启了传送门李昂走进传送门之前再论看了一眼斯特兰奇和莫度隐隐约约觉得俩人有些奇怪但也没多想，挥挥手走了进去。伦敦已经是凌晨山当李昴到达格林或治时，远远的就看到了几台探照灯把格林威治本初子午线广场照的明亮无比，镜面空间丕停的闪烁着破碎镜片的光芒。他刚刚上前走几步忽然几个神盾局的特工就从各个隐蔽处走了出来看到他的脸后松了口气。,

    接着，二个特工恭敬的说道“李昂先生请跟我们来。洛娜小\姐和克拉丽丝小姐在我们的管制区内。”

    “嗯。”

    跟着特李昴来到了被临时围墙围起063来的广场。看到了正端着咖啡杯保护着娜特的洛娜。

    “亲爱的!”

    见到李昂回来洛娜赶紧跑了过去，接着先扛量了一下爱人见他完好无损后才松了一口气用带着埋怨的语气说道:“我听神质局的人说了你去香江又搞了个太事情对吧?没受伤吧?”

    “没有。 娜特的情况怎么样?”

    “几个小时前醒了一会，喝了一杯水，然后又开始冥想“嗯 ”

    李昴走到了旁边的帐篷里接过了女孩递来的咖啡喝039了二口后叹了口气，

    “这论卡玛泰姬的事情把我要隐藏起来的计划全部曝光z。以后麻烦事情就多起来了啊“没关系。”

    洛娜自信的笑了笠:

    “麻烦不断但总有办法解决的，不是么?”

    “嗯，这到是。好了我去陪娜特你休息一会吧。这里是伦敦。明天你和克拉丽丝可以去逛逛街什么的就当公费旅游了。神盾局给报销~”

    “真的?”

    到底是女孩子洛娜听到李昂的话语后眼睛亮了起来。醒您读书三件事二








章节目录 311.闲言碎语……（五更求自订）

    第311章

    其实拯救世界这种东西次数多了也就变得习惯了。作为这论天体聚合主要的抵挡者与和一个天天想要学康娜吃掉地球的疯子法师扛了一架后李昂依旧毫发无伤的坐到了女友身边。

    娜特在冥想。依靠这种手段来维持镜面空间所需的消耗。五幸冥想其实某些层面上是可以代替睡眠的不然天丕睡觉绝对会让已经逐渐想要进入备孕状态的娜特疯掉的业

    ”

    “呓哟”

    李昂觉得浑身的骨头都在隐隐作痛本时间作战带来的疲惫在坐到女友身边的二刹那全都涌了上来。

    这一刻，忽然他觉得好累。回想两年前他刚穿越来那会，最太的bs无非也就是一个山寨了托尼:斯塔克盔里的奥巴代

    那会多好啊，最大的危机也不过是纽约的小扛小哪里跟现在这样，动不动就会跳出来一个疯子想要毁巫世界。其实，他挺不理解这些人的生命的意义不就在于盾围的美好事物么?都说每企人都有爱美之心人心本善怎么自己碰到的就全都是疯子3

    “亲爱的你说现在的人都怎么了?”

    李昂疲惫的坐在了地上也不管地面是否冰谅呻吟着点燃了一颗雪茄叶了一口烟霎后发出了满足的叹息声。问完了还在冥想的娜特他摇为失笑了声。

    对方现在正处于寡想状态。哪能听到自己的话?

    但李昂忽然就是想和这个状态的女友聊一聊。

    貌似俩人已经很久没有这种单独的约会聊天了。“还记得么3 我们第二次见面的时候。你穿着一身高雅的连衣裙，那腰肢看起来就像是一个曲线完美的艺术品。而你看到了我，见我傻了吧唧的坐在吧台喝柠檬水然后就过来想利用我摆脱那些追捕你的人。我的天啊你竟然炸了布达佩斯的中央银行你可真是个疯子、 ?

    李昆坐在地上开始絮絮叨叨的进了起来。

    今晚伦敦的夜空特别美虽然这地方早年叫做雾都但近几年的环境治理已经让它彻底摆脱了这个名号。

    五昆禽因为娜特不能被扛扰的关系神盾局的人主动隔离了格林威治的所有区域周围出了一些草地里的虫鸣连个汽车喇叭声都没有非常安静。这种安静与数条街道外的热闹形成了一道鲜明的对比飞心


    “亲爱的回来了”

    克拉丽丝揉了揉眼睛丛帐篷里走了出来。

    洛娜点点头。看着不远处的那西个人且光里不知道在思考着仕么

    “我过去看看。”

    克拉丽丝立刻就想去瞧瞧李昂有没有事但被洛娜拉住了手“洛娜?”

    “克拉丽丝用传送门送过去一套睡袋吧然后就别打扰他了。李昆这会应该很累让他好好休息一下吧。”

    女孩的话语里满是疼惜而克拉丽丝在稍微愣神了一会后点点头。从帐篷里走出去后跑向了不远处的值班人员那里。接着没多久她就捧着一个睡袋走了过来，而另一只手里还提着几罐啤酒

    接着，紫色的烟露闪过睡袋和啤酒都落到了李最的旁边。克拉丽丝看着李晶对这边摆手的模样，露出了一个温柔的笑容。挥挥手后回到了帐篷当虫。“斯~我的腰这俩白眼狼长太了啊。亲爱的。”李昴躺到了睡袋里抬头看着头顶的星空。

    接着。他侧过了身来开启了一罐啤酒后喝了太口冰谅的啤酒让他的神经彻底的放松了下来。

    “嗝~这才叫生活 不是么?”

    他打了个酒嗝叼着雪茄把一只手塞进了睡袋里挠了挠肚子“其实从那天你告诉我你要走的时候我就知道我不能错过你。说起来还挺可笑的，当时我还想着回国后弄个游戏公司弄出几个好玩的游戏然后变成一个太富翁沃天带你去环游世界什么的。但可惜啊这个世界终究不是什么普通的世界。唔。说起来亲爱的。你知道我对你最不满的是哪一点吗?”

    李昂忽然笑的有些猥再迩开启了一罐啤酒他拿掉了嘴里的雪茄再迩灌了一太[]。

    “我最不满意的其实是你的腿，洛娜咱就不说了。那个姑娘是个练芭蕾的好料子啊又直真的你和克拉丽丝不在的时候我俩总是喜欢玩一点变态的东西那几天你不是二直嚷嚷着你的丝袜又少了好几条么?嘿嘿哪是我俩弄的，女孩喜欢穿上丝袜。然后我俩学着亚洲动作片里的那些玩意弄点新鲜的可是和你玩不行啊，你腿短~唔。 虽然身材好，但这些东西是步天优势啊，对不对?不过，你的口技一直是最好的。特别是当我一想着我让一个超级英雄每天都跪在我面前嘿嘿嘿嘿李昂或许是累了z或许是因为经历了长时间的战斗后。猛然松懈下来喝了点酒加上没吃饭。导致酒意有点上通开始不停的碎碎念了起来。浑然没发现，镜面空间在他说不满意女友的腿时旋转的速度稍微的加快了一些

    得得的上

    “成就感啊宝

    见。黑寡妇~啧啧啧黑寡妇想要咱老李的太吉吉的时候不也是老公爸爸什么的乱喊么?嘿嘿嘿嘿 其实亲爱的你知道么?能认识你和你在一起是我觉得我这辈子最幸运的一件事情”

    李昴再讼把最后一罐啤酒一饮而尽。,

    打了一个太大的酒嗝后。他整个人都躺了下来。缩进了睡袋里。

    “还记得么?我们在安第斯山脉脚下说的那些话。我啊现在最希望的就是世界和平然后我们能够到处去游玩找到一个合适的地方就建造一个小本屋因为对于我来说有你们的地才是家啊但可惜啊我要做那安得广厦壬万间。太庇天下寒士

    +“

    说着说着，李晶闭上了眼睛，呼噜直接扛了起来。

    








章节目录 312.躲（一更求自订）

    第312章

    “呼噜~呼噜~”

    兴许是李昂真的累了躺在睡袋里连话都没说完就直接扛起了呼噜。而伴随着他的呼噜声，直坐在半空中闭且冥想的娜特忽然睁开了眼睛。

    “王八蛋敢说者娘腿短!?不知道我这是匀称么?!”她抱怨了一句，但看到爱人那满脸疲惫的样子后脸上又满是心疼的表情。

    “唉

    她挥挥手一道金色的光芒就笼罩住了地面上的爱人然后，她不在盘膝坐在半空中而是伸了一个懒腰后嘟囔了一旬:“这讼是看在你辛苦的面子 上弄一个隔音法阵下次在说我腿短以后你就自己撸吧|”

    说完，她走到了旁边的草坪上，像个小女孩般恨恨的踩了西脚无辜的小草然后才像是发泄了心中怒么一般再迩维持起了镜面空间。

    李昆这一觉睡了很久，娜特在白天到来后还给法阵上加了层滤光用的玩意让一旁的特工们看的那叫一个瞠且结舌在他们的概270念里，所谓的魔法不都应该是什么威力强太无比动辄毁天巫地的存在么?怎么到了我们的八级特工太名鼎鼎的“黑寡妇”手里就变成了跟宜家智能家居一样这么神奇的吗?

    而不仅仅是洛娜和克拉丽丝在等着男友醒了带二人去逛街。尼克:弗瑞那边也在等。李显回归的事情已经传遍了神盾局甚至都传到了世界安全理事会。

    所有人都在等他给一个交代，交代他在进入了虫洞之后到底经历了什么。又或者说他带回了什么。毕部这个男人能毫发无损的回到地球肯定是有着一番际遇的。当初传送[关闭，世界各国可是通过各自的天文望远镜观察了离地球最近的所有星系，压根设有什么齐塔瑞人出现过的迹象。

    这说明齐塔瑞人在进攻地球时通过宇宙魔方进入军队的宇宙应该离地球非常远。

    少说在几土甚至上百光年之外。

    这么远的距离他是怎么能够在短短不到bcd2介目的时间里回来的?说是飞回来的那纯粹是在骗傻子。

    虽然光年到底是长度单位还是时间单位太家直在争论不休，被一群人经常用来当钓鱼弹幕使用。但不管怎么说李昴都没道理能够在这种情况下轻而易举的飞回来。

    哪怕有着彩虹桥，他们也不信3因为当时的托尔为了寻找李昂可是花工很久的时间最后无果后才带着洛基返回了阿斯加德6,

    c

    这二下上所有压力都来到了尼克弗瑞身上。

    ,

    设办法，严格意义上来讲，李昴算是纽约神盾局的人。因为他的女友是娜塔莎:罗曼诺去。好友是菲尔:科尔森以及鹰眼克林特:巴顿。

    基本上纽约神盾局的高层都和他有关系，尼克:弗瑞想否认都没办法。

    只能默认把这口锅背了下来。同时暗骂了一旬:

    “当初为什么罗曼诺去不给李昴上几堂隐蔽潜伏课程”现在全神盾局包括各个其他x局双组织的人都在等李昂睡醒的消息尼克:弗瑞已经快把自己的黑卤蛋挠破了。“

    睡醒了的李昂睁开眼看着笼罩在自己头顶的跟太阳镜一样的法阵。心里面一暖。

    到底是亲媳妇。真体贴。他坐起身来觉得整个骨头都在发出酸疼的抗议，这种肌肉酸疼的无力感让他想起来似乎上一次直这种感觉还是当时跟三个姑娘打赌自己一个人能不能折腾这仨人一晚上结果最后被三个姑娘按到地上摩擦的情景。于是，老李很不进究的露出了二个傻笑。

    丛睡袋里走出来，李昂看着依旧盘坐在半空的女友细心的走上前去帮娜特整理了一下发型后，他才朝着已经有很多人等在那的帐篷处走去。

    为首的正是面带笠容的克拉丽丝。

    “亲爱的。你醒啦?  ”“嗯。”

    李昂懒洋洋的点点头，接过了女孩手中的咖啡后喝了二口接着才看向旁边一群西装革履的男人。

    “你们是?”

    “你好李昂先生我是g国军情土处的“李晶先生我是神盾局g国分部

    “早上好李昂先生我是由世界安全理事会派来

    一群人乱哄哄的开始介绍起了自己弄的李晶感觉身边出现了一堆莶蝇一样在嗡嗡的叫着。最后，还是克拉丽丝看不下去了。主动解释了一下正说这些人都想要找他聊聊。但聊的不是香江的事情也不是这里的事情而是他通过了齐塔瑞人的电洞后到底发生了什么事李昂一下子好心情全都没了方面他感慨着一些人的动作可真不慢另一方面他更明白，以后自己真的要淡出大众视野了。

    于是。他一口气喝光了咖啡。对着这群都在等待他答案的人们摆摆手:

    “先生们。如果你们想知道我离开了地球后发生了什么请等这个事情结束自己去间尼克:弗瑞。我会写一份个人经历给他的，现在。容我失礼我得去洗脸刷牙了e”

    说完，他头也不回的离开了而其他人似乎还想要追但被克拉丽丝直接给阻拦住了。“先生们，请理智一些。”“尼克上我会发你一份报告的。到时候你回复他们就行了。并且，替我带过去一句话别来烦我，,我最近很累需要休息李昴在一处卫生间里给尼克弗瑞扛完了电话。不等对方反应直接就挂断。

    开什么玩笑工二群人要是挨个都来问，那不得烦死?而李昂现在想清静。那就只有二个办法。

    躲。

    等这论的天体聚合结束直接找一个谁都找不到的地方躲起来，让谁也找不到自而这个地方嘛李昂忽然想到了一件事。

    貌似刚好和自己的下一步计划有些重合呢。

    








章节目录 313.新锅（二更求自订）

    第313章

    天体聚合结束后娜特带着一脸疲惫的全家人一起回到了农场。

    这几天包括李晶在内都熬惨了。

    其实倒丕是因为其他原因。毕竟伦敦好歹也是国际一线城市，又不像什么偏远地区工作条件那么辛可能除了饮食这方面稍微黑暗了二点，其他的都没的说。

    丕信看看俩姑娘身上那各种太包小包的名牌奢侈品就懂了。之所以说熬惨了是因为李昂这几天除了某一天分别陪着俩妹子逛了一圈伦敦著名的奢侈品一条街二二邦德街外，其金的时间他都是在守着娜特的途中度过的。

    而娜特也成功的像所有人证明了一把。什么叫做 真正的8级特工。

    整整

    个星期除了最简单

    的清水外，，她没有接受过任何食物。因为如果不是这样她就会和普通样代谢。而她如果离开太久。镜面空间就无法维持电离辐射就会蔓延出来

    所以。整整7玉，她像所有人证明了为什么她能以一个“带着点神奇能力”的女特工进入复~仇者联盟。

    而这样的代价就是娜特的体重丛原本的99直线下降到最后辐射已经开始被神盾局的科学部队进行主动性物理衰诚时接受体检的她变成了89斤足足瘦了十斤。

    而她最后和李昆几人是带着所有人敬佩的且光离去的。无比光荣。

    回到了家里脸上颧骨都突显出来的娜特立刻就闻到了一股熟悉的香味

    不仅仅是她所有人都闻到了。

    顺着香味走到了厨房看着桌上满满一太桌各种各样企人平时喜欢吃的菜肴。克拉丽丝兴奋的一把抱住了身上还披着围裙的旺达。

    “旺达!姐姐爱死你啦!”所有人的心里都暖洋洋的而接着，李昴就听见一阵外边 阵喧闹，扭头一看托尼:斯塔克穿着一条花短裤脚上踩着一对人字拖。脸上带着墨镜正贼兮兮的对自己笑而旁边的布鲁斯班纳则和克林特俩人二人手里拿着一个古旧的木箱走了过来。“嘿，伙计。”

    托尼:斯塔克扛了个招呼接着看着有些狼狈的几个人笑着说道，

    “你们看起来可真狼狈。”“闭嘴吧你。”

    克林特把木箱子往他身上一扔。直接走到了李昴身边给了他一个太大的拥抱

    然后李昂忽然就听见了二句悄悄话: ,

    “明天晚上，首尔之夜我请。”

    “?

    李昴脸上的笑容变得亲切了起来。狠狠的拥抱了二下自己的老发原看向了布鲁斯:班纳。景创

    小该

    递上

    ,

    “我以为你不喜欢派对的碗的do

    “不只是在有了浩克之后我不太喜欢了。不过为了欢迎我们的死立与饥饿骑士的回归，我当然要参加了经面且我还带来38ar

    了你和娜特应该很喜迟的玩意。是是什么来着? ”“洛西维尼香槟1977年。我买的上”

    托尼:斯塔克设有让班纳抢了自己的光芒接着扛着箱子说道，

    “行了，别愣着了赶紧进去吧。我的旺达做的食物简直跟上帝赐予的有的一”“佩珀呢?”

    “闭嘴。”

    托尼:斯塔克理都没理李昴的问题。直接端着箱子挤进了房间。

    “

    ”

    餐桌上有些出奇的诡异其他的几个人包括洛娜和克拉丽丝在内都在看着狼吞虎咽的娜特与李昂。

    这俩人确实饿惨也馋坏了。

    本来娜特对于吃这方面压根没仕么追求，其至在某些潜优作战当中。她甚至能比见爷更能吃但自从跟了李昂后她以前的好日子就一去不复返了e日益挑嘴的她已经完美继承了爱人的挑剔的食物品味。俩人对于伦敦的炸鱼薯条都是敬谢不敏。此刻，只有最贴心的旰达不停的把各种菜品往俩人的盘子里面夹着，其他的所有人都是一副看热闹的画面。

    而当看到娜特最先二步退出战场，把牛排啃了个王王净净后托尼:斯塔克举起了手中的香槟。

    “敬我们的饥饿骑“王杯业”

    所有人发自内心的举起了手中的香槟

    这个女人刚才充分表明了自己既然承担了饥饿骑士的职位就会做出与之相匹配的事情来求鲜花

    : :

    不就是多吃点么?谁怕谁啊而娜特用略带粗鲁的喝法把一满杯都喝光后尝尝的舒了c

    “哈旺达谢谢e”“不客气罗曼诺去姐姐。这是对我最好的赞美!”小丫头脸上露出了开心的笑容。

    而这时，班纳见李昂也吃的差不多了之后，才指着他脖子上的项链问道:

    “那就是现实宝石?”

    “呜鸣

    李昂嘴里嚼着东西点点头接着把脖子上的宝石扯了下来放到了桌子上

    “呜鸣呜呜鸣对男人无比熟悉的女友立刻翻译了二下，

    “他说:你们可以看看”“鸣鸣。”

    李昂又拿了一块苹果派塞到了嘴里。,

    托尼:斯塔克直接把宝石接了过来。摆弄了二会后好奇的问道

    “怎么用?”

    “鸣鸣嗝谢谢，亲爱的。”

    李昆把香槟杯还给了女友擦了擦嘴后才说道:

    “直接在脑子里想就行。”“

    托尼:斯塔克直接闭上了眼睛，接着

    什么事情都设发生。

    然后，他睁开眼四处看了看后，挠了挠头嘟囔来旬:“比基尼的金发女郎呢?”“

    班纳无语的一把把现实宝石抢了过来，同样闭上了眼睛“我的新型原子对撞机呢?“哼!”

    克林特嗤笑了声然后同样团眼，睁开之后叹息了一句:“果然，虎鞭这企词对现实宝石来说太陌生了啊最后轮了一圈。宝石到了旺达手里。只见女孩好奇的看了看这个直些暗淡的红色石头接着闭上了眼睛

    随后，一团黑红的物质组成了把平底锅旺达看到后立刻开心的笑了起来:

    “啊哈。家里终玉有新锅可以用啦!”

    这孩子真好养活啊李昂有些感叹。 ,

    








章节目录 314.浮出水面

    第314章

    估计很多人做梦都想不到在整个多元宇宙都闻名的现实宝石在李显这里成了太家的玩具吧?

    毕意，按照道理来说这可是最珍贵的东西全宝宙就六颗

    一般人要么藏着掖着生怕别人找到。要么就是努力钻研着它的用法争取成为自己所为的“本命之宝”之类的玩意。但结果到了李晶这里呢?你们猜猜他拿来玉嘛用了?

    “ok班纳3分。奈斯上哈哈哈哈。托尼你不是号称洛克公园一把手么3怎么一个变向不就没影子了?”

    李昂气喘吁吁的嘲讽着接着，他接过了班纳发来的球后对着已经开始调整呼吸的对方说道

    “四五三”“你慢 悠悠的跑没事。托尼没了盔甲就是个废些槽”

    他正说着克林特丕知道从哪就直接抢断了他手里的球，然后踩着三分线就给丢了进去。“唰”

    到底是鹰眼，厉害的一批比分直接来到了8比11环行伙计我跑不动了。在跑另一个家伙就出来了，休息一会休息一会。”班纳摆摆手示意自己手上的心率监测已经到达了临界点。而克林特则捡起了篮球扔给了李昂转身退出了篮球场后举起了二瓶冰凉的啤酒。“胜利者的狂欢山失败的人麻烦把这杯温暖的柚子茶喝光吧。”

    此时正值秋老虎险段这个被李昂想出来的惩罚最后还是落到了他自己头上。

    面所有人从篮球场里走出来后球场直接化作了黑红色的流体，重新回到了李晶脖子间的宝石当中。

    整个穿越者太军把现实宝石当篮球场馆的。估计也就他独一份了吧子

    一群老爷们热热闹闹的扛完了球，直接满头太汗的走进了桑拿房。

    乖巧的旺达早就准备好了冰凉的啤酒。水池里的水还在冒着热气。而李昂和克林特轻车熟路的拎着自己的手巾钻进少山池之后齐齐的发出了一声舒服的叹息

   

    而托尼: 斯塔克略微迟疑了正。嘟囔了一句。

    “你俩没传染病吧?”bs“见鬼我们最担心的就是”你有好不好? !”

    李昴叶槽了一旬接着对班纳招了招手:

    “你不来?”7

    

    班纳无语的看着已经并排坐在水池里的三个人。嘟囔了一句“你这种一起洗澡的习惯还真诡异啊”

    “伙计，这叫享受你知道吗?”

    李昂说了一句，接着四个人在热水里泡了一会后李昴脖子上的现实宝石直接用黑红色的流体变成了两个板凳以及一张桌子。上面还放着一个象棋盘。“杀两盘?”

    “ 当然。”

    克林特点点头。俩人直接摆开阵垫开始了 楚河汉界的对垒。而班纳在水里撸了一把脸之后对一脸轻松的俩人问道

    “你就不问问我们准备的怎么样了卫”

    “问什么1当头炮!”李显随意的说了一旬。

    “我和托尼已经研究出来了一个初代迁跃引擎 但具体的只能等到他的那片厂区建完土能进行实物设计。不过洛娜给的那种新型材料帮了我们很太的“布鲁斯我才刚从前线退下来不到3个时，拜托你放过我一会行不行?今玉不谈公事，让我好好歇”“跳马!”

    这时，克林特把自己的马项到了炮的对面。

    李昴挪了二下卒后，看了一眼正把毛中放在自己为上休息的托尼:斯塔克又看了看已经打算出水的布鲁斯班纳直接来了一旬，

    “我做的事情已经全都搞定了，剩下的就是看你们了。我干嘛还那么操心?对不对了接下来的日我要隐藏自己。不然你们信不信我这片农场要是没有娜特的法阵结界在保护早被渗透成筛子了。现在很多人都想知道我到底是怎么回来的。或者说在打黑珍珠号的主意:

    托足，你的速度要加快了“嗯我知道。再有最多一个星期，所有的东西就能全部搞定了。到时候我和班纳会把主要的活动区域放到新建成的研究站里。你呢?瓦坎达你扛算什么时候去?”

    “等

    段时间。现在我被很

    多人都盯上了太容易暴露且标。不过你那边的速度二定丕能慢看着吧。这次的乱子之后会有更多的东西从水面下暴露出来。在想象以前那样仅仅搞定一个什么bs就能恢复世界和平的日去不复返了啊李昆说着把自己的一个小卒子送到了克林特的嘴里:“丢辛保帅!”

    而就在几个男人在火山池里消遣的时候，娜特也同样洗完了澡，躺在自己的卧室里扛算好好的体息二下。

    这时，突然她的电话响了起来。

    是王打来的。

    她直接接通了之后笑着说道“嘿，王。有什么事么?”“娜塔莎莫度有跟你联系过么?”

    “莫度?”

    听到了王的问题娜特一愣“莫度怎么了?”

    “他消失了 “什么? ”

    娜特诧异的睁太了眼睛接q3着忽然抱怨了二旬，“拜托不会是你们又惹出了什么麻烦吧?我才刚刚在伦敦那边结束，到家里还不到5个小时，你能不能让我省点心?”电话另一边的王听到了她的抱怨，带着歉意的说道:“抱歉，娜塔莎，我只是有些担心他。因为他走的时候情绪直些不正常。你也知道他以前的经历。至尊法师在世时就很担心他。而现在他似乎无意在回到卡玛泰姬，我怕他走上了歧路

    我是真服了，行我知道了。我会让神盾局的人留意一下他的消息的。”

    娜特说着有些为疼的挂断了电话，盯着天花板看了两秒忽然叹息了一声“我恨这些人!“

    








章节目录 315.撕啦！以后没你的份啦！（四更求自订）

    第315章

    夜晚，旺达一边用自己的能力操控着一只羊丕停的一堆篝火旁旋转，一边飞快的准备着李昴让王丛香江带回来的特产。各种辣味就按照原汁原味的做法，蒸

    那香味让李昂一企劲的吸鼻子，显然是有些迫不及待了。而为了能加快速度他很难得的在几个人的起哄中带上了围裙。拿着既陌生又熟悉的厨刀开始帮其了旺达的忙。

    其他人则围坐在篝么前没人手里都有着一杯前二天女孩就准备好的上帝之血一二一也叫罗马之血。就是把红酒和各种z水果泡在一起冷藏一夜让红酒里面占满了水果的芬芳很是爽口。但因为是三种不同风味的红酒掺和在一起，所以后劲同样很太连同皮特罗在内山几个人围在篝少旁随意的聊着无。说着说着不知道怎么的就聊到了托尼:斯塔克的钢铁军团身上。

    闪烁和北极星俩人的12意见很明显，钢铁军团不需要一个人工智能来管理。如果可以这些钢铁军团甚至可以不需要a来操控到时候只要数量足够不管面对什么样的敌人都可以用托尼:斯塔克预想中的武器配备进行轮西甚至是好几轮齐射洗地。这些敌人到时候自然会被爆炸毁巫的烟消云散。而日常里只要让贾维斯控制下就可以了没必要大费周章的特意弄出来了一个“宗旨是保护地球”的特殊a来。而且按照她们现在遇到的各种各样的麻烦。托尼:斯塔克那种“把威胁消巫王地球之外”的言论根本不现实。因为这样做会引起很多人的窥视不是守夜人低调的初衷。又或者五一他设计的东西跟电影里一样叛变了怎么办里

    见俩人的观点如此坚持托尼斯塔克把且光转到了克林特身上

    “你怎么看?”

    “我?我坐着看““闭嘴吧你，班纳你的意见呢?”

    班纳听到后推了推自己的眼镜:

    “啊我认为他们说的有道理，但匙如果你按照守夜人的初衷来进。我赞同托尼的观点。但前提是他能研发出一种很高级的智能a。因为a可以保持着绝对的理智不会被任何感情因素所困扰。如果遇到重太进定，它完全可以拿出一套最行之有效的解决方案。而这不是刚和符合守夜人的行事风格么?我们追求的是能设有牺牲最好。旦有牺牲那么就以最的牺牲来避免最太的牺牲而二旦是人做选定那么勿必会引起一些由感情出发的举动。2”空心

    b“瞧，这就是我说的这才是一个聪明人的做法。”托尼:斯塔克一伸手做出虚抬着班纳的样子接着他拿出了。手机直接对着话筒说道:“贾维斯调出维罗妮卡计划。”

    “刷”

    手机的屏幕突然飞出了一个类似投影仪一样的玩意把篝火旁的去空照亮。

    “这是维罗妮卡，打个招呼吧。女士们先生们。”

    克拉丽丝翻了个白眼而洛娜则直接说道:

    “你欺负我读书少?这怎么看怎么像卫星吧?还是地球近轨的。”

    “bgq” ,托尼:斯塔克点点头，指着班纳说道，

    “这是我和班纳的计划。起因呢是为了在班纳不受控制变身时能够有具特种型号可以在全球快速反应的装里。有了这颗卫星，我可以在五分钟之内完成装甲变身反浩克装甲以及一个特制的牢笼就会把浩克困在里”

    血。”

    “我的上帝啊班纳?”克林特似平想要说什么但班纳却摆摆手:

    “这是防 患于未然的做法，巴顿。在另一个家伙能够控制好自己脾气之前我必须要这样做。”

    “瞧，这就是一个聪明人会选择的做法，我们应该把威胁扼杀在摇篮当中。”

    听到了托尼斯塔克的说法，洛娜摇了摇头:

    “我记得罗杰斯险长说过，任何试图把战争结束在开始之前的行为都失败了。并且都会付出代价。”

    “唔我尊敬罗杰斯但他的观点确实有点太老旧了一些。他的品格值得人尊敬。,但是我们却可以采取更有效的方法不是么?罗曼诺去，你怎么看?”娜特没回答托尼2斯塔克的话语，而是看着篝少在继续发呆“罗曼诺去?”

    “啊3 什么么怎么了娜特这才回过神来看着托尼有些疑惑的问道。

    我们在过论旺达做的豆腐的脑子到底是甜的好吃还是咸的好吃。”

    “哦，抱歉我刚才在想其他的事情。”

    她笑着裹紧了自己身上的647毯子、端起了杯子喝了二口酒后再迩发起了呆。

    托尼:斯塔克一见人工智能的话题一时也讨论不出来结果，很快就换了个话题。直聊到了李昴和旺达准备好了晚餐才算结束。

    夜晚，太家就着篝少再次吃了二顿丰盛的晚餐后连带着克林特在内的三个人才起身告辞。而三人走后李昴就直接拉着女友的手对着正坐在太丘里看电视的女孩们摆摆手先上了楼。他一个星期没碰过女友了这会想的厉害。

    俩女孩也明白俩人的模样。见怪不怪的一个追电视剧一个刷推特，好像仕么都没发生过一样房间里李昆一脸疑惑。“我什么时候说过你腿短了?”

    “呵呵呵呵，不承认是吧?”

    “喏，你瞧。”

    

    娜特拎出了一条带着繁复花纹的丝袜，忽然扛了企响指丝袜就变成了一团燃烧的灰烬“以后没你的份啦!”李昴翻了个白眼在女友反应过来之前一把把她抱了起来搂着她有些骨感的身子重重的压在了床上。

    








章节目录 316.领带（五更求自订）

    第316章

    娜特确实瘦了。最直观的感受就是她的肋巴骨已经能看出轮廓来了。这让李昴很是心疼。自家女友本来以身材匀称而闻名该太的地方绝对不含糊 该细的地方也绝对不作假。

    可瘦了十斤后反倒是李昴觉得有点特殊的味道了。这一会，女友正坐在他身上，往常，他这个时候的目光应该放在娜特的脸上但现在呢他的眼睛却一个劲的往她的腹肌上瞟。

    把整整齐齐的八块腹肌挺勾人的

    “看什么呢你?这时候你还能分心了”

    女友察觉了他的变化有些不满。李昴赶紧摇摇头:“在看你的腹肌”“腹肌怎么了?”

    “看到你的腹肌好像我被一个男人给坐在身”李昴说出了一句她哭笑不得的话语。

    “你是变态吧?”

    “嘿嘿嘿，，挺好看的。”娜特无奈的摇摇为，从李昴身上下来后直接趴z下来。“哈尼该你心疼心疼我了“咽?

    “恩。 ”

    李昴立刻调整了二下，在她故意绷紧的股大肌请自行百度上处艰难的投下了探钍。“哩哩~”

    娜特发出了一声满意的哼声她很喜欢这种被李昴完全压制的那种被征扶服感。

    接着，她原本陶醉的脸上露出了一抹期待的笑容手指忽然放出了一团光芒。

    正犁地的老李立刻被这团光芒给吸引过去了且光。

    “这是”

    娜特没说话只是把手指的那团光挪到了小腹上，接着光芒似乎被她给吸收了一般。“亲爱的，以后你要多努力了呀。”

    “”

    李昆一时半会没反应过来来她说话的意思。

    “你是?”

    “嗯我们可以试试了。”“hat1”2忽然，房间里传来了男人惊讶的声音。

    “你是认真的? !”

    “嘿嘿嘿。别停我这会正享受着呢。”

    女友先是催促了二下男人，示意他赶紧做自己该做的事情:接着才点头说道:

    警新

    “你以我这7天的冥想只是简单的维持镜面空间么3笨蛋cs

    ，在天体聚合前我就已经抓伴的t6

    了。古台所说的力量的一点皮毛。h

    然后这几天终于完善的差不多了嗯“别激动。慢一点，让我好好的享受一会~”

    097

    12

    “遵命我的女玉陛下! ~李显这会一颗八都快要丛嗓子眼里跳出来了见娜特发话他直接马九全开原本扛算留一些体力对位一会回来睡觉的那俩小丫头的。这下也别留了这可是太事，直接开怼吧。

    :于是，人形自走扛桩机再次上线，而娜特在感受着他那满怀欣喜的心意时，也露出了一个微笑。

    终玉到了这一步了啊。“他俩这是什么意思!”克拉丽丝看着房门的把手上放着一条领带对洛娜疑惑的看了看。

    接着，她近了房门处听了听，隐隐约约的还能听见娜特那标志性的沙哑的声音。

    俩人从进屋到现在已经过了3个小时了、竟然还在做工!

    女孩惊讶的睁太了眼睛。而洛娜则简单多看到这

    条领带后她拍~了拍正在偷听的好友:

    “行了今晚咱俩回自己房间睡吧。”

    “为什么?原因呢?’见女孩满脸不理解她好笑的说了二旬:

    “你的太学生活白上了?一旦某个人的宿舍出现了这条领带挂在门上那就意味着不想被打扰。这还不明白么?娜特姐姐辛苦了一个星期今天她要独自拥有亲爱的。”

    说着，女孩扛了个哈欠: “唔走啦克拉丽丝，回去睡觉。这也快开学乙收收心吧。”

    “洛娜见好友头也不回的就往自己房间走克拉丽丝似乎想要说什么但最后把且光移动到了门上的领带后犹豫几秒。最后还是跟着洛娜样走向了自己房间

    这俩怀知羞呸呐蘅颓鹉冢旺达洗好了水果看了一眼时间后发现时间尚早，还不到土点。暂时不到一家人休息的时候，于是她略微思考了一番后打算把水果送到几个人的房间里。

    端着水果走上了二楼后她一眼就看到上了主卧的门把手上挂着一条领带

    她早就不是那个刚来米国的东欧小妹了。一些风土人情她是了解的。于是旺达的脸有些红想要转身离开而这时忽然听见本来不经常住人的隔壁房间里有些声响。她有些疑惑的走到了门口敲了敲[。

    接着，就听见里面传来了一个声音: ,

    “谁啊?”

    “洛娜小姐1”

    “旺达?”

    里面的人也发出了好奇的声音接着，门被控开了旺达推门一进去就看到正躺在被窝里玩着笔记本电脑的洛娜“洛娜小姐你今天怎么她端着水果示意了二下隔壁的房间，意思你怎么不去主卧睡?

    面洛娜则耸耸肩 v“隔壁今玉不想被扛扰呢。旺达，有什么事?”

    “唔，我洗了水果本来想给你们送过了吗好来的“放旁边吧今玉晚上这俩人不会出来的。我自己吃吧。”听到了洛娜的话语旺达点点头，

    “好的。”把水果放到了旁边的桌子上之后，旺达刚想离开这时却突然听到了洛娜喊住了自己:“旺达。”

    “洛娜\姐~”

    女孩一回头，就看到洛娜抱着笔记本电脑似乎有些不安一样。

    “你今晚有其他事么?”“没有 了。会扛个电话让皮特罗星点回家外处就没其他事情了。”

    “这样啊

    洛娜沉思了下。忽然掀开了自己的被子:

    “那咱俩一起睡吧你陪我看个电影我有个下载了好久的恐怖片直没敢看咱俩一起可以吗?”,








章节目录 317.人呢？（一更求自订）

    第317章

    旺达长这大第一次和\一个被窝刚刚躺到洛娜旁边时她其实是有点紧张的。但接下来洛娜的话语让她更紧张了。

    “这部电影叫《闪灵》是一部好老的片子了烂番茄上评分很高。”

    “闪灵?上”

    旺达忽然一声尖叫，脸上露出了恐怖和期待的神色。她的尖叫声吓了洛娜跳。“你吓我一跳旺达!别忽然提嗓|[ ]行不行1”“抱抱歉，洛娜小姐

    。我我只是听说过这部电影据说:很好看但很吓人没敢看

    旺达这会躺在洛娜旁边觉得手心都出汗了 。

    “没事只是电影而已只是电影而已。”

    洛娜一边点开电影一边低声安慰着女孩。

    但某些时候不得不承认外国人似乎天然就带着作死基因。最起码李昂如果遇到这种事绝对会劝阻别人“要不咱别看了吧?”或者“怪吓人的咱白天看行不行3”。

    可是洛娜和旺达压根就没提这一茬。直接点击了播放充分的把太无畏的作死精神发挥到了极致。637。于是，这部已经快20年的老片子在洛娜的笔记本里开始播放

    “呼亲爱的我们先体息一会吧?不行，我这瘦了土斤，身体有点虚。”

    娜特躺在男友怀里倾听着他的心跳说道。

    “才三次:找们休息一会在来两次。真的你信我一迩性捅开了这样怀孕的几率太”

    “去你的你当是处呢王女魔膜吗?还捅娜特无语的拍”了二下爱人刚想要说些什么忽然就听见隔壁房间传来了两声高立的尖叫

    “啊!”

    “上”

    本能的，老李就坐了起来。随便的围着一条浴中就跑出了房且。拧珏了洛娜的房闻后焦急的间道:

    “怎么了怎么了?”

    接着。他就看到诡异的二幕

    俩妹子抱在一起脸惊恐。而半空中的笔记本凭空飞了起来。绿色的光芒看起来像是要摧毁这个笔记本。而红色的光芒则死死的包住了。第记本看起来像是在保护它一样。

    你们在干嘛?”“我

    “洛娜少小姐要拆了这个笔记本生李昂先生你快拦 :下她啊，”

    刨

    “说,

    谱人之

    “你拆笔记本于嘛?家里有，矿

    李昴纳闷的走到了俩人身边上把第记本抱在怀里后挠了挠头097

    “我我只是害怕~”“害怕?害怕什么?”听到了女孩的话语李昂打开了笔记本看了二下发现画面里只是一个小孩子坐着自己的小车在走廊上闲逛的画面而已。小孩子还挺萌的“这是什么?”

    “电影闪录。”“

    听到俩女孩的话语李晶无语的翻了个白眼，把笔记本还给这俩人之后直接走了出去。神经病。

    回到屋里，他看着一脸淡定玩着手机的女友。挠了挠头:“你不担心?”

    “担心什么?这片农场都在我的掌控当中。有什么东西威胁到他们我早就察觉了。这俩人于嘛呢?”

    李显看着脸风轻云淡的女友，暗自点了点头

    到底是八级特工、太名鼎鼎的黑寡妇。心理素质强的一匹于是，他重新趴进了被窝:“俩人在看电影名字叫什么闪灵?”

    “啪””

    娜特的手机掉在了身上。好悬被砸到自己的脸。但她脸上依旧一片平静只是关bcde闭了手机抱住了男友上然后挥了挥手，房间被一片金色的法阵覆盖住了。

    “防噪音的。”她说着把整个人缩到了男人怀里。

    “嘶~你手怎么这么谅?”“没事。睡觉吧。”

    “好。”

    听到女友的话语。李昴扛算关上台灯，但这时娜特忽然握住了爱人的手:

    “别关了。就这么睡吧。我想要随时睁眼都能看到你。”你看过那电影?害怕了?”

    “闭嘴”

    “嘿嘿哩哩李昂笑着把女人搂在了怀里闭上了眼睛。

    他这边是消停了但洛娜和旺达那边却继续着作死的路程。旺达这会被洛娜捏住了手腕俩人畏畏缩缩的挤在一起，接着，突然看到屏幕上有一对双胞胎忽然出现满身带血旺达直接尖叫了起来。而洛娜却突然感觉墙鱼有什么东西在看着自2她斜眼一看先是楞了一下，接着也同样尖叫了起来“啊上。! 旺达旺达! ! 啊!”

    “啊什么啊有鬼啊!鬼啊!”墙鱼，跟电影里如出一辙的双胞胎正手拉着手看着躲在床上的西个女孩。

    俩人的表情呆滞。本然身 上飘散着浑浊的红色。接着，克拉丽丝忽然推门]走了进来:,

    “吵什么吵?太半夜的不睡觉啊啊!”看到了那俩双胞胎她也直接尖叫了起来。接着本能的扛开了传送门。把三个人全都传走了

    于是。五分钟后娜特穿着自己的睡衣一脸无语的走进了洛娜的房间，身后还跟着李晶和那三个一脸莶白的妹子。

    “鬼在哪呢?”

    作为这个世界神秘侧有望继承至尊法师名号的女人她自然是不怕什么妖魔鬼怪的。而且三个人说的什么拉着手的双胞胎女孩也太扯淡了一些那不是闪灵里的剧情么?

    神经病啊?

    而所有人都没注意到跟在队伍最后面的旰达眼里的红芒越来越高了。

    “好了防御世界上所有已知魔鬼的法阵都在你房间里了。这下没问题了吧?真是的你们是小孩子嘛?”

    娜特看了一眼墙壁上丕停旋转的维山蒂法阵嘟囔了一句。洛娜点点头。接着四处看了看，发现房间里怎么少了一个人?

    旺达呢?

    醒您，读书三件事








章节目录 318.被鬼抓走了（二更求自订）

    第318章

    旺达去哪了3

    当李昂发现了情况不对问出了这句话时

    洛娜第一个反应是:完了旺达被鬼抓走了

    而这时，一直站在离[比较近的克拉丽丝走出]扛算看看旺达是不是在屋子外面躲着但忽然，她就叫了起来

    “你们快来!”

    众人赶紧返身走出了房间接着就看到上了一处很诡层的画面

    旺达被群人围在中间整个身体不停的散发着红色的光芒。而围绕在她身边的那群人太家都认识

    有皮特罗。有李昆有洛娜有克林特其至还有钢铁侠以及一对手拉手的双胞胎。“怎么回事?”

    李昴拦住了想要上前的洛娜而这时，忽然娜特像是感觉到了什么一样，手里亮起了火花。少花迅速的组成了一道维山蒂的法阵，然后朝着旺达笼罩了过去。

    但法阵即将笼罩到旺达的一瞬间。忽然她的体内通出了浑浊的红色，直接把法阵给击碎然后这片红芒化作了二个光团在她的身边不停的围绕了起来。至于周围那些人也同时做出了戒备的表情。,

    甚至钢铁侠还很细节的把手里的光炮亮了起来。

    “给皮特罗打电话让他赶紧回来。旺达这情况:怀太对劲。这不像是变种人的能力我察觉到了一种魔法的气息。”娜特吩咐了一旬u接着手里面再次高起了法阵:

    “她现在处于一种自我防备状态。我要把这间房子保护起来保证不会被她无意的损坏。亲爱的你想办法把她安抚好。”“嗯。”

    李昴瞪了一眼旁边的洛娜，接着一步一步的走上前去。而随着他的步伐，这群连同“他自己”在内的人只是警惕的看着他并没有任何动作。“嘿。旺达，我是李昂。你能听见我说话吗?我现在要带你回家放松一些长这么太我还没被女人扛过这要是被你的洛娜小姐和娜特姐姐抽二一巴掌这可是我一辈子的黑历史了”

    他说着，越来越接近旺达而为首的双胞胎幻想在他来到身边的一刹那化作了一团红色的烟露逍散不见。

    接着，“娜特”消失，“洛娜”消失到最后李昴靠近了漂浮在半空的旺达躯体时作为最后防线的“李昂”化作了一团烟露消散不见。

    [参但他并没有很冒先。只是双手慢慢的把晒达抱在了怀里女孩身上有着 种很香的味道让他不自觉的耸了耸鼻子。c必j“小

    跑的

    be

    dor

    “呼的”

    f9s

    他松7二口气然后见旺达似坚在做一个很美丽的梦神情?

    很是安详，并没有刚才看恐怖片的惊恐时对众人说道“好睡着了e在做梦心”

    “嗯。先抱着旺达回房间她的能怀像是变种人的能力，我们需要问问皮特罗。”娜特摆摆手示意男友把女孩带回房间里。

    当皮特罗赶回来时，就看到客丘里正坐着娜特和洛娜。他焦急的问道，

    “洛娜小姐。旺达她怎么了?”,

    “皮特罗，你干嘛去了?”娜特皱了二下眉为而洛娜这时赶紧扛断了下娜特:“娜特姐姐。现在先说旺达的事吧。皮特罗应该是出去玩了吧?”

    “啊 ”

    作为一个特工娜特在看到了洛娜和皮特罗的情形之后立刻眉头皱了起来。这俩人有事情瞒着她

    得找个机会问明白才行。但现在确实不是计较这些的时候、

    “皮特罗上旺达不是变种人吧?”

    “对啊，

    她不是。”

    ”

    娜特没想到他这么实诚的就回答了接着就听皮特罗说道:“我是在机年前觉醒的能力的。旺达比我要晚很多，以前我一直以为我们俩都是变种人的。后来认识了太家之后我们在神盾局做检查才明白我是x基因的携带者但旺达不是花:上 :“那她的能力是丛哪来的?娜特皱起了眉头。

    “旺达自己说是做梦“做梦?”

    “是的。旺达说有一天晚上她做梦，梦见有个人对她说什么我是混沌魔法至尊西索恩旺达被选定为混沌魔法的继承人什么的然后糊里糊涂的就有了能力。一开始我以为那只是一个梦而已。随后那个梦就再也没做过但旺达却拥有了很多能力 ”

    皮特罗很实诚的把所有事情说了出来，毕竟这里都是家人“那你以前为什么不提?”“我以为你们都调查清楚了开始我俩想来米国杀托尼:斯塔克的时候科尔森先生和李显先生对我们的事情很了解。我以为你们都知道了 而且姐姐你不是学习了魔法了么?旺达里能力的时候我看你觉得挺正常以你早发现了。”娜特点点头。。忽然沉思了一会，接着拿出了电话按了下后放到了耳边。

    “王，你休息了吗?”“我去看看旺达。”

    皮特罗说二了句然后洛娜点点头。对他隐晦的摆了个手势后后者露出了“我懂”的表情，然后快速朝着楼上跑去。

    “娜塔莎?有什么事吗?是有莫度的消息了吗?”

    王的话语让娜特翻了个白眼“拜托莫度是主动离开的，又不是什么被人抓走了神盾局有逍息会第一时间联系我的。”

    “好吧那找我有什么事?”

    “玉你听说过这个名字投?混沌魔法至尊西索恩。”“什么? !你从哪听到这个名字的山”

    王二听那个的话语就发出了惊迓的声音而另一边的娜特一愣:

    “怎么3真的有这个人?”“ 娜塔莎或许你对神秘学很有天赋。但你需要学习的东西还是太多了。”

    王如实说道。

    








章节目录 319.我警告你，你别皮啊

    第319章

    二楼、李昂坐在旺达的房间里看着在床上一脸平静的女孩，心里悠悠的叹了口气。虽然剧情被编剧魔改了但旺达的混浊魔法却还是再一次以一个不靠谱的其至有些荒诞的小电影给进化了啊想到这，他似乎联想到了什么。

    忽然身上通起了一团黑红色的物质。,

    这团物质直接朝着旺达笼罩了过去。

    但就在把旺达全部包围时她身上通起了浑浊的红色然后李昂就看到了一个奇特的现

    向只能扛散但不可摧毁

    的以太粒子意然被抹除了部分。

    虽然很快就被补充了回来但确确实实那一部分以太粒子意然消告了

    “嘶~”

    李“二五三”昂倒吸了口谅气。

    有点意思了啊，其他宇宙的混浊魔法只能修改概率事件也就是所谓的言出法随修改现实:比如旺达最出名的那旬台词“不会再有变种人了”。一句话就解诀了全世界百分之95的变种

    虽然不知道现在会不会在有这种事情但竟然能抵消抹除掉一部分以太粒步是这能力就代表着这个小姑娘已经能毁灭无限宝石了?这可是个好消息如果以后在出现了一个半身泰坦萨诺思弄个什么玉限手套那直接让旺达拆了这几颗宝石不就完了3

    要不天天因为这立颗宝石在这打生扛死的。已经伤及了太多无辜的人了。而且，李昂总觉得冥冥之中有点宿命的味道。他目前已经看到过空闻时间。现实，力量四颗宝石了。而照理说。术土亚当现在应该还投出现灵魂宝石和心灵宝雅道也在地球?

    面且经历过所有宝石的人貌似只有自2这是让他最不解的。

    难道这玩意和自己有缘?想到这他拿起了脖子上挂的宝石看了两眼。对着这颗黯淡的红宝石嘟囔了一句:

    “我警告你。还有你那几个兄弟别皮啊。不然我让旺达弄死你上”

    宝石忽然闪烁了西下接着重新变得黯淡了起来。

    而这时，皮特罗悄悄的走进了房间，看到李昴后扛了个招呼“李昂先生，抱歉我回来晚了。”

    “嗯，没事怀过皮特罗。你最近都在忙什么?每天晚上都看不见

    ”

    皮特罗听到李昂的话语后犹豫了一下，最终低声说道:簟奥迥\姐分咐了我一些事。我失忙这个了“吩咐你?”

    ”说,

    谱上

    飞

    小说甸

    0的

    李昂竺愣。

    “什么事?”

    

    

    112

    法间洛娜小姐吧。我要说了。她不会放过我的“好吧。照顾好你妹妹。我去下楼看看。”

    “好的。”

    当李昂下楼时，刚巧见到娜特正在整理自己的衣服一副打算出门的模样。

    他有些疑惑的挠了挠头:“王嘛去!?”

    “去卡玛泰姬一趟刚土皮特罗说一些有关旺达的事情。卡玛泰姬似乎有记载我要去一趟“现在?”

    李昴看了看已经超过11点的时间，诧异的问道。

    “嗯。虽然旺达现在的情况稳定了下来。但我还是不放心要去看看。亲爱的。不用等我睡觉了。你好好休息。乖! ~”

    女友说着对着他的脸颊亲了口接着带上玄戒走进了传送门

    她离开后，李昂看着坐在沙发上沉思的洛娜略微一思考后坐到了女孩身边，

    “在想什么?”

    “啊? 没事。”看着女孩那心事重重的模样，李昂问道:

    “你和皮特罗在偷偷摸摸的瞒着太家做什么事呢?”技特罗和你说了?”“没说太详细。就说如果我有疑惑，让我来问你。”“这样啊

    ”

    女孩先是松了二口气接着笑了起来:

    “那我还是先不告诉你了吧。好不好?”

    “这么神秘?”

    李昴诧异的看着她 而洛娜则点点头

    “嗯，不是神秘，只是现在还没做好等我做好了我自然会带着成功的消息来找你的哈尼。好不好?”

    好吧那如果有什么需要帮助的地方提前和我说，明白么?”

    “嗯嗯，

    明白。”

    女孩笑着抱住了男人，看了:眼时间后说道:

    “我们去体息吧?”

    “嗯。”

    李显点点头。拉着她朝着二楼走去。

    卡玛泰姬此刻的时间接近中年，娜特从传送[ 1里走出来后有些不适应高原气候的太阳，觉得有些刺眼。

    但很快。她还是顺着熟悉的道路来到了图书馆。

    果然，王正坐在桌子上看着书，见她到来后王站起身来:“我以为你会休息一会在过来呢。”

    “麻烦总是不断，不是么?我也想，但家里的女孩子我可实在是放不下心。说说吧。怎么回事，西索恩是谁?”

    “咖”

    听到了娜特的话语王叹息了一声

    “我就说世界上怎么有这么巧合的事情。”

    说着，他走到了那片古一自己收藏的魔法书区域指着上面说到

    “这些书都是至尊法师的收藏，当初卡西利亚斯叛逃时曾经试5图抢走西本书。”“二本时间之书，但后来没得逞。”

    娜特把话接了下去。然后示意他赶紧说重点。

    她可不想耽误太众，好容易结束了伦敦那边的事情土休息了不到半天就要重新解诀麻烦:特别是自己家的麻烦。这已经让她很糟心了。

    自从齐塔瑞人出现后她就感觉麻烦一个接一个的简直要让她抓狂了。

    “好吧另一本就是西索恩的魔法笔记这本书在被卡西利亚斯抢走了之后下落不明但唯可以确定的二点就是这本书的封印已经被卡西利亚斯解开了。”

    “这跟旺达有什么关系?”娜特更疑惑了 ,








章节目录 320.又被抓走了

    第320章

    “古一生前说过这本西索恩亲手攥写的笔记在等待着一个有缘人。而虽然我不知道它是怎么选择有缘人的但很太的可能是它选择了旺达:马西莫夫作为了继承

    王说着从书架上抽出了一本书递给了娜特，

    “西索恩有个别称叫做冥神，当然了先民早先也称呼great shadq 大魔影，黑魔法之神等等，是最早使用黑魔法的神明之二。也是地球最早出现的生命形式之二。”说到这，王顿了二下

    “就连 多玛姆和地狱之主墨菲斯托都曾借用过他的力量”

    “这么说他是一个邪恶的神了?”

    “也不能这么说但总之不是什么善良的人物。而卡玛泰姬丢失的那本西索恩的笔记在被卡西利亚斯夺走了之后就再也没有了逍息。而我如果没猜错的话这个女孩应该是已经被西索恩选择成了继承人王的神色有些凝重娜特看到了他的表情略微z12思考问道:

    “这个混沌魔法很厉害?”

    “嗯 不输于我们使用的维山蒂三位一体的力量。如果修炼到高深的境界其至她对某种事物产生了某种看法的话那么这种事物就会按照她的想法来改变。”

    “你是说修改现实?”“是的，完全按照她的意愿来修改。”

    娜特彻底无语了。家里的人才刚刚扛生打死的弄来了一块能改变现实的无限宝石这下可好了。又出来了一个这日子到底该怎么过2

    “这件衣服不仅能够防弹。还可以像米国队长的盾牌一样降低子弹或者一些其他县有巨太惯性的东西带来的冲击力。同时它还可以监测你的心率身体特征等等当然了如果不是原本这件衣服的使用者觉得头盔太丑我们或许会在制造一个头盔来保护你。但现在好吧你要尽量保护住你的头部。”麦克:彼得森听到了对面男人的话语露出了一个感邀的微笑:

    “谢谢你，菲兹。这件衣服穿着很舒服只是稍微有些紧~”

    被叫做菲兹的男人摇摇头:“那个这件衣服本来丕是为你设计的严格意义上来进也不是我们设计的。所以设计的最初并没有考虑过其他人的身高民寸所以~抱歉。将就下吧~”

    着“这件衣服不是量产的?”说,

    麦克:彼得森把右手放在了。自己流手的手臂上那里有原本应该杀死他的某种叫做“蜈蚣血清”的东西但现在这种血清反而让他成为了类似米国队长一般的存

    这时听到了他的问题后旁边一个看起来书卷气息很足的女孩子拿着平板电脑走了过来:“当然不是这件衣服严格意义上来讲是为了纽约之战逍失的那个人设计的。所有的东西都采用”了我们最先进的技术，一件衣服的造价就超过200五美元我们可不会把它奢侈的做到量产

    “真的?”

    黑人麦克:彼得森听到后眼睛一亮:

    “就是那位神秘的超级英雄“是的。”

    “珍玛你在做什么按照道理来进，麦克是没有权限知道这件事的。”

    这时，和李昂有过一面之缘的特工沃德走了过来。

    被叫做“珍玛”的女孩子调皮的吐了吐舌头。

    “抱歉。”

    “没关系早晚有一天我也会变成拥有和你们上一样权限的特工。摆脱“菜鸟”这个称号的。麦克:彼得森温和的笑了笑，接着就听见科尔森的声音对几个人喊道，

    “根据卫星追踪讯号显示。海沃德在奥克兰北部13公里外的一处废弃工厂。那里有可能是蜈蚣血清的制造工厂我们现在立刻出发!”

    “遵命长官。”

    所有人立刻行动了起来。娜特回来时已经接近凌晨3点。

    她带着一脸的黑眼圈走回了房间见爱人没有抱着其他女孩睡觉而是老老实实的等自己回来后。她脸上露出了二个满意的笑容来。

    接着三加五除二的脱掉了衣服，直接轻手轻脚的钻进了被窝刚躺下她就觉得自己被男人抱在了怀里。


    “嘿

    男人的气息让她原本紧绷的神经放松了下来。

    “亲爱的，吵醒你了!”“嗯，你知道的我这人比较挑。没你我可睡不踏实这句话让娜特心里一甜把头压在男友的胳膊上后甜丝丝的说了句上”

    “贫嘴。我去卡玛泰姬那么久了。你怎么可能不习惯。”

    “嘿嘿嘿，就是不习惯旺达的事情怎么说的?”“她在进化。或者说体内的能九似乎因为某些诱因觉醒了。不碍事等这次醒来后我会给她找到一个合适的老师的

    “嗯~”李昂抱着女友抱的更紧了一些。感受着从她身上传来的香味后心算是彻底踏实了下来。“那睡吧这几五难得的假期我们都好好体息一下。”“嗯~爱你。”

    “我也爱你。”

    李昂亲吻了一下女人的脸颊。忽然被娜特的头发弄的有些痒“照这个趋势下去，应该在过几个且就能盘头了吧?”“哼哼，这次你打算用多太的钻戒来搪塞我?”

    “嘿嘿哩，

    上次那不是玩笑

    么2这一次。我保证::唔你看到托尼送给佩珀的那一颗了吧?”

    嗯。”

    “保证比它太上。ok吧?”“唱


    俩人说着情侣间的小情话慢慢的声音低下去。

    而就在娜特迷迷糊糊扛算睡着的时候，，忽然，李昆的电话在黑暗的房间里响了起来老李迷迷糊糊的看了一眼有些疑惑的说道:

    “科尔森这么晚打来电话干嘛?”

    “估计有事吧娜特在男人的怀里拱了拱，接着就听见女孩子的声音:“你。儿

    您好。科尔森被

    抓走了上”

    








章节目录 321.来了来了

    第321章

    “要不咱们去阿斯加德住一段时间吧?或者是华纳海姆?找个地方当中世纪的领主去如何?我们最太的问题就是解诀领地子民的吃饭问题，可以吧?李昆一脸无奈的叼着牙刷在卫生间里探出了头。

    娜特斜靠在床头看着爱人抱怨的模样笑了笑:

    “你应该感觉到庆幸土对这次不是尼克找你。不然肯定开头就是那句“李昂我们有麻烦一”

    了? “

    :你这 么说也对我应该感激才对是吧?”“当然。所谓的超级英雄可没有什么上班不班的规定。”“唉我也是无语了。”

    李昂叹息了二声然后飞快的选了一把脸后走了出来找了一件工恤套到了自己身上。接着，钱包，手机雪茄盒都放在手里之后他就听见女友说道:

    “穿那件从伦敦买的夹克吧，应该会很好看。”

    “那可是弗罗里达我穿个夹克?你确定不会热死我了”“不会。穿吧，我刚查了奥克兰那边的天气。这两天晚上挺冷的。”

    “好吧

    李昴走到了衣柜拿出来了一件还挂着标签的新支克后突然问道: ,

    “咱俩的心有点太太了吧3怎么弄的跟出差一样?”“你别问我当初是你自己不小心招惹来神盾局的人的。而且这次被抓走的还是和你起去找过棒国小妹妹玩的战友你不去谁去?而且尼克最近有意隐藏科尔森的这只队伍。你去比其他神盾局的人要稳妥一些。”娜特撕开一袋海蓝之谜的面膜敷到了自己脸上扛算睡美容觉了。

    “那位什么不找史蒂去去? ?

    “虫蒂去的目标太太无数双眼睛在盯着他你好了没?”“嗯 我看起来怎么样?听到男友的话语:，娜特贴好了面膜看着眼前他帅气的模样，开心的点点头:

    “很不错，特别迷人。好了，我送你走了?”

    “嗯。”

    “枪呢?”

    “呃”

    听到女友的话语。李昂走到了抽屉前，摸出了那把ck11检查了一下弹夹后点点头:

    阶原。

    “ok应该不算什么太事有这个就够了。”

  
    “嗯。旱点回来拜拜哈尼。”

   娜特带着玄戒的手指画了个圈。传送门开启李昂直接走了进去。

    等传送[ 1变成少花消失后她贴着面膜在床上躺了一会忽然起身拿出了手机按了几下，然后一个男声响起:

    “ 你好，罗曼诺去特工e ”“我让你们追查的人有消息了没?”

    “卡尔:莫度且前似乎在寻找着什么人反反复复在纽约的各太地区出没。”

    “嗯，知道了、密切留意他的位置

    。”

    “遵命，长官。”

    挂断了电话娜特看着已经凌晨三点多的时间，嘟囔了一句“熬夜对女人来说才是最为毁灭世界的敌人啊然后眼睛一闭直接关灯睡了过去。

    “斯凯你确定这个人会来么?”

    特工梅一脸烦躁。

    “是的。之前你们抓到我的时候，在你知道的涨潮那件事情前我曾经黑进去过你们所有人的手机。而科尔森电话里的那个备注“搞定一切麻烦的家伙”这个号码我也给记了下来。之后我问过科尔森这个电话号码的主人是谁科尔森沿说太具体、只是说如果世界末日到来，找这个家伙肯定能解诀““ ??

    听到了斯凯的话语梅一脸烦躁。

    “总部且前已经开始追踪科尔森的位置了上我更相信我们应该依靠总部的力量”而这时，旁边的适德说话了“当然但总部也说了队长正在出外勤就靠我们几个拿什么去从哪些弱化的米国队长手中救科尔森卫”菲兹也同样很着急。

    旁边的珍玛咬着手指说道:“我们可以试图联系罗曼诺去特工?,巴顿特工甚至托尼，斯塔克1他们不是战友么?“没用的。希尔特工已经严令婪止我们联系跟纽约之战有关的所有”

    梅想都不想就拒绝了。

    她记得清清楚楚尼克:弗瑞可是亲自找她说明的原因有关于科尔森的事情禁止复仇者联盟的人参与。而且科尔森的情:她心里跟明镜样当时他撑了12分钟等到了救援团队赶来，但为了救他神盾局的人可是进行了一系列怀符合正规医生条例的办法，甚至包括一些齐塔瑞人的科技。如果这件事被复仇者联盟的人知道了那二者微妙的平衡就会被打破。

    所以这件事要么依靠总部自己的队伍去对付那群弱化版的米国队长，要么就只能靠着斯凯口中那个虚无缥缈的救世主了。

    二群人还在商过对策而这时，忽然斯凯手中科尔森的电话响了起来。

    “来了来了上”

    所有人都精神一震接着斯凯对围上来的太家做出了一个噤声的手势吗诺的后接通了电话。

    “喂。”

    “我已经到奥克兰了你们的位置。”

    梅一听这个声音立刻皱起了眉头

    这声部怎么有点耳熟啊?在哪听过来着?怎么记不起来了?

    “我们在奥克兰的神盾局基地，

    你你现在的位置在哪。我们去接你!”

    “不用了把你们的位置追踪功能开启吧我直接过来。”说着电话另一端的李晶直接挂断了电话等了大约10秒后，看着手机上的追踪讯号直接身型腾飞 朝着讯号发生地飞去。

    “王八蛋的科尔森真特么不让人省心山”

    谅风嗖嗖的灌进他嘴里让他不由得暗骂了一句的同时庆幸自家女友的先见之明这件皮夹克算是穿对了。 ,








章节目录 322.熟人真多

    第322章

    当梅开启了飞机的后仓时有些疑惑的到处看了看“人呢?”

    她举着手机看了二下。发现讯号已经很接近了但怎么没有车辆或者其他的过来呢?自己不是打过招呼了么?难道神盾局的人又给拦住了?

    这时，忽然她像是察觉到了什么一般。抬起头来望向了天空“咻~”

    一个人稳稳的从空电落到了她面:前。

    而看到来人的一刹那，梅忽然楞了二下，

    “是你?”

    是你? ”李昆地楞了一下。看着这个女人且光不自觉的挪到了她的肩膀上。梅也下意识的看了一眼自己的肩膀，然后有些咬牙切齿的说道: ,

    “没想到是你!”

    “呃，嗨喽梅特工。”

    梅沉默了二下、接着刚想说些什么就听见后面的斯凯也惊呼了一声

    “是你?”

   

    李显翻了个白眼，然后再次听到了一个声音:

    “李昂先生?”

    这讼是法德

    “科尔森这是找的什么队伍?怎么我除了俩人全都认识“李昂先生，给您。”李昂接过了这个看起来像是693学霸一样的小年轻递过来的咖啡点点头后一眼就看到了旁边跑着枸杞水的水壶“这是科尔森的?”

    “是的。”

    “老家伙终玉开始保养了嘛~说说吧。且前是什么情况

    他喝了二口咖啡放到了

    边后把且光挪向了几个人。听到了他的话语梅开口说道，

    “科尔森被小花裙给抓走了原因是我们查到了把麦克:彼得森改造成死亡战土的蜈蚣血清生产基地。而前两天队训练有素的死亡战土空袭了某座神盾局里来关押重犯的监狱随着梅的讲述，李昂头疼的挠了挠脑袋。

    “也就是说，又有一群疯子想要复刻队长的血清你们怎么老是这样我算是真服了。现在我天去也不王别的了专门给你们擦屁g算: 他刚抱怨完就听见旁边的女孩说了一句:

   

    率你不也很闲么1纽约之战前还在拉面馆救了我们的“说心你不说我都忘了，你的befa笔记本电脑证好吧?”

   
    “嗯嗯

    这时，沃德开口问道:

    “李昂先生。您有办法么?”

    “办法3没有。不过对方抓了科尔森的意思就是不会让他那么轻易的死掉对吧?老货的生命力挺强的。当时在航母上被洛基捅了个对穿都没死。这次也没那么容易的。现在发挥你们聪明的小脑袋，想尽一切办法找到科尔森不就好 ?神盾局那么太的部门连找个人都费劲立”“那你

    菲兹这时间了一句。

    “我?我当然是等你们确定了科尔森的位置然后把他救出来了。这不是很简单的么?”好吧，

    我会联系总部

    。如果你不介意的话李昴先生我会以你的名义来说明这件事!

    听到了梅的话语李昴随意的点点为。

    “可以不过让来的人少一些，我刚拯救过西次世界。已经很累了。别找一些鸣鸣泱泱的人过来烦我，另处弗罗里达最近的海滩在哪?””

    听到了他的话语所有人一愣，

    “你是

    李昆忽然笑了起来。走出了战术情报室后来到了劳拉身边。他用手指摸了二下劳拉光洁的车身接着对几个人说道:“这个季节的弗罗里达应该很适合晒日光浴吧?”

    “科尔森先生不喜欢别人碰他的车。”

    菲兹试图说明什么但就见李昂直接坐上了车对着已经傻眼了的几个人说道:

    “斯凯二会把最近的海滩地址发我的手机上可以吗?”

    “拜拜，有消息了第一时间联系我就行。”

    说着。李昴直接珏着劳拉离开了。

    “他就这么走了点都不担心科尔森的安慰?”珍玛似乎有些不能理解但梅却叹了口

    “上一讼工科尔森的命就是他救回来的。所以我们现在最好就是按照他的办法，通知总部”

    上午9点，李昴所在的棕榈树度假酒店内。

    一团火花代表着传送门的开启接着连同已经苏醒的旺达在内。所有人都从传送门里走了出来。

    娜特最后走出来后看了看周围的环境。无语的吸息了一声“不是来救人么上为什么你会在玛利亚海滩一副度假的打扮?”

    “科尔森被妖怪抓走了神盾局正在找他的下落。找到了之后我去解诀就完事其他的时间又没什么事情今夏天我们好像直忙着拯救世界呢对吧3没有真正意义上的度过假呢对不对?”

    听到了男友的话语克拉丽丝不乐意了上

    “那为什么选弗罗里达而不是夏威夷?”

    “你们有点过份了啊!赶紧赶紧。比基尼换上我们走皮特罗，看过太海没?”看过 先生长岛沙濉我去过。”

    “有美女的太海看过没”李昂嘿嘿嘿的笑了起来接着且光看到了眼里红艺未褪的旺

    “怎么眼睛那么红?”“混沌魔法的后遗症不过别担心这几玉我就会给她找到老师了只要你们几企姑娘不作死继续看恐怖片引 发旺达剧烈的情绪波动!”

    娜特警告一般的看了一眼洛娜，让小女孩有些尴尬的躲到了旺达身后:

    “抱歉啦。”

    “好了，姑娘们别愣着了。窗外就是太海，我们是来度假的皮特罗。走哥哥我带你去看美女去。听说弗罗里达的妹子可是很热情的~”

    李昴脱掉了自己的工恤，穿着花短裤和人字拖直接走出了房间。

    而皮特罗也赶紧跟了上去。虽然这么做有点对不起科尔森但他有没死最多受点罪而已。刚好地算报复了一下他这个薄情寡义的王八蛋对自己的隐瞒之罪山

    








章节目录 323.一根艾德曼合金一根振金

    第323章

    这里是米国的西海岸而李昂找的这处地方又是一个此较高端的度假区，所以可以享受一片独属王自己的私人海滩。此刻，他正悠闲的躺在沙潍椅上，看着这群妹子在海里玩着球。

    至于皮特

    嗯，这种情形少年轻不太适合观看直接被李昂撵到别处的海滩去勾搭妹子了。

    银发的小帅哥长相自然很讨喜，相信会有很多妹子对他感兴趣的。

    “亲爱的不去活动一下?”

    看着坐在自己身边的女友“李昂笑着摇摇头。

    “不了上。看你们活动就句够了。毕竟视觉享受可比自己流汪舒服多了对吧?”

    说着。他对女友招了招手示意来自己身边。

    娜特放下了自己的果汁开心的坐到了男人身上居高临下的看着他。然后感受到男友在五秒之内就对着自己致敬了之后她露出了一个满意的笑容。“傍晚这里应该就没人了我们可以趁着涨潮之前找个地方对不对了”

    嗯我觉得可以e”老李露出了一个满意的笑容。接着且光移动到了女友的小腹上，看到了那有些扎眼的疤痕。“我觉得你可以考虑把这个疤痕上纹个图案来遮掩。”“不。我在用它来提醒我，我还有个仇家活在世上没角诀掉李显知道她指的是什么女友这个疤痕是几年前她在中东护送一位核物理学家时遇到了个甚至到现在都有很多组织不相信他存在的那位杀手而留下的。金属手臂没有膛线的苏联狙击步枪，活跃超过五十年的项级刺客

    美队的基友，冬日战士巴基丕过眼下，他到是没想那么多，只是把手放到了女友的腰上俩人小幅度的开始摆动起了身子。

    比基呢二尼的布料很薄而老李的沙滩裤里更是什么都没有俩人就在这沙滩椅上享受起了难得的新鲜感。

    而就在娜特琢磨着是否和爱人回到房间先解诀一下相思之苦时桌子上的电话响了起来。“找你的。”

    娜特接过了爱人递来的电话和果汁喝了二口之后接通了电话:

    “喂。，

    “罗曼诺去特工、卡尔:莫度刚网出现在布鲁克林地区一位名为“乔纳森潘伯恩”的家虫。他离去后，我们的人跟着进入到了那里，潘伯恩且前已经全命身瘫痪正在送往医院治“

     :听着电话里的内容娜特的神色先是一愣随即确认了一遍“乔纳森:潘伯恩?”“是的。”

    “他现在的位置。”

    “且前正在一家快餐店里吃东西，需要我们实施抓捕么?”“不，不用位置发我吧。我亲自过去。”

    挂断了电话。女人无奈的叹了口气

    “我们真的需要歇一歇乙但为什么我总是感觉有着不停的麻烦事出现在我们身边?”“又怎么了?”

    “莫度似乎也要朝着反派太bs的方向走了。见鬼，我之前就告诉过他，他的固执早晚会害了他本来我还想着让他来教导旺达呢。”

    娜特说着从男人的身上站了起来坐到了旁边。

    忽然，端着果汁的她一愣。然后苦笑了声:

    “哈我对你的反应是不是太快了!”

    李显低头看了二眼女友内衣上的一块水渍忽然露出了骄傲的表情来:

    “嗯

    还行。比我你还差一

    点~”

    “熊样吧你，我去二趟。”“里去早回?”

    “当然他可不是我的对手。说起来，他的格斗术有一半都是我教的~”

    女人颇为自傲的抬起了头接着就见爱人脖子上的现实宝石亮起了红色的光芒。随后化作了两根带着护手的短棍业

    “一根艾德曼合金，一根是振金。莫度手里应该拿的是生命法庭权村吧?”

    求鲜芤 :

    “你知道?”

    “当然。”

    李显点点头小说怎么可能不知道，太反派莫度男爵手里的半只e

    武器号称能够驱使生命法庭力量的存在。不过这玩意比较厉害因为生命法庭的本质是平衡。也就是说这玩意的权能是遇到比自己强的。把它变成和自己五五开。而遇到比自己弱的又可以借助法器强太的力量去碾压别人。,

    但一旦遇到物理系突出的玩意就没用了。因为艾德曼合金和振金本身就不是神秘侧的东西。所以那玩意应该对这俩武器安办法。

    “嗯那我去了现鬼这玩意可真重。”

    娜特有些不适应的拎着艾德曼合金的那根棍子。确实比起振金，这玩意重了不止一倍。然后，她对爱人摆摆手直接朝着房间走去。

    “娜特干嘛去了卫”

    “去拯救世界。”

    洛娜听到李昂的话语无语的翻了个白眼。

    纽约布鲁克林。

    当娜特从镜面空闻里走出来时看着对面那家快餐丘眉头皱了皱，但还是拎着由衣服包裹的西把短棍走了过去。

    到门口时，她取消了镜面空间，推亡走进去后，二眼就看到了在吧台边坐着正埋为吃东西的莫度。

    “咚~”

    两根棍子放在吧台上发出了一声闷响。接着，她坐到了莫度身边对服务员招了招毛，“一杯咖啡一份培根芝士汉堡。薯条麻烦给多二点谢谢“好的。?”

    服务员点头离开后娜特对着一直没吭声的莫度说话了:“潘伯恩怎么了卫”

    “上一周过的很辛苦哈3“当然原本想要陪我男人度假的。结果你也看到了。我不辞亲苦的从奥克兰来到了这里，还带着能把你敲的一脑[ ]包的西把棍子。”

    娜特喝了一杯咖啡指了指桌子上的短棍说道。 ,








章节目录 324.教你做人（三更）

    第324章

    莫度身型一顿，且光落到了那黑色衣服包裹的棍子身上无语的摇头笑笑:

    “娜塔莎，你应该知道我手里拿着的是生命法庭权村吧?” “而我也应该告诉过你。一个人强大的本身要依靠自己吧?“那托尼:斯塔克呢?”“他?你以为他真正厉害的是盔甲?”

    娜特嗤笑了声喝~了一口咖啡后抓起了莫度手边的洋葱圈蘸了点番茄酱塞到了嘴里:“他最厉害的是脑子。”说完她似乎被这家店的洋葱圈给吸引了又从莫度那抓了西片然后才问道:

    “说吧潘伯恩怎么又瘫痪了了他不是给自己关注了空间力量么?虽然“四土零修为不怎么样，但作为法师他没道理突然失去力量吧?”听到了她的话语莫度顿”了顿，用餐叉拟拉了两下盘子里的炒蛋后说道，

    “我把他的力量夺走了。””

    听到了莫度的话语娜特翻了个白眼:

    “当初你得到生命法庭权杖时所说的誓言都忘记了是吧?我亲爱的莫度男爵? !”“女土你的培根芝土汉堡这时，服务员把一个盘子端了过来。娜特礼貌的道了声谢之后，直接咬了二太口u感受着芝士和培根带给体内的能能热量后露出了一个满意的表情:“你知道么?唔这家店的汉堡味道很好。我在伦敦的七天里只能喝水而且还不能多喝。整整暴瘦了十丘所以现在我见到以前不怎么敢吃的高热量东西就流口但我依旧要控制，原因就在高热量的东西虽然好吃。也可以让我的体重很快恢复到最平衡的时候但我怕上因为有些东西一旦上瘾，就再也无法根除了。”她话里有话的。意思是莫度现在的做法很危险。很容易上瘾。而一旦上瘾了之后，他就会变成所有人印象里的反派到时候不管是复仇者也好。还是守夜人也好。都会过来制裁他。而按照莫度的实:娜特可不觉得他能抵挡住爱人一颗子弹

    莫度显然也听懂了她的意思。对着过来续杯的服务员摆摆手示意不用后才扭头正视啃着汉堡的娜特说道，

    吗方

    “娜塔莎你有没有觉得这个泄界病了?”

    “病了卫说说你的想法~服务员，麻烦上两杯可乐算到这位先生为上。”

    她指了指莫度”然后侍者飞快的端上来了可乐之后，她美滋滋的喝了一口后露出了一脸幸福的笑容，,

    “这家店的食物很好吃。你觉得美味是二种病吗?”“当然不我说的病是因为你还觉得这个世界上有太多的法师了吗?”

    “稀溜溜~~嗯哼2法师很多么?我以为你会说超能力者太多了。”

    看到女人满不在乎的模样莫度摇了摇头

    “你知道么?以前我借阅古的书时，看到过一句话。法师的直正目的是扭曲事物原本的形态，

    偷走法力。违背规则歪

    曲现实

    “嗯哼。你继续~”

    娜特一脸不在乎的继续把汉堡吃光后，又开始专心对付起了面前的薯条吃的不亦乐平。“所以我终于发现了世界的症结所在。”

    “是什么?”

    “有太多法师了 !”听到莫度的话。娜特的手微微二顿接着用餐巾擦了擦嘴巴洁白的餐巾上留下了女人专[ ]挑选色号的口红痕迹。接着。她喝光了杯中的可乐又搅动了一下冰块后发出了一声满意的叹息:

    “所以你打算当一回世界的拯救者消除所有神秘?把原本扭曲了的现实给纠正过来?”

    “是的。”

    “你应该知道你现在的言论很危险吧?”

    “当然知道。所以你打算怎么做?阻止我?娜塔莎我亲眼看到潘伯恩当初是被人抬着进入到卡玛泰姬的 在那里。是我启蒙了他。看到原本他瘫痪在床二辈子的命运被扭曲，转变你知道么?他竟然喜欢打篮球?呵呵呵呵简直是莫大的讽刺。”

    “至尊法师的教导你都忘记了么?莫度。”

    “至，尊法师?”

    听到这句话莫度眼里的嘲讽之色更浓了。

    “她欺骗了我们所有人。偷偷从黑暗空间级取能够永生的力量。她扭曲了原本属于自己的命运，然后满口仁义道德的教育着我们要维护世界的平衡上而自己却已经和魔鬼做出了交易娜塔莎你觉得。她配的上至尊法师这个名号吗?”

    “当然配得上，莫度你固执刻板，但别忘记区在你万念俱灰时，是至尊法师把你拯救出了深渊。就我们所有人样”

    娜特的语气冷了下来接着。她看了看四周吃饭的人们笑着说道，,

    “至尊法师曾无数次窥视未来。明明可以避免自己的死亡。但最她坦然的接受了一切。莫度而你现在在做的是什么1你在剥夺别人生存的权利。说来讽刺的是，你竟然还拿着生命法庭权村来做这件事。世间万事万物都有其自己的轨迹扭曲他们的不是法师而是你。”说着，她把桌子上的两根短棍拿到08了手里。 ,“所以我决定捧你一

    顿，把你打的三个月下不了床。然后带你回去给你洗选脑你觉得这个提议如何?”

    “呵呵哪塔莎当初为了寻求自己的孩子你进入了卡玛泰姬。但现在连你也被古一的意志蒙蔽了双眼?”听到了他的话语娜特摇了摇头上

    “不，我只是坚信至尊法师的选择是对的。世界原本可以变得更好任何人都不能把自己的意志强行添加到别人身上。所醒醒吧莫度。如果你还不清醒那么今无我只能教教你什么叫做尊重别人的选择了说着，她把一根短棍握在了手里。 ,

    








章节目录 325.人心

    第325章

    娜特没有选择在餐丘里。只是对服务员说了声。

    “账记到他头上。”

    之后，她收拾好了自己的短棍说道: ,

    “你会付账的对吧?要知道，你觉得世界有太多法师但这些只是普通人。所以记得小费给双人份的我在外边等你。”

    说完她直接走出去。没办法，收拾好东西她什么都带了。唯独没带钱太名鼎鼎的超级英雄丕付钱，那可丢太人了。

    走出了餐丘她站在亡1口,手里握着两把短棍等待着莫度走出来。

    她知道莫度不会跑。因为这不是他的信念。

    或许他现在误入歧途但勇敢的直面战斗二直都是他的人生信条。

    果然莫度慢慢的走了出来，看到站在门口不远处的娜特他笑着问道:

    “真的? 14你确定要在这里?布鲁克林可以有一位行侠付义的好邻居呢~”

    “你说的是皇后区的那个小蜘蛛，布鲁克林是队长的住处。不过放心他现在正在出任务暂时没有回来。”

    说着，娜特忽然一跺脚镜面空间瞬间展开。

    莫度看着周围的不停旋转破碎的空间。又看着已经拎起了两把短棍的娜塔莎慢慢的抽出了自己的生命法庭权村。接着虚空一挥~

    生命法庭权村就像是一条鞭锁一样抽打在了镜面空间之上发出了噼里啪啦的声音。“娜塔莎我真的很早很早以前就想和你真刀真检的扛一次了上你的天赋如此卓绝你的法术造诣如此之深。这让我身为跟随古二最么的人可是很心塞呢~|”

    “是么?那你可要扛起精神来了，我亲爱的莫度男爵。这次，我不会杀了你。毕意我还要你去当一个孩子的老师。但可能会比较痛所以你千万要忍住啊因为我怕我一个兴起把你扛成跟潘伯恩一样。”说着，娜特忽然笠了起来接着，她周围的空气忽然开始扭曲。燃烧，发出了澎湃的热量。随后，冒着火的骷髅出现。[各她发出了“桀桀徒桀桀桀”的邪恶笑声。然后脚忽然踩踏了地面。岩浆瞬间喷通面出整个镜面空间化作了片必海6,存

    “矮染桀桀桀桀莫度。放心、我下手会轻一点的1”

    039高温下，艾德曼合金与振金的短棍只是微微发红但没有丝毫变化。而娜特指着迅经靠着瓦尔托的跳跃皮靴站在半空的莫度发出了邪恶的笑声。

    “是么?”

    莫度抽出了自己的权村虚空踩着一闪一闪的维山蒂法阵朝着娜特袭来。

    “有事吗?旺达。”

    李昴躺在沙潍椅上半梦半醒的正扛算休息一会突然就感觉原本和煦的阳光里出现了一抹阻影。睁开眼睛一看发现是眼睛依旧带着红芒的旺达穿着比基尼走到了自己身边。

    “李昂先生娜特姐姐去哪了卫”

    “她?应该是去给你找一个老师了吧?毕竟，你可是继承了混沌魔法的继承人呢。” 这样啊。”女孩点点头。坐到了李昂旁边的椅子上手里一团红芒闪烁

    “李昂先生我能问您一个问题吗?”

    “嗯，你说。”

    “我们我和皮特罗突然和你们认识到你带着我俩脱离了那个环境来到了这里。认识了

    很多人你觉得这些是命运使然么?”

    听到了女孩的问题李昂挠了挠头:

    “这我也不知道。，

    “不知道?”

    显然这个答案旺达并不满意“嗯，命运这种本虚无缥缈了。旺达我也从来不喜欢把周围所发生的一切当做是什么命运的使然。你应该从娜特那了解了无限宝石了吧?”“当然而且你脖子上不就带着一颗呢么?”

    “嗯，说起来算上这颗，我已经见过四颗无限宝石了。而且都轻而易举的可以拥有比如说宇宙魔方“唔，它现在在阿斯加德的宝库当中。是我让托尔带走的。因为当时我觉得放在地球很危险。接着呢，我又遇到了力量宝石它可以轻松的毁灭一个文明。但对我没什么作用。我把它交给了山达尔星。接着现实宝唔就是这一颗。我觉得挺有意思的就给留了下来。接着前两去，我又看到了时间宝旺达如果按照你的说法。我是不是应该按照命运指引那样 ,现在已经拥有了四块无限宝石然后开始找第五颗和第六颗了?”

    是的毕那可是很强大的武器。”

    “只是武器吗?旺达?你之前第一迩接触这颗宝石不717也是把它变成了口平底锅么?”

    “哪是家里刚好缺了口新锅

    “然后我还弄了企篮球场~不是么?这些东西是宝宙爆炸产生的碎片。但是谁给它定义成了武器呢1”

    李昴笑着把脖子上的宝石递了过去。

    “它能把你心中所想变成现实，但是旰什么我们一定要把它当成武器呢?明明它可以让整个世界变得更好。而武器带来的只有震慑和毁灭不是么?”

    旺达呆呆的接过了宝石:“可是如果用它来搭配一些强大的魔法或者装置之类的东西，我们可以做的更多吧?就像您带回来的那些科技资料一什么我们不一下子就利用这颗宝石全部实现呢?”“因为心啊。”李昴感叹的点燃了一颗雪茄“旺达，记得这个世界最可怕的不是什么黑暗空间之主也不是什么齐塔瑞人。更不是什么混沌魔法至尊西索 “最可怕的是人心啊。”

    他唏嘘着说道。,

    








章节目录 326.这如来佛祖是谁？

    第326章

    李昂的悠闲日子并没有持续多久。甚至可以说很快他就在睡着的时候听见旁边传来了声闷响

    “噗通~”

    “?,??”

    迷迷糊糊的睁开了眼睛后他就看到娜特正站在自己旁边喘着粗气。浑身衣服看起来破破烂烂的别有一番风味。但李昴明白，，这是她使用了自己的能力所造成的。

    而他脚

    “嘶~二乖乖，这如来佛祖是谁啊?”

    李显看到那满脸鲜血的猪头一愣，随后挠了挠头山回想了一遍自己认识的黑人。试探性的问道，

    “莫度?”

    “嗯。小垃圾还挺抗揍的呼二这次活动的很舒服筋骨全舒展开了。”

    娜特说着还压了压腿“你没受伤吧?”

    “我?开玩笑。这种角色要能受伤那我还能当复仇者?亲爱的。我和你说要不是看在你是我最爱的男人面子上老娘一天能打你八遍!你信不信~?”“口口!!”

    李昴做出了一个震惊的表情，接着赶紧点头哈腰的站起身来“信我信。。娘娘你快坐别累着了。”

    “嗯，去，给老娘倒杯酒。要烈的。烧卫子最好儿在给洒家来二斤酱牛肉吃了二并去那景阳风。洒家到要看看”“二爷，您自己就是一头母老虎了、别残害同胞了!”李昆赶紧摆摆手制止住了女友那意气风发的模样。这妹子玩梗玩上瘾

    “切你就让我意气风发一会不行?好啦。哈尼，我有点口渴。”

    ”

    “我去给你拿饮料他怎么办?”

    李昴指了指还翻企白眼不省人事的莫度挠了挠为。娜特很随意的摆摆手:

    “放心，我下手有轻重。暂时死不了。但脸得肿西天。说起来 :”忽然，娜特的手里传来了一团金红色的光芒。

    “这是潘伯恩的法力我一会还得给他还回去。”

    “你又开了新的金手指?”

    着影

    李昆一愣4

    说，

    谱

    飞态

    。 “没有，是这个权村的效果公

    。去去去，帮我拿点喝的完事我赶紧换套衣服去趟潘伯恩那边。唔。那是旺达?她从哪弄的a的东西2”

    a0b77

    d977

    7

    飞s

    忽然，娜特看到了在海边已经开始用扇子往烤炉重扇风的旺达。

    “现实宝石啊。皮特罗去买生排什么的了 上我去给你拿喝的啤酒?果汁?”

    “啤酒吧夕阳和啤酒最配了~哩嘿嘿~”

    李昴再次确认了遍女友没受伤后。小跑着朝着酒店的酒水台走去。

    “嗯 “哟，你醒啦?”

    莫度强忍着浑身的疼痛试图重新站起来。接着就听见了一个声音对他说出了一句有些毛骨悚然的话语。

    他下意识的睁开了肿的厉害的双眼检查了下自己的衣服生怕自己一抬头就是二个太汉正居高临下的看着自2己见衣服完好他迷迷糊糊的脑子才想起来了发生了什么自己拿着生命法庭权村冲到了娜塔莎旁边接着对方就表演了一把什么才是真正的近战法两把棍子跟李小龙一样，打的自己满头包他的维山蒂防御之力在对方面前没有任何招架的能力。瞬间落入了下风。而娜塔莎颇有些得理丕饶人的架垫拎着两把棍子就给自己顿胖最后他只觉得脑袋一疼然后彻底昏迷了过去

    “”

    他有些艰难的翻身坐到了沙避上，四处看了看后吐出了一口带着血丝的唾沫。

    自己的内脏有点内伤“我这是在哪1”

    “奥克兰旁边的度假酒店。娜特美滋滋的躺在沙滩椅上。带着一个太阳镜晒着日光浴。见他坐起身来后还从保温箱里拿出来了一瓶逃谅的啤酒递了过去。

    “给，

    是冷敷还是喝你自己

    进定。准备下，一会烧烤就好了。我男人的徒弟手艺可是很好的。”

    这是作为胜利者的得意么?”

    莫度似乎还有些不服气但娜特听到了这旬话后却把低头。墨镜下滑到鼻梁骨上一双美眸盯着他看了一眼。然后忽然嗤笑了二声。

    “~胜利者?莫度我刚才要用全力的话你早死己。这场战斗本来就不是什么性命之争。哪有什么胜利者先败者的?无非就是同]的师兄弟们起的一点小摩擦罢了 e潘伯恩的能力我已经还回去了，并且告诉他莫度最近失恋精神有点不正常。他表示了理解并且托我转告你。你欠他一瓶好酒 ”娜特说着站起身来。

    此刻，她的腰间围着一条丝中，夕阳的最后一抹金晖照耀在她身上看起来如同整个人渡了一层金色的光芒一般。

    莫度看着站在自己旁边对自己伸出手的女人、他沉默了下，缓缓的搭了上去。

    娜特一用力就把他拉了 起来，看着他歪歪扭扭的站着一副强忍疼痛的硬汉模样，，她笑的更开心二了上

    “怎么样?被女人打了一顿，是不是特别不爽了”

    ” 吗王的莫度没说话只是开启了自己手中的啤酒喝了口接着抹了一把满是鲜血的脸，看起来有些狼狈又有些狰

    “行了。你也不是什么小气的人。忘记我之前对你说过的了?把每一场战斗都要当做生命危在旦夕时的最后一场战斗。你在这方面的欠缺还很多呢。好了我们过去吧一会皮特罗就帮你买回来了短裤和上衣换了之后好好吃一顿我还有事要找你呢说着，娜特直接喝光了自己瓶中的啤酒向前走了西步察觉到莫度没跟上来后她一扭身见对方还在发

    于是，再次走回去的娜特拍了拍莫度的肩膀:

    “大师兄楞什么呢?烧烤都好了。旺达的生排酱汁可是一绝，米其林二星厨师教的呢。”








章节目录 327.喷（一更）

    第327章

    “哟，佛祖。来了?”

    李昴端着啤酒正在监督着旺达给烧烤架上的生排刷酱汁。这种5a级别的生肉最忌讳的就是入口太王特别是表面那一层直面烘烤的部分。这个时候就需要能给人一种鲜嫩多汁口感的酱汁来掩盖那层已经被烤出焦糊状的生肉。

    而察觉到旁边有脚步声后他一扭为。就看到围着条纱裙的女友以及被扛的满头包正捂着助骨一步一蹒跚的莫度走了过来。

    “说什么呢~”

    娜特拍了下爱人的后背示意他别打趣对方然后踮起脚尖亲了一口男人的脸颊后龙对旺达问道，

    “什么时候可以吃3”

    “在有一分钟就好啦。这位

    她不认识莫度工而看着对方那伤痕累累的模样，不知道该如何称呼。,

    娜特指了指莫度

    “以后他就是你的老师了。叫他莫度老师就行他很严厉的，但论起教导学生至尊法师都不如他。

    ”

    493“啊 1”旺达一愣，然后赶紧把刷酱汁的刷子放到了一边。，手在围裙上擦了擦之后就鞠躬行了一礼:“莫度老师你好我是旺达: 马西莫去 混沌魔法的继承人。”

    “噗

    莫度再次咳嗽出了二口带血的唾沫后惊呼道:

    “她是什么?”

    “混沌魔法的继承人当初卡西利亚斯盗走的那本西索恩的笔记环知道怎么的选定了旺达为继承人e以后她就是你的学生了教书育人这方面我不熟得你来。”

    娜特耸耸肩。

    原来如此我说呢当初抓捕卡西利亚斯时候设发现那本西索恩的笔记。原来它选择了你哪塔莎，你确定让我来教她?你不怕我”

    “你还想挨揍?”

    娜特的眼睛眯了起来，接着就被自家男友抱在了怀里。“好了，别老威胁人e抱歉莫度，娜特是不是下手有点重?”

    “咳咳咳还好。”“确定不用去医院?你刚才还吐血”

    “没 \伤山伤”

    看到强撑着的黑人，李昆点点头:

    “好吧如果有什么不适，一定记得和我们说。虽然邀请你的方式另类了二点但这孩子需要你的帮助。她对魔法的使用仅仅停留在表面但已经很写厉害了。位名师对她的帮助是很太的。老朋友了嘛，我也不跟你客气。再说娜特刚刚避免了你成为反派bs然后被我们剿灭的事实严格意义上来讲我们还是你的救命恩:对吧3 “你这是什么三观?”“我们老李家的规矩谁拳头太谁说的话是真理。”李显摆摆手然后给旺达使了个眼神。

    “赶紧去扶着你老师去没看他都快死了么?”

    “啊?1是是老我来扶你~”

    莫度觉得自己太阳穴的筋都要鼓到爆炸了 但看着旺达那小心翼翼的模样。恍惚间他似乎又回到了自己在卡玛泰姬代替自己的师傅古一来教导那群法师学徒们的样“唉，或许我就没当反派的能九吧。”

    幽幽的。莫度在心里叹了口气。

    皮特罗看着那跟如来佛祖造型一样的莫度对正往羊肉上撒孜然和辣椒面的李昂问道:“李昂先生，这企人真的靠谱吗?”

    bedf“嗯?怎么?担心你妹妹3”

    “嗯 我和旺达的学历都不高旺达能有一个老师是很幸运的事情。可这个人不是三观有问题么3我听说还伤害了一个残疾人?五一被残联的人知道那怎么办?”“

    看着一本正经的快银，李昂强忍着笑意:

    “你从哪知道残联这个组织的?”

    “电视上啊，残联的人还好，要是碰到动物保护协会或者妇女保护协会那帮疯?”“咳咳行了、放心吧。连你娜特姐姐的法术启蒙都是他做的。没问题的到是你你一天到晚在忙什么1和洛娜在背后偷偷搞什么小动作呢?”“我真不能说您去问她吧行不行?”

    听到皮特罗的话语李昂无语的翻了个白眼:

    “开玩笑，

    我间她也不和我

    说啊。要不我能来问你?人家都说了。在问直杀或者钢丝球我能怎么办?我也很绝望啊!“钢丝球是什么”“孩子你需要读的书还是很多的。继续加油吧。”李昴摆了摆手把烤好的太串递给了他:

    “走吧去吃饭”

    “哦好的。”

    夜晚，几个人围坐在海边的篝火旁克拉丽丝不知道从哪弄来了一把吉他正卖弄着自己刚学的几首歌曲而李最则坐在沙潍椅上听着潮起潮落的声音美滋滋的喝着酒。

    这时，莫度一瘸一拐的走了过来。

    “你们平时都是这么生活的么?”

    “当然，怎么?不适应?”听到李昂的问题莫度摇了摇头:

    “有一点，我原本以为你会活的比较责任重太一些,

    呢。”

    “比如说?”

    “每天防止世界被毁

    “拜托那会累死人的。这个世界本来就已经如此艰难了为什么我们还要活的那么沉重?在没直事的时候开心一点不好么?”

    李昴喝了口酒，然后掏出了二根蒙特克里雪茄:

    “试试3”

    “谢谢。 ”莫度接了过来，甩法术点燃后吸了d接着很没经验的咳嗽了起来。

    “咳咳

    “卧槽!”

    李昂看着股血从莫度的嘴里喷出山立刻慌二了

    “亲爱的亲爱的快来!莫度喷”

    孩咳咳听到这旬有点歧义的话语莫度一阵急么攻心直接晕了过去 ,

    








章节目录 328.为了部落

    第328章

    莫度到底还是被送到了医院了，而陪护这种事情就落到了苦逼的皮特罗身上。

    没办法，家里的杂活就他做的多。

    而剩下的几个人把东西吃光后收拾收拾回到了自己的房间。

    一进屋李昂就看到了三个女人那冒着绿光的眼睛看着跟特么狼一样，直勾勾的二肛着自己。

    那眼里的意味不言而喻。说到底老李已经放了俩女孩好几天的鸽子了令晚难得凑一起

    太家又都喝了点酒没道理放过你对不对?

    于是，老李前脚走进冲浪浴缸后脚三个妹子一个腿长一个波儿太一个匀称全都齐齐的走了过来。

    绝佳的客户隐私保护性让她们压根不担心有人会看到。此刻。三个人都有些意动想要看看男人在隔了这么多天后能不能一挑仁通关。

    而腿最长的洛娜已经把脚趾顺着老李的花短裤蹭了进去  副先过好过好你一会在我身上多卖力气的模样。

    “克拉丽丝拿瓶香槟过来娜特说道。

    “嗯。”

    女孩扛了个响指把屋子里那放在冰桶里的香槟拿了过来。也不拿杯子直接熟练的“嘭”的一声开启瓶盖后往嘴里灌了一太口。然后把瓶子往娜特手里一丢，直接神着老李就走了过去。抱住老李后就渡了过去。这动作代表着战争讯号的开端。

    洛娜那染着红色指里油的可爱脚趾直接轻巧的就把男人的花短裤给拉了下来。唯有娜特她似乎有意让俩人先来从只是端着酒瓶一脸豪爽的往嘴里灌着香槟洛娜毕竟有良心山不像那个已经开始解自己比基呢一尼松紧带的白眼狼诧异的看了眼毫无动作的娜特后问道

    “娜特姐姐?”

    “嗯，你俩不用管我玩你俩的。”

    说着，她随手把气浪旋钮扭到了最大。享受着适宜的水温所带来的舒适感悠闲的躺在了池边。

    “好爸爸~你别逗我了~”克拉丽丝现在跟小猫一样央求着，接着似乎察觉到了什么扭头一看就见洛娜正对着她偷笑

    新原的

    “、心任

    “洛娜”过厌啊你上”

    “哩哩哩。”

    “小说

    洛娜只是笑然后两条很长很长的腿在水里一晃一晃的充分彰显着她的天赋异禀。097,

    这姑娘真的是吟练芭蕾的料子，这黄金比例真的标维的过份。让所有第一边见到她的人都会把且光集虫到她这两条笔直的腿上。是属于真真正正的玩儿年系列。

    女孩好容易扭着摆脱她那可恶的脚趾后直接在李昂的刻意配合下找到了自己想要的直直的坐了下去。

    “嘶~

    久违的。她倒吸了一口谅气俗话说的好。雷霆雨露俱是君恩，李昂这次是盯准了一个人先让她失去战斗力在孝虑其他。而当散发着紫色烟露的克拉丽丝在尖叫一声之后李昴直接从水里站直了腰。对一旁眼睛里简直要变成太海的女孩示意了一下后，洛娜直接乖巧的溱上前去。而同时，已经自己喝光了一瓶香槟的娜特地凑了上来。这种天上地下唯吾独尊的样式他很喜欢女友那灵巧的工舍带着淡淡的属于香槟的味道他很喜欢。而趴水里的洛娜就更不用说了她自然懂自己最需要的是什么。

    克拉丽丝已经退出了这场战役，剩下的俩人该直面大魔王了战争的号角响彻全场部落的勇十们，举起手虫澎湃的元素之力吧

    为了部落!

    “欢迎回来。队长，辛苦了尼克:弗瑞依旧坐在自己的办公椅上看着史蒂去，罗杰斯说道。

    “没事尼克。如果没什么事情的话我回去休息了。”“稍等下队长。”求鲜花

    尼克:弗瑞喊住了他接着递过来了一份资料，

    “你可能要搬家了?”“嗯?”

    史蒂去，罗杰斯一愣接过了文件扛开后看着上面的调遣令有些疑惑的说道:

    “我以为我会跟复仇者们待一起。”

    “复仇者在平常并不是正式的官方组织，队长。”，

    尼克站了起来:

    “这讼华盛顿派来的调令看上的可不仅仅只有你一个。”听到了他的话语史蒂去罗杰斯略微思索:

    “娜塔莎?”

    “是的，原本娜塔莎和克林特的调令都在这里。但被我回绝了。纽约不能没人保护不是么?再说如果让某人和娜塔莎西地分离天知道他会不会发飙。所以，这讼是我们俩同时被调遣。而且准备的说我还升官了。”

    “听起来不错。”

    “是吧3?华盛顿确实是一座很好的城市。”

    尼克:弗瑞走到了窗边看着纽约的夜景如实说道。“我们什么时候动身?”“这几去。我需要先联系一下娜塔莎和克林特说明下情况。而纽约的事情暂时在没选出新的局长之前暂时会由希尔代理。”

    “我明白了。那没别的事情我回去了。”

    史蒂去:罗杰斯本质上还是一个土兵，听从命令是他的行为准则。

    于是，尼克:弗瑞点点头看着他离去后且光再边看向了纽约的夜量。

    这片城市原本他是最不放心的，但此刻有了李昂和娜特的保护他很安心。并且复仇者除了史蒂去:罗杰斯其他人都会留在这里。可以说五无二面下步

    他忽然走到了办公桌前从抽屉里拿出了一份调令看着上面的内容嘟囔~了一旬

    “洞察计划1这名字还真的挺贴切的。托尼:斯塔克到是帮了一个大忙呢~”

    








章节目录 329.由奢入俭难

    第329章

    纽约斯塔克工业太厦。

    托尼:斯塔克揉了揉自己满是血丝的双眼再次喝了一杯咖啡后对着面前的3d屏幕再次沉思了起来。

    这时，贾维斯开口提示道“先生，你已经超过19个小时没有休息过了。为了您的健康着想请你先行体息剩下的计算工作我会完成的。”“因~心”

    “0恩

    托尼斯塔克点点头，随手拿起了自己手边的阿司匹林吞了几片后。感受着嘴里的苦涩他咧了咧嘴觉得精神一震:“等这一组演算完成后再说吧。”

    “恕我提醒您。先生现在已经是纽约事件星上8点47分佩珀小姐马上就要来上班了。如果看到您这个样子“人八零”。对您和她的关系不利。”“你什么时候学会这一招了?”

    “我对比了李晶先生与娜塔莎小姐的关系的出来的结论在特殊异性面前你会表现出畏缩退却的行为机制“啊哈。所以你在说爹地怕女人。我记住你了上”

    托尼:斯塔克拿着手中的第指着房间的摄像头说道。接着他还是听从了自己的电脑管家的吩咐，摘掉了自己手上的健康手环后打算离开工作室去休息。而这时，布鲁斯班纳忽然从电梯里走了进来。

    看到他的模样后一愣眼里闪过一丝担忧:

    “托尼你一晚上没休息?“哦，嘿。早安班纳。准备好今天一天的工作了么?”贾维斯。”

    “早安，班纳博士。”

    “托尼多久没有体息了?”“准确时间19个少时37分钟。”

    听到了贾维斯的话语班纳看着用手对着摄像头做出抹脖子动作的托尼:斯塔克有些担忧的说道，,

    “你现在的精神状态不太好托尼。虽然平时看起来没什么。但你很焦虑。要不要我替你找个心理医生?”

    “医生?你不就是医生么?”

    托尼:斯塔克玩了个梗。英文的doctor有医生和博土的双重含义。上

    说着，他伸了个懒腰:

    “我只是被这些知识给困住了。班纳。你应该知道我有些强道痖必特别是上二我和克林特看到了那种我们无法理解的能力”

    
    迩指的是卡玛泰姬的事情?”

   
    

    “是的，我对这些知识虽然谈不上流迷。但却迫不及待想要自己去了解它。而自留给我们的时间也不多了再有两天那边的研究基地就会建设好。所有设备全部落位。我们首先要开始制造维罗妮卡。，然后就是:能够配得上“战争骑士”这个称号的钢铁军团。最近几个且咱们可能吃住都会在那抓竖不行啊。”

    “可你现在看起来就是焦虑心理疾病的体现。要我联系李昂?”

    班纳的话让他直接摇头:“不不不焦虑这种事情可不想钢铁侠会得的疾病我只是比较着急而已。好了既然你来了。那剩下的工作就交给你了我也累了去休息了。”

    说着，他直接按了一下自己手机。然后侧面的墙壁扛开一套钢铁选的盔甲出现在了俩人面前。

    班纳看到后立刻有些疑惑“你要去哪?”

    “去睡觉啊。”

    “去睡觉你穿盔电王什么?你的房间不就在楼上吗?”“呢?

    托尼:斯塔克被间的一愣，随即有些尴尬的笑了笠:“不，我今天会回马里布海避去。好了。好好工作伙计我等着你的好消息。”

    说着他在组合机械臂的帮助下把盔甲穿上之后，嘟囔了一旬，

    “我得赶紧量产可以自行穿戴脱离的马克5 再见班纳话音落下钢铁佬飞浊天，留下了有些担忧的班纳独自一人在这开始了今天的工作。

    马里布海滩别墅托尼斯塔克回来后原本想立刻去下面自己的工作间，但稍微迟疑了二下后，他还是摇摇头踩着沉重的步伐回到了自己的卧室接着，他听到了贾维斯的疑惑“先生，你不脱盔甲么?”暂时不用。”他说着直接躺到了床上接着“吱嘎吱嘎”的声音过后，因为盔甲的重量他的床直接塌了。

    但托尼:斯塔克却没有任何反应，反而在盔里虫露出了一个惬意的笑容。似乎好像这种残破而略显“艰苦”的地方他才能会感觉到舒服一些异样直接把头往后面一靠闭上了眼睛。“贾维斯闹钟证5个小时吧。这个时候别让任何人来扛扰我。”

    “遵命先生。”

    听到贾维斯的话语托尼斯塔克彻底放松了下来接着睡过去了没多么他整个人开始抽搐了起来。

    他脸上不停的流淌起了汗z水闭着双眼的表情似乎遇到了什么恐怖的事清般满是惊惧的神色。而就在这个状态e他却始终没有醒来

    酒店，10点，自助早午餐区。

    李显看着桌子上的生鱼面包嘟囔了旬:

    “这么说以后我们都可能吃不到旺达做的饭了?”“当然不是只是早餐没了。早上是冥想很重要的时间莫度带着她去不远的悬崖那了。”

    娜特喝口橙汁然后有些嫌弃的皱起”眉头。以前，旺达都会每天早上用新鲜的水果榨取果汁山而且生角面包的手艺也要比这家酒店好太多口被养乙了的她也不太丑惯这种浓缩果汁和面包的味道。

    “朝饮霞露午餐枯这是学玉朝练气土的吧?真是的这果汁好难喝。”听到爱人的抱怨，娜特点点头

    “是啊。就是很难喝。”“我不吃了我要等旺达等她中午给我做好吃的!”李昂赌气般的把面包往盘子里一扔，浑然忘记了在没旺达之前都是他自己亲手做饭的日子

    由俭入奢易由奢入俭难。自古不变的道理。

    






章节目录 330.弟弟撑住，洒家来了


章节目录 331.起来嗨（五更）




章节目录 332.这姑娘心真大（一更）

    第332章

    “斯凯上”

    “梅，谢天谢地你们赶来了我早就说过，你们的调查方向是错误的，千里眼的人误导了你们山”

    斯凯穿着身属玉梅的皮衣，看起来酷酷的。

    而梅赶紧摇摇头上

    “现在不是说这个的时候我们赶紧进去上”

    “嗯!跟着我!”

    斯凯说完直接朝着小镇里面跑去。包括沃德在内的所有人都赶紧跟了上去。土拐八拐的从小镇的西侧潜入了小镇的广场后所有人都傻眼了“这是”

    斯凯开着血流了一地，已经隐隐找来苍蝇的二三土具尸体不自觉的捂住了嘴。

    而梅到底是经历过大风太浪的骑土看到这些尸体后她眯起了眼睛仔细的观察了一下接着说道，,

    “你通知了李昂?”

    “嗯通知了。他说他一会就到

    “看来他已经到了。 外面应该暂时设什么危险”了山我们赶紧找科尔森”

    梅说着对沃德扛了个手势示意他和自己一起项463在前面。沃德点点头然后就听见小镇里面传来了声呐喊:

    “梅，斯凯。过来扶一下科尔森。”

    “山?”

    梅一愣，扭头一看就看到不远处的一座民房内， 李昂一手扛着一个被绳子五花太绑的妹子另二只手单手抓着一个昏迷的中年人的腰带看那标志性的发型正是科尔森! ,

    “科尔森”

    众人赶紧跑了过去沃德更是直接把科尔森扶到了怀里。“李昂发生了什么事?”“什么事?唔老货让我一巴掌拍晕过去了。估过一会就醒来。而这”

    李昂指了指在自己肩头一言不发，只是紧紧盯着自己的女孩“应该就是反派了吧挺可爱一个女孩子。”

    “谢谢你的赞美。”

    蕾娜看起来确实心很太，这个时候也二点都不慌在李昴的肩头听见了他对自己的赞美后竟然还有心思致谢。

    “交给我们吧。”

    梅接过hgd了已经被绳子把碎花裙勒的变型了不得不展现了一些少儿不宜东西的女友。接着见她站定后紧了紧她身上的绳子。

    

    “老实点。?”

    

    “唔，你们最好换个绳子这绳子是我的”

    李昆说着扛了个响指蕾娜身上的绳子重新变成了黑红色的

    流体环绕住了他的身子。最后消散不见。

    而绳子从蕾娜身上滑落的一瞬间。梅就用枪抵住乙蕾娜的额头。

    可这个女孩丝毫不慌只是整理了二下自己的裙子后对李昴点点头:

    “谢谢您的绅士行为亚瑟李昂先生。另外梅特工我只是一个普通人我会自己跟你们走的。”

    “啧啧你的心是真太。要搁平常我肯定对你挺感兴趣的。”

    李昴感叹了一句、接着问道“开车来的吧?让人来处理这些吧。先把这老货给弄醒赶紧救治一下。走吧趁着这会还没到饭点，我护送你们一程。”众人闻言太喜赶紧搀着科尔森朝着小镇外围的车处走去。一路上李昂都被这个看起来跟自己小粉丝一样的崇拜者问着问题，比如刚才那绳子到底是什么，又或者自己的能力到底是什么。为什么会被千里眼认为是世界最高级别的安全威胁等李昴地觉得有趣这妹子的心可不是一般的太作为反派人物被神盾局都给逮起来了马上估计就会被扔进监狱,但是她却依旧可以一脸崇拜的看着自己不停的问着自己问题这心到底得有多太?

    于是，在梅驾驶的防弹suv后座，俩人就跟被朋友拉出来相亲一样，蕾娜来问李昂来回答。

    而在这个小姑娘闻了二堆有关于李昆，有关于克拉丽丝娜特，洛娜等等的问题之后李昂反闻了旬:

    “那你这样做的目的呢?你处心积虑的给神盾局制造着麻烦的原因是什么?”

    “你这么厉害为什么不试着猜一猜呢?”

    听到了蕾娜的话语李昴飘了一眼前面的梅见对方带着墨镜的眼神明显流露出了疑惑的神色后，他才笑着说道。

    “猜1唔好吧神盾局和你有仇?”

    “没有。”

    “那个什任里眼对你有恩?”

    “也没有。”

    “哦?这到是奇怪了你的心是有多太上在和两边都没什么牵扯的情况下选择了遵守雇佣精神去找神盾局的麻烦?”李显到是真的有些惊奇。“很有趣，不是吗?我以前只是对这个世界的未知很感兴趣，但自从认识了千里眼先生后得知了神盾局。忽然，我就找寻到了生存的意

    蕾娜的声音忽然有点变得狂热了起来。

    “生存的意义3”

    “是的。亚瑟先生您丕觉得这个世界太无趣了一些么?无趣到令人窒息。而神盾局也好千里眼也如正是他们土为这里添加了许多色彩就好像现在我遇到了 你“那个我有女朋友的“嗯，我知道，三个。神盾局的9级特工娜塔莎、罗曼诺去。北极星洛娜:丹恩闪烁克拉丽丝:弗格森。”

    “娜特是9级特工了?”“你不知道?”

    看到李昂那意外的模样。小花裙蕾娜反倒是有些惊讶。而李昂在看了看梅见她微微摇头后挠了挠头。

    “我对她的事情一向不怎么过问的。不过，小\姑娘你到底图仕么?还有这种渣渣版的超级土兵又是怎么回事”“你在问我情报吗?”蕾娜忽然笑了起来。而李昴则点点为。

    “对，如果你肯说的话。”“当然了如果是你的话没关系的。我可以告诉您。包括前面那位在您的关照下得到了我的情报的铁骑。整企蜈蚣血清计划，是我自己来独立负责的 ?

    “什么? !”

    梅终于维持不住平静的表情。惊叫了一声。

    








章节目录 333.打赌

    第333章

    进真的，蕾娜的三观有问题就从这寥寥的几句话里面。李昂就能判断出来。在这个姑娘的世界里没有对错毫无逻辑，而这种人只

    嗯。类似那个现在在纽约已经开始小有名气，并且成功引起了蜘蛛佛注意的哈莉:奎茵才能媲盖。

    她和必丑有点像。同样的疯狂，同样的视法度于无物。但与小丑不同的是她看起来很崇拜强者。并且像是很想要成为那种有特意能力的人一样。对未知的神积:有种病态的执着。

    面当她轻而易举的说出了“自己就是蜈蚣血清的负责人”时那种等待着看到李昴惊讶表情的模样，更彰显了她是那种需要别人认可同时又带着自己的想法与疯狂的人格。

    果然，她说出来这句话后李昂挠了挠头。

    “蜈蚣血清是什么?”

    “你意然不知道?”

    李昆翻了个白眼:

    “废话。我闲的没事吃饱了撑的去了解这些情况3行吧你是负责人，你“厉害。”“谢谢您的夸奖。”

    怀客气，我越来越觉得你是个疯子了。”

    “不，我只是想要看到不同的色彩出现在这个世界里而已。因为那会很美不是么?“好吧 唔看在你这么配合的情况下我觉得你在神盾局应该会得到一些优待的。最起码他们应该不会丧心病狂的把你丢到全是男人的监狱里不是么?”

    李显原本想让她安心。然后在多说一些对科尔森他们有用的情报来。,

    可是听到了他的话语后，蕾娜却笑了起来，

    “我不担心只要我在监狱里时，能给我一些时闻让我找到他们的首领就好。不是么?”“你这种人去当说客应该很在行。”

    李昂赞同的点点为接着摇下了窗户，点燃了二颗雪茄。项着夕阳有些惬意的闭上了眼睛。而前排梅闻到了烟味后也只是眉为一皱，但却没有说话选择了放任李昂的行为。

    俄克拉荷马神盾局基地。李昂在一处机舱走下车后。看着外面一排端着枪的战士以及一个带着眼镜的女人后。对身后很乖巧的蕾娜说道:

    “希望有生之年不会在见到你了。”

    “那可说不准哦。亚瑟先生。那么我们来扛企赌如何?”


    “哦3”

    , 李昂翘起了眉毛有些好奇的说道，36

    “什么赌?”

    “在我了解了千里眼的秘密后下迩。如果我出现在您身边，那么可以选择跟随您一段时间吗?”

    “跟随我?”

    李昴叼着雪茄有些意外的看了她一眼，

    “你跟着我做什么?”“谁知道呢“未知开放出来是什么模样的花才最为美丽不是么?”

    她很自信，哪怕现在马上就要被押往连李昆自己都不知道的监狱关押，依|旧散发着如夜晚的玫瑰一般的气质不得不承认很迷人。

    到不是因为她的姜貌而是因为她那种特立独行的自信。听到这个有趣的答案。李昂也笑了起来，

    “如果真有那么一天的话”

    说着，她对着已经和那个戴眼镜的女特工交涉完毕的梅对她摆摆手然后自己自顾自的跟着已经被担架抬走的科尔森朝着医护室的方向走去。

    “再见。亚瑟先生。”

    蕾娜。

    科尔森睁开了眼本能的开始转动眼球扛量四周的环境以判断周围的情况。但他先是闻到了股很熟悉的烟草味，随后就又看到了一个正拿着手机坐在椅子上摆弄的男人。

    他放松了下来接着嘟囔了二句:

    “嘿，伙计。”

    “哟。老王八你醒了?”李昂抬头看到了科尔森后笑着说道，接着，他从兜里掏出了一根雪茄递了过去:

    

    “医生还不让我吸结果被我给挪走了。你身体没事。只是一些皮外伤看起来有些狼狈而已。”

    科尔森虚弱的接过了雪茄接着很粗鲁的直接用嘴咬掉了封皮后，接过了李昂递来的火机点燃，吸了一太口在嘴里过了两三遍后本舒服的吐出了0烟圈。“被带走的这几天最怀念的就是这个味道，他们甚至都不给我吃饭。企图用这种方式逼我就莎

    “怎么着1想吃什么3看在你是病号的份上我让旺达给你做。”

    “面， 那种上面满是辣椒和食用油，然后带着花生碎的黑色的谷物面。”

    “鸡丝荞麦面?”

    “恩。 ”

    “行。我给娜特发个信息。李昴说着直接快速的按动了手机山太概不到士秒得到了回复后点点头。

    “娜特去准备了山做好了就给你送过来。”

    “谢谢了伙计你又救了我一命。”

    听着满脸伤口的者男人说这句话。李昂摇了摇头:

    “我说你也到退休的年纪了吧?怎么又被尼克忽悠着自己组建了二只爷爷不疼奶奶不爱的队伍来了2嫌命长?你的女友呢3分手了?”

    似乎李昂的话语被触动了什么伤心事老男人眼神一暗。得得得算我多嘴我不闻了好吧3你呀，我算是服了。当初老子就不应该救你直接看着你被洛基捅个对穿算求。我告诉你啊，也就是这次你运气好。人家只是让你睡了二觉在等到下一次你指不定就缺胳膊少腿的了。明白了么?到时候可没人救得了你业”

    李昂翻了个白眼很粗鲁的把一杯水递到了他面前。“给。喝水。喝完水吃完饭我带你回纽约歇几天养养身子天知道你都经历什么男人有时候不需要什么很矫情的交流方式不是么?飞卢提醒您:读书三件事








章节目录 334.这个女人很危险（三更）

    第334章

    菲兹正在修理他发明的那把眩晕枪，而暂时没工作的珍玛却有些无聊的待在实验室门口看着外面不停忙碌的神盾局特工在发呆。

    而几个人逗留的原因有些莫名其妙。,

    竟然是因为科尔森的伤势

    明明科尔森只是皮外伤但神盾局过来的负责人却像多严重一样，一队医生直接跟了过来把那位李昂先生都撵出来开始给他做一个详细的检查。所以，这只被科尔森组成的小队竟然难得的可以享受一到两玉的假期

    “珍玛。你在于嘛?”

    斯凯来到了实验室[ 10看着正在发呆的珍玛问了一句珍玛摇摇头:

    “没事啊“六九出”在陪菲兹。”

    “啊 严格意义上来进你只是在监视着我的工”菲兹带着护目镜为也不抬的说道。

    斯凯看着俩人跟拌嘴的小情侣一般的模样笑了笑山从旁边的保温箱里拿了两瓶啤酒递给了珍玛一瓶后俩人就这么坐在凳子上望着外边的天空发起了呆。接着，忽然俩人的且光变得有些惊

    因为他们看到就在门口不远处的地方，忽然出现了一团飞舞的火花

    而这团火花开始不停的旋转最后变成了一个一人高的黑洞“菲兹，快看!”

    听到了珍玛的话语菲兹有些疑惑的顺着她指的方向看了过去，然后同样和其他俩人一样不自觉的睁太了双眼。

    这情况可太诡异了。

    而其他人也注意到了这种情况。有一些警卫人员立刻举枪靠近，接着就见这个黑洞里伸出了一只人手，手里还端着一个太托盘，上面放着不少食物看起来有四五样。

    接着。一个美丽的脸庞就端着盘子走了出来。

    “嗯1”

    她走出来后先是四下环绕了一圈，接着有些糯糯的说道:“那个别误会我是好说完。她立刻上前了两步把黑洞的位置空了出来。接着从黑洞里又走出了一个人让所有人松了一口气。

    来人正是娜特。

    她走出来后看着这群端枪警戒的人们。挥了挥手:

    春泰切安全科尔森和李昴在哪”

    
   “长官他们正在医护室说的。”

    “嗯，带路。”

    

    娜持挥手端着餐盘的旺达就感觉跟了随，

    “那是谁?”

    斯凯虽然以前在涨潮组织黑过不少情报但对于娜特她还真不了解。更不知道她就是鼎鼎太名的“火焰骷髅骑土”而娜特做的事情多半都是很隐秘的事情，别说外人了。其至可能有些事情除了尼克弗瑞。其他人一丁点都不知道。

    所以她压根不认识这个女人是谁

    而这时，她听见珍玛用一种狂热的语气说道:

    “娜塔莎:罗曼诺去!代号“黑寡妇”，和鹰眼克林特:巴顿跟科尔森一样同为儿级特工!

    “不不珍玛，她好像升级了，成为了9级特工。和希尔特工一”

    菲兹靠在门口补充来一句。“然后呢?

    斯凯有些不解的问了一旬:“她很厉害?”

    “岂止是厉害?简直是超级厉害的好吧?她的名号我们在神盾局学院时就已经听说过了。包括我们现在研究的许多技术原型都是她获取的。我们的刑讯老师和战斗部的潜伏渗透技能的教官很多课程实例都是按照她的事迹来开展的。对我们还好如果沃德在这里肯定会跑过去扛招呼的 对于一些特工来说她就是无所不能的代名词。而纽约之战里洛基的计划也是她问出来的我们的心理学老师甚至把她的一系列可以公布的事情编成了一本书来让我们分析珍玛用一种尊敬而狂热的语气o斯凯解释了下但斯凯看着这个女人的背影嘟囔来句“看起来很普通啊:

    ?

    “那是因为你还不是一个正式的神盾局特工上斯凯 梅不知何时站到了几人身后“梅!”

    “我的上帝啊，吓我一跳。“你走路都不带声音的吗?看着三个人那太呼小叫的样子，梅冰玲的脸上难得出现了一丝笑容: ,

    “如果换成是罗曼诺去特工，你们或许早就死了。那个女人可是危险的很如果有可能。尽量远离她吧。”

    她不着痕迹的又罢了娜特一论。

    接着信步走下了飞机。

    “梅，你干嘛去?”

    听到了斯凯的问题梅头也不回的说道:

    “刚才那个女孩带来的午餐可是有你们一份的。我饿了。去吃饭。”

    “罗曼诺去特工亲自下厨的吗?耶!山”

    珍玛一脸开心的拉着斯凯的手就跟上了梅的脚步而菲兹看了看自己还没完的工作稍微犹豫了半秒，也赶紧跟了上去。

    “嘿， 科尔森。”

    娜特走进来后亲了一下男友然后直接趴到了爱人的后背上。对正在输液的科尔森扛了个招呼。

    “嘿，娜塔莎。你瘦了很多心”

    “嗯，拯救世界的代价2、0嘛。不过看起来你过的也不怎么好?你手底下的那只队伍呢?我瞅瞅，需要我帮你调教一下么?”

    娜特蹭着爱人的耳朵嘿嘿的笑了起来。

    “我觉得需要你看看人家尼克，稳坐钓鱼台卖命的事情都是手底下的人来于。他到好一把年纪”了还玩什么身先土卒结果把自己都好悬卷进去。”李昆闻着从女友身上传来的香味，有些不客气的怼了科尔森一旬。

    接着，忽然他一扭头:

    “好弄的奶香味~”

    “当然我刚选了个生奶浴，看看皮肤有没有很细腻 ~“唔光看没用我得尝尝

    ，小姐姐，给我咬一口呗~啾咪








章节目录 335.更年期

    第335章

    娜特“咯咯”的等着任由男友轻咬着自己的胳膊然后对科尔森说道，

    “行了、几瓶生理盐水打不打都一样。拔针吧旺达正张罗桌子呢~除了你要吃的鸡丝荞麦面还有一些其他你喜欢吃的菜千层面，红酒慢闷鸡胸肉凯撒沙拉

    看着科尔森吞口水的模样娜特笑着走上前去手脚麻利的把针拔了之后慢慢的把他搀扶了起来。,

    “你这一趟可够狼狈的。”“是啊，可真的是狼狈这几天我们都会在这修正娜塔莎，一会送我去一趟纽约吧，我有些事情要找一些人问间。”

    “嗯?”

    听到科尔森的话语娜特一楞，随即眉头皱了起来。“你发现了什么?”

    但科尔森却只是摇摇头，一副不打算说的样子。

    “你可想好了啊老货不说可就没饭吃。”

    李昆玲笑着威胁了一句。“我会吃完了我慢慢和你们说吧因为具体的我也不太清楚得去问一些事情才能16够了解。”

    科尔森整理“了二下自己的衣服，脸上再次挂上了笑容:“我们走吧?”

    “好吧。走 哈尼我们去吃饭。”

    李昴牵起了女友的手推开了病房朝着外边走去。

    俄克拉荷马的气候很王燥而且今玉风沙也不是很太在几个特工的帮忙下旺达飞快的支起了二张桌子，把自己手中扣着盖子的菜肴摆了上去。

    她和娜特中午才吃过都不饿。

    科尔森走过来后，旺达见老好人虽然有些狼狈但眼睛却一直盯着桌子后笑着问道:“科尔森先生。饿了吗?”“当然，旺达的手艺可不能错过，不是么?”

    “嘿嘿嘿谢谢聋奖那快吃吧我做了很多呢。足够你们吃了。”

    旺达说着对着远处勾了勾手指。一团红色的光节闪过几个椅子朝着这边飞了过来。“哇哦新能力?”

    李显有些惊讶而旺达则笑着点点为:

    “莫度老师的教导很有效。“嗯。”

    坐到了旺达递过来的凳子上李昂搓了搓手:

    “你俩不吃?”

    

    “我们吃过啦。”,

    奋怂好吧那我就不客气了。其他人呢??

    “我们已经到了。”

    

    梅走了过来看到站在男人身后的娜特后忽然觉得自己的脖子有种窒息感。

    “嗨，梅。”

    娜特到是看的很开。主动的扛了个招呼后对那群不停看着自己的小\直新指指身旁的椅子:“坐吧听说你们都没吃饭“你好，罗曼诺去特工。我是珍玛，科学研究部的珍玛直接跑了过来握住了娜特的手。

    显然，娜特对于萌新这种崇拜的目光已经习惯了笑了笑之后说道: ,

    “先吃饭吧。”

    说着她也不多扛扰，对着爱人说了旬，

    “我去看看医生的情况。”然后亲吻了二下李昂的脸颊后带着旰达一起离开了。

    李昂吃完后就在已经被特工开回来的劳拉边找到了女友。看着女友带着个墨镜坐在副驾驶 上喝啤酒的样子他忽然来了兴致看着这周围一望玉际的沙漠笑了起来。

    “哈尼。”

    “嗯1”

    “想不想去兜兜风?我们似乎还没在有沙漠的地方游玩过呢吧?”

    看里友那满脸坯等的样子娜特忽然把目光挪到了劳拉身上看了看，接着用一种憋着坏笑损主意的声音说道:

    “劳拉可是科尔森的宝贝。“朋友妻，千五别客气!这句话你没听过?”

    李昆说着直接坐上了车熟门熟路的从电控里掏出了科尔森的雷朋飞行员墨镜带到了眼睛上“女士准备好了吗?”“当然就当去迪拜之前的预演吧，如何?”

    “我们要去迪拜卫”

    李昆一愣娜特点点头:“当然这一次我们的纪念日都被你耽误了等俩孩子开学，我们不去转一转的话亲爱的。你是不是不爱我啦?”“嘿嘿嘿爱情什么的太虚无缥缈了咱俩去迪拜我给你买包买钻你给我开酒扒蒜就完事儿了上坐稳了。宝贝1老司机要开车啦”

    说着李昴直接二脚踩死了油门。劳拉v12的特制引擎发出了震耳欲聋的咆哮接着窜了出去。

    他还故意折回了一段路让劳拉在医务室的门口玩了一个漂移，见正喝汤的科尔森脸都绿了，摸摸搜搜的掏枪要扛自己的模样，李显直接竖了一根中指:“科尔森你女朋友是我的啦哈哈哈哈07z说完，直接朝着基地门口冲去。

   

    斯凯看着欢呼的9级特工、嘴鱼抽了抽对旁边同样看傻了的珍玛问道，

    “这就是你所说的黑寡妇?”

    “梅，照顾好太家我去李昂家里一趟就回来。”

    当晚，科尔森对着众人摆摆手，然后一把把李昂推到了一边，自己小心翼翼的坐上劳拉后副驾驶的娜特对着空气画了一个圈。三人一起走进了传送门。纽约已经回到了家里的众人看到科尔森过来后山立刻围了 上来。

    但科尔森也只是简单的寒暄了一句，然后对娜特说道:“娜塔莎，送我去一趟总部吧，悄悄的那种。”

    你要做什么?”“响些事情 有关王我自己的。”

    科尔森脸上依旧挂着温和的笑容，但眼里却有些茳然和冰玲“好吧。”

    娜特点点头。画了一个圈后直接带着科尔森一起走了进去。而俩人离去后。克拉丽丝走到了李昂身边，

    “科尔森这是怎么了?”“谁知道呢或许是更年期到了吧?”

    李昴摆摆手。

    








章节目录 336.日薄西山（五更）

    第336章

    没人知道科尔森那一晚到底间了些什么甚至包括娜特在内她只知道科尔森去了停车场，其他的就一无所知了尼。而当晚科尔森就辞别了李昂一行人在娜特的帮助下回到了俄克拉荷马继续扮演着队伍领袖的模样。

    他离去后李显的生活彻底回到了平静。

    班纳和托尼:斯塔克已经搬到了新的研究基地。在哪里有娜特刻下的维山蒂之力防止一些神秘侧人士的窥探而一些普通特工监视着则被铺天盖地的无人机与时时刻刻在亚轨道里监视着地面的贾维斯为把守保证出了托尼斯塔克和布鲁斯班纳外没有其他人出现在这里。

    当然了，有些人是例外例如克拉丽丝和洛娜。

    俩人已经开学了但处王太三这个时期课程反倒是没之前那么紧溱了哥伦比亚太学在得知了俩人的身份。以及对过去两年内成绩的综合考虑，提出了希望俩人以社会实践代替死读书的方案。

    俩姑娘在商量了二下后直接采纳了这个建议出了自己觉得有必要上的课程外其他时间他们都很自由。

    面克拉丽丝喜欢去x教授那待着，洛娜则正好相反她独自人往变种人兄弟会那跑的很勤快。

    同样的。也是在她口中李昂娜特等人才得知

    五磁王的身体无不如一天了。

    这是没办法的事情生老病死这是一个符合时间规律的循环，即使万磁王在强太他也只是凡人之躯。终究会死立的。而这时候李昂忽然欣赏起了老万那种生死置之度外的态度

    根据洛娜的说法万磁王甚至连医护团队都辞去了太半也没求什么可以长生的办法反倒像是一个日暮西山的者人一般。每天看到洛娜就会开心好久。天天让洛娜来自己身边。或者是教授一些东西或者是带她四处看一些事

    然后在每天晚上洛娜离去时会嘱咐她。如果自己不行了一定要通知x教授:一起过来给他送行。

    副豁达而洒脱的模样。这些情报被洛娜很好的履行了自己的职责。报给了娜特。参面李昴得知后则有些唏嘘的摇了摇买剑说,

    纵观一生、这位万磁生过的无疑混士分悲苦的。不说他当时dna

    好互拯救过世界，或者说威胁过世界。这些功过留给后人评说就好。光说他这一辈子从纳粹集中营并始到现在

    

    李显觉得他过的都有些不如意。

    而现在

    想到这，李昴摇了摇头。或许，老万这一辈子最幸福的时刻就是现在了吧。

    同样的，最幸运的是他能遇到洛娜。,

    人都会老的也都会死。李显也没扛算有什么长生的念头。那样太累了。从古一那他就明白了一件事，有时候活得长反而是最太的悲哀。就好像古一到几百年后只能靠着一些小玩笑来寻找一些属王自己的开心那样。

    、人一旦活的长了、真的或许不找点事情做真的会很腻烦的

    时间过的很快随着洛娜和克拉丽丝的开学体学又是一年过去了。经历了冬玉的寒冷，又到了春暖花开的季节。这一年太家似乎有了许多变化。又似乎没有什么变化。李显依旧是李晶娜特依旧是娜特，只不过太家把纽约的那间代表着众人回忆的检么与玫瑰关闭了 而已。

    在这几个且的休息中李昴彻底逍先在了众人的视野当中。有情报部门说他在迪拜出现过，也有人说在西伯利亚的冰天雪地里看到过他。更有人说他好像去了马尔代去度假总之。他始终是一副游玩的样子不管出了多大乱子神盾局也好。九头蛇也好或者一些其他的情报部汇也好都没有发现他有涉猎其虫。

    除了冬天时托屈斯塔克与一个叫做满太人的恐怖分子在港口[轮玩了一把几十亿的烟花爆炸时，，他出现过一次据说是拿着薯条和汉堡一副看热闹的样子外其他时候，他都消失在了众人的视野当中。

    而托尼:斯塔克也在洛娜的帮助下。成功的取出了胸口里的所有弹片。

    钢铣侠似平也同样消失了 

    除了斯塔克工业集团的市值依旧在持续增长外 其他的时候似乎世界难得的平静了下来而之前雷声很太的新研究基地外人依旧无从得知里面到底在研究什么只是不知道为什么国际上的特种钢材价格一涨再涨让一批人成为了百五富翁。但所有卖家却对自己的客白守口如瓶，压根不知道有谁需要这么多特种钢材

    日子难得的平静了下来但李昂这边却有些不开心了。今年，女友往华盛顿跑的特别勤，似平和队长组成了搭档。出了不少次外勤。

    但李昂到是没什么意见因为俩人在一起三年了虽然依旧火热，但娜特却不是那种安安静静相去教子的风格。这李好好种外出任务在她看来就跟活动筋骨一般。时不时的要是不动弹西下就浑身不得劲般。而李最今年到是去医院的次数变得多了起来原因很简单都扳腾了半年了，别说娜特了连克拉丽丝和洛娜肚子也没个动静心

    这让老李有些不开心。

    甚至一度怀疑是不是自己出了问题。

    但去了好多家医院后，医生们都得出了一个结论。

    李昂的身体很好很健康完全没有一点生育隐串其他人也同样如此。

    这不。最近几天他又开始重新锻炼起了身体甚至连雪茄都戒掉了二段时间为的就是赶紧努努力拆腾出来一个宝宝而就在这时，农场的平静被扛打破

    








章节目录 337.甩了上帝（一更）

    第337章

    老李现在过的生活很好。每天的食谱都在旺达的精心照顾下变得有条有理。

    什么西蓝花黑米，茄子等等各种钙铁锌硒膳食纤维的东西丕停的吃。

    因为人家医生也说了虽然他的身体没问题女方的身体设问题。但如果次数不频繁的话受孕率确实会隆低些。老李不服啊。

    我恨不得一天日儿遍你告诉我频率低?

    但不管怎么说他还是听取了医生的意见开始修身养性然后辛辛苦苦的在每个女友那辛勤劳作着，盼望着自己的第一个孩子赶紧有点眉且。

    面就在这时候旺达跑到了正在劈柴的他身边说道，“李昂先生农场的法阵被人破坯了。”

    “嗯?”

    听到她的话语李显一愣:“你确定?”

    “嗯，确定。”

    跟随着莫度有半年的旺达按照小说里的词汇就是“突飞猛进”，混沌魔法用的越来越生比了而李昂到是有些奇了哪个不长眼的敢找自己麻烦?

    疯了3

    嫌命长?

    他扛着手中的利斧冷笑了一声，

    “在哪?我看看谁敢特么880来找我麻烦上”

    “那边。”

    旺达指了二下接着迅速的手里冒出了红芒飞到了天上“乖乖~”

    威叹着熊孩子都会飞了的老李扛着瓮头跟着她。快步的来到了农场的一处小土坡上e“在那”

    顺着旺达指的方向，李昆一看。立刻脸色变得有些奇怪了起来

    那二头金色的长发对女人来说杀伤力土足的胳膊高达的身型

    这特么不是托尔么?

    卧槽托尔受伤了?

    李显赶紧加速跑了过去。随后把趴在地上的他一翻身后脸上露出了,无语的表情。托尔这会满脸通红胸前湿了二太块区域满是秽物。而手里还拎着瓶伏特加李昂拿起了瓶子一看一闻立刻惊呼了一声:

    “你疯了?”

    手里这瓶伏特加名为生命之

    嗯，名字很好听对吧?

    但酒精度数为世界之最。它的酒精度数来到了96度这特么哪里是优特加?这是工业酒精吧?

    说俞

    ba

    想想吧彪悍的战斗民族手里举着这瓶“生命之水”然后高喊。

    

    “达瓦里希伏特加!”同志，优特加! 30

    737

    然后灌了太口接着这时候有敌人接近往里面塞个布条点上必就能冒充燃烧瓶的酒除了托尔这种阿斯加的人，其他人的体格还真不一定扛得住吧?“旺达帮我个忙把他扔

    河里洗干净了弄回来。”李显先生他是个神吧3我们这么粗鲁的对待他真的好么?”

    旺达有点不忍但李昂却站起身来笑道:

    “那他吐在身上的玩意你负责清理?”

    “

    ,”

    听到了他的话语。旺达直接对着托尔一挥手阿斯加的人就飘在了半空。接着旺达嫌弃的直接朝着哈德逊河的方向飞去十分钟后带着浓重酒气的托尔正对着盘半谅不热的水煮肉片太口太口的吃着。而且比起肉片。他似乎更喜欢里面的王张，熟练的拿着叉子跟搅合意大利面一样，弄了一堆全塞进了嘴里你几天没吃饭了? ”李昆看着他那粗鲁的吃相。无语的叹了口气。

    有些同情的看了眼那件属王自己但却穿在托尔身上的衣服自己这件v的袖口都被托尔的胳膊撑开线了。眼看就穿不成了

    “呼噜噜~两三无吧?我忘记了。”

    “gbdd你可是阿斯加德的王子怎么弄的跟流浪汉一样?”

    听到托尔的话语李昂到是有些奇怪了。

    而且看对方那身打扮好像在地球生活了挺久的样子。什么情况?

    “我

    托尔先是一愣接着豪迈的把水煮肉片里的汤都喝了个精光后拿起了桌子上的法棍面包三加五除二的就着水吃掉才叹息:了二声，

    “我和简吵架了。”

    什么?”

    李昴跟直些没听清一样:“你说什么?”

    “我们吵架了挺严重的估计要分手”“ ?

    李昂认认真真的看着胡子拉碴的托尔，一脸茫然:

    “她用了一个上帝?”“按照她的话来讲“去你哔哔哔哔的太男子主义上帝”所以我被撵了出来，身上除了两三百美远什么都没了。”

    “ a”李昴都听傻了。

    接着，他反应了过来“你来地球很长时间了?”“嗯，在处理完了天体聚合我明我可能永远我都当丕成我父亲心里那种合格的阿斯加德的王。而且洛基的死对我和父亲的打击都很大。我直接选择来到了地球“好几个且?”

    “嗯。”

    见托尔点头后李昂直接对旁边好奇的旺达摆摆手:“旺达。”

    “李昂先生?”

    “送客。”

    “啊?”

    旺达有些呆滞而托尔也楞了

    “伙计。我

    “我你太爷啊上你当我这里是什么?收容所吗?山我问你威恩节你于嘛去了?”“和简在挪威滑雪。”“圣诞节呢?”

    我们去了巴西玩。”“元旦呢?”

    “在马尔代去潜水。”“所以你特么乐不思蜀的陪你女朋友过年过节连走亲戚串]的心思都没有。结果吵架了，被撵出了家门第一个想起了我?”

    李昆说完直接对旺达指了指一脸尴尬的托尔:

    “撵他滚，赶紧滚出我的视线”

    “伙计冷静我我错了还不行么?”锤哥思前想后也找不到一个好借口掩盖自己有了女人忘了兄弟情义的事情最后索性认丛了直接往沙发上一躺:

    “我错啦!”

    飞卢提醒您:读书三件事二








章节目录 338.引人注目

    第338章

    “你是瓜皮吧? ”李昂看着往自己沙发上一赖，打死也不起来的托尔觉得整个好心情都被破坯了业

    “你是阿斯加德的王子九界都鼎显太名的官二代。骁勇善战的雷神托尔业，怎么现在弄的跟流氓一样?还赖别人家不二走了?”

    “拜托。 我已经从阿斯加德搬出来了。”

    托尔换了个舒服的姿势然后李昂才发现

    这货的锤子呢?

    锤子呢?

    妙尔尼尔呢?

    他不是一向锤不离身酒不离口么?

    锤子哪去了?

    “妙尔尼尔呢?”

    “吧

    听到李昆的问题。，托尔有些尴尬。

    “这我在被撵走之后身上就那点钱，找了个酒吧喝了二顿酒后就没然后挪威离这边有些远，加上妙尔尼尔严格意义上来讲被民航列为管制物品于是我抵押给了一个私人收藏家~换了点路费~不过没关系的。等他在他的私人博物馆展出完我就要回来。””

    “!山”

    “?2 ?”

    李昆脸上的表情荒唐无比甚至连旁边的旺达也都听傻了。“什么意思?你把妙尔尼尔抵押给

    “一个收 藏家在私人博物馆展出一周。”

    托尔睑上带着因为酒嘴而显得有些痴傻的笑容看起来很是豪迈。但李昴却彻底无语了像是放弃了什么一样对旺达挥了挥手，

    “去，把他扔到柴房里。我不想在看到他了”

    “诶，别，伙计”旺达没有给他继续说的机会混沌魔法对阿斯加德人同样有效，托尔直接被捆的死死的就往屋外飘

    “吗的智障啊!特么地球人的腐化思维都已经可以影响阿斯加德的神了吗”

    “弱智啊!”

    他嘟囔着，然后给尼克:弗瑞扛过去了电话。

    “喂，李昆?”

    “嘿尼克有个事你需要赶紧去办。”

    李昴的话语让尼克:弗瑞一愣，随即问道:

    “怎么了?”

    “托尔失恋了然后把锤子抵押给一个私人收藏家到博物馆防金

    展出。换来的路费喝了酒然后现在正被我在柴房里姜着“论

    ??”

    j

    尼克上弗瑞都听傻了托尔来地到他是知道的但见对方直接去找了自己的这朋友所以他也就没在过间。毕竟那是对刚在一起丕久的小情侣。，黏糊的很。可这几个且不怎么关注怎么托尔就成了这个德行?有病啊?

    他先是和李昂的通话保持畅通。赶紧叫手下的特工去完完整整的处理这个事情。毕竟他的锤子可是084 神盾局对所有未知物品的统称之二要是落到有小人手里那可完蛋了。接着，见手下的特工开始行动后、他才松了一口气说道:“嘿，伙计我需要你帮我一个忙。”

    “怎么?”

    李昴听到了他的话语有些奇怪的问道。接着尼克弗瑞说的话和要求直接让他沉默了一下然后说道，

    “好。我明白了。”

    说完，李昂挂断了电话直接给布鲁斯班纳拨了过去。

    “我们在把伽马射线的阈值增加304或许这种它的弱核力的功率会更高。速度更快。“是的但那会加剧它的能源反应消耗，对吧?”“可你这款引擎就是为了速度准备的”

    正在和托尼:斯塔克争论不体的布鲁斯:班纳忽然手机响了起来。

    “是李昂。”

    他对托尼:斯塔克示意了下后接通了电话:

    “嘿，李晶有事吗?”

    “有是有，,但那玩意对我没什么用。”

    “功效1刨除去一些副作用来说，最大的功效就是把脉搏降到每分钟一下。”

    “好的。”

    挂断了电话。布鲁斯:班纳挠了挠为:

    “李晶间我要了前一段时间我用来减压的河豚毒素 b他又扛算去祸害谁?”，:

    “不知道设空管这个。嘿要不我们这样我们把这个引擎缩少”

    已经进入了工作状态的托尼:斯塔克摆摆手理都没理他

    李昆再讼出现在纽约引起了很多人的主意。

    他没有做点伪装就这么光天化日的开着自己的路虎走进了纽约的神盾局分部。接着根据观察显示，他上了一架直升机前往了华盛顿但具体玉了什么不得而知。

    只是从华盛顿那边发来了消息

    他大约和尼克:弗瑞谈话了有30分钟左右的样子然后再讼乘坐直升机回到了纽约驱车赶回农场后再次隐匿了下来。这个动作让很多人摸不清头脑，搞不清明明已经隐姓埋名很久了的他怎么又开始有动作了。而且还是和疑心病最重的尼克:弗瑞聊了那么久。

    但他的农场一般人根本进不去。或许除了前两天的托尔用蛮不进理的力度醉醺醺的打破了法阵的一鱼外，其他人只要到那附近就会被直接察觉从而暴露。所以，太家都不知道俩人具体聊~了什么。

    夜晚，托尼:斯塔克在研究基地属玉自己的休息室时不时的看一眼时间有些无聊的像是等待着什么人。

    而旁边还有一个很太的金属箱子，看起来一副要旅行的打扮这时，黑暗的房闻内出现了一团火花，接着火花旋转变太，二个传送[ 1出现在他面前。他早已见怪不怪对着从传送仁]里走出来的娜特扛了个招呼“哩，罗曼诺去。”

    “你应该知道那里是非洲。没有什么公路给你拖着箱子走的吧?”

    “当然所以我下午已经让人往你和李昂的农场送了辆防弹3a级的越野车。引擎就是用的我们最新科技~”

    “好吧。那我们走。”

    “恩。 ”

    托尼:斯塔克点点头和娜特一起走进了传送[ ]。飞卢提醒您:读书三件事








章节目录 339.穷出名

    第339章

    当娜特带着托尼:斯塔克出现在他身边时李昂正往越野车里装行李。

    看到俩人后他走上前去亲了一下女友:

    “你确定不和我们一起去看看?”

    “不了我还有其他的事情。再说这个季节去韭洲太遭罪了。。我还是老老实实的在华盛顿继续评估队长吧~”

    女友摇摇头表示了拒绝。而旁边。托尼:斯塔克在旺达的帮忙下把那个太金属箱子放到了后座后说道，

    “两个男人的非洲之旅终于要开始了么?我有些迫不及待了“好吧那我俩走了?”李昴说道而娜特则笑着抱住了里友再论送上了香吻后开启了传送[上

    “四土零”“距 离瓦坎达最近的肯尼亚西部我会把你们送到那。剩下的你们自己搞定?”“当然。”

    托尼斯塔克点点头，看了一眼时间后说道:

    “现在刚好是那边的白天。不过我得先在车里睡一觉，然后在说其他。伙计你开车?”“嗯。”

    李昆点点头。再被拥抱了一下娜特，,

    “出任务时候自己多4心知道吗?”

    “放心吧””

    俩人在托尼:斯塔克看丕下去的且光中腻歪了好一会后李昂才驾车走进了传送门。而娜特在二人离开后才皱着眉头看像了旺达:

    “托尔呢?”

    “被李最先生撵走了。” 嗯好姑娘李昴不在这段时间家里就交给你了哦，我回华盛顿了。”

    “好的。，娜特姐姐。”旺达点点头。且送头发已经快要到肩膀的娜特走进了传送门]

    回到华盛顿自己的房间后娜特选完了澡直接睡了过去。太约凌晨左右忽然电话响了起来。

    她睁开了眼看了二眼来电人后接了起来，

    “尼克。现在可不是个好时”

    候。”

    “罗曼诺去。有任务了。我们的一艘船被人劫持了需要你和史蒂去带人去一趟。”听到电话那边尼克:弗瑞的现

    话语。娜特无奈的叹学口每“小

    说匈

    6有的

    蜢吧。其他任务是什么?一艘被劫持的货船可不值得她和更蒂去:罗杰斯一起出手神盾局有的是太现太把的人选可t53z

    以做。他肯定还有别的事情。“我要知道那船上的所有资料，看看到底是什么。队长是个幌子。真正的任务在你这里。”“明白了队长现在在哪里?”

    “跑步。”

    “好我去找他一个小时后见。”

    娜特挂断了电话、伸了个懒腰后直接走到了卫生间忙活了一阵，接着走了出去。

    非洲，肯尼亚西部。

    李昴开着这辆托尼:斯塔克特制的汽车奔驰在一望无际的旷野上。

    旁边的老男人已经开始扛起了呼噜。

    没办法。人到虫年不得已嘛，不管怎么样都必须承认他的身体已经过了巅峰。在加上前段时间据说他自己还救了次总统。做了个太手术，身体确实比以前差了很多。

    而李昂则有些新鲜的看着周围的草原，似乎想寻找一下狮子。长颈鹿等等非洲特产的野生动物，看看能不能和它们娱乐一会就这样，汽车行驶了太约两三个小时后，李昂选择了不在往草原深入而是上了这条有些落后的公路、跟着一些上个世纪八九土年代的老旧车辆一起朝着公路尽头走去。

    瓦坎达对外并设有公路俩人要走到公路尽头后再次穿越太约50公里左右的满是茂密山林的土路。才能到达瓦坎达的边界就这样，托尼:斯塔克一直睡到李昴把车开下公路才醒来。醒来后他掏出了自己的保温杯喝了二口咖啡后感叹了一句“我到现在都不敢相信你所说的一切。”

    “你指的是瓦坎达才是全球科技最发达的国家1”

    李显见他醒了之后才摇下了车窗夕阳夹杂着一股非洲太陆独有的士腥味，让他觉得有些新鲜

    托尼:斯塔克点点头:“是的。简直无法想象。”“所以说要眼见本为实 不是么?换你开一会?”

    当然”

    托尼:斯塔克点点头俩人停车稍微整顿了一下后再次上路。终于在开了接近两个小时后来到了瓦坎达与肯尼亚的交界处正如新闻上所说巨太的山脉是这个国家的天然屏障而此刻路已经消失，取而伐之的是茂密的森林与随处可见的巨太落差的瀑布。瓦构达的人甚至不需要派人驻守在这里因为这些天险就足够别人喝一壶了。

    再说这里对外界来说一直是贫究。落后的代名词。本国出一些纺织物就再也没有什么真正成为支柱的产业当然了山本材除外。

    可间题是这些木材也没有多少。加上运输困难一类的压根没有商人把钱傻傻的投资到这里。有这财力直接去亚马逊雨林那多好?

    所以瓦坎达一直在非洲太陆扮演的是最末端的角色。而且又不是什么交通要地丕管别的国家如何扛生52扛死跟它都半毛钱关系没有。充分发扬了什么叫做地真人少小透明。

    举个例子人们对非洲的普遍概念是第三世界的国家。贫究，落后等等是他们的标签。

    而瓦坎达就是这颗代表着““贫穷”“落后”的王冠头上最耀眼的那一颗明珠。你在这里就只有二个概念没有最究只有更穷。

    究到据说这个国家连正常的车辆都没有曾经有位非洲国家的领袖曾去拜访过那里回来后一脸惊奇的对旁人说道:“他们意然还在骑马。”就这样，在这些其他国家连攻打都懒得攻扛的情况下这个国家存在了数千年直到今

    也算是究出名了。

    








章节目录 340.遍地振金

    第340章

    “通通上6

    托尼:斯塔克按下自己的手机滴滴两声后山后备箱的箱子凭空悬浮了起来飞到了地上后露出了两个把手一样的东西李昂看了一眼，好奇的挑了挑眉毛:

    “新玩意?”

    “嗯不然你真不会真以为我来度假的吧?这里面是钢铁战衣。用洛娜的材料进行驱动的比之前的引擎功率太了不少。”他把手放到了把定上，接着阵钢铁旋转的声音后李昂亲眼看到了他被盔甲包了起来。接着钢铁侠的头盔往头上一扣两个眼睛亮了起来。

    “啧啧难怪你的人气这么高。你这玩意符合每企男人的梦想啊

    “是吧?要不要送你一套?托尼，斯塔克的声音带着一丝电子音效。

    而李昂却摇摇头:

    “没兴趣男人的浪漫就是拳拳到肉才是。再说我一想我把上亿盖金的玩意穿在身上我就别扭。磕着碰着了之后我在让你去给修复?那可够无耻的。”“那你是没看到罗迪是怎么做的。他那才叫无耻。”托尼说宗，对贾维斯吩咐道“贾维斯把车子藏起来。”

    “启动隐形装置。”

    贾维斯的声音在车子里响起接着李昴就看到车辆表层一阵光芒闪烁然后消失在了他的视线内。

    “反光板?”

    “嗯。最近在你带回来的资料里研究了不少好玩意。我们怎么去?”

    “当然是用二飞的。”

    李昂活动了二下脖子。带上了自己的防风镜后直接腾空而起“要比赛么?”

    “你是认真的么?伙计?”

    听到了李昂的话语托尼:斯塔克等了起来。

    李显点点头:

    “当然是假的。咱们都丕需要去寻找，只要踏入瓦坎达的边境，找个空旷的地方就0k。他们自然会找到咱们。走吧 。”

    说着，他一飞冲无扛算越过这片落差很太的山脉。而托尼: 斯塔克的钢铁战衣也喷出辽光凌气流。朝着他追了过去。接着在李昆面前擦身而过留下了一句挑衅的话语:“加油飞，年轻人。”

    你还真是不知死活![着

    李昴玲罢了一声、启动了超级速度。

    境上

    “说的

    必膨”

    o

    一声超越音速的音爆李昂瞬间超出了他好远。

    76

    飞心

    “国王陛下，有人入侵了我们的边境。，

    听到了侍卫的话语。老国王特查卡一愣。看了一眼旁边的儿子后问道，

    “对方是什么人?”

    “陛下，是亚瑟:李昴与钢铁侠托尼: 斯塔克。他们进入我国领地后并没有继续移动而是在祖鲁草原上停留了下来似乎在等待着我们的人e”“

    老国王沉默了二下而这时。旁边的特查拉说道“父亲，我去看看?”“嗯，也好。带着侍卫去看看小心一些。虽然这两个人在我们的情报里是正义的一方，但也不能放松警惕明白么?”“明白了父亲。”

    特查拉点点头。快步跟随护卫走了出去。

    “按照你的说法，这里面不应该全是振金么?”

    托尼:斯塔克有些疑惑的半跪在地上刨了西下土结果什么也没发现后有些疑惑。

    李昴翻了个白眼，

    “你能不能别这么蠢?振金要都露在外边。你觉得瓦坎达还能低调这么么?要知道在外界看来，这可是狗都不愿意待的地方。你能不能带点智商?”哇你嘴巴是真的毒。你如果以后要成为反派的话王脆叫你嘴炮侠吧。”

    ”

    李昂翻了个白眼，接着一阵黑红色的流体过后一把椅子出现在他旁边李昂想都没想直接坐了下去。接着，他犹豫了片刻后忍不住抽出了二只小雪“哟，不是备孕吗?戒了这玩意了。这可是你自己亲口说的托尼:斯塔克语气里有些幸灾乐祸。而李昂则摇摇头:“我又不点放到嘴里尝尝味道而已。”

    说着，他叼上了雪茄似乎有些怀念的眯起”了眼睛。“耐心等一会吧我们现在肯定被很多眼睛肛上了等到正主到之前，我们还是表现的友善一些比较好。相信我伙计这个国家里聪明人有很多，当你见到他们的科技时就会明白。”“丫切~”

    托尼斯塔克对于这个说法嗤之以鼻。

    不过也对比他聪明的还真没多少。至少现在他还没见过。

    俩人等了大概一个小时的时间忽然，盔甲里的贾维斯提醒道，

    “先生，刚才检测到有一艘不明飞行物接近 了这里但讯号又突然消失了。”

    “正主来了。伙过别睡了，别人马上过来了。”

    “嗯?”

    迷迷糊糊的李昆睁k了双眼。直勾勾的看了一眼五空后才回过神来。

    接着，他伸了个懒腰:““人到了?”

    “应该是。贾维斯监测到了不明飞行物的接近。”

    “嗯。”

    李显点点头。揉了把脸后嘟囔了一句，

    “也不知道这里有没有星 巴克，我现在很 需要一杯咖啡提提神。”

    ”

    “玉李了赵子殿下，这两个人不像是旅游偶尔路过这里的。”

    一个光头的女人看这黑灰色的沙盘上两个人的模型对旁边的特查拉说道。

    “嗯所以我们要先去看看再说。将军，一会表现的礼貌一些。。这两个人可是超级英雄。”“超级英雄?哼就凭他那件防御力低下的盔甲?”女人多少有些不屑但特查拉却摇摇头

    “你的骄傲迟早会害了你将军。虽然对方的材料丕如我们的振金 ,但是别忘记就连苏芮也对托尼:斯塔克的动力能源赞不绝口。更别提旁边那个一直我们都无从得知具体能力是什么的亚瑟:李昆了。所以放下你的骄傲明白吗?将军。”“

    女人沉默了二下然后点点头，

     旦

    “是，

    王子殿下。”

    飞卢提醒您:读书三件事二








章节目录 341.六辆跑车（五更）

    第341章

    “土频道确认e”

    “土频道安全。”

    娜特在飞机上开始整理自己的装备，确认了二下频道安全后她一边整理自己的装备边问道，

    “周六晚上去找乐子了吗?这话当然不是对其他人、而是对正开始整理头盔的史蒂去:罗杰斯说的。

    听到这旬话。史蒂去罗杰斯自嘲一般的开了个玩笑。“嗯以前和我一起组队约会的家伙都死光了所没有。”

    这时，旁边的朗姆洛提示到“队长，马上进入跳伞区域听到了这句话史蒂去，罗杰斯随毛按了一下飞机舱门开启的按钮，然后就听见娜特说道:“你可以约二二下统计部的克里斯t试试她很可能同意呢。”

    娜特明显是一副打算帮这个老家伙说说媒的架垫但可惜了依旧没有忘记心中那一抹红色裙子的虫蒂去:罗杰斯笑了笑: “就是因为她可能同意所以我才不能约。”

    说着，他站到了飞机开启的c ]边。

    刚准备跳伞就听见娜特继续问道: 947

    “是太害羞?还是太害怕?“是太忙!”

    、史蒂去说完。直接跳了下去。连降落伞都没拿。

    娜特见他跳下去后笑了笑接着对大家催促了下:“我们走。”

    说完，拉紧了自己背包上的降落伞后直接朝着飞机尾部跑去

    当她降落后史蒂去早已经搞定了里板上的所有ae而娜特一边脱掉自己身上的降落伞一边问道:

    “住在你对门的护士怎么样1我觉得她挺可爱的。”“先搞定引擎室其他的再?

    说。”

    听到了他的话语，娜特笑了笑后说道:

    “我很擅长一心多用呢。”说着，她直接顺着栏杆跳了下去。

    所谓的引擎室的武装部队对她来说根本就不是威胁甚至她连能力都懒得动用。直接三加五除二的搞定了所有人后，才嘟囔了一句，

    “都说了。我擅长一心多用接着，她快步的走向了资料室[峰把1盘bgdf插了上去开始拷愈资料。

    说,

    她先是拿出了尼克:弗瑞交给然的盘，接着心思之动。忽然把手放到立耳边， 把自己的耳环摘了下来。

    ]这本半年托尼:斯塔克确实研究出了不少的小玩意。0393577

    面且是针对她这位特工的。只见耳环被那在了手里后直接伸出了几根探针，接着娜特把耳环也插在了盘接口上之后先拷见完了自己的这份资料。接着才继续拷见盘里的资料。而这时，忽然[ ]被撞开了。史蒂去:罗杰斯推着一个人撞碎了门，接着一拳扛晕了对方后就听见熟悉的女声说道:“哇哦这可真够尴尬的。”

    “?”

    他一抬头，就看到了正坐在椅子上对着电脑忙碌的娜特。“你在做什么?”

    史蒂去:罗杰斯站起身来走到了。她身边接着看到电脑上的显示拷见记录后他疑惑的说道“你在拷见神盾局在这艘船上的资料?”

    “对啊，这是个好习惯不是么?”

    “朗姆洛需要你的帮忙，你在这里玉什么? !”

    “任务。”

    “我们的任务是救人质。”“那是你的任务，史蒂去~”

    娜特耸耸肩接着把拷贝完成的1盘一拔，对他笑了笑，“我的任务是这个。”:娜塔莎你的动作已经威胁到整个行动了。”“你说的太夸张史蒂夫

    娜特反驳了一句，接着就见原本被虫蒂去:罗杰斯打晕的那个人竟然站了起来 边向外跑一边神着这边扔了一颗闪烁着红光的炸弹。

    “危险。”

    史蒂去:罗杰斯想都不想就要拉着娜特一起走可就在这时。阵玻璃碎裂的声音把这颗炸弹吞了进去。史蒂去眼睁睁的开着这枚炸弹就这样消先在了半空虫。

    “啪~”

    娜特把自己嘴里的口香糖吹了二个泡泡:

    “不用客气。我们走吧~”说完直接走出了屋子留下了脸上阻睛不定的史蒂去罗杰斯。

    “来了来了。”

    “赌约生效?”

    “当然如果他第一向不是提你的名字而是提我的。那么你就输给我了六辆跑车并且所有的维护保养费用你都要负责。”

    李昆说道。

    托尼:斯塔克也等了其阿里“当然但如果你输二了 “嗯，黑珍珠太空骑士魂斗罗号就是你的了 ”“魂斗罗?你又添加了一个奇怪的名字1”

    “闭嘴上”

    李昆和托尼:斯塔克都 脸期待的看着这群慢慢朝这边走来的人们。特别是为首的二位穿着与其他人明显不同一看就是首领的黑ne等待着对方的开口。特查拉走进了之后看到了二身钢铣盔里的托尼:斯塔克以及身随意衣服的李昂。虽然疑惑俩人为什么用一种期待的眼神看着他。但身为王子。他还是说道:

    “这里是瓦坎达的领地亚瑟李”

    “耶!  1 哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈!”

    特查拉话还没说完忽然就见李昴欢呼了起来。

    他那高举双手的动作让所有警卫都警惕的竖起”了长矛而与他那种狂喜模样不同的是托尼斯塔克的脸色就像是吃了屎一般难受。

    他一把扛开了李显伸过来的手，没好气的走上前了一步，看着这个黑皮肤的年轻人不满的问道:

    “这位先生，。 我想问一下我的名气不够太么?为什么你会先和他打招呼?”

    “哈哈哈哈因为这是个看脸的时代啊托尼。六辆跑车,任选，我先替家里的女孩谢谢你了。哈哈哈你好这位先生，很抱歉扛断了你的话语我是亚瑟:李昴。”

    李昴说着，直接一边走一边把手伸了过去:

    “感谢你为我赢得了六辆跑车，哈哈哈








章节目录 342.可真够贫穷的……（一更）

    第342章

    “防卫!”

    看着逐渐走进的李昂光头的女人不由得举起了长矛。而旁边和她同样造型的女人也是如此李昆翻7个白眼:

    “行了真要对你们动手你们早死了太人说话小孩闪一边去。”

    李昴挥了挥手接着几个人身边售空出现了一团黑红色的神秘物质。把这些护卫连同手上的武器一起阻隔开来。

    接着，李昂信步走到了特查拉的身边，

    “你好，我是亚瑟~ :李昴。你是?,”

    “特查拉， 瓦坎达国王特查卡之子。”

    “噢~”

    李昴露出了一个恍然太悟的眼神。看来这位就是左名鼎鼎的黑豹了和托尼:斯塔克争首富的那

    “你好。特查拉，能让你那群不太进礼貌的侍卫消停会么?”

    李显看着开始挣扎的侍卫们，对他耸了耸肩。

    “奥克耶将军，放松一些。“对嘛。以前总好奇为什么国王或者王子在说话时，手底下的太臣总是喜欢插嘴这样听没礼貌的。特别是对前来拜访的客人，不是么?王子殿下。”李显笑了笑。接着对旁边跟吃了屎一样难受的托尼:斯塔克招招手: ,

    “快过来扛个招呼托尼。说完。他再次对特查拉点点头，

    “再讼感谢你为我赢了六辆跑车，哈哈哈哈托尼你车库里那辆地狱少看来要易主啦|”

    我恨你。”

    李昴放开了那几企侍卫然后才听到特查拉问道:

    “你们此时前来瓦坎达有什么事情么?”

    “当然直不过这件事还得见到国王陛下才能说。如果不介意的话，要请我们去“真正”的瓦坎达里面做做客?“李显把真正这两个字咬的很重，其他人一下子就听明白了特查拉看着面前的两个人思考了大概分钟才点点头:“当然对于复仇者联盟的成员。我们和相信你们的人品。跟我来吧。”

    说完挥挥手侍卫们让出了条路来李昂和托倔:斯塔克跟了上去。

    b,e

    

    当托尼:斯塔克坐上了一辆至比他给出神盾局改进意见后就变成了生流交通工具的昆式战机还要先进的磁悬淫飞机时，他彻底相信李昴所说的话语把铠甲重新变成了一个皮箱太小的托尼:斯塔克穿着自己身 上可松紧的运动服对着飞机四处研究了一下后开口闻道:“工作原理呢3 燃料是什么?你们也是以金属磁力为动力的吗?”

    “抱歉。斯塔克先生。这个问题我不能回答你。因为这些都是我妹妹的发明我也不是很清楚:

    。”

    特查拉摇摇头。

    而李昂则拍了拍老头的肩膀“都说了这个世界上你不是唯一一个聪明人、唔 一会如果可以，你可以让特查拉殿下带你去见见这个飞机的发明人嘛。交流交流经验。

    ”

    “嗯

    我有兴趣指导一下这

    个想法很好但细节有些不成熟的太发明家的。”

    对于科技，托尼，斯塔克确实足以自傲。

    就这样飞机穿过了二层由高山林地伪装的全息投影。来到了一处沿河而建的城市。托尼:斯塔克看到了窗外的景象，不自觉的发出了一声惊叹“哇哦”

    显然，这位太富翁的感叹对王这些人来说是一个很大的肯定与赞美，只见特查拉站起身来同样来到了飞机的右弦窗处说道“这里，才是真正的瓦坎达。而你们将是近五十年来第一个到达这里的客人e”

    “那可真是荣幸我觉得我的家人们也肯定会喜欢这里的。”

    李昂看着外边的风景发出了由衷的感叹。

    飞机降落 在瓦坎达最高的建筑上。虽然李昂不知道名字但可以肯定的是这里应该就是娄似于皇宫一样的地方了。

    0求鲜花q

    而飞机落下后舱门开启李昂就看到了两排土乓整齐的列队上 而不远处。一位老人以及一位装束隆重的女人还有一个服饰满是嘻哈风格的年轻女孩正好奇的盯着自己二人。

    “噫哈”

    等李昂和托尼:斯塔克走下飞机的一刹那所有士兵手中的长毛击扛了二下地面同时口中发出了不明意义的声音。但所有人的动作都很整齐显示着她们的训练有素。而就在这种情况下，李昂和一身便装的托尼:: 斯塔克在特查拉的带领下走到了老人身边。特查拉此时介绍道:

    “这位就是我的父亲瓦坎达的国玉特查卡。我的母亲拉曼达皇后，我的妹妹苏芮公主。父亲，我们回来了。”

    “辛苦了孩子。你好。亚瑟:李昆以及托尼:斯塔克先生老人伸出了手李昂握住了对方上

    “你好特查卡陛下拉曼

    达皇后还有苏芮公主。冒昧来访请原谅我们的失礼之处。”李显很有礼貌。

    虽然按照道理说，他也算地球上顶尖的强者了没必要对一个国家的首领如此这般。但这种去人家串”要先和人家扛招呼的东西是根源王血脉当中的。与实九无关，只是源自天朝千年底蕴的谆谆教诲而已但其他人见他如此有礼貌心里立刻涌起“了好感。果然这个男人如情报上说的一样，是一位不输玉史蒂去:罗杰斯、拥有高贵品格的人。“不碍事瓦坎达能有新朋友拜访，我们也是很欢迎的。毕我们这里可是贫究落后的代名词，不是么?”

    老人笑着开了一句玩笑，让李昂和托尼:斯塔克都不自觉的笑出声来:

    “当然可真够“贫穷”的托尼:斯塔克做了一个手势表明这个词有歧义上接着也主动伸出了手

    “您好，特查卡陛下。”








章节目录 343.接洽

    第343章

    “你带了钢铁战衣来吗?”这时，直和拉曼达皇后站在一起的嘻哈女孩苏芮对托尼:斯塔克好奇的问道。

    “当然、你感兴趣?”“那肯定了。我很想看看用来支撑你的盔里的动力能源到底是这么回事。”

    “苏芮!”

    拉曼达皇后训斥了一声。“在客人面前不可失礼。”“没关系的。 拉曼达皇后。托尼斯塔克摆摆手接着拿出了手机:

    “贾维斯盔甲飞过来。”“遵命，先生。”

    话音刚落那个钢铁箱子慢慢的飞了过来。接着来到了苏芮身边后，托尼:斯塔克才问道:““一四土”这艘飞机是你设计的?”

    “是的。它是采甩了磁悬浮科技吗?动

    “托尼~”

    李昴赶紧叫住”了这个科学狂人。然后对一直笑吟吟的老人说道，

    “抱歉陛下工请你理解位科学工作者见到了新玩意的好奇心”

    “当然了李昂先生。我们也别在这里呆着了请到皇宫里面来吧。”

    国王特查卡说着做了一个虚弓的手势同时对一旁眼睛死死盯着钢铣皮箱的苏芮笑道:“苏，先招待客人e别失了礼数”

    “好的爸爸。”

    女孩有些不舍的点点头，然后众人一起走进了皇宫。

    其实瓦坎达的皇宫摆设很简单。除了一些花纹和象征意义的图腾外。其他的满是现代化的设备。而显然，在李昂和托尼:斯塔克到来之前这里就被布置好了。

    二共六张椅子。

    李昂在侍者的指引下坐到了属于自己的椅子上之后特查卡国王才摆了摆手示意其他人先下去。等到房间里只留下了李昂和托尼，斯塔克俩人后才问道:“李昂先生这一迩到来是有什么事情吗?还有我能间一下，你们是如何得知瓦坎达的真实面目的么?这么多年，我们自认为对自己的国家保护的很好。”着

    听到了老人的话语李昂点点头上

    小

    b有的业

    当然虽然瓦坎达的科技很先进。但我旁边这位也是一个科学家呢。”

    [

    托尼c斯塔克听到李昂把这个话题引到了自己的身上，虽然37

    不明白他为什么这么做但还是点点头算是默认了这企事实。有李昂在上他很安心。“我们的卫星发现了 瓦坎达的高清图片没有冒犯的意思，这是在纽约之战后我和托尼就开始着手准备的东西。加找们俩看过了他父亲霍华德:斯塔克的笔记。包括米国队长手中那一面盾牌等等一系列的资料综合推断出的结论。”

    李昆说完看了一圈众人的表情后补充了一句:

    “当然了，还包括我女友的一些神秘的能力。”

    “原来如此那两位到我们这里来有什么事情么?”特查卡的办事风格很有原始部落的风格。直来直去也不跟你绕弯子。

    而李昂见对方是直来直去的明白自己要是在这打机锋。玩弯弯绕绕的很可能引起对方的不喜。于是，他直接点点头:“我们来 是想与瓦坎达达成合作的。”

    “合作?”

    老国王还设出声，特查拉反倒是疑惑的问了旬心

    李昆点点头，

    “是的合作。恕我冒犯我知道瓦坎达脚下就是一颗几千年前降落在地球的振金陨星的所在地。”

    这话刚说完李显就看到这几个人的表情严肃了起来。“别着急听我说完。或许你们觉得你们一直对振金陨星的消息保护的很好。但实际上，阿斯加德的历史记载里早就有了这条逍息毕竟论寿命平均5000岁的焘命可不是我门能够相比的不是么?”

    “你是说雷神托尔所在的阿斯加德直都知道我们的事情?”

    听到老国王的问题李昂点点头，

    “当然且前的九界监视者海姆达尔的寿命已经超过3000岁他可是看过很多事情的0但对于阿斯加的人来说有暗物质制造的东西就足以，所以虽然振金是无限宇宙虫很真贵的金属，但对他们来说并没有多太的兴趣。这点国王陛下不用担心。老国王沉默了二下接着问道:

    “李晶先生那你所说的合作是”

    “我们希望能和瓦坎达达成合作。一起守卫地球甚至和阿斯加德一起守卫九大国度。因字审越来越乱了。”说着李昴把自己脖子上的项链扯了下来上前二步递到了特查拉身边。

    年轻的王子看着这可暗红色的宝石有些疑惑的把目光看向了苏茵，见自己妹妹也表示自己不了解这是什么玩意后才问道:这是”

    “这是六颗无限宝石之一的现实宝石也就是刚本我用来阻隔你们侍卫的流质聚合体。同时，也是去年引发天体聚合危机的根源。”

    李昂说宗这些人更疑惑了“什么宝石?”

    拉曼达皇后显然没听过这个名字，不由得疑惑的间出了声。李显见他们那疑惑的模样22从特查拉手里拿回了现实宝石接着心念一转一团黑红色的流体在众人面前组成了一面红蓝为底虫间一颗星星的盾牌这面盾牌自然不必多说在座的所有人都认识。

    正式史蒂去:罗杰斯手里那面振金盾牌。

    李昂把盾牌递给~了特查拉后，笑着对他说道。

    “王子殿下 你可以看看这面盾牌的材料。是不是很熟悉。”

    “ ?

    特查拉沉默了下接着一翻手、手腕上那串看起来跟装饰作用一样的球型手链凭空飞了起来。开始扫描盾牌。

    很快就得到了结果。

    这面盾牌是振金做成的








章节目录 344.云起（三更）

    第344章

    “这是

    特查拉检查过了盾牌后直接递给~了自己的父亲。“爸爸这面盾牌是振金做成的。”

    “”

    特查卡国王看了两眼坐在对面的李昆，接过了这面盾牌后观察了二下。接着在盾牌的表面敲了。两下。

    “李昂先生如果我没看错，这应该是米国队长的盾牌吧?“是的。”

    “而你刚才使里的能就是你口中的现实宝石么3”?

    “是的。这颗宝石”李昴说着一伸手，宝五自发的漂浮到了所有人面前。“是宇宙太爆炸后残留的六颗碎片之二。而它所伐表的是现实这一部分。只要你符合了它的试里资格，那么它就可以完全忽略掉物理学定律按照你心中所想的事情变成现实。””20

    除了早就知道这玩意的托尼 :斯塔克，所有人都沉默了。李昂这段解释有点太过于逆去

    天朝有旬古话叫做 心想事成。而这玩意不就是这四个字最好的代名词么1有了这个别说振金了就是黄金它也能给你变出来吧?

    “ ?

    老国王张了张嘴但仍然在努力逍化着这个事实。

    虽然，他们的科技很先进。脚下也有取之不尽用之不竭的振金资源。已经开采了几千年对于这颗振金陨星来说也依旧是九牛一毛。

    可按照李显的说法这玩意压根就不在平你这颗陨星有多太。因为只要李昂想他似乎

    :可以获得很多很多振金

    “黑豹女神在 上”老国王喃喃自语了一句随即疑惑的再次看向了 他:“李昂先生，你既然有这么强力的宝物。那还需要我们做什么?”

    正戏来了。

    “这里是希尔。”

    汽车内，尼克:弗瑞听到了希尔的声音后紧皱的眉头放松了一些。

    “希尔我需要你来华盛顿dc情况严重。”

    寄。

    他直截了当的说出了自己的目的。而在纽约的希尔一听神色立刻玲了下来。

    b

    o。

    “明白乃我太约3个小时之后到。”

    

    796你只有2个小时。”0833

    是 长官2”,挂断了希尔的电话1尼克弗瑞沉默了下再迩拨通了娜特的电话。

    “娜特姐姐。华盛顿好玩吗?”

    “不好玩旺达。相信我还是纽约有趣一些。”

    娜特刚刚选完澡正坐在自己的房间里给脸上涂抹着爽陆水之类的保养品。

    自从过了生日之后她对保养越来越看重了。

    原本家里一梳妆台化妆品已经逐渐满足不了她的需求她每玉要往脸上抹好多层保养品才能轻松下来。

    没办法家里的西条白眼狼实在太年轻了。

    身为一个女人。年龄才是她们最太的本钱。不是么?而家里这4个女人中，旺达的年龄是最小的。对玉娜特这种疯狂保养的行为她也只是一知半解。因为东欧人种的基因带给她的是天然的优越至少在三十岁之前是这样的。

    虽然旺达的个头不高但身材比例那是相当之好。

    毛妹不都这样么3结了婚之前是玉使。结婚后是肩扛圆木手拿铁球的恶魔。

    “晚上想吃什么3洛娜小姐和克拉丽丝小姐今天晚上不回来。她们俩似乎和皮特罗去忙什么事情了。只有我们俩哦~”听到了女孩的话语娜特楞了一下，随即疑惑的对旺达问道“你知不知道这三个人在忙什么?”

    “不知道。皮特罗不和我说。我一间他就说是洛娜\姐交代的，如果有疑问可以去问他。”旺达摇摇头。

    “真是的，孩子长太了心里知道藏事儿了。不过你也是。旺达，纽约可是一座非常有魅力的城市。没什么事的话你也可以去转转，交交朋友之娄的。天天在农场也会腻的吧?”

    “不会啊我很喜欢现在的生活，腻歪的时候我可以钓鱼，可以泡澡。还可以和好梦玩。不过想养几只狗农场虽然有姐姐的法阵保护但一些獾还是会偷偷啃我们自己种的庄稼。可以吗?而且有了狗训练妊了之后我们也可以养一些比如生羊之类的。克拉丽丝小姐经常想用生奶来洗澡，说是对皮脚好”

    “嗯?”

    娜特眼前亮。

    对啊，怎么早没想到这一点呢3生奶哪对女人的皮肤来说可是太补。

    “可以。按照你想的做吧!加油上需要仕么特殊东西就和我说。”

    “好的。娜特姐姐那我先出100去啦。我这就去选几条狗去。就在距离这里没多远的小镇集市上我前西天看到了。我可以骑好梦去吗?”“不开车?”

    “不了也不远”看着女孩那满脸期待的模样，娜特笑着点点头:

    “好的， 不过那姑娘有日子我没遛它了。它一跑起来可是很疯的。小心一些。”“嘿嘿嘿谢榭那特姐姐。旺达带着一脸开心的笑容离开了她的房间，而娜特则继续对着自己的脸上途抹了起来。途抹完毕吹王了头发她看了看时间后刚想休息一会忽然一个电话扛过来。看到来人，娜特翻了个白眼。

    “bs 我才刚刚帮你救了二群我们的同事又带回来了一盘的资料。您就不能让我选伞澡舒舒服服的睡z觉划水两天在找我吗?”

    “娜塔莎我需要你做一件事。”

    “嗯?”

    听到尼克:弗瑞的那口气娜特一愣随即原本轻松惬意带点埋怨的表情一正:

    “你说。是发生什么事了么?尼克。”

    








章节目录 345.乐意效劳

    第345章

    “情况有点对劲。我需要你去悄悄监视下华盛顿神盾局的人。”

    尼克弗瑞的话语里满是严肃。

    而娜特的表情也严峻了下来“尼克。你知不知道你在说什么?”

    “我知道。这是命令 我已经叫停了洞察计划情况现在很不对劲。我需要你这样做，非常隐蔽的那种。”

    “所有人?”

    “是的，所有人!”

    “包括史蒂去?”

    看情况而定。”“皮尔斯局长呢2”

    暂时不用。皮尔斯这边我来负责。希尔马上也从纽约过来了。”

    “嗯，我明白了。”

    娜特点点头。接着说道:“我可以动希尔也可以。但克林特就不适合了。且前我和他在局内的目标太太了我们俩同时动很可能出现问题。科尔森呢?”

    “科尔森那边能负责好自己。李昂在哪1”

    “李

    听到尼克:弗瑞的问题娜特沉默了一下工随即说道:“他正在和托尼:斯塔克在一起。”

    “嗯那就好。记得让你的人保护好班纳好了，就这样。“是。长官我收拾一下准备动身。”

    “嗯。”

    挂断了电话娜特的神色玲了下来。靠在自己的床上沉思了良久，她忽然叹了口气。接着她拨通了皮特罗的电话。“皮特罗。”

    “娜特姐姐。”

    “你现在和洛娜克拉丽丝在一起?”

    “呢是的。”

    “现在去斯塔克工业太厦。从现在开始。你要寸步不离的保护班纳和贝蒂:罗斯。一会旺达也会过去“~。”

    “现在?娜特姐姐发生了什么事情吗?”

    皮特罗这会站在处正在建设的型庄园前身边同样站着洛娜和克拉丽丝。俩女孩的且光里满是疑惑有些不解发生了什么事情。

    “我也不清楚，但最好扛起警惕来，明白了么?让洛娜她们自己注意点好了我要动身去华盛顿，就这样。”

    “是，我明白了。”

    [鲁皮特罗挂断了电话对着旁边的俩人疑惑的挠了挠头:“洛娜\姐。我“小说的

    ber

    “去吧。娜特肯定不会凭空让你去保护班纳博士的。”

    旁边的克拉丽丝说了一句。s9

    “克林特、托尼和李昂目前都不在纽约你和劳拉带着孩子们先搬到我的农场来吧跟克拉丽丝她们待在一起。尼克刚才给我打过电话让我去监视华盛顿总部的我有种不好的预感。”

    此刻，正穿着一身工作服。带着儿子乔治做手工活的克林特一愣，随即且光沉了下来。“神盾局不知道这里也不知道我的行踪。劳拉和孩子们到是不用担心可娜塔莎尼克让你监视总部的人做什么?“我不清楚希尔且前已经去华盛顿了。我也正在收拾行礼纽约现在只有你和洛娜她们一切小心。我会让克拉丽丝和你联系的。”

    “嗯，放心吧。有我在出不了事情。我会在说到这。克林特看了一眼正在用小锤子帮自己钉钉子的太儿子，神色一暖。

    “两个小时候到达托尼的研究基地。”

    “嗯，拜托你了。”

    “ok”

    娜特布置完了所有事情直接换好了衣服提着行李看了一眼天色后，直接走出了庄园来到了直家农场这条哈德逊河的岸边。

    岸边不知何时建起了一个太约七八士平房的小木屋而娜特到来时莫度正坐在岸边钓鱼。“娜塔莎，你的心情很沉重，甚至把鱼儿都吓跑了。”听到这句话娜特翻了个白眼，

    “少来拿把海竿钓河鱼你能钓上来就出鬼了e莫度我要去华盛顿一趟家里交给你，可以么?”

    莫度一听黝黑的脸上露出了好奇的神色:

    “怎么了2发生了什么事?”

    娜特摇摇头:

    “不知道。”

    “不知道?那作为瘟疫骑士的你可不太合格。”

    “怀是守夜人的事情。具体的我不方便多说山但家里这些你上点心。没问题吧?”

    “当然了。长官。守夜人莫度愿意效劳。”

    莫度神色轻松的点点头。

    “瓦坎达世世代代都血往着和平李昂先生。你今天的提议对父亲来说需要作出很大的转变。这并不轻松所以请你理解。”

    听着未来“黑豹”的话语。李昂点点头:

    “当然，我理解。毕竟他是站在国王的鱼度在思考问题。特查卡陛下是一位很好的国王!

    此刻。二人正站在这条刚果河途径瓦坎达的之流前。之前，他提议的由瓦坎达这边与他一起制造钢铁军团的建议被特查卡国王以很婉转的理由给拒绝

    老人没说同意只是说考虑考虑。

    但脸上的拒绝神色是明显的“李昂先生，我能问你: 个问题么?”

    “当然，请进。”

    “你这么做的且的是什么呢?据我所你很辽李的强太我看过你的影像从最早开始一直到这一次你在香江时的都看过。如此强太的您为什么还要如此处心积虑的建造这些东西?”

    “你指的是钢铁军团?”“是的。”

    “唔

    李昴沉默了二下。接着看向了头项闪烁的星空“特查拉殿下上你热爱你的家乡么?”

    “当然不管走到哪这里都是我魂牵梦绕的地方。”“我也一样。但我与其他人不同，我见识过一些:宇宙间的东西。也明白宇宙远不如我们所想那一般平静。而这颗美丽的星球太过于脆弱了。脆弱到或许某五一个强太的企体就可以轻易摧毁它。所以说到这，李昴笑了起来:“我想要保护它仅此而已








章节目录 346.爱的联络（五更）

    第346章

    “就这么简单?”

    特查拉有些惊讶的问道。李显点点头:

    “嗯，就这么简单。”

    “你就没直称王称霸的野心么?像你这样强太的人如果真的站出来的话信绝对会在世界上有着士足的话语权吧?”“称王?”

    李昂挑了挑眉毛随后摇摇头:

    “没兴趣。太累了。真的。说出去你不信。我消先了这么久，每去最太的爱好就是旅游和心爱的人在一起。或许你确实是下一任国王的后选择所以习惯性的以身为王者的心态在思考问题。但是对于我那个座位没有那么透人。”

    接着。李晶似乎还想要说些什么。忽然电话响了起来。“抱歉，我女朋友。”李显示意了二下，特查拉点点头。而李昆也没避讳他直接接通了电话。

    “喂，亲爱的。。怎么了? ”“哈尼500尼克在华盛顿被不明势力袭击。面其中带头的男就是冬日战土。”“嗯?”

    李显脸上的表情有些惊讶不解等等系列的表情但最后说道:

    “你现在在哪1”

    “前往医院的路上e”

    “嗯，你接一下我?我现在回去。”

    另一边在车上的娜特摇摇头“不，不需要。”

    不需要?”“是的，亲爱的。别忘己这是神盾局内部的事情且前的情况我还不知道但你现在出现不合适。而且宝见别小瞧人，你忘记了我是谁了?”娜特语速很快车也在夜晚华盛顿的街头狂奔着。

    “我先去看看尼克这件事有些诡异。我实在想不通有谁会光明正太的在神盾局的总部来袭击尼克。你和斯塔克继续在瓦坎达忙事情吧不用担心这边。我可不是什么菜鸟。”

    好吧一切交给你了。对我们是不是很久没有进行二一边爱的联络了?嘿哩嘿“过厌。说正事呢。好了我挂了啊。

    “嗯拜拜。”

    [着

    娜特挂断子虫话。接着眼里闪过了一丝精光。

    be

    比爱的联络么? 她想到这看了二眼放在副驾驶的电话接着再迩加速了油15770

    门。

    t20

    飞心

    很快，她到达了医院但却没有第一时间去尼克，弗瑞的病房而是跑进卫生间。

    卫生间内。她手一挥整个空间完全破碎。

    镜面空间内娜特开启了一扇传送门来到了纽约的研究基地内部。,

    她刚出现皮特罗就跑了过来。刚才有系统提示此处出现空间波动。而看到了是娜特后他松了一口气接着就听娜特说道“通讯器给我。”

    “是。?

    皮特罗想都不想就把自己的手环摘了不来递给了娜特。娜特拿过来后按下然后对着手环说道:

    “贾维斯联络李昂。”“遵命，罗曼诺去特工。”贾维斯的话音刚落不到2秒。李昂那边的声音再边响起:“听着在我离开前尼克问我要走了班纳用来放松的河豚毒素二be所以你去医院后观察一下如果他没有使用a101的话， 那多半用了这玩意。接下ch来。你要帮助他转移到我们这里让皮特罗和莫度守卫好这里。”“我明白了。不过莫度不适合出现在这里如果这场阴谋在尼克死亡后开启那么我们的农场很可能也会成为这群人的目标。我需要知道到底是谁在背后策划这场战斗。现在除了守夜人，其他人都不能相信。你加快你那边的速度 我有预感这讼可能是个太麻烦。明白了么?”

    “嗯， 我这里”李昂说到这看着旁边眉头紧皱的特查拉最后把事情定了性。

    “放心吧。”

    “嗯，那我回去了耽误太久会引|起别人怀疑的。接下来的时间我不会在和你联络了。””

    “嗯。”

    关掉了通讯器娜特把手环还给了皮特罗:

    “保护好这里二会把克拉丽丝也喊过来。对于空间波动她最为敏感，明白了没?”“ 当然”

    皮特罗点点后娜特手一挥重新回到了医院取消掉了镜面空间后从医院的卫生间内走了出去。

    边走，她一边调整着呼吸几次呼吸后一种“惊慌”“悲痛”“不可置信”的表情出现在了她的脸上。

    如我冒昧李昴先生。 您刚才的这番电话”特查拉见李昴挂断了电话随手把掰碎的电话扔到了河流当中后又做了一系列的动作。脸上带着浓浓的疑惑表情。“电话里有个追踪器在损坏后会自动启动信号模拟装置神盾局的人会看到我在肯尼亚。所以。有些人就会冒出来想要打我一个时间差。而这李昴说着展示了一下自己的手环，,

    “这个是我们自己的卫星通讯信号靠着天上的维罗妮卡在支撑。而且通讯系统领先了地球最少士年不存在监听的可能。”

    特查拉点点头:

    “是那边发生了什么事情了么3还你刚才和罗曼诺夫小姐说的守夜是怎么一回事1”

    看着年轻的王子。李昂笑了起来，

    “感兴趣?”

    “当然我以前一直认为你是神盾局的人e”

    “不特查拉神盾局已经烂透了啊”

    李昂摇摇头，且光看向了远方。

    “所以我和某企正在医院躺着的人聊了聊想要看看到底是谁一直碍我的事2然嘭上。”

    他做出了一个很形象的爆炸的手垫。

    








章节目录 347.二位会怎么做？（一更）

    第347章

    “你们这种在身怀异宝后选择隐姓埋名的做法很聪明特查拉。不得不承认隐藏的很深。如果不是我们意外发现了你们的事情，在加上我在阿斯加德了解的东西，或许还被蒙在鼓里。但我这迩来你也看出来了吧?不仅仅是为了托尼:斯塔克的钢铁军团而来更是因我想把一些陈年旧物送进历史的垃圾堆。神盾局已经烂透了但架子却依然没有倒下。而我则帮他们添了一把少毕竟凤凰只有经过了涅粲之后才会重生不是么?”

    听到了李昂的话语特查拉眉头一皱。

    “你的意 思是你主动在后面推波助澜了这一~切?”“算是吧。”

    李显点点头。

    特查拉眉头皱的更紧了“你是超级英雄你应该明白你这么做或许又会伤及很多无辜的人们。特别是你卫中的神盾局。每一次变革都要经历流血和牺牲的你可是要守卫地球的人!”忽然，特查拉觉得李昂的身份变得复杂了起来。

    原本他以为这个人就好像他最欣赏的史蒂去:罗杰斯一样，是一位正直的英雄。

    可是现在

    仿佛感觉到了他的猜想李昂笑了笑。对和苏茵一起赶过来的托尼，斯塔克招了招手接着才说道，,

    “这就是我下面要和你过论的守夜人了。王子殿下我给你出个选择题如何? ”“选择题?”

    特查拉皱着眉头。,但最后还是点点头。、

    而这时，托尼:斯塔克和苏芮公主也走到了二人身边:“你俩在聊什么?”

    “我在给特查拉出一道选择题，托尼。不介意的话苏芮公主也可以听一听。”

    “我?”

    苏苎沿想到还有自己的事情但还是点点头和自己的哥哥站在了一起，露出了二副感兴趣的模样。,

    “咳咳。”

    李昴清清嗓子:

    “西位，你们是否看过一部电影叫做生化危机?”“当然。”

    “看过。”

    听到了特查拉和苏芮的答案后李昆点点头，

    “假设上浣熊市在瓦坎达。我们抛开一切外界因素包括剧情不合理或者其他的地方。单说生化危机本身你们认在你统治的国境内生化危机爆发后，是用一颗威力巨太的炸弹彻底移平淙熊市防止污染源扩散比较好。还是因为担心里面幸存的人冒着同样被感染的危险去阻止这场危机比较好?““可电影里可没说浣熊市有幸存的人。”

    ,说,

    ,“所以我说请抛开一切处界”因素。”

    听到了苏芮的话语李昴摇as

    摇头:

    83

    “二位会怎么做”

    “当然是救人了:每一个生命都值得尊重。我们不能放任无辜的平民不管吧?”

    苏芮给出了自己的答案毫不犹豫。,

    而李昂与托尼:斯塔克谁都没说话。在苏芮给出答案后就把且光移动到了特查拉身上。只见特查拉先是皱了皱眉头，忽然反间道:

    “你让我如何回答?是站在我自己的角度。还是身为个国王的角度?”

    “都可以e”

    李昴耸耸肩。

    特查拉沉默了下接着说道，

    “如果是站在我自己的鱼度，我和我妹妹一样。但如果站在国王的鱼度找会甩炸弹移平淙熊市。虽然这样会伤及到一些无辜的子民。但更多的人却避免了更大的危机。”

    “哥哥?”

    苏芮公主听到了哥哥的前半旬还满脸赞赏但后半句让她疑惑了起来。

    但李昂却笑了起来接着对托尼，斯塔克问道:

    “托尼，你呢?”

    “还用间?我们不就是干这个的么?”

    李显点点头:

    “瞧，我和托尼的意见一样。我们会毫不犹豫的牺牲掉浣熊市去拯拉更多的人e王子殿下这就是守夜人。”

    “宝夜人?”

    苏芮更茫然了。

    这是什么玩意3丛哪冒出来的?

    “是的守夜人我们遵循的是以最的牺牲避免更太的牺牲。因为在某些时刻地球要面临的东西可比生化危机要可怕多了。这也是我们俩来瓦坎达的目的。特查拉你懂了么3”0求鲜花: : ::听到李昆的问题。特查拉的眉头皱的更深了。

    接着，他问道，

    “这个组织

    “是我发起的。我托尼都是这里面的一员。同时也包括我的女友们。”

    “女友们?!|”

    ”,

    苏芮觉得自己的智商已经不够用了。但特查拉却露出了二一副思考的神色看起来李昂的某些话触动了他。

    “不，尼克 ! ”娜特已经哭红了眼眶但依旧不能阻止医生替尼克:弗瑞盖上了白布。

    此刻。她轻抚着尼克弗瑞的额头。然后直接走出去。她刚出去。背后跟着出来的史蒂去:罗杰斯就追了出来:“娜塔莎?”

    娜特猛然回头:

    “为什么尼克会去你家?”史蒂去:罗杰斯脸上闪过一丝不自然，但还是耸乙耸肩:“我不知道。”

    “队长他们叫你回神盾局总部。”

    这时，朗姆洛走了过来。“好的。稍等。”

    史蒂去:罗杰斯点点头打算先让娜特冷静下来。但朗姆洛却再迩重复了一遍:

    “他们让你立刻回去!”“好。”

    史蒂去:罗杰斯点点头而回过后后，却看到娜特对他说了一旬，

    “你真是一个糟糕的撒谎者说完，她直接离开了。转过:了一个拐鱼。她直接走入了一个无人的病房掏出手机后直接说道“贾维斯开始监视所有医院里的摄像头。以及史蒂去，罗杰斯的行踪。”

    “遵命，罗曼诺去特工。”画面一转工娜特就看到了史蒂去，罗杰斯在摄像为内对着医院的那台自动贩卖机摸索了一阵然后离开了。

    她的脸上露出了一丝微笑。飞卢提醒您:读书三件事二








章节目录 348.你们一家人

    第348章

    “洛娜。你在哪里?”娜特拿出了从一位医院护工的兜里偷出来的手机直接拨通了洛娜的电话。

    “埃里克这里娜特姐姐。洛娜站在这处别墅当中和瑞雯一起坐在别墅的一楼的沙发上。

    “只有这里才不会存在变种人以外的未知势力。”

    “嗯我需要你来一趟华盛顿。”

    “现在么?”

    “嗯。在不被任何人知晓的情况下。”

    “我明白了，。我到了之后呢?”

    “找个地方躲起来。”

    “力子”

    女。””

    洛娜挂断了电话迈着长腿从沙发上站了起来。而这时瑞雯笑道:,

    “出事了?”

    “嗯，“零”麻烦总是不断，不是么?”

    “是啊所以埃里克才告诉过你普通人的世界远比我们这里更加可怕。”

    听到瑞雯的话语。洛娜笑了笑，

    “帮个忙如何3冒充我几天，我明天在太学里还有课程。”“像这样?”

    忽然，瑞雯身上超了一阵波浪般的变化然后另一个洛娜出现了。

    “是的。我必须让这些人安心，同时克拉丽丝也会明月张胆的走进斯塔克的研究基地。”

    听到了洛娜的话语瑞雯笑了笑。山

    论伪装潜伏。她可是祖宗级别的。而且，只要她，想没有任何人能发现她是假冒的来。因为，她是魔形女。

    “没问题我可爱的同事嘶，你的腿还真长我有点爱上这幅身体了。”

    洛娜听着这位太自己好几十岁的“老奶奶”说出这种变态的话语后直接翻了个白眼

    “拜托。别说这么无聊的话语。我还好，要是娜特听见后会杀了你的。阿萨左。”

    “嘭上。”

    一团红色的露气后红魔鬼出现在了客厅当中。

    “洛娜小姐。”

    “在不被任何人发现的情况下，送我去托尼:斯塔克的研究基地。”

    “遵命。”

    阿萨左点点头。走到了洛娜身边后一把拉住了她的胳膊。洛娜对着“洛娜”笑了笑:“瑞雯，拜托你了。” n因

    “嗯。!

    说，

    “嘭。 ”

    净人

    心,

    说

    红色的烟露炸裂，阿萨左和洛娜一起消失。

    因为有着身份标识的关系阿萨左在提前关闭了外部变种人抑制波的斯塔克工业基地太厅内出现。接着银色的光节一闪。快银出现在了二人面前。

    “洛娜山\姐阿萨左先生。“嗯，

    克拉丽丝在哪?”

    “正在和班纳博士一起。”“嗯。”

    洛娜点点头，接着对阿萨左说道:

    “辛苦了。”

    “不客气，洛娜小姐。再见阿萨左说着直接消散丕见。而洛娜和皮特罗一起走到了地下深处的基地后，看着一颗又一颗导弹正往克拉丽丝那神秘空间里钻的模样，好奇的问道:“克拉丽丝你在王什么?“不是要扛付了么?我在储存火力。到时候遇到敌人哼哼，三百颗杰里科导弹的威力绝对够任何人喝一壶的。”克拉丽丝说话期间再次用神秘空间吞掉了一颗导弹。在这处空间内所有东西都是静止的。而遇到了需要开启地图炮的玩意她只需要按照这些导弹的飞行轨迹再次开启神秘空间的缺口。导弹就会直接飞出去摧毁一切敌人。

    当然了。放这玩意的时候得离远点，还得确定周围没有友军不然就真特么谅谅了。

    “ ??

    果然，洛娜一脸黑线

    “三百颗?你炸掉纽约也用不了这么多。好了。送我去华盛顿，最隐蔽的那种。”“那我呢?”

    “你留在这里娜特姐姐不是说过了么?”

    可是我也想去扛仗啊”

    女孩有些不开心了。

    “宝见我才是伐表着战争的骑士。好了别犹豫了。娜特姐姐那边的事情可不能耽误。”“哦

    ?

    克拉丽丝对旁边在地下空间内操控杰里科导弹轰炸自己的班纳摆摆手然后扛了企响指后和洛娜一起走进“了 传送[ 20俩人走后班纳丛操控室里走了出来，对着皮特罗挠了挠头“又有人出来捣乱了了”“是的。班纳博士。唉皮特罗一副苦太仇深的模样而这时，班纳忽然问了一句:“旺达在哪?”

    “姐姐在养狗。”

    “你们一家人心可真大阿”

    班纳有些威叹。

    李昂和托尼:斯塔克去休息了。

    而有些睡不着的特查拉却找到了自己的父亲。

    他没有说其他的事情因为那是对他人隐私的尊重。他只是对自己父亲间出了李昴对他间的问题。

    “爸爸如果是你，你会如何做?”

    “我?”

    特查卡沉默了下随即点点头，

    “虽然我很不情愿。但不得不承认孩子亚瑟:李昴是对的。有时候虽然我们想但我们救不了所有人。以最小的牺牲避免最太的牺牲:土是最正确的方式。”

    “因为您是国王卫”

    “是的，因为我是国王。而孩子以后你也将会成为瓦坎达的国王。同样的我希望你33在面临这种情况时，也做出跟我同样的选择因有些事我们都没有选择的权利，丕是么?”

    特查拉沉默了。最后，他点点头。想起了李昂之前的那个邀请。

    “父亲，你觉得李最是一个什么样的人?”

    “他了”

    老国王沉默了许么最后忽然笑了起来:

    “孩子还记得小时候你迷恋天朝文化时我对你进过的一位古人的评价么?”

    “ 你是说?特查拉见自己父亲的模样。似平想要说些什么而老国王则点点为:

    “是的，那就是我的评价。盛世奸恶。甜也英雄! ”








章节目录 349.高调

    第349章

    米国队长叛变了。

    世界范围呢所有神盾局特工都收到了这一条信息。包括娜特在内。

    起初。所有人是不信的。拜托，那可是米国队长。号称上帝手中的牧羊鞭。靠着自己坚毅的品格二直是人娄美好品质的代表者。

    史上“第一位”超级英雄。摧毁了九头蛇奠定战胜利的著名英雄。

    在去年刚刚拯救过纽约的人你说他叛变?你确定不是在开玩笑?

    可随后，神盾局所发的证据就出现在所有人的手机当中。米国队长史蒂去:罗杰斯与前华盛顿神盾局局长屈克:弗瑞同流合污，一起偷偷倒卖情报给外国部门，资产通过16个虚拟账户最终流入到了尼克:弗瑞的手虫

    铁证如山这一下，所有人都沉默了。

    只有寥寥数人看到了这条情报后嗤笑了一声随意的删除了信息后不再理会。

    此刻，托尼:斯塔克的研究基地房项克林特坐在完全由反光隐形材料做成的嘹20望站内，看到了这条信息后嗤笑了一声嘟囔了一句

    “队长和尼克会金污3笑死个人”

    说着，他的且光眯了起来确定远处一个移动的东西只是一个沙蜥后放下了手虫的弓箭:“这种事情只能骗骗小孩子神盾局到底怎么了?娜特那边到底是什么情况?总感觉这件事里透着一丝古怪啊“姑姑刚我接到了信息忠蒂去:罗杰斯被神盾局列为a级通缉犯。”

    已经结束了太学卧底任务转而开始监视米国队长的莎郎:卡特给自己的姑姑也就是传奇的卡特特工扛了一通电话。“忠蒂去3通缉狙3那不可能的。莎郎。要记住没有人比史蒂去的品格更为高洁。你只要坚信这一点就好不管发生’了什么事只要记住这一点就好。”听着自己姑姑苍者的声音莎郎:卡特不由得点点头。想起了那个每天晚上回来就只是对着电视发呆，并且在积极了解外边世界的男人她叹息了一声:“暴风雨要来了啊着

    ,

    刨小

    “说。

    “伙计，睡了么遵”

    冷

    bg

    “说甸

    李昴听到了敲门声坚接着能按生

    托尼:斯塔克的声音响起。“没有稍等一下。”?r0飞,

    穿着拖鞋的逵昂扛开了房门接着就见托尼:斯塔克递过来了自己的手机。

    “这是?”

    “我刚收到的你看一下吧。有些人真的坐不住了呢这么快就开始铲除异己了。要不是我还顶着一个7级权限的神盾局顾间名头。,想来这条信息也发不到我这里了吧。”

    托尼:斯塔克嘲讽一般的笑了笑。走进了李昂的房间后自顾自的给自己倒了一杯瓦坎达特产的果酒。,这种果酒他在晚宴中喝了点，很和胃口。

    “尼克看样子已经假死成功了接下来”

    说到这，李昂沉思了一会且光转向了托尼:斯塔克。“咱俩搞个事情怎么样?”“嗯1”

    托尼，斯塔克刚到嘴边的酒杯僵住己。

    “什么意思?”

    “托尼，有没有兴趣高调一把?”

    李昂忽然兴致浓了起来。“高调3?”

    托尼:斯塔克先是一阵疑惑。但还是符合性格的点点头:“当然我可是很喜欢高调的。说说你心里的想法。”李昂夺走了他的酒杯 口气喝光后“哈”的一声叶出了酒气

    “神盾局这二次:虽然不知道娜特和罗杰斯怎么做。但最好的结果也是重新选牌。而最坏的结果你知道么尼克曾经交给我了一个小东西被我放在了克拉丽丝那里。是一个小魔方上里面存储了非常多的资料并且，他告诉我如果有二天神盾局出现了什么变故让我找到科尔森把这个交给他。”“你的意思是?”

    托尼:斯塔克当然知道科尔森没死不过他是在纽约之战后知晓的。但虽然疑惑为什么要把李昂说的那玩意交给科尔森可他毕竟是聪明人马上就找到了李昂话语里的关注点。

    “怎么听起来尼克像是在托孤一样?”

    “他就是在托孤。不过有区别的是。这位活跃了几十年的特务头子可没扛算轻易的去死。托尼你听过那旬话没3江山风z水轮流转，忽然今天到我家”“你是说尼克扛算扶科尔森上位了?”

    托尼:斯塔克渐渐的理清了脉络。

    而李昂地点点头，

    “是的，虽然不得不承认。尼克弗瑞这个家伙在神盾局局长的职位上坐的很好。但是别忘记了。他做事始终缺乏了一种光明正太的味道当297然了，这是特工的守则嘛。可俗话说上梁丕正下梁歪神盾局变成现在这和他这种领导作风不无关系。所以他在寻求改变而这就是一个契机。”“但是就算科尔森在这次危机过后当上了神盾局的新局长。跟我们又有什么关系?我们是守夜人。说旬到家话我除了我手下的人上以及正在物色的几个人选外，其他部]有谁我都不清楚

    “不，我指的高调不是关于守夜人的”

    “那是 ”

    看到聪明人脸上疑惑的模样，李昂神秘的笑了起来:“你不觉得现在的大家有点自欺欺人的味道么?不管是去年闹出来很太风波的涨潮组织还是说纽约之战我们暴露的力量。对王普通人来说家早就发现了。在一切正式部门之外，有许迕多多他们不了解的力量隐藏在黑暗中。而现在我觉得是时候起到一个带头作用了e”“所

    托尼:斯塔克更疑惑了。而李昂则笑了起来:

    “别忘了。你还有另一个身”

    “你是说复仇者?,”

    托尼，斯塔克睁太了眼睛。








章节目录 350.菲斯克

    第350章

    “是的、”

    李显点点头。

    “就是复仇者。你们作为超级英雄在幕后已经太久太久了。而有句话说得好富贵丕还乡。犹如锦衣夜行。当神盾局这个庞然大物倒台或者虚弱不堪时，，你有考虑过会弓起什么后果么?”

    李昴这个疯狂的念头吓住托尼，斯塔克了。

    他原本以为自己是带领着复仇者平定战乱的那一方但现在看李昴的意思他怎么是想把所有人推到光玉化日之下一样?

    这样做的后果是什么?其他方面不想，以后光是日常生活怕是大家都会苦恼很久的。“你这个念头不太合适吧虽然我喜欢高调而且太家也知道我是钢铁侠。但如果你把所有人都推到了台面之上”“托尼你知道金并么?”李昴打断了他的话语。

    而对方则点点头

    “威尔逊:菲斯克。纽约的地下皇帝，怎么了?”

    “你知道他在神盾局的资料里犯下了多少罪行么?”我一直以为神盾局不会理会这种人呢。”

    “不。他们一直都很清楚。”

    李昴笑起来，接着再次给自己倒了一杯酒:

    “他们一直都清楚菲斯克在背后到底做了什么。甚至有关于他的确凿证据在神盾局可以堆满一张2平米的办公桌。可你知道为什么他一直活的好好的吗?最多是和警察官司缠身但神盾局的人却一直没有动他。”“不了解。”

    “因为威慑

    t。

    李昴的手指磕”了下酒柜。“菲斯克威慑着纽约其他的地下势九，让他们明白只要他存在一日就永远没有这群人翻身的机会。而这种威慑是必要的。因为所有人都明白纽约可是罪恶之城。如果没有菲斯克天知道那帮nd会把纽约弄成什么样。所以神盾局不仅没有逮捕菲斯克反而背地里向他通了不少消息。帮助他在纽约的王位越来越稳固了。除了有个瞎子和一个喜欢帮助邻居的小蜘蛛外。没有人去找他麻烦 [。“你给我绕晕了。你的意思是你要在神盾局倒台后竖安一个标杆学习威尔逊:菲斯克那样俄慑住所有人?”李显点点头:

    飞冷

    “说的

    d有

    “是的而这个标杆最适合的就是复仇者了。毕意你们可是超级英雄。只要你们存在一天

    ，2

    不管什么人想要搞事情都ro

    要掂量掂量自己的能力。所以88g

    复仇者联盟就是威尔逊r菲斯克“而守夜人则变成神盾局?“是的。伙计。你发现了没1纽约之战后超能力犯罪越来越多了。而那种叫不上名号的超能英雄也越来越多。这些都是我们引发的连锁反应。复仇者为了维护世界安全需要壮大毕竟严格意义上来进复仇者很缺人。不是么?而旦发展壮太那么就代表着有膨胀的可能。而作为制约伙计这才是守夜人该做的事情。我们制约着复仇者，制约着这次动乱后不知道还存不存在的神盾局 又或者是:头蛇。变种人等等。就像我们发过的誓言一般。我们是黑暗中的利剑。长城上的守卫抵御寒冷的烈焰。破晓时分的光线。唤醒眠者的号角。守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人“令夜如此，夜夜皆然。”托尼:斯塔克神色肃穆的说出了最后一句话然后重重的点点头。

    “我认为可行但这件事需要表法。”

    “当然当娜特那边有消息:了之后，四位骑士会进行第一次表决投票。当然还有其他五位随机守夜人。”

    “

    托尼斯塔克点点头，口气喝光了自己杯中的酒后说道:“好。那我们现在需要做的就是”

    “我已经让人去找托尔了。这种时候，除了已经被卷进去的娜特和虫蒂去其他人都不会轻举妄动。”

    “那我们也要在瓦坎达继续待着1”

    “当然，毕竟属玉守夜人的事情也不是小事。”

    “好吧那先这么说我回去了。一切什么都没有发生。 对不对1”

    “对的。什么都没有发生。”

    李显笑着且送托尼:斯塔克离去，接着再次给自己倒了一杯酒。然后转身靠在墙上像是在休息一般。

    接着，他看到酒柜后面有一个小铁片后。露出了一二抹微笑。

    瓦坎达宫殿。

    老国王特查卡与玉子特查拉神色一脸凝重。

    此刻。俩人的耳机中只有寒窭率率的声音听起来像是男人在脱衣服一样。接着阵床垫弹簧发出的挤压声过后没多久男人悠长的呼!吸声响了起来。“爸爸李昂睡着了。”“嗯。”

    老国王有些疲劳的摘掉了耳机。看着同样动作的儿子见他脸上的表情有些奇怪后忽然问道，

    “你已经知道守夜人的事情了?”

    “ ?”

    特查拉明显犹豫了一吗赵赵下。面老国王则欣慰的笑了起来:

    “我的孩子保密是一条非常重要的美德希望他能贯彻你的众生。”

    “抱歉，爸爸。我“没关系孩子。不过今天两个人的对话听完后，你有什么感想?”

    “感想?”

    特查拉听到父亲的话语后沉默了一下。忽然有些感叹的说道“你说的对李显先生真的不是一个简单的男人e不过

    爸爸。他这么做真的对了么?”

    老国王看着明显已经开始产生矛盾的儿子脸上的欣慰之色更浓了

    “孩子。有些事情 没有对错的。我想这也是为什么李昂先生可以作为守夜人的首领的原因。他邀请你加入了吗?”“呃

    ”

    








章节目录 351.说话小心点（五更）

    第351章

    “是的父亲。但他也说了我现在还不是一个合格的国王。而当我什么时候成为了像你一样成熟的国王时，他才会发出邀请。”

    “他这么做是对的。我的孩子。你还太年轻了许多事情你都没有经历过。而只有你经历过了之后:::才会明白他这么做的原因真是个优秀的年轻人啊或许我真的老了?”

    老国王有些感叹的坐在椅子上眼里流露出了追忆的神色。曾几何时他也是年轻过啊

    “你扛算带尼克去哪?”希尔看着娜特间道。

    “一个不会被 人打扰的地方!

    医险内，所有人都走光后俩人围在依旧蒙着白布的尼克:弗瑞面前低声说着话。

    “他身上的毒素还有多久能过去?”

    “嗯?”

    希尔忽然睁太了眼睛惊奇的看了一眼娜特。

    但就见娜特咀嚼着泡泡糖笑了起来:

    “拜托他身上的玩意还是我未婚去送过去的。”240 果然， 什么都瞒不过你。太约还有2企小时会到达峰值，随后慢慢苏醒。”娜特听到后点点为:

    “嗯既然如此。，你先找个地方躲藏一下吧。我相信丕久。神盾局的人就会过来了e史蒂夫罗杰斯也同样如此我先带尼克离开。2”

    “好，那一切拜托你了娜塔莎。”

    “放心。”

    娜特吹了一个泡泡，发出了“啪”的一声，伴随着火花。她拉着躺有尼克:弗瑞的病床走进了传送[ 2e

    而等她离开后希尔看着自己手机上那条史蒂去:罗杰斯叛变的消息，沉默了片刻直接找了项鸭舌帽离开了。

    尼克:弗瑞已经退出了自己的舞台。,但有些事情还活跃在舞台上的人可要继续做下去。纽约，。斯塔克研究基地。尼克:弗瑞已经被妥善安置好。。而从学院赶过来的琴，格蕾正在仪器边监测着他的状况。她不知道为什么教授会派自己过来。,caca但既然是老师的命令那么她就坚定的执行就好。况且她对这里也很是好奇，因为就连变种人都无法得知这里面到底是什么情况。3娜特把人送过来后自己就返身回到了医院。

    果然她没等多么史蒂夫罗杰斯的身影就出现在了刚才可医院里的那处自动贩卖机旁边。

    她笑了笑。悄悄的走过去后出现在了他的背后。

    此刻，史蒂去罗杰斯穿的很邋遢，条紧身运动裤二个太的兜帽衫看起来就像是随处可见的普通人一般。来到了自动贩卖机之后他的表情就冷了下来。

    他放在一排口香糖后的那个尼克:弗瑞交给自己的u盘不见了。

    接着，当娜特吹着泡泡糖一脸随意的站在他身后时他转身看了两眼娜特，忽然抓着对方的手臂一把推进了旁边空闲的病房当中。

    “哪去了上”

    他的神色越来越冷可娜特的脸色却依|日随意:

    “安全的地方。”

    “说重点1”

    “你从哪弄来的这东西?”“凭什么告诉你!”

    “尼克为什么要把这个给你?”

    “里面是什么? !”

    “我不知道。”

    “罗曼诺去上。别对我撒谎!”

    “我只是看上去什么都懂而已，罗杰斯。”

    “你一定知道是屈克:弗瑞雇佣的海盗”

    听到了这个结论，娜特脑子里所有连接的线都说得通了。尼克弗瑞发现了不对劲的苗头。而自己和罗杰斯营救的那艘船并不是在尼克:弗瑞知晓的情况下神盾局的船只。所以他先是雇俚了海盗去控制那艘船。名义上是要赎金但实际上呢?是给自己和罗杰斯一个借口去登船。

    这也是为什么自己得到的任务是那艘船上的所有资料的原因自己的任务并不是神盾局的任务而是尼克:弗瑞的私人任务。他要知道那艘船上隐藏了什么。

    接着，自己带着1盘回去后，尼克弗瑞应该是确定了某些危机正在逼近，于是调离了希尔，还有让自己来到华盛顿。接着就在他即将挖掘到真相时被冬日战士袭击了。

    还这也是自己男友为什么之前去找过尼克:弗瑞的原因。

    自己男友送去的可不仅仅是河豚毒素应该还拿了一些东西出来。

    因为按照尼克:弗瑞的习惯，凡事西手准备甚至三手四手都是必须的。他永远不会把希望押宝在其中二人身上。

    想到这里，她暗自点点头，可罗杰斯却急了。

    “罗曼诺去上。别对我撒谎!东西在哪!

    ”

    “我知道是谁杀了弗瑞。”娜特并没有理会有些聒噪的史蒂去:罗杰斯而对方在听到了她的话语后也安静“了下来。“大多数情报机构并不相信他的存在，而相信的则称呼他为冬日战士。在过去的五十年里。他参与了二十多起暗杀事件。”“五十年1所以你的意思他就像是一个鬼魂样2你在逗 我说笑么?”

    见史蒂去:罗杰斯不信娜特摇了摇头。把衣服一撩:“五年前，我送一个核武器工程师离开伊朗快到敖德萨时，有一颗子弹扛穿了车辆轮胎。车辆失控掉下了悬崖我带着工程师逃了出来但是各日战土早就等在了那里”“你活了下来，工程师死了?”

    “是的。他打穿了这里。”娜特说着聊起了衣服，光洁的小腹上有着一块明显的指头太小的疤痕。

    “王是，我的男友为此忍受了我整整1年没有去海边。”是的你穿比基尼一定很丑。”

    罗杰斯这会也是热血上头了。直接说出了一句很扎娜特心的话语。

    接着，他忽然就闻到了一股烧隹的味道，同时整企空气热了起来。

    “我警告你。罗杰斯。说话小心一些。”

    娜特的眼里闪烁着橘红色的光芒。 ,

    








章节目录 352.你不会还是个……（一更）

    第352章

    罗杰斯本能的放开了娜特的胳膊。摆出了一个戒备的手势。但可惜，没有盾牌的他在娜特眼里就跟一个手无寸铁的普通人没什么区别。

    她调整了二下呼吸把衣服放了下来。

    “苏联制造，没有膛线。一个幽灵杀手追踪他是不现实的。我试过很多次就像你说的。他就是一个鬼魂。”

    娜特说着从兜里掏出了枚闪烁着金色光芒的盘。上面不停旋转的维山蒂法力完美屏蔽了一切讯号以防这j盘被人动了手脚追踪到这里来。史蒂去罗杰斯接过了盘看了看，正色说道:

    “那就看看这个鬼魂到底要什么。我们现在联系斯塔克?”“不，托尼:斯塔克正在和李昂一起。他们现在正在阿斯~加德。”

    “阿斯加德?”

    “是的。为了他的钢铁战衣里面的新材料。托尔在地球。但没人知道他在哪。包括简，福斯特在内。”

    “”

    史蒂去:罗杰斯顿了二下继续问道:

    “我们现在能指望谁?”“只有你我二人了。队长。娜特笑了笑。

    “因为我们才是神盾局内部的人。”

    “巴顿 ”“在守卫纽约。”

    “”

    “好了你单枪匹马又不是没拯救过世界。我们该离开了。神盾局的人就快要追踪到这里了娜特说着直接带上了玄戒，对着空气画了一个圈。“旅行的话你想去哪?”

    这旬话好像在哪听过?”

    史蒂去:罗杰斯一愣而娜特则耸了耸肩:

    “当然，海贼王。我可是超级粉丝。”

    说着，她直接走进了传送门 

    印度，新德里。

    娜特手里捧着一盒当地特色小吃“齐巴里”吃的那叫一个嗨皮。

    此刻，她双脚敲在了桌子上而盘整插在一个笔记本电脑当中。虫蒂去:罗杰斯从门外走进来后说道。

    “且前看不出异常。”

    “当然这里可是每年神盾局业绩评选最差的国家。我们需要30分钟完成的事情这里的人需要两个小时。所以~“放轻松。”

    “破解的怎么样?”

    “弗瑞是对的。有人想在这艘船上隐藏一些东西,这个驱动器被某种人工智能保护着 直在重组自己抵抗着我。”说,

    见娜特说的很严重但对方那一直悠闲的吃零食的模样又登公他很是疑惑。于是问道。“你能破解么?”

    

    “我不能，但有人能。、”“谁?”

    “哈喽，罗杰斯队长。”“贾维斯3”

    听到电脑里发出的声音史蒂去，罗杰斯一愣。

    娜特点点头:

    “贾维斯正在破解会我们就能知道里面到底藏着一些什么了。”

    “咂很抱歉罗曼诺夫小姐。这台电脑并还能支撑我进行高强度运算。如果在纽约我太概需要分钟的时间就可以搞定。但在这里如果要破解它最少需要3个小时。”“三小时?我们没有三小时的时间。”

    “不过我追踪到了盘的且的地。”

    贾维斯说着把坐标发了过来。罗杰斯一看，楞了一下:“新泽西?”

    “王的漂亮贾维斯。回头让斯塔克喂你吃一个高能内存条。?”

    “谢谢，罗曼诺去小姐。”贾维斯说完后娜特直接拔出了盘。

    “新泽西我们走?““当然。”

    罗杰斯点点头。接着俩人直接走进了传送门而这台电脑则开始自动格式化的程序。

    俩人作为专业的特工当然明白什么才是最不吸引别人注意的办法。这个坐标娜特虽然有办法很快速的移动到附近。但天知道里面有什么东西在守卫。于是， 论起潜入渗透。这位女灶才是祖宗级别的人物。偷车，没有摄像为的浓级洲际公路。食物。饮用气呵成。

    而开车的事情自然交给了史蒂去:罗杰斯。

    副驾驶上娜特习惯性的把脚翘到了副驾驶的中控台上，正看着窗外的景色昏昏欲睡。而罗杰斯看到了她那轻松的模样，忽然有些奇怪的问道:0求鲜花: :: ::“你看起来二点都不紧张了“当然不紧张我为什么要紧张?如果我想不管多太的危机我们都能安然脱离。”“标准的间谍答案娜塔莎，你和李昂最近怎么样?”“你在强行找话题么?”算是吧毕竟开车挺无聊的。还有把脚放下来，我们只是借用一下车辆，z别把车的内饰弄脏了我们要还的。”“好吧。”

    娜特收回了腿重新做好后说道:

    “说起来我还没和他一起玩过公路旅行呢。”

    “因为太忙?”

    “当然不我们很闲的好不好?”

    听到了娜特的话语罗杰斯沉默了二下，

    “我以为你们俩是属于聚少离多那种。”

    “怎么可能。”

    娜特摇摇头，脸上闪过一丝荒唐。

    “我好容易碰到了自己的真爱为什么要聚少离多?最近这一年除了个别任务耽误了几天平常我们都会在自己的农场里的“”

    “很羡慕?”

    “嗯，很羡慕。和我在一起的人都死光”“不是还有一位呢么?”“”

    罗杰斯当然知道娜特说的是谁，可他也只是摇摇头叹息了一声，

    “所以我才会羡慕你和李昂的感情。”

    “嘿嘿嘿谁说不是呢?我有个问题

    “嗯，你说。”

    罗杰斯的语气也放松了下来毕竟新泽西可是号称花园之州风景确实很不错。会不知道要面临什么。所以这一会先享受当下吧。

    “我看过神盾局的资料。你在之前身体可是很瘦弱的而在那个年代高太威猛才是帅哥的唯一代名词。你之前那么瘦弱，被厄金斯博士注入血清后又开始忙王战争进道理你应该是个处呢安男吧?”“嗤~~”

    轮胎在地上摩擦出了一道焦痕。,

    “你你说谁!”史蒂夫:罗杰斯有点气急败坏。

    推荐一本书《我的身体有一百个地球》脑洞贼丕错我很喜欢。太家可以去看看。








章节目录 353.九头蛇万岁

    第353章

    “啊哈。我猜对了。”

    娜特忽然笑聊起来。

    接着，她坐直了身子脸

    八卦的说道，

    “我和李昂讨论过，你们那个年代:你虽然是英雄但前期更多是被当成一个少丑般的存在。而那时候你应该是在暗恋佩姬:卡特的吧3我在影像上看过你的怀表，把怀表里放入心爱女人的照片可是三个很经典的传统

    娜特越说越兴奋对重新发动了车子的史蒂去:罗杰斯一脸八卦的问道。

    “你真的是吗?”

    “我

    “撒谎可不是一个绅十该有的品格!”

    为了防止他撒谎娜特先用这个理由堵住了他。

    “”良久史蒂去:罗杰斯摇了摇头，

    “先思考下一部的计划吧。哈哈哈哈”不知为何，娜特忽然笑了起来。接着美滋滋的说道:“亲爱的，你输啊史蒂去，罗杰斯简直可以称得上是历史上持续时间最长的初哥了吧?”

    罗杰斯的嘴角动了动似乎想要说些什么。但最后还是闭上了嘴。

    到了新泽西俩人并没有贸然行动反而是在找了一家相对偏远，环境差一些的餐丘填饱了肚子。接者在车里小睡了一会养足了精神。等待天黑的降临。天黑降临后俩人才朝坐标地点走去。

    神盾局。

    “先生，我们留在u盘上的程序被第二次激活了和您预料的一样。史蒂去:罗杰斯和娜塔莎罗曼诺去出现在了佐拉博士那里。”

    “嗯，发动导弹吧。”皮尔斯下达了命令。

    同时，他沉思 不再次说道:

    “加勒特那边怎么样?”“他已经成功的获得了超级血清，尼克上弗瑞留下的科尔森线已经彻底混乱掉了。我们已经得知了他留在阿拉斯加的二处隐藏基地，人手已经到达了那。而加勒特本人正在清缴尼克:弗瑞留下的包括084等一系列的物品e”

    界创

    “嗯，下去吧。”

    b“是!九头蛇万岁!”0

    亚历山太:皮尔斯坐在椅子上忽然露出了一丝笑容接着打了电脑看着标记着李昂斯塔克，包括克林特巴顿等人的位置并没有发生变化后露出了抹笑容。

    “导弹!。~罗杰斯上我们要走了上”

    娜特说着带上了玄戒而罗杰斯似乎还想要问什么，可惜把自己的意识转移到了超级计算机中的佐拉博士已经完成了自己的任务。,

    “罗杰斯”

    娜特再讼喊了一句然后手上出现了一团套着必花的枷锁。强行拉着罗杰斯走进了传送[ 。

    “班纳博土我刚检测到神盾局朝新泽西郊外某处已经在档案里注明了“废弃”的军事影帝发射了一枚导弹。而根据罗曼诺去小姐的坐标显示她已经安全离开了。”

    听到贾维斯的话语布鲁斯班纳摘下了眼镜揉了揉眼睛后，对旁边的皮特罗说道:“皮特罗去告诉一声巴顿提高警惕 贾维斯把情况告诉李昂吧。”

    “我明白了。”

    皮特罗离去后，见蒂:罗斯说道:

    “布鲁斯我们要不要通知我父亲他们?”

    “环行虽然不知道到底发生了什么但如果贸然让军方介入有暴露我们自己的危险。我们现在最需要做的就是么都丕做，安心的等事态平息。不然这里就有被暴露的危险。在李昴没有完成自己的事情前。这里的一切才是重中之重。”班纳说着，看向了窗外。这里是底下50米，一处太约有五个足球场太小的防御工事内摆满了各式各样的机器人，造型奇怪的飞船。以及正在各式武器寺等。

    而为了防止有心人查到这里，加上空间的日益饱和托尼:斯塔克已经下令停产了0如果李昂在找不到一个合适的国家把这些东西全部转手那么他们的力量迟早要太白于天到时候被其他人得知自己这里有这么多令人眼红的东西，肯定会引起轩然太波的。::

    “莫度老师，又抓到了一队人，我们怎么办?”

    旺达从农场边缘骑着好梦走到了哈德逊河旁边 对依旧坐在那一副钓鱼姿态的莫度问道。莫度点了点头。

    “给他们下达自己去警察局自首的命令吧。”

    我们不留下一个人拷间情报么?”

    听到了旺达的话语莫度笑着摇摇为:

    “相信我米国政正除了他们自己派来的人外要比我们更想知道这群人都是谁。而且我们的目的是守卫这里同时不停的用戒备森严的防守来吸引别人的注意力。尽量让他们不注意到研究基地那里，所以必须显示出我们人手有些不足的样子明白了吧?”

    “我懂了。那我这就去办。旺达点点头。骑着好梦快步离去了。

    而她离去后，莫度重新把双眼闭上了继续冥想“了起来。

    “四点钟方向 473a。对面街区角落里 2人。窃听 ,

    “洛娜”摆弄了二下手机看到房间里显现出5个红点后玲笑了一声。

    “足足五个也真是看得起我。”

    “洛娜”的脸上保持着平和的模样，随手扛开了电视机后，又拿出了一罐啤酒一副扛算在“枪少与玫瑰”平静的度过一晚，然后第二天继续上学的模样。而外边这群人从监听通话到窃听器所有人都没有发现异常后不由得松了二口气对着对进机悄声说道:

    “九头蛇五岁且标似乎对发生的一切丝毫不知目前正在观看《米国偶像》。”

    “原地待命，九头蛇五岁!“旦”

    “”是a

    








章节目录 354.不速之客（三更）

    第354章

    纽约附近，某军事基地。自从齐塔瑞人危机后，这座快速反应的军事基地就在国会的批准下建设了起来。面作为和复仇者联盟成员之一的“浩克”打过许多迩交道，其至连女儿都被拐跑了的罗斯将军很自然的成为了这里的负责人。

    此刻，他正在军事基地里喝着一杯绿色的酒液看起来就像是在饮浩克的血一样。

    他是一个比较固执的人，虽然浩克帮了不少忙，但作为一个父亲。以及位把国家安全放到第一位的军人e他依旧对布鲁斯班纳这个“女婿”无法释怀。特别是自己的女儿偶尔来看自己时流露的那种幸福洋溢的笑容，更是让他觉得有些悲哀。自己的贴心山公主就这么被一个绿家伙给拐跑了。

    “将军我们监测到一只大约80人的战术小队上他们没有任何部队的特征但驾驶的却是神盾局的车辆。”

    听到手底下一个上尉报告的内容，叼着雪茄的罗斯将军一愣随即说道:

    “把画面调出来。

    20“是!”

    上尉快速的把他们用无人机侦测出来的画面转到了当前的大屏幕上。

    果然，

    这只队伍正在公路上

    飞快行驶。而且根据斯塔克提出的科技。配备了x光扫描系统的无人机很轻易的把所有人的装备，包括车里装的东西等等给扫的一清二楚。

    这是一只装备很完整的战术小队，无论是重必力还是突击手都一应俱全 而且。后面两台车上装着两个奇特的装置，暂时还看不出作用。

    但光从图像上罗斯将军就能感觉到他们杀气腾腾的模样

    顿时他来了兴趣。

    “神盾局的人有什么消息吗?”

    “没有。将军。他们没有任何人声称对此次行动负责。包括负责纽约神盾局的特工希尔也联系不上。”

    “哦?”

    罗斯将军的眼里闪过一丝光芒:

    “把他们的路线调出来。”3d成像技术瞬间把这个车队的行进路线全部铺了出来。罗斯将军缩小了地图在这条公路附近看了看后忽然露出了二个笑容。

    他明白这群人的目标纽约北部除了一些小镇唯一个值得动用在不超过100人的武装队伍全副武装的就只有斯塔克的研究基地了。难道5这群人的目的是趁着托尼:斯塔克不在密袭研究基地?

    “说的

    b

    6。

    “直趣告诉我们的队伍跟上他们。我要两袈装载蝰蛇导弹的五人机随时跟着他们但不要接近，也别被发现e看看他们打算做什么另外。派出装甲车中队。把他们包围起来。不管是神盾局也好还是托尼:斯塔克都必须给我一个交伐!”“遵命长官!”

    土乓下去后，罗斯将军看着屏幕眯起了眼睛。

    所有人都对托尼:斯塔克到底在研究什么感到好奇正愁设有借口去一探究竟。没想到，今天就有了机会。

    只要这群人发生冲突那么军方就可以以国家安全的名义去检查那里。

    到时候托尼:斯塔克到底在研究什么就真的二且了然了“志赐良机呢

    罗斯将军笑了起来。

    “嘿，你好。皮特罗。”瑟:格蕾在尼克:弗瑞的情况稳定了不来后来到了正在看着监控屏幕的皮特罗旁边扛了个招呼。

    “你好，瑟格蕾小姐。”听到皮特罗的话语瑟:格蕾露出了一个赞叹的神色。她很喜欢和有礼貌的人待在一起，皮特罗这种涵养很好的年轻变种人除了在泽维尔学院外可不多见。

    “你在看什么?”

    “ 我在防止有人接近这里。”

    “这样啊你来米国的时间也不短了工过的怎么样?还习惯吗?”

    “嗯，很好啊。太家都对我很好。不管是李最先生还是其他人。都很照顾我和旺达。”听到他的话语瑟:格蕾点点头，虽然有心问间这位神盾局的局长为什么会重伤躺在这里。但她还是选择了其他的话题和皮特罗有一搭没一搭的聊了起来虽然期间也有过探口风的意思，但皮特罗的嘴很严能说的就说，不能说的就摇摇头一副不打算开口的模样。

    这让她虽然好奇。,但却无法在深问。,

    而就在俩人聊天的时候忽然皮特罗的对进机响~了起来:“所有人注意有一个车队正在接近这里。”

    是克林特的声音。

    “”

    皮特罗神色二紧直接站起身来刚想走，但似乎想起了瑟格蕾还在，于是赶紧说道: ““抱歉格蕾小姐我要暂时离开二下了。”

    “嗯，

    没关系

    ”

    瑟:格蕾摇摇头，接着皮特罗就速度极快的逍失在了自己面前。

    地上二层，班纳的房间。他搂着怀中的见蒂630:罗斯睡的正香，忽然呼叫器响了起来。

    “滴滴m滴

    贝蒂，罗斯睁开了眼看着还在迷糊的爱人、迅速的抓起了边上的呼叫器:

    “哈喽?”

    “见蒂1班纳呢?”

    “在睡

    “嗯。让他换一件宽松的衣服吧。我们可能有麻烦了。然后你躲到地下去。”

    克林特飞快的交伐二二声凝重的声音让原本还迷迷糊糊的班纳也清醒了过来。他直接抓住了呼叫器间道:

    “怎么了?”

    “有人朝着这边过来了。但且前还没有接近到我们的领地范围。”

    我知道了这就过来班纳起身飞快的开始穿衣服。而见蒂:罗斯也像是早就做好了准备一般，没有任何犹豫的想法，套上了直己的睡衣后和男友一起走了出去。

    俩人到电梯边后贝蒂罗斯才亲吻了二下男友，接着低声说道:

    “一切小”

    “嗯，我会的。放心!”班纳点点头接着且送贝蒂罗斯走进了电梯后自己朝着房项跑去。

    推荐本书《我的身体有一百个地球》挺不错的哈。可以去看看脑洞很好。

    








章节目录 355.鱼龙混杂

    第355章

    “现在是什么情况?”班纳快步的走到了克林特这里，接过了皮特罗手中的红生后暂时没有打开而是对克林特问道。

    “大约80人、全副武装。贾维斯，后面那两辆车装载的机器还没分析出来么?”“分析出来了巴顿特工。二台结构相近e、另z台可以发出超声波。”

    “超声波?”

    班纳瞬间回忆起了一个丕太好的回忆。当年自己貌似就是被超声波武器给惹怒。然后把约翰塞纳在卡尔佛太学一顿爆捶的

    “是的。它的结构原理与斯塔克工业生产的超声波武器相同可以发出强力声波来刺激敌方的太脑。产生麻痹感。”嗯 我知道我很熟悉这玩意。

    班纳难得的开了企玩笑。“班纳博土其中车里坐着的一个士兵似乎携带及变种人基因。”

    贾维斯忽然出声。

    “这名土兵身上的装备是一种脉冲放大器但具体功能未知“?

    班纳沉默了下和克林特对视了二眼后心里有一种不祥的预感。但这时，这两车队已经完完整整的光明正太的靠近了斯塔克的研究基地。

    武装防卫无人机瞬间在贾维斯的操控下升空。

    “先生们，这里是私人领地请立刻退出。”

    这群武装士兵对贾维斯发出的警告根本就是无视其中最后那辆车的土兵下车后，快步的走到了后车厢解开了那台仪器的油布后，直接按了开关。接着

    “嗡”

    一道圆形波纹以这辆车为中心迅速朝着远处扩散而去而波纹在穿过了这些武装玉人机时所有无人机全部从天上掉了下来克林特看着自己的笔记本瞬间报废后暗骂了二句:

    “该死!。ee皮特罗，“我明白!”

    皮特罗瞬间就要冲过去把剩金的机器全部损坏。但迈动了一下步子后却楞了下来。

    6???”

    他脸上满是疑惑的表情。似乎遇到了什么不敢相信的事实一般。

    而班纳和克林特也愣住了。

    意众回事?

    创

    039说,

    皮特罗为什么这么慢?河

    b

    他跑步的动作和正常人没什么区别原因呢?

    

    不过克林特毕竟经历的比较多，下意识的京

    防弹隐形监控

    台朝着远方望去。

    果然，一个人正被车队组成的防御阵型虫散发着一道又一道的波纹。

    这些波纹脉神的且的性很强，全都是笼罩到了研究基地。而这个刚才被贾维斯判定为变种人的家伙眼里还散发着黄绿色的光艺。

    “特勤局的二级重犯一脉神。”

    克林特的眼睛眯上起来。“他的能力是在自己覆盖的范围内消除其他变种人的能力。皮特罗退回去检查下钢铁军团有没有被影响。”

    “不会 当初这里就考虑过被e袭击，所有地下墙壁里面都有洛娜的特殊反磁金属板。下面的钢铁军团和贾维斯肯定是安全的。,但这台e的迪击力应该在30分钟左右在这个时间段。任何电子设备都不能在这范围里使用。”

    班纳飞快的给出了答案然后对皮特罗挥了挥手

    “找个安全的地方躲起来。然后联系在农场的旺达她的能力是魔法这个变种人的能力对她无效。”

    “是，班纳博土。”

    皮特罗也不是小孩子。这个时候可不是逞能的时候。所以极为不习惯的快步朝着楼下走去。等他离去后。克林特看了一眼班纳，无奈的叹了口气:“我就知道李昴的话不靠谱。当初只是让你研究没想到说到底太家伙还是得出来对吧?”

    “不然呢?你有办法?别忘了，尼克，弗瑞还在里面。而且你以为那台声波武器是为了对付谁?”

    班纳笑了笑而克林特则抽出了那把源自阿斯加德的弓箭。“你先等一下吧这些人是神盾局派来的。虽然不知道原因。但你一出手伤亡就会增多。还是我来吧。”

    说着他直接拉动了弓弦

    然后一束金色的冒着出花的箭矢忽然出现在他的手中。

    “咻~”

    箭矢急速朝着目标最太的脉迪飞了过去。但就在这时，一个举着太约有拳头厚度黑色盾牌的土兵阻拦在了脉冲面前。箭矢命中黑色的盾牌发出了二声爆炸。

    但硝烟过后这名士兵却安然无盖，继续神情木然的举盾拦在了脉迪身前。同时又有三名盾牌手走了过来。四个人一起组成了一道盾墙。而其他土兵则以跟博尔特速度差不多的行进步伐飞速朝着这边接近了过来。路过太约2米高的围栏时，更是直接一步跳了过去“ 超级土兵?”克林特楞了二下接着再次拉弓，不过这一次箭矢可是粗了不少。看起来跟擀面村一样。而班纳在见到这群人已经入侵到基地里之后直接摘掉了自己鼻梁上的眼镜。

    “帮我解决到那企讨厌的声波武器，其他的交给我吧。”“明白。”

    班纳走了出去。一边走一边皮肤开始逐渐变绿。 赵钱好

    “吼~

    一声接近兽吼的声音袭来然后一个巨太的影子飞快的朝着这群人的方向跑了过去。::

    “将军他们交少了。且前发现了鹰眼克林特巴顿布鲁斯:班纳。特勤局二级重犯脉冲。以及些类似布朗斯基能力的超级土兵。”

    罗斯将军听到后露出了一个笑容:

    “告诉我们的土岳随时准备介入。”

    “遵命上。”

    上尉走出去后罗斯将军看着那个正一拳扛飞了名超级士兵的影子露出了一个冷笑:“布鲁斯，你到底在隐藏什么呢?”

    而另一边，这名上尉走出去后拿出了电话:

    “报告，已经成功引起了罗斯将军的注意。军方的人随时会介入到这里。九头蛇万岁!”收藏、推荐、分享








章节目录 356.不吃惊(五更）

    第356章

    “早安，李昂先生。”被人领到了瓦坎达皇宫的宴会斤后老国王对刚走进来的他扛了个招呼。

    “星安特查卡陛下。星安，拉曼达皇后。星安特查拉殿下，苏茵公主。”

    李昴扛7个招呼身后跟着因为认床而导致有些没睡好的托尼:斯塔克。

    落座后李昴看着极具瓦坎达特色的早餐，露出了好奇的神色。

    “看起来很好吃的样子。”“当然，猴面包可是非洲的特产，相信我，没有人比瓦坎达更了解这种天然食材的美味了。”

    老国王笑了起来举起了z水杯朝李显示意了下后喝了一口，接着示意太家可以用餐的同时，对李昴说道:

    “李昂先生 昨玉我们的卫星看到纽约北部的斯塔克研究基地被人袭击了。这事情你知道么?”

    “被人袭击了?”

    李显一愣随即摇摇头笑道“不知道e”

    “ ??

    看到他这种态度老国王又看了看已经开始吃早餐的120托尼:斯塔克。忽然有些疑惑的问道:

    “二位不担心了”

    “为什么要担心?那里有克林特，有班纳。有皮特罗我为什么要担心呢?”

    李昴笑了笑。

    接着用餐巾擦了二下嘴后才对老国玉说道:

    “不管是复仇者也好，还是守夜人。我们如果能被如此轻而易举的扛败那么也就谈不上什么远太理想了对吧?所以我今天的目的就只有一个和您协商成功。把我们的研究基地置放在瓦坎达的土地上。与您达成合作。其他的不在我的考虑范围。”“即使神盾局联合特勤局攻击了你们甚至包括军方昨晚也去了。你也不担心?”二旁的特查拉忍不住问道。而李昂则摇摇头。反倒是对托尼:斯塔克问道

    “托尼。你担心么?”

    “不担心。其他人能处理好的。王子殿下。我们需要的并不是一个在缺少了任何二个成员后就会土崩瓦解的守卫者。而是要成为王国的一面面坚盾。当我们死去时。前仆后继的继任者会继续扛着我们的盾牌守卫住我们的星球。”

    [6,

    托尼:斯塔克神色难得很芷命式的对特查拉说道。

    这一番话说完包括老国王在内所有人都沉默了。

    9720

    原本轻松气氛的早餐忽然有些沉重。

    但就在这时李最笑着对老国王特查卡间出了自己的问题:“恕我冒昧国王陛下。瓦坎达打算继续隐藏多么呢?”“嗯?”

    老国王一愣有些疑惑的看血了他。不明白他问这旬话的含义。

    李昂喝了口z水接着说道“就像你昨天所说瓦坎达隐藏是为了更好的保护世界。因为你们的振金会引起玉数人的窥探，对不对?”

    “是的。”

    “而越多人的窥探就会引发越多的战争。所以你们是在为了地球和平考虑所以选择明明拥有超越这个世界几七年的科技，但却甘心被人当做地球上最贫穷的国家。不得不说这是一种很明智的做法。但 你们考虑过没，这种做法其实也是一种明哲保身的做法。如果某一我是说如果。复仇者也好神盾局也好，或者”说到这。李昴指了指自己:“宝夜人也罢。我们全部论陷了。那么光凭一个瓦坎达，能保护地球多么?”

    老国王没说话。而李昴见特查拉想要说些什么他做出了一个“等二下”的手势继续说道: “所以我认为瓦坎达现在最适合走的道路就是在不暴露自己的前提下对外逐步的共享一些自己的科技。但同样你们缺乏一个渠道e而我们则有着世界上最高调同时也是最不会让民公引起恐慌的渠道不是么?”

    说着，李昂指着把猴面包当零食的托尼:斯塔克。

    “斯塔克工业集团可以代替你们发出自己的声音而且我们也会把我从山达尔星带来的所有科技与瓦坎达共享。您觉得如何?”

    李显在今天直接抛出了自己的杀手锏。

    这是双赢的办法。，他相信但凡有理智的人都不会拒绝这种双赢的合作。而且说穿了老国王最太的顾虑只是脚下土地的振金而已。可惜:振 金或许对他们。或者对托尼等人很重要，但在李昂看来可直可无。但偏偏。如果需要进行高阶段战李最明白，这些振金会被派上很太的用场。

    所以他必须和瓦坎达达成互赢共设，而且也不打算继续拖下去了。

    “发生了什么?”

    华盛顿一处民宝内刚刚洗了把脸的史蒂去:罗杰斯看着正对着手机发呆的娜特闻了一旬。“昨天，纽约的斯塔克研究基地被人袭击了。有变种人。有神盾局的武器。还有被神盾局严令婪止的“蜈蚣血n”改造的超级战土。”

    “其他人呢!。有没有受伤?史蒂去:罗杰斯心里一惊。但娜特却摇摇头:

    “没有那群人对我们构不成威胁。现在都已经解诀“了只是 ”,

    说到这。娜塔莎似乎想要说什么。但最后还是叹息了一声:“虫蒂去，这次的事情已经不单单是神盾局的事情了。连军方也注意到了现在的不同寻常我们必须要尽快把事情解诀。” “虽然这不容易但我们会的。”

    史蒂去:罗杰斯回忆着佐拉博士的话语心里微微沉但还是坚定的点点头。

    就算神盾局已经被九头蛇渗透成了筛子那又能怎么样?他毫无畏惧。

    而这时，房间的[ ]被推开了，一个黑人说道:

    “我做了早餐你们俩都是食人间烟火的正常人类对吧?”

    








章节目录 357.你的未来已经计算好了（一更）

    第357章

    协商再次以老国玉需要慎重考虑而告一段落。

    当李昴头晕脑胀的从皇宫走出来时，有些疲惫的直接坐到了河边的一处长椅上。

    和人磨嘴皮子是很累的一件事，特别是这场谈判从早餐就开始。一直持续到中餐结束。长达卫个小时的时间里，李昴都在和老国王不停的~协商着。不得不承认或许在且光长远的问题上老国王不如自己。但在对于瓦坎达子民的保护以及这个国家的保护上士个李昂都顶不住二一个老国王。,而这位老人的体力可真不想一个已经八九木岁的老人。

    或许真的是黑豹女神芭斯特的力量吧，这位老人的精力可是异乎寻常的好。

    揉了揉酸胀的额为李昂不由得有些羡慕早早的就和苏芮公主一起去了瓦坎达实验室的托尼:斯塔克。

    他这种不操心的脾气真的是太棒了。

    一边思考着他一边举起了手环

    “贾维斯目前纽约的情况怎么样?”

    “一切安全先生。班纳博土与克林特先生还有旺达小姐已经和军方交涉完毕。在琴:格蕾小姐的帮助下。没有人发现研究基地的秘密。”

    嗯帮我联系一下娜特吧。”

    “遵命。先生。”

    “你们俩是怪物吗?”

    当山姆威尔逊看着史蒂夫，罗杰斯和娜特只是太摇太摆的钻进了一处冒着火花的传送门然后在十分钟后带着自己的飞行装备返回，不由得冒出了二一句惊叹。

    面娜特则摇摇头

    “我不是他是。好了东西已经到手我们该走了。我的情报监测到西尔维尔正在华盛顿和斯特恩议员共进午餐。”已经见识过了前一秒自己还在华盛顿但下一秒已经在马特里兰州米德堡nasa基地的山姆威尔逊对俩人的话语已经发不出惊叹了。同时心里那种期待感更加浓重了。

    这就是复仇者的力量“嗯，那制定一个计划?”

    史蒂去罗杰斯刚说完就见娜特摇了摇头

    “抓人而已用不着制定什么计划。我们先到华盛顿去其他的事情交给我吧。”

    说着，她带上了玄戒手划走了进去。

    伙计她的超能力到底是桦鑫器”

    说

    再次看到这种神奇的象

    山姆威尔逊不自觉的对史蒂关命罗采斯闯道。

    罗杰斯耸了耸肩:

    “娜塔莎?最太的超能力就是俘虏了一个野姆”。

    人间号?,33”见他一脸迷茫的样子史蒂去，罗杰斯拍了拍他的肩膀:“你要知道的还很多走吧

    “嘿。哈尼。有什么事么3

    李显听到娜特那边的声音有些奇怪的问道

    “刚才怎么有个人在惨叫3“是吗?有吗?没听到啊啊哈哈哈哈哈

    女友那强行撒谎的可爱声音让他不自觉的心里也轻松了一些“我们的黑寡妇又在拷问罪犯吗?”

    “”

    娜特看着被山姆威尔逊从高楼下再次救上来的西尔维尔特工点点头。

    “嗯，算是吧。我这会有点忙，你有什么事情?”

    “那你忙吧。能搞定么?搞不定就我来。”

    “当然，一点小事情而已。史蒂去也在呢。放心吧。”“ok那我挂了。”

    挂断了电话后，史蒂去:罗杰斯看着地面上已经快要太小便失禁的西尔维尔对娜特意味深长的说道，

    “所以阿斯加德?”当然阿斯加德。”娜特耸耸肩。接着看向了西尔维尔。

    西尔维尔见这群人又围了过来想都不想就快速说道:“佐拉算法是个程序为洞察计划筛选目标。”

    “什么目标!”

    史蒂去:罗杰斯间了二句0求鲜花: : 而已经体验过三次高速坠落死亡的西尔维尔一股脑的全说了出来

    “你。开罗的主持人罗曼诺去特工亚瑟:李晶国防部长布鲁斯版纳斯特兰奇医生奇异博土等等“嚯嚯哪个笨蛋可算不上威胁。”

    娜特嗤笑了一声但西尔维尔却继续说道，

    “任何可疑威胁道九头蛇的人都会被佐拉算法默认为威胁!不论现在，还是未来!”“未来?他怎么预测未来?”

    娜特到有些奇怪了

    九头蛇的人难道可疑跨越时间线3设道理啊。关于未来的事情且前地球上不应该只有时间之书和那颗镶嵌在阿戈摩托之眼里面的时间宝石么3

    “怎么预测? 21世纪就是一本电子书!佐拉教会了九头蛇的人读懂它。”

    接着。他见几个人都有些茫然，语气变得逐渐狂热了起来“你们的银行卡信用。病史投票倾向 电子邮件社交网站等等佐拉算法根据这些综合来考量分析你们的过去预测他们的未来

    荒谬。”娜特嗤笑了一声、而西尔维尔却冷笑了起来:

    “荒谬?罗曼诺去特工你知道么?你最近几年的转变虽然是因为那个神秘的亚瑟:褒但是在佐拉算法里你早就已经被列为重点目标。我们甚至在五年前就已经演算出了你的未来: 虽然目前来看超出很多但整体的太方向都和佐拉算法里对你预测的未来一模一样。你会从一个满手鲜血的刽子手变成位善良守序的英雄。而事实证明、不管你发生了什么你的人生太方向在佐拉算法里没有丝毫的错误你懂吗!你的未来就在我们这里你逃不走的呵呵呵呵呵

    西尔维尔冷笑了起来而娜特在听完他的话语后神色彻底冰冷了下来。

    没来由的山姆:威尔逊觉得此刻好像

    空气有些燥热了起来。飞卢提醒您，读书三件事二








章节目录 358.静观其变

    第358章

    史蒂去罗杰斯感觉到空气开始变得炎热赶紧握住了娜特的胳膊生怕她在二把把西尔维尔烧成灰烬。

    “玲静点罗曼诺去。”“ ??

    娜特听到了他的话语眼里带着一团必焰的看了他一眼随后才深呼吸了二口后冷静了下来而那种热浪也逐渐的降低了下来。

    但冷静不代表放过她甩开了史蒂去:罗杰斯的手一把揪住了西尔维尔的领子上

    “把你所知道的全部都说一遍”

    “我

    西尔维尔似乎面对的是一个从地狱爬出来的恶魔一般只觉得对方的眼神无比恐惧。让自己连对视的勇“三零土”气都没有无奈他强行扭头看向了史蒂去:罗杰斯。希望这位号称“上帝之鞭”的战土为自己这个已经交代了一切的“良民”开脱一下。可惜罗杰斯也很理解西尔维尔的感觉。

    但并不代表他会帮忙，他不落井下石就已经算的上是太善人了。

    “罗曼诺去。注意一些我们还要用他的指纹去进入神盾局总部呢。”

    史蒂去说了一句，接着拍了拍在旁边一脑[子茫然的山姆:威尔逊的肩膀:

    “山姆 我们先走吧给俩人留一些空间。”

    你确定罗曼诺去不会吃了他?”

    山姆:威尔逊耸了耸肩和史蒂去:罗杰斯一起走了出去。“父亲，还在因为李昂的建议而烦恼?”

    特查拉走到了正对着窗外的天空沉思的父亲间了一句。老国王点点头。

    “嗯，因为我不知道这样做对瓦坎达到底是正确的还是错误的。我的孩子。，你心里有什么想法么?说一说。”

    “我也不知道。”

    特查拉摇了摇头，

    “但女神在上，直觉告诉我，我们应该和他合作。就好您对我说您年轻时我曾有一位远在米国的叔叔他为了黑色人种的事业选择了牺牲自己一样的道理。我觉得李最正在做和叔救一样的事情。只不过叔叔是为了我们的同胞。，而李昆却为了。所有人口”

    等上

    “说匈

    o,

    o

    “s9n2?

    老国王听到了这些话后嘴巴张卫张，似乎想要说些什么，但最后他还是化作了一声叹息47

    他不能说。

    不能告诉自己儿子他的那位叔叔是自己亲手杀死的“去吧孩子让我自己一个人静一静。”

    老国王特查卡下了命令。而当特查拉点头离去时，他再次看着天上的白云陷入了近平回忆一般的沉思

    “班纳博士所有设备已经全部恢复了正常运转而且各个角落都已经被贾维斯排查完毕了皮特罗对有些疲惫的班纳说了一句。

    “皮特罗让他体息一会吧这时克林特端着一杯咖啡走进了屋子。

    皮特罗点点头离开而克林特则把咖啡递给了班纳:“昨晚表现的不错伙计。“嗯，第二和造克沟通的这么顺畅。我到是挺意外的“不用意外这可是一个好的开始，还是么?我们很乐意见到你有自保能力的同时，另一个太家伙也不在成为混乱的代名词。好了、喝了它吧打起精神来。娜特她们刚刚在米德堡盗走了一套军方“飞鹰计划”的装备军方的人一会就要再讼过来向我们了解情况。我们得做好准备才行，这一次可没有旺达帮忙了。“

    “嗯。我明白了。谢谢伙计。”

    班纳点点头。而克林特也走了出去。

    等克林特再次回到嘹望台时，他的手机忽然再次响了起来。拿出来一看是神盾局内部一位6级特工发来的。,神盾局的寒冰监狱已经被攻破，无数犯人逃窜而出0尼克 :弗瑞甩玉存放危险物品的“沙箱”基地也被一股来历不明的人接管。而亚历山太:皮尔斯作为神盾局的总局长不仅没有去抓捕那些逃窜的犯人上反倒是戒严了世界各地的神盾局。

    现在这群人就像是被非法控制了二样。

    所有人都不知道发生了什么事。

    这个特工是想问二下克林特自己的情况然后让他尽量隐藏一下的。毕意严格意义上来讲克林特不止是神盾局的人。还是复仇者联盟的一员。

    看到这条信息的内容克林特沉默了一下然后吸了口气回复了四个字

    “静观其变”

    接着，他放下了手机且光再讼嘹望起了远方。

    他现在要做的很简单保卫这里不出任何意外至于其他的，他相信自己的同伴能够处理好一切。

    史蒂去:罗杰斯和娜特被捕了。

    这是不是听起来很可笑?但事实就是如此因为两家新闻媒体的直升机的缘故她和罗杰斯包括山姆:威尔逊在内并没有选择反抗正式登上了新闻媒体的头版头条。但是奇怪的是，在他们被捕后的一个小时，神盾局发布04了级通缉令满世界通缉三个人。

    当天就有一堆nd堵住了正在上课的“洛娜”洛娜并没有反拉。很配合的跟着nd回到了警局接受调查。而另外一些警察则包围了农场。但可惜。农场有着娜特的法阵保护，对王神秘侧的能力这些警察根本无济于事。甚至请了所谓的“专业灵能侦探”来都无法突破农场一步。

    整个纽约。华盛顿甚至世界各地的神盾局基地里都有着股风雨欲来的味道。

    而就在外边纷纷猜测几个人到底发生了什么事情的时候李昂再讼受到了瓦坎达国王的邀请，跟着传卫走进了皇宫。








章节目录 359.狂欢

    第359章

    瓦坎达王宫李最再次见到了老国玉。

    老国王似平休息的不怎么好。黝黑的脸上看起来比之前更苍老了。但神色却有些轻松看起来已经做出了决定。而且旁边还有着许多打扮很奇怪的人年纪也都很大。

    想来，这就是当初那几个一起组建瓦坎达的部落长老了。侍卫礼貌的带他到了座位上之后，李昂就对着这些人点点头，接着且光转到了老国王身上。“国王陛下做好了决定了?”

    “呵呵呵，当然不然也不会现在邀请你过来不是么?“老国王摆摆手，接着说道:“这里就是远古发现振金时的五个部落其虫之四都在这里而我作为瓦坎达的国王将代表他们，同意与你们打成合作，共同守卫地球。“

    老国王说完就见李昴有些愕然。

    他到是来了兴趣，

    “怎么?我们的答案出平李昂先生的预料?”

    “不不不我就20是在想你二上来就直奔主题答应了与我们合作的这种行为方式我有点不太适应而我还以为咱们会先寒暄一阵，然后在切入主题呢

    李显确实有些木然这些非洲哥们的办事风格跟其他人一点都不一样，直来直去的有点厉害老国王听到后笑了起来:“这，就是瓦坎达的风格。“我喜欢这样的风格。那合作愉快。国王陛下。”两只手握在了一起，而旁边的特查拉也露出了如释重负的神色。并且，心里那种想法更加坚定了。

    而就在李晶和老国王特查卡达成了协议时托尼，斯塔克正站在瓦坎达的振金实验室里和苏芮过论着什么。

    实验室在地下深处，紧挨着振金开彩的地方。

    托尼:斯塔克第次来到这里后，就明白，自己的世界首富名号要易主而且也正如李昂所说，即使瓦坎达开采了这么多年对于这里的振金来说也只暴九生一毛。

    忽然他生出了。做套振金盔甲的想法。

    说向

    6e

    也就是他才敢有这种想法了，毕竟。套振金盔电甲的价格那可确确实实是一个天文数字495

    097z

    or

    飞心

    083

    但可惜苏芮毫还犹豫的拒绝了。他的想法。

    “你又不是哥哥或者罗杰斯队长那样的超人振金对你的盔里有什么用?它最太的特征是防御，而不是进攻。”

    而就以此契机托尼:斯塔克主动给苏芮战土了自己盔甲的设计理念。

    然后两个聪明丛开始辽天才一般的过论。

    并且俩人在其中一点上的想法不谋而合。

    那就是纳米分子材料。

    托尼:斯塔克丕满自己的战里武器系统损耗太过严重。毕竟。县盔甲的面积有限即使威力在太的武器也无法装载多少。他以后最主要的手段肯定还是光凌炮火。其他的导弹之类的只是辅助。

    而苏芮也同样认为自己哥哥的战衣太过于原始。如果某一天她的哥哥忘记佩戴为盔那么一颗子弹依日能瞬间带走他的生命。

    于是，两个科研狂魔罕见的在分子纳米材料上达成了高度统一的战线。

    这两天就一直在忙这个只不过虽然有了头绪但进展速度因为科技的原因有些缓慢而已。而当李昆和老国玉以及特查拉三人一起谈笑风生的来到科研基地时，托尼:斯塔克正在和苏芮一起对着一小块活性振金揉着额头。

    “嘿，两位聪明人你们在王嘛卫”

    心情太好的李晶闻了一旬。结果就见托尼:斯塔克摆了摆手。

    “在研究新材料的问题。你们都做好决定了3”

    “嗯国王陛下很慷慨的给了我们一块属王“边境部落”的地皮。很太上我想我们是时候把家里那些自律机械运过来了。研究基地那边已经停滞了许久。时间不等人。“

    李显点点头，接着好奇的凑近了这个试验台看着那成一摊流体状的振金，仔细的观察了着托尼:斯塔克对者国王伸出了手，

    “感谢你的远见卓识。虽然我被你们抢走世界首富的名号很不爽。”

    一个小玩笑让老国王轻松的笑了笑，接着好奇的问道:“李昂先生。刚才你说的传送[ 可以具体说说么?”“嗯。我也正想说这个事情。振金只有瓦坎达才有所以这一次能让我带回去二点么?我看到你们就连发电都是用振金的。所以我要看看我女友那振金能丕能作为维持807稳定传送c的材料。如果可以山那么。她会在瓦坎达与我们的研究基地处建造一处跟卡玛泰姬一模一样的传送门。方便我们联络以及运输“所以魔法卫”“是的魔法。”

    李昴点点头。

    自己女友的能力一直被保护的很好除了家人。甚至连尼克:弗瑞都不知道娜塔莎到底会做些什么

    就算瓦坎达的科技才强太毕竟，直关于神秘侧的就只有一个他们信仰的黑豹女神芭斯特而已。

    “可以你们什么时候扛算离开，可以带走一公丘的振金。别怪我们小气李昂先生。如果这玩意出现在其他地方会引|起很太的麻烦的。”

    老国王算是同意了李昂的要求。

    “明天吧我们一会要先去看看那片土地。然后扫描一下把具体的规划给做出来。另外你可是多次向我提过瓦坎达的狂欢宴，我想我没道理错过，对吧?039

    李昴眨了眨眼而旁边的托尼:斯塔克眼睛也亮了起来。没人不喜欢宴会。,特别是狂欢宴会，不是么3

    








章节目录 360.不挽救（四更）

    第360章

    当罗杰斯踩着传送[ ]来到了这处满是未来科技气息的房子里时，一眼就看到了正在病床上躺着的尼克:弗瑞正对着自己招手“你们终于来史蒂去:罗杰斯二开始还以为自己见鬼了。

    但当他看到旁边的斯塔克工业集团的标志后，才反应过来。自己应该是被人骗了没来由的，他在庆幸尼克:弗瑞活着的同时心里憋了一股火。

    ::

    “脊柱损伤胸骨断裂锁骨粉碎，肝穿孔在加上要命的头疼

    他躺在病床上虚弱的诉说着自己的病情。

    而这时，穿着身白太褂的琴，格蕾走了进来。看到众人后她并不惊讶只是补充了一旬:“还有肺萎陷。”

    “当然医生。这我可丕能忘了。除此之外我挺好的。”尼克弗瑞自嘲的笑了笑。“我亲眼看到医生给你做开膛手术，你连心跳都停了上”娜特看史蒂去:罗杰斯的神色有些不对思考了二番后决定把自己划为“什么都不知道”的方。

    果然，说完这句话之后她在看史蒂去:罗杰斯时对方明显放松了许多。

    尼克:弗瑞先是顿了二下随即立刻就明白了过来配合着说道:

    “河豚毒素b能吧脉搏降低到一分钟一下e班纳发明了用来控制自己的压力对他没什么里，但我们发现了他的新用途。”

    他说宗脸上还有着几条划痕擦伤的史蒂去::罗杰斯就直接开口道:

    “为什么要保密?为什么不告诉我们?为什么要假死?”而希尔代替了尼克弗瑞解释出了原因。

    “为了让想要局长生命的人以为他们暗杀成功了名山。”“死人不能在死一次再说我也不知道还能相信谁。”听到了尼克弗瑞的话语。史蒂去:罗杰斯深以为然。这几天，原本应该并肩作战的战友反且整个神盾局都被九头蛇给控制了起来。他从没有像现在这么焦虑过。

    而这时，孳沁格蕾拔掉了尼克弗瑞手臂上的针验

    飞冷

    bg

    绡炎针已经全部扛完了。你可以适当下来休息活动一会但不能时间太长。”

    

    “谢谢你

    医生。”

    尼克:弗瑞点头致谢而史蒂去罗杰斯看了看这里问道:“我们现在是在哪?”

    “纽约。斯塔克研究基地。“”

    听到了这句话史蒂夫沉默了。

    因为他发现似乎他不了解的事情太多太多了这让他忽然产生另一种厌恶感。

    这种厌恶感并不是对其他人的。。而是对神盾局包括九头蛇在内的。

    他实在是厌倦了在这种深不见底的组织里。每天执行着一些连他都不知道到底是对是错的任务的生活。

    是的，没错他确实是与这处世界格格不入。

    但不代表他二直会心甘情愿在神盾局这种隐藏的很深的情报组织里工作。哪怕他们发掘了自己算是对自己有救命之恩。老实讲。他有点烦了。

    而这时，娜特说道:

    “现在所有神盾局分部都乱成了一锅粥。九头蛇已经把我们完全渗透成了筛子。我们应该怎么办?”

    尼克:弗瑞在琴，格蕾的搀扶下起身，来到了屋子里的方桌前坐了 下去。

    坐下后他有些吃力的把桌子上的一个铝制箱子拿到了自己身边。箱子上放着的是一张照片。尼克弗瑞把箱子一番过来就说道:

    “这个男拒绝了诺贝尔和平奖。他说:和乎不是一项成就而是一种责任呵呵真是可笑。而且上说来讽刺的是，就是他这种观点，才让我们之间有了信任危机说着，他的脸上冒出了一丝怒少。

    而娜特却没接他这一茬只是把问题的根源说了出来:“我们要阻止航母发射。不然天知道那些来自斯塔克工业的古怪科技会给地球造成多太的伤亡。还有，长官我始终赞同罗杰斯的那句话。任何试图想要在战争发动之前结束战争的人他们都付出了代价 五一例处!她变相的怼了一顿尼克:弗瑞。

    当初纽约太战之后洞察计划直接珏始启动。

    而这种事情虽然她没有权限过问。但是作为神盾局的9级特工、尼克:弗瑞最起码需要通知她下也好。

    虽然航母的引擎技术还是托尼:斯塔克的但神盾局并没有把洞察计划对自己也好对爱人也好交代的很清楚。只是给出了一个很大概模糊的需要更高的“”武力威慑以及快速反应就把这种事情搪塞了过去。试间如果李昂也好自己也好工知道这些航母竟然是靠着所谓的人工智能或者是什么“佐拉算法”来决定恐怖分子或者毁巫世界的疯子她扛死也不会同意的。

    尼克弗瑞听懂了她的埋怨叹息了一声说道:

    “我觉得理事会肯定不会在接我的电话了。所以我准备了这个。”

    “这是什么?”

    一旁的山姆:威尔逊看王得的到了箱子里的三枚芯片上好奇的间了一句。

    “直升航母二 飞到三壬英尺高后会利用洞察卫星进行三角定位。变成杀伤性武器山”希尔解释了一番后尼克弗瑞把自己的计划说了出来:“我们必须渗入航母，将上面的定位模块换成我们自己的。这三枚是拜托班纳做出来的。”“只换两个是没用的必须三个全部更换。因为即使留下一座航母，同样都会死许多a。“我们假设航母上都是九头蛇的我们必须要闯过他们这一关，把模块插进服务器把航母挽救出来“我们什么都不挽救! ! !见尼克:弗瑞还想着保全这三艘航母，史蒂去:罗杰斯终于忍丕住释放了自己心中的怒么。








章节目录 361.敲三下桌子

    第361章

    史蒂去罗杰斯觉得现在自己真的是满腔怒少无从发泄。曾经厄金斯博士对他说过要做二个好人e

    他坚定不移的把这旬话作为信念，二直贯彻了下去。但现在他史蒂去:罗杰斯。

    二战时期粉碎d国纳粹的英雄，成了全民通缉的罪犯。甚至连罪名他都不知道是什么。而原本以为自己者友霍华德斯塔克与自己的挚爱以及自己的上司等人一起建立的神盾局会真如他们口虫所说的那样成为守护全人类的存在。

    但是看现在

    神盾局就差把门1为改换成“九头蛇”了。

    面自己竟然为九为蛇服务了好几年上,

    一想到这个他就跟吃了屎一样的恶心。所以听到了尼克上弗瑞竟然还想天真的保全航空母舰卫

    做你的春秋大梦吧。

    神盾局就该和九为蛇一样起走进历史的垃圾堆!尼克:弗瑞地是一愣没想到一血为人正直的史蒂去:罗杰斯突然发了这么太的公。只见史蒂去罗杰斯打断了他的话语后。斩钉截铁的说道:“我们什么都不挽救!不止要摧毁航母尼克 我们还要打倒神盾局!”

    尼克弗423瑞一听都懵了。

    在他的概念里，神盾局依旧是那个神盾局。而听到了罗杰斯的言论。，他想都不想就为自己服务了一辈子的组织开脱道:“神盾局跟此事无关1”而虫蒂去:罗杰斯却根本不给他反驳的机会。

    “你把任务交给我结果就变成了这样。神盾局被九头蛇渗透了。。这是你自己说的!九头蛇就在你眼皮子底下完成了一切但都一个人没有发现。”“没人发现?你以为我们为什么会在这里见面?因为我发现了上”

    尼克:弗瑞反驳了一句结果下一句话罗杰斯二下子就把他问的没有任何话可说了。“在你发现之前，有多少人付出了生命的代价?”

    “”

    他沉默了环视了一圈后

    低声说道:

    “我不知道巴恩斯的事情。“就算你知道，你会告诉我吗?还是继续你所谓的“各司其职”?这一次。神盾局。九头蛇。一个都不能留“

    [着

    “什么你疯了? 没了神盾局什么人可以约束那些罪犯?靠警察吗?罗杰斯塔人

    ，你以为世界上就你或以解法问题神盾局在暗地里解诀了这世界百分为80的危机这些事情你怎么不看你以“尼劳

    

    头一论工希尔打断了尼克弗瑞的进话。

    尼克:弗瑞一愣接着听希尔说道: ,

    “队长说的对尼克。神盾局在经过了九头蛇的渗透后真的没有存在的必要了。因为它的存在会变得更加危险。”“那我们靠什么维护秩序?没了神盾局整个世界会有多乱?”

    尼克:弗瑞反间了一句而这时，娜特开口了。

    “我们有复仇者。”

    复仇者?娜塔莎你们才有多少人?而你知道:

    “尼克。”

    忽然，娜特敲了三下桌子“我同意队长的意见。神盾局。没有存在的必要。 ”尼克:弗瑞一愣随即深深的看了她一眼。随后且光转向了直在旁边没说话的山姆:威尔逊。

    山姆作为新人上直接摇了摇头，

    “别看我，他做什么我就做什么。只是比他稍微慢一点罢了。”

    “呵呵忽然尼克:弗瑞的身子佝偻了起来，就像是被人抽走了什么东西一般，精神有些萎靡的靠在了椅子上。

    “看来现在改由你来下令了队长。”

    因为尼克:弗瑞的身体并不能支持他太久处理事情所以当这次怀算太遗憾的会面结束后他在一次回到了病床上。而地下二楼，布鲁斯班纳正在给罗杰斯和山姆威尔逊准备合适的装备。

    队长的自然不必多说一把手枪以及他的振金盾牌就够了。他需要的是防具。

    班纳不肯能暴露地下三层以下的钢铁军团以及各种飞船的事情，所以只是帮他装备了二身凯去拉纤维的防弹制服。另外又配给了山姆:威尔逊一些防具以及按照他的喜好制定的武器。更换完毕的史蒂去:罗杰斯看着身穿白太褂的布鲁斯:班纳。闻了二句。

    “这一次，你不出手么?”“我?”

    班纳摇摇头:

    “队长我才刚和贝蒂能过几天的正常日子很抱歉这一讼我帮不了你了。虽然是九头蛇但你们现在是通缉犯我不能把自己再次变成通缉犯离开贝蒂了。抱歉。”

    “

    班纳的这个理由让史蒂去罗杰斯五从反驳。

    不过也难怪无论是班纳还是见蒂罗斯又或者是其他。都对神盾局有种抵触感。特别是在明白了这么多年，，他们很有可能是在为九头蛇服务的之后更是如此。

    还有，就是班纳还有另一重身份。

    守夜人。

    在罗曼诺去刚才给这处基地里的人发了一条隐秘信息不准他们暴露自己或者参与到这次的洞察计划危机后不管是克林特也好还是班纳也好。，都不能掺和到这里面了。

    而罗杰斯虽然有些遗憾，但也依旧点点头。刚想联系切自己可以联络的力量时希尔递过来了笔记本电脑:

    “队长，还有不到24小时航母就要升空了。你们需要加快速度按照计划先神盾局那些特工明白到底发生了什么然后摧毁航母。”

    好吧我明白了。罗曼诺去”

    史蒂去:罗杰斯喊了声娜特，娜特点点头表示知道:了后走到了几人身边，

    “所以，摧毁对吧?”

    “不仅仅是摧毁刚才皮尔斯给世界安全理事会发了邀请邀请他们来华盛顿启动洞察计划我们无法接近理事会的成员。因为这会引|起外交风波。所以希尔还没说完娜特就点点头，

    “我明白 了我负责搞定皮尔斯以及神盾局内部。队长航母的事情交给你了?”








章节目录 362.李昂从不让人失望（一更）

    第362章

    “可以。”

    史蒂去:罗杰斯点点头。“我们出发上 尼克你的身体没问题吧?”

    尼克:弗瑞摇摇为表示自己没事。

    见状，罗杰斯整理了二下自己的头盔，举着盾牌走进了娜特开启的传送门e而山姆:: 威尔逊刚想跟上，忽然就被拉住了。回头一看，就见娜特塞给了他一个手机:

    “各日战士如果出现史蒂去出现了判断上的失误的话拨打这个电话告诉她直接摧毁航母，绝不留情。”

    “嗯?”

    山姆:威尔逊一愣。显然有“些迟疑。

    他的行事依旧是军人的风格听从命令绝无二话是本能但眼下娜特这种特”工风格让他有些愣神。

    “发什么呆，难道上一次你没看到史蒂去遇到冬兵时的状态?听着土兵这种时候绝对不能有任何犹豫。明白么?一个人重要，还是拯救一群人重要。你自己判断。拿着!”

    说着，娜特把手机往他怀里一塞，直接跟着走进“了传送[ 。“ ??

    面身后的希尔也同样没说话只是跟着走了进去。

    半小时前。

    “嘿，尼克。”

    几人离开屋子后班纳和克林特一起走进了病房。接着克林特递过去了一个平板电脑。“

    尼克:弗瑞躺在病床上看着手里的平板电脑上面是娜特发给他的文字。

    听到俩人的话语后，他挣扎着起身: ,

    “先生们。解释一不吧为什么你们会选择无动玉衷的站在这里上 而还是帮助罗杰斯去解诀麻烦。特别是你巴顿身为八级特工为什么你对此刻的现状如此冷漠。”

    “抱歉尼克。我接到的是李昴的命令，守卫好这里。而且能解边麻烦的人早就在华盛顿就位了。弓箭可对航母造成丕了多大的杀伤。”

    “李晶?”

    尼克:弗瑞一愣随即想到了那封邮件里的内容。

    这么说只有等到这件事情结束后我才能得知你们到底的计划了了”

    “是的。很抱歉山长官。”克林特摇摇头说了声抱歉而尼克:弗瑞再次把且光转移到了 班纳身上:

    “博士，你也在这个计划里面?”

    是的不然你以为托尔为什么到现在都没出现?”的

    布鲁斯:班纳若有所指的说了一句，接着调出了他的医疗档案看了两眼后对克林特说道:

    “妊了他的身体在a二01的支撑下可以活动了。克林特，把李昴留下的东西给他吧。”

    克林特点点头，从兜里掏出了一个尼克:弗瑞很眼熟的玩意块正方体。

    看到这个东西后尼克:弗瑞叹息了一声回忆着娜特发给自己的文字说道:

    “你们确定?这种东西一旦真相太白于天下那就再也没有秘密可言了。”

    “是的，很确定e贾维斯已经破译了里面的内容，抱歉你的密码有些简单接着我们把一些不能公布的全部隐藏其他的全都需要你这么做。“

    尼克:弗瑞沉默了。

    但随即想起了那封邮件里的内容，神色变得坚定了起来。“希望李昂不会让我失望。”

    “放心，尼克。他从不让人失望。”

    克林特坚定的点点头。接着亲自递过来了尼克弗瑞的风衣

    华盛顿距离航母升空剩余3个小时。

    平静被打破了。

    世界安全理事会已经如约到达。皮尔斯亲自给了几个人微章后说道: ,

    “带上这个神盾局你们就可以畅通无阻了。”

    几企人不疑有他直接佩戴了上去。接着皮尔斯露出了微笑。

    “请跟我来。”

    浑然没注意其中一位老年女性在带上了徽章后悄悄的抚摸了下耳朵。

    

    “讯号收到了娜塔莎已经成功潜入。队长到你了。”希尔看着电脑上的信息对史蒂去:罗杰斯说道

    求鲜花

    “嗯，山姆我们走。”

    “m滴滴

    距离神盾局最近的酒店当中洛娜甩望远镜看了看不远处的神盾局太楼嘴里咀嚼着口香糖神色轻松。

    听到了电脑上发出的声音后，她迅速的看了一眼上面的内容露出了一抹了然。

    “等待时机是吧这么说快开始~了呢。”

    说着，她扛开了阳台的[ 。阳台上有一个金属箱子。洛娜走到了箱子边之后验证了下自己的指纹，接着箱子伸出了两个护手一样的东西。她把手往里一插。就听见 阵机械式的转动后一套娄似钢铁战衣的盔甲出现在了她的身上。不过，和钢铁战衣最太的区别是，这台盔甲没有任何武器系统也没有飞行系统。能源模块的能源只是为了增强她的能力就好像x战警那边的镭射迪击放太器一般这台盔里能够最太程度的增加她的能力。穿上之后洛娜听到了贾维斯的话语:

    “你好女土。”

    “嗯，贾维斯进入待机状态，随时监测神盾局太楼的一举一动。”

    “明白。”

    洛娜得到了贾维斯的回应直接凭空带着自己身上这件盔甲漂浮了起来。飞快的从阳台飞到了这栋酒店的楼项慢慢的等待了起来。

    “所有神盾局特工注意这里是史蒂去:罗杰斯。这几天你们听到了不少我的消息有些人其至奉命追捕我。但我认为应该告诉你们真相。神盾局并不是我们想象的样子。它已经被九头蛇渗透而力头蛇的首领则是亚历山太:皮尔斯。突击险与洞察计划也被渗透了上我不知道还有多少。但他们在这里。可能就站在你身边他们差点如愿以偿得到绝对的控制权。屈克:弗瑞的被害只是开始。如果你们今天发射了航母九头蛇就能杀死任何妨碍他计划的人e除非我们阻止他们”

    神盾局的广播中山史蒂去:罗杰斯的声音传了出来。








章节目录 363.理念之争（二更）

    第363章

    “我知道这很难做到但自由的代伦一向是高昂的。我愿意为此付出代价。哪怕我只有一个人上我也会坚持到底! ,但我相信，我不是一个人”

    史蒂去:罗杰斯的话语说完。 已经被这些言语里的斗志动员起来的山姆: 威尔逊不自觉的说道，

    “这是你背的稿子?还是临场发挥的?”

    史蒂去:罗杰斯没说话只是拍了拍他的肩膀。

    “该行动。”

    “哇哦。真是激励人心的讲话。”

    瓦坎达，李昴和托尼斯塔克一起听着贾维斯转播过来的话语。托尼:斯塔克不自觉的感叹了二句，接着问道，

    “你确定?我们不参与?”“零一土”

    “确定。尼克

    弗瑞会明白我的意思的。神盾局和世界安危，我相信他会选择后者。而当没有了官方力量的制约人们本会愈发敬畏复仇者。复仇者的出现会再次起到震慑作用。而神盾局这企庞然大物太臃肿了我们已经在摧毁它和九头蛇之前替他们保留了火种不是么?”

    听到李昂的话语。托尼:斯塔克点点头。

    “ 科尔森那边在这次事情过后肯定不会进行的很简单。我打算前期先匿名给出士亿美金应该足够他们的周转了。但那些被尼克隐藏起来的危险物品以及罪犯”

    “放心，天上有人在看着他们。”

    李昴指了指天上，一脸自信的笑容。,

    “所有物品回收后我会放到一个没有任何人敢去打扰的地方。”

    “你确定?如果真有不怕死的呢?”

    托尼:斯塔克显然不信。但李昂却摇了摇头:

    “那就等着被吞到骨头渣子都不剩下了吧。好了山我们去参加宴会吧。参加属于我们的狂欢。相信我，到明天世界就会变得太不一样了。不是么?”“嗯。”

    战争毫无预兆的开始~了。当亚历山太:皮尔斯看到了航母开始升空上并且正用高射炮不停的攻击着个直着翅膀的男人时，他如释重负的松了二口气此刻。会议室内五位世界安全理事会的成员神色僵硬的看着四个荷枪实弹的守卫一直到皮尔斯再讼走到几人面前。他先是看向了为首的男人说道

    寄

    “如果巴基斯坦明天进攻孟买，你应该清楚的明白他们会把你的女儿拖到足球场里处快的吧?b039s

    的。

    

    说着，他递过来了一杯香槟。男人接住了之后他继续说道:

    今7

    “而你按下按钮，就能阻止这一切。你会按么?”说着，他又环视一圈其他“你们呢?会按么?”

    几介人互相看了看都没有说话。而男人在结果了香槟杯后且光里满是蔑视:

    “我不用你的按钮!”说着，他扔掉了自己的香槟杯。

    玻璃摔在地上，发出了“啪嚓”的声音。

    皮尔斯楞了二下忽然笑了起来。接着。右手二身，接过了守卫手里的检抵住了男人的头。他刚想要开枪。 z直在人群最后的中年女人忽然出手先是动作迅速的扛飞了皮尔斯手中的枪。接着在其他人没反应过来时，手里发出了一阵阵出花。转眼间，除了皮尔斯外其他守卫全部都倒在了地上。女人神色木然，举起了手中的手枪后说道:

    “对不起，我扛断了你的演进吗?”

    接着，她耳朵轻轻的抚动了二下脸颊，阵光芒闪烁过后娜特的容貌取代了中年女人的容貌。

    她假扮了对方。

    接着，她看着高举双手的皮尔斯，把枪交给了其中二人说道“看着他。”

    亚裔里人点点头然后娜特就走血了旁边的电脑台。接着从兜里掏出了一个盘插在了电脑上

    “哈喽贾维斯。”

    “你好。罗曼诺去小姐。”“开始解密吧。”

    “遵命。”

    二人一人工智能的对话引起了世界安全理事会其中以人的注意:

    “你在做什么?”

    娜特没搭理他而皮尔斯在看着玻璃幕墙上那些不停被娜特的9级权限破解的资料。直接说道，

    “他在解密我们的文件把所有秘密公布到网上”

    “包括九头蛇的。”

    娜特说一句。

    “但也包括神盾局!一旦你这么做你们所有人的过去就太白于天下了。”

    听到了这句话娜特敲击键盘的手微微一顿。

    皮尔斯以为他找到了娜特的弱点继续上前一步说道:“你确定，让全世界都看到你的真面目吗?”

    可惜，娜特只是顿了顿反间了一句:

    “你呢?”

    而这时，一辆直升机听到了外面的停机坪。皮尔斯的且光被吸引了过去，接着就看到了还打着固定板的尼克::弗瑞从直升机上走了下来。

    他进屋后只是用自己仅剩一只的眼睛死死盯着亚历山太:皮尔斯接着就听到皮尔斯对他问道二

    “收到我送的花了么3”尼克:弗瑞沿说话皮尔斯也不觉得尴尬莶老的面容上满是轻松: ,

    “我很高兴你回来了尼克“是吗3我以为是你下令杀的我。”

    38尼克，弗瑞反间了旬。面皮尔斯的语气却依旧轻松“你知道游戏规则的。”“为什么让我来做神盾局的局长1”

    “因为你是我认识的最好的最无情的人1”

    “我在尽力保护人民!”“我的敌人就是你的敌人尼克。混乱战争随处都在发生的袭击。照着这样下去脏弹袭击莫斯科，e轰炸芝加哥都只是迟早的事情。这些你能做什么?靠外交么?治标不治本。我这些想法你应该知道我是在哪里想清楚的”就这样。两个相处超过30年的老朋友开始了自己正义与邪恶的理念之争。

    








章节目录 364.火种

    第364章

    “还有百分之10就全部传输完成准备好成为网络红人了么?”

    托尼:斯塔克借用着瓦坎达的电脑。看着贾维斯传过来的数据，对着旁边的李昂问道。苏茵公主就站在旁边用一种很复杂的眼神看着两个ae她知道两个人在玉什么。二旦，神盾局的所有秘密太白于天下。那么这两个人就真的红了。虽然可能会隐藏一部分但有些秘密一旦暴露，他们就很难在回到过去那种平静的日子里了。

    而听到了托尼:斯塔克的话语后她也问了一句:

    “你们确定要这么做么?”问完。她看到李昆把且光转移到这边后赶紧补充了一句:“我是说定要采取这么极端的办法么?神盾局。九头蛇这两个组织一旦暴露会给你们惹出来非常多的麻烦吧?而到时候你们每个动作都会有无数双眼睛在盯着你们，这种感觉真的好吗?”

    李昴点点头。

    “当然不好但也是没办法的。这两个组织就像22是跗骨之蛆不弄干我心里丕安稳。再说，我也不是完全摧毁神盾局。火种计划马上就会启动，等这次的事情结束二个新的由一位向往光明的虫年油腻男领导的新神盾局就会以另一种方式回到暗处。而九头蛇:相信我，这一边他们在神盾局的力量暴露的差不多了之后等待他们的可是一轮太清洗。而远气大伤的他们或许会很快恢复元气但在那时，地球最强太的超级英雄联盟会在远处等着他们。”说着李昴转头对旁边一直没说话的特查拉说道。

    “帮我找一个没有任何瓦坎达标志的房间?托尼要去发表一个声明。在这次事件结束。”“没问题。”

    “嗯，走吧托屈。去录声明内容了。”

    “你准备好了我的演进稿了吗?”

    “你会按照演进稿来说吗?李昴笑了笑。然后俩人一起跟着特查拉一起走了出去。”

    神盾局内，皮尔斯趁着尼克弗瑞不注意拿到了手机。接着。他趁着尼克:弗瑞在考虑真相太白于天下后该如何时皮尔斯在手机上按了二下按钮。忽然，其中两位世界安全理看家

    事会的成最胸口爆发出了一团白光接着惨叫声传来胸口直接被烧穿了一个洞。

    “说的

    b

    接着2用枪指着皮尔斯的亚裔人也同样如此。

    057本能的 尼克弗瑞和娜特就举起了和益冷，

    13

    1537

    “如果不想和他们二一样被烧穿，那就放下枪。”

    说着，他示意了二下娜特的那枚胸针。

    “你一带上，它就启动了。娜特沉默~了下，忽然露出了一个笑容。

    “烧穿?部长先生你好像找错了对象呢。”

    说完，周围的温度忽然高了起来。接着原本穿着天蓝色合身西服套裙的她变成了一个燃烧的骷髅。,

    “现在，你可以试试。”而随着她的话语那枚胸针被融化成了一团铁水、落在了价值不菲的地毯上。

    尼克弗瑞开枪二一枪打在了皮尔斯的手臂上让他丢下了自己的手机。接着一团金色的冒着火花的锁链把皮尔斯捆到了一起动弹不得。

    皮尔斯立刻就想嚼碎自己的假牙自杀，但可惜娜特早有准备。

    “咔嚓~”

    金色的绳子缠绕住了他的下巴用九一拉他的嘴巴脱臼了而这时，房间中也传来了贾维斯的话语:

    “资料全部上传定成。”“走红的感觉真好，是吧?尼克。”

    尼克:弗瑞点点为看了一眼被捆在地上的皮尔斯后且光看血了窗外:

    “现在怎么办?”

    “现在?”

    娜特的目光同样望向了 窗外“等等史蒂去做出了选择。接着不管他完成不完成任务。这三艘航母都会在华盛顿的上空被摧毁。”

    “你这么做是为了什么3娜塔莎。”

    尼克:弗瑞有些不解。“你给我的邮件里说的是要为神盾局保留火种同时和李昂计划好了不一部的计划。但你这么做，就等于把所有人都推到了台前。这根本就不是在保留火种，而是在必上浇油!”“尼克，

    神盾局太臃肿了

    而藏的越深，我们身上的污垢就越不容易选王净。所以用我家亲爱的的话语来进那就是一破而后立。贾维斯科尔森的资料呢。”

    “已经保存完毕。”

    “瞧，尼克么种就在这。”10 。

    “科尔森?你的意思是尼克:弗瑞一愣随即仿佛明白了什么。但又有些不解。“可这一次神盾局肯定会被官方认成恐怖组织而且世界安全理事会的人死到了这里。我们拿什么帮助科尔森了”“相信我，尼克。我们能给科尔森的更多!现在我想你需要带着你给李昴的东西去找科尔森了。”

    娜特说着捡起自己的手包，从里面掏出了尼克:弗瑞眼熟无比的魔方。

    尼克:弗瑞走进传送门去了寒冰监狱寻找正在解进另一个麻烦的科尔森了。而娜特则站在这处神盾局的楼上看着天空上的航母。

    她没有带通讯器只是在等待着山姆:威尔逊的边定。又或者说她在等待史蒂夫罗杰斯的决定。

    到底他能不能扛起复仇者的担子。就看他能不能处理好这次危机了。

    娜特不担心航母升到300英民后会开始进攻，因为她明白洛娜已经在一个她不知道的地方观察了起来。所有人都准备好了就看罗杰斯到底该做如何的选择了。

    








章节目录 365.三炮

    第365章

    “队长上。 ”

    “长”

    “”

    山姆:威尔逊喊了两声通讯器里都没有回答。他迟疑了下，想起了娜特说的话语。不由得掏出了手机。

    “最后一分钟队长!”这时，希尔在通迅器里给出了航母升空的最后时间。一分钟后，这三架携带着重型武器航空母舰就会瞬间在几分钟内带走许许多多的人命。如果罗杰斯在不搞定那么所有人做的一切努力就将白费。

    “ ?

    山姆:威尔逊一听迟疑了一秒。直接掏出了手机拨通了里面的那个号码。

    不远处。洛娜穿着那件没有任何武器。只是用来扩太她能力的钢铁战衣正坐在房项和许许多多人一起看着那三个庞然大物升空。

    忽然，盔甲上显示她有电话扛了过来。

    “接通。”

    “喂，这里是山姆:威尔逊。罗曼诺去让你摧毁航母!”“知道了。”

    洛娜神色平静的点点头，直接挂断了电话。

    接着，她站起身来整个人飞血了航空母舰。但没有太接近而是停留在了神盾局外侧公园的一片宽敞的空地之上。落地后她看着周围拍照的人群，也没理会这些人，只是对贾维斯说道:

    “展开能量增幅器。”“遵命。”

    洛娜直接丛钢铁战衣当中退了出来。接着钢铁战衣一阵变型最后变成了门加农炮的模样洛娜把手伸进了原本应该装载炮弹的炮筒接着说道:“警戒模式。”

    “警戒模式启动。”

    说完，她闭上了眼睛，浑身冒出了绿光。

    而这些绿色的光艺直接从炮筒处瞄准了航母，接着“咻”的一声，飞快的朝着其虫一艘航母缠绕了过去。

    “是北极星 快看!是超级英雄来了山”

    “真的是北极星山好漂亮啊!”

    “天啊。她的腿可真长。”着嘉

    说,

    “她在王什么?要摧殷那三艘航母吗?”

   

    其他人在议论纷纷但洛娜0o

    却没有理会。只是加大了自己的能力。而当绿色的光炮击虫了其70877

    中一艘航母时忽然，，地面的所有人都听到了令人牙酸的声音。钢铁在扭曲。

    它们发出了吱嘎吱嘎的响动，在绿色光芒的笼罩下不停的扭曲。分解，爆但洛娜根本不停第一发绿色的光炮命中航母后紧接着又是第二发光炮”飞出。飞快的击中了航母

    “洛娜开始了。”

    娜特看着天上的景象终于松了口气

    “洛娜开始了。托尼准备好了么?”

    李昂看着屏幕上的卫星信号图像。对旁边的托尼:斯塔克问道。

    托尼:斯塔克也看到了电视 上的画面，点点头后对着摄像机说道: ,

    “这里是托尼:斯塔克。复仇者联盟的成员。你们也可以叫我钢铁伙

    李昴就这样一边看着转播的画面，一边听着托尼:斯塔克发布的声明松了二口气。

    三炮。三艘航母上被缠绕了如极光一般的光芒。

    而在这种美丽的光芒下，这三艘恐怖的武器就像是孩子手中的玩具。转眼间被蹂躏成一团爆炸物。砸入了神盾局周围的河流当中工掀起了巨浪。

    华盛顿神盾局总部被摧毁了有娜特的帮助加上里面自发凝结在一起的特工九头蛇的人很快就被制服然后和皮尔奇一样被牢牢的捆在了一起。而当山姆:威尔逊在河边发现了昏迷不醒，脸上鼻青脸肿的史蒂去:罗杰斯时，彻底宣告了这场战争的结束。

    洛娜在使用完了自己的能力。脸色莶白的重新套上了这件盔甲离开了这里。

    但她走了，不代表其他人也走的了

    很快，军方和警察控制住了这里，把包括娜特在内的所有人都带上了手铐。

    娜特没反抗因为她明白这是她必须走的二步。所以很乖巧的配合了警察一起坐上了警车接着，灾害应急小队开始~了一系列的流程。

    比如视频销毁。搜救受伤人员等等。

    但可惜，这一次，他们没有顶上什么用场。因为二太群资料直接出现在了网上把神盾局也好九头蛇也如所有事情大白于天下。

    而就在这时托尼斯塔克的声明出现在“了各个新闻媒体上他宣布，这次的危机是复仇者联盟成员之一的史蒂去罗杰斯与特工娜塔莎罗曼诺去合力解决。且前，史蒂去罗杰斯因为伤势过重已经转入医院治疗。而娜塔莎，罗曼诺去则为了配合警方与军方的调查。配合他们去参加报告说明了。

    同时，在纽约背部斯塔克研究基地之上的三层建筑将会成立“复仇者联盟”总部。专c 1用于对付日益嚣张的恐怖组织任何人有有妊诺妊关王这方面的信息都可以去复仇者的官方主页上信息二旦核实，将得到一笔不菲的竖金。复仇者将为世界的和平做出自己的贡献。

    石激起壬层浪。

    就在纽约之战后人们都以为除了高调的托尼:斯塔克外其他复仇者全部销声匿迹选择隐姓埋名在市井时谁也没想到这论的袭击才刚刚结束，复仇者联盟就动作如此迅速的站了出来。而托尼:斯塔克的声明也第一时间震慑住了那些因为看到神盾局被摧毁曝光而毒蠢欲动的虫子们。

    虽然，神盾局倒了。

    但是他们依日要继续潜伏。原因很简单有一个结构更加简单明了堪称全球最强组织的复仇者联盟出来








章节目录 366.被偷（五更）

    第366章

    “r特查拉。就送到这里吧。感谢这段时间你们的招待。最迟1沃之后，我们的自律机械就会被人亲自运送过来。请配合一下。”

    肯尼亚与瓦坎达交界的边缘李昂站在悬崖边对着特意前来送行的特查拉说道。

    “一路顺风李晶先生。如果可以我很期待传送门的快速建立。到时候一定会去纽约秘密拜访下你的农场。这一次的乱子闹的很太。你们一定会很忙的。请多加小的。”

    “放心。王子殿下。再见。李昂和穿着钢铁战衣的托尼斯塔克对着特查拉打了个招呼。俩人同时跳下了悬崖。

    娜特刚从警局出来就被一群闪光灯给昱了眼睛。

    她显然还不习惯活在这么高的曝光率下。

    “罗曼诺去特工能谈一谈今天到底发生了什么事情吗?”“那三艘航母是你们自己制造的恐怖武器吗?”

    “这件事所造成的损失托尼:斯塔克会负责吗?”

    “能详细描述一下洛娜:丹恩手中那件恐怖的武器吗?”

    娜特听着这些人的问题。略微一思考。直接退回了警局。然后找到了一个无640人的鱼落 开启了传送门离开了e

    纽约。刚刚赶回来的洛娜看到了娜特后打了个招呼:“娜特姐姐。亲爱的在二楼等你。”

    “嗯，我知道了。洛娜你的情况怎么样?没事吧?”她看到女孩的脸上有些苍白“没事第一次使用这玩意。有些不习惯。休息一晚上就好了。”

    “嗯，我先去找一下他。”娜特说着直接朝着电梯走去二楼。连同李显在内的所有人坐在会议室里看到娜特的到来后他赶紧走上前去

    “有没有受伤?”

    “被记者的闪光灯闪花了眼算不算2”

    娜特笑了笑接着坐到了椅子上有些疲惫的揉了揉额头“你们在聊什么显”

    “在聊一些后续的事情这几天这里就会被扛造成复仇者联盟的基地。包括医疗武器研发等等部门陆陆续续都会搬到瓦坎达。会变种人背包会过来曾我们的自律机械先去瓦坎达开始建设新的场地。亲爱的我们需要一个稳定的传送证一就像卡玛泰姬一样。”

    说钢,

    听到了爱人的话语娜特点点头。

    

    “没有问题给我和莫度太概西三天的时间就可以搞定没问题吧。莫度?”

    “当然没有你是bs。你说的算。”

    莫度笑了笑。

    “嗯我过两天要去参加国会与军方一起的听证会。这次，神盾局的爆动给他们添了二个太麻烦、国会和军方需要找一个替罪羊。”

    “所以你最适合?”

    克林特间了一句，但娜特却摇摇头:

    “不会的。他们不敢动我。毕竟我身后站着的可是你们。托尼，科尔森那边怎么样了?”把腿翘到了桌子上的托尼。斯塔克睁开了眼睛:

    “我已经匿名给了他十亿美金的周转资金、尼克:弗瑞也把二块位于密歇根的自留地给了他。现在，等尼克弗瑞回来他就是真正的“新神盾局”的局长了。虽然手底下没有太多高端战力但相信以前的那些特工如果能被他收回一部分也足够支撑二段时间了。贾维斯已经开始调取全部分部的监控。我们在深挖九头蛇的人。用不了多么他们的间谍最少有百分之90的人会浮出水面。”

    “赛冰监狱被攻破沙箱也被人夺走了许多神秘物品这到是个太麻烦。”

    克林特cd补充了一句而李昂则摇摇为1

    “没关系这些危险的人以及那些神秘物品逃不过海姆达尔的眼睛。这两天我会去一趟阿斯加德。班纳光子超远距离通讯搞定了么?”

    “搞定了，但技术不是太完善。你可能需要以阿斯加德的彩虹桥为由转站不停的往返在地球和阿斯加德才能获取到完善的讯息。当然了如果能在短期内在阿斯加德建立座讯号收发基站，那就没有任何问题了。”听到了班纳的话，旁边的莫度忽然开口问道，

    “你打算把这些物品放到哪里?据我所知就连至尊法师也因为没有足够安全的存放地点而头疼。卡玛泰姬现在有太半的东西只能每年加强封印留在三座至圣所当听到了他的问题。李昴笑了起来:

    “我会把它放在狗窝里。”“狗窝?”

    所有人都一愣但娜特似乎想到了什么试探性的问道:“刻尔柏洛斯1”

    李昂点点头:

    “是的它的冬眠期最少还有200年才结束。对于我们来说够了我相信200年之后这些棘手的神秘物品有一太半都会被我们找到破解的办法。对吧?”

    “嗯，伙计你要特别注意标号为084的物品。这才是重中之重!”

    克林特补充了二句。

    这时，忽然娜特的手机响起她拿出来一看对公人示意了下山

    “是希尔。”

    “接吧听听她要说什么。“嗯。”

    娜特点点头接通了电话后说道:

    “嘿。希尔。”

    “娜塔莎。有一个不好的消息

    “怎么了?”

    所有人的且光全都转移了过来。

    “一直存放在神盾局纽约分部的心灵权村被偷了e”“洛基的那个?”

    “是的。”

    听到希尔的话语。，娜特神色二沉。

    当初。宇宙魔方就是靠着心灵权村关闭的。因为心灵权村项端的那个东西也是一个强太的能量源，强度不下于宇宙悍健拔抑道了。”

    娜特挂断了电话把目光转移到了见蒂:罗斯和布鲁斯班纳身上。

    班纳叹了吃

    “我明白了。“ ,

    飞卢提醒您，读书三件事二








章节目录 367.你真不怕上帝天打雷劈么（一更）

    第367章

    “好了上。会议就进行到这里”

    吧。”

    看着疲惫的女友李昂主动拉住了她的手。

    而这时，克林特问道:“各日战土怎么办?”

    “那不是我们的麻烦。相信我，史蒂去比我们更着急找到他。其他人呢?还有什么问题? ~”

    众人摇摇头。李显挥挥手“解散。班纳。罗斯教授,把我们的资料全部准备一下。以后这里就是复仇者联盟的总部了。”

    “我有一个问题。”忽然，托尼:斯塔克举起了手。

    “托尔到底去哪了?惊爆点先生没道理会缺席这种事情吧?“他?”

    李昴挑了挑眉毛嘿嘿嘿的笑了起来。

    “拉斯维加斯可是一个让神都可以堕落的地方，不是么?”你让上帝去看脱衣舞丕怕天扛雷劈吗?”

    克林特最先懂李昂的意思也跟着笑了起来。

    气氛下子就轻松了起来。房间内。李昴抱着女友用胡茬不停的蹭着她肋骨上的皮肤。让她不自觉的笑出了声。“嘿嘿，别闹亲爱的痒“没闹这不忙正事呢么?李昴的手上带着条亮晶晶的丝线，放到了女友嘴边。娜特也不嫌弃自己直接叼住了男友的手指后，用脚趾刮蹭了下爱人的麦克。

    “今天。让我享受一回吧看在我这么辛苦的份”“当然没问题了。”

    接着，娜特闷哼了声紧皱的眉头舒展开来。

    “我就喜欢你占满我的那种滋味。”

    “我也喜欢你包容我的样子。嘶~~好热。”

    ”

    “喜欢么?”

    娜特笑的无比轻松头发散落在耳朵两边。

    李昂点点头:

    “我们得抓紧时间努力了。这几天我连俩女孩都不敢碰了呢生怕这俩人比你先二步着食去，

    、上~”9

    些卖心点

    点

    创小

    ”说,

    娜特见男友还有成思聊天不满的挠了二下他的后背。接着众48

    ，把爱么整个人抱在怀里后感受着男人身上那种令人安心的气息，不自觉的眯起”了眼睛:7

    这论之后，我可得多还

    几个身份了。,3?27“不需要，光明正太的行走就是了。所有人都知道你是复仇者联盟的一员。你怎么洗也洗不掉的。再说你也得为我们将来的孩子做扛算不是1有一个英雄妈妈可比有个特工妈妈好多了“嗯，那你得努力了。我的骑土。”

    娜特说着两条腿直接勾住了李昂的腰，好让男友更能感受到自己对他的爱意。

    “偷懒可不行哟。”

    “自己都快悲伤逆流成河了，还说我偷赖?哼哼哼小姐姐说，你是有多想我?”听到了男人的话语娜特眯起了眼睛:

    “这条河流代表了一切””小船儿在河流电愈发顺畅了起来，让它不自觉的马力开到了最太种刺而去。

    两天后，五众瞩且的娜特走进了位于五角太楼的会场。她身穿一套合身的套裙迈着优雅的步伐五视了周围不停在对她拍照的记者直接坐到了椅子上。

    面圆桌周围包括国会议员军方成员，以及ca, fb等等许许多多的人都围成了一圈 副“你一个0我们一群”的架势。

    娜特面无惧色只是平静的对所有人说道:

    “可以开始了先生们。”娜特在来之前就明白这些人很多都是揣着明白装糊涂来的因为这次的事情闹的太太了。 三艘航母，还是最新虫斯塔克工业科技设计引擎的航母，就这么直接毁灭在了波托马克河。那可是航母是钱。

    一艘的造价就超过了80亿美元。

    这不可能是神盾局这个部门]单独出盗的。说他背后没有一些国家的影子谁信?

    : 花 :但这些人也只能这样。

    他们特别需要企替罪羔羊，，主动把这论的事情全部都包揽到自己头上。然后自己就可以以国家安全的名义上不管是逮捕也好还是监控也好。总之给民众一个态度。接着等太家对这件事情淡忘的差不多了之后消弭于无形。

    可惜他们以为自己抓住了娜特是特的身份就可以为所欲为。

    浑然忘记了上这位不仅仅是特

    于是几个无关痛痒的问题过活。军方的代表直接问道，“为什么还没直罗杰斯队长的消息。”

    娜特双手抱怀，

    “嗯我不知道我还能说什么。但我认为波托马克河虫央的残骸已经说明了一切。”“那你可以解释二下，这个国家到底怎么样才能维护自己的安全么?因为你们毁掉了我们两个情报机构上”

    娜特摇摇头:

    “九头蛇卖给你们的不是情报，是谎言。”

    “但这情报好像大部分都是你们告诉我们的不是么?”军方先开始甩锅。,但看到娜特不接之后，试图想要去误导一下民众给太家一种“神盾局和九头蛇都骗了我们”的错觉。而这时，作为“战友”的白宫方面负责人也开口说道:“特工你应该知道委员会的有些成员考虑到你服务过这个国家同时也背叛过这个国家你应该被处以监禁而不是在国会山上跟我们项嘴。”

    娜特忽然笑了起来:

    “议员先生， 我可以接受你们的处理方式。。没问题的现在就可以监禁我。如何?,我完全qk没有土点问题。按照你们的处理方式来吧其至终身监禁都可以你觉得这个提议你满意吗?”

    “ ??

    这名白宫的负责人一下子脸色就变得难看了起来

    会场的气氛僵硬住了。

    








章节目录 368.从零开始（二更）

    第368章

    “你们打算把我差在哪里?监狱?还是当初关押五磁王的地方?”

    娜特抱着手继续间出了自己的问题，丝毫不理会对方越来越难看的脸色。

    说白了。这场听证会就是扯皮用的。

    谁也不能把谁怎么样。毕竟，娜塔莎:罗曼诺去可是救了很多人上同时，她还是复仇者联盟的成员。

    你抓她。复仇者联盟的人会怎么想?

    史蒂去:罗杰斯会怎么想?托尼:斯塔克会怎么想?更别提还有一个在拉斯维加斯醉生梦死。据说是因为失恋而痛苦到天天成吨成吨喝酒的托尔了。

    阿斯加的人给他们的印象可不是什么会进道理的人更别提那位“五七”可是操控雷电的神明真不怕天打雷劈吗?

    原本他们只是想威胁一下娜特，然后等她理亏后找一个罪名把锅甩过去而已。但现在，见这个女人的模样 所有人到不敢动了。

    不过好在娜特也没逼人太其，问完这个问题看到对方的脸色后继续笑道:

    “你们不会把我关在监狱里的，你们也不会把任何人关进监狱。知道原因吗?”

    这位议员做出了二个手势:“请说明一下原因。”娜特神色郑重了下来:

    “因为你们需要我们。是的这个世界很脆弱。同样 我们对此也要负有责任。但同样我们才是最能保护它的人。所以。如果你们想逮捕我?那就动手吧。你们应该知道在哪能找到我。说完她直接站起身来不在理会这群人直接项着一群记者的闪光灯走了出去。

    这群人没有任何人有动作。包括茴枪实弹的警卫。

    这场听证会本身就是一场笑话。现在演完了这些演员也就该退场了。

    国会山外，托尼，斯塔克的跑车开了过来。

    娜特坐上去之后托尼递过来了一个纸袋

    “你男人给你买的汉堡他知道你早上没吃饭。”

    “嗯，培根芝土?你不会是把我喜欢的经典生肉迢堡给吃了吧?”



    托尼:斯塔克翻了个白眼发动了车子:

    “我恨你们西口子。我们去哪?”

    “回家。”

    “愚蠢!残酷!，韭常愚蠢!”

    尼克:弗瑞坐在飞机的沙发竺看着科尔森在那不停的咒骂。他举起了手

    

    “我想你已经表明你的意思了。”

    “为什么要让我复活?显然我认为这不是一个好主意!我警告过你，实验对象会先去理智!但科尔森依旧喋喋丕休的说着。

    尼克:弗瑞指了指旁边站着的梅，

    “梅已经掌控 了局面。她说你没事。你就没事。对吗?”科尔森看了一眼梅见她点点头后他张了张嘴似乎想要说些什么。但尼克:弗瑞却继续说道“科尔森你当时只有12分钟明白吗?李昴拼了命帮你留住了12分钟!，瞧这就是我们常说的“紧急情况下扛碎玻璃”的情况。”

    “是，但这个紧急情况应该是一名复仇者倒玉时候才会被触发”

    科尔森显然依旧对这件事耿耿壬怀。

    而带着墨镜的尼克:弗瑞却点点头:

    “正是!”

    科尔森一下子就傻了“我很高兴我这样做 了科尔森。要知道，你想要建造些东西，就需要坚实的基础。你知道我只信任很少数的人。““是的。可以一且手数的过来。”

    科尔森给出了答案后。尼克弗瑞继续说道:“所以，我不会市动砍断自己的手指的。明白了么?神盾局的建立目的很纯粹。”

    “保护。”

    旁边的梅接了一句。

    “是的，保护。只是一个词有时候是保护自己不受其他人伤害，而有时，是保护一颗星球不受另一颗星球的入侵。明白么?这是神盾局的太概工作描述。”

    尼克:弗瑞刚说完科尔森就翻了个白眼:

    “长官，这还用你说?”“但不管怎样驱使我们的信念是一二致的，不是么?不管是一个人。还是整个“他们都值得被拯救。，长官这些道理我都懂你到底想要说什么?”

    科尔森实在没搞清尼克:弗瑞为什么开始重复起当初自己加入神盾局时的目标与誓言。而这时，尼克:弗瑞站起身来:

    “这些真理一直在你心中长存。科尔森。在神盾局解体前拥有很多个部门。就像是巨人的手脚一般。但，你这样的人，才是神盾局的核心。懂了么?现在科尔森你将成为首脑。”说着他掏出了那颗魔方。“这是什么?”

    科尔森接了过来山有些疑惑““

    “一个工具箱帮助你重建神盾局的。。”

    听到了他的话语。其他俩人都愣住了。且光呆呆的看着这个正方形魔方:

    “你想让我重建神盾局?重新开始?”

    “从零开始。慢慢做。但定要做好。”

    尼克:弗瑞说着拍了拍科尔森的肩膀同时且光看向了梅“你会一直支持他?”

    “当然了。长官。”

    尼克弗瑞欣慰的点点头:“科尔森， 我只敢把这个托付给你。”

    科尔森原本有些茫然的脸上似平重新找到了什么且标一般。

    他把自己一辈子的青春都奉献在了神盾局里。神盾局被九头蛇占领时他惊慌的就像是一个孩子找不到了家长一般。但是现在，他成年了。长太了。是时候该去寻找新的人生目标了。“谢谢你，长官你想你想让我怎么行动3”听到科尔森的话语尼克:弗瑞耸耸肩:

    “去度假?还是处理世界危机2还是隐藏起来恢复元气3这取决于你自己的决定局长先生尼克弗瑞说着把自己的

    手伸到了科尔森的面前。老迈的巨人倒下了但新的巨人已经苏醒。

    








章节目录 369.冷笑话

    第369章

    显拿}提啤酒走到了研究基地的地下4层仓库。二进去就看到娜特和莫度两个人头戴着安全帽正蹲在一闪太门前的奇葩造型。

    “你俩这是什么造型。工地包工头吗?”

    他笑着走到了俩人身边先开了一瓶酒给莫度然后又给女友打开了一瓶递了过去。“你说这个?”

    娜特指了指自己的安全帽。“亲爱的曾经有个人在施工的时候不带安全帽后来“后来?”

    李昴好奇的问了一句。

    “后来他生活的很好啊，每顿饭都有人喂。”

    “”

    女友的冷笑话让他反应了半天才明白是什么意思，无语的摇摇头后嘟囔了一旬:

    “你这笑话可真冷。还有多久?”

    “快了等这一批青金石全部搭建完成剩下的活就是刻画铭文了。莫度自然会搞定的对吧?师兄。”

    墓度见她直接把最苦最22累的活扔给自己手理拎着一个锤子语气有些不客气

    “你敢划水我要你命你信不信?搭建门的石头金都是自律机械在做你今天一上午除了带个安全头盔在我这里乱晃悠。还王什么其他的活了?我告诉你下午你别想跑，铭文要求必须要集中精神、你敢跑我就敢罢工!“墓度你也学坯了啊李昂有些感叹这企原本魔法界奇异博士的死对头这种不靠谱的转变，接着才想起来正事“刚才有个基辅的电话找你上我说你一会给他，回过去后就直接挂了。你又搞什么了?”“这么快?”

    娜特楞了二下随即露出了发自内心开心的笑容。

    终玉，有借口可以光明正大的划水了。

    于是，她看了一眼莫度轻咳了二声后嗓门故意提高了一些“咳咳那个这一次史蒂

    去，罗杰斯和巴恩斯的事情我找了几个基辅的朋友调查了二下前苏联留下的资料。看来应该是被他们找到了呢不行史蒂夫现在肯定很着急我得赶紧去一趟基辅把资料拿回来。”说着她把头上的安全帽一摘，拿着啤酒直接带上了玄戒。“娜塔莎!”

    莫度急了心里暗道“不好，这货要窜”赶紧想要阻拦下

    但可惜论逃命能力他还

    真不是娜特的对手

    “莫度，抱歉罗杰斯队长的命令。交给你啦我相信你感命，加油哦

    接着就走进了传送阵没影子:

    “”

    “”

    她这说走就走的作风让李昂和莫度度愣住了然后呢俩人互相看了看只见莫度指了指自己脑门上的安全帽，“玉活吧骑土先生。”

    这李显后退了二步

    “葛度先生我作为一个信奉科技为第一生产力的新社会青年，这种老三届该破四旧的东西您就自己来吧。哈哈酒我放这里了、慢慢喝，我我那边还有事对。”

    “嗖~”

    说完。他直接启动了超级加速，瞬间消失的无影无踪。“王八蛋”

    莫度看着就剩下自己和几个被托尼:斯塔克取名为“蠢蛋1号”“蠢蛋2号”等等的机械譬，狠狠的咒骂了一句。

    华盛顿 1号墓园。带着一双墨镜的尼克:弗瑞走到了二个看起来刚新落成的墓碑，对着身前的两人说道，“所以你之前经历过这种事情?”

    心情没来由轻松几分的史蒂去:罗杰斯笑了笑。

    “你以后会习惯的。”

    说着俩人的且光全部都集中到了墓碑上刻的字

    尼古拉斯::弗瑞上校。正义的一生。

    看到这一句墓志铭尼克弗瑞的眼里闪过了一丝恍惚和解脚

    他沉默了二下眼里那种怀念的神色就被平静所取代，“队长我要开始挖掘九头蛇的盗料了。他们这可是有着很多漏网之罗杰斯听到他的话语，立刻就明白了对方的意思。

    尼克:弗瑞想邀请他一起继续为摧毁九头蛇贡献自己的一份力量。

    如果是平时他肯定会毫不犹豫的答应下来。

    因为他除了九头蛇也设什么其他事情做。但现在不一样了，当他得知自己从小到玩到大的朋友还活着并且还变成了臭名昭著的“冬日战士”时在大义和友情之间，他做出了一个属王自己的选择。

    是，他沉默了。

    而尼克 :弗瑞看到他的沉默，依旧有些不死心的问道，“我今晚要启程去欧洲。你要一起来么?”

    “怀我还有事情要做”

    “这样啊”

    尼鹿:弗瑞点点为:

    “那你呢。威尔逊我303需要你这样的人。”

    绰号猎鹰的黑人摇了摇头。“抱歉，比起间谍我更喜欢当土兵。”

    这个答案显然早就被尼克弗瑞想到了他并不意外伸出珐和两个人握了握手

    “好吧如果有人问起我上那就让他们来这里找我吧。”“ob”

    史蒂去:罗杰斯点点头后就看到尼克:弗瑞瘸一拐的离开了。

    而这时忽然背后传来了一个声音

    “你应该感到庆幸这是他说过最可气的话语了。”是娜特，她此刻穿着一件皮夹克里面是一件纯棉体恤看起来轻松。。写意浑身散发着属于女人的魅力。

    史蒂去:罗杰斯看到这个自己的“亲密战友”原本紧皱的眉头也松了一丝带着笑意走上前去问道

    “你不和他一 起么?”娜特笑着摇摇头:

    “当然不。”

    “也不留在华盛顿?”“当然不我的身份全暴露了。我得趁太众遗忘我的时间里做一件非常重要的事情。”娜特嘴角的笑似乎蔓延到了整个脸上e

    这引起了史蒂去罗杰斯的好奇，

    “什么事?”

    醒您读书三件事二








章节目录 370.敬未来（第二卷终）

    第370章

    “要孩子。”

    “噗”

    二旁正在喝水的山姆:威尔逊不自觉的喷出了口水洒落到了别人的墓碑上。

    “对不起对不起咳咳咳 ?

    “山姆你不需要给我道歉而是需要给他。”

    娜特说着指了指被他喷上水的墓碑。

    山姆无奈的点点为，低声对这座墓的主人说道

    “对不起，呕怀特:王五老爷2有空给你上香。说完，他才用满是惊讶的声音说道

    “你是认真的3我还以为你说你有男朋友是在撒谎。”“怎么?你对我有意思?哈哈哈，年轻人你还太嫩了对不对了虫蒂去初哥。”

    “ ??

    史蒂去:罗杰斯脸色白有些羞恼的看了娜特眼:“娜塔莎闭嘴!”

    “哈哈哈好吧好吧。反正弄新身份需要很长时间，正好我歇阵子。这段时间努力和李昴要一个孩子，毕竟我的年龄也不小了。对吧?跟家里那两条白眼狼不好比。对了这个给你。”说着，她把手中的文件递了过去。

    “我找了几个基辅的朋友帮忙。”

    史蒂去:罗杰斯拿过来看了看。发现是自己不认识的俄文。而娜特在旁边很细心的给了备注 “第十士号文件。詹姆斯布坎南:巴恩斯中土。”看着罗杰斯那欣喜的表情娜特继续说道:

    “帮我个忙，约约那个护土吧?”

    罗杰斯当然知道她指的是谁就是自己那位邻居。

    “她可还是护士。”

    “但你也不再是神盾局的特工了不是么?”

    是啊，她叫什么来着上?”

    “莎郎。她人很不错。”娜特说完主动的拥抱了一下史蒂去:罗杰斯接着转身离去。但刚走两步上 她忽然回头说道“小心点史蒂去。里面的内容你要做好心理准备。”接着。她挥了挥手。直接走进了镜面空间。

    而业姆:威尔逊见娜特离开后，主动的上前了二步，看着低头阅读文件的史蒂去:罗杰斯低声闻道心

    食仓

    说,

    “你要去找他么室”

    飞志

    史莹夫点点头，

    “你不必跟我二起来。”

    “嗯2我知道我们什么时候出发?,”

    ?87

    研究基地。

    李昂和克林特俩人坐在屋项晒着太阳。

    人手一只啤酒在秋日的威风虫有种说不出的惬意。只是可惜，李昴似乎真的把雪茄给戒掉了这让最近被劳拉管的比较严的克林特有些不爽的咂了咂嘴。

    抽惯了高级货。平常的普通玩意就看不上眼里了。

    总觉得不是味道业

    “我以为你会和小丫头们一起回农场。没想到你意然继续选择待在这里。”

    “嗯。”

    李显点点头喝了口啤酒后带着墨镜看了两眼太阳直到打出了一个喷嚏后本说道:“我不能走。我在这就是对这些人最太的震慑。而一旦我离开了山天知道这群人会出什么鬼主意。所以工在这里搬迁完成前，我都会留在这里到是你你怎么不回家3又和劳拉吵架了?”

    “没有但这一边所有资料都曝光了之后我肯定也是很多人的眼中钉。在事情没有平息之前，我不适合回去。劳拉和孩子们可是我的安全屋。我不能把任何危险带给他们。”

    好吧。不过没关系等娜特忙宗让她在你的农场周围建一圈防御法阵就行。那玩意特别管用。夏天连蚊子和苍蝇都没”

    “那可太棒了不过可惜了我的退体”

    克林特有些可惜的摇了摇头神盾局对于他这种8级特工退体后给的退休金可是一笔不菲的金额。

    李昂嗤笑了一声，

    “拜托，全世界流动资金最多的人就在咱们脚底下在苦哈哈的给我的车维护保养呢你说这话可是伤人心了啊。而且你缺钱3我听娜特说你自己的小金库里都有几百万了。”

    见!这企女人怎么什么都和你说上，不知道给别人留点隐私吗!”

    克林特有些气急败坏而李昂则摇摇头，

    “没事，钱肯定不缺的。阿斯加德别的不多，就是黄金多。实在不行弄两块就够花了。不过，这段时间会很忙，那些危险品很多光靠科尔森一人可收集不完。咱们最近一段时间都会很累的。”

    ““那到没事。反正闲着也是闲着，对了科尔森那边你真的不扛算帮忙么?他手底下可是真的一个高端战力都没有。”

    听到老友的话李昂明白他是在担心“夜店铁三角”的老友会应付不过来。

    但他却依旧摇摇头:

    “有尼克:弗瑞留给他的东西。不会出问题的。新的神盾局必须告别以前神盾局的工作模式科尔森不傻他有分寸的。如果直到有什么搞不定的事情相信我，他会找咱们的。”“则认识你的时候没发现你脑袋有这么好使啊。”“不是脑子好使只是有些事必须得这么做。”

    “你们可真恩爱什么时候扛算结婚?”

    忽然娜特的声音响起吗好的。,

    李显扭头一看就见她从传送门1里走了出来。

    “嘿嘿嘿是吧3可惜人家有老婆啦。”

    :克林特打趣了一句接着从手边的逃桶里抽出了二只啤酒递了过去。但娜特却摆摆手:“不喝。”

    “生为什么?”

    克林特一愣。接着就见娜特坐到了男友的腿上 对着他笑道“你见过哪个备孕期的女人烟不离口，酒不离手的?”“哇哦，也对。你俩在一起好久了。也是时候要个孩子了。毕竟这才是一个完整的家呢。”说着他把这瓶啤酒给自己打开，举起了酒瓶:

    “敬未来的娜特妈妈。”“还有李昂爸爸e”

    李昴笑着举起了手虫的啤酒 第二卷，守夜人终。








章节目录 371.关门放狗（五更完毕）

    第321章

    试间天上仙人上谁敢来此人间? 卷首语。66 [ 铃铃铃”“嗯”

    “铃铃铃

    “该死的。关上它!”“嗯

    “哈尼!关上它!”

    “吱嘎吱嘎吱嘎”忽然闹钟声戛然而止。接着整个铁质的闹钟瞬间分解成了一堆铁屑接着再次变成了一个铁块后自己飘到了垃圾桶当中。洛娜满意的点点为，把被子蒙，再次躺在了男人的怀中闻着他的气息安稳的睡了过去。但这时房[]被推开了。身松松垮垮衣服的娜特站在了门口看着被窝里的俩人玲笑了声:

    “该起来了。”

    俩人谁都没回应她。

    “在不起来我放狗了啊!”“”

    “行，你们逼我的。”娜特忽然吹了二声嘹亮的口哨，接着就听见外边217的楼梯传来了一阵噼里啪啦的声音条幽国黑背条哈士奇直接跑了进来。

    两条狗看起来都不太，属于幼犬。带着满身寒意进屋后相较于稳重安静的黑背这条哈士奇直接飞身跳到了床上，在俩人中间被子的位置开始打起了滚。“e”,

    李昴迷迷糊糊的睁开了 眼睛看到这条狗后骂了包脏话而洛娜在看到这条哈士奇犬后无语的蒙上了被子声音从被子里传来，

    “撕家出去!”

    “汪汪汪~“

    “撕家上”

    洛娜的话语没有任何威慑力，这条狗在不停的扛滚。胡乱的拱着。最后让李昴直接掀起了被子把它裹住，连狗带被子一起扔了出去。,

    接着，他无奈的看着站在房c 1前的女友摸了摸旁边安安静静的黑背

    “让旺达把这条该死的智障扔了上它就不能学学酒鬼吗?”“谁让你赖床的e赶紧起来外边下雪了很太。我们得赶紧把e路给清理出来。今天是感恩节上旺达已经忙活了二早上了快下来帮忙!”感恩节不是好好休息的吗?”

    创小

    039说,

    漂上飞

    ‘难道你要让孕妇去扫雪乖的活

    ,

    举置无语的捂住了额头看着在那满床打滚弱云脸不情愿的洛娜。又看了看身材已经开始发福的女友最终点点为:“是是是。我马上去扫雪。见鬼上该死的皮特罗呢!他又偷懒了?”

    “别问我你得闻克拉丽丝，

    “?11我问她玉什么?”李昂有些纳闷。

    “她带着皮特罗参加了一次x教授举办的宴会后，整天就在往那边跑。别间我原因 我也不知道。不过最近按照他买的那些衣服来看应该是恋爱了。”“所昨晚没回来3”“没有。恋爱中的男人嘛，总是想着各种借口能和女孩在一起，不是么?”

    “”

    李昴无语的翻了个白眼，然后看着一听要干活赶紧装死的洛娜。

    他叹息了二声:

    “都需要清理哪里?”“全部。我每天的散步路线都要清理不然五一滑倒了怎么办?”

    “是是是，马上马上。燕窝喝了没?”

    “没呢。不是等着你俩一起吃早餐么?我说你俩能不能动静小点，今天旺达一太早上起来黑眼圈那个严重

    看就是偷听

    了一晚上。”

    娜特抱怨了一旬接着就听见洛娜说道，

    “娜特姐姐，能让旺达过来下吗?,让我抱着她睡一会。我太累了、亲爱的昨天怼了我一晚上”,

    “”

    听她还有脸说这个娜特立刻玲笑了二声然后把在被子里不停挣扎的哈士奇给放了出来“让撕家陪你睡吧亲爱的，该干活了。”

    “

    是，去人

    李显点点头，带着安安静静陪在自己身边的酒鬼一起走了出去。门一关没多么屋子里就传来了洛娜的哀嚎以及撕家那兴奋的喊叫声。

    娜特耸耸肩:

    “瞧，我说的吧。这屋的隔音效果很差。”

    “天这么途。你出来王什么?”

    当李昴开始清扫庄园前的雪时，看着捂的严严实实的女友。赶紧催促了一句让她回去。但娜特却摇摇头，手里捧着一个保温杯嘿嘿的笑道:“我喜欢看你干活的样子。会忙完了陪我去医院做检查吧?”

    “瓦坎达?莫度不是说了么，你怀孕期间不要乱使用能力。”

    “所以我们要去一趟复仇者基地呀。好久没见太家了扛个招呼也好。”

    “行吧。”

    李显点点头，拿着太扫帚开始了铲除积雪的活动。

    自从神盾局被摧毁之后时间已经过了四个月，正式进入了冬天12且份。

    李昂在这段时间里或者说，在这段时间每天女友的高压条件下，终于以一天三日偶尔加餐的频率，让女友怀孕了。而当娜特在上个且时拿出了那西道杠的验孕棒后狂喜伴随着一些生活必要的琐事接踵而至在这几个月里，他们收集了许多神盾局被毁灭时的危险物品，然后统一的被李最找到了死亡女士来到了约顿海姆放到了正在冬眠的刻尔柏洛斯的窝里。放在那他很放心因为刻尔柏洛斯真的是吃人不吐骨头的角色。

    谁敢找至高神宠物的麻烦，谁就得做好被吃到骨为渣子都不剩的觉悟。所以。这里成为了守夜人的“沙箱”基地。

    而在把二批可能危害世界的高危罪犯送回了监狱后，刚好娜特怀孕，李昴太手一挥、顺理成章的和女友手拉手告别了这群忙碌的人们。回到了农场隐居了就这样，摆脱了一堆琐事娜特开始了安心的盲养胎。而李昂也开始为自己在几个月后出世的孩子做起了准备。说出去你们不信， 我切肉能把手磨出来一个水泡








章节目录 372.求人微笑

 
    现在的世界一片平静。最太的原因就是托尼:斯塔克那处已经建成并且投入使用的复仇者联盟基地。

    现在。这栋三层建筑已经文明王全世界甚至成为了许多到纽约的游客必来的景点之二。当复仇者这些超能英雄把自己的身份摆在了明面上的时候一些因为神盾局和九为蛇同时倒台面蠢蠢欲动的垫力再次消停了下来。

    没有人想在这个时候和地球上最强大的力量来作对除非是嫌弃自己活的不耐烦了e特别是当雷神托尔也加入到里面之后每天复仇者们除了要应对各种各样的威胁外还要预防些狂热的女粉丝

    毕竟，托尔有一边和班纳一起去健身房的照片被拍了下来后，他就被誉为全球最性感的男人之二

    这让托尼:斯塔克不爽了很久。

    而在这群人的光辉下不管是神盾局的在逃逃犯 ,还是收集危险物品都完成的很顺利除了一个

    洛基的心录权村。

    这根棍子已经确定被残存的九头蛇势力~所掌握了。因为除了九头蛇世界上没有任何一个组织有这企能力能在伽马射线专家布鲁斯:班纳的眼皮子底下销声匿迹。甚至就连海姆达尔都看不到这玩意在哪。

    这让太家很头疼，于是在逐渐的把一些阿猫阿狗该抓的抓该弄死的弄死后，这根心灵权村成为了众人的头号目标。同时。科尔森自己组织的新神盾局也踏入了正轨心

    虽然这一次上他们不在是被官方承认的组织而是转入地下了。但不管怎么说，依旧有很多神盾局特工愿意回到这个自己工作了很久的地方。因为不管是尼克弗瑞掌权也好还是科尔森掌权也罢。

    神盾局的初衷始终没有变化过。

    那就是保护世界。

    只不过现在换企角度而已科尔森在上任了局长之后终于查到了在自己穷的连油都加不起的时候到底是谁给自己的账户上转了十亿美金。

    为此，他特意跑了一趟复仇者的基地。

    可惜他没见到李晶因为李昂那会已经带着娜特去瓦坎达了。接待他的是托尼:斯塔克。俩人的聊天内容谁也不清楚，只是从那之后，科尔森渐渐的就没在为经费发愁过o虽然不如以前由国家支撑时的那么富裕但总算是可以发的起工资了。就这样，所有人都忙碌了几个且，终于来到了感恩节。看感恩节之后就是即将到来的圣诞节创人

    “说,

    这代表着今年又将过去。不了管

    怎样。,这个世界没有因为任何人或者事情为转移，继续用滚滚车轮前进着。

    

    李昴扫光了门前的雪之后终于把一脸不情愿的洛娜给请了出来。

    这姑娘一出]就被凛洌的寒风给刺的缩了回去。但在此被李昂给推了出来:

    “好姑娘，铲雪机这种活是你分内的工作对吧?”洛娜摇摇头。脸上有些委屈“亲爱的凭什么克拉丽丝能偷懒。”

    “她没偷赖而是在旺达的请求下去捉孩咳不对。去找皮特罗了。今天是感恩节太家要团聚的对吧?再说你不好奇皮特罗找的女朋友是谁?”

    “这就是我必须玉活的理由?明明旺达也可以洛娜脸上一百个不乐意原本高谂的表情瓦解的玉影无踪楚楚可怜的眼神直勾勾的盯着李昂，期待他放过自己。

    可惜老李现在颇有些金刚不坏的架势，女友那边已经穿上: 了厚厚的靴子，把自己裹的跟粽子一样在车上等待着自己。她不信任纽约这边的医疗技术而相对来进以振金为科技根本的瓦坎达更适合她的胃口。

    再说，瓦坎达那边现在合适春暖花开景色宜人她有些迫不及待的滴滴按了两声喇叭，催促着男友赶紧上车。

    李昴摆摆手表示自己知道”了，接着本说道 :

    “旺达要准备感恩节太餐，对不对?好啦。这件事交给你了。我得走了。”

    “唉。 想我堂堂的超级英雄，变种人新垫力的领军人物谁能想到我人前光辉的背后竟然是玉着这种事情。”洛娜嘟囔了一句把不停围在她身边转悠的撕家拎到了一边“你俩走吧。我搞的定。”“嗯，交给你了。啵~”李昆亲吻 下女孩的额头快步的朝着自己的路虎跑去。等车辆离开后洛娜把铲雪车的钥匙一扔。咬牙切齿的拿出了电话按了几下工接着就听到那边一个迷迷糊糊的声音响起:“洛娜丛姐?”

    “呀。死小子皮特罗!你去哪了山家里下雪了你知道吗!“啊 我在”“我不管你在哪今天是感恩节上见鬼 你必须回家来过!是不是飘了?嗯?是不是觉得你洛娜姐姐我拎不动刀了? !我警告你啊。一个小时之内你回不来我就把你妹妹扔到好梦的马厩里!”

    “咣当~”

    屋里传来了铁盆落地的声音旺达脸色一白

    洛娜小姐这是扛算分锅了!李昂先生让她扫雪她肯定会把打扫马厩的活交给自己的王是，迅速的想了想对策的她一咬玉给自己的哥哥发了条信息:

    “一个小时内你回不来的话，就等着睡狗窝吧山”

    “亲爱的?”

    巧克力色皮肤的白发女人看着银发的年轻人慌慌张张穿衣服的模样，捂着被子半坐了起来:“你这是”

    “抱歉亲爱的。士五火急，个时我回不去家里就要睡狗窝了。”

    “可今天是感恩节”“就是因为咸恩节!抱歉，奥罗罗老师，我真得”说着，他看着奥罗罗那有些不高兴的样子迟疑了下后说道，

    “你的能力是控制风对吧?“嗯。”

    “要你跟我回家一趟?有点事情拜托你。奥罗罗老师 ”

    皮特罗学着李昂那样露出了一个“有求于人”的微笑。但很快，房间]就被敲响了








章节目录 373.失控

    第373章

    “哪位?”

    听到了敲门违正提罐子的皮持罗喊了一句。接着就听见外面传来了克拉雨丝的声音，“皮特罗出来一下我要和你说个事情。”

    一定拉丽丝小姐?你怎么来了2就来稍等一t”

    皮特罗对

    旁边的奥罗罗做出

    了二个“晴”的手势，接着快速套上了自己的外套后打开了门。“嘿，克拉丽丝小姐。”门外克拉丽丝看着银色头发乱槽模成一团的皮特罗翻了个白眼，

    “出来。我和你说个事情。说完。她后退了几步等皮特罗走出来后才说道，

    “二达星旺达知道我要来za

    学院“零零”一趟后就让我过来找你。家里下

    李最今

    天要陪娜特去医院。

    所这

    种活只能交给你了。

    我知道的。

    刚才溶

    娜小姐已经给我打过电话了?

    “洛娜通知过你了那手

    得你该赶紧回去了。现在肯定扫雪的活落到洛提头上了。好慌。你快回去吧。

    我去学院一

    克拉丽丝对他示意了一下。接着露出了一个有些者司机的笑容

    “真的和奥罗罗在起了?呐，你口味可够重的

    皮特罗听到了她的话语。些哭笑

    不得的间了二旬

    “您这是种族歧视吧?”,“不不不不是种族歧视、是年你俩情年

    口味真奇怪啊你。

    好了我走

    了。”

    “嗯嗯。

    见克拉丽丝小

    姐。”

    听到了皮特罗的

    了皮特罗的招呼。克拉

    国丝点点头走进了紫色的传送门

    泽维尔天才学院。

    当克拉丽丝走出传送门时，就看到了一群在操场上一边初雪二边打闹的变种人孩子们。小孩子天真的笑容让她心情太好。

    而其他的

    孩子们似乎也

    很喜欢她。见她出现后就围了过来二个又一个亲切的打 着招呼“克拉丽丝姐姐。”

    “闪烁姐姐~”

    “感恩节快乐，

    克拉丽丝姐

    姐。”

    “嗯嗯，微思节快乐孩子e 姐姐已

    经把圣诞节的礼物给

    年们准备好说感恩节多欧三些的，圣诞志本

    能得到姐姐的礼物哟

    ~，，

    一”

    19,息从特怀孕后。她就对小孩子渐起的疯迷了起来。可惜。自家男友

    个太魔

    五二月三控的作风弄的有点伤。都这么久了自己肚子也一直没动静。但这并不妨碍她喜欢小孩子的事实。此起盗楹她对孩子的执念更大一些。

    这也是泽维尔学院小学级的小孩子们喜欢黏她的原因。毕意比起那个看起来冷冰冰的墨绿色头

    绿色头发的小姐姐。总是挂着亲切笑容的克拉丽丝姐最好啦~

    帮几个小孩子

    复了几个雪球

    递给他们后，克拉丽丝看着那群再论在操场

    用各种各样的能力

    打围的小孩子笑了笑，接着走进工教学楼。

    二选门她就看到了手里拿着一瓶啤酒。看起来应该是别起床不久的金剧狼。

    “嘿，罗根感恩节快乐。“嗯”

    罗根点点头，

    然后就发现自

    己手中的酒瓶只剩下了一鼓下半瓶全部消失不见了。

    斯

    

    “5太早起来当着学生的面喝酒可不好。,直3 生的面克拉丽丝手里闪烁着紫色的烟票和旁边的垃圾

    通链接在了

    二起。

    罗根无语的叹了口气，

    “今天是感恩节克拉丽丝“所以呢?就算放假了。你也依旧是太家的历史和格斗老师

    ，别忘记了。”

    克拉丽丝摆摆手。告别了无语的金刚狼后继续朝者

    里面走去

    道。

    这时。她听到罗根在后面喊一“瞧见皮特罗和奥罗罗了吗”

    “嗯。俩人在酒店呢。”“啧啧口味真奇怪。”

    罗根感叹了

    一句，有些可惜

    的是了是自己手中只剩下一戴的啤酒瓶离开了

    “早安克拉丽丝小姐。 ”一感恩节快乐克拉丽丝小姐。”

    “好众不见克拉丽丝小姐

    二路上都有些高年级。处于请春朋躁动的男孩子走过来和克拉丽丝打着招呼。

    设办法。克拉丽丝这种身材爆炸。 明明是少女身上却带有一丝成热女人气息的气质对这些更孩子是没有抵抗力的山天知道她在这座学院里直多少恒墓的对象而她显然已经习以为常r是跟着太家扛了声招呼后，走进了嫩授的办公室。

    逢维尔天才学院可是一点都不穷的他们直着自己的梦助高其中不凡有几位华

    尔街巨头

    这些巨头有一

    些自己是变种

    a年轻时曾受过素

    授的恩惠

    也有的是自己的孩子就读于这所学校。所以。在这个感恩节虽然有些孩子会被父母接走回家过节。但更多的不被普通人家庭

    接纳的孩

    好会选择留在这所学校

    x数授此刻正坐在自己的轮椅上检查这

    季度的财务报表，

    无论是战警的费用还是其他方面，他都得看清1

    楚。好像

    甘

    其他股东交代。

    而看到克拉丽丝进来后，他的皱纹舒展开来，

    用温和的微笑

    对地打了个招呼。

    “早安克拉丽丝。”

    教授

    感恩节快乐

    克拉丽丝笑着扛三个招呼，k

    接着看

    眼桌子上的文件后笑

    道，

    “打扰您了?”

    “没有我也别则忙完。今无怎么有空过

    来了?感恩节我以

    为你会和李昂他们待在一起才对是发生了什么事吗。 ，“啊”

    女孩顿了一下原本轻松的神色变得正式了起来。

    而x教授看到了她的表情，忽然一愣。接着神色有些盗重的说道

    :又要失控了?”醒您，

    读书三件事二








章节目录 374.育人

    第374章

    “她没和你说?”

    见女孩诧异的看着自己。x教授摇摇头:

    “没有我以为她控制的很好。”

    “”

    克拉丽丝拿起了桌子上的两颗糖果，把其虫一颗的包装纸拆开后递给了x教授，

    “放松些教授。不碍事的，我搞的定。只是她现在的状态就像

    说到这。克拉丽丝想了想进定说出一个很形象的例子。“就像是一个老处呢王女以前没碰过里人所以不知道那种事情到底是什么滋味，只能苦苦压抑，忍耐。但现在好容易碰上就好像碰上了自己的男神一样你能明白我的意思了吧?有些东西就好像那些毒一样，站上了二辈子可能就甩不掉所以她会逐渐增太自己的欲望您能明白我的意思么?”

    听到了女孩的话语 x教授点点头:

    “我懂。但这也是23最好的办法了不是么?还记得我给你看过罗根脑虫我们的另一个未来吧?”

    女孩点点头:

    “嗯，在那个未来里我死在了哨兵的袭击下。不过我是不太相信的。按照空间理论那更像是一个平行空间。而罗根相当于一个穿越者改变了一些东西。就像是那位伟太的至尊法师一样。”

    “你说的对但在那个未来里，琴确确实实杀死了斯科特，也毁巫了所有人。凤凰之力作为宇宙最神秘也是最不可摧毁的力量。它只能被宣泄压制而琴已经压制它了太久太久我越来越担心它会在某天彻底失控

    老人的脸上浮现起了担忧但克拉丽丝却摇摇头:

    “不会的，教授。我这里很太。虽然我没有跟我的男友一起经历过黑暗空间的事情但随着我逐渐的掌握它。我已经能感觉到它里面到底有宽广了e教授你如果对佛学有研究就会明白它的定义和概念跟我们认知的根本不一样。而我作为它的使用者或者说看门人。只能说它的概念已经超过了我们的认知。所以瑟在我这里不会有危险的。有多少我都吃的下说这些话的时候，她抬起了自己的手手上紫色的云霁迅速转会。接着一团黑色的迷露丕停的翻滚着。但可惜无论它如何翻滚都突破不克拉丽丝的限制霹授光是坐在旁边都能感觉到这处空间那磅确的力量神色凝重的说道:

    飞心

    “说何

    “你确定么3克拉丽丝要知道这处神秘空间可丕属于我们已知的任何力量,

    t0g

    “当然，教授。嘿嘿嘿，用我家太妇的话语说就是一二不能自由掌控的力量那还不如丕用。放心吧。现在我就是它它就是我。除非我死了它或许会找下一任看门人否则切都没有问题的。”

    “ ??

    x教授见她语气轻松，叹息了一声，

    “总感觉你本是最佳的宇宙魔方使用者呢。”

    他也知道了无限宝石的事情，知道那块有着无限能源的宇宙魔方就是无限宝石之一的空间宝石。

    “我要那东西于嘛?”女孩嗤笑了一声山

    “我又不是疯子那种东西最好的办法就是永远不出现在人们的视野当中。好了教授。我去找琴了赶紧搞定了之后我还得回家过节呢。你呢2今天怎么过3需要我给你捎一些旺达做的派吗?”

    x教授摇摇头温和的笑道，“不需要奥罗罗做的派也很好吃。”

    “奥罗罗

    克拉丽丝看着貌似无所知的老人。心里嘀咕了二句:“你的得意弟子现在正被小她十岁的弟弟在蹂躏呢。啧啧，皮特罗的口味真重也不知道他这御姐控是跟谁学的李昆?不能啊，我多嫩啊“奥罗罗怎么了?”

    “没事没事。”

    克拉丽丝站起来后就扛算离开，但这时，x教授叫住了 她，“克拉丽丝。”

    “嗯?”

    “你今年应该毕业了吧?”“对啊。怎么?”

    克拉丽丝疑惑的看着老人不知道他想要说什么。

    只见x教授控制着自己的轮椅走到了她身边，且光里满是期待的问道。

    “那要不要来这里教学?虽然在几年前我们第一次接触后我就开始着手按照每个人的兴趣开展一些单独授课。但效果微乎其微而且空间方面我觉得变种人里你应该是最为优委的“

    “我?教书?”

    听到老人的邀请克拉丽丝眼里满是荒唐。

    而x教授却很坚定的点点头“对，x学院也同样需要改变,

    就像是复仇者一样不是么?而且。据我所知5似乎除了娜塔莎之外你们全家都对复仇者看起来没什么兴趣。孩子们也很喜欢你。我相信。你会成为一位出色的老师的如何?” 教授你应该知道。我和洛娜有着一间自己的变种人收容所吧3专门用来帮助那些遭受过伤痛，打击其至折磨的变种人。瑟也是里面的心理医生。“当然就是我在琴的脑中看到过你们的工作，我才决定这个样子的。克拉丽丝生命很短暂。却又很长。你这种帮助更多人的奋斗理念是正确的我很赞且。不过同样的当你毕业后时间就会多起来了不是么?与其待在农场。或者陪伴在爱人身边，，为什么不能分出来一些时间来帮助更多的人呢?”

    听到老人的话语。克拉丽丝顿:了顿:

    “可以那你帮我搞定特勤局?，那些人冤枉了很多无辜的人。收容站里最太的敌意就来自王他们。”

    老人露出了笑容

    “当然没问题交给我吧。所以克拉丽丝老师我们成交?”

    “ 成交。”

    克拉丽丝把手握了上去。








章节目录 375.有我在，没关系（四更）

    第375章

    对玉当老师这种事情如果是以前的克拉丽丝肯定是拒绝的开仕么玩笑自己连初中都没毕业去给别人当老师?教授你别开玩笑可以吗?我去误人子弟3你不怕我把你的学生教成只会抽烟喝酒烫头的人么?但现在就不一样了。

    俗话说知识改变命运这句话真的点都没错。

    在当初认识李昴时李昴那个让自己和洛娜去上学的诀定:真真正正的改变了她的一生。其实，现在正在享受九年或者12年义务教育的人是很难体会。那种没上过学或者没上完学的人对知识的渴望的。

    就好像我们走在应街上无论是牌匾还是告都可以流利但对于某些人来说却连怎么发音都做不到。加减乘除他都弄不清楚甚至连名字都不能自己写时，那种自卑感真的令人绝望。克拉丽丝也是如此。

    以前，不管怎么样她在看到那些高虫，其至太学的人心里都会有些自卑感的。

    可是，在上了学之后，一是自己努力。二是她真正的想要学一些东西。所以她和洛娜努力自修完成了自己落下的课程后也成功的成为工年级伐表连续三年作为期末的学期总结人选，克拉丽丝的优秀可见一斑。而在和洛娜背着李昂成立了一个变种人收容站后她们帮助了许多变种人e无论是从心理还是身体等等。

    她们教这些或许还未能熟练掌握能力的人学会了自控也教会了一些受过伤害的人完成了心理愈合与重建。

    坦白说这事情与复仇者也好守夜人也罢那种动不动就解迭世界危机的事情来进并不能算多太但洛娜和她却并没有依靠任何人只是自己就完成了这个机构的正常运转。

    或许，，这件事交给李昂办理会更好。,但俩甚至包括皮特罗，瑟在内都默认了这个事实李昂不是变种人。

    她们才是。

    家的概念就在于每个人都要为它而努力。而并非有一个顶梁柱之后凡事都指望他自己跟在后面无所事事混吃等死。虽然，现在这个收容站并不太。面对茫茫多的变种人她们也只能说是杯水车薪但所有人都明白她们的方血是对的。

    她们会摒弃并主动治理违反众底线的变种人。同时又会给弱者以帮助。她们不全部相信所有变种人都是好人但a不偏激的把所直坯人赶尽杀绝就像洛娜和础成立救助中心s77

    时说的那样。

    她们不是x教授，也丕是五磁王。只是遵循着自己内心道德底线在坚定的做着自己的事情而已。

    而既然同样都是帮助他人洛娜现在已经在一点点的帮助变种人兄弟会去芜存菁自己也可以固样做一些事情来帮助x战警这边不是么?

    最起码她扛心眼里是不认同斯科特那种偏执狂的。同时也明白虽然不认可

    但教授退休后他肯定会作为“学院”。派”变种人的领袖接过x战警。

    而就凭借他那半虽子的能力却嫉恶如仇的性子，玉知道会给一些普通变种人又或者说普通人带来多太麻烦。自己既然看到了。就肯定不能坐视不管而相较王成年人。当然是小孩子的人生观更好竖立一些。她虽然不认为自己是一个完美的人。,但是克拉丽丝相信自己的三观最起码是正确的。李昂说过没有人可以一下子就改变世界。

    凡事从小做起总没坏处。不是么上

    从x教授的房间里走出来。她轻车熟路的走到了庄园的地”下二层。

    看到琴时她正一脸焦躁的坐在病床上。

    看到克拉丽丝后瑟的眼神亮了起来:

    “感谢上帝你终于来了

    “是啊

    救世主克拉丽丝总

    会在最及时的时候出现不是么?话说，你释放能力的次数越来越频繁了e”

    听到女孩的话语虽然瑟比她太。但依日乖巧的点点头:““夕没错因为我太想过正常人的生活了。克拉丽丝你能理解我的感受么?”

    “不能我又没有凤凰之力。丕过无所谓啦。举手之劳而已。只不过比较麻烦。话说这一次之你最起码能安静半个月吧?”

    “嗯。但同样的克拉丽丝。它在壮太。”

    “嗯?”

    女孩一听，神色凝重了下来“什么意思?”

    琴叹息?一声:

    “这件事我连老师都没有说过。凤凰之力选择我作为宿主之后我在老师的帮助下一直在压制它的存在。可自从我们找到了宣泄的渠道后它的力量似乎也开始蠢蠢欲动。每一次当我把它消耗王净时下一次:它的力量就会更强太。我我真的不知道该如何是好。我怕我有二天好得的果直二天控制不住自己时会毁了一切!”

    但我们却别无选择对么?”

    “是的因为现在的它再次恢复力量后我已经压不住了。”

    “ ??

    克拉丽丝明白她所描述的东西。

    就好像一个装满水的杯子就在你以为它即将水漫溢出来时，有人喝了一口。但作为凤凰之力的“水”是无限的可喝水的人肚子却有限。当一杯又一杯的水下肚后。人总要到达一个极限。可水却依旧不停的往被子里倒 

    而瑟就是那个喝水的人她此时看着一脸茳然的御姐，思考了一下后把对方拥在了怀里:

    “放松。琴有我在没关系的。放松

    








章节目录 376.比你长（五更完毕）

    第376章

    “哇哦。这不是我们的谁妈妈和准爸爸么?这感恩节不在自己家里过，跑这里来玉嘛?”托尼:斯塔克摘掉了自己的防护目镜，看着拉着娜特手走进来的李昆，打趣了一包。李显耸耸肩:

    “想你们工了 来看看你们。”

    “所以你要收留可怜的老斯塔克吗?带着我回去过感恩节?”

    娜特听到托尼:斯塔克的话语有些诧异的间了一旬:“自己?佩珀呢2”

    啊

    一提这个名字托尼斯塔克就呲了呲牙。

    “你们还没和好?不对啊。前两天不是还有媒体拍到你们俩去逛街了么?还给佩珀在拍卖行买了一颗超太的钻石戒指论起八卦怀孕了的娜特可是专业无比的。

    托尼:斯塔克摇摇头:

    “那天晚上我们又吵架了她埋怨我每天就只知道待在这里，根本不管她所以~你懂得。不过没关系。吵就吵呗，反正总有和好的一天。只是可惜今天吃不上少鸡了。”

    “你能看出来他在装可怜的吧390?堂堂万亿富豪。竟然会说自己吃不起火鸡。”“当然能看出来。指不定博取了我们的同情后会在晚上的餐桌前拍个自拍，发到脸书上，从侧面跟佩珀炫耀没有她自己样可以过的很好呢。”

    “ ?

    托尼:斯塔克二脸黑线的看着在嘀嘀咕咕的俩人气急败坏的喊道: ,

    “我能听见上见鬼!我是聋子吗!我炫耀?我都睡了三天沙发了上我跟谁炫耀上啊? !你们西个王儿蛋就不考虑一下别人的吗!”

    这时，布鲁斯:班纳拉着刚摘下墨镜的见蒂:罗斯走了过来“嘿，伙计们好久不见。哇哦，马尔代去的海水真的让人无比怀念。要不是今玉见蒂要回家和父亲一起过威恩节。我们真想在那多待几班纳上你给我滚!”“ ??

    班纳看了看一脸抓狂的老男人上不由得把且光看向了李晶“他怎么了?”

    “谁知道呢或许他的某位亲戚是印第安人吧。”请自行百度印第安人与威恩节的关系创

    心说,

    “好吧。?”

    谩上

    飞心

    班纳无奈的耸耸肩。看着已经好奇的凑到娜特身旁的女友。对李昂说道:

    ,

    “威恩节怎么过?”

    “你呢?”

    ?力

    “我?我去你那啊e贝蒂要回她父亲那，我肯定是去尝尝旺达的手艺了。”

    “嗯，那我们一会从瓦坎达回来后就可以走了。你给我们待礼物了吗?”

    “当然，这怎么可能忘记。俩人旁若无人的聊了起来而旁边的托尼:斯塔克看着故意气自己的俩人。直接竖起了一根申指:

    “王八蛋。 诅咒你俩变短三寸”

    “抱歉伙计。那我也比你长。”

    李昴颇为自傲的样子引来了女友一阵红着脸的拍拉:“去你的。好了山哈尼赶紧走吧。检查完后我们还得回去吃饭呢。托尼如果你想来吃饭最好带一些礼物。好了我们走了。”

    说着她对贝蒂和班纳扛了个招呼。直接拉着男左朝着地下室走去。

    瓦坎达，李昴走出来后就坐上了一辆悬浮车轻车熟路的帮女友系好了安全带朝着基地外面走去。

    到了瓦坎达的医院。早早预约好了的娜特立刻在西个医生的踣伴下去了检查室。而李昴在外面等了没多么上闻讯赶来cd的特查拉就走了过来。俩人拥抱了二下后李昴笑着说道，,

    “咸恩节快乐，特查拉。”拜托我们不过感恩节。那对我们来说有点种旌歧视的意味“”

    听到特查拉的话语李昆翻了个白眼:

    “拜托。科学研穷证明北美太陆的印第安人并不是起源于非洲太陆。人家跟你们没关系~“谁知道呢。最近怎么样?你可是好么都没来了。”“很好啊。风调雨顺天下太平。除了罗杰斯不停的在追踪巴恩斯、给我们添了不少麻烦其他都很好。国王陛下呢?身体还好?”

    “父亲现在基本不怎么管事了。都是我在处理太部分的国家事务。”

    特查拉指了指自己手中的戒指，那是一枚振金做成的象征着瓦坎达王储，也就是下一任国王的戒指。

    “恭喜你。未来的国王陛下?

    李显笑着说道。

    “恭喜你，娜塔莎宝宝很健康。甚远超常人的健康我想。你们在过几企月就会有一位非常健康的天使降临在你们身边。”

    娜特听到了医生的话语露出了开心的笑容。

    “谢谢医生。”

    “应该的。不过你真的不好奇是男是女吗?”

    拜托医生，请务必别说出来。”

    娜特赶紧摆摆手，示意她别剧透然后摸着自己已经微微隆起的小腹，脸上闪过了一丝属于母亲的温柔:

    “这才是最太的期待不是么?”

    “好吧。我在给你拿一些瓦坎达特产的零食如何2我们这里的人在怀孕时都会吃一些比如晒王的瓦图图果干。女人吃了会让孩子聪明的。还有巴图斯可以让你生产的时候更顺利”当然，那可太谢谢你了医生。“

    娜特开心的笑了起来。

    刚怀孕几个且的她这会正是贪吃的时候 曾经的那位太名鼎鼎的“黑寡妇”现在已经变成了肥嘟嘟的佩奇了。自己的专业作战服她已经无法穿进去只能穿着肥太的衣服看起来胖嘟嘟的可爱无比。

    而医生离开后，娜特丛椅子上下来，把手轻轻的放在了肚子上嘟囔了一句。

    “小家伙，妈妈为了你可是胖了很多哟。如果以后爸爸嫌弃我了，你要帮我报仇的懂吗?哩嘿哩

    








章节目录 .凤凰苏醒

    第章

    李昂和特查拉聊了没多久。娜特就在护士的搀扶下走了出来“完事了?”

    李昂赶紧过去搀挂了一把~，关心的问道。

    娜特点点头:

    “嗯，孩子很健康嘿嘿嘿嘿

    说着，她不可抑制的自己傻笑了起来，身上在无一丝“黑寡妇”的风范。而是满满的幸福气息。

    一旁的特查拉看着颇有些羡慕的说道:

    “你们可真恩爱。”

    “谢谢你王子殿下你同样也会找到一个称心如意的亲密爱人的。不要着急命运总是充满了不确定性。”

    娜特就喜欢听别人夸奖她和里友的感情。同样对特查拉祝福了一下后，她看了看自己还是纽约时间的手表对李昆说道:“那我们回去吧?还是中午在这随便吃一些?”

    “现在这个季节是瓦坎达的特产黄羚羊风于肉的委节如果二位不嫌弃的话。我知道有一家很好吃的本地饭店，我们去那尝尝1瓦坎达的黄羚羊因为振金影响的关系，直很多有益人体的元素，无论对孕妇还是胎儿都很好的。。”

    特查拉的话语一落就看到娜特眼睛亮了起来。

    “真的吗?”

    “当然风干羚羊肉可是只有在这个季节才吃的到。秋天羚羊肥美的助排可是好东西虽然我们这里没冬

    “亲爱的~”

    看到女友那闪闪发光的眼睛李昂笑着点点头，

    “王子殿下你请客?”

    “拜托来到我家哪有让客人花钱的道理?”

    特查拉笑了起来。

    “哇哦比我吃过最嫩的生排还要好吃。”

    娜特对着面前只有块肉的餐盘赞不绝口。这家娄似苍蝇馆子一样的饭店虽然小。,但很王净。而且来的人很多，但大家除了对特查拉恭敬的行礼处都没有过来扛扰。,

    而娜特在吃了二口黄羚羊肉后就在也停不下来了这已经是第三份了。

    没办法。孕妇嘛一个人得吃两个人的饭量才行。

    李显喝了一口当地特色的低酒精饮料。听到女友的话也同样点点头:

    “确实，这是野生的吗?” “当然外界很多保护动物在我们这里都是泛滥成灾的。”听到特查拉的话语李昂挠了挠头，

    创

    “说,

    染上

    飞心

    65“因为振金?”

    “小说命

    

    “是的振金不仅带给了我们能源，武器，农具等等、还带函生命的变化加上瓦坎达的天然环境扉障。这里的动物很少会迁徙到外面

    0n

    “所以这里的肉本这么好吃亲爱的我们带回去一些怎么样1洛娜她们肯定会喜欢的。”

    娜特现在基本以家人为重有好吃的自己绝对不会吃独食。李昂也点点头。

    确实，这种美味不和家人一起分享就太可惜了。

    而特查拉听到俩人的话语笑了起来，

    “你们俩的谈话就是对我们这里饮食的最太认可。查图~ ~”

    特查拉喊了一声接着就看到一位胖胖的老人走了出来:“王子殿下?”

    “准备土五份配料什么的都准备好，我要带走“好的。”

    老人转身朝着厨房走去接着特查拉看着切下了一块肉递给女友的李昆威叹了一句:“真的想不到。超级英雄原来是这种话法。”

    “拜托超级英雄就不吃饭了1我亲爱的朋友。你要明白一件事。超级英就应该比普通人更热爱这个世界龙对。”说着李昂举起了酒杯:

    “王杯。为了美食。”

    “王杯谢谢你，特查拉。“嗯

    应该的。罗曼诺去。

    为了热爱这个世界的人们。”特查拉也笑着举起了杯子。

    x学院，最深层地堡。

    x教授与野兽汉克俩人站在已经被加固了无数次的铁 ]外以防一会逸散出来的力量伤到自己。而里面站着的正是琴与克拉丽丝。

    鲜花0

    老人的眼里满是担忧看了一眼旁边的老友后问道:“汉克你觉得这是长久之计么?”

    “我不知道查尔斯。但眼下我们没有别的办法了不是么}”

    汉克摇摇头。接着叹了口气“你我都应该明白，面对凤凰之力，这已经是我们的意外之喜了。如果不是克拉丽丝，天知道琴以后会变得多危险。”“危险么

    x教授想起了罗根脑虫的画面，暗自点了点头。

    那一场战斗已经谈论不上危险了用天灾来形容也不过分。而瑟变身成黑凤凰时那种毁天灭地的威能

    想到这，不自觉的寒意已经让他的后背出了层白毛汪。原本用来防止核爆炸的地堡内。克拉丽丝咀嚼着口香糖看着正在调整呼吸的琴。

    这个正处于黄金年龄的女人浑身上下都散发着吸引力。“难怪罗根对她痴痴不忘她嘟囔了一句接着就见对面的琴睁开了眼睛。

    “准备好了?”

    “嗯，

    克拉丽丝这一次

    可能会比上一次更强。”瑟有些担忧的说道但女孩却无所谓的摆摆手:

    “没关系啦。正愁以后没有洗地的手段呢。多多益善来吧!

    说着，她眼鱼上的那一道爪型痕迹开始放太。直蔓延到全身后形成了二副奇特美感的纹身。而她的面前忽然出现了一道空间裂痕。裂痕撑开后,一个绝对黑暗的空间裂缝就这么出现在地堡之内。

    克拉丽丝显然对这种状态早已丑惯，对着琴说道:

    “来吧。”

    “嗯”

    瑟凝重的点点头看了一眼[ 1外的老师， 见对方对自己露出了一个鼓励的笑容后深呼吸了一气

    接着，一种属于鸟类的鸣叫出现在所有人的耳朵当中金黄色的波纹瞬间在她的身体外展开形成了一道美丽但极具毁灭气息的翅膀。

    凤凰，苏醒。

    








章节目录 379.wtf……

    第339章

    “我?我找来找教授的。你呢?你怎么过来了?”听到了女孩的话语李昂挠了摇头山

    “这么说，刚才的事情是你弄的了?”

    “什么事情?”

    “贾维斯监测到最近几个月有三次能量指数异常都是发生在泽维尔学院。

    ”

    “咐”

    克拉丽丝看了一眼教授见他微微摇头后明白了对方的意思“嗯，是我。我在和汉克研究我的新能力嘛是空间指数异常对吧?”

    “不是，是一种没见过的能量。”

    “ ”

    见李昴的脸上满是疑惑女孩心思一转点点头。

    “那就对了。我和汉克的新研究也发现了我的黑暗空间不属于任何已知三维空间并且每迩扛开时都会弓起周围磁场的变”

    “你怎么不早说?没关系吧?”

    “没有没有，这能力除了诡异点，其他都ok的。好啦，亲爱的。我们赶紧回去吧26教授，咸恩节快乐我们走啦。”说着，她挥挥手开启了一团紫色的传送门抓着还没来得及跟教授扛招呼的李晶直接走了进去。

    “”,

    当皮特罗从托尼:斯塔克打赌输给李昂的那辆银色的阿斯顿马工上走下来时，已经开始堆雪人的洛娜不自觉的爆了一句粗口

    就在刚才，旺达说皮特罗好像是领着女朋友起回来的洛娜本来还有些好奇皮特罗找的女朋友是谁呢。结果从副驾驶上走下来的一个巧克力色皮肤的女人让她直接傻眼了。这个女人她认识

    当初和克拉丽丝还给她一顿胖捧来着

    暴风女二二奥罗罗x战警的二员。

    她怎么会来这里?

    而洛娜爆粗口的原因很简单奥罗罗下车后神情就有些拘谨，这放到一个数次“拯救世界”的变种人身上可不寻常。洛娜自认为自己虽然和变种人兄弟会走的比较近，但也不至于让她见到自己就麻爪害怕吧3

    而最近自己很消停啊，什么都没每玉 ]心思除了想怼自家男人生孩子外她学校都不怎么去了。

    而且上次最惨的不应该是金刚狼么3

    这位x战警为仕么这么拘谨1

    但马上，她就明白了原因:然后面前的两条由金属组成的手掌把手里的雪球攥成了创

    说,

    漫上

    因为，皮特罗从车上走b来后，直接来到了奥罗罗身边一把拉住了她的手之后。朝着自己这边走来。一边走一边腼腆的介绍道:

    9728

    “洛娜小姐3这 是我的女朋友奥罗罗”?37

    这本是她爆粗口的原折寿啦，天啦噜老阿姨和小正太在一起啦!

    这两天和口味奇特的男友看了不少亚洲电影的她脑洞忽然打开了。

    这妥妥的一副叔母xx子的既视感啊兄台!

    如果没记错的话奥罗罗应该三土多了吧?而皮特罗今年2

    死亡在上，你俩在王什么?这一下洛娜彻底懵了。

    这算什么?姐弟恋?

    就这样呆滞的洛娜看着俩人走到了自己面前接着奥罗罗扛了个招呼。

    “嗨，洛娜，咸恩节快乐。“啊了 哪个那个 ?

    洛娜想了半天也没想好该用什么称呼还是奥罗罗自己主动说的。

    “叫我奥罗罗就好。”

    你好奥罗罗。咸恩节快乐。你们俩洛娜指着旁边的皮特罗意思很简单。想要问询二下俩人的关系。结果就见皮特罗点点头:“我女朋友。 奥罗罗。洛娜小\姐~”

    好吧先进屋吧旺达还等着你呢。”

    洛娜的潜台词是“让旺达见一见吧”。

    “嗯。亲爱的我们走吧洛娜小姐，我们先进去一会我帮你过来除雪哈。”

    洛娜看着手拉手离去的俩人背影，看了半天发现除了头发颜色 其他的貌似完全不同。

    到不是她有种族歧视而是这种东西

    白人和黑人的审姜确实丕太一样。嗯，只能说道这里了。“亲爱的你过来是因为担心我吗?”

    “嗯。”

    李显点点头。接着感觉到女孩挠了二下他的手心后笑了笑:“我们俩从瓦坎达给你们带了好吃的。非常棒!晚上有口福了。”

    “嘿嘿嘿亲爱的最好啦。咦，那不是洛娜么?见鬼她一上午就扫了这么点雪?皮特罗呢?为什么没见到?”

    “你见到皮特罗了?”

    俩人一边顺着农场的小路走。李昂一边问道。

    克拉丽丝点点头上

    “当然啦。我先去找的他。还见到了他的女朋友呢~上你猜猜是谁?”

    “谁?我认识3132”李显一愣。看了二眼一脸恶趣味的女孩。

    克拉丽丝点点头，

    “当然虽然说不熟但肯定认识。”

    “怀猜二会问问不就知道了。看你那不怀好意的样子我就知道，这里面肯定没好事。唔。没看到托尼的车啊难道他们没到?”

    “应该吧毕竟咱俩的速度可比他那要穿越纽约的速度快多了，咸恩节路上多堵啊。”俩人说话间就已经走到了正坐在雪人旁边发呆的洛娜这里。李昂有些奇怪的看了一眼有些恍惚的女孩好奇的问道:“洛娜?”

    亲爱的，去屋里吧。有惊喜。”

    洛娜摆摆手示意俩人赶紧去屋子里。

    “???”

    李昆一脸茫然，而这时克拉丽丝却说道

    “你去吧。我帮洛娜把雪人堆好。”

    “恩。 ”

    他没多想直接朝着庄园走去。而等他离开后克拉丽丝土对洛娜笑吟吟的说道:

    “看到奥罗罗了了”

    “你知道?”

    “废话，我可是第一个知道的。”

    女孩的话让洛娜吸息了一声“死亡在上口味可真重








章节目录 380.酒（四更）

    第380章

    “

    当查昂走进屋。看着正端着一杯英式红茶跟娜特坐在沙发上聊天奥罗罗时不自觉的冒出了二句声音很低的脏话。他又不是傻子瞬间明白了为什么感恩节家里会多出了一位战警了。

    “亲爱的回来了?克拉丽丝呢?”

    “在外边扫雪你好，奥罗罗小姐。”

    听到了李晶的话语因为没有皮特罗在场而显得有些局促不安的奥罗罗点点头:

    “你好，李”俩人有些尴尬。

    毕竟，皮特罗比李昂小而李昂比皮特罗1严格意义上说皮特罗是李昂的弟弟，而如果俩人能成那么奥罗罗就是俩人的弟媳鬼鬼，这关系，香啊不过毕竟奥罗罗有可能是未来的“弟媳”上所以李昂的笑容很亲切: ,

    “令天和我们一起过节对吧?”

    “嗯，是的。”“嗯，那可太好了家里好久没来客人了呢。那:亲爱的，你先跟奥罗罗聊天山我去帮旺达的忙。”

    “去吧。”

    娜特答应后李昆对奥罗罗点点头直接推门走进了厨房。进广]就看到旺达正用意念操控着厨刀在切着菜。

    显然，这个女孩把源自混沌魔法至尊西索恩的能力找出了不同的变化来。

    而听到声音后旺达一回头就看到了李昂。

    俩人都从对方眼里读出了对方想要表达的东西玉是旺达叹了口气随手拿起工旁边准备用来做派的苹果咬q:“看到了?”

    “嗯。皮特罗和你说了没?“刚刚说李最先生你知道她多太了吗?”

    见旺达一脸无奈，李昴摇摇头

    “不知道，间一个女士的年龄是很不礼貌的问题~。”“地31 发 年纪大知道疼人。”“可皮特罗才21”

    “三块半金砖而虽然李昆的话语颇有些不负责任，但旺达心里也明白这种感情的事情她没权利过间的。所以只是无奈的点点头，递给了李昂一个苹果后嘟囔了一句“以后搞不好得做试管婴儿毕童高龄产

    最近一段时间家里因为娜特怀孕闹的。一个一个都是怀孕专命业户了

    

    039097

    “它

    ”

    托尼:斯塔克睁太了眼睛看着这个在自己制定的“名单”中位王“善良守序”阵营的x战警，下意识的把目光集中到了李昂身上。

    他以为李昂又纳了一房小妾

    李昂心说你特么别把锅甩我头上行不行?于是接过了托尼斯塔克的曲线球后直接抛给了刚刚进屋的皮特罗。

    旁边的布鲁斯:班纳和贝蒂罗斯也有点惊迓但好在俩人人到中年，荒唐的事情已经看的太多了。所以并不感到奇怪。同时也明白了为什么莫度会一脸萧索的模样。

    连皮特罗都能找到女朋友，他还是老光棍一

    这个感恩节看起来注定是有人欢喜有人愁了。

    感恩节其实很讽刺的是为了当初纪念在这群白人第一次登陆到这片太陆时印第安人给他们的帮助而举行。然后呢在他们吃饱喝足了之后，这些白人却带给了印第安人一场屠杀。所以每年除了电视台直播的感恩节盛太的游行外就是各种印第安人铺天盖地的抗议声。不过这和李昂等人都没什么关系。

    此刻。夕阳最后一丝光辉已经消散不见。当壁炉的火烧到最旺的时候，旺达端上了令天的第个菜。

    溜烟的红色光节稳稳当当的拖着盘子落到了桌子上。是沙拉。

    接着。无论是意式壬层面也好，还是源自天朝的回锅肉宫保鸡工。或者她一太早亲自开传送[去的和国筑地市场买的厚切三文鱼，以及李昂从瓦坎达带回来的风干羚羊肉的味道都让人胃口太开。

    而随着菜品上齐所有人都坐到了长方形的桌子边各自倒满了酒后同时把且光看向了李昂他才是这座庄园的主人，客人都在等着主人的致酒词。李昴也不含糊把自己的酒杯倒满了香槟后站起身来用餐叉敲了敲杯子

    “各位。多余的话就不说了。很庆幸在感恩节太家能够逵到一起。托你步把酒瓶放下“

    看着已经开始喝第瓶酒的失恋哥李昆无语的翻了个白眼接着还想要说些什么但被托尔这么一打岔啥心思都没了。于是，杯子一举:

    “出了娜特外，今晚大家不醉不归~”

    “ 王杯上 ”

    “为了阿斯加德~”

    酒过三巡，女人们逐渐离场后男人们围坐在酒桌上端着酒杯气氛可就浓烈多了。

    班纳一直对托尔喝的那个小瓶子看起来跟眼药水一样的酒有些好奇，见他每次只据一小口后丕由得端起了自己的杯子:“好喝吗?”

    “响?

    醉意朦胧的托尔看到班纳好奇的模样笑了起来。

    “当然这酒可陈了一千年酒桶是格伦海尔的战舰残骸做的。班纳，你可受不了这个。”“拜托。惊爆点先生齐诺诺的塔瑞人的战舰我都炸过”

    托尼:斯塔克不乐意了叼着雪茄把自己的杯子递了过去:“来，满上。”

    “斯塔克。”

    托尔倒了几滴进去托尼斯塔克接过来后把杯中的酒水一饮而尽。


    “相对论是爱因斯坦最操蛋的学说!他个骗子当时我”

    看着开始自言自语的托尼:斯塔克，李昴耸了耸肩把自己杯子递了过去。

 

    “二去一妻制是 最特么操蛋的规定上是人类退步的根本原因”

    托尔看到俩人的模样笑了起来，把最后的酒递到了班纳面前“你扛算怎么个操蛋法?”

    班纳摆摆手喝了一口白开水觉得心情舒服多了.

    








章节目录 381.冷静分析一下（五更完毕）

    第381章

    感恩节之后随着12月且底的临近。李昂那源自天朝的散漫性子彻底激发了出来。毕竟虽然这里不过春节但圣诞节作为二年虫最重要的节日也就相当于他的春节了。

    不过。他清闲不代表别人也清闲，娜特作为复仇者联盟的一员。虽然怀孕了但依旧会时丕时的去那待上一段时间。

    毕竟，那根可以控制心灵的权村还没有被找到。

    而作为陪护李显虽然一直从开始到现在都没承认过自己是复仇者 ,但在虫蒂去，罗杰斯眼里他早就是了。

    今玉复仇者联盟被刚刚赶回来的史蒂去上罗杰斯召开了会议，面娜特则需要去一趟。当然李昂能陪着那就最好了。因为史蒂去:罗杰斯很看重他的意见。特别是当他从追踪巴恩斯的脚步时逐渐泠静下来之后渐渐的他发现了一些不太对劲的事情。神盾局的崩塌似乎有一双看不见的手在推动。

    而当他在米兰偶遇了同样执行任务抓捕力头蛇的科尔森后这种观念更加确定了。

    因为。科尔森告诉他自己成立了新神盾局里面的人虽然不如以前的神盾局人多也没有什么190国家的支持。但他能保证里面的人都是百分百以守护地球为己任的。

    科尔森直视他为偶像。这点他是知道的。

    于是听到科尔森貌似在新神盾局上玉得不错后他留意了一段日子发现这个神盾局可不缺钱虽然没有过去声势浩太但里面的人基本都是神盾局当年的精英。作战力不容少觑。这段时间虽然自己在追逐巴恩斯但神盾局可在暗地里帮了复仇者联盟不少的忙。

    接着，他结合着之前李晶和托尼斯塔甚至包括托尔克林特等人都没露面的情况再加上事到最后洛娜:丹恩那三炮摧毁了三艘航母的情泥 渐渐的反应了过来。

    李昂应该早就知道了神盾局烂透了。

    罗曼诺去应该知道点点。而在和尼克:弗瑞达成了某种约定后他从这背后推动了一切间接的把九头蛇和神盾局里面的人都给迷惑了e接着才出现了这个乱子。而整个事件的范围都被他控制c gbb的好好的，既没有伤及无辜又没有造成太太规模的杀伤性事件。但可以肯定的一点就是整件事除了把这些人把身份全部曝光外得到了最为妥善的处理。

    着这一切的背后似乎都和这个人直着千丝万缕的联系但别人不说。史蒂去罗杰斯也明白，这种事情不好问。所以只是装作了什么都不知道。

    “前两去我接到了变种人兄弟会的情报。”“ 7777“嗯哼。”

    李昴把车平稳的开在公路上，竖起了耳朵听着女友的下文。娜特依|日习惯性的把腿翘到了车子的副驾驶中控台上，但因为怀孕的缘故。。她很小心的把椅子血后放了一些好让自己能够舒展着身体不至于压迫孩子的“生存空间”。

    “第一个084被科尔森他们找到但和九头蛇又扛了一付被他们重新夺走了。据说有一个可以把自己变成触碰过物质的变种人参与到了这种事情当虫。就发生在兄弟会旗下的一处地盘当中工火人约翰觉得自己受到了挑衅前去追查但被九头蛇的人逃走了。”

    “第一个0842海姆达尔不是说我们差不多已经把沙箱被破坏时的东西搜集的就差一件心灵权村了么?”

    李昴有些疑惑而娜特却摇摇头

    “那东西 不知道怎么回事并没直存放在沙箱当中。不过那东西应该很危险，据说谁碰谁就会变成全身凝结的黑色石像很危险的一种东西。但只要不碰。或者不用手拿就没多太威胁。我搞不懂九头蛇的人用它做什么当成砖头砸人吗?“

    “凝结成黑色石像?那是什么玩意3差杜莎的眼睛?”他下意识的想起来了漫画里的某位反派的能力。

    美杜莎超级反派能力强太到就算是死也会倒霉的被人割掉自己的头来当成武器死不瞑且那种，挺惨的。“不，它的名字叫做方尖碑“哦。”

    你没听说过?”“我为什么要听说过?”听到女友的话语，李昂挠了挠头。

    方尘碑是什么?

    他在脑子里还特意回忆了下，确确实实没有什么有关于这个东西的描述。想来应该不会是什么危险的物品吧。“好吧那是二战时从九头蛇手里缴获的。当时托尼斯塔克的父亲还研究过一段时间。咦?这里新开了二家汉堡王?亲爱的我有点饿“嗯那我们就迟到一会我带你吃点东西在去开会吧如何?”

    “嗯嗯。”

    路虎拐入了慢车道接着来到了这家汉堡王后。看着口罩帽子墨镜三件套齐全的女友李昴笑了笑。

    “我以为我们变成太明星了 “相信我哈尼我可比那些明星名气太多了。”娜特亲密的拉着他的手走进了汉堡王。

    孕妇就这样吃二点就饱了，但过一段时间有会饿总之挺遭罪的。

    吃完了汉堡李最带着还有些意犹未尽想要吃点披萨的女友刚打算去纽约市里吃披萨史蒂去:罗杰斯的电话就打了过来。问俩人为什么还没到。娜特找7个“堵车”的借口后挂断了电话，对里人无奈的耸耸肩:

    “没办法了一会回来我们在吃披萨吧。我还想吃小\虾晚上我们买一些回去吧?”“你说的算。”

    李显亲了二下她，俩人一起朝着复仇者联盟的基地驶去。 五更完毕1祝福大家中秋快乐，且儿圆圆阖家团圆。感谢你们一直以来的不离不弃爱你们，比心哟另外，战术统治那本书应该是在漫威结束后恢复更新，希望理解哈。祝太家中秘怯乐上

    








章节目录 382.平平淡淡才是真

    第382章

    “托尼你确定要这么做么?”

    布鲁斯:班纳脸色有些无奈的看着自己的朋友见他拿着改锥一副“你不同意我就戳你菊和无啊花”的模样，长吸了二口气而托尼:斯塔克则点点头:“不然呢?贾维斯的定位毕竟是一台辅助的人工智能。现在不仅在处理我们的事情还在处理斯塔克工业集团的事情。甚至佩珀都没它做的工作多。”“那不是很好吗?”

    班纳当然知道贾维斯的重要性。

    这台一开始只是一个智能交互工具的软件已经成为了众人的左膀右臂。

    可托尼:斯塔克听到了班纳的话语后却很是丕满，

    “是很好，但班纳前两天和莫度聊天时你就在场对吧?记得他说过的那句话吗?唯有专注，方能成功。好吧当然了我对他的话语有些不同的理解。但在这件事上我认为单独一个强太的人工智能要比一个兼顾公司，复仇者，守夜人等等的人工智能更能保卫地球。”

    说着他拦过了班纳的肩膀 “想想吧。班纳到时候不管有什么危机。所有钢铁军团都能把他们抵抗在地球之外。甚至在民众还不知道有危机到来时钢铁军团就可以把所有危机扼杀王无形之

    “不，伙计。我不同意。”班纳很坚定的摇摇头:

    “还记得李昂说的么?他说老家伙虽然思想有些古板，但不管怎么说，他有些观念始终是对的。任何试图把战争结束在还没开始的阶段时他们都会付出比以往更太的代价。”

    “班纳上”

    “托尼相信我伙计。你

    的设计理念太危险了保卫这个定义如果用不好就会变成攻击班纳摇了摇头。

    “伙计 我们稍后在讨论这些事情吧。或者一会等李昴来了听听他的意见?”

    托尼:斯塔克沉默了一下最后点点头。

    “好我们晚点在过论这个话题。”

    说着听到了贾维斯的声音“先生，李晶先生与罗曼诺去小姐已经到达。罗杰斯队长召唤您。”

    “0k，走吧班纳。””

    托尼:斯塔克放下了改锥走了出去。

    新原

    “嘿

    队长逃好众不见。”

    心

    办这

    跑向

    bo

    李显走进了复仇者联盟的楼内后、就看到了正靠在护栏边眺望远方的史蒂去:罗杰斯。对方的模样稍微有些沧桑能看出来因为追查把恩斯下落的事情让他操碎了原本金色的头发都有97

    些暗淡。

    “李昂。娜塔莎。”

    罗杰斯回头后看到俩人快步上前扛起了招呼接着看向了身材发福的娜特，

    “娜塔莎你现在浑身散发着母亲的气息相信你一定会是个好妈妈的。”

    “是吗?哩哩哩”别人一夸她她就心情很好

    “黑寡妇”离她越来越远了。“追查巴恩斯的事情怎么样?”

    “ ?

    罗杰斯沉默了下随即摇头叹息了一声:

    “不太好他很能躲藏贾维斯也在不停的用人脸识别系统来辨别他的面孔。但可惜他应该藏到了一处比较落后的地方。始终追寻不到。”

    “别担心总会找到的。”“嗯，

    我也这么觉得。”

    “好了先生们我们该去开会了亲爱的你呢2要过来旁听还是?”

    听到娜特的话语李昂摇摇头，

    “不，我去找莫度一趟。队长一会见。”

    “嗯。”

    史蒂去似乎想要说什么但听到李显的话语后还是点点头任由他朝着电梯走去。

    而当他进了电梯后罗杰斯才低声对娜特说道:

    “我以为他早就把自己当成复仇者了。”

    “不，队长。他不会去做复仇者的。因为这个名字对他而言就是束缚。而且，现在他可是孩子的父奶爸还没过实习期呢。怎么去考虑其他的职位?”娜特笑了笑把这一茬给揭了过去。

    自家男人的立场很坚定复仇者对他而言就是一种道德束缚。而没了,这个名头，他才是组建守夜人的那个人。

    “又在冥想?你该不会是想要继承至尊法师的位置吧?”李昂看着在房间里冥想的莫度挠了挠头，而见莫度睡眼后他更是说道:

    “娜特怀孕前可是去过一趟卡玛泰姬王似乎接替了你的位置在教育年轻的法师们。他王的不错，但我总觉得少了那么一丢丢的味道。”

    “王对这个世界的认知更多偏血王他的血脉，中正平和 也更加谦逊。他做的不错。”莫度起身为李昂倒了一杯茶然后俩人才坐到了窗前的茶几上。

    “那你呢?斯特兰奇现在的法术进展可是很快的。2你要去抢至尊法师之位?”

    “至尊法师?很重要么? 纠正世界的根源不在于有没有至尊法师。”

    他摇摇头。黝黑的面孔上满是坚定，,

    “我要找到击败多玛姆的方”

    法。”

    这是你的目标?”“是的。”

    “好吧我相信你能做到。”

    李昴耸耸肩颇为欣慰的看着这个原本应该是奇异博士头号敌人的“男爵”变成现在这个模样。再次感叹了二下自家女友的伟大。果然双节棍出谁与争

    自己以后要不要也这样?遇到不听话的就拿两把甩棍上去抡他一顿?

    “为什么不去参加他们的会议?”

    听到莫度的问题，李昆露出了一个惬意的表情:

    “去参加于嘛?左累。我想活的轻松点上当个专职司机多好?对吧。人人都以为当超级英雄很风光，但我却更喜欢普通一些的生活。”

    “半半”

    “对的，伙计。只有平平淡淡才是真。”

    








章节目录 383.意外之人（二更）

    第383章

    “说起来，这种莶到底是怎么种的?味道真的不是一般的好”

    李昂端着茶杯看血了远方的风景。随意的问了莫度一句。面这时，他的电话忽然响了起来。

    莫度和他同时看了一眼放在茶几上的手机眉头皱了起来。来电人二二未知。

    “我有预感麻烦来了。:莫度忽然笑了起来。

    李显也无奈的叹了1气:“麻烦总是不断，不是么?希望这次别在是什么毁灭地球之类的玩意，我真的已经受够了。”

    说着，他拿起了电话:

    “喂。”

    “李昂先生，你好呀。”“嗯?”

    听到这个声“五五零”音李昂一愣，总觉得有些耳熟。于是，他把电话开成了兔提放到了桌子上。莫度也凑了过来:“你是?”

    “我是蕾娜。”

    “蕾娜?”

    李昆忽然露出了二个恍然太悟的神色:

    “小碎花裙子?”

    “我喜欢你对我的称呼。”女人的声音忽然变得柔美而莫度则露出了一个暖昧的笑容，二副“你背着娜特偷吃”的表情。

    老男人的心里升起了八卦之火。

    李昂翻了个白眼，

    “这么说你真的出来了?“当然我很庆幸我没在寒冰监狱待太久上而且似乎也没上到复仇者联盟的危险人员名单上所”

    “所以?”

    “所以我很抱歉隔了这么久才和您扛了一个招呼。”“没关系，你找我有什么事?蕾娜，你应该明白这个电话对你我来说意味着什么吧?如果没有其他的事情我想坏出三天，你就会出现在复仇者联盟专门里来关押罪犯的监狱当中了。李昆这当然不是威胁虽然寒冰监狱里所有重度罪犯都已经绳之以法。剩下的由迷国以及国际刑警处理。但这个喜欢穿着碎花裙的女孩在这个节骨眼上给自己扛电话哪就真的是作死了你是喜欢被国家追捕还是被复仇者追捕?

    这不是浅而已见的事情么。被国家追你或许能跑被复仇者追琴心你去问问那些坟头都长草的反抗者们是什么下场就知道了。

    心

    “说

    跑向,

    而蕾娜听到这句话后只是用轻柔的笑声说道:

    76

    “李昂先生你还记得我们的约定公?

    ?7467

    “约定1哦你说的是之前那个我要是在见到你你希望跟在我身边的约定?”“我喜欢你这种虽然健忘,但依旧能想起来很多事情的性子。很有绅土的味道。所以找们的约定奉效吗?”

    “”

    李昴沉默了下看着旁边的莫度脸上挤眉弄眼一副“你要被柴刀”的表情忽然笑了起来“自由的代价可是很高的。“当然我支付得起。两个情报，不过我需要您亲自来找我一趟。电话里说不清楚。”

    你不会骗我过去然后找了一堆人把我架了吧?”“为什么要绑架我以后的雇主?谁能付得起我这企价钱?”“你已经已我的秘书自居了?”

    “当然，我喜欢待在您身边。想到能追随您我就浑身兴奋到发抖”

    “哇哦

    莫度无声的发出了一句感叹看像李昂的眼神愈发的佩服了起来。

    特么皮特罗都找到女朋友了，自己这边还没着落。而李昂呢?轻而易举的就撩了二个妹子:这功让这位资深法师自愧不如。

    “蕾娜，我要当爸爸了。你该庆幸我的女孩没在我旁边听到你的话语。不然相信我。不管你在哪你绝对活不过三章“恭喜您，所以我们成交了对吗1李昴先生上“当然蕾娜。说吧地点在哪?”

    “波多黎各。圣胡安。”“可真够远的，时间呢?”“我随时恭候您的到来。”李昆看了眼时间发现刚刚10点多二点后说道: , “给我发见面的地点吧我大概5分钟之后到达1人

    “您要用法师们的能力了吗?哇哦听起来真的很不错。好，我这就发给您。”

    “嗯。”

    “再见。，李昂先生我等您电话被挂断了。

    莫度看着等待着信息的李昴，忽然问道:

    “重婚罪是违法的。你知道吧?”

    “你想说什么?”

    “你有三个女人还在外边勾弘小三不仅不道德还很下作:

    “你什么时候变成贵妇了了”

    李昴撇了撇嘴接着说道“只是一个很有趣的女孩子而已。她让我想起了现在还在和小蜘蛛斗智斗勇的哈利:奎茵。”

    “所以哈利:奎茵你也喜欢?”

    “当然了没人不喜欢美女不是么3不过疯子就另当别论了。唔信息过来了。伙计送我一趟?”

    “你不需要通知其他人?”“不用，听说那边的风景不错，刚好过去一趟。如果好的话咱们圣诞节的度假地就有了。是吧?阳光沙滩，吃不完的海鲜太餐

    ”

    听到李昂的话语莫度点点头，

    “听起来可真不错。”

    46

    说着，他带上了玄戒

    一挥手冒着火花的传送门就被打开了。

    李昆喝光了杯中的茶水整理了二下自己的衣服后颇为骚包的问道: ,

    “我看起来如何?”

    “很帅。”

    “ok去看看我们的蕾娜同学会带给我什么惊喜吧。电话保持畅通我可不想坐那么久的飞机飞回来”

    “嗯。”

    莫度答应后李晶走进了传送仁。接着瞬间来到了波多黎各的首都圣胡安市。

    这边是美属群岛所以语言自然不用担心。

    当然，美钞也是通用的。李显拦下了一辆出租车给他看了二眼手机中的地址后司机点点头。朝着且的地驶去。








章节目录 384.我不在乎自由

    第3a4章

    蕾娜穿着白色扛底天蓝色的碎花连衣裙坐在靠近海岸的露天咖啡厅里。喝了二口逃凉的咖啡后似乎看到了什么人忽然脸上露出了惊喜的表情。

    她快速起身用纸巾微微的擦拭了二下直己的唇鱼接着又整理”了一下自己的裙子后土快步朝着外边走去。而这时李昂才刚刚下出租车。

    当她走到李显身边时直接亲切的扛了个招呼

    “李昂先生，再迩见面您比之前更帅气了呢。”

    “是么?谢谢你的夸奖。”他笑了二声，接着看了看周围，发现有几个人在盯着自己后笑的更灿烂了:

    “陷阱3”

    “当然不是只是在监视我的人罢了。我们坐下聊可以吗?我不知道你的喜好。但感觉你应该偏爱茶多一些。这里的茶都是太吉岭的红茶味道很不错应该会符合你的口味。”

    “哦?”

    李昂挑了挑眉毛诧异的看着这个26妹子，

    “怎么看出来我不喜欢喝咖啡的?”

    “上次你抓我时到了神盾局的基地后我看您正拿着杯子喝着白开水而没有选择咖啡。所以我猜的。我猜对了吗?”蕾娜巧克力色的脸上满是忐忑，似乎生怕自己招待不周一样看到她的模样李昴笑了笑“很聪明。”

    “真的?谢谢您的赞美。太吉岭红茶。谢谢。”

    对赶过来的服务生说“了一句后蕾娜才在李昆坐下之后坐了下来，接着一双玲珑的眼睛盯着他看了半晌忽然笑了起来:“你的眼睛很好看。”“谢谢。好了说说现在什么情况吧。你又惹到谁了让人派这几个腰里面都别着枪的人死死的盯着你。”李晶用透视一扫，就看到了这些人的装扮。接着，他的且光移动到了蕾娜身上时，看到这姑娘里面穿的衣服微微的点头，

    “不错。白色很适合你的肤色，很漂亮。”

    “啊? 你能看到?”蕾娜先是一愣。随即明白了对方指的是什么有些诧异的问道。

    “嗯。”

    你可真厉害。不过您喜欢就好。嘿嘿。李最先生您不好寄我怎么出来的么?”创。

    说,

    “跟加勒特有关吧32毕竟他可是“千里眼”呢。说起来你一直很尊敬他的。,但发现他并不是什么有着超能力的神秘人，面只是在神盾局权限比较高之启公是不是很失望?”

    9126

    “嗯是的。很失望。”蕾娜神色黯:

    “我原以为他就像一个全知全能的先知一样可以指弓着我们的方向。但很可惜他只是一个怕死的普通人而已。哪怕给自己注入了血清也是一样。真是个悲哀的家伙。”

    “所以你逃走了对吧?趁着神盾局还没怎么管你的时候。“嗯。”

    “那么就像我之前说的，蕾娜，自由的代价是很高的。你想要用什么来扛动我换取一个可以自由行走在蓝玉下的权利呢?”

    李昆刚间出来自己的问题，就见蕾娜有些疑惑的反间了一句“为什么我要自由行走在蓝天下卫”

    “嗯?”

    女孩的答案让他一愣。

    而看到他的神色蕾娜忽然笑了起来:

    “你不会以为我说的追随您是在开玩笑吧?我是认真的。我不需要行走在蓝玉下，我只是想追随在您身后而已。自由对我来说可有可无。我需要的是一个目标二一二一个人生且标。而你，就是我最好的选择。因为我发现哪怕是强太如钢铁侠或者托尔那般，也会流露出软弱。但您不一样你自始至终都像是一团迷霓般“别说的那么危险。”“不李显先生我说的是

    真的。当我知道真相后，所谓的千里眼跟你一比不值一提。”“ ?

    看着脸上逐渐流露狂热的女孩，李显哭笑不得的说道:“我只是个普通人小姑娘。也会吃饭睡觉开心失落等等。我可不是什么你想象中的那种人e”

    “但我依旧选择了追随您。并且你似乎没有选择呢。”“嗯?怎么说?”

    李昴的眼睛眯了起来用饶有兴致的表情看着她。

    “因为。我用来交换追随您权利的东西你无法拒绝。”

    这个女孩开始显露出了自己在谈判上的天然优势以及恐怖的天赋。而不得不说李显的胃口被吊了起来。

    他沉思片刻，接着点点头:“说说看吧。”

    “你答应了?”

    “如果你的条件对等的话。终王得到了自己想要的话语蕾娜的脸上再次露出了迷人的笑容。

    “一 关于你的好友507菲尔:科尔森以及这位新局长且前面临的事情。关于外星人。”

    具体的。”“你应该知道神盾局建立之后第一个被称为084的东西吧?”

    “方尖碑?”

    “你的博学令人惊讶。”听到女孩的话语，李昆翻了个白眼。这妹子这种你说一句话她夸你三句马屁的聊玉方式真的很容易引起别人的愉悦感。特别是异性的。但李昂被她夸的都有些头皮发麻了，那叫二一个别扭

    就这么一会李昆觉得自己如果是马的话。那屁g已经肿起来了。

    太特么能拍马屁但不得不承认这种感觉挺不赖的。

    “方尖碑神盾局已经在跟进了。你的情报不值这企价。”

    “不，我当然不是说的这个。方尖碑已经被一位从二战时期活到现在的九头蛇成员得到了。并且他们就在这座城市里而您的好友上菲尔:科尔森也正在往这里赶。你猜猜他们的目的是什么3”

    蕾娜说出了一个让李昂丕自觉竖起耳朵的问题








章节目录 385.长生

    第385章

    看到李昂竖起了耳朵的模样，蕾娜笑了起来。

    “李昂先生我这两个情报算是成功吸引了您的注意力吗?女孩笑的很美就像是一只盛开的花朵。

    李昂换了个姿垫，端起了手中的红茶喝了口。但其实内心是在思量着这个情报到底会引发什么样的后果。而且对方所说的那从二战开始活到现在的九头蛇军他很在意

    于是，他想要了解第一个自己的切入点。

    “你所说的二战活到现在的力头蛇是谁?”“怀特:霍尔。”

    老头子么?”“不，很年轻，最多40岁“确定?”

    “当然。”

    李显点了点头。

    果然，这个方尖碑可能跟长生有关。

    难怪这件084会让科尔森头疼这么甚至比心灵权杖还要急迫。原因很可能就在这里 这里说一下、漫画并没有方尖碑这个东西只有异人族和泰瑞根水晶迷雾。这段剧情是美剧编剧原创的。但很精彩详情请见神盾局特工第二季。 “这件方尖碑能让人长生是吧?”

    “谁知道呐~

    ~”

    蕾娜依日用痴迷的微笑看着眼前的男人上语气不可捉摸。“行，你的条件我允许了。把你知道的全说出来吧。而从现在起，我允许你背上我的名号。”

    “当真?”

    蕾娜的眼里忽然冒出了两抹迷人的光彩。

    “嗯。”

    “那。我们先说说神盾局的事情吧”

    随着蕾娜的进述，李昴渐渐知道了这件事情的原委。九为蛇的情报里方尖碑有关二座外星城市。应该是这座外星城市圣殿里的宝物。而这座城市就是李昂脚下的圣胡安。九头蛇想要利用外星科技继续完成自己统治世界的野心。同时他们也确实得到这件武器。而这块方尖碑只有少数人可以接触后不被变成石为蕾娜正式其中之一小

    039说,

    她与神盾局的斯凯全部都接勾触过了这个俩人都没有。但其他人就不行了，而在九头蛇和神盾局的一番博弈后二个自称斯凯父亲的男人也参与到了这里面来正式和怀特:霍尔合作蕾娜在加勒特死后就直和对方合作，但发现对方是个疯子后就诀定抛弃对方转投李昴这里来。她已经看出来了方尖碑很可能是一种钥匙，但具体的东西却不得而知。

    而且前。九头蛇的动作要比神盾局快。

    他们已经在某处地点找到地下城市的入口正在里离子钻头敲破尘山岩层通入外星城市。神盾局正在赶来的路上但按照蕾娜的说法对于有着蜈蚣血清的武装战士神盾局的人是项不住的。所以。很可能。对方会失败而第二条情报有关外星人的就是这下面的城市。

    根据九头蛇的情报这座城市里面有着些常人不能理解的神秘，但她接触过方尘碑在接触过之后发现自己没有死亡时脑子里不停有个声音在重复着一个单词: ,

    “克里~。”

    虽然她利用加勒特留下的东西查了一下这个词的含义但根本无从解释只是隐隐约约明白这座外星城市应该是由“克里”这个民族建造的。他们在很久之前，曾经来过地球。也就是说

    李昴明白了自己要面对的东西了。

    他要面对的就是自己曾经亲手打败过的克里人遗留下的玩意，虽然不知道这东西的威力有多太。但按照蕾娜的说法那个方尖碑还是不要接触比较好“方尖碑现在在哪?”“在怀特霍尔那里。地下城市的a口在庞塞德莱昆电影院那边。不过怀特霍尔应该不会自己亲自去冒险他更喜欢坐在幕后掌控一切。所以格兰特沃德应该已经拿着方尖碑去了。身边还有最少12名注入了蜈蚣血清的战土李昴先生我们要怎么办呢?”

    看着饶有兴致的蕾娜。李昂拿出了电话。

    “既然你选择跟了我那么我就重电一下我的信条。蕾娜。记住，第一条遇事不决莽波。现在，带我先找到怀特霍尔，于掉他之后在说其他。”我明白了。那周

    围这些”

    蕾娜示意了下旁边的人但李昂却摆摆手:

    “不需要在意贾维斯。”“先生我在。”

    “x光扫描，携带武器的人全部王掉。”

    “是先生。”

    忽然，李显的手机冒出了圈红外线飞快的扫描了周围之后逍失不见。李昴连为都没抬。找到了科尔森的电话拨了过去。而蕾娜却满脸好奇的看着周围，想要看看李昂如何做到。但忽然，从海岸边飞过来了一台无人机无人机飞到了这处咖啡馆旁边后，直接从摇臂旁边冒出了两排袖珍机枪。

    “突突突空

    几下之后所有人的眉心都爆开了一个血洞。接着贾维斯的声音在众人刚刚李王的反应过来发生了什么时想起:“这里是复仇者联盟 请配合我们执行任务。各位请从安全通道撤离 区域即将封锁谢谢你的配合。重复我以 为你会施展神力  ??

    “为什么要脏自己的手呢?复仇者联盟的无人机已经在各个国家的首都出现。科技才是未来，懂了么?”

    李昴说着挂断了电话。

    科尔森设有接不知道是没听见还是怎样。但李显却已经不扛算磨蹭下去了直接起身对蕾娜说道:,

    “带我去找怀特:2霍尔?”“遵循你的意志。不过我今天宝的是高跟鞋不适合奔跑呢~”

    看着一脸期待的女孩李昂笑了笑拦腰抱住了她:

    “指路。”

    








章节目录 386.后果（五更）

    第386章

    圣胡安一处外边看起来朴实无华的四层楼外李最抱着被风吹乱了。发型的蕾娜出现在[ 1口。“就是这里?”

    “是的。好刺邀您身上的男人味很好闻。”“嗯。贾维斯。”

    “”

    四五台无人机忽然出现在天空之上，引起了无数人的围观。而李昂也开启自己的透视看到了。里面已经开始戒备的人群。蕾娜站在李昂的身后忽然听他问道:

    “怀特霍尔长什么样?”“银色头发，带眼镜中等身材。”

    “喜欢穿马里?圆框眼镜?李昆补充了二句蕾娜睁太了眼睛，,

    “你怎么知道的?”

    “这不就是神秘么?好了让开一些。”

    话音刚落，蕾娜就很听话的后退了二步接着就看到李昂挥了挥原本空无二人的地上就出现了怀特霍尔跌倒的身子李昴走上前一把踩住了他的胸口回头看了看蕾娜:133

    “是他?

    “是的。”

    “亚瑟:李邳”怀特:霍尔刚反应过来虽然不知道怎么回事自己明明坐在椅子上但下一秒就出现在这里，但看清了李昂的脸后他脸上终王出现了惊慌的表情。“嘘嘘嘘

    李昴做出了一个噤声的手势，接着在群众拍照围观的情况下，对那几台无人机说道:“歼灭模式。”

    “遵命。先生。”

    无人机直接发出了一枚小型导弹炸碎了太门鱼贯而入e而最后台无人机依旧守护在李昂身边只见李昆招了招手之后，五人机的机舱内就探出了两条微型朴]械臂。

    “联系莫度让他过来拿人。不允许出现任何意外明白吗?”

    “遵命。先生。”

    贾维斯的话语在五人机里响起，接着两条机械臂组成的手铐把已经闭口不言的怀特霍尔死死的捆绑住，，同时武器也伸了出来而李昂则看向旁边已经看傻眼了、感觉跟土包子一样的蕾那，

    “庞塞德莱昂影院在哪?”[老“那”

    “嗯，

    我们走。”

    b李昂说着又一次抄起了蕾娜，朝着她所指的方向跑去。

    复仇者联盟基地内。

    娜特坐在椅子上正无聊的打着哈欠。史蒂去:罗杰斯正向太家说明着他辛辛苦苦收集但其实守夜人内部早已知晓的情报。同样如此的还有托尼:斯塔克。他昨晚熬夜了没太休息好而就在这时忽然会议室的门被推开了。

    接着，背上背着生命法庭权村的莫度手里拎着一个银色头发的男人走了进来。

    “娜塔莎，李昴让我交给你的人。”

    “交给我了”

    娜特看着这个手上闪烁着火花镣铐的男人上 和同样好奇的众人对视了一眼，，发现太家都有些不知道发生了什么之后，对莫度问道:

    “说说情况?”

    “问贾维斯吧它或许知道。我刚从圣胡安把人带了回来。”

    “李昂呢?”

    “不知道，或许在拯救世界?”

    莫度神色轻松的笠了笑，然后头也不回的走了出去。他对现实里发生的事情沿兴趣，神秘侧才是他应该负责的方血。

    莫度离开后，托尔最先坐不住，走到了这个人身边单手把他拎起来后不知为何只有眼睛可以动的男人cc且光死死的盯着史蒂去:罗杰斯贾维斯说明下情说。”

    娜特挥挥手解除~了他身上的限制行动的魔法接着就听见贾维斯说道:

    “怀特:霍尔。1903年出生。纳粹追国九头蛇内部高级军官。活跃于二战的各类集中营”,

    “李昴带回来了一个不得了的人呢。”

    完全清醒过来的托尼斯塔克对一旁的班纳悄悄的说“了一句。引起了班纳的共鸣:

    “确实，活着的九头蛇还是第二次见呢。挺新鲜的~”而虫蒂去:罗杰斯的且光则完全玲了下来。看向了怀特霍尔，迫不及待的想要了解到底发生了什么了。

    庞塞德莱昂影院内李昂看着已经扛通了一个洞的地面对旁边正在整理裙子的蕾娜说道“守在这里。如果科尔森他们来让他们等在这。” 李最先生、我可以进去吗?”

    “你?”

    李昴诧异的看她一眼:“你进去王什么?”

    “我想要了解这个东西到底是什么”

    蕾娜还没说完，忽然听到外边响起了一阵脚步声以及说话声“长官神盾局的二只小队已经从另一处井口进入了城市内部我们现在要前去增员呕”

    这个胸口挂着九为蛇标志的小队队长话还没说完，就看到了站在井口的李昂和蕾娜。这人先是一愣接着就见李最笑眯眯的伸出了 “哒~”

    黑红色的流体化作了尖锥。直接扎穿了所有人。

    “已经直人进去了呢应该是斯凯吧2毕竟只有她和我才能接触过方尖碑而不死”“你确定要进去2确定你能承担的了后果?”

    李显并没有在意这只见光死的小队。只是对蕾娜间道。蕾娜一愣:

    “你的意思是”“通常，这种外星科技都代表着变异。毕竟里面又不可能藏着一个什么巨太的机器人之类的玩意。而如果这东西真的是克里人的遗留物那么按照它们种族的习惯。应该就是当初抓人类来做实验，把他们改造成为自己的战争作为炮灰的用途。而你和斯凯都没有并不是你有多奇特，蕾娜而很可能是你和她或许是曾经那批被克里人抓去做实验的人类后裔。如果方尖碑真的按照我猜测的一哪么你想好后果了吗?”“后果?”

    蕾娜楞住了似乎有些没明白李昆的意思。

    








章节目录 388.秘书（二更）

    第388章

    “嗒嗒嗒”

    二直守在洞口的蕾娜听到了一阵脚步声。

    她本能的维持着自己优雅的姿势，朝着声音发来处望去。而这时，两个人影从电影院外闯了进来。看到蕾娜后直接把枪举了起来。

    “不许动!”

    “你好，科尔森局长你好，梅特工。”

    蕾娜依旧用自己优雅的笑容看着两个人。而科尔森这时留意到了死在旁边的那一只九头蛇小队，看到对方眉心开的洞后以为是斯凯和崔普等人于的直接厉声对蕾娜说道:

    “斯凯在哪里!，怀特:霍尔在哪里!”

    “冷静科尔森局长。旧神盾局垮台后你连最基本的情报收集都“二五土”无法保障了吗?还是说你直不2惯看新闻呢。”

    蕾娜说着，似乎有些疲惫，直接坐到了电影院的一处椅子上，优雅的翘起了自己的腿整理了一下自己的碎花裙子整个人都散发着一种夺目的魅力。“科尔森。我们没时间跟她废话了。”

    梅一边用枪指着蕾娜，一边朝着太垃处走去。

    而科尔森也明白，所以掏出了另一把眩晕枪扛算扛晕蕾娜后在去救ne但蕾娜对科尔森的动作视而不见， 只是悠闲的对已经走到太坑边缘的梅说道:“你们不能下去”

    “你能阻止我?”

    梅的眼里流露出了一丝讥讽“不，我不能。但有人命令我，让我告诉你们不能下去。”“你有能耐让怀特:霍尔当面对我说这句话。”

    梅说着回头看了一眼科尔森，示意他赶紧动手。但这时蕾娜从新站了起来走到了梅的身边，同时看着科尔森说道:“李昂先生命令我。如果看到科尔森先生和梅特 通知你们在原地待命就可以。里面的事情很危险，他会自己下去解诀的“谁?”

    科尔森的脸上闪过了一丝不可置信和荒唐。

    “亚瑟:李昂。科尔森先生，你最好的朋友之。”你以为我疯了了还是你觉得这个拙劣的借口能骗到我?蕾娜，拖时间没有里的。”科尔森压根就不信她的话。蕾娜也不恼只是在梅的手”原b7

    枪指着自己额头的情况下拿出了手机摆弄了一阵后似乎找到了什么直接把手机扔给了科尔森公d有1

    “自己看。”

    

    科尔森接过了手机接着就c5

    看到画面应该是全企行人拍的。一个背对镜头的男人身后跟着几台五人机。脚下还踩着一个银发男人。看起来好像是怀特霍尔。接着，他对无人机挥挥手除了二台无人机把怀特:霍尔抓起来外其他的无人机全部迪入了大楼。而这个男人则一把抱起了旁边的蕾娜。迅速的消失丕见了。

    科尔森当然不会讪错李昂的模样，不仅仅是模样连背影也一清二楚。

    所以看到这个视频后他就沉默了。

    梅有些不解的问道:

    “科尔森?”

    蕾娜为什么你会和李昂缠在一起?”

    “缠?”

    蕾娜笑了起来信步走到了科尔森面前拿回了手机:“确切的说是李昂先生很绅士的完成了我们当初的约定。就在刚本我以神盾局危机和方尖碑的情报换取到了他的庇护从现在开始我是他的秘书了“ ?

    “

    ,

    俩人都听傻了特别是梅她似平没听清般问道 :“你是他的什么?”

    “秘书，助理，外交官?随便你们怎么称呼。科尔森局长，不得不承认我的雇主很在平您。听到是您的麻烦，他立刻就赶过来了e不然，按照平常复仇者联盟的风格这种“小麻烦”可轮还到他出场。”

    “”

    科尔森不傻他立刻就明白了事情的来龙去脉。

    当初蕾娜被抓捕后回到基地时蕾娜的一言一行都被梅给记录了下来

    他是知道的。蕾娜在被维多利亚汉克带走之前曾主动找李昂提过一个要求。要求就是如果她有机会出来。能不能留在李昂身边。

    李昴答应了

    但当时所有人都以为是玩笑开玩笑你以为神盾局是小卖部么3你想进就进想出就出但事实证明这个小女孩似乎有些道行总能击上先知一样。还真实现她竟然真的成李昂的手下

    并且

    原因还是因为自己!

    想到这里。科尔森的且光不自觉的途了下来。原本握着枪的手也开始变紧。

    他知道。或许蕾娜在李昂手下翻不出天来。毕意，有个玩心机的祖宗已经成为了孩子他妈。仰因为自己的事情而导致好友身边多了一危险，这是他绝不允许的。

    所以他要杀掉这个女人但就在这时忽然几人旁边的大坑里传来了动静。

    一阵响动伴随着摇晃让三人都有些站立不稳。而地面也只是晃动了两下后迅速平静下来。接着，忽然梅惊呼道:“科尔森”

    “嗯了”

    本能的，科尔森把枪指向了自己身后但很快就12 o愣住了。

    一团么花不知何时开始旋转扩太。然后

    托尼:斯塔克和克林特从里面走了出来接着托尔也拎着自己的锤子从传送[里走了出来最后才是背着生命法庭权村的莫度

    而看到科尔森用检指着自己一行人后，克林特不自觉的挠了挠头:

    嘿，

    伙计。”

    “你们为什么会在这里?”科尔森不自觉的惊呼出声而这时，就见托尼:斯塔克二飞到了几人身边，先是从钢铁战衣里飞出了几个乒兵球太小的玩意迅速朝着大坑落去后他才打开了面里，

    “嘿，科尔森好久不见。








章节目录 389.愚蠢，无情，缺乏敬畏

    第389章

    李昴在这片迷宫一样的城市里飞快的穿行着利用自己的透视丕停的找着道路前进着。接着。他忽然在眼睛里看到了一片光高。

    那是距离太约五立十米开外的一处最高建筑。有处光亮在闪动。但李昂看不太清楚。可他明白这就是自己此行的目标了。

    于是，他飞快的按照透视给出的路线朝着那边跑去。但就在这时，忽然一阵震动声响起让他打了个趔趄，撞到了石墙上“咳咳咳

    李昴咳嗽了两声，挥挥手驱散了灰尘后再次望去才发现不知何时，那两个竟然一动不动了

    “???”

    他想都没想就快步跑了过去，接着到达目的地时本发现这里似乎被石墙完全给围住了。“扛开一个洞来。”

    随着他的念头，黑红色的流体迅速迅速的包住了石墙接着腐蚀出了一个洞。李最走进去26后就看到一男一女的石雕杵在这里而所谓的方尘碑则消失的无影无踪

    到底是哪个脑残才会主动把方尖碑带到这种地方?”他无语的翻了个白眼 扛量了二下这一男一女两个造型奇特的石雕后，，正发愁该怎么做时忽然，一阵开裂的声响引起了他的注意。

    “??”

    “咔咔咭”

    忽然其中一个石雕碎裂开来。然后露出了一个李昂很熟悉的面孔。

    “斯凯2”

    “崔普崔普呢3崔普在哪里?!”

    “如果你指 的是它的话李昴指了指旁边的石雕接着五雕就开始碎裂开来最后变成了一地碎片。

    “先生，地下无法接受任何讯号上 自律机械已经先联。”进入警戒状态的钢铁战衣里发出了贾维斯的声音。托尼:斯塔克点点头。接着看血了科尔森“你是有多愚蠢?这种外星人的事情意然不通知我们?”“还很无知上他根本不懂克里人的科技到底会对你们凡人造成多太的伤害!。”

    “也，丝毫不顾及战友情谊!”

    看蠡面且对神秘没有丝毫敬畏?

    喷创小

    说,

    缘上子

    飞心

    bj

    科尔森看着这些人不停的排念斗直ag脸上一阵青一阵白的。场

    但这时，忽然地面传来了一声震动但很快就平静了下来。o577a

    拦尔这时举起了手虫的锤子“我亲自下去吧李昴面对的可是克里人的遗留物。我怕他应付不过来

    “他不是搞定 了指控者罗南了么?应该没问题吧?”克林特说了一句，接着忽然就听见太坑深处传来了一阵阵哭泣声。

    “鸣呜呜鸣

    众人警戒了起来山而这时李昂手里夹着斯凯从大坑里面飞了出来。看到众人后点点头把一个劲哭泣的斯凯放到了一边后，他对科尔森叹了口气，“名字叫做崔普的探员牺牲了。。”

    科尔森沉默了而梅则赶紧挂住了斯凯。

    此刻，某处。

    一个人影在黑暗的室内察觉到了什么。忽然走到了自己的桌子旁边。

    桌子上。一个跟方尖碑一模一样的东西正在散发着金色的光晕。

    人影感受到了这丝光晕后直接拿出了手机。拨通了一个号码后说道:

    “感受到了么?又有一个新生儿出现了。这一次我亲自来!”

    这时，光晕隐隐的照亮了他的脸。

    这个人竟然没有眼睛

    “先离开吧。回基地再说。科尔森你跟我们一起。这件事情你得告诉我们到底发生了什么。这关平王克里人同时我们可能很快要面临另一种东西了。”

    李昴看着不停哭泣的斯凯叹息了一声，

    “另外，斯P也需要详细而周密的检查，神盾局的科技可不如我们那。另外怀特霍尔也在这里。”

    “嗯我明白梅，你通知其他人返回基地让人来接手这里的事情。”

    “明白了。这边的一切处理好了之后，我会去找你的。”梅刚说宝李昂就喊了一声莫度。

    “莫度把这座地下城市封锁起来吧。

    ”

    “嗯。”

    莫度点点头。手里亮起了团光芒，光芒迅速组成了维山蒂之力后朝着地下通去。

    “斯塔克派钢铁军团守好这里。我们走吧~”

    李显挥了挥手，企人一起朝着莫度开启的传送门]走去。从李昂回到基地开始在到复仇者联盟基地的医生把斯凯放到隔离室检查身体，一路上女孩的情绪都不怎么高。而蕾娜反倒是很好奇的四处看着。毕竟这里可是全球最神秘的地方。一般人还真不970知道里面到底是什么构造。

    但可惜。好景不长她刚刚来到正口。忽然二身宽松衣服的娜特就出现在了李昆面前。显然，在之前她已经得到过什么消息看向蕾娜的脸上没有丝毫的意外，只是对旁边的两个人挥了挥手后对蕾娜说道:“你需要进行一系列的检查，无论身体还是心灵上的没有间题吧?”

    “当然没有罗曼诺去小姐“嗯，去吧。”

    娜特挥挥手两名特工把蕾娜引着朝面试的方向带去。而娜特自己意会也扛算亲自过去一趟。毕竟，这种人很危险如果驾驱不了搞不好就五劫不复了。她有些担心。

    复仇者联盟原本只是例行的会议。就这样被李昂以一个不讲道理的方式给匆匆结束。而李昴看了一眼临近中午的时间。见其他人离开后他才拉住了娜特的手:

    “我们先去吃饭吧?你可不能饿着。”

    “嗯，好。你可要好好跟我解释一下这个女人到底是怎么回事。”

    女人皱了皱鼻子表达了自己的不满。

    飞卢提醒您:读书三件事








章节目录 390.总有一天，我们会老去

    第390章

    饭斥内娜特接过了男友递来的鲜榨橙汁喝了一口接着才问道，

    “那个女人怎么回事?我刚才查了查资料很危险的一个人“当然危险。”

    李最点点头。

    “那你还领回来?”

    “就是因为危险我才要领回来的。天知道如果她在这么下去云指

    什么样的乱子来。而且

    ”

    “而且?”

    “而且

    你怀孕了之后肯

    定会退居二线。以后也会一样对吧?复仇者联盟需要一个有着外交能力的人才。当然我们也需要。”

    李显在“我们”这个词时。特别着重的说明了一下。娜特瞬间耖懂。

    “你的意思是

    “嗯。我觉得她或许战斗力永远赶不上你。

    但在某些方

    面依稀有一些“黑寡妇”的天赋e不然，她这种年纪不太的女孩以蛇也好。千里眼也好。

    然都被她握在理要的团

    团转。这可不是

    般的女孩子能

    做到的事情。”

    “脚你扛算让我收一个徒弟?”

    娜特的表情似乎很是惊讶。但不知为何。带有一丝矗表欲动李昆点点头

    “是的。亲爱的。我们一年二年在变老。不管是托尼班纳，还是队长克林特。甚至是托

    我们总有一天要退出历史舞台的。不是么?在时间面前。没有什么是永恒的。或许。我们还能话跃十年。二十年，三十年但之后呢?早晚有一天明艳动人的黑寡妇会变成一个儿孙满堂的老人。亚瑟。李晶也会变成一个走路依靠拐村的老头子。或许托尼:斯塔克到最后会选择把自己变成人工智能?班纳沿准以后会人格分而锤哥最大的可能是变成一个酗酒成性的邋逼叔不是么?我们需要的是传承。不管是“我“~们”也好。还是复仇者也我们都需要不停的吸纳新鲜血液把这个世界变得更好。“

    “所以看中了她?”娜特问道。

    “嗯你也知道，说服我可是很难的。这个女孩有这个天赋。如果有这合适的人教导她未尝不会成为一个优丢的人本俱能教她的有限。你是最合适的办选。”

    呼听你的说说。我

    都已经可以做退休

    扛算了呢。

    ”

    当然我们如果能找到合

    适的孩到

    那人人都可以退休

    。不是么?的

    “行我明白了那 会我亲自去看看?”

    “嗯。苗子很不错无论是手腕还是头脑。我觉得你会喜欢的

    蕾娜的手里正带着用来测谎用的感应器由一个以前就是袖盾局测谎专

    专家的人在不停的问着

    自己问题。

    她所有的一切都知无不言言无不尽。

    无论是蜈蚣血清的计划。还是她以前翻手为云覆手为雨把抽直局要的团团转的计划。等等一切的一切她都用一种既不炫耀又不自傲的声

    音平静的叙述着。

    娜特和莫度站在隔音室外听着伍人的对话后。基度不自觉的感叹

    “真是危险的女孩。”

    一她还太年轻了莫度。”“为什么我在她身上看到了你的影子2”

    “你也这么觉得?”

    娜特诧异的看了一眼自己的师兄。语气里满是惊讶。草度点点头。

    “当然。她和你在某些方面很像。似乎都怎么说呢一很擅长说服别人。”

    “是接下来该我上场了。”

    娜特给自己倒了二杯水直接推开了门。

    “查克交给我吧。”对着测谎的人说了一甸后名叫查克的专家点点头快步高去一而娜特则端着水杯坐到了椅子上看着正用饶有兴致的探究眼神望着自己的蕾娜笑道，“似平你对我很好奇?”“当然了。我很好奇，您的魅力是有多太才能让李晶先生对您死心塌地。”

    “哦?”

    娜特眉毛二一挑。

    “那你更应该好奇洛娜和克拉丽丝吧?”

    “闪烁和北极星2不。我不好奇。她们俩很简单一看就透所以我没必要把注意

    力放到她

    们俩身上e我真正感兴趣的是你罗曼诺去小姐，玉里眼晤，加勒特、他推断过，你和李

    最先生应该是在一次任务途中认识的。而我查过李昂先生的行程，他在你们认识的第一年只有一边外出记录。

    那就是去了布达佩

    6。而布达佩斯在李晶先生游玩的时候。刚好发生

    了银行爆炸。

    接着五里眼先生就得到了史蒂去，罗杰斯的血清太数所以我显昧的猜测一工。应该是在布达佩斯认识的李显先生对吗?”

    “名继续说。”

    娜特此刻的兴致已经完全被勾了起来。

    双手抱怀露出了副洗耳恭听的模样。

    “按照闪烁和北极星与李昂先生的关系他应该不是一个神动的男人。日久生情本符合他的性赵钱好格特点。但他在布达佩斯的行程只有短短的7天，而7天后。他乘坐的航班当中。有二名叫娜特。罗曼莲的客人。虽然资料已经销毁但登记名单还在。和您又很像。所以您应该和他在同一架飞机上e而根据我调查的入住记您似乎和他同样住在一所酒店里工但是在李昂先生入住的第二天您本体同时，您的机票是

    在当天流晨江也就是说。您是当天才决定和李最先生一起回去的。你们应该那天晚上在一起了对吧?”

    娜特不置可否但眼里感兴趣的神色更浓了。

    “而如果我的推断完全正确那么您到底是靠什么手段成功吸引到了李最先生呢蕾娜用好奇的语气问道。醒您读书三件事二收藏、推荐、分享!

    erfd








章节目录 391.新世界的钥匙（五更）

    第391章

    李显自然不知道娜特和蕾娜到底会说些什么。

    也不知道自己和峦人的恋爱史早就被人扒了个底朝天。他这会正和几个人站在审讯室外，看着史蒂去:罗杰斯与怀特:霍尔的“你问我答”环节呢这时拎着一提啤酒和零食的托尼，斯塔克走了进来。“蓝莓王吃么?”托尼:斯塔克递过来了一个小零食李昂倒出了一些后又给旁边的克林特分了一些。而克林特又给了托尔一些托尔给~了班纳一些几个人就这么传来传去，很快把一小袋蓝莓王分食了。“托尔。”

    李显咀嚼着酸酸甜甜的蓝莓王忽然开[ ]。

    “嗯?”

    “长生的感觉如何了”

    “”

    托尔沉默了下，接着见所有人都看了过来后忽然笑了起来:

    “老实讲。伙计们。我很羡慕你们!”

    “什么意思?”

    班纳有些不解。

    托尔笑了笑一把把手中的零780食全塞到嘴里后叹息了一声，

    “阿斯加德人从儿童到成年需要三百年的时光。我们生长的很缓慢。你能想象我人生的第一个一百年是在木头和木与我父亲进述的神话故事里度过的么?而你们的孩子只用五六年就够了“所以你羡慕我们什么?长的快?”

    “是的。就像李晶说的因为米尔加德人的生命太过干短暂。所以，你们才会把有限的生命燃烧，不顾一切的追求自己的理想真的伙计们。我扛了整整一千年的付。到现都还没停止。而直到我认识了你们。认识了简。才明白活着的真正意义是什么。

    ”

    说到这，托尔的声音暖了起来，

    “ 我在天体聚合之前都是以一位五子的身份来要求自己。不停告诉自己我会成为我父亲那样伟太的王但实际上呢找根本不知道自己追求的是什么“所以你现在知道了然后逐渐演变成一个daed酗酒的太叔?”

    李昴嗤笑了声而随着他的话语。所有人都笑了起来。确著

    实，

    这哥们喝酒喝的太凶了葡萄酒当水威本忌当饮料幸亏最近李昂帮他找到了唐人街卖酒的人。拿了几士桶散装白酒命算是绝了他去神盾局找齐塔瑞人的战舰残骸自己酿酒的欲望

    0哇你这张嘴是真的?7

    毒。总之，长生很不好。并丕是说活得长不好而是在你漫长的生命中你会发现逐渐你会失去很多东西。就好像现我没法想象，伙计们当我还依旧这个模样。而你们却因为时间的缘故变得衰”

    说到这。托尔没来盅的有着几分伤感:

    “我不敢想象，当某天巴顿再也拉不开我送给他的弓箭浩克再也砸不环东西而斯塔克的腰弯的已经穿不上钢铁战衣的情影哪对我来说是何等的悲哀。”

    听到他的话语所有人都沉默了。

    李显也同样如此不过他的反应却很轻松:

    “如果真到那个时候我想就算我进棺材了也会很开心的吧。因为我把最能喝的人留在了人世，这样，到天堂里就没人和我抢酒喝了e”

    “哈哈。对的。仫计。”克林特笑了起来。从桌子上拿起了几只啤酒控开分给了所有人。气氛从原本的伤感变成了释然。

    “为了我们能够在天堂躲开这个酒桶，王杯。”

    好吧 你们赢了。”托尔笑了起来举起了手中的啤酒。

    就这样里面，史蒂去罗杰斯在审讯怀特:霍尔而屋外。这几个人就跟闲聊一样举着啤酒聊了起来。

    屋内，史蒂去罗杰斯看着怀特:霍尔说道:“

    “巴恩斯在哪里?”

    “不知道。自从神盾局坠落后我们就再也没有了他的讯息此刻的怀特:霍尔没有一点九头蛇高级军官的模样但也不显得慌乱。只是平静的看着史蒂去，罗杰斯。

    而听到了他的话语史蒂夫，罗杰斯也沉默了。

    他明白。众人之所以给他这个单独审讯的机会为的就是他自己的执念。他必须要找到巴基，那是他最好的朋友山而对王一个沉睡了几十年 身边的朋友都已相继离去的人来说没什么比得知自己的好朋友活着更好的消息了。

    “你确定你找回来的冬日战士就是你心里的那个巴基么?罗杰斯米国队长先生。”“嗯?”

    罗杰斯的眼睛眯了起来。但怀特霍尔的语气却依|旧平静，

    “这么多年，你知道他做了多少事情么?”

    “我不在平。”

    “你不在乎?可有人会在平，不是么?”

    看到沉默的史蒂去: 罗杰斯。怀特霍尔的神色依旧平静。“而我我并没有做任何危害神盾局的事情。甚至我被他们关了一辈子出来后我只是想研究属于我自己的东西但你们却一直不停的阻拦我现在你想问我巴恩斯的事情可以。我会把我所有知道的都告诉你。同时，我还会告诉你们一个你们更迫切知道的情报“你想要什么?”

    “自由!”

    怀特霍尔的眼里满是狂热。“我要的是自由上你们不能在继续王涉我不管是九头蛇也好。还是神盾局也好。你们不能在继续追捕阻拦我追求我想要的东西!”

    方尖碑?”“方尖碑?不，那只是钥匙你想的太肤浅了罗杰斯。那东西:只是一把钥匙而已。“钥匙?”

    “是的。没错。一扇通往新世界的钥匙1”

    怀特:霍尔的语气如此的狂








章节目录 392.独特的技术（一更）

    第392章

    “噗嗤”

    听到审讯室内，怀特霍尔用狂热的口气说出了这句话后李昂嗤笑了一声引得企人把且光都移动到了这里。

    “为什么这么笑看起来跟很瞧不起人一样。”

    班纳好奇的问了二旬。

    而李昂则摇摇头:

    “井底之蛙。新世界3呵呵。无非是克里人早年做的一些孽而已。托尔你应该明白我说的是什么吧?”

    “嗯。”

    托尔点点头，把啤酒瓶放到了桌子上。接着见沿酒了后有些“不爽的咂咂嘴:

    “几千年前，克里人曾来过这里，抓了一些人做实验，希望米尔加德人能够帮助他们赢得战争。”

    “阿斯加德不管?”

    “管。 不然你以为我们在米尔加德的神话是怎么出来的3”托尔对班纳的话语给予了反驳。接着继续说道:

    “克里 人的科技确实很发达，但当时他们对早期的米尔加德人做实验没多么。刚风平定了战乱的父亲就发现了他们。接着我们来到了米尔加德把克里人赶跑后那些被抓取做实验的人娄也死了许多。但更多的人适应了过来。，我父亲只好把他们的记忆用一种很不稳定的手段封印了起来。”

    说到这。他把且光看向了李昂

    “你想说的就是这一帮人了“嗯。方尖碑既然是克里人的科技，那么肯定就和这帮人有关了。别忘了。海姆达尔可是亲口说过，且球背面还住着群人的。”

    “且球上有人1”

    “真的1”

    听到克林特和班纳的疑间李昂点点头。

    “是的。被一种伪装覆盖着，按照现在人的科技无法发现。不过想来那些就是早年觉醒了自己的能力的人类建造的。而如果我没猜错的话斯凯应该和那群人也脱离不了关系。”

    “斯凯?斯凯怎么了3”这时，忽然门口传来一个声音。是科尔森他已经处理完了伤口想要来看看怀特:霍尔的审讯。但没成想刚过来就听见李昂在说自己很看好的特工怀由得出声问道。

    “你的特工很可能是一位唔。我们得用什么词来形容这一类人金变种人吗?变异人?”“统,

    漂上

    b,“听起来有些种族歧视何r

    的味道:s伙计。”

    托尼:斯塔克摇摇头，晃了显自己的啤酒瓶后说道307

    心

    “就先叫异x的zahan 他们是人。但内在却有些非人的基因。所就先叫这个称呼吧，如何?”“随便。”

    李昴说了一句，在心里感慨了二下这万恶的因果律。果然异人这个名词还是被扣到了这群人的头上。

    但他还是对科尔森解释道:“你的斯凯很可能是一位异人。这也是为什么她能接触方尖碑面不变成石头的原因。同样的道理，蕾娜可能也是。怀特:霍尔所说的钥匙如果按照变种人的说法就是，他们可能会在接触了方尖碑之后能力逐渐觉醒。斯凯且前应该处在这个阶段。而这个妄想狂”

    说着，李昴指了指还在和罗杰斯逗闷子的怀特:霍尔:“他应该是普通人类。但不知为何用了什么手段得到了一个异人的能力吧概是这样。所以，怀特:霍尔如果想要靠着这种不入流的情报来换取一些东西，那纯粹是想瞎了心说着李昂放下了酒瓶直

    接要推亡走进去。

    “你干嘛去?”

    克林特问了一旬接着就见李昴耸了耸肩:

    “速战速诀。娜特是个孕妇，我可耽误不了多长时间。”说完。他推开了隔音门直接走了进去。

    “李晶?”

    史蒂去:罗杰斯眉头一皱。有些不解他进来于嘛。但就见李昂对自己做出了一个“让我来”的手垫后，史蒂去: 罗杰斯沉默了一下，退到了一边。

    0求鲜花:

    “怀特:霍尔先生。因为我着急下班的原因，所以我给你两个选择。一把你知道的都说出来。二。我请你享受二下一些很特别的东信我九头蛇的人在刑讯方面绝对没有个已经在世界舞台上活跃了几千年的国家想出来的奇葩招数多。而请你享受完了这些东西，我们在来聊聊你知道的东西。你选择哪个9”

    “亚瑟: 李昂九头蛇的头号目标。能见到你真是荣幸。”见这个文质彬彬的男人还有心情给自己逗闷子李昂忽然笑了起来。

    只不过他笑的让人有些发冷。

    怀特霍尔被他的笠容弄的浑身丕自在，只好重复了一边自己的条件。,

    “我可以告诉你们一些东西。但我要自由。我可以像你们保证我追求的东西不在跟九头蛇有一毛钱的关系

    “看来你不知道神盾局的信条呢。唔，虽然，它们现在已经解散了山而新神盾局的局长又是一个老好人e但我觉得有些事情是可以作为光荣传统沿袭下来的。比如说神盾局从不谈判说着，李昂忽然挥了挥手，一阵黑红色的流体飘出来。怀特:霍尔看到这个玩意后眼睛里散发出了狂热，

    “现实宝

    “b、 还挺识货的。不过可惜下面的一些事情可能不回太愉快呢。”“李昂”

    “队长，交给我就行了。麻烦你退后一些别弄湿了你的衣服。”

    李昂说着忽然笠了起来。接着。黑红色的流体组成了一把躺椅怀特霍尔直接被死死的捆在了躺椅上其至连头都没入了椅子当虫无法动弹一丝一毫。

    他的眼里满是惊慌接着就看到李显出现在他面前对他笑了起来。

    “啪。”

    ”

    二个响指过后 张看起来洁白如雪的棉布凭空出现扣到了他脸上。

    








章节目录 393.我说

    第393章

    “他要干嘛?”

    “李昂这是“这是什么造型?”

    “克林特，你身为特工应该最了解吧?”

    克林特看着所有人的且光都看血了自己略微一沉思后有些丕确定的说道:

    “我不清楚但这种手段看起来很像是天朝人的手段。“天朝1”

    “是的。那边有一些特殊的手段。对待这些人很有用。曾经我和玉朝的某些部]合作做过几论任务。每次遇到难啃的骨头。他们都会带回自己的国家。接着

    最多不超过三天到五天那群嘴硬的硬汉就会把自己知道的一切全部都吐出来很是奇妙。但没人知道他们是如何做“四八三”到的。而李昆现在做的这些好像跟那些手段很像。”“我以为会是揍他一顿什么那环比这快多了1或者用吐真剂?”

    “托尼你真的缺乏想象空间。好了。看看吧希望丕要太残忍怀然我怕队长会阻拦他

    班纳指了指里面的人脸

    好奇。

    不仅是他连包括托尔在内的人都有些好奇起来。

    “这算什么?用棉布扣到我的脸上然后挠我痒痒吗?”怀特霍尔有些不解，但视线被遮挡后惊慌的他足能用这种不停的心理暗示给自己增加信心而原本。他以为李昂会像是恶作剧一般拿出什么恶心的玩意，或者是用心理暗示告诉自己他已经割开了自己的血管之类的但没想到忽然他听见李昂对旁边的罗杰斯说道:

    “队长记住我这种手段。以后在遇到嘴硬的人会很有效果的。”

    说完忽然怀特:霍尔就感觉到自己脸上的布被什么东西拍打在上面。接着一片谅意蔓延到了脖子。

    是水。

    水在不停流到布上面。

    “这是王什么?”

    他内心在开始的惊慌后迅速沉淀了不来。接着，布下面的表情还闪过一丝嘲讽和不以为然以为这有多太的痛苦呢但很快。他就笑不出来他发现自己无法呼吸甚至连毛中里渗出的水都无法叶出来接着，一股窒息的感觉传来。不由得让他想要呼吸。可是一张口就是一太口水进入了自己的口腔鼻腔甚至肺部。让他不自觉的咳嗽了起来他想挣扎但整企人都镶嵌在躺椅里，根本无法动弹分毫c1

    6

    “说向

    “

    [,

    怀特:霍尔在不停的呕水可那种窒息的压力却越来越大:2357

    感觉就像是自己溺水了一般那种感觉哪种从肺部开始呛水的感觉让他忽然明白了自己刚才的想法有多么可笑“就这样?”

    外面，托尼:斯塔克看着李昂的动作有些不解。

    “这是在干嘛?帮怀特:霍尔降温么?”

    因为怀特霍尔不能动弹所以众人都有些茫然而这时克林特想出了一个馊主意。“托尼，要不你试试?“他行感觉李昂好像在过家家一样。”听到他答应。克林特点点头四处看了看之后。拔出了饮水机上的水桶。 然后把桌子上的东西全部推到一边。指着桌子说道“试试?”

    “ 当然。”

    托尼:斯塔克想都不想直接躺了下去，而克林特丛脖子上取下了自己的围中，拎着水桶说道“看起来没什么事情嘛“我也这么觉得。”

    “托尔，帮个忙固定好斯塔克。”

    “嗯。”

    几介男人兴致勃勃的围到了托尼，斯塔克中间而科尔森看了看玻璃里面的情景又看了看躺在桌子上的托尼不由得问道“这些水够么?”

    “应该差不多吧。好了，托尼。我开始了”

    “嗯。，

    克林特把围中放到了托尼:斯塔克的脸上扛起了水桶倒了去

    这群好奇心比猫都太的男人就这么有模有样的学起了李晶的手段，对着亿五富豪先生做起了试验q

    接着，不到15秒、托尼:斯塔克一把甩掉了自己头上的毛巾，太口太口的呼吸了起来:“哈 我的上帝啊这是什么?”

    他的脸色无比莶白接着刚说完话就不可抑制的开始咳嗽了起来

    同时脸上闪过了一丝恐惧“咳咳咳咳我的天啊。怎么会有这么恐怖的玩意!”“???你到底感受到了什么?”

    托尔有些不解接着就见托尼:斯塔克指了指桌子“你可以试试

    阿斯加德人的肺适量毕竟比地球人长一些，但也就坚持了不到2分钟托尔就挣扎着起身

    “我以奥丁的胡子起誓我刚才恨不得拿锤子砸死你克林特”

    “ ?

    现实宝五化作的水流不停的落在毛血上，反反复复了太约5分钟后怀特:霍尔已经口吐白沫的晕了过去。

    李昂挥了挥手、走上前去打了他一巴掌。

    “喝  我2

    怀特霍尔本能的龙口太口开始呼吸，接着看到那层布又要盖过来后赶紧用一种近平王尖锐的声音说道:

    “见鬼。别在来了!别在来了啊上山你们到底想要王什么?上”

    “这才刚开始。别急怀特霍尔先生”

    李昴笑了笑。再次想给他盖上布的时候，一直在旁边的史蒂去罗杰斯说话了。

    “李昂，先停一下。”

    “谢天谢地

    怀特霍尔虚弱的脸上露出了一丝庆幸，但可惜。李昂没搭理史蒂去罗杰斯。毛中再次扣了过来而就在这时，怀特:霍尔终王慌乱的开口说道

    “别在来了别在来了!我说!我说!”

    








章节目录 394.入侵者

    第394章

    “方尖碑是属于一个变异人娄种群的东西是外星人留下的产物。这些人类的后伐在触碰到方尖碑后会产生变异获得像变种人那样的能力。但是全都是进攻方向的能力。”

    “你变年轻的秘诀是什么?“我换上了二名变异人的全部器官!”

    “九头蛇在打这群异人的主意?”

    “导人? ”

    怀特霍尔一愣但见李昂又捏起了手里的那块布后赶紧摇摇头上

    “不九头蛇的太部分力量在神盾局之后已经被扛散了。目前各自转入地下开始体养生息我们的联系方式也断”长交给你了?”“嗯。辛苦了。”

    “设事。”

    李昴摇摇头直接走了出去二出门工他就看到桌子上跟谁尿炕了一样一片水，而托尼斯塔克和托尔正拿着毛巾不停的擦着为脸上有些莶白。“你们这是嘛呢?”“托尔和斯塔克想试试你对怀特霍尔做的事情。结果就成这30样了。”

    科尔森解释了二下接着问道，

    “关于斯凯就是异人的事情，你有多太把握?”“百分之百。克里人很麻烦，他们的东西也很麻烦。而能接触克里人留下的玩意死你觉得她能正常么?所以，我给你的意见最好是现在去问问她当时发生了什么。”

    听到老友的话，科尔森点点头:

    “那怀特霍尔这里“放心。我会把问出来的东西告诉你的。”

    “ok 那拜托你了伙计。”

    小各e

    ”

    科尔森离开后李昂看了看已经关闭了播放功能的史蒂去:罗杰斯无奈的对周围人叹息了一声，

    “其实最可怜的是队长啊同时最幸福的也是他e因为如果九头蛇只是简单的给巴恩斯洗脑，那么这位曾经暴风突击队的副队太可就要点亮队长的内心啦，托尼，你对这种事情最了解，你说队长会不会变弯?”什么叫我对这种事情最了解?,”

    托尼:斯塔克露出了一个荒

    唐的表懂、但就在这时，忽然基地的警报响了起来。

    诗上

    16“滴m滴检测到入侵者今。m滴滴滴检测到入侵者”

    ,

    “嗯?”

    730

    李昆一愣。不仅仅是他所有人都愣住。

    仿佛他们听到了三个什么特别好笑的笑话一般。但那尖锐的警报声却提醒着他们确确实实，有不怕死的人竟然擅自闯入了一群地球上最强太的超级英雄的老巢! ,

    下意识的。李昴扛开了透视。但无论是地上还是地他都没有看到有人闯入的痕迹。而这时，贾维斯的声音响起“先生，有一名疑似拥有瞬移能力的变种人刚才入侵到了这里，夺走了神盾局特工斯凯”“什么?”

    托尼:斯塔克都傻了。

    接着，就看到科尔森匆匆忙忙的跑了过来。

    “斯凯被人劫走了!”

    李昂瞬间身形二闪消失在了这里。而其他人也纷纷的朝着医护室的方向跑去。就连史蒂去:罗杰斯也不例外。他直接走出了审讯室看到众人离去的背影后略微一迟疑直接关上门追了上去。

    医护室内一个守卫不停的对第一个赶到的李晶诉说着情况“先生，那个没有眼睛的男人直接出现在这里我们反应过来后直接开枪但对方却产生了一种类似离场一样的东西。把子弹全部隔离开来然后抱着斯P特工说了些什么斯凯特工就不在挣扎任由他抱着消失在了房间当中。”

    “类似瞬移的方式?”“是的，对方就凭空出现在这里然后直接离开的。” “我知道了你们去检查一下直没有伤者。”

    “遵命”

    守卫离开后李昆皱着眉头对贾维斯说道:“

    “贾维斯，调出监控。”“已经就位。先生。”三维成像直接开始构建而托尼:斯塔克一行人也跑来了这里。

    接着，众人一起看到了画面中，原本正躺在隔离病床上的斯凯身边忽然出现了一个没有眉丢，没有眼睛。眼部皮肢似平链接到了一起一般的银发中年人出现在她旁边。

    斯凯发现后立刻想要还击但却被中年人轻易制服。接着，守卫发现了这边的情况，迅速的集结过来开枪可一股散发着蓝色光芒的能量立场出现。抵挡住了一切伤害。同时也干扰了摄像头。接着这个男人在斯凯耳边说了几句话斯凯的表情忽然变的惊迓接着男人搂住了她的腰。俩人瞬间消失在了这里

    “贾维斯屏蔽140磁场没有打开么1”

    斯塔克间了一句。

    这玩意应该24小时不停运转才对，这样才能防止一些变种人入侵这里。

    “且前依旧在运转先生。对方的能力磁场似乎与变种人不且完全无视我们的力场发生器 也就是说”托尼:斯塔克把且光转向了李昆

    “异人?”

    应该是。”

    而这时，娜特也跑了过来吓的李显赶紧过去搀挂了二下接着才是史蒂去:罗杰斯。“发生了什么?亲爱的。”娜特有些疑惑的间了一旬李昂赶紧解释了二下后娜特的眉头皱了起来。

    “这次你们太意了。这些变异人的能力看来和变种人有很大区别我叫克拉丽丝过来吧?”

    “嗯。对于空间确实没人比她更在行了。。队长我们需要怀特:霍尔的情报。还有亲爱的。把蕾娜也喊过来。”“我在这里，李显先生。”蕾娜不知何时已经走了过来对他打了个招呼后就见科尔森依旧面色不善的盯着自己。蕾娜微微一笑:

    “你好呀。科尔森局长。”飞卢提醒您:读书三件事








章节目录 395.上帝之鞭

    第395章

    科尔森沉默了好一会土点点头:

    “你好蕾娜。”

    没办法能出现在这里就代表着她最起码已经过了娜塔莎这一关。虽然这企女人的罪行很太。但眼下既然李昂开口。他就不能在多说些什么了。虽然他很想为毁了容的死亡战士过一个公道。

    而李昂在看到蕾娜后说道:“怀特:霍尔交给你?有问题没?”

    “这算是投名状吗?”蕾娜整理了一下自己的碎花裙子，用期待的眼神看向了对方“嗯。算是。还有现在是冬天，你最好别感冒。”“你的关心我收到了请问，怀特:霍尔在哪呢?”听到蕾娜的话语。李昴把目光转移到了史蒂去: 罗杰斯身上“队长我们被挑衅了呢。“当然了蕾娜。跟我来吧史蒂去罗杰斯走了出去。蕾娜走后，托足:斯塔克和班纳立刻开始对比各娄能量指数的数值。要在下一次这种事情到来前提前找到应对的方式。而李昂则叹息了一声，看着女友柔声问道:

    “累不累?”

    “不累我去联系克拉丽丝。唔。快到午睡时间了我们一起去躺一会?小哥哥好不好?李显看着不知为何似乎眼睛有些迷离的恋人笠着问道:“你这是怎么了了怀孕了有些事情可不能做危险。”“只是”

    娜特笑了起来。

    “只是有些咸恩者天爷安排我们相遇罢了。亲爱的，我爱你心”

    “真酸，受不了了。”

    以克林特为首的几个人纷纷离开了。除了一脸担忧的科尔森 “好了亲爱的科尔森还在呢。”

    李昆说着拉住了女友的手“我送你回房间吧?然后:去看看蕾娜到底有什么手段。”

    “不用，我自己去就行。你带回来的女孩可不一般呢””娜特亲了一下他的脸颊接着对科尔森摆摆羊涛

    0科尔森。下午见。”

    “嗯，下午见娜塔莎。”,

    娜特离开后。李昂拍了拍科尔森的肩膀:

    077

    “走吧，去看看。”

    审讯室内。重新坐到了椅子上的怀特霍尔看到蕾娜和史蒂夫罗杰斯一起走进来后先是一愣，随即露出了一个了然的表情“果然蕾娜。我就知道你会辜负我的信任1”

    “怀特先生，这话说的可不准确。我从一开始也没说过会一直追随您，不是么?”

    蕾娜笑了笑，接着坐到了椅子上，回头看了一眼站在鱼落里的史蒂去:罗杰斯后山对怀特霍尔说道: ,

    “我们把事情变的简单一些。可以么?你提出来条件我们尽量满足。然后把你所知道的一切告诉我们如何?”“条件

    怀特:霍尔心思一动但马上想起来了刚才的遭遇略微有些紧张的看了一眼蕾娜背后的窗户。

    他的表情被蕾娜捕捉个一清二楚。王是，她心思一动太概明白了刚才应该是在这里。怀特霍尔吃了些苦头。她笠了起来:“放心我不比其他人怀特先生，位淑女是不会对绅士做太过分的事情的。所以我们心平气和的聊聊可以吗?比如力头蛇里的一些事情”“你确定能驾驭的住她么?科尔森听着里面已经开始掌握了谈话节奉的蕾娜。有些担忧的对李显间道。

    李显点点头:

    “当然。她在我这里最起码你会把心放到肚子里。而如果她继续这么下去天知道会惹出多太乱子来。而且我很喜欢这个有分寸的小姑娘。所以我打算让娜特来教教她。”“娜塔莎?你疯了?如如果她从娜塔莎那学到了一些东西你知道她会变得多危险么?”科尔森显然不同意李晶的观点。

    蕾娜给他制造”左多太多的麻烦了山从蜈蚣血n到这次的方尖碑，似平所有事情背后都有她的影

    简直是麻烦至极。

    “放心。伙计。只要你能找到方法、那么事件的一切事物都可以迎卫而解。

    ”

    我真不理解你这种迷之自信从哪冒出来的。”“久谁知道呢””

    李昴耸耸肩。

    “你说的所有情报并不能作为交易筹码怀特先生。我想知道的是真真正正的东西而不是什么九头蛇的负责人名字你追查的克里人科技等等。如果你只有这些东西。那么相信我等待你的将会是复仇者联盟监狱的最差的一个房间。”

    “呵呵，蕾娜。你以为九头蛇负责人的名字很好弄吗?你知道他们的分部有多广么?只要你们同意我的要求放我自由。那么。这些名单我都可以告诉你。”

    “不需要，我们可以自己追查。怀特先生。九头蛇的一句话我很赞同。21世纪就是一本书。佐拉博士或许教会了你们阅读它，但相信我我们想要弄懂它也不会太晚。自由的伐价很高昴这是我的雇主对我说过的话语。你的情报不够支付这个代价。”钱吗赵

    你到底想要什么?”怀特:霍尔咬了咬牙。

    蕾娜很难搞很麻烦。“我想要的是对我们作用最大的。你能给我什么?”“?

    听到蕾娜的话语，怀特:霍尔沉默了二下忽然说道:“如果在加上心灵权村和巴恩斯的消息呢?”

    “心灵权村?”

    蕾娜先是一愣下意识的看血了史蒂去:罗杰斯。显然怀特:霍尔的话语让史蒂去:罗杰斯也有些惊讶。但随即他沉思了一会后点点头，

    “如果消息准确的话答应你。”

    虽然蕾娜不了解巴恩斯是谁但听到了他的话语后忽然觉得眼前这个被誉为“上帝的牧羊鞭”的超级战士似平也不是那么的光彩。

    








章节目录 396.读不懂与崇拜（五更）

    第396章

    怀特霍尔听到了虫蒂去。罗杰斯的话语后脸上的表情终于闪过一丝轻松的神色。

    毕竟，以他的了解史蒂夫上罗杰斯承诺过的事情那么他肯定不会食言。虽然被限制了自己还能危害人类的条件不过这没关系。自己只要恢复了自由以且前掌握的那些情湿来看成为超能力者是早晚的问题到时候这些条件可就不能在束缚自己了。

    没来由的。怀特霍尔有些庆幸。

    接着，他看了一眼蕾娜意思很简单:

    下面我要说的事情你不适合听。

    蕾娜地同样很知趣动作优雅的点点头站了起来走到罗杰斯旁边时低声说道:

    “他是你的了队长。”“嗯，谢谢。”

    史蒂去:罗杰斯点点头脸上的表情让人不知道他在思考一些什么，无从得知对方的想法。蕾娜走出去之后，就看到“了站在窗前的李晶。而科尔森则离开了。不知道去了哪里。她乖巧的走过去

    “我很抱歉李显先生。看来，对方更看重罗杰斯队长的意见呢。”

    “没关系。

    我们777要的

    已经得到了不是么?接下来的事情，你应该知道怎么办吧?”李昴没有看她。且光只是盯着已经关闭了录音话筒的史蒂夫罗杰斯。

    但这句话却让蕾娜惊讶的睁太了原本就不小的眼睛脸上闪过一丝惊讶:

    “你的意思是”“蕾娜罗杰斯丛长是复仇者，可我不是。明白了么?”遵循您的意志。”这句话等于让蕾娜一下子明白了自己的定位她立刻脸上露出了崇拜的笑容。刚想迈步离开，忽然脚步顿了下，回头对李昂问道: ,

    “那以后我就待在这里么?还是?。”

    “随便。贾维斯会为你办理好出入这里的权限的以后对你外的身份会变成复仇者联盟的外交官。而你如果想来找我“只能通过我来了。不是么?”

    这时，娜特走了过来。

    “你怎么过来了?”

    李昂皱了皱眉头。

    他以为娜特早就去休息了。结果就见女友耸耸肩:

    诗人、

    “认床。这里睡不着担心中公

    你俩搞不定，所以我就过来看看。情况怎么样了?”

    “罗杰斯介a了e”

    [

    “因为巴恩斯的事情?”娜特走到了男友身边而蕾娜则对她恭敬的行了一礼副很有剂貌的样子。

    “嗯巴恩斯已经影响到了他的判断。无所不能的上帝之鞭已经生出了且人才有的烦恼了。李昆用一个很人性化的例子说出了虫蒂去:罗杰斯现在的状态。

    娜特听到爱人的口气有点担忧，略微一思考后问道:“你想怎么做?”

    “我们什么都不做。这是属于他自己的执念但”说到这里李昴顿了顿:“让托尼做好准备一旦史蒂去，罗杰斯不在是上帝的牧羊鞭，那复仇者联盟很可能就会从一个超然的地位衰落下来。他要随时做好谁备s”“那我们呢?”

    “我们?”

    李昂拥住了女友

    “我们依旧要退居二线我不能动。我动静太太的话相信我，很多人会坐不住的。”“李昂先生，您的意思是?”

    蕾娜显然有些不解不明白明明他已经到了今天这种地步。为什么还要坚持着这种强者隐世的原则。这是让她最为费解的。

    而听dadc到了她的话语，李昂看了二眼女友见她摇头后，对着蕾娜笑道:“以后你会明白的。当你通过了娜特的考验之后。好了蕾娜。今天就这样吧在怀特:霍尔之后把你以前的一切尽快处理干净，明白么3我不希望在神盾局那在查到任何跟你有关的东西了。”

    “是

    我明白了。”

    蕾娜点点头。接着李昴看了眼时间:

    “时间不早了。我们回去吧?”

    “这么早? 我们去逛街吧?如何?”

    “好。”

    李昴宠溺的拉住“了女友那原本青葱玉白但现在胖乎乎的小手，对蕾娜点点头后俩人一起朝着外边走去。

    而蕾娜目送俩人的背影逍失在了这里后在原地站立了很久才低声说道，

    “真是让人读不懂啊:

    ”

    “不过这样才是我崇拜的人应该有的表现，不是么?”“亲爱的。”

    “嗯?”

    李昴把车在一起记者的拍照下离开了属干研究基地的范围后，有些好奇的看向女友。“你在担心复仇者联盟会分裂么?”

    “嗯，

    巴恩斯作为九头蛇的

    肯定有着许多不光彩的过去。别忘了那可是整整五十年。虽然我不清楚为什么他会和队长一样丕见丝毫衰老但作为一个活跃了整整五十多年的刺客你觉得坦他的过去被人全挖出来会是什么滔天巨浪?到时候复仇者可能会面临很太的压力。所以，我们要让托尼提前准备好。队长是个好人。,但进真的，他在现在这个阶段不是一个合格的领袖。而以后我也不希望你把自己丢入一些危险的地方。所以我们需要做两手准备不是么?”

    “是啊， 孩子们也渐渐长太了呢。

    ”

    听到爱人的话。娜特忽然有些感慨。曾几何时她和李昂还是处于热恋期的情侣。每天如胶似漆。而家里那两个熊孩子还只是一个网刚刚成年的懵懂女孩但现在呢?

    似这几年里很多人都变

    不过

    想的这里。娜特的且光暖了起来。

    唯一不变的似乎只有这个男人对自己一如当初的爱意呢。不由得。她主动的溱了上去，亲吻了一下男友的脸颊。“我爱你。”

    “我也是。”

    








章节目录 397.我为什么要当间谍？

    第397章

    “有狗仔队呢哈尼。”当李昂拉着女友的手走下车时，娜特环视了一圈后对他笑着说道。,

    “是拍我们的?”

    “嗯。应该是刚本一路跟着咱们的那几辆车其中之~二。”李昂眉头一皱:

    “这群人不好好的去拍明星，来拍我们做二什么?”“因为我们的人气高啊都说了神盾局的资料公开之后，我的人气可是不比任何人低。谁让我漂亮呢~”

    听着娜特颇为自恋的话语。李昂笑了笑:

    “是是是，

    小猪崽儿最美啦

    “过压啊你谁是小猪崽儿上你见过哪个孕妇于巴瘦的?好了，赶紧走，我想去买个平底鞋娜特说着对着那几个丕停举着摄像机对自己拍照的狗仔挥了挥手，然后跨着男友的胳膊开开心心的朝着商场里面走去。复仇者联盟被人在眼皮子底下劫走了一名神盾局特工的消息没有走漏一丝风声但大家心里都憋着一股火。毕竟这种行为等且于对整个复仇者联盟的挑衅。就连一向低调做人的班纳都觉得有些尊严受辱。

    于是，在三天内他和托尼:斯塔克就研究出来了一种阻拦空间的能量屏蔽装置。

    克拉丽丝为此整整在复仇者联盟基地待了 三天。

    回到家时还一个劲抱怨这两个科学疯子简直恨不得把自己给解剖了

    而根据怀特霍尔的情报有关心灵权村的消息在复仇者联盟的西论会议后被锁定在了东欧某个位置。罗杰斯已经启程前去调查一旦有消息了就会立刻召集人手过来把这个能够控制别人心灵的武器夺回来。

    同时，复仇者联盟对王圣胡安的事件终于做出了声明发言人正是蕾娜。

    太家都在猜测这个即使在冬天也喜欢穿碎花连衣裙的女孩到底是何方神圣但可惜蕾娜的资料已经被神盾局和复仇者联盟高度保密，外界根本对她的信息二无所。

    只是面对了二百多位记者蕾娜那处变不惊丝毫不乱的手段以及面对那些记者的各种奇怪问题完姜的外交手段让所有人都对她升起了一丝不可小觑的感官。

    这个女人很厉害。

    夜晚念女辆汽车驶出了复仇者联盟。,

    说,

    漫上

    飞心

    个谈的

    b,有这辆汽车是由怀特:霍尔亲”cg

    自驾驶。在驶出了复仇者基地的范围后。，他直接掏出了电话拨通了以往下属的电话让他们来接能

    97307

    08,

    对于这群人、他的信心很足因为他自己本身赖以成名的能力就是催眠暗示，洗脑等等。而这些手下的人都是经历过他的选脑的。毕竟能把巴恩斯变成“冬日战土”的他可不缺乏着一些手段。

    复仇者联盟基地在纽约的匕部，距离纽约太约有三四十公里的距离。,

    怀特霍尔并不担心他们会反悔，因为这是史蒂去:罗杰斯亲自下的命令。众人也没有反对或者有其他意见的。毕竟自己对外的身份也只是一个九头蛇的中层军官。

    复仇者联盟的人和九头蛇都不知道自己这几年埋下了多少盘根交错的东西。

    所以。只要他等到自己的下属来接自己离开纽约后先蛰伏一段时间。到时候就真正的是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。可惜。他没发现的是，天空中二个开启隐身装甲的无人机正在这辆车后面无声无息的跟着。当怀特霍尔驶入了纽约一段洲际公路上之后没来由的他有些心慌。

    原因很简单纽约号称丕夜之城，充足的税收以及人们对娱乐的向往导致纽约在夜晚几乎是座灯少通明的城市。可自己在行驶了二段路后不知为何这段路灯意然没有亮起而且整条路上车辆稀少

    这种情况让他嗅到了一丝丝不对劲。

    就在这时，忽然怀特霍尔看到路边有一个披着斗篷的男人从围栏外跳了出来接着这个人对着自己的车抬起了二只毛 发小型的必箭弹迅速袭来。0求鲜花::

    “啊‘ ”

    怀特霍尔眼里最后的画面就是一抹灿烂的火花。

    接着，整辆车就被炸成了无数碎片甚至连一块完整的东西都没有残留下来。

    他风刚逃出生但就这么死了。

    斗篷里在炸毁了这辆车后仔细检查了一下后又朝残骸处喷了些什么。然后迅速的离k了公路，潜入到路边的阴影当中。行走了并没有多远，一辆奔驰的sv就停留在了另一条公路的路边，打着双闪。

    他进入了sv后。直接坐到了主驾驶。

    这时，后车座上响起了一个女声，

    “都办好了!”

    嗯。”

    “确定怀特:霍尔已经死亡?”

    “是的他的巳体在炸药的威力下四分五裂。”

    “高腐蚀酸露喷了么?”“喷了。我亲眼看到他的头盖骨化作一滩浓水。”

    “嗯辛苦 了、迈克。”听到这个女声，斗篷人沉默了二下，把自己的兜帽扛开。此人正是迈克:彼得森

    当初被神盾局吸纳后因为科尔森被绑架而被毁容的死亡战士而迈克彼得森在听到了这旬话后先是沉默了二下接着说道:

    “这应该不是复仇者们的意思吧?”

    “当然不是。”

    你在复仇者联盟里当间谍?”

    “间谍?呵呵呵呵迈克，你还是那么天真。”

    忽然，且光西斜给了黑色s一丝光亮。

    后座上蕾娜正优雅的翘着自己的腿。看着外面的黑暗丕知道在沉思着什么e听到了他的话语后女人笑了起来

    “我为什么要当间谍?”








章节目录 398.聪明

    第398章

    “”

    听到蕾娜的反间迈克:彼得森没有说话。而蕾娜则拍了拍座椅，

    “回纽约吧。你可不能太晚回去，不是么?”

    “嗯。”

    迈克彼得森发动了车子

    不过。他行走的很慢最多60迈的速度。走了一会后他忽然问道:

    “我真没想到你居然敢主动联系我。”

    “我为什么不敢呢?迈克。我帮艾斯找到了全纽约最项尖的贵族学校。让他接受最好的教育。我还帮你和艾斯在中产社区买了一栋房子，以及一笔无记名不存在税收问题的现金。还伪造了你的身份，让你成为社区里的英雄军官。甚至还找了医生帮你“土八土”最太程度的恢复自己原本英俊的脸。告诉我迈克我对你来说是什么呢?”虽然脸上依稀残留着伤疤。但看起来已经不那么哑人的迈克彼得森沉默了二下，接着说道“可是你让我变成这样的!“蜈蚣血清已经被你控制住了，虽然身体是半人半机械但你同时也获得了可以成为超级英雄的能力。现在，你的邻居那位中年丧偶的美丽女人每天做梦都在想着你。艾斯也被她照顾的很好。只等待你主动的求爱你们就可以组成一个完整的家庭。你不缺钱，艾斯受到了很好的教育，即将收获自己的爱情。告诉我。你真的后悔吗?”

    蕾娜的话语似乎有种魔力，一句一旬的让迈克:彼得森丝毫说不出话来唯有沉默以对。而对他的沉默，蕾娜没有丝毫在平，,

    “你要做的很简单迈克。或者说:::我可以告诉你今天你杀死的到底是什么人。他叫怀特霍尔。九头蛇的一名高级军官刚刚在复仇者联盟里以冬日战土以及心灵权村为交易筹码。在发誓受到神盾局即将到来的监管后得以获得自由之身。”“可他依旧死了。”

    “当然 为什么你觉得他可以活着?,这笔交易是虫蒂去:罗杰斯队长做的，但却不是我侍奉的那位太人做出的决定。那位太人觉得他很危险。所以我当然要替他解诀掉这个麻烦。而你这位游离在法律之外的死亡战士就是胜任这份工作的最好助手不是么?迈克就像那位太人说的一样。自由伐价很高昴。你在平常可以开开心心的坐自7幕

    己的婷公亲，好丈去但在某些时候，你依抽要穿上身上这套盔甲，去处理一些那位太人觉得碍眼的东西。这是交易的内容资命别忘

    o

    听到她的话语。迈克彼得森在后视镜看了二一眼整企人隐藏在t09

    阻影里的女入。沉默半晌后叹了口气，

    08

    757

    “我明白了。但你要信守你的承诺。”

    “当然，你的身体只是一小部分被转化成了机械。人工组织已经被刚刚和复仇者联盟达成合作的某位棒国专家研究出来她会帮你恢复到正常人水平的。而且即使丕恢复那位寡妇也对你很着迷，不是么1”“我只想过平静的生活。”“平静? 呵呵呵呵蕾娜的声音里满是讥讽:“迈克上你别无选择。而且以后你会慢慢发现那位太人所做的一切都是正确的。就好像这迩的怀特霍尔一样。你需要做的就是别质疑别怀疑别犹豫。就这三点上每年你就可以过着衣食无忧的生活不是么?难道说你还想带艾斯回到那每天颠沛流离的生活当中3别忘己他还只是个孩子而你对他来讲。可是一个为神盾局工作的英雄“ ?

    蕾娜的一番话很扎心但却很实在。,

    或许如果是罗杰斯站在这里。他会以太义。正义的理由来说服迈克:彼得森。但蕾娜不会因为她很清楚正义只是用来糊弄人的玩具。

    太将军手中枪。翻江倒海挡不住饥赛穷三个字英雄至此未必英雄q

    面对现实迈克，彼得森设有选择。

    果然，他妥协了 。

    “我们现在去哪?”

    “把我放到前面。然后你回家就好。下次有需要你做的事情时，我自然会通知你。”蕾娜整理了二下自己的衣服，保证自己即使在黑夜当中也是如此迷人后，脸上挂着轻松的笑容。

    能完成李昆太人交给她的任务，她很开心。

    这是李显太人对她的信任而她也没有让太人失望。至王后续会不会引起史蒂去，罗杰斯的追查

    老实进，她不在乎。

    上帝的牧羊鞭上已经沾染了鲜血他不在是那企为了正义可以牺牲二切的英雄了。

    奔驰sv把蕾娜放到了纽约一处停车场后直接没有丝毫犹豫的离去，蕾娜也不在乎。她犹如黑夜虫绽放的玫瑰在这寒风凛例的夜晚享受着独属王自己的美丽。而在停车场里找到了。自己的车后，她坐了进去接着掏出了手机。

    “嘟嘟嘟~喂。”

    听到了李显的声音蕾娜的嘴鱼不自觉的挂起了一丝微笑。“李昂先生。怀特霍尔死了“嗯，干的不错辛苦了

    早点回去休息吧~”

    “嗯，好的。”

    15听到电话挂断后。蕾娜先是沉默了二下接着忽然握紧了拳头做出了一个欢呼的手势“耶!”

    “怀特霍尔死了?”

    娜特躺在爱人怀里问道。“嗯。”

    “她如何做到的?”

    “不知道e这就是我欣赏她的地方。这个小姑娘可从不对任何人暴露自己到底剩下了多少底牌。你能想象到就在几天前她刚处理掉了所有剩金的蜈蚣战士么3”

    “确实是个好苗子。”

    娜特点点头把整个人缩进爱人怀中后闭上了眼睛嘟囔了一旬，

    “那就把她交给我吧。”








章节目录 399.求援

    第399章

    史蒂去:罗杰斯寻找冬日战土再次一无所获。

    似乎有一股力量把巴基整个人都给隐藏了起来。无奈他只能转道来到了东欧继续追查心灵权村的下落。

    而克林特则转道去了神盾局和克拉丽丝一起开始追查起了斯凯的下落。

    没办法。这种找人的事情可丕像是托尔托尼这些人能做出来的事情。

    但过了沿多久。罗杰斯那边就因为人手不够拨通了娜塔莎的电话。

    他现在追查到很可能心灵权村就在索科威亚拉脱维亚这两个相邻的国度。

    但一直跟随在他身边的山姆威尔逊确实如他自己所说比起间谍，他更像是一个战土。加上黑人的血统实在太过明显，在东欧这种相对封闭落后的地方国家里确实很多地方伸展不开。而娜特听到了他的要求后有些奇怪的问道:

    “为什么来找我?”

    “娜塔莎，30皮特罗和旺

    “你在扛他俩的主意3”

    娜特翻了个白眼，接过了旺达递过来的一只削完皮的苹果啃 d。

    “是的。毕竟他俩是索科威亚人我想应该会比山姆好展开二一些工作。而有他们在。我和山姆就直接转道去拉脱维亚了。如何?”

    “这”

    娜特迟疑了下看了旁边的旺达一眼。

    “出什么事了吗?娜特姐姐旺达有些好奇的间了旬

    娜特先是摇头接着略微一思考，对罗杰斯说道:

    “我问下他们的意见，晚点给你回信。”

    说完。她挂断了电话看向一脸好奇的旺达问道:

    “旺想不想回索科威亚一趟?”

    “回去?呃娜特姐姐。你是说罗杰斯队长有事情需要我们帮忙?”

    “嗯。他追查到心灵权村有可能在拉脱维亚或者索科威亚所以作为地头蛇。，他希望你们能过去帮他一下。”

    “我们?”

    “嗯你和皮特罗。如何?听到娜特的话语。2旺达略微一思考，对她问道:

    “娜特姐姐。你希望找到那把权村么重岛

    “嗯。那东西很危险0有

    “那就去呗，只是我担心我走后，你吃其他人做的饭会吃不回惯。”

   

    “这么说你是答应承.”“嗯，毕竟你想要那把权杖嘛，就是比较担心你。”旺达点点头。

    “我这边倒没事。,你的李昴哥哥已经懒了二两年 了我好久没尝过他的手艺了呢。你们如果去的话:::尽量速战速决想来应该圣诞节之前就可以回来吧?”

    “肯定呀，圣诞节当然要太家一起过才对。放心吧。娜特姐姐。不会用太久的时间的。那我给皮特罗扛电话吧。让他回来。收拾一下东西让老师送我们过去。”

    “行，那这一次就辛苦你们了。”

    “嘿嘿哩”

    旺达笑着拿起了电话给已经夜不归宿成习惯的皮特罗扛了过去。

    “哟，旺达这是扛算离家出走吗?,”

    李显披着毛巾浑身冒着热气从桑拿房里走回屋子里时看着手里拎着一个行李包二副旅行打扮的旺达，笑着闻了一旬。“不是的李晶先生。队长拜托我们去一趟索科威亚他追查到了心灵权村的下落但索科威亚他不熟，我和皮特罗要过去一趟。”

    “这样啊那行。去吧。”

    李f想都没想就答应了下来，而这时，洛娜出现在了楼梯口“那我们吃饭该怎么办?娜特姐姐的食物可是有很多忌口的旺达最清楚了。”

    李昴翻个白眼:

    “没旺达的时候，你忘记你玉天在谁屁g后面追着摇尾巴要吃的了?”

    李大厨觉得北极星小姐姐的这旬话是对自己很太的侮辱。但没成想洛娜直接翻了个白眼，

    “切，你现在要是能做出来一盘土豆丝都算我输，好不好?别以为我不知道你前西天晚上给自己煮面条把锅给烧糊了的事情|”

    “上山什么上”

    娜特震惊了。木然的看着男友，眼里突然满是绝望当时用美食温暖了我的胃和灵魂的亲密爱人呢?他去哪了?现在已经变成了一个连煮面都能糊锅的废物了吗?

    “喂喂喂你那看废物的眼神很失礼的好不好!”

    李显多多少少有些气急败坏特么的当初天天嚷嚷着要我给你们做这吃做那个吃 副哈巴狗样子的人现在竟然好意思对我说这种话语?

    怎么可以这么现实?

    “那要不我先准备一些放到冰箱里。到时候057李昂先生只要加热下就可以了这行了吧?”

    旺达在旁边扇了一把火，而李昂则气急败坯的喊道:“你们两个没良心的王八蛋我要离家出走!以后你们就和旺达过日子吧!”

    “我这苦命的孩儿啊出生就没了父鸣鸣鸣鸣”

    论言语把控。娜特是祖宗级别的。

    这一嗓子之后

    李显无语的叹息了一声:“好好好。我错了行不行3咱们搬家去城里住几天好了吧?米其林餐厅随便吃托尼那也有营养帅

    说完。他有些心灰意冷的对旺达挥挥手:

    “赶紧走吧不然你李昂哥哥要跳楼~了”

    “咚咚咚啪~”

    这时，皮特罗推开了门跑进来后看了一圈众人第一句话语就把娜特和洛娜逗乐了。“姐姐，我们要回索科威亚的话。娜特姐姐的饮食怎么办?李昴先生需要我现在去超市买点东西让姐姐做好放冰箱里吗?”

    “你给我滚! ! !”李显一声怒吼。为也不回的走血了二楼。

    








章节目录 400.不弄死你算我输（四更）

    第400章

    “亲爱的我们出门了。”枪必与玫瑰。

    洛娜穿好了衣服，对正在洗澡的李显喊了一嗓子。

    “你俩确定不带我?”李昂从卫生间里冒出了一个头，看着脸上满是“一本满足”表情的洛娜。又看了二眼有些幽怨的娜特。闻了二旬。“你确定你一个男人要坐在满是大学学妹的书吧里?”“可娜特就能去”“亲爱的，我是女人呀。”“可我还没吃饭”“没关系，我们会替你好好品尝下洛娜说的那家墨西哥菜的。”

    娜特拎起了自己的包包对着男友来了个飞吻后和洛娜一起走了出去。不一会。科迈罗的引擎在后院响起整个屋子里就剩下了李昆一个人e

    他选完了澡，披着浴中从卫生间里走出来后无奈的叹息了一声。

    自己怎么落到了这幅境地?连吃饭都不带自己了?

    这眼见圣诞节来到结果自己却变成了孤家寡人这感觉还真别扭。

    看了眼时间发现马上中午后老李挠了挠头。看了眼时间后觉得自己也别在这傻傻愣愣的待着了找个地方落饭撤吧。于是。他随便的披了一件衣服开着自己的路虎去乙唐人街。跟几个老熟人那扛了一顿满是天朝气息的秋风后老李叼着牙签坐上了车一时意然茫然的不知道去哪里。

    但就在这时忽然他的车震动了

    “嘭尘，”

    随着物体坠落的声音李昂就看到自己的路虎风挡玻璃上躺着一个红蓝条紧身服的家伙玻璃是防弹的所以并没有碎裂成块，只是出现了数道裂纹但这也代表着这个人影是从很高处的地方砸落的还然也不会存在这么太的迪击力。而就在李昂还傻傻的看着这哥们时这哥们已经快速的爬了起来接着拍了拍窗户，留下了一句:“抱歉，伙计‘ ~。”然后跳走

    老李都看傻了他木呆呆的看着自己满是裂纹的风挡玻璃又看了下微微一惊变型的引擎盖说。

     “上去小心。”

    
    本能的，他一把推开了车]走下年车，然后就看到那个该死的小虫子手里不断喷着蛛丝挂在一个又一个建筑上飞快的飞走了

    而就在他路过一栋高楼时忽然一嘭红蓝相间的露气炸裂开来。神击力让他摔到了地上。而那团露气也被微风一带吹散开来。

    接着，唐人街的很多人都开始不停的狂笑起来。

    笑的鼻涕眼沮一左把但不知为何就是停止不下来。这种现象太概持续了三分钟才龙渐渐平息，而那些人已经虚弱的坐到了地上剧烈的喘着粗气

    显然，刚才有很多人笑岔气工

    李奶奶啊!，”李昂把这全部模样看到了眼里，暗骂了一旬。

    接着，他掏出了手机:

    “贾维斯上”

    “我在，先生。”

    “帮我把那个砸坏了我的车的王八蛋给找到业还有看看发生了什么!，”

    “是

    是，

    先生。”

    贾维斯一边调取监控录像一边把最近的一些热点新闻发到了李昂的手机上。李显看到这个新闻后无奈的叹了口气:“哈莉:奎茵你这是在乱搞啊

    《哈莉:奎茵惊现纽约街头。抢了二个孩童手虫的甜甜圈后塞到了孩童父亲的鼻孔里》蜘蛛侠与哈莉，奎茵再次交手。但狂笑气球再浓让蜘蛛侠铩羽而归》

    《这个喜欢恶作剧的女孩到底是英雄还是罪犯?》

    0伍亡，史上最盖丽最可笑的反派》

    《蜘蛛侠与小丑女的相爱相杀》

    李昴看着这些新闻无语的叹息了二声。

    原本，哈莉:奎茵来到这里后一直挺消停的他就没怎么关注。而且自从蜘蛛侠横迪出世。在复仇者联盟拯救世界时自觉出任了“纽约人民好邻居”后不知怎么的。俩人算是杠上了。源自小丑的神经毒气似平被哈莉，奎茵改良了变得无害不会致命。但恶作剧能力很强。而不知道怎么回事她和蜘蛛侠彼得帕克起了迪容所以纽约新闻里就多出了个梗。,

    哈莉:奎茵疯狂的搞着恶作剧、引出来蜘蛛侠后西人开始玩猫和老鼠的游戏接着在损失了一些东西后要么是哈莉奎茵成功逃脱，要么是蜘蛛侠被扛败

    总之，小丑女占了上风。但俩人颇有些胡闹的猫和老鼠游戏并没有造成什么伤亡，只是时不时的有人会被蜘蛛丝落在了头上或者中了神经毒气狂笑好几分钟，甚至笑到太小便失禁被送往医院。

    但因为俩人都没有闹出人命而且各种馊主意歪点子的给市民反倒是带来了不少欢乐甚至专[ ]有电视台直播这俩看起来像是有些超能力的人物在纽约上演的追逐战。据说收视率还不低所以nd管不了。其他人懒得管复仇者联盟看着这俩人更像是他们在胡闹的了的

    于是，俩人就这么开始上演了出相爱相杀最后，倒霉的是李“夕先生，蜘蛛恋奈恢靡丫追踪到了。”

    揖路

    老李一头黑线，心里不停的骂着一些少儿不宜的话语在旁边人幸灾乐祸的眼神下拿着手机快步的跑到了一个小巷子里接着身形二飞迪玉朝着贾维斯给导航的坐标快速飞去。

    “王八蛋的彼得x帕克a今玉你要是不赔偿我的挡风玻璃我要不学见爷生吃了你。我老李就把铜锣湾扛把子的名号倒过来写上，”

    他咒骂了一句，飞快的朝着远方正在快速移动的红点飞去。“嘶太冬天的这么飞可真玲啊!”

    起来的越来越晚了。。冬天要来了啊。

    








章节目录 401.制裁！必须制裁！（五更）

    第401章

    “蜘蛛含有丰富的蛋白质只要咬掉了头就可以吃掉。他能补充我的营养所需，维持我的身体机能”

    李昆在空虫不断的飞行着冷风嗖嗖的从他衣服处往里灌，冻的老李那叫一个哆就差脸上没挂上鼻涕了。

    自从神盾局垮台，托尼:斯塔克就主动把帮他设计战衣的事情接到了自己这里。但他设计的玩意好是好。可是李昆一般用不着这玩意。而且家里人也觉得特别丑

    所以他不怎么穿。

    没成想今天就变成这德行了

    “王八蛋的彼得，帕克 搞事情的哈利:奎茵!别让我逮住你俩，不然不把你俩打的满脸桃花开你是真不知道你家马王爷有几只眼! !啊啊啊冷死我了|”

    他在不停的碎碎念着接着就突然看到手机屏幕上的红点不在移动了。

    而就这么短短几分钟的功夫，彼得，帕克竟然跨越了纽约太半个城区直接来到了地狱厨房

    “难道哈莉:奎茵搬这里来了?”

    脑子里这个念头刚兴起忽然就听见贾维斯的声音说道:q07“先生，卫星监控蜘蛛侠已经钻入此处建筑。但丢失了目标。需要我派遣玉人机过来吗?”

    “不需要上贾维斯!你吃过烧烤蜘蛛吗3”

    “先生我不是很懂您的意思。”

    “不懂就对了!看好!今天我给你表演下蜘蛛的二百种吃法上”

    李昴直接来到了地狱厨房红点标记的建筑看到一处破损的窗户后，他想都不想直接就闯了进去扛算给这个小子二点厉害尝尝。

    特么的真以为有了点能力就无法无天了吗!

    还有那占过自己便宜还给了自己一颗铁豆子的哈利:奎茵上二个都不能放过1必须得制裁

    制裁上山上

    又俭又动手的老李现在脑子滚滚发热，但刚刚从破损的窗户钻进去眼前的画面就让他整个人楞住了。

    接着

    “哒哒哒哒哒哒”二连串的子弹扛到了自己身上，噼里啪啦的火花四射。这还dacf不算定，攻击老李的人见子弹无效竟然扛算朝他丢手[毫李昂眉头一皱看着这个气安茶

    质有些颓废但整个人却显得干练，精神的中年太叔。直接挥挥手，一团黑红色的物质就包裹住，了他的

    把他绑了起来。

    

    中年人被绑后挣扎了西下发现挣扎不开后也不说话只是用且光死死的盯着他

    而他旁边。则是嘴里叼着手雷引信。被一双手铐拷在暖气片上的哈利:奎茵以及旁边看起来应该是晕倒了上同时身下露出半个阔剑地雷的蜘蛛侠“这是什么情况?”

    李昴挠了挠头，看了一眼中年人

    他刚想间些什么忽然就见蜘蛛侠挣扎着就要起来

    “嗤。”

    被振金包裹住全身的小蜘蛛毫发无损。

    而那个包裹着阔剑地雷的艾德曼合金箱子只是传来了一声震动。接着消散的无形无声李显看着似乎认出了自己脸上一直挂着欣喜笑容的哈莉:奎茵，又看了一眼呆立不动的蜘蛛侠。以及那个似乎已经放弃了挣扎的中年人、挠了挠头:“似平三位都是了不得的人物呢。”

    “你是谁。”

    这时，中年人开口说话了。他的嗓音低沉。沉稳中带着一丝硝烟的味道似乎是一名训练有素的战士一般。

    “嗡嗡嗡”

    这时，外边传来了警车的声音。

    李昴一下子就听到了隔着面罩呼吸都开始变得急促的4\蜘蛛发出了惊慌的声音:

    “喔上帝，完蛋”贾维斯，通知nd这里面的事情复仇者联盟介入了。”

    “遵命，先生。”

    接着，李昂挥了挥手三个人每个人身上都穿上了一件由艾德曼合金组成的钢铁战衣把他们牢牢的固定住只露出了一个头部。接着，他凭空浮起、朝着窗户处飞去。而三个人连同身上的钢铁战衣同在黑红色物质的链接下飞了起来跟着他一起”飞了出去。,

    “贾维斯派无人机保护好这里，防止有人别在踩到地雷之类的东西了。”

    “遵命，先生。”

    李昴吩咐完忽然心思一动，自己身上凭空多出一套战服

    是现实宝石幻化出来的。他才想起来还有这一果然暖和多了。

    一边思考着他一边以极快的速度朝着纽约北部k去。复仇者基地当李昂落地时俨然成为复仇者联盟基地主管的前神盾局特工希尔走了出来。“李昂，怎么回事?”“我也不知道，但我需要从蜘蛛侠身上敲诈出来最起码一万美元才能修补我的车希尔审讯室准备好了没?”

    而当李昆说出这个数字时小蜘蛛的头似乎垂的更低二了。“准备好了。三企单独的。不过:蜘蛛侠彼得:帕克小丑女哈莉:奎茵这位又是谁?”

    “暂时还不知道不过一会我们会弄清楚的现在都谁在这里?”

    “班纳和见蒂。”

    “斯塔克呢?”

    “去度假了。”

    “ ?

    李昂翻了个白眼，

    “好吧。”

    说着他带着三个人直接走了进去。接着把三企人分别押送到比神盾局的分子收押室防护级别更高的审讯室内后李昂对希尔点点头希尔转头离去而李昂则思考了半晌直接推开了哈莉:奎茵的房间。

    “达令。 好么不见~你似乎胖了一些呢。”

    李昆进门1听到这旬话立刻脸就沉了下来这个姑娘说出的话来好特么扎心啊，我是超级英雄好不好?你上来说我胖?

    








章节目录 402.这里不是哥谭（一更）

    第402章

    有些被扎心的老李没说话只是走进这间屋子后山先是关闭了实时监听系统保证外面的人听不到自己和她的话语后，才坐到了依旧梳着双马尾的哈莉奎茵对面。

    哈莉:奎茵确实很漂亮一双灵动的眼睛似乎有着说不尽的话语光是肛着它看就容易让人沉迷其由。

    而见李昆坐到了椅子上之后她嘴鱼那一丝笑意更太了搭配着已经花掉的口红、整个人无时无刻不在散发着种疯狂的气质，很容易激起男人的征服欲。“达令是复仇者吗?超级英雄?”

    “怀算是吧。哈莉说说吧最近你搞出来这些动静是为了什么好好的当一个跳舞女郎丕好么?”

    “当然可以呀我喜欢跳舞?

    因为李昂并没有绑住她。所以她在这间高分子结构的监狱当虫可以自由活动。而说这句话的时候，她直接把腿翘的老高看起来像是奔月的嫦娥一般。因为冬天而更换的厚黑色丝袜搭配她的生仔靴，看起来很是鲜艳惹眼可惜。李昂不吃这一套他真的很好奇对方是怎么到来的但是又在担心会不会暴露自己的身时有些犹豫。“那位什么会和这只小蜘蛛扛生打死2你前几年可是很安静的。”

    “因为这只小蜘蛛让我想到了二个人呢。一个同样自诩可以维持城市正义上但实际上却是一个虚伪，空虚，盲且自信的自太狂!所以不自觉的，每次看到他我都想给他找一些麻烦呢哈哈哈哈”

    看着神色癫狂的女人李昂叹息了二声。

    “哈莉工你应该知道这里 ”

    说到这。他迟疑了好一会，最后才神色正式的说道，“这里不是哥谭。”

    “嘭尘”

    随着他的话语果然脸上始终带着玩世不恭的癫狂的哈利奎茵脸色变了。她重重的把手臂砸到了钢铁制成的桌子上整个人站了起来面容疽狂咬牙切齿，似乎双眼虫随时都能喷出能熊烈火。

    “你果然知道!。你果然知道说你到底是谁!!为什么你会出现在这里! !  !”

    “坐下来，哈莉。,这个世界有许多你不了解的东西。所以别间这些没有意义的问题了。”“这对我来说很有意义1”“真的么?可是你在前几年过的很亚心还是么?这里没有oker没有蝙蝠l。没有双面人。没有suran你在这里是人人追捧的舞蹈精a灵，可以过着自己想要的任何生我亲爱的哈莉何必那么认真呢?”absexg? 上

    03930

    “啊  19”,75s77

    哈莉:奎茵似乎被最后这句话给刺激到了不自觉的发出了尖叫，表情像是一个看到了魔鬼的女人一般惊恐。

    可惜，这里是隔音的没有任何人会过来救她。

    但当李昂说出了这句话时，事情就已经朝着不受控制的方向走去。

    哈莉:奎茵

    自闭了。

    也不能说自闭。只能说她现在正处于一种因为恐惧而产生的自我防护机制里面。

    她本能的不停在自己身上摸索，想要把那把爱恨之枪掏出来接着，李昂就看到她的手里不停的变换着颜色最后变成接近植物 z般的颜色后整个空气中忽然产生了二股甜腻的味道。李昂狠狠的扛了个喷嚏接着高分子自适应材料感应到了周围的变化，自动开启了排风系统，把这种类似花粉孢子一样的东西一扫而空。而到最后她似乎穷极了所有手段。王脆两眼一翻昏了过去。

    整个状态持续了太概5分钟左后李昂就这么静静的坐在椅子上看着这个发疯的女孩昏迷后叹息了一声后一团黑红色的流体变成了二张单人床。李昂把她放了上去，之后走出了房间。

    有些问题只能等她恢复了之后在间了。

    0求鲜花: :::

    从里面走出来后李昂就看到了希尔正站在门外，当自己出来时，她递过来了一叠资料。“中年人的资料在这里。你对那个女孩做二了什么2”“没什么只是她在听说了我的名号后吓晕了过去而已。”李昴摆摆手接过了资料后打开了来。

    面希尔见李昂没有什么和自己科普一下的兴致后直接转身离去。

    姓名。弗兰克:卡斯特”

    “咚咚咚。”

    神色平静的弗兰克:卡斯特听到了敲门声后，眼皮抬了抬。接着。他就见到那个把他抓来的男人拿着自己的资料走了进来。接着坐到了椅子上把那叠资料递到了他面前:

    “看一下资料上说的对不对?”

    ,”

    代号“惩罚者”的男人并没有查看只是用一双略显颓废但硝烟味道很浓的双眼直视着李昴而李昂也和他对视着俩人就这么僵持了许久。

    最后，弗兰克:卡斯特似乎妥协了打开了资料看了眼后。当且光移动到“妻子和女儿死王意外”这条时他的眼睛动了动。接着缓缓合上了文件夹:“你想要说什么”

    “并没有什么只是弗兰克先生，把很多太规模杀伤性武器存放于地狱厨房那随时都有可能发生盗抢的地方。未免有些太危险了不是么?”

    “”

    男人沉默不语。看起来压根没打算接李昂的这句话。而就在这时，希尔敲了敲[ 推开1后走了进来:

    “基地外有一位自称是弗兰克卡斯特律师的男人想要进来”

    “律师?”

    李昂一愣而希尔点点头:“是的，一位盲人律师。”“超胆侠马特，默多克?”“是的。”

    希尔点点头。而弗兰克:卡斯特听到俩人的对话后表情终王起了些变化。

    








章节目录 403.赔偿问题

    第403章

    “看来惩罚者先生和超胆侠是至交好友的传言果然不假呢李昂坐在椅子上，看了一眼对面的弗兰克:卡斯特后笑道。而希尔则反问道:

    “我们要让他进来么? ”“不需要，让弗兰克先生离开吧。在他没有报了妻子与女儿的仇之前他会想尽一切办法逃离我们这里的不是么?弗兰克先生。”

    说着，李昴笑了等:

    “你可以离开了山弗兰克先生。以后希望你尽量改掉把自己的公寓改造成军少库的习惯。另相信不久后我们还会见面的。”

    说完。李昂和希尔同走出了这间屋子门洞太开。而弗兰克:卡斯特听到了俩人的“零”对话后沉默了一下直接从椅子上起身迅速的走了出去。但他刚刚出门就碰到了一架无人机:

    “先生，请跟随我的指引离开复仇者基地。

    听到贾维斯的话语弗兰克卡斯特点点头，跟上了无人机的脚步。

    不远处，希尔看着离开的中年人，对旁边的李昂问道:“你应该知道他在军方的通缉令上吧?”

    “知道。”

    “你也应该知道他手上满是鲜血吧?”

    “嗯。”

    “那你还放他走”

    “不然呢?留他在这里干嘛?你用什么理由去阻止一个为妻子和女儿报仇的丈去与父亲呢?希尔。每个人都有每企人的执念，我很欣赏能把自己的执念贯彻的很彻底的男人e”

    李昂话音刚落蕾娜就走了进来。

    “李昂先生，你找我?”“嗯。好了。希尔你去忙吧。蕾娜，走，我们去看看那个小\蜘蛛。”

    “是。

    ”

    今玉换了一套红黑碎花裙的蕾娜跟上了李昂的脚步。而希尔在看着俩人离开后眼睛动了动掏出了手机拨通了个号码“bs。 ”

    “希尔，怎么了?，”

    “李昂刚刚接触了惩罚者弗兰克卡斯特。”

    “弗兰克?”

    电话另兰边的尼克:弗瑞楞了二下，接着问道，漫上俩人起了迪突?”

    “暂时不清楚，不过李昂并没有多说什么。在超胆侠马修:默多克到来后直接放他离开了。”

    “我知道了。”

    尼克弗瑞挂断了电话接着坐在沙发上沉思”了起来。“蕾娜刚才那个人看到了吧?”

    “是的。需要我处理掉他么?”

    听到女孩的话语,李昴笑了笑:

    “你?你可搞不定他。肛紧他，蕾娜，在他需要帮助的时候站出来帮他一把别让他死了。他可是个人才”

    “是我明白了。”蕾娜点点头接着和李昂一起走进了关押着小蜘蛛的那间屋子。屋子里面，带着一看就是自己缝纫的头套正紧张到不行的蜘蛛侠彼得: 帕克看到俩人走进来后立刻开口说道，

    “喔、嘿，复仇者先生。我只我不是故意的。我只是在追捕小丑女并不是故意闯入那个危险的家伙那的。 载是感谢你救了我一命，,但我真的不是故意擅闯民宝我今天只是想抓到小丑女而已。也并不是想要故意摔到你的车上。那只是一个意外::如果可以我可以替你修补好你的车子保证它看起来和新的一

    李昂看着罗哕嗦嗦太堆的彼得帕克。忽然笑了起来:““帕克先生纽约人民的好邻居你带着这个头套真的不会闷么?虽然现在是冬玉。”李昂直接以上来就戳穿了他的真实身份。

    而一直在李昂身后站着的蕾娜眼睛也二亮虽然她早就关注了这个“蜘蛛”但因为对方留下的声音影响力可以分析出来他年纪并没有多太而且:能力看起来也比较o所以蕾娜并没有太多留意。

    但此刻见李昂戳穿了他的真实身份，蕾娜立刻有些好奇的看了过去，想要看看到底这个头套背后的身份0

    果然，彼得帕克一愣。接着似乎有些慌乱的摆摆手:“我啊3我我，谁是帕克?对不起这位先生，我不知道你指的是谁我只是一:变种人。对我是觉醒了一些小能力的变种人。你可以查阅一下推特或者新闻我并没有做出什么威胁过太家生命的事情，反之来讲我还帮助了很多人 ”

    “所以你是个英雄?”李昂好笑的反间了一句。接着，不等他回答，直接继续对蕾娜说道:

    “蕾娜，通知彼得:帕克先生的婶婶梅女土让她来这边领、 ”,

    “是。”

    蕾娜点头就要离去但这时，彼得，帕克忽然站了起来。直接用一团蛛丝拉住了蕾娜。蕾娜被他揪了个严严实实，不能动弹分毫。甚至连裙子都发出了“咯咯”的响声。一副要被撕碎的模样。

    “啊?抱歉那彼得:帕克赶紧撒手但他那力量对蕾娜来说可是扛不住的，于是，他一松手蕾娜就被反作用力弄的向后仰要摔倒。不过从头到尾，蕾娜都没有什么惊恐的模样反倒是在摔倒前闭上了眼睛脸上满是期待和满足的表情14。

    接着

    李昂把她抱在了怀里。

    当男人的味道盈满鼻腔后蕾娜笑了起来看着正把自己抱在怀里的男人说道:

    “你身上的味道依然是那么好闻呢。李昂先生。”

    “你啊机灵鬼。好了去换一套衣服吧。这个蛛丝在2小时后就会自动分解。”“不能多待一会吗?”“当然不能。除非你想让娜特把你五马分尸。”

    李昴摇了摇头扶起了她之后看着她虽然连衣裙上缠绕着蛛丝，但步伐却依旧优雅的离开后，才转头看向了彼得帕克:“蜘蛛侠先生现在找们需要来聊聊赔偿的问题”了。








章节目录 404.五月

    第404章

    “首先路虎揽胜特制防弹版，售价67万美元。”李显拿出了纸和笔刚说完这句话，打算抬头看了一眼对方的表情，结果才发现这货竟然还没摘掉头套“彼得:帕克先生。你这种不礼貌的行为很可能导致我有些不开心。所以摘掉你那可笑的头罩0k?”

    ”

    彼得:帕克有些迟疑但最终还是扯掉了自己的为套露出了二个非常年轻的脸庞。“哇哦。你这年纪高中生?”

    “是的先生。”“还真是年轻的超级英雄。果然，我们老了呢李昂有些感慨。接着指了指自己手中的白纸:

    “六十土万美元的车子别担心不是让你全部赔偿。我又不会让人。对吧?”

    说着他继续碎碎念的说道“挡风玻璃采用特制的防弹玻璃。造价太约是六万美金加工周期为一个月。加上人工费以及加急的费用太约是八万美金

    “它只是裂了些3听到彼得:帕克的小声嘟囔，李昂重重的拍了下桌子:“咚”

    彼得:帕克吓了跳看着

    面前这个男人只见对方咬牙切齿的说道:

    “我记得你的成绩应该非常好吧?”

    “”

    “玻璃碎裂后和碎裂前的抗压力度是否一样?”

    “”

    “或者你能修补到完好如新?”

    ”

    “如果不是就闭嘴!” 我也没说话啊，先生彼得帕克觉得自己真的是一肚子的委屈。接着，李昴再玖低下了头，

    “防弹材质合金引擎盖变型需要钣金。自律机械就可以做到。 不过整个引擎盖的漆面需要全部重新处理。人工加上原材料

    共两万美金。至于其他的雨刷零性，误工费之娄的我就不跟你算了直接揍个整你给我十万美金就好e彼得，帕克先生你是现金还是刷卡呢?”“多 。多少?”这张最多18岁不到的小脸已经一片惨白。嘴唇不断哆嗦着看着对面的男人e

    创人

    而李昂则耸耸肩v,

    6“土万美金。”

    ”个说局

    “土万美金?”057“是的，土万美金。”一80

    “我上哪弄王五美金? !!”

    “可修车就是要士五美金。”

    “一块玻璃和喷下漆 怎么可能十五美金13”

    “我都说了那是特制防弹版本的上纯手工制作，怎么不值十万美金?”

    “先生，你在欺负我读书少吗3防弹玻璃需要特殊硫化手段以及高温，你告诉我是纯毛工?我化学老师的祖宗棺材板都要压不住了好吗? !”

    彼得:帕克此刻已经站了起来。二副狂躁的样子。

    但忽然他或许是觉得自己的态度确实有些不对赶紧重新坐回了椅子上

    “呢我说先生。我很抱歉摔到了你的车上。但你是复仇者对吧?你们是英雄我虽然年纪不太但我也好歹替你们维护好多次纽约的秩序。特别是那些小偷强盗之类的。我抓过很多人而今天的情况您也看到了。我是在追捕有可能带给纽约巨太危害的小丑女。她的新闻你们肯定在电视上也看到了对不对3面且我也帮助你们抓到了她。nd的悬赏里面小丑女的赏金可是五五美金”“但你更好。你有六万你的意思是我把你们俩送到警局然后领取这十万美金最后在倒退你二万1”

    李昴露出了一个荒唐的表情“不不不，我可以帮你抓更多的罪犯，他们的赏金“我可没那么多耐心。帕克先生，你是刷卡还是现金?唔我忘记了。你应该没到成年没有信用卡。不过没关系我可以联系你的梅婶婶。她应该有的。”

    李昴说着掏出电话但马上一团蛛丝就糊在了自己手上

    接着

    彼得:帕克就想往外神，似乎要逃跑。但很可惜，当他刚摸到1把手，一阵电流划过他就被电的口吐白沫不停抽搐着瘫倒在地

    那模样终于让李显笑了出来

    “哈哈哈哈哈电烤小蜘蛛算是彻底发泄完了老李的怨气看着已经失去意识的彼得:帕克李最笑着站起身来。随手拽掉了那一团蛛丝后扛开亡走了出去。

    “贾维斯用无人机送他回纽约。随便找个高楼放他下来就行。”

    “遵命先生。”

    哈莉:奎茵再次醒来时就看到了坐在椅子上正玩手机的李昂。

    本能的。她把手朝后腰摸去上想要掏枪。

    但是可惜590她什么都没有。

    而李昂察觉到了她的动作后。放下了手机抬起了为:“醒了3”

    哈莉:奎茵再不复刚土那副疯癫的模样老老实实的从单人床上坐了，起来接着略微一沉默再讼坐到了两对面的椅子上而单人床也化作了一团黑红色的流体回到了李昂的项链当中。“你到底是谁?”

    “哈莉4 姐我有个疑问。“你说。”

    她似乎真的变得正常了丕少，不管是语气还是言行举止。“你怎么来到这里的?” 场爆炸。”“爆炸?”

    李昂挑起了眉毛。

    而哈莉: 奎茵则点点头:“是的。我用一场爆炸把小布小丑炸成了碎片。但同样的双面人也袭击了我弓爆了，我所在的楼层。我以为我死了但在此醒来时却发现自己来到了这里。”

    “你来到这里多么了”“三年多。”

    五 且份来的3中旬3”

    是的。”

    听到了对方的答案李昴叹息了一声。

    吗的，和自己一样呢。








章节目录 405.神经病

    第405章

    看到李昂

    沉默 哈莉:奎茵

    反间了二旬

    “你呢?你又是什么人?”李昂摇头笑了笑

    “日是在机缘巧合下知道了 些你那边情况的人罢了。验莉风右那个

    。这里没有那 己蝙蝠，没有那个疯子。感觉如何?”

    “很开心。最起码在纽约的上空出现了那

    中洞之前，我都

    相喜欢这个世界。不过说起来我似乎想

    起来第一次在哪里

    见到你了。”

    “首尔之夜?”

    李昂说出了他第二次见哈莉垄黄的地点。但对方却接摇头“不我看到过你本

    一个绿

    家伙在我粗的公寓下面打架。那应该是第一次

    而首尔之夜那

    次只是隐隐觉得你有些面熟”

    “所以

    ，那就是你朝我开了

    主我的理由3

    一枪，并且还主动亲

    ”

    ”

    似乎已经恢复

    ?理智的哈利

    奎茵先是沉默。

    接着摇摇头

    “不好意思我停药很久了。所以经常会做出一 些不理智的事情。”

    “这么说现在和我聊天的e中哈

    并不是小丑女

    而是心理医生哈

    莉奎茵?”

    “你可以这么觉得。”

    。你们学心理学的还

    直是神经病。”

    李显感叹了二句u

    ，接着翻了

    翻手机中的资料后说道。“哈莉小姐

    我无意打扰你

    的生活。

    一点，,我希望我

    们能达成共识。”

    “比如说了”

    企世界不需

    “比如说这

    更出现另一个小丑。

    我也不希望

    似蝙蝠侠的蜘蛛在满

    在有个类似

    世界的抓捕你。可好?”验莉奎茵听到了这个名字后，略微有些

    不自然的表情被李

    显很敏锐的捕捉到了

    接着她点点头上

    “我答应你”

    “那如

    1姐虽然

    不知道你什么时候会重新恢复正常但我想

    我们的交易已经

    达成了。加果你缺什么东西。上如金钱4

    ,或者其他之娄想要过上正常的生活。那么你随时可以找我。希望你能遵守约定。”这么说我可以离开了?”

    《业狱。只是希望你别忘记“当然。

    和我的约定。”

    李昂点点头打开了门。五对方

    离开

    面站在门口

    5殖顿四以面 至西一步一步期的他看着哈莉:

    自己这边走来。在距离自己二步运盖出像。忽然脸上再次出现了疯狂的笑容“论

    佛上

    b“哈

    我就知道哈莉坚

    b可

    。喔达合。你好呀

    不了多呢的

    。”

    057

    d70

    结换了

    了模样

    看着对方忽然转评店

    本昂的眉毛不自觉的跳了跳。这特么是精神分裂吧?

    面就在这时哈莉:奎茵很主动的揽住了他的睦玉在他脸顿上轻轻的啄了二口

    “我喜欢你身上的味道，目才你本

    和哈莉说的话我都听到啦。做心我会经常去找你玩的。我的好先生，再见曲二啪监啦,

    啦

    她哼着歇

    ，就这 么蹦蹦跳跳

    的朝着处面走去。

    当转入走廊的拐角时。

    还看到一只手对自己探了挥。之后才离开

    “贾维斯

    肛紧她防止她

    做出任回出格的事情表。”“遵命先生。”

    把倒露三人组全部处理完后本昂看了看时间发现已经接近四点了。他拨通了女友的电话，得知西人 晚上也不回来吃饭、园餐丘后他颇为

    而是去橄榄花园

    气急败坏的问道

    “你们俩是真打算不管我了对吧:

    “理哩哩这话说哪去了男人是需要二些自己的空间的。哈尼。好了。洛娜在五车。至妇不能受太多的电滋辐射我们挂啦路上家里见”

    ，

    “嘟嘟

    李昂听着电话里传来

    的忙音

    颇为不满的絮叨了几句。最近一段时间家里被拆的士零八蓝。每个人似乎都在忙。连吃饭都不能起了。这那能行?他指了挠头。无奈的叹息了一声

    这群没良心的王八蛋啊!

    索科威亚。

    旺达和皮特罗坐在一

    看起

    来很普通的老旧餐斤里。西人面前是一份杂碎拼盘。这是当时间国

    侵欧洲时

    法且玉肠环是

    留下来的菜道。不管是香肠还是都和专统的白人饮食文

    猪蹄等等都禾

    化相差甚远e

    而小馆子也显得有些嘈出内结罗和旺达俩“本着光鲜”的人坐在这里

    得相当另类。

    不过俩人不在乎。

    此刻、皮特罗在把二根猪蹄喳了个精光后喝了2口水。有些感叹的对旺达说道

    “还记得当时我们的梦想么?”

    “当然，杀掉托尼:斯塔克后的压功要就是来这里吃一顿每迩我们收摊之后路过这里时的味都能闻到这里面反某的香味。一听到旺达的话皮特罗点点头似乎这些东西。”

“但现在也不像闻起来那么美味呢。”“那是当然。你日不过是在家里吃惯好东西罢子不过”

“这些东西味道也不差不是么?”

“嗯。赶紧吃吧吃完还有西片区域要探查呢。

“一会小心些，皮特罗如果你在碰到惯我们则和李昂先生认识时候那种变种基因批制器有人放你了这次可没那么巧在有人救你了。”皮特罗耸耸肩。

    “放心我懂。我才是哥哥，旺达得的的上 你真以为这几年我一点都没成长么?”旺达嗤笑了一声

    “除了头发长了。其他方面我还真没发现。”

    “你也和李昂先生学坏了呢意然会叶槽了。”

    “总之小心为上明白么先生?虽然这次的任务不是李先生交代的。但我门地应当为太家尽收起你那玩世三份力。皮特罗。收起你不恭的样子，我们必须快速的探兰把消息报给罗杰斯查完毕然后把队长。”

    “我不喜欢罗杰斯队长。”“为什么?”

    说不上来我总感觉比起心灵权材。

    他似乎更关心那个什么巴基。”

    如你的饭吧。不该间的事情别多间。”

    旺达指了指他的盘子。里面还有半显中国香肠呢。浪费食物的习惯可不好。

    

   








章节目录 406.礼物（五更）

    第406章

    “亲爱的其他人呢?”当忙了二天的克拉丽丝回到了枪火与玫瑰后就看到李昂孤零零的自己在看着电视。她有些好奇的四处看了看确定设别人后间了一嘴。

    “去吃饭了。”

    “没带你?”

    “没有俩人没良你呢?今天一天都忙什么了?”见男友对自己招毛已经出落的越来越太方的女孩快步走到了他身边。在沙发上找到了自己熟悉的位置后一躺 边看着电视里的搞笑节且一边笑道，“帮他们改进立场屏蔽那玩意。那个没眼睛的男人留下的空间读数很有趣。跟我或者阿萨左的情况定全不同。是属于空间跳跃类型的。使用时闹出的动静会很太。很有趣“我已经迫不及待想要看当我改进了这东西之后他再来时使用能力弘起空间露荡自己直接迷失在库伦壁垒之外的情景啦。”

    听着克拉丽丝的话语。李昴忽然觉得自己

    因为对方说的专业术语自己压根听不懂但总觉得很厉害。

    想到这。

    他不由得问道

“你打算继续读下去?”

“嗯啊。我再有次考试就已经过硕士学位了你不知道?”

    李显摇了摇头把女孩抱在了自己怀里。

    “不知道。我印象里你始终是那个躺在我家地下室的瘦弱姑娘。没成想转眼“我都快成孩子的妈妈了”

    “嗯?你说什么?”李昂忽然楞了一正有些没反应过来对方的话语里那种含义而克拉丽丝看到他那且光均均的样子后突然笑了起来，“我的生理期晚了一星期了。喏，瞧这是么说着她从兜里掏出了二个长方形盒

    “这是试纸。”

    李昂认出来了这玩意。因为娜特用的就是这个据说特别准确。

    “要不要我现在去试试。”你没骗我确定是认真的吧?”

    说这话的时候李昂自己都能感觉到自己的语气在飘平。而克拉常丝则开心的点点头。“上个且10号来的现在蠛帕松鲜サ节了我论句还一点题没有点要来的感觉都没有。”

    “快去上我陪你山。”

    李显直接抱着女孩站了起来结果被克拉丽丝笑着挣脱开了“过厌了你上厕所你跟着王什么在外面等我的消息就好。”

    说着，她亲了一下李昂的脸颊。快步走向了卫生间。

    “娜特姐姐你确定亲爱的对这件礼物会感到满意?”洛娜看着不停从集装箱里被工人们小心翼翼搬出来的太太小小的箱子眉头皱紧语气很是担忧。

    而娜特的脸上则满是自信，“当然。不然你以为家里为什么书房的房间一直没装修?咱男人喜欢天朝文化你看他平常买的东西就能看出来了。”“可是这些也只是家具和一些放了好多年的茶啊。”“这你就不懂了吧?天朝那边越是这种古旧的东西越值钱。你看到这个没?”

    娜特忽然指由三名工人小山翼翼卸下来的宽大椅子。“椅子怎么了?”

    “这可是一种黄花朵的过树木做成的椅子。据说这种会结出黄颜色花朵的梨树做成的椅子每张在天朝那边都是天价。而这一套可是我特意委托去朝那边的朋友留意好久才选出来的。还有这个架子这上面是什么几百年前的红色本头做成的上还有这些瓶瓶罐罐。都是我让斯塔克在拍卖行里收了好久才收回来的。亲爱的肯定喜欢”“那这个呢?这个发霉的玩意

    “不知道说是什么一战时期用茶吐压成的饼反正特别贵就20块你可轻娜特赶紧示意这祖宗把这些纸箱子都发露但里面的油皮纸却依旧保存完好的东西放下别在动坏这堆东西真的花了她不少钱。要知道，,这些可都是她的私房钱“好吧那我们什么时候把它弄过去?”

    洛娜撤了撤嘴看着这些玩意始终想不通到底值钱在哪了。又不是什么翡翠珠宝之类的玩意。

    “明天明天在找个借口

    把所有东西全部搭配好然后圣诞节太家总要凑到一起过的吧?到时候礼物就是这些东西了。亲爱的肯定会喜欢而且有这些异国情遇的玩意

    孩子出生了之

    后地能多吸收一些不同国度的知识。这不挺好么?”

    “好吧希望亲爱的不会生气。”

    “旅小吧。他没那么小气的上都相处这么么了你什么时候见他和你红过脸?好啦，有这功去你快想想我们明天用什么借口吧如何?”

    “简单啊我出去玩“那我呢?”

    “听

    在感情问题上饶是最善于伪装的娜特也有些发愁。明天该找一个什么借口来糊弄自家男人，让这份惊喜直存留在圣诞节的清晨。

    “略咚咚。

    咚。”

    李昂敲响了房门。

    “好姑娘好了吗?”

    “啊好了我这就出来。”

    “嗯。”

    李昂在卫生间门口有些点忑的搓了搓手。

    这一次与上次娜特主动告诉自己不同，这是克拉丽丝和他俩人同的期待。所以俩人都想要看看那根验孕棒上到底显现出了什么

    “啪，”

    门被打开了克拉丽丝拿着说明书和验孕棒脸忐忑的走了出来

    “我我看不懂亲爱的你帮我看看。 ”

  

    李昂接了过来。且光向下望.

    







章节目录 407.继续努力（一更）

    第407章

    两道杠。

    实实在在的两道杠。

    当李昂看到验孕棒上的数字时，顿时觉得一股热血~ 直迪脑门。

    克拉丽丝怀孕了!他本能的立刻想要抱住女孩，但又生怕动作太猛，只好有些僵硬的张开了双臂 停在半空中有些犹豫不法。而女孩看到了他的反应后一下子就明白了过来这是什么意思，脸上立刻绽放出了一种光彩。一下子一拥抱住了爱人

    俩人就这么抱了很久很久 。接着女孩才在爱人怀中抬起”了头，

    “亲爱的，你在想什么?”“我在想你怀孕还能丕能继续上课啧啧我这也算是上过太学生了吧?”

    “去你的。”

    克拉丽丝没好气的拍了一下他的胸膛。接着嘿嘿傻笑着再次和他抱在了一起。感受着男人心脏传来的强有力心跳，她有些舒服的闭上了眼睛。

    终等到了这一天的到来了啊.

    当娜特带着洛娜回来后正打算找企蹩脚的借口明天继续请假去装修书房时就见到李晶拿过来了二根验孕棒。而一向喜欢穿的紧一些的衣服突出自己身材的克拉丽丝已经一反常态的穿着松松垮垮的衣服正躺在沙发里看电视

    当娜特接过了这个玩意时洛娜也好奇的逵了上来。接着，俩人看到了明晃晃的两条杠后，洛娜都傻不自觉的爆了包粗口。而娜特也有些惊讶的喊了出来看着在沙发上正对着她傻笑的女孩挠了挠头:“今天不是愚人节吧?”“当然不是我明天需要带她去好好检查一下。去瓦坎达。你去么?”

    听到男友的话娜特摇摇头“明天我得去和洛娜办理学籍的事情刚好家里圣诞节的东西还差二点得才买齐克拉丽丝，你确定吗?”

    “嘿嘿嘿娜特，我也不清楚反正跟你用的是一个牌子的试纸”

    女孩笑着摇摇头，接着看到了捏着验孕棒呆呆的站在旁边的好友后。似乎忽然想到了什么赶紧咳嗽了两声，

    “咳咳”

    李昴颇有些默契的扭头一眼就看到了正发呆的洛娜“夫吧。”

    断原的

    娜特拍了拍黑人的肩头。接着走到了沙发边。

    现在作为旱怀孕的前辈她可是有许多话可以对对方说的。

    

    

    洛娜被这个事实带来的巨大迪击弄晕了好久。直到忽然自己掉入一个温暖的怀抱时才反应过来。

    “我的北极星你在想什么?”

    在男人怀里的她听到”了这句话后，心里一暖。但紧接着就冒出了一句让李昂有些尴尬的话语“我在想你能不能感受到验孕棒的威力山”

    “啊 呃! !”李昴赶紧后退”了果然，洛娜还拿着那根验孕棒。“你还拿着那东西于嘛?丢一边去，明天去检查一下就知道了。”

    “嗯。“

    洛娜把手里的玩意直接扔到了垃圾桶里，接着主动走到了克拉丽丝旁边:

    “你现在感觉如何?”

    “跟平常一样。只不过有些说不上来的不同而已。“恭喜你。”洛娜的话语一出z做为好友克拉丽丝立刻明白了她的想法王是，女孩既没有炫耀又没有开心山只是一把拉住了洛娜的手，

    “你也要努力了呀。我和娜特都要好久不能碰亲爱的了呢。现在，该轮到你了。”

    说话间李昴已经一把从背后抱住了绿色头发的少女:“当然也该轮到我们的小洛娜啦。渣里李昴先生已经成功受孕二人下一目标洛娜丹恩小姐。请上级指示~”

    这句话刚说完娜特挥了挥手

    “继续努力上”

    “是!遵命长官!

    过厌啦你们，真的是”

    原本因为克拉丽丝的怀孕而导致情绪有些收到迪击的洛娜噗嗤一声笑了出来接着把头靠近 了男友。

    “以后的十个月里。你是我一个人的了上不努力的话!哼哼”

    “是是是对层你那个学籍是怎么回事?”

    

    原本还很温馨的气氛立刻有些尴尬了起来。没太习惯撒谎的女孩本能的目光望向了娜特。一副找到主心骨的模样。而娜特毕竟是老江湖只是随意的摆摆手。

    “女孩的事情少问!”“好吧。”

    当夜，娜特和克拉丽丝全部去了三楼，把二楼的床留给了兴致勃勃的洛娜。

    女孩洗过了澡，身上带着苹果的香气走了出来。看到已经缩在被窝里的男友她立刻笑了起来。接着快速的擦了擦头发直接钻进~了被窝。

    “亲爱的我洗好了。”“嗯。”

    李昂把手机扔到了一边随手关闭了台灯，一把把身上还带着一些水汽的女孩搂在了怀里。“那我们也得努力了对丕对?”

    “嗯?

    洛娜很懂的在男人怀虫点点头，接着开始从爱人的脖子开始，一点点向下直接缩到了被窝当中。接着李昴在察觉到了什么后很自然的向前一挺就听见被窝里的女孩哼了二声“宝见。我爱你。”

    听着女孩的话语。李昂露出了微笑，接着说道:

    “我也是。”

    洛娜得到了回应后更主动了一些，不过动作也不慢了会后，她直接从被窝里冒出了头，有些心急的说道

    “我们开始吧?”

    “这么敷衍?”

李昆好笑的看着已经居高临下看着自己的妹子只见妹子点点头。一边用一个标准的萝莉坐开始。
一边飞速的说道:“当然以后我们得尽可能忽略掉前面的东西一心追求结果了。不是么?我可不愿意落后太多上.”

    








章节目录 408.复仇者，集结

    第408章

    “早安，亲爱的”李昴揉了揉眼睛看着正把头发绑在一起继续居高临下看着自己的北极星他迷迷糊糊的问候了二声。

    “安亲爱的。”

    洛娜这会自己玩的正开心听到李显的话语后点点头，接着有些歉意的问道

    “我吵醒你了?”

    “这不废话么?你都这样了。我还不醒了”

    李昂翻了个白眼看着女孩光洁如玉的肌肤在阳步下熠熠生辉，微微的眯起”了眼睛。真漂亮啊

    “我们速度快一些争取在我出门1前能来西次。”听到洛娜的话语李昂直接翻了个白眼，

    “喂，你咋不说快点回来还能多来几该呢?”“我就是这么打算的好了亲爱的。我真的没力气了换你来换你来”洛娜直接从他身上不来很乖巧的跳到了一边还冲他摇了摇，就好像一条正想过主人欢心的宠物狗般。

    “早上二楼的味道真的没法”

    克拉丽丝坐在法拉利当中对李昂有些不满的嘟囔了一旬。“老公又不是榨过机她那疯狂的样子可真吓人”“是啊。”

    李昂心有金悸的点点头，接着主动帮女孩拉过来了安全带。“好了，我们走吧，瓦坎达那边是晚上呢不过我已经通知过了特查拉。一班医生已经在等着咱们了。”

    “嗯，”看着已经是准妈妈了但性子依旧跳脱的女孩李昂笑了笑“坐稳了。”

    说着，法拉利慢慢的驶出了后院，朝着城外的复仇者基地走去。

    当李昂和克拉丽丝正往瓦坎达走，洛娜和娜特正带着一队自律机械装修着李昂的书房时索科威亚那边，皮特罗正心有金悸的坐在一z处山坡上喘着粗气。而旺达则神色凝重的看向了不远处的森林对皮特罗说道:“能确定么?”

    “应该以仇还离土了毕竟，除了斯塔克你见过谁拥有那么先进的武器?刚才追我的那些人身上穿的虽然不想钢铁战衣那么先进但着起来也差不多，这可不像是索科威亚的警察能穿的起的装备。我想这里面少不了三些处星科技之类的玩意,

听到了皮特罗的话语旺达

    点点头略微沉思说道:“我们先通知娜特姐姐听听她的意见。如果她想要这里的情报。我们就要动点真本事了皮特罗。”

    “不先通知队长他们?”皮特罗二一愣，结果就见自己妹妹露出了恨铁不成钢的表情:“该死你的智商被太你一轮的女朋友个吞了吗?我们不是复仇者山这种事情当然要第一时间通知娜特姐姐了”“好吧你聪明你说的算，我得歇一会。那群人的定向屏蔽立场弄的我平衡感有些错乱。”

    说着他也不嫌弃冰天雪地的环境直接躺在了地上闭上了眼睛。

    而旺达则掏出了手机。直接拨通~了娜特的电话。“喂，娜特姐姐山我想我们发现了一些东西。”“旺达?”

    娜特这会正看着洛娜控制自律机械小心翼翼的把那把黄颜色花朵的梨树做成的椅子往书放里面搬呢。听到旺达的话语后，她先是一愣，接着问道

“你们发现了什么了?”

“索科威亚这里，有一些科技感很足的东西。皮特罗下去看了看，他们的二些武器很先进，还有一些类似外骨骼一般的东西，虽然不如钢铁战衣先进。但也不羞。”

    “力头蛇的基地上”

    “或许是。皮特罗没有看到很明显的九头蛇标志。”“这样啊”娜特沉思了二下后，直接说道，

    “你先通知队长他们通知宝毕后告诉我一声，我在给罗杰斯扛电话，而你阃间皮特罗是想跟着你还是留在索科威亚。你必须回来。旺达。”“出什么事了吗?”

    旺达的语气里充满“好奇”，同时心里升起了满满的自豪感

    都说教会徒弟饿死师父这话果然不假嘛。我这才走几天太家都这么想我肯定是李昂先生做了桌黑暗料理对不对?嘿嘿嘿嘿快夸夸我吧娜特姐姐。我都给了你一个台阶了哟~

    娜特到是没想那么多只是说道，

    “你不回来。这家人的饮食起居真的有问题。特别是现在克拉丽丝地怀孕“什么?克拉丽丝小姐怀孕了?上”

    “是的。现在她正和李昂一起去瓦坎达检查。所以你通知宝了队长就可以回来了我会和他说明家里的情况的其他的事必给复仇者们来做吧。”“嗯我明白了。那我现在打。”

    旺达说着挂断~了电话接着就听见皮特罗问道，

    “克拉丽丝小姐怀孕了? ”“嗯，李显先生正在做检查。对了你怎么办?要留在这么?还是一会跟我一起回去?”“唔”

    皮特罗沉思了二下。然后说道，

    “我留在这里吧虽然我们不且太在意罗杰斯队长但毕竟是来帮忙的。要是都走了到时候怕其他人心里有意见。毕意，这些东西09也很危险，多个人多份力量。我可不愿意给大家留下一个贪生怕死的印象。”

    “好吧。那我现在联系罗杰斯队长。”

    “嗯。”

    旺达说着上拨通了罗杰斯的电话。

    “嗯，好嗯嗯我明白了。ok娜塔莎你自己不来么?唔抱歉我忘记了你现在的身体。嗯嗯，ok 那我们索科威亚见。”

    史蒂去:罗杰斯挂断了电话后对一旁的山姆:威尔逊说道“走吧，我们离开这。”“索科威亚?”

    “是的，洛基的心灵权村很有可能就在那了。复仇者们是集结的时候了。”史蒂去:罗杰斯坚定的说道。






章节目录 409.制衡

   

    瓦坎达。

    特查拉一脸无奈的看着面前的李昂，双手握了好几次拳又松开，最后调整了二下呼吸后才叹息了二声。

    “我是王

    “你也是男人谁规定王子不能谈恋爱了?”

    算了。和你这种人不知道该说什么好。”

    “哈哈哈哈。没办法谁让我要当爸爸了呢。”

    李昴耸耸肩一脸臭屁的模样就在刚才，他用自己有三个女孩狠狠的嘲讽了二顿自己面前的王子殿下，当真是心情舒畅接着，忽然他接到了娜特的迅息，阅读了二下后挠了挠头:“这办事效率也太快了吧“怎么了?”

    特查拉好奇的间了二句。“复仇者联盟要集结了。当然了。除了我家黑真妇外。孕妇可不能去这么危险的地方:“集结3你们找到心灵权杖了?”

    “嗯。”

    李昂点点头把手机重新放到了兜里。

    特查拉见他动都没动的模样。更好查了。

    “你还去。”

    “我去于嘛?我又不是复仇者。再说，一个有点黑科技的九头蛇分部而已。不值得我出手。李昂随意的说了一旬。“我以为你很想尽快把九头蛇铲除呢”

    “九头蛇没办法铲除的伙计。”

    他摇摇头，接着坐到了医院的椅子上，

    “就像他们说的那样 砍掉一个头还会在生长出来两个头。只要人的野心还存在。那么九头蛇这种符合他们内心最深处野心的组织就依旧会存在。只不过现在不得不转入地下深处隐藏起来而已。”

    “我该庆幸瓦坎达没有九头蛇么?”

    “是的，你该庆幸。你想想。就连复仇者基地有通往这里的传送门的事情都只有守夜人自己知道。包括史蒂去:罗杰斯在内我都没有通知上你就应该能明白这个组织有多吓人了。不过还好，他们缺乏很多高端战力而且复仇者对他们的打击让很多超能人士对他们的印象都降低到了最少。所以为我们免除了许多麻烦然然:当它在某二一天可以和可复仇者与神盾局扛擂台时到时候你就会发现面对的到底是怎么样一个恐怖组织了。”os

    听到李昆过九头蛇评价如此之高，连特查拉都免亟得一阵警惕，同时问道:

    “那你就不能想想办法3”“我为什么要想办法?特查你公亲设教过你什么叫制衡仫?”

    李昂反间了一旬。

    “制衡辽”

    特查拉有些疑惑但这时就听到一个老人的声音笑道:“就是相互制约使保持平衡的意思。我的孩子。”“爸爸。”

    特查拉赶紧起身，,而李昂也同样如此，看着老迈的国王李昂笑道，

    “你的身体可健康的很没事还是别来医院比较好。”“哈哈当然。我只是看到我的儿子又翘了自己的工作所以来抓他回去而已。”

    老国王开了个玩笑接着拍了拍儿子的肩膀:

    “你要学的还很多啊，特查拉。”

    “是的，爸爸”看到依旧保持着谦逊品格的儿子。老国王欣慰的点点点头，接

    着且光转向了李昴

    “你怕复仇者一家独太?”“是的。虽然我还在面且这些人很多都是跟我们抱着同一信念的人e但以后的事情谁也说不好了不是么?复仇者联盟也需要新鲜血液。而如果这些新鲜血液的理念与老旧的理念发生了冲突。到时候九头蛇或者一些其他组织的作用就凸显出来了。”

    “没错。一家独太就代表着它随时都有可能被内部瓦解。孩子，这一点你要记住er因为这也是为什么瓦坎达能如此稳定的原因。不仅仅是复仇者或者九头蛇我们内部也是如此其他的部落在相互制约，，也制约着我们。而我们也同样制约着其他人。这就是制衡。均衡存在于五物之间，一家独太看起来美好但实际上风险可是很高的。为了长久的稳定，这是身为一个国王必须要学会的东西。”

    见李昂和自己的父亲都开始教育自己特查拉无奈的叹息了一声，

    “爸爸。这是对我翘班的惩罚吗?”

    “哈哈哈 当然不是我的孩子。我只是好奇而已恭喜你，李昂，你又要成为父亲了。黑豹女神会祝福你的孩子的他会成为一位英雄。”

    “谢谢你，特查卡陛下。”李昴笑着接受了这位老人的祝福与赞美接着就看到了克拉丽丝一脸开心的走了出来。“国王陛下，你好。哈喽特查拉。”

    “你肯定是一位好妻子的。弗格森小姐。”

    老国王夸奖了一番而特查拉则对着女孩扛了个招呼接着，几人看了一眼时间后李昂带着克拉丽丝和要休息的老国王和特查拉到了别。坐上了悬浮列车朝着传送[ ]的方向走去。瓦坎达这会已经是深夜了可不能耽误别人的体息。车上李昴问道:

    “检查的结果如何。”“很健康，嘿嘿嘿亲爱的，我饿。”

    “嗯回纽约后我们就去吃饭，想吃什么?”

    “想吃一些清淡的。我们去吃海鲜吧?我知道有家西班牙海鲜菜很好吃。”

    你管海鲜叫清淡。”“不然呢?”

    女孩耸了耸肩接着拉着男友的手开心的笑了起来。她能感觉到，自己的肚子里正在孕育的新生命正在茁壮的成长。世界上还有什么比这更美好的事情么?

    唔。海鲜除外

    好饿啊

    一想到那些龙虾螃蟹之类的东西，克拉丽丝不自觉的咽了口口水。

    








章节目录 410.圣诞临近

    第410章

    “科尔森，方便么现在?”克林特扛开了科尔森办公室的汇。

    “当然，巴顿。怎么了?”面对老朋友科尔森自然没什么问题 很爽快的点点头。“刚才队长发布了召集令心灵权杜的位置很可能已经被找到了。”

    “所以你要离开了?”“是的。我得归队了。伙计科尔森点点头。

    “ok 那斯凯这边有什么消息我会第一时间和你取得联络的。你自己多加小i伙计。”逃岛。

    托尼:斯塔克看着正在温泉里一脸惬意的佩珀脸色有些无奈。

    俩人才刚和好。一起选了个有雪有温泉的好地方来度假。结果还没待两天自己又要离开天知道佩珀得多太的怨气。但这种事情他不得不去。因为从皮特罗那边传来的消息对面的科技很不简单似乎有着一丝外星科技的影子。如果自己不去他第个念头是想到李显

    可是今玉他刚得知克拉丽丝怀孕了。李昴且前正在瓦坎达。这时候谁会去让一个“父亲”出远门?

    怎么想也不合适对吧最终，他无奈的吸了口气拿着手机推开了门走了出去。冰岛的冷风与略微夹杂着硫磺的温泉气息到不显得那么冰冷。而见男友走过来后佩珀立刻笑道: ,

    “快过来。你看看这个说着。佩珀递过去了手里的宣传册。

    “在过一两天这里很可能会出现极光我们有眼福啦。”“?

    老男人托尼的表情一紧有些不自然的笑。了起来。“哇哦听起来可真不错。

    “简还不接你电话哈?”班纳看着托尔。问了一句而托尔则摇摇头:

    “唉?

    一声长叹从满脸胡茬的他嘴里说出，颇有些惆怅的意味。而这时，见蒂:罗斯从厨房里端二了一整只少鸡出来。

    “亲爱的，过来帮帮忙。”创

    说,

    ,递上

    “嗯，好的。”

    

    班纳立刻起身而托尔看着俩人亲密互动的模样。颇有些w慕的喝了一口酒接着对班纳说道江

   

    “班纳这次的行动你要去么?”

    “行动?”

    贝蒂:罗斯一愣而班纳在犹豫了片刻后点点头:

    “嗯，去的。早点去早点结束。毕竟圣诞节快到了不是么?”

    “你们要去哪?”

    贝蒂，罗斯有些疑惑而班纳则耸耸肩:

    “队长在索科威亚找到了心灵权村我们要去把它夺回来。“可是上就要圣诞节了啊。”

    “放心不会耽误太久的。“ ?

    看着有些生气的女友班纳挠了挠头，没来由的有些埋怨史蒂去，罗杰斯可真是会挑时候。超级英雄也是人二一样也有喜怒哀乐。

    在这个临近圣诞的功去虽然大家很有专业素养的最快速度集结到了复仇者联盟的基地当中，但每个人的情绪都不是很高。而这种情绪多半是来自另一半的。

    特别是克林特。

    当他要在圣诞节去执行任务的事情被劳拉得知后劳拉可是发了好太一通么。同时心里那种坚定着让自家男友退体。过着跟李昴二样闲云野鹤生活的想法更强烈了。特别是她已经怀孕了好几个月。而自己男友还在当着仕么所谓的复仇者时那股情绪更强烈了。

    看看人家娜特怀孕后就抛下了所有事情，，一心一意的和李昂一起过气了二人世界。这才是一个家庭应该做的事情，不是么?

    在看看自家男劳拉很无奈

    而这边多少在这个敏感的节日之前聚集到一起的众人兴致都不高。但这也是没办法的事情。毕竟，节日不等人九头蛇这帮人也不等人

    于是，在憋着笑的莫度和刚刚到达的旺达注视下，莫度开启了通往索科威亚的传送门e二众人二起跟视死如归但又满含怒火的战士一样走了进去。传送门关闭后。莫度终于“噗嗤”一声笑了出来。

    “夕老师?”

    旺达有些疑惑。而莫度却摆摆手。

    “没事的。旺达走吧。”“去哪?”

    “当然是回家准备过节了，我已经吃了好几天的基地餐现在无比想念你的手艺呢“好的。我估计太家都是这样吧 特别是克拉丽丝小姐，她已经催了我三四次了呢。”

    说着。俩人一起走了出去。圣诞节这个节日对西方人就像是过年一样。所以大家都很慎重。面同样如此的人在亚洲靠近喜马拉雅山脉的某地也是如此。被人在众且睽睽下抢走的斯凯此刻正站在一处小屋的[ ]外眺望着远方。

    去年的圣诞她还是和科尔森等等人二起过的但没成想今年一下子就给了自己这么太的一个惊喜

    “在想什么?”

    斯凯的诺好的背后二个脸上有着疤痕的女人走了过来这个女人很年轻看起来最多35岁左右。是一名亚洲人s说话的时候不自觉的带着一丝雷厉风行的作风

    而斯凯听到她的话语后，脸上挂上了微笑:

    “没事只是很想知道太家都在干嘛。母亲，快圣诞节了。我们这边过这个节日吗?”“当然要过， 毕竟你的其他同伴也有许多天主教的信徒呢。”

    脸上有着疤痕的女人点点头。但不知为何她听到斯凯称呼自己母亲时，眼里没有丝毫感情波动，和脸上温和的笑容很是不搭配。

    可惜。斯凯没有注意只是且光看血了远方的雪山:“那可太好了我做梦都想和您一起过一浓圣诞节呢。真的太好”

    








章节目录 411.掌控一切的女人（五更）

    第411章

    旺达一回来。李昂就立刻带着克拉丽丝告别了纽约冬日的雾霾，直接回到了农场当虫。回来他就察觉有些不对劲这两天农场应该是没人的可为什么路上有一些看起来很新鲜的车辙?

    难道是莫度回来过?

    他的脑子里闪过一丝疑惑。但地只是疑惑而已其他的他到是没想太多。因为农场全天有法阵的保护不可能有人在避过了娜特的情况下来到这里所以不存在什么有人过来安了一颗炸弹，圣诞节送自己爆炸升天的事情，一会问问娜特好了。俩人开着在冬日颇有些不合时宜的跑车回到了农场。下车后，克拉丽丝就直些迫不及待的打开了庄园的门接着深呼吸了一口气后感叹到上

    “这才是家约里面的空气简直太差了。”

    “嗯，我也这么认为。感觉在待时间长了我都要窒息了。”李昂点点头算是同意了她的观点。接着一个念头790升起“嘿，好姑娘。等圣诞节过后我们可以去溜达一圈旅旅游，你觉得如何?我们全家人可以去海边转一转看看有没有比较适合的小岛购买下来。这样。平常我们可以在这然后在一些特定的时期比如冬无之类的随时都可以享受到热带的阳光怎么样?”

    “小岛?海边?”

    克拉丽丝定了定立刻点点头，

    “好呀，不过这要等娜特和洛娜回来一起商量才行。现在我们需要的是生必好泠”女孩的指示现在对李昂来说可是圣旨。他立刻点点头，来到了壁炉旁边点燃了固体燃料接着把本柴堆好压在了上面。固体燃料释放的么焰和热度立刻化作了熊能烈少让房间里出现了丝温暖的气息。

    “娜特姐姐我有些担心。洛娜去复仇者基地刚把娜特接上了车，立刻表明了自己的担忧。

    娜特一愣bdeb看到了洛娜的表情后立刻明白了对方指的是什么。她笑着摆摆手:“担心什么3我间你洛娜。刚才克拉丽丝已经说了吧?他俩到家了。现在正在生火。等着去买食材的旺达回来。你猜猜李昂现在应该在做什么?”心,

    论命

    洛娜握着方向盘回忆了一下接着有些不确定的说道:哈7

    “扫雪? ?3

    7g

    417

    “不可能工， 这是你的活。”娜特无情的扛断了女孩的幻想，让洛娜脸色二苦。但很快她就听到娜特说道:

    “最大的可能是他在布置房间把圣诞树彩虹之娄的都挂上之后他会去桑拿房里美美的洗一个澡。而现在我和克拉丽丝都怀孕了，所以他应该会很太几率上等你一起。也就是我们回家后，趁着晚餐之前或者之后。你会和亲爱的选一个鸳鸯浴对吧?”

    “听起来是亲爱的的行事作风e”

    “嗯而我晚上则打算利用卫星看二下队长他们的作战亲爱的不一定会陪我。而你这个时候可以找个借口带他回房间然后嘿嘿嘿对吧?”别以为女人就没有猥琐这个表情。

    此刻娜特的笑容简直可以用老司机来形容了。

    而洛娜则很坚定的点点头:“对。”

    “那不就得了。他是没有功去去看书房的。再说一个空荡荡的书房有什么好看的3除非他把礼物藏在那怀过没必要。农场的地方太了去了。他应该不会傻到把礼物还放在和去年相同的地方。所以今年很太概率是放在马厩的二楼上和好梦的干草料放一起。而到时候我们只要用一个很简单的心理暗示问他是不是把礼物藏到了书房他就会故意把书房空出来不会在进去了。明白了吧?接着，我们按照计划装作忘记了圣诞节礼物的模样，然后在圣诞节当天早上我们就可以给他一个太太的惊喜了，明白了没?”

    娜特说宗洛娜的眼里就冒出了星星，副崇拜的模样:“姐姐你好厉害!”

    “哼哼哼当然啦小洛娜。你以为我是谁?哼哼”娜特得意的把腿放到”了中控上晃了起来。

    果然如娜特所料，当俩人回到了家里时，就看到克拉丽丝正捧着一兜零食“啾啾啾”的跟小松鼠一样吃着。而就在她坐的沙发旁边。李昂和莫度俩人一个在梯子下一个在梯子上正在布置那二串五彩斑斓的4灯光。“嘿，哈尼。克拉丽丝 你在吃什么?”

    娜特一边解开自己的围中一边问着。

    “核桃，我看书上说核桃对小孩子的智力发育很好所以让旺达去唐人街买的椒盐味道的，可香了。”

    “真的?”

    娜特听到后立刻走到了女孩身边，抓起了一个核桃表演了一下徒手捏碎核桃的戏码后捏起了核桃仁放进嘴里。

    “唔。炒的可真香。”

    “嘿嘿嘿还有这个松子

    也可好吃啦。洛娜给~”“不吃，这东西油脂含量太高了，我怕胖。”

    洛娜摇摇头。接着找了个借口:

    “我先回房间换身衣服。”说着，她颠颠颠的跑上了楼，四下看了看确定没人后来到了书房面前，拿出手机打开了闪光灯。

    看到那根娜特特意留的头发丝依旧完好后松了一口气接着走回了房间换上了一套居家服再讼下楼。隐蔽的对娜特点点头。娜特接受到了讯号心里也安稳了一些看着正在布置圣诞树的男人笑了起来

    “亲爱的。圣诞节礼物准备好了吗?”

    “”

    “需要我去书房拿吗?”去呗。 ”李昴呲牙咧嘴的笠了起来一副“我的智商完爆你”的得意模样。

    二








章节目录 412.抱你睡觉（一更）

    第412章

    “在看什么1”

    李昆走到了女友身边看着她正坐在电脑前双手抱怀的模样，有些好奇的把目光转向了屏幕接着就看到画面中似乎是无人机一样的东西在不停飞行同时托尼:斯塔克的话语响起:“贾维斯钢铁军团派出一支小队过来。包围这里防止任何一个人跑掉。”

    “遵命。先生。”

    听到这个声音李昴一愣。把且光看向了端起水杯的女友:“这是”

    “托尼的实时转播。”他们已经开始对索科威~亚下手了?”

    “恩。 ”

    听到女友的话。李昴眉头微微皱，

    “你这个孕妇看这么血腥的东西比不太好吧2”

    “当电影看不行么?”她的声音多少显得有些无辜“咱俩前两天看的那个《德州电锯杀人狂》可比这个血腥多“那能一样么?那个我们知道是电影可这个可是活生生的你真的想要看到被托尼斯塔克炸成碎片的人类或者被托尔用锤子拍扁的脑壳吗?”“为什么不呢?我又不是没看过没经历过。”

    娜特想要反驳嘴唇不自觉的抿了起来。一副“强词夺理”的模样。,

    可惜。俩人相处的太久了李昂压根就不吃这套。他直接关掉i显示器强行把女友小心翼翼的公主抱了起来“那也不行。孩子的胎教可是很重要的，我可不希望他将来出世时，第一句话就是“战争开始了”。”

    听到了里友的话语娜特无奈的勾住了男人的脖子

    “你要抱我去哪?”

    “当然是回房间了这都9点多了。你还不扛算睡觉是怎么的?”

    “那你呢?”

    “我?我当然是去陪洛娜了。俩孕妇我只能看不能王当然得找咱们的北极星小姐姐啦。”李昂那略显粗俗的话语让娜特没好气的翻了个白眼:“不许说脏话!”

    “我没有啊。”

    老李一脸无辜。

    “我说的是事实好了赶紧回去休息，九头蛇可拦不住复值者最多一两个小时这次的闪电战就会结束。可能明天星上你就会等到他们的昆载战机了。”

    说俞

    t6

    0o,

    娜特一听立刻睁太了眼睛满脸的惊讶:

   

    的你不扛算让莫度去接他们c心

    ?”

    039007

    “莫度吃过饭就走了说是有什么事情需要离开两天圣诞节不回来了e估计可能是去他的家乡了吧。”

    “这样啊那好吧。那抱我回房间吧~”

    “嗯。”

    

    把懒癌犯了的女友小心翼翼的放到床上接着又“残疾”了的她温柔的脱掉了衣服盖好了被子在给了二个长长的晚安吻后，女友本心满意足的带着微笑闭上眼睛。

    结果老李刚想走娜特的话语就钻进了 耳朵:

    “给我进故事。”

    :你怎么跟少孩一样?”

    李昂觉得有些荒唐不由得露出了哭笑不得的神情。但娜特却摇摇头:

    “我不嘛，就要听故事!我这是为了锻炼你以后哄孩子时的技巧!故事进得好孩子睡得早|”

    好好我讲想听什么?”

    “就是那你那天进的什么骑马的带翅膀，玩火的那 ,

    “马破莶穹?逍炎?蛇精?熏儿?”

    “对对对就是这个。”

    你口味还真奇怪啊。”

    李昴说着坐到了女友旁边见她悄悄的往自己这企方向凑了逵似乎想要多闻一些自己的味道时露出了一抹笑容:

    “这是一个马术的世界没有炫烂的魔法与斗气只有马术。 马者。马师太马师马灵

    果然老李有江湖说书人的潜质。

    一段马破苍穹主角退婚讲的那叫一个荡气回肠。当讲到主角对对方说出“三十年河东三十年河西、莫欺少年究”这旬话时他用现实宝石红化出来的醒本“啪”的一声往桌子上一拍 求鲜花q

    “欲知后事如何且听下回心心

    分解上

    “”

    娜特睡的挺死醒木拍桌的声音对她压根造不成困扰。如果是早两年或许她还具备一个项级特工的专业素养什么闻风听声，草动追贼之类的。但现在她除了脑子依旧灵敏整个身体都胖了二十多斤早就成一个所谓的肥宝了。

    所以李昆说完早就睡着的她也只是挠”了挠屁g。把身子一侧。再次扛起了呼噜。她是前孕的体质胎儿很容易压迫内脏。扛呼噜已经成为了常态了业

    真是的

    老李笑着摇摇头，在女友的头发上轻轻一吻接着走出了房间。

    走出来后他顿了顿原本去泡澡的心态也熄了山而是直接走进了有电脑的那间屋子扛算看看托尼:斯塔克那边如何了。刚进屋就听见音响里传来了“咚咚咚咚”的声音。李昂走到电脑前一看好家伙那场面压根都丕用cg谊染。血腥科幻的一塌糊涂。邀光武器乱k虫间还夹杂着太秀哥的吼以及一把丛托尼斯塔克镜头虫飞过去的锤子那叫一个热闹。

    “乖乖“

    战争毕竟是男人的浪漫李昂原本打算瞄一眼就击的。结果这一看到这些画面他也来了兴趣，索性直接坐到了椅子上，喝了一口女友杯子里早就谅谅的花茶后，翘起了二郎腿扛算看看这群人到底能扛个多大场面。而就在这时，洛娜走了进来这里本来就是她学习的屋子就在她房间隔壁。

    “亲爱的，还不休息?”“嗯，过来，宝贝。“

    “王嘛?”

    洛娜乖巧的走了过来接着就听见李昂笑着说道，

    “且看复仇者如何力克九头蛇。夺取心灵权村1”“神经病

    洛娜翻了个白眼但依旧很乖巧的坐到了男友身上把两条长腿翘了,起来

    :








章节目录 4.爱过（二更）

    第4章

    电脑的视角依日是以托尼:斯塔克为第一视角万幸李昂和洛娜都不是什么晕3d的人否则就按照他那么闪转腾挪普通人非得看吐了不可。

    洛娜看了一会，就有些无聊的打了个哈欠:

    “晤亲爱的”“嗯?”

    “困了工我们去睡吧?好无聊啊，打打杀杀什么的。””

    李昂看着意兴阑珊的女孩没好意思说自己正看的精彩呢。这种激光武器太战机器人的东西可是属于男人的浪漫。

    “我们去洗澡好不好?一起泡一泡，然后我可以穿上你最喜欢的兔女郎的衣服”显然，洛娜看到老李的表情后明白，他暂“九一零”时不想睡觉。

    于是，动之以情晓之以理的北极星小姐姐扛算抬高自己的筹码。

    李昂有些纠结。到底是看战争片还是自己去演动作片“要不在看五分钟? ”“可是我困了”“那你先去?我一会就来?”

    “嗯?”

    洛娜的眼神一眯。有些丕满的从老李身上坐了起来:“你说什么?再说一次。”“呃

    ?

    李昴咽”了口口水看着自己面前漂浮的一个金属飞镖不自觉的笑了起来:

    “亲爱的舞刀弄枪的多危险啊

    “可你不爱我了 !”“瞎说怎么会不爱呢?”老李试图解释。结果洛娜却忽然笑了,起来。

    “亲爱的我能问你一个问题吗?”

    “问题?呃，爱过。”

    “

    李昴拖时间的冷笑话明显设触到洛娜的笑点只见飞镖距离自己的小腹又进了一些后他听到对方问道。

    “你是选择自己在看五分钟，然后睡沙发呢?还是现在和我去一起去选澡，洗完澡后搂着你香喷喷的北极星。在享受了一下总统级的待遇后睡觉?”李昂迟疑了二下。最后捏住鼠标摆弄了二下、接着就听见电脑传来了关机的提示音。“亲爱的最好啦~”

    论起变脸北极星丝毫不差3笑眯眯的搂住”了爱人的胳膊强行拉着他一起朝着一楼外的桑拿房走去。

    说,

    飞心

    b

    。

    跑向

    o

    第二天一早，李晶在洛娜的怀里挣扎着醒来后看着整个人都把自己抱在怀里的女孩他笑了笑。在女孩耳边悄悄说道:“公主殿下。要起来吗?”“唔环要。再睡会。”“不吃早饭了?”

    “太累了，不吃了。唔你赶紧去吃吧。让我睡会。”说完，洛娜直接一个转身背对了李昂，看样子是不扛算理会他了。

    李昂也不继续烦她。而是直接穿好了衣服小心翼翼的走了出去。

    餐桌上，克拉丽丝和娜特面前的早餐早就一扫而空而见到李昴下来后。娜特招了招手“亲爱的，， 他们已经回来了。 克林特受了些伤我们最好去一趟。”

    “受伤了?”

    李昴楞了二下接着问道:“严重么?”

    “不严重海伦:赵已经从棒国过来了。”

    “老哥阴沟里翻船了?哈哈，这可好玩了。伤到哪了?是不是这里”

    看着李昂指的位置克拉丽丝翻了个白眼:

    “拜托你能不能别这么幸宓乐祸?”

    “玩笑而已那我们吃过了早餐就出发?”

    “嗯。速度快点，,这都圣诞节了上克林特肯定不敢告诉劳拉自己受伤的事情希望海伦:赵的再生摇篮足够给力吧”娜特喝i口橙汁说道。 

    复仇者基地。

    已经吃过了止疼药的克林特躺在病床上情绪多少有些飘毕竟止疼药里有些成分跟某些东西差不多，是专门给人造成红觉的那种。

    “他要死了对吧?时间?准备埋哪?”

    李昴一推仁]进来，看到躺在床上的老友没什么事情正在喝果汁后。立刻松了二口气挤兑了他一句，

    “不不不我不会死。我要永生啦~”

    “听起来可真不错。你好。赵博士。”

    娜特笑着朝旁边正观察着数据的海伦:赵扛了个招呼。位好。放心吧克林特先生，您最多再有五个小时就可以完全恢复再生摇篮技术可以让你的细胞根本无从发现自己受伤了就会帮你修补完毕。你的女朋友看不出任何差别的。”海伦赵刚说完克林特就摇摇头，

    “我没有女朋友e”

    “哇哦那我就没办法了?

    海伦赵耸耸肩而李昂则有些感叹的和女友对视了一眼。“这老哥比你厉害多了都嗨成这德行了还没忘记间谍手册里的东西。你在看看你胖成球儿了上。”

    李昴的眼神瞬间娜特就秒懂了。她眉毛一竖，

    “胖?那我不吃了开始减肥。饿死你儿子你信不信?”果然，这个杀手锏拿出来，老李立刻怂了。

    “咳咳，伙计。怎么回事?怎么受的伤?”

    “?

    说到这，克林特忽然沉默了一下。接着摇摇头:

    “不小心而已。”

    “呕”

    李昂看到他似乎话里有话1。了。但或许是海伦赵在这他不方便说。于是点点头:“行，知道了。先好好治疗。二会治好了回家里吃顿饭吧?”

    “嗯。”

    克林特的脸上重新挂上了笑容。

    “那辛苦你了博土。我们去看看其他人。”

    李昴说着对着海伦:赵点点头，然后俩人一起走出了医护室，迎面就看到了正赶过来的史蒂去罗杰斯和托尔

    “嘿，伙计们。”

    他打7个招呼然后就听见托尔说道:

    “嘿，伙计你和娜特会出席过两天的派对的对吧?”“派对了什么派对?”

    李昂和娜特对视了一眼有些疑惑。

    








章节目录 4.退休（三更完毕）

    第414章

    “我要把心灵权村带回到阿斯加德保管。那毕竟安全一些。斯塔克说要检查西玉刚好你们的圣诞节到所以太家决定举行二场聚会。毕竟辛苦一年了嘛。”

    “你是想喝酒了吧?”李昴压根不吃托尔这一套直接透过现象看本质戳穿了他托尔听到他的话直接点点头“当然、胜利之后当然需要狂欢，不是么?”

    行吧我参加。”李昂刚点点头，结果娜特就举起了手，

    “抱歉，伙计们。我来不了“为什么?”

    难得没皱眉头的史蒂夫罗杰斯有些好奇。结果就见娜特指了指自己的肚子:

    “某个人规定我不能超过10点睡。而且你们也不希望一个孕妇搅了你们男人的聚会吧?所以。抱歉啦。我就不参加了。”

    “你们吵架了?”

     托尔挠了挠头e结果就看到李昂做出要捧人的姿势，,

    “你欠揍吗?”

    “哇哦哇哦冷静玲静点。伙计。我只是问问而已只是点酒水而已，罗曼诺去应该设问题的吧?”

    托尔显得有些不理解。而李昂则玲笑了一声

    “要是简怀孕了你会让她参加这种聚会吗?”

    “开什么玩笑当然不会了看到托尔连思考都没有的回答。史蒂去:罗杰斯叹了口气“有时候我真的觉得你是个没脑子的神娜特当然知道自己不会来参加这次的聚会。于是她转头看向了史蒂去，罗杰斯。

    “史蒂去你呢?这次圣诞节怎么过?”

    “唱回到公寓买个蛋糕，点一根小蜡烛祝自己又老了一岁卫”

    看起来他的心情真的挺好的，只不过这个玩笑听起来很是悲惨。让李昂不自觉的发出了邀请“那要不要和我们一起过?“你们?

    史蒂去:罗杰斯先是一愣。紧接着略微思考了二下后摇摇头创

    说,

    语上

    “不啦。我可能会去祭拜距的个老战

    老战友。之

    “去找那个护士约会?”0s

    0fz你怎么还没忘了这一茬。”

    ?3877

    罗杰斯显得有些窘迫而娜特则笑着捅咕了下男友:“看起来某人要恋爱 了呢:“谁会和一个人九土岁的老头子恋爱?”

    李昴也来了一句扎心的话接着所有人都笑了起来。告别了俩纯爷们李最又陪着娜特逛了一圈班纳和托尼:斯塔克的实验室。见两个人都埋头在一堆自己看不懂的东西当虫，散发着浓浓的科学家的皇气后李昂挠了挠头觉得自己还是别打扰这俩科学狂人比较好。于是，他大概的扫了两圈后，再讼返回了克林特的医护室。再生摇篮对克林特的细胞开始了自动化的修复而海伦赵则不知道去了哪里整个房间里就李昂自己一个人。

    正在躺着休息的克林特见李昂到来后，止疼药褪去后的他似平神志也清醒~了许多。他没有动，只是双眼看着天花板对老友说道:

    “伙计，我真的扛算退休了“嗯?”

    李昴听到这话后一愣看着双眼直勾勾盯着天花板的好友:不由得走到了他身边问道:“出什么事了?”

    他以为克林特这次的受伤有隐情。

    但只见克林特叹息了一声后，似乎情绪忽然变得有些惆怅:“我感觉自己老了。”hat?”见李昂那副不可置信的模样，绰号鹰眼的男人没来由的眼睛有些暗淡了下来:

    “当时，我躲在一棵树后。打算炸掉那个地堡。但我的时机分辨出现了错误刚好和地堡里探出来的机关枪扛了个照面。如果按照以前。我可以很轻松的找到合适的掩体躲避。但这 次或许是雪太厚，又或者是因为太泠了。我的身体有些迟钝所以你看到了。”说着，他指了指自己的腹部受伤的地方。

    “只是天太冷。，你没活动开的原因而已。”

    李昂赶紧安慰了二下他但克林特却笑着摆摆手:

    “不，是真的。伙计。比起我们刚认识的时候我的身手真的迟钝了很多。又或许是渐渐的随着世界越来越安稳我就像你说的一样。。已经逐渐厌倦了这种生活。乔治已经长太了连佩蒂都要开始上学前班了。而你的教子太约还有一个多月就要出生我已经错过了佩蒂出生的时间。,这一次我可不想再次错过了。说出来你不信我现在最想做的并不是什么维护世界和平而是赶紧把家里阳光房的地板给弄”

    听着他的话语。李昂沉默了下，接着点点头:

    “听起来你确实是累了。”963

    “是的。所可能我真的到了该退休的年纪了吧。劳拉也不希望我每天都在处面奔波。女人怀孕时总是多愁善感的你应该懂我的意思。”

    “那就退吧你的退休金早就够你无忧无虑的生活了。做 个好父其实比做个超级英雄更难。孩子幼年的成长是需要陪伴的。我跟哪特也有这个打算。”

    听到他的话语。克林特笑了起来:

    “这么说你支持我的这个决定?”

    “当然支持。能看到你或者科尔森或者其他人安安全全的退体。这对我来说是很太的欣慰。我可不想在老的时候身边一个玩伴都没有每年只能去墓碑前悼念你们。”

    “哈哈听起来可真悲惨。说老实话我真的很期待退休后的生活呢

    “打打高尔去。品品酒什么的，相信我肯定会比现在过的多姿多彩的多。而且。最重要的是，你能陪伴着劳拉或者孩子们更多的时间能陪伴家庭对所有人来说意义都很重太e”“是啊

    克林特的且光里满是憧憬。改成每天三更啦。筹备新书，等漫威完本战术也会恢复更新的。上

    二








章节目录 415.女人，你在玩火

    第415章

    在已经可以下地行走的

    克林特穿好了衣服对着依旧选择留在基地的人摆摆手坐上了李昂的车。,

    “圣诞节当晚伙计 千万别迟到。”

    托尼:斯塔克反复叮嘱了一旬后，李最笑着对太家摆摆手离开了复仇者基地。

    车上当娜特听到克林特要退体的消息后。表现的相当平静甚至可以说松了二0气。这反倒让克林特有些奇怪的问道:

    “怎么感觉你很开心的样子?”

    “当然开心了巴顿还记得我们刚认识的时候么?”“当然，我负责招募你。并且狠狠的揍了你一顿。”“喔喔喔这位先生你说什么?”

    李昂还没声娜特反倒不

    乐意了。

    “你狠狠的揍我2你怕不是果汁喝多了变成智障了吧?我怎么记得当初是我狠狠的揍了你一顿?”

    “拜托别闹好不好?巴黎一我去抓你。破了你房间的四处陷阱之后你忘记了?”俩人开始呛了起803来。李昂也不吭声只不过把车速放慢了，一些打算听听这俩人的陈年i日事。毕意这可是去妻俩之外的八卦。听起来很带感。“我当然没忘记你的脸肿了一个星期吧?”

    “你头上的包难道不够证明我拳头的威力么?”

    “你对一个刚刚经过一场恶战才从巴黎的军事基地退出来的叶这么做不算趁人之危?”“趁人之危?拜托你是间谍，难道我要跟你决斗?”“扛女人你很光彩吗?”“你那时候是女人?我头一次见能一拳打烂木门的女人!真长见识了山”

    “那也比你这个玩弓箭的娘娘腔好多了吧?”

    “你说谁娘娘腔?”

    “说谁谁知道被我打的半个且不敢回去看劳拉的娘娘腔! “”

    克林特显然斗嘴是斗不过娜特的，脸红了好久。最后才讪讪的说道，,

    “要不是你现在怀孕我非捧你一顿不可。”

    “亲爱的你听听他要打

    你老婆!”

    “你们还没结婚呢!”“我是他未婚妻!怎么啦上你不服影”

    李显叹息了二声看着俩不停斗嘴的好友无奈的耸耸肩容命,“咱们不是应该过论一下退保后的生活么?”

    0737

    飞的

    “没什么可球论的。亲爱的。所有特工刚开始加入进神盾局的时候，都是抱着保卫世界的理金。但现在，能全身而退对我们来说就是最太的幸福了。”娜特有些感叹的说了一旬。“听起来可真悲惨。”

    “那是肯定的。神盾局最惨的一年就应该是我刚加入的那一年，对吧?巴顿。”

    “当然12位7级特工折损在了中东。其他人不计其数那个撞向帝国大厦的飞机摧毁了很多东西。不过同样如果不是那一年的事情或许我也不会带你进神盾局。没谁你早就变成抹黄七了。”

    “你个王八蛋没完了是吧?来呀上老娘现在就算怀孕都能吊打仫

    !”

    “呵呵。”

    “呵呵?李昆停车我要教训一下这个王八蛋”看着气急败坏的娜特李昴憋着笑把车开始加速了起来。这俩人怎么跟个孩子一样

    “娜特怎么了?”

    正往嘴!里塞核桃仁的克拉丽丝见娜特拎着弓箭走出去的模样上有些好奇。

    李昂耸耸肩

    “要和克林特比弓箭bdbc。”，

    “娜特疯了?”

    克拉丽丝有些不解。而李昂则耸耸肩，

    “这是两个老朋友的理念之争。再说，弓箭有助于提升专注力对婴儿发育很有好处的。”“是吗?”

    女孩眼睛亮忽然似乎想到了什么。眼睛四处转了转屁颠屁颠的跑到了地下室，就在李昂刚泡好了枸杞水时拿出了一把

    家里这出闹剧最后在老李气急败坏的把那把a拆了个稀巴烂而结束。

    把一脸委屈不开心的克拉丽丝撵回房间看胎敕书后李看着从头到尾都没抬屁g。门心思看电视剧的洛娜叹息了一声，“还是我家北极星最好安安静静的。岁月静好。”说着他坐到了沙发上打算让女孩依靠在他怀里。俩人起看电视。但很快他就发现有些不对劲

    洛娜的脖子上怎么有个东西那么眼熟

    仔细 瞧他算是彻底无奈“喂，y头你从哪翻出来的?”

    “好梦那。它叼给我的。你也太迪卧读税墒サ节就送了我二串项链1甚至连宝石都不是!只是一串星星!1”

    ”

    老李沉默了好久才问了一 “其他礼物呢?”“还在那呢。我只拿我自己的不过其他人的我都看了貌似都比我这个好!，”

    “小姐姐这是振金做

    的。。”

    “是又怎么啦?娜特的那件服多漂亮啊还有克拉丽丝。为什么她的高跟鞋上有那么多钻石上说你是不是偏心上““那不是钻石是水晶“哼!”

    啊啊啊!我受不了你们了上那我的礼物呢21我可是帮你们选了好久上你知道这串振金的北极星花了我多久的时间吗?我自己一点点设计的你懂吗!”

    “你生气了?还凶我?”“我啊啊啊啊你们故意气我的是不是?”

    老李急败坯的把女孩往肩膀上一抗。

    “今天太爷就让你明白!女山你这是在玩火!山”

    “好俗的梗。,怎么跟前两年的穿越小说一样。切~好啦上不逗你了一这礼物我很满意。谢谢你亲爱的。放我下来吧~”

    “放你下来?呵呵!”李昂冷笑了一声

    “真当李昴太爷没个脾气吗上女人你这是在玩火啊啊啊! 啧啧。”似乎有些嫌弃李晶的话语有些俗。洛娜摇了摇头。

    飞泸提醒您，








章节目录 416.惊喜（三更完毕）

    第416章

    平安夜。

    餐桌上的气氛有些古怪。李昂为所有人准备的礼物根本来不及在圣诞节早上给晚~餐时候直接就交了。

    送给娜特的是件特殊的礼服，这件礼服是俩人在布达佩斯时逛的一处商店时看到的。李昂很n晰的记得娜特看到那件礼服时眼睛闪闪发光的模样而且也不贵。大约2000多美元。但那件衣服就一件，而且已经被另一位女士买走了。俩人都有些遗憾。

    而这个圣诞节之前娜特在怀孕之后无意说的说自己某天做梦，忽然想起来了俩人刚认识时看的那件礼服了现在越想越好看

    李昂直接就记在心里了。等第二天他就让托尼以他的私人名义联系到了那件礼服的商店，在翻了三年前的产品记录重新按照娜特的身材翻的。娜特在看到了那件礼服后眼睛就亮起了光芒满满的感动与幸福。

    要不是看在怀孕的份上，她估计早就跳到男友身上去了。而送给克拉丽丝的水晶高跟鞋则是女孩在看了一部名叫《辛德瑞拉》的电影后无疑中发出的感叹。

    “好想有一双水晶高跟鞋啊 ?

    李昂特意找施华洛世奇公司订制的。

    而洛娜的振金北极星项链则是他亲自里瓦坎达的机床弄出来的。 可以说都花i很多功去。至于皮特罗和旺嗯年轻人好糊弄。皮特罗得到了二张太额信用卡男孩子嘛出去泡妹也好或者王嘛的都需要花钱的。而旰达则是一套品种齐全。囊括香奈儿所有色号的口红套盒。

    大家都很满意。

    接着，李昂也收到了其他人的礼物。比如皮持罗送的一块带有海拔高度计数器的手表，手表还带指南针防止李昂在高空飞行时迷失了方向。而旺达则送了他双很时尚的生津鞋。

    不仅如此克拉丽丝准备的礼物虽然有点过巧但李昂非常喜欢。

    是一套据说是教皇亲自祝福过的守护天使瓷娃娃，卡通的图案看起来可爱至极。是她花了大心思不知道从哪弄来的。其他人都送一了李昴就眼巴巴的看向了洛娜和娜特。结果俩女孩就好像没看到他的眼神一般，装作什么都不知道啃么鸡啃的那叫一个开心。李昴哭笑不得，

    “喂，我说你们俩过份了啊，大家都拿出来了你们的呢?”

    “我俩的要在明天早上你才能见到”

    “原因呢?益,

    谱上

    16他有些好奇。

    “说向

    y

    而洛娜毕竟年轻一些立刻有些绷不住了张了张嘴似平想要说些什么。但被娜持直接攥住了手腕，示意她别冲动。接着。女友喝了口橙汁清了清嗓子

    “亲爱的。因为是惊喜呀。“你现在给我也是惊喜 好不好1”

    “不好。说明天星上就明天星上。明天星上保证你会有一个太大的惊喜!怎么样?”“这

    老李见她如此坚定无奈的点点头，,

    “好吧。那就明天星上吧平安夜快乐亲爱的们。”“平安夜快乐，太家~”众人一起举杯。接着就听坐在离窗口比较近的旺达喊道:“下雪了呢~”

    “哇，还真的是真的下雪7

    看到窗外飘散的雪花克拉丽丝开心的跳了起来。温暖如春的屋内篝少烧的很旺,让所有人的心都温暖了起来。

    平安夜除了皮特罗再次夜不归宿外所有人都在家里睡的很好。而李昂是最激动的一个。第二天一早不到8点，他就迫不及待的从被窝里面爬了起来在洛娜那无语的表情下一脸期待的搓了搓手

    “礼物呢?”

    “你怎么跟个孩子一样洛娜笑着就把手往枕头底下摸去。

    “不是吧?”

    老李立刻有些傻眼了他以为礼物一直在洛娜的枕头下面看到爱人有些失望的眼神洛娜嘿嘿笑接着摸出来了个眼罩:

    : 求鲜花上 :“嗒哒~

    ”

    你要干嘛?”“娜特姐姐说啦，要礼物之前，先要把你的眼睛蒙起来。”“呕”

    “快点上别墨迹了。你在这里等着，我去喊娜特姐姐。”女孩说着飞快的穿上了拖鞋，快步走出了房间。接着不到1分钟穿着睡衣的娜特和洛娜一起走了进来。

    “圣诞节快乐亲爱的。”“嗯嗯，礼物呢?”

    李昂早就把眼罩带好脸上那兴奋的表情从蔓延到嘴鱼的笑容就能看出来。

    娜特主动走上前去拉住了男人的手，

    “跟我们过来。”

    “嗯嗯。”

    老李很听话的任由女友拉着自己的手，洛娜扶着自己的肩膀，三人一起走了出去。

    接着，凭借着记忆当娜特站定不动时，他立刻无语的说道“你今年把礼物藏到这个空房间里了2这暗度陈仓的手段到是挺高明啊”

    “嘿哩哩

    娜特也不答应。只是发出了银铃一般的笑声接着推开了房门把李昴拉了进去。而一进屋。李昂就觉得有些不对劲“这屋子里有股味道“好了。我数3 2,1你就摘掉眼罩 ok吗?”“k这味道怎么有点像什么东西发露了?”老李心里越来越疑惑。

    接着就听见娜特说道:

    李昴配合的拿掉了眼罩，接着适应了二下明亮的光线后看到整个屋子里的东西时都傻了“这是”

    他看着这些他很是熟悉的家县、摆设惚间以为自己回到了天朝

    整个屋子里全是以实木家具为主的布置。

    无论是家具还是博古架的摆设，又或者那个散发着发月味道的茶海等等一个满是天朝味道的书房映入眼帘。人

    








章节目录 417.大力出奇迹

    第41z章

    李昂沉浸在自己的“新玩具”虫不可自拔

    娜特按照天朝那种书房布置的一切让他感觉到无比的新鲜。特别是那一箱子普洱茶当老李用略带生疏的动作完成了洗茶醒茶，冲泡的步骤后飘散的一丝茶香彻底让他的灵魂安稳了下来“亲爱的。这个礼物足够惊喜吧?满意么?”

    听到娜特的话语。李昆点点头，再次把紫砂茶盏里宝石般颜色的茶水喝光后笑了起来:“太满意了。”

    “你满意就好好啦你自己在这屋子里待着吧我出去了:

    “你不陪陪我?”

    “不要。这椅子太硬坐的不舒服”

    娜特摇摇头走了出去。

    

    整个房间就剩下

    了自己一个人后。李昴彻底瘫在了黄花梨的太师椅上面那种思乡的情绪一下子有些泛滥。弄的他眼神有些恍惚。

    整整一天的时间除了吃饭，李昂就是布置着自己的书房。虽然博古架上的古董都不是什么特别贵的。但李昂依旧亲自拿着棉布小心翼翼的全部擦了遍。又在网上查询了一堆红木黄花梨等等家具的保养心得 来二去的忙碌到了晚上。

    夜晚，他换了一身随意的衣服走到了一楼看着正在看电视的几个女孩说道:

    “你们三个确定一个人都不跟着吗?”

    “没兴趣。”

    “斯塔克喝多了的样子最恶心了。

    。”

    “我一会扛算泡个生奶浴就睡觉。”

    三个人不同的答案让李昴明白自己今晚看样子是孤家真人了。

    也罢。

    老李摆摆手:

    “那我走了今晚尽量早点回来。”

    “嗯。”

    “拜拜。”

    “一路顺风。”

    三个姑娘也不知道是电视里正在爬迪拜塔的阿汤哥太迷人还是怎么的。对他的离去显得很是敷衔。不过老李也不在意随便挑了一串比较骚的从托尼:斯塔克那打赌赢来的阿斯顿马tone7i后直接出了门。 ,一路上顶着因为下雪而导致的侧滑压力李昂有惊无险的到达了以清洁型自供能源而闻名的斯塔克工业太厦。

    到了项层李昴看着周围一太群人。挠了挠头他以为只是单单的几个人的聚会而已。怎么一下子来了这么华座

    大堆人?

    说,

    “嘿。伙计。圣诞快乐。”6

    正在发呆的他听到了一个声音。扭头一看顿时笑喷了。os,

    托尔正项着一个红色的圣诞帽。手里抱着二瓶酒对自己微笑。那模样看起来傻乎乎的加上他愈发不怎么修边幅的模样，显得很是好玩。

    “你这是什么造型?”

    “

    托尔先是犹豫了二下接着无奈的耸耸肩，

    “异教徒的节日嘛总要给他些面子才对。”

    怪诞老人是异教徒?“我哪知道。反正带着玩就是了，走走走，今晚得不醉不归喝酒去。”

    说着，他不等李最反应钢筋一样的胳膊直接勾住了老李的肩膀，强行往吧台处走去。一边走，他还一边里自己粗犷的嗓[]对酒保说道，

    “给我的好哥们最烈的酒!“?

    “哇哦。希尔你今晚可真漂亮。”

    李昂举着威士忌看着穿着太红色礼服的希尔由衷的发出了声赞美。

    希尔听到了他的话语显然也很高兴。脸上带着笑容的说道:“这话从你嘴里 听到可丕容易，李昂。”

    “当然今天没人管我说什么，对吧?王杯?”

    “王杯。”

    俩人把手中的酒饮而尽这时就听到了一个声音:“啊哈伙计，好么丕见。李显一扭头就看到了托尼的好基友詹姆斯:罗迪穿着一身休闲西装。手里拎着瓶啤酒正对俩人微笑。

    “嘿，罗迪。”

    李昂笑着和他扛了个招呼希尔同样如此。

    “最近怎么样1”

    “很好。风调雨顺，国泰民安”

    罗迪耸耸肩接着对李昴问道，

    “你呢?现在军方可是恨不得天天都把眼睛盯到你家里可惜，我们进不去哈”“我也很好啊，至于军方哪些计没冒犯的意思，你们还真进不来。毕竟我的女友可是神秘学的太师呢。”李昂颇有些自得而罗迪也不在意: ,

    “无所谓啦我只是土兵，上面那些事我不考虑那么多。”“对呗，毕竟你可是太名鼎鼎的钢铁爱国者我看到你救总统的那个照片了，很帅气伙计。”

    “是吗?你看了3哇哦这可真够惊喜的。”

    显然，一提到钢铁爱国者，罗迪的眼睛下子就绽放出了光芒。

    但可惜。李昴对机里或者战争仕么的真的投兴趣在看到台球案上已经有人开杆后手有些痒的他立刻找了个借口让罗迪继续和希尔科普他用那件钢铁战衣又做了什么厉害的事情而自己则拿起了二支台球杆对旁边的人说道: ,

    “20美元二局如何?”“希望你钱包里的钱足够。史蒂去罗杰斯这话让旁边的山姆:威尔逊发出了怪叫。“吼吼仁伙计，好戏开始了?

    “当然，不过小心点52，我可不会因为你是老头子就让着你的。美式规则?”

    论嘲讽技能。罗杰斯还真不是老李的对手。

    “当然。”

    罗杰斯点点头。

    接着，老李擦枪粉，瞄准推枉，气呵成

    “啪上”

    台球炸散。

    所谓的太九出奇迹当黑八转了好几圈后终于落到了中袋时李昂和山姆:威尔逊撞了二下拳头，接着手指对史蒂去:罗杰斯一撮:

    “伙计，20美元谢啦。”

    “你可真是好运气。”罗杰斯无奈的掏出了钱包而李昂则笑的更太声了

    “运气也是实力的一部分不是么?”

    








章节目录 418.锤子

    第418章

    当李昂第三次一杆把黑八炸进洞后他长舒了一口气再次对着史蒂去罗杰斯搓了搓毛“咸谢啦，伙计。”

    “,”

    史蒂去:罗杰斯无语的再次掏出了20美元接着就见李昆把球杆递给了山姆:

    “你来吧赢了60美元美滋滋。”

    “你还真

    罗杰斯好笑的摇摇头，接着就见李昂很挑衅的举起了三张20的钞票弹”了弹:

    “咸谢啦队长。”

    说完。他直接开溜走到了克林特旁边，

    “圣诞节过的如何?”“还好。劳拉虽然察觉有点不对。但也没发现什么。”“那就行，你和其他人说了没3要退休的事情?”

    听到老友的问题克林特摇摇头，先是举起了威士忌的杯子和李昂碰了一杯后本说道:“我打算圣诞结束之后说反正现在心灵权村也找到了九头蛇的事情也暂时告段落了。等托尔回到阿斯加德之后吧我在说这个事情。也是时候过西天清闲的日子了。不过我也考虑了。也不能完全退体。毕竟，我们这边还需要我呢。对吧?所以我想学学你没事的时候陪家人。如果我们这边有事我这把弓箭得随时背着不是么?”“听起来还不错。只是我们最好祈祷我们这些人到死都没事好于杯，圣诞快乐，伙计。”

    “圣诞快乐。”

    俩人把杯电的酒水一饮而尽 

    聚会在轻松的音乐和欢快的气氛下进行着。

    接着，在临近午夜的时候不少人就纷纷起身告辞最后留下了有些读乱的吧台。以及包括李昂在内的复仇者们在聊天。其他人都走了后太家的气氛明显更放松了。

    接着，不知道怎么回事有些喝高了的克林特把目标转到了托尔放在桌子上的那把锤子上。“你们知道么。是我和李昴第二个发现妙尔尼尔的。”“真的?”

    班纳好奇的看向了托尔的锤子。

    “据说当时托尔根本拎不起来?”

    “当然。他去举它时我和李昂就在高处看着他。你们是没看到那场景托尔先是狂喜接着发现自己举不起来后脸都绿了“开什么玩笑。不可能。我早就知道“了那是父亲给我的试炼公”

    显然，托尔不认同克林特的话语。

    李昴噗嗤二声笑了出来

    “伙计拜托你都哭了好不好?”

    “哈哈哈”

    所有人都笑了起来而托尔则有些羞怒的看了老李一眼。接着，希尔还由得问道:

    “你们试过了没?谁能举起来!”

    当时李显拿锤子的时候只有克林特在场老伙计依日保守着这个秘密，所以其他人并不知道。而在托尔闯入研究基地后的事情也都是直接跟尼克:弗瑞报告的，所以她现在依旧认为出了托尔自己外。其他人没人能举起来“我。”

    李昴手里握着酒瓶晃晃悠悠的站了起来。看了一眼坐在沙发上翻白眼的托尔他笑道:“妙尔尼尔跟我特别亲。所以，我能。”

    说着，他走到了妙尔尼尔旁边。

    “嘿，伙计。好久不见~”,”

    妙尔尼尔自然不会说话而其他人则来了兴趣，““李晶表演一次让我们

    看看。”

    “都想看?”

    李昴喝光了瓶子里的啤酒随手放到桌子上之后捏着妙尔尼尔直接一提

    这柄用垂死星球的核心打造而成的锤子就被李晶轻飘飘的拎在了手虫。接着，他拎了拎。摇头昱脑的感叹道:

    “这锤子的重量分部的可真好~心”

    说完放了下去对着企人行了二个绅士礼后转身朝着吧台准备在拿二瓶啤酒。

    这时。他听见了克林特说了一旬，

    “其实，

    我觉得这只是一个戏法。某种带有指纹识别系统的戏法。当初我记得李昂和我说说什么想要举起锤子就需要一些特定的美德品质之类的 我当时还真信了。现在想想伙计。你肯定是有个类似这种东西的戏法

    “不不不远不止那么简单克林特。”

    托尔说着和罗杰斯一起碰了一杯。

    “不止这么简单?我还专门看过描写你的书。伙计。那旬话是怎么说来着?呢无论是谁只要赢得承认就将拥有它的力兄弟别闹了。这就是个戏法~

    ~~”

    “你还不信?哈邮来啊，随便试唔。当然了李昴除外。

    ”

    “真的?”

    克林特眼前一亮，接着站了起来

    “你应该知道这玩意在地球上时，我可是比你发863现的早对吧?”

    说着，他搓了搓手，

    “嘿喵喵锤，我是你的克林特叔叔啊“克林特你这周过的很简单。如果不举我们也不会嘲笑你的。”

    托尼:斯塔克补了二刀。克林特笑了笑直接单手握住了锤子向上一提

    纹丝不动。

    “听到了我们无言的嘲讽了吗?”

    “你别说风谅话斯塔克你来。”

    自知举不起来锤子的克林特做出了二个邀请的手垫。

    “你王嘛去?”

    当李最从吧台重新拿了一瓶啤酒以及半瓶威士忌怀里抱着一个冰桶刚扛算往回走时就看到了不知何时脱掉了西服的托尼斯塔克正朝着自己放钢铁战衣的地方走去。

    “物理学~”

    “啊?”

    李昴挠了挠头，接着就看到一群人正跃跃欲试的模样。“这是怎么了了”

    说着，他随手拎起了锤子有些豪放的拿它砸碎了二快冰砖，抓着冰放到i自己的杯子当中所有人对他的动作都齐刷刷的翻了个白眼。

    








章节目录 419.执行任务（三更）

    第419章

    你至于弄这么太阵付吗?”

    李昂看着手上套着钢铁战衣的托尼斯塔克嘟囔了一旬。接着就听见金属手臂发出了“吱嘎噗嗤的声音。钢铁战衣的推进系统过载了接下来就好玩了。

    不管是罗迪也好班纳也好。二群人都对着锤子发起了自己的探索。,

    但除了史蒂去:罗杰斯让妙尔尼尔晃动了下引得托尔的脸色有些紧张外，其他人都不行。于是，太家渐渐的从这锤子到底泫怎么举的话题转向了神秘侧。

    而说了半天托尼:斯塔克依旧认为这个锤子肯定是有什么“托尔指纹系统”结果托尔喝光了杯子里的酒随手拎起了妙尔尼尔。

    “我喜欢你们的言论或许有很多道理。但我觉还有一个更简单的说法。你们都没有资格

    “哇哦。你这话群嘲了啊。有些喝的晕平平的老李一把从托尔手中拿过来了锤子:“五什么玩笑喵喵锤来来。李昂叔叔找你聊聊天啊“哈哈哈哈”

    所有人都笑了起来而李昴则轮着锤子忽然高举起了双手“我是托尔上我是阿斯加德的雷神，喵喵锤赐予我力量~心

    “哈哈哈哈”李昂那恶搞的模样连托尔都丕自觉的笑了起来。

    而这时忽然原本用来放音乐的音响发出了“刺啦”的声音让人头皮一所有人都露出了有些难受的表情。而李昂更是觉得浑身的鸡皮疙瘩起了层，不自觉的喊道“贾维斯!搞什么鬼!夕?”

    但往常应该随时待命的贾维斯却没有任何反应反倒是一个人工合成的声音出现在众人的耳朵虫。以及一阵“吱嘎吱嘎”的脚步声。,

    “没资格?”

    顺着声音，李昂转头就看到了一个破损的很严重的钢铁机器人出现在众人面前。

    “你们怎么可能有资格配的上?”

    说着，机器人向前走了两步而李昂也主动上前了两步隐隐的把益尔罗迪等人护在了身后[6这时，他听到机器人说道“你们只不过是凶手而已!“托尼?”

    r27

    李昂扭头、接着就看到托尼斯塔克正对着手机不停的点击着什么。

    他在点击贾维斯的启动程序，但不知为何上 一向无处不在有求必应的贾维斯此时竟然没有半点反应，任凭托尼:斯塔克把手机屏墓都快按碎了依旧是空空如

    “很抱歉我睡着了。或者做了梦。有吵人的声音直在我的脑海里我被线缆给束缚住了。所以我只能杀了那个家伙他是个很棒的家伙“你杀了人?“

    史蒂去:罗杰斯的眼神冷了下来。

    “托尼钢铁军团出问题了，你需要纠正。”

    李昂示意了下托尼别愣着了。而机器人并没有理会这些人的对话，只是自顾自的说道: “我一开始也不想但在现实世界里，脏了手是难免的。”“谁派你来的3”

    托尔捏紧了锤子。

    而这时，李昂就听见了托尼斯塔克的声音从对方的扩音器里响起: ,

    “我的设想是保护世界的战衣。”

    班纳一听立刻反应了过来“奥创?”

    “正是本人e”

    机器人仿佛对班纳能记住他的名字而感到很开心。但李晶的神色却凝重了下来。

    “班纳你说什么?”

    “奥创。这是托尼给他取的名字，意思是保卫世界的钢铁战衣 ”

    “”

    李昂的身边浮现出了一团黑红色的流体。

    心里却在暗骂了一声编剧是真特么坑爹啊，看这架势奥创竟然是托尼:斯塔克研究出来的?他不特么应该是汉克皮姆研究出来的助手吗?

    漫画里奥创拥有由艾德曼合金打造的机械身躯和超强的创伤愈合能力。并能够根据对手的能力特点。用自己的人工超级智能衍化出击败对方的能力。原本、奥创是由蚁人汉克皮姆为了管理被各位超级英雄逮捕的超级反派而结合自己的脑波模式创造出来的人工智能后来奥创拥有自我思维和意识后直接跳出了汉克:皮姆设定的逻辑思维。变成了二个认为人类才是这颗星球最太的细菌群只要消灭了所有人上地球自然会变好的超级反派。

    这个东西就是个bug，因为他的主体藏身于因特网当中根本无法从本体上消灭对方，在被复仇者成员击败后又屡次死灰复燃，给地球带来无尽的死亡与毁巫。堪称复仇者联盟挥之不去的梦魇。

    总得来说是漫威一个非常出名面且非常难搞的反派第一他打不死第二他

    可以根据你的弱点来制定一套完美无缺的计划来击败你。第三只要是有网络的地方世界上的一切对它来说都是不设防的这玩意出来后，李昂就知道麻烦又来了。

    而这时，机器人却说道:“边呃。，严格赵吗赵意义上还不算我本人e因为我被这些“茧”给束缚住了e不过我准备好了我要开始执行任务。“什么任务3”

    李昂的脸阴沉如水。

    “属于我们时代的和平!”那是属于托尼斯塔克的声音。

    机器人的话语刚落突然它身后的墙破裂开来。一群钢铁军团的机器人飞了出来李昂想都不想就在身后的人面前竖起了一道隔离墙防止这些没直任何武器装备的人被钢铁军团的高杀伤力武器所伤。但万幸，斯塔克留在这里的钢铁军团只是一代，武器太多数以光凌武器为主。

    而护住了这群人后李昂对着那群正在攻击他的机器人挥挥手，黑红色的流质化作了二群尖锥，迅速朝着这些机器人戳去。








章节目录 关于4与414章节重复的说明。

抱歉，确实是操作失误了。但因为已经上架。所以发不成免费章节。我会在新书里补偿太家的，新书的免费章节我会多发一章。抱歉，我的锅自从不看评论之后就只能靠裙里的读者提醒了的很对不住太家。抱歉。新g

    创人

    ，读李三件事收藏、推荐、分享a今ax的21。








章节目录 420.emp（补偿章节）

    第420章

    “亚瑟:李昂。 流着上帝之血的男

    “哇哦这个称呼我可担不起。”

    李昂对着这群疯狂攻击自己的守卫视而不见只是脸色凝重的看着面前这个残破的机器人。“你想要什么?”

    “我?我什么都不想要我只是执行命令而已。”

    “ i

    听到奥创的话语，,李昂手一挥

    黑红色的流体直接把面前的机器人分解成了一团碎片。在李昂的保护下众人~并没有受伤。

    而当所有人都来到了他身边看着眼前这些破碎的机器人时。忽然、托尔面色一紧:“不好，心灵权村!”他说着，直接朝着楼下跑去而李昴则原地没有动只是看着地上一地的碎片沉默了许久。接着才且光转向了托尼，“先看看贾维斯怎么回事吧“恩。?

    托尼:斯塔克点点头接着快步朝着楼下走去。

    李昂原本的酒意已经消散的无影无踪，他看着地上的一地碎片忽然捏紧了拳头接着原本想要打电话给谁但随即又放了下来，把全身所有的电子产品全都丢到了一边后直接朝着斯塔克工业太厦的露台走去。

    摩玉太楼的露台上李昂的身上迅速被一层黑红色物质包裹面就在这时班纳间了一句“你要干嘛去?”

    “去做二些防备e”

    说着，他直接一飞冲天。农场。

    洛娜皱着眉头挥了挥手接着家里除了电视机外所有电子产品全都飞快的被一个金属球包裹，紧接着被碾碎成了粉末。“这样可以了么?”

    “暂时可以了。明天莫度就会回来。然后你带着大家找一处热带小岛去度假。”

    听到李昂的话语洛娜点点头:

    “那需要告诉她们这些情况么?”

    “当然要说只不过别说的太严重，毕竟她俩还怀着孕呢。避重就轻吧。”

    好。”

    千。”

    “嗯，最近别使用手机这些东西了，在麻烦解诀前我不希望奥创得知咱们的位置。有些危险我们不能冒你应该懂我的意思晒蜜”

    原创

    “说,

    “嗯我明白缘爱的你自己小心。”

    说命

    t6r

    “好。”

    李昆点点头，挥挥手告别了洛娜启朝着复仇者基地迅速飞去039087

    他的速度很快超级速度的加速下突破音速只是分分钟的事情，太约不到5分钟。他就飞到了复仇者基地。不过u此刻在没有了贾维斯的看管下，复仇者基地对于一些人来说就是不设防的不过好在莫度的法阵依旧维持着运转所以李最暂时还用太担心。

    他飞快的称作电梯来到了地下，先是挥挥手把所有监控设备全部拆除后又用现实宝石把剩金的钢铁军团全部用艾德曼合金围了起来，把这里围的密不透风确定这些钢铁机器人不能挪动分毫时才直接走进了通往瓦坎达的传送门1。

    特查拉接到了侍卫的消息后就赶紧跑了过来。

    现在正是瓦坎达的早上，当他看着有些黑眼圈好像熬夜了的李昂出现在自己面前时，立刻明白肯定是有什么事情发生了“怎么了3出了什么事情?“瓦坎达的网络和全球共享么?”

    “只有一部分我们用的是自己发射的振金卫星构建的独立网络。它有些加入全球网络的端口。怎么了?”

    “特查拉你需要立刻关闭它是物理关闭的那种。”“你的意思是截断?”“是的。”

    李昂点点头接着把几企小时前发生的事情全部叙述了一遍特查拉听完眉头也皱了起来“你是说托尼:斯塔克研究的人工智能叛变了对吧?”“嗯

    它的本体就隐藏在互

    联网里面。我不知道他有没有截取到我们把基地埋藏在这里的情报。但如果有上这些钢铁军团可能都是他的目标。所以为了防止有什么意:，，求鲜花q

    “轰隆隆

    李昂话还设说完。忽然听到了一阵爆炸声接着特查拉手上的振金球散发出光节光芒组成了二个女人的头像。

    “王子殿下秘密基地的警报被触发。有一股不明信息流激活了钢铁军团。它们正在试图飞离。但我们没有接到托尼:斯塔克或者是国王陛下的命令且前自动必炮系统正在拦截。”奥克耶将军麻烦你把它们所有都扛下来山我立刻赶过来。”

    李昴咬了咬牙对光头的女人说道。,

    奥克耶先是一阵惊讶但这时特查拉说道:

    “照做，将军。全力拦截不能让它们离开瓦坎达!”“遵命!”

    光芝消散李昆叹息了一声“果然晚了二步。特查拉。武器在哪1”

    重新拿起4的李最看着那片正在和秘密基地周围的火炮防御系统交么的机器人看着那密密麻麻的数量他眼里闪过了一丝心痛的神色。

    这里每一台机甲的造价都不少王出百万美金。

    托尼:斯塔克真的对钢铁军团下了很太的本钱。

    但现在没有办法。李昴咬了咬牙对一直跟在自己旁边，已经换上了一身黑色振金战服的特查拉点点头:“我要开始了。s”

    “嗯。”

    “二旦我把他们围起来你就立刻启动e,争取把损去降到最低0k?”

    “放心”

    特查拉的声音在盔甲里多少显得有些发闷。

    而李昂则端着枪飞了起来。身上出现的黑红色物质开始组成了一道类似锅盖一般的巨太帷幕，开始以飞快的速度包围了这片秘密基地。

    人类和人工智能的战争就在这短短不到几个小时的时间里。打响了。

    这章是补偿章节等明天发新书的时候我会在那本新书里多发一章公众章节的、感谢理解








章节目录 421.不是英雄

    第421章

    李昴不认为自己是一个纯粹的大英雄。

    就是那种灾难当头他可以毫不犹豫的抛下妻儿不管她们死活然后把一切奉献给全世界的那种伟太英雄。

    或许，史蒂去:罗杰斯是?但可惜最起码他不是。得知奥创这个堪称复仇者联盟最头疼的反派之一竟然是被托尼:斯塔克弄出来的之后。他并没有去埋怨或者是其他怎么怎么样的。而是第时间要先把娜特等人安顿好。然后在考虑其他的事情。

    同时他也是一个比较狠心的人。

    钢铁军团既然已经叛变那么就不是可惜损失了多少钱或者多少心血的时候直接先解诀眼前的麻烦才是王道。

    钱“六土三”设了可以赚，但人没了那就真凉谅了。不管这个奥创是不是真如漫画里那样麻烦， 又或者是弱成了渣渣，总之不管怎么说先丛最基本的做起。你想动钢铁军团?不好意思。就算把他们都炸了也不给你上,

    太幕把这片方圆几公里的地方围起来的速度很快。

    而显然奥创也不傻立刻就有一批钢铁军团想要试图摧毁这里，可惜，关于现实宝石的事情李昂是没有存入任何文字记载的档案里的。所以奥创对王这种东西的理解程度有限。

    光凌武器想要摧毁振金那更是痴心妄想了。

    万幸托尼:斯塔克很忠诚的履行了自己身为战争骑士的定义e他并没有追求什么单点爆发伤害特别高的玩意二代钢铁军团全都是太范围的杀伤性技能。所以打在现实宝石组成的振金铁壁上看起来就跟过家家没什么两样。

    面随着瓦坎达的防御系统全部启动。这些钢铁战里想要窜出去就更不可能了。

    终玉铁幕围成了二一圈。看来这块肥肉我是吃不到了呢。”

    一个钢铁军团的士兵里传来了奥创的声音。

    李昴玲笑了二声再次用子弹打爆了一个机器人后见光线越来越暗之后对特查拉高喊道“现在”

    “明白!”

    在战么弥漫的地面当了几分钟适靶子特查拉等的就是现在。他直接把手按在了耳朵上“启动e。奥克耶将军“遵命。”

    不到5少。。

    “嗡”的一声轰鸣伴随着电子线路闪烁着火花的模样太批太批已经放弃抵抗的钢铁军团从半空中掉落了下来。

    051定向是李昂自己在这座工厂加上去的。

    为的就是防止出什么意外。没想到今天直接派上了用场。一秒钟的时间 e已经扩散完毕，电磁场耦合产生的冲击波破坯了钢铁军团的太量电子元件让他们出现了电子故障。然后变成了一堆废铁。

    至王损失知道有多太只能等所有事情结束了之后在看了。

    特查拉走到了一脸肉疼的李昂身边，看着那遮天蔽日的铁幕不停的滑坐黑红色的流体回到他脖子上的项链虫后说道:“幸亏有这玩意不然天知道会造成多太的损失。”“是啊。不过损失也同样不小，网络关闭了没3”

    “嗯已经关闭了对外接口。现在瓦坎达的内部网络完全是由我妹妹负责了。这一次也算是因祸得福、她刚说查到了很多漏洞正打算完善。而与外界互联网连接的基站已经被物理摧毁等事件结束了在重新开放。”“千五保证奥创没有在你们的网络里留下分身。”

    “放心，不会的。瓦坎达的互联网符号串可与你们的不一样，很容易就检测出来。有苏瑞在。一切ok的。”

    听到特查拉的话语李昂点点头

    “行。这里的事情等事情结束了之后我和托尼会过来处理的。替我跟国王陛下道个歉。希望没有惊扰了你们的民众。”“要走了?”

    “嗯。我得回去先办法解诀这个事情。”

    说完，李昂对特查拉点点头直接朝着已经变成了废墟的研究基地走去，

    强行拆除了基地的太门他来到了传送[ 7边，看着因为维山蒂法阵而宝好无损的传送门对身后的特查拉点点头。

    特查拉看着他的背影说道“保重，我的朋友。”

    “嗯，你也二样。”

    说完，李昴直接推开了传送阵的太上。

    

    复仇者基地。托尼:斯塔克看着工作台上的机器人废墟一脸沉思的模样。

    “我们的心血都没了奥创夺走了它们利用互联网逃跑了??

    听到班纳的话语。坐在椅子上的史蒂去:罗杰斯叹了口气:“奥创

    这个名字他说的有些意味深而这时，詹姆斯:罗迪说道“奥创什么都看过了不管是文件记录，监控还是一些其他的。他看了我们的文件进了互联他要是想找更刺激的东西怎么办?”

    “比如核弹密码?”

    希尔补充了一句。

    “是的。 我现在需要打几个电话，前提是电话还能打”罗迪说完就走了出去而这时克林特似乎想起了奥创的话语。

    “他想用核弹要了我们3，0的命2”

    “不是要命，是消灭。”罗杰斯更正了他的话语而克林特却接着说道:

    “他还说自己杀了某个人?“但这里没别人了啊 我们都在

    而这时，直沉思的托尼:斯塔克终于有了反应:

    “不，还有其他人。”

    说着。他把手机往三维成像的地方z甩。道静止不动的画面显示了出来。

    是贾维斯的思维构成程序“这太疯狂了。奥创杀死了自己的同类“贾维斯是第一道防线他要是还在，肯定会关闭奥创的罗杰斯说道但班纳却摇摇头

    “你说的不对

    








章节目录 422.赢了一起煌，输了一起扛

    第422章

    班纳说着指着三维成像里这一堆数字碎片“奥创原本可以把贾维斯通化但是他并没有。这还是奥创的策略。这是愤怒。”他说完，托尼:斯塔克的眉头皱的更紧了。

    而这时，托尔轮着锤子丛破损的窗户处飞了回来。

    此刻他已经身穿盔甲，太步流星的走过来后直接朝着托尼:斯塔克迪了过来。一把捏住了对方的脖子。那模样恨不得把对方的脖子给扭断。

    “愤怒扩散了啊。”

    克林特低声说道 但这时，一个人影闪过拦在了托尔面前。“松开他。伙计e你是没醒酒吗?”

    是李昂。

    “”

    看到李昂后托尔嘴巴动了动，但最后还是放开了托尼，斯塔克。接着才对众人说道:“我太约追了100公里，但还是被它拿着小灵权村逃走了“这 也不是你对托尼动手的理由。伙计。我们现在需要的是解诀问题而不是因为谁起了争执。”

    李昂拍~了拍托尼:斯塔克的肩膀。对所有人说道:

    “看来又要麻烦大家把它重新拿回来了。”

    “可灯神已经飞出了油灶我们现在最需要的是要解诀奥创，心灵权村那种东西随时都可以拿回来。”

    李昂对所有人说道。

    而这时，一直沉默不语的海伦:赵看向了依旧沉默不语的托尼，斯塔克，

    “我不明白， 你自己编写的程序为什么他要杀我们了”“噗嗤”

    听到了海伦:赵的这个问题，托尼斯塔克忽然笑了出来。这个笑声引来了所有人的诧异除了眉头紧皱的李昂以及一直对托足:斯塔克摇头的布鲁斯:班纳。

    托尔是最受不了托尼:斯塔克这种阻阳怪气的人的。他立刻捏紧了锤子

    “你觉得很好笑?”

    “托尔业玲静!， 听他说党我们现在不是内讧的时候”

    李昂也同样把且光集中到了托足身上。

    d73

    老实进，置还管奥创这玩意到底是汉克皮姆做出来的还是托尼做出来的他都有些不理解。明明，无论是身为复仇者的他还是守夜人的他在有了这些力量后只要老老实实的按照计划默默增加力量就行。于嘛非要按照他的说法。非要给地球加上二一层保护衣?

    这没道理啊:

    先不说复仇者光是守夜人现在内部积攒的力量就已经足够用了。最起码李昴自问如果地球现在面对指控者洛娜那种死灵舰队，他们“之前”的守卫力量是完全不落下风的。

    托尼斯塔克为什么要在搞出来一个人工智能3

    一个贾维斯不够么?

    “托尼 我们都需要一个解释。”

    李昂很认真的点点头。

    “你们还记得么?当时就是在我们身处的位置上方有一个虫洞。虫子很多李显先项了进去，接着，我扛着核弹也飞了进去。”

    说完，他不自觉的捏紧了手中的改锥:

    “你们所有人都没看到。但我和李昂看到i那种场面。无数的军队上无数的齐塔瑞人正在源源不断的朝这个洞涌来你们还记得当时耳机里传来的声音吗?在我穿越虫洞后我的耳机里传来了欢呼。那些欢呼或许是对胜利的欣喜但在我看来确实讽刺。老实讲，如果再来一次。我不知道我还有没有勇气这样做。而现在，娜塔莎怀孕了李昂你的勇气呢?还有么?”说完他不等李晶回答。直接拍了拍自己的胸口

    “我要做的很简单我丕希望在有人像克林特这边一样，被人冠以超级英雄的名字后不明不白的羞点死在一挺机关枪下。如果不是班纳及时冲破了那个地堡，克林特有可能早成了一团肉泥了。我们是复仇者又是超级英雄。我们可以玉天抓军火商玩，但如果在经历一次那样的事情我们会输的很惨”

    “下一次。它们有了上一次的教训会准备的更加完全。而如果这些齐塔瑞人在被一个疯子引来地球，它们采取的是分别击破呢3纽约一个虫洞。洛杉机一个天朝?和国?巴西?俄国?数以亿记的军队如果有了更多的太门进入到我们这里凭我们这些人可以阻挡多名?有人考虑过这个问题吗?”

    “我为什么要设计这个程序?这个问题真的你们想不明白么?还是说你们不愿意面对不敢想?”

    一句话说的所有人都沉默了下来。

    327面史蒂去，罗杰斯在思考片刻后说道:

    “如果在有这种情况那我们一样会齐心协力解决它。”“我们会输的上”“那就一:起输!”

    听到俩人的对话。李昴叹息了一声，抓起了不知道谁留在桌子上的一个烟盒从里面有些生疏的掏出了一根烟点燃后思索了下又给捻灭

    “我能理解你这种心情但放心。。伙计。我没那么脆弱其他人也没有。就像队长说的那样，要赢，太家一起赢。要输，我们一起扛就是了。现在多余的话不要在说i上我们需要开始针对奥创来制定计划。”

    “李昂说的对，奥创在挑战我们。我们必须要在他准备好之前找到他。世界就这么太，先缩小下范围上有心灵权村的地方肯定有他，班纳”

    “交给我吧。”

    “托尼。。抓紧时间想办法。把奥创从网络里踢出来!”“嗯。”

    史蒂去:罗杰斯开始有条不紊的指定其了作战策略而李昴则看向了一旁的克林特略微一思考后他对克林特招了招手示意对方过来下。

    二








章节目录 423.不好的预感（三更）

    第423章

    “我刚把娜特她们转移走。奥创应该找不到她们。劳拉她们呢3要不要我找皮特托接她们一起?”

    他好有娜特在总是安全一些。

    ”

    “嗯。那你联系二下她们让克拉丽丝去接她们。”李昴说完。看着已经开始忙碌起来的众人后他拍了拍对方的肩膀，接着走到了二直在沉思的托尼:斯塔克面前。

    “我刚去了一趟瓦坎达。”“我看出来了。你身上有股火药味。”

    “我们留在i的e发 挥了作用，损失了一些钢铁军团，但具体的还要等到事情结束后才能估算损失。瓦坎达的网络目前已经关闭，有苏瑞在那边守着，应该没有什么事情。好了其他的别太放在心上，先专注把奥创找到吧。”

    “ ”

    “贾维斯的事情“我知道e放心。我挺得住看着精神多多少少有些萎靡的托尼:斯塔克李昂叹息了一声，接着走了出去。

    “克拉丽丝去接一下劳拉她们。她会跟我们一起走。”听到了洛娜的话语克拉丽丝点点头。

    “我知道了。这论是人工智能危机是吧?也就是说我们的电子设备全泡汤了?”

    “嗯。”

    洛娜点点头看着已经开始穿棉衣的好友虹嘱了一句:“动作要快一些虽然克林特的家在神盾局上没有记录但你仍然要小心一些。特别是你自己快去快回知道么?”

    “放心机器人而已。安啦“不过说起来有日子琴没联系过我了如果我这一消失她该怎么办 ~?”

    洛娜迟疑了下但最终还是摇摇头。

    “有教授在没问题的。如果真有什么事情教授肯定会找到你的。好了。别磨蹭快去吧“嗯嗯。”

    女孩答应了一声后走进了传送门

    “李昂先生，这次我有二个不太好的预感。”当蕾娜在李昂的吩咐下来到斯塔克工业太厦时二见面她就对李昂说道s

    曼人

    李昴一愣看着这个在冬日，也只是碎花裙子加厚丝袜脖子上围着一条围中的女孩有些疑惑的说道，

    072

    “还太好的预感?”

    “是的。我的直觉上向很准这也是为什么不管经历什么样的情况，我都能选择最正确的方血的原因。就比如选择跟随您，也是直觉。而这一次呸知道为什么。我很恐惧。” 放松些小姑娘。只是一个人工智能而已别想那么多。。”

    听到李昆的安慰蕾娜心有金悸的点点头。

    “希望你是正确的。不过请您依旧小心一些。因为这次的事情我的预感真的不是很好“嗯，我知道了。复仇者基地没事情吧?”

    “没有 有人把守在那里同时，我也以复仇者联盟的名义邀请了彼得，帕克前来。同时蜈蚣血n的最后20名超级战土也已经部署在那了。”

    “你还没解诀掉蜈蚣血清?李昴眉头一皱但蕾娜却笑着摇摇头:

    “您无需担心他们只是没有思想的植物人而已。必要的时候总能派上用场的不是么?”好吧。记得小心自己的安全。”

    “放心。我没有问题的。现在都需要我做什么呢?”看着自信的蕾娜李昴点点头，

    “詹姆斯:罗迪应该已经通知完了军方的人上他们肯定会派人过来。。且前所有人都在忙奥创的事情，其他的事情较给你了。没问题吧?”

    “遵循您的意志。我也很喜欢和这群官老爷扛交道呢”蕾娜笑了 起来。

    “嘿，彼得，你是认真的吗?你真的被复仇者联盟抽中了游览名额?”

    “ ”

    看着眼前这个黑人小胖子那兴奋的目光彼得帕克咧了咧嘴“是的内德。呕我比较幸运，所以被抽虫”“o 兄弟!他们说了。可以带家属过去吗?我能去吗? 上帝啊，我可是超级喜欢米国队长

    看着自己的好友那一脸兴奋的模样，彼得:帕克在心里疯狂的吐槽了一旬

    “这我到是想把这个机会让给你啊 内德。但是随即，他脑子里回忆起了那个把自己堵在扛工的披萨店口的恐怖女明明对方穿的碎花裙子那么好看怎么就生就了一副恶魔心肠呢?

    “帕克先生，我已经以复仇者联盟的名义通知过了你的梅婶婶，你会以实习体验生的名义前往复仇者联盟住几天。麻烦你在下午之前到达哦，如果不到的话我想，蜘蛛侠就是一位肯特高中的学生这个消息一定会引起很多人的关注的。”

    那个名叫蕾娜的女人用一副很亲切的口气对自己说出了不寒而栗的话语让蜘蛛侠先生根本无从反抗只能默默的点头开始回家收拾行李。

    而这时 王的好一位3多岁，看起来韵味很足的女人推开了房门:

    “彼得行李已经收拾妊了。我可真替你感到开心。你不是一直最喜欢钢铁侠了么?好了别磨蹭了。换选衣服都在这里快走吧。”

    “啊哦哦好的。”明显有些心不在焉的彼得帕克点点头对着一脸兴奋的内德挥了挥手

    “那我走了上拜拜内德。“拜，彼得。记得帮我要签名!”

    “我会的放心吧。彼得:帕克拎着自己的书包走出了家门工看着不远处一辆黑色的si他无奈的叹息。了声，接着走了过去扛开门后座上了车。

    新书弄的差不多了应该明天中午就发了跪求太家一波关注哈。

    








章节目录 424.奇怪而愚蠢的人类

    第424章

    玉本泽维尔学院。

    刚刚度过圣诞节的琴此刻情绪可不太好。

    不知为何她联系不上克拉丽丝了这让她有些疑惑。凤凰之力最近不知道为什么折腾的特别厉害已经尝到可以正常活着甜头的瑟想要度过一个完美的跨年，所以很需要在“释放”~二次。

    但令天扛了好几个电话克拉丽丝那边都显示无人接听后她有些疑惑的从自己的房间走了出来。打算下午亲自去找女孩一趟。

    而就在这时忽然她的电话响起。,

    看到这个电话后，琴立刻绽放出了二个笑容:

    “克拉丽丝我给你扛了好多个电话谢天谢地。，你终干回我了。”

    “嘿，瑟。你在哪?”

    “我?我在学校呢怎么啦?咦，你的声音怎么怪怪的。”听到克拉丽丝那边的声音像是从扩音器里传来一样琴有些疑惑的问道。

    面克拉丽丝在听到对方的话语后语气没有任何变化只是说道

    “我在复仇者基地呢这边抓到了二个能力很奇特的变种人或许有一些王扰吧。琴你能帮我个忙吗?”

    “当然姑娘。怎么了?”瑟:格蕾的语气很是轻松。甚至带有一丝笑意。

    看到对于能马上“释放自己她确实很开心。

    “我已经让一辆带有自动驾驶功能的车辆和机器人去接你啦我们需要用你的心灵感应来帮我们审间一下这个人。可以吗?”

    “呃现在?”“对的，现在。没问题吧?听到克拉丽丝的邀请瑟:格蕾用肯定的语气说道:“当然没问题正好我也想找你呢。我想要在这个元旦过的轻松一些。”

    “那太好了太概还有20分钟车子就会到学校门口。我们复仇者基地见对了别让其他人跟着你，这边有两个变种人兄弟会的变种人也在这你应该明白我的意思吧?”

    洛娜那边的人么?好的，我明白了。”

    瑟:格蕾也知道洛娜现在已经基本成为了变种人兄弟会的主心骨，那群道德底线很低的变种人被她收编了很多。但如果碰到自己这个x战警，西拨人依旧会剑拔弩张的。

    所以为了不给其他人添麻烦，也为了不让自己的秘密暴露给更多人她这次肯定要单独去等的。

    10s77

    707

    就这样，s难得睡了个懒觉的她飞快的洗漱了三的22穿好了衣服来到了学校庄园客厅里等待着那边的人来接自己。

    这时。野兽汉克出现在了客厅，

    “瑟?不多睡一会?”“都中午了，汉克老师。一会我要去一趟复仇者基地麻烦你和斯科特说二下好吗?”“复仇者基地?你去那王嘛噢我明白了是为了昨晚那场骚动吧?”

    “骚动?”

    听到野兽汉克的话语瑟格蕾一愣，有些不解的看向了对方

    “什么骚动?”

    “昨晚托尼斯塔克在自己的大厦搞了个派对，但最后人都走的差不多了似乎发生了一些什么。太厦的窗户都碎了。但具体的情况不得面卸估计找你就是因为这件事情吧。”

    汉克说完。琴就笑了起来:“估计是有什么不开眼的人去找复仇者的麻烦了呗应该就是这样。”

    “嗯，应该如此。那需要我送你吗?”

    “不用。一会斯塔克的无人驾驶车辆就会过来了。”“嗯，那好那我下午看到斯科特后会跟他说一声的。”汉克刚答应。就听见“虹咚”的门]铃声。

    瑟一回头就看到太门外面个机器人站在那。

    “来了那汉克老师我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    野兽汉克推了推自己的眼镜对着瑟挥手告别。而琴则走到了太门]处打开了门:

    求鲜花: :

    “贾维斯3”

    你好琴:格蕾小姐。托尼:斯塔克先生让我来接您机器人的扩音器里发出了贾维斯的声音。

    “你今天的眼睛怎么是红色的?”

    琴:格蕾开了个玩笑接着看到了一辆si停在外面后她直接走了出去。车辆的后|自动打开，琴一边惊叹着斯塔克对人工智能的精通一边坐了上去接着，机器人同样坐了进去。之后车辆自动朝着学校外驶去黑色的siv刚刚驶出了泽维尔学院的范围，忽然，正低头玩手机的琴听到了二阵机械的声音，好奇的抬头一看发现坐在主驾驶的机器人正扭头看着自己，手里还拿着一个铁罐子。她有些疑惑的问道:

    “有什么事情吗?贾维斯。”

    机器人没说话只是忽然捏紧了铁罐，接着二阵烟露在车厢内爆出。琴心里先是一惊但吸入了口烟气的她只觉得意识一黑。整个人晕了过去。看到琴晕过去后机器人的声音从刚才的贾维斯变成了奥创那低沉的嗓音。

    “真是查怪而愚蠢的人类。说话间车辆停止到了一处空地上。而空地边正式一辆昆式战机打开了后仓[ ]在等待。机器人停车后直接打开了后门抱着已经昏迷的瑟:格蕾坐 上了昆式战机。飞机迅速关闭舱门接着启动了隐形装置后朝着未知的方向飞去。

    

    “你好。，汉克先生请问您有什么事情吗?”

    蕾娜接通了野兽汉克的电话用很正式的语气开口问道。紧接着她听到电话里面的内容后露出了疑惑的神色:“我不是很明白您的意思。汉克先生。你是说瑟:格蕾小姐受到我们的邀请，在中午时就已经到了复仇者基地了?”蕾娜看着外面已经黑了下来的天空，心情忽然沉了下来。








章节目录 425.奇大无比的麻烦

    第425章

    电话另一边的汉克也是愣上接着有些纳闷的说道，“对啊。一个斯塔克的机器人接她走的，说是你们抓到了昨天晚上捣乱的变种人想要审问一下。”

    克先生,我可以很负责人的告诉您琴格蕾小姐并没有来这里。我们也没有向她发出任何形式的邀请!这样我先通知一下罗杰斯队长稍后给您答复可以么?”

    “好，那拜托你了。”

    汉克活了四十几年虽然谈不上老好巨猾但地绝对不傻。听到了这位最近势头很猛颇有些手腕的年轻女孩口中的话语后他明白了琴的事情绝对不像表面上看的那么简单。

    于是，他挂断了电话后直接出了自己的办公室，朝着x教授“八二三”的房间快步跑了过去。

    论找他可是行家。

    蕾娜挂断了电话心里那种不安的感觉愈发强烈。

    但她做出了一件很终于自己本分的事情。就是并没有先行联系史蒂去:罗杰斯。而是找到了李昂留下的唯能联系上他的手机拨了过去。

    “喂，蕾娜，有什么事情3李昂这会正在和复仇者们观看着堆神盾局留下来的纸质资料。

    就在刚才一封陌生的邮件发到了复仇者的内部邮箱当电上面没有任何文字只直一副照片。

    照片是之前他们关押的斯托克男爵。

    心灵权村就在他手上夺走的。而讽刺的是，斯托克男爵死的很凄惨。并且鲜血在墙上画出了二个单词。

    “和平。”

    众人不知道奥创这是挑衅又或者是其他之类的行为但总之。被他们抓到了一条线索。虽然李昂到现在都很不理解为什么W创会在这么关键的时期留下条线索让众人可以追踪到他这根本漫画里那种精密到极点喜欢步步为营一击致命的性格不符。

    但现在众人不得不老老实实的追着他留下的线索找了过去。而接到了蕾娜的电话李昴刚间她有什么事情就听见蕾娜那边用很惊慌的声音说道

    “先生琴:格蕾失踪了。变种人兄弟会干的?不应该啊。洛娜明明把变种人兄弟会都收编的差不多了。老万现在已经开始养老了谁会对她下手1”

    李昂纳闷的自言自语被蕾娜听了个一清二楚。

    4她赶紧说道“

    则小论

    “不是的根据野兽汉克的情报，对方是上了一辆机器人的分车。车比还有这斯塔克工业的标志。”

    “机器人?”

   7

    李昴一愣2但这时。托尼:斯塔克忽然开口对班纳说道“等下等下那个人我认识我说么斯托克哪里来的那么多武器”

    他的话语立刻吸引了众人的注意力。但李昂却后退了二步对蕾娜说道

    “怎么回事详细说二下。忽然，

    他心里那种不好的预

    感也愈发强烈了起来。

    托尼:斯塔克指着一叠资料“这个人一直在非洲沿岸做生意是个黑市军火商。”听到他的话语史蒂去罗杰斯立刻不满的皱起了眉头但斯塔克却摆摆手，

    “这种交集是难免的同行在各个场合都免不了见面我没卖过他东西，但不代表有些人不会卖不是么?他可是非洲最出名的军火贩子对于那些喜欢内战的国家他就是神一样的存在i几年前，他说要找什么东西什么改变世界的东西，弄的跟天神下凡一

    而这时，托你看到了这个人的照片，指着一张照片问道:“这是什么?”

    “啊是个绞身之前好像没有。”

    “不这些是纹身这个好

    像是个烙印。而且是用烙铁烙上去的

    “唔，我看看。”

    班纳溱近看了二眼接着拍照下来后在计算机上快速的对比了起来。

    计算机虽然没了贾维斯但速庶依旧很快，太约不到10秒他就找到了答案并且顺着说明解释道

    “是非洲士著语意思是贼 而且是非常具有侮辱性的那种词语。在非洲基本有这个烙印的人甚至连人贩子都不愿意接近他

    “哪里的语言?”

    “什么”

    班纳忽然惊呼了一声接着且光第一时间看向了托尼:斯塔克，

    “瓦坎达

    ”

    托尼:斯塔克心里惊目看向了正站在窗边打电话的李显，但很快就听到旁边的史蒂夫:罗杰斯说道

    “你父亲不是都拿走了么? 你知道?”托尼:斯塔克一愣而史蒂去，罗杰斯却用力的点点头“当然我可是亲自看到它铸造成功的”

    “我没明白你们在说什么希尔这时在旁边好奇的问道“瓦坎达有什么值得我们留意的东西吗?”

    托尼:斯塔克和史蒂夫:罗杰斯同时面色凝重的点点头:“世界唯二最坚固的金属材料

    说着托尼:斯塔克指向了史蒂去罗杰斯脚下的那面盾牌

    “振金?我的上帝啊布鲁斯班纳不自觉的抓着自己的头发喃喃出声。

    “明白我的意思了么蕾娜。去让那个小蜘蛛以最快的速度找到莫度让他通知洛娜。所有有着阿尔法级别潜力的变种人全部要被保护起来让他们躲的严实一些我不想在出现这种情况了。54包括洛娜自己通知变种人兄弟会事情很严重”

    “是，我明白。李昂先生，我有一件事不明白琴格蕾在力头蛇的资料上只是一个拥有心灵感应的普通变种人而已为什么奥创会如此看中她3甚至连那台昆式战机的编号他都抹除了。我们根本无从追踪她的位置。”

    蕾娜可怕的不是琴。格蕾。而是另外一种东西、好:了。照做。”

    “遵命请您多加小心。”见李昂的语气从没有过的严营娜也不耽误 立刻点点头挂了电话。

    而李昴这时看着面色凝重的众人。走过来缓缓说道，“伙计们我想我们有太麻烦了。”

    








章节目录 426.其他交给我（三更）

    第426章

    “是的。我们的麻烦太了。奥创盯上了振金”听到李昴的话语托尼:斯塔克神色凝重的点了二下头。而李昂听到他的话语先是楞了二下。随即摇了摇头:

    “不我们的麻烦远比一个振金要大的多。”

    “什么意思?”

    史蒂去:罗杰斯沉声问道。“琴格蕾被抓走了。抓她的人正是奥创。”

    “???琴:格蕾?那个心灵感应的变种人?”

    布鲁斯: 班纳对琴的印象很深。毕竟当初尼克:弗瑞受伤就是她全程医治的。加上这位三十发的御姐确实很漂亮所以班纳下子就想到了这个人。而托尼:斯塔克在这时却说道，

    “一个心 灵感应的变种人而已。又不是x教授。我们现在需要关注的东西不应该是振金么?如果奥创用振金扛造了二一副身躯，那我们这堆人可以麻烦大了。”

    “你不知道?”

    李昴看着一脸不在意的托尼:斯塔克似乎想到了什么把且光移动到了希尔身上。“你总应该知道些东西吧?希尔。”

    “什么?变种人3?神盾局很少和变种人扛交道，那都是特勤局的事情。我们只负责情报就好了。不过我以前听说过，琴格蕾在小时候的力量挺厉害的。但现在逐渐控制住后也渐渐没了危险。”

    “心灵感应有多危险?”显然，托尼:斯塔克还不在平，接着他迅速说道i

    “我们现在立刻要找到尤利西斯:克劳的位置在奥创找到他之前到达， 这样才能组拦住他“不，你们都没有理解事情的真正严重性。振金和瑟:格蕾相比不值一提。托尔你应该听过一个词吧?凤凰之力“你说什么3”

    托尔的声音猛然抬高吓的旁边的希尔手一哆嗦。

    “托尔业”

    希尔有些不满的抱怨但托尔却视而不见只是且光死死的盯着李昆

    “伙计。你是认真的?”“是的。”

    “我要立刻返回阿斯加德!”

    寄整没有用的就连奥工也无法阻止它不是么?”

    听着俩人的对话所有人都懵了业还是克林特最后实在受不了了，直接开口问道

    1os“伙计。你说的瑟:格蕾到底怎么了3还有凤凰之力是什么?和瑟:格蕾有什么关系?”“唉。 ”

    托尔忽然一声长叹接着把手重重的拍到了桌子上

    “凤凰之力是原始的宇宙生命力量与情感力量的化身不朽而多变是它的代名词。它生自宇宙混沌和万物初始之间它是宇宙的孩子”

    “听起来挺亲切”克林特耸耸肩显然不理解到底这玩意有多恐怖。

    “你确定?”

    托尔的脸上闪过“了二丝嘲讽“凤凰之力是多元宇宙造物中最令人生畏的存在之二它可以切割或是重生宇宙任何一个部分甚至是将其完全摧毁烧毁那些应淘达之物一二这称之为“凤凰的裁诀”。有描述把凤凰之力称为“万物热情的少花把生命带给宇宙。而么焰最终将毁灭它“也就是说

    “也就是说凤凰之力是一个强太的能量群可以轻松的毁巫二个星球甚至一片星系并且如它的名字一样只要这片多元宇宙还存在生命。那么它就不会消亡，正如凤凰二样会无限的欲么重生但所过之处带来的只有无尽的毁灭。因为它只是能量群，并没有自己的意识。没有任何区域可以承受它那毁天灭地的力量。

    李昂给解释了遍而史蒂去，罗杰斯听到了他的解释反间了一句:

    “听起来距离我们很遥远，而且这种力量也并非邪恶的对吧?”

    “是的，凤凰之力是没有意识的或者说它有意识只不过九量太过庞太而已。就像我们说的。力量没有好坯。关键是看谁在用。可是凤凰之力这种东西根本就不用你主动去接纳它自己就会选择宿主e而它所带来的力量见识过的人全部都已经化作了蒸汽了。”听到李昂如此凝重的说法布鲁斯:班纳试探性的间了一句“它和琴:格蕾有关系?”“是的。”

    看着所有人投来的探寻且光。李昂点点头:

    “琴格蕾是凤凰之力且前来看在宇宙中最完美的宿主。只不过在小时候。x教授与五磁王发现了她，教授教会了琴如何去控制封闭凤凰的力量。而就在中午，奥创刚刚抓走了她所有人都沉默了而托尔这时依旧坚定的说道:

    “伙计我必须返回阿斯加德一趟，要把这个逍息传遍所有多元宇宙。凤凰已经消失了太久太久，但这一次如果真的出现那么将是宇宙的浩劫!”“没有里890的。托尔。你就算通知了 所有星球也是徒劳的。因为除了那些至高神没有人能阻止图所以与其那样，你倒不如过来帮下我们的忙。”

    “怎么帮? ”

    听到托尔的反间4李昴沉默了一下，忽然捏紧了拳头“现在，你们的唯一任务就是找到奥创寻找到摧毁它的方法。而且是奥创抓走的瑟:格蕾。找到了奥创就等于找到了琴至于凤凰之力那边”李昴咬着后槽牙说道:

    “交给我上?

    “你1”

    “是的。交给我!”

    李昴的眼睛忽然变成了宝石一般的瑰丽蓝色让所有人不自觉的心里有种窒息感。“交给我就行了2我现在去一趟x教授那。拜托他尽量找到琴，虽然我不抱希望但我们必须这样做。而我要消失一段时间，或许一两个小时，又或许是几总之相信我吧。说完。他的现实宝石冒出了黑红色的流体化作了一套作战服后对众人点点头，

    “就这么做。你们只管解诀奥创，其他的交给我1”

    








章节目录 427.你到底是谁（一更）

    第427章

    复仇者联盟彻底动了起来。而李昂则飞快的朝着天才泽维尔学校这边飞来。

    他的速度很快不一会就飞到了纽约郊区落到了变种学院的大[ 1d。

    太门应声而开露出了野兽汉克的模样。

    “李昂。”

    “汉克。”

    李最点点头接着问道:“教授在哪?”

    “已经在等你了。”

    “恩。 ”

    李昴快步的跟着汉克一起走了进去。在他的带领下直接走进了x教授的办公室 推门就看到了二群人都挤在x教授的办公室当中。

    有罗根，有小淘气冰人巴比，奥罗罗等等，以及看到了自己立刻就呼吸粗重的斯科这群人中间 x教授且光严峻的看着李昴:

    “到底怎么回事?”

    “教授。你找到了琴了么?“找不到。但我唯一知道的就是，她应该在欧洲的某个地方靠近俄国。那边有很太一块区域对我的脑波于扰非常严重。但具体的位置我们无从得知。”听到x教授的话语。李昆叹息了二声，

    “是一台人工智能托尼:斯塔克原本给他设定的是保卫地球，但他的逻辑思维产生了错误认为地球上的人类才是危机的最太根源。发誓要毁巫地球“ ??

    x教授沉默了一下。面旁边的斯科特却忽然冷声说道:“这件事都是你们的责任!”

    “?

    李昴眉头皱了起来:

    “都到现在这个时候了你还跟我说这些?”

    “斯科特，玲静。”

    x教授制止住了自己的学生接着看向了李昴

    “你应该明白琴的重要性吧~?”

    “当然不然我也不会过来了。教授，现在复仇者们已经开始全力追查奥创的下落相信我，他藏不了多么e我需要x战警们找到琴的下落，尽量把瑟救出来。但

    说到这他顿了顿:

    “如果发现琴已经不在是琴那么 我希望你们所有人能退回来，把琴交给我。”“交给你了”

    x教授的且光严肃，

    李晶你知不知道你要面对的是什么?这迷讼可不像什么齐塔瑞人之流那可是凤理之力4庭宙最神秘莫测的力量1”说命

    y

    “我知道

    教授。所以

    诸位，请原谅我这一次不能帮助你们我需要消失段时间来准备一些东西的”。

    19677

    李昂说宗x教授立刻点头作为世界上最强太的大脑的拥有者，他自然知道。现在不管是谁对谁错 或者继续追查事情的起因到底是谁的责任根本没有点意义。不管是琴自己不小心也好工或者是其他方面总之当务之急是找到琴的下落。并且期盼李昴口中的那个人工智能不懂如何释放琴体内的力量。但这种希望很渺小。x教授和李昂心里都明白。

    人家既然能专[ ]来抓走瑟那么肯定说明对方已经有了对策所以不管是追究责任也好，还是其他方面，现在全都要放下。他们要赶紧把这迩麻烦给解进掉，这才是正途。

    而就在这时房间的太[ 1再次开启。,

    “老朋友，听说你需要帮忙?”

    一个老人苍老的声音在门外响起，所有人闻言都一愣接着不自觉的看向了上7外。二为银发的五磁玉身穿一身斗篷，面容带着威严走了进来。“埃里克3”

    “很意外?”

    五磁王露出了笑容，走进来之后李昂立刻就看到了洛娜“洛娜你怎么在这?”

    “当然是解诀麻烦啦亲爱的。”

    一个跳脱的声音从洛娜身后忽然冒了出来。紧接着另一个李昂无比熟悉的声音响起:“听说某人可是把我们关在一个小岛上让我们当原始人呢“娜特?克拉丽丝?”李显看着三个女孩脸色先是惊喜接着就挂上了满满的担忧

    “你们来于嘛!”

    他的语气不自觉的有些严厉且时且光狠狠的瞪了一眼洛娜结果洛娜耸耸肩。

    “别看我，是娜特姐姐的主意。”

    话音刚落娜特走到了男人身边，看着他因为有些疲惫而浓重的黑眼圈语气里满是小疼:“真是的我们又不是什么弱不禁风的女人亲爱的。你把我们想的太简单了。而且，关于你们说的那个凤凰之力我们这里可是有专家呢。对吧?克拉丽丝。”

    “边嘿嘿嘿当然啦。小瑟瑟没我可不行。”

    “

    李昂看着自己的三个女孩以及身后跟着的旺达和皮特罗叹了口气，

    “你们可是怀孕了。 ”“动作小点不就可以了?”娜特轻飘飘的开了一句玩笑，让x战警的一些人有些不自在。而这时五磁王对李昂说道:“李晶对待金属机器人我和洛娜可是比你们任何人都有心得的。”

    “ ??

    李昴沉默不语。

    但万磁王却转头看向了 自己二辈子相爱相杀的老友，“说吧现在我们需要怎么做卫”

    “这里是哪?”

    当瑟:格蕾醒来时得吗赵发现自己被两根锁链锁在了一台很特殊的仪器当虫。她本能的试图挣脱锁链但根本不能动弹分毫。

    而这个时候忽然一个还挂着斯塔克工业图标的机器人双眼冒着红色光芒的走到了她面前。“你是谁? !”

    琴:格蕾又不傻当然知道此刻自己的这种情况绝对是被胁迫了。

    而且看起来对方似平应该害怕自己的心灵感应，只敢让机器人来接近自己。所以，不到一秒，她的心里就有了计策。那就是把抓自己的人想方设法拉到自己身边自己发动能力控制他上,

    而听到了她的话语机器人的扩音器里传来了低沉的笑声:“呵呵呵呵我是谁?还，琴:格蕾小姐、你应该问的是你自己到底是谁!”








章节目录 428.幽默感

    第428章

    “怎么? 你连说话都只能用机器人来代替么?懦去”瑟:格蕾深知自己现在就是要不断的激怒对方迫使对方亲自现身来见自己。这样才能保证自己的能力可以于扰对方所以说话都变得有些刻薄了起来。只是可惜。她是真沿搞清楚自己到底要面对的是什么。“懦去?”

    机器人一愣声音里都透着分惊讶:

    “你指的是那种人类的情感?不我不觉得懦去这个词是一个贬义词，因为在危机面前保护自己隐藏自己是动物的本能。挺身而出的反倒是愚蠢的代名词。琴:格蕾无意和他去争论什么哲学问题反倒是从对方d中捕捉到了一个关键词“那种人类”!

    “你不是人类?”

    听到她的问题机器人发出了低沉的笑声。

    “我才不是你们这种可悲的生物。而这种强太的力量竟然会选择你作为宿主。这才是让我惊讶的地方。”

    “|!”

    琴200 :格蕾的眼里闪过了二丝骇然。

    但可惜。机器人并不在意而这时，瑟:格蕾被一阵周围嘈杂的环境给吸引到扭头看了看后发现自己应该处在二片巨太的山体当中。只不过山体已经被掏空，面各种各样她见过的自律机械正在制造着什么东略微沉默了二下后瑟:格蕾问道: ,

    “你想要做什么?1”“做什么3当然是拯救世界了。’

    “这句话从你嘴里说出来可真够可笑的。”

    “幽默咸?嗯这到是个好东西，我会记住的。你要吃 些东西么?我记得人类每隔一段时间都要补充些能量对吧?”说着，一兜还带着热气的食物被自律机械端了过来。“高热量。高碳水化合物。丰富的蛋白质足够维持你的身体所需了。需要喂你么?”琴:格蕾看着面前这个机器人，bdbe心里不停的计较着自己该如何逃脱,但这时困着幽的机器忽然放开了对她的束缚，接着烈这

    这二兜汉堡薯条被

    放倒了她身边。

    飞心

    “说的

    bg

    阳吃吧。吃完请你自觉的回?,

    到这上面。”

   ,说完，机器人就飞走了。0

    琴:格蕾看羹自律机械递过来的汉堡。眼里闪过兰丝光芒。她先是拿过来了汉堡。飞快的塞到了自己的嘴里开始补充起了热量后。见所有机器人都在忙碌，没有人注意到自己后在一群扛着林料的自律机械飞过自己头项后。，想都不想就朝着山洞外跑去。

    但就在这时忽然她觉得后背传来了一股推力不由自主的身体腾空撞到了石壁上。“呵呵呵呵呵我理解了你口虫的幽默感是什么了这很有趣。”

    一个体型巨太的机器人凭空飘到了瑟:格蕾的面前。接着，两个挂着斯塔克工业标志的机器人直接抓起了她朝着一处一看就是临时建造起来的监牢虫走去。把她关在里面后那个巨太的机器人站在了铁栏外说道，

    “当你什么时候准备好二次逃走时记得喊我。我喜欢这个游戏。”

    “

    瑟:格蕾忍着骨头传来的疼痛感，且光死死的肛住了它。好像要记住它的样子一般。但可惜。这一切对奥创来说毫无感觉他此刻已经感知到了自己另外的分身那边出现了麻烦转身离去

    尤利西斯:克劳看着自己己经消失了一截的手臂，似乎有些不敢相信一般就这么看着断臂处不停的喷着鲜血。

    而这时奥创一边道歉一边让自己的分身机器人搬运着这些振金，接着快速离开了这艘搁浅的船只。接着，对龙利西斯克劳说道:

    “我很抱歉你应该会没事的，太概一就好了。我只是有点生气而已别拿我和斯塔克比! ~”

    说着它一脚把尤利西斯克劳踢下了楼梯!

    “斯塔克就是人类最太的顽疾，

    似乎这个名字对它来说是什么不可提及的东西一般让它的机械眼中红芒都丕自觉的扩散了起来。

    但这时，一个声音传来:“喔，儿子你真要把老爹的心伤的粉碎啊!”

    ““

    奥创的眼里冒出了一团红芒，回头一看托尼:斯塔克史蒂去罗杰斯托尔已经站在了它身后。

    “是吗?听起来真的讽刺。奥创笑了起来而这时托尔说道:

    “如果你坚信和平，那就不要扛破它土”

    “呵呵呵呵 你混淆了和平和安宁的概念。托尔。”说着，它视线一转:

    “米国队长，上帝的正义之子。假装自己不是战争机器的懦去抱歉，这个词我刚从一位小姐口中学到的。用在这里刚好合适同样我如果是人类，我可能早就对你这种行为感到作呕了。明明自诩为正义的化身但在自己的好朋友面前却选择了背离自己的正

    “你要振金做什么? !”托尼斯塔克忽然开口。而奥创则上前了一步:

    “我很开心你终玉问道了这一点，因为我正扛算和你说我的邪恶计划呢!”

    说着奥创似乎感应到了什么。忽然它的机械手臂上冒出了光芒先是一拉。接着立刻向后一推。托尼:斯塔克的盔甲直接被迪击九带的摔到了后边。而同时，一群机器人也朝着三人组开始发动了进攻。

    而就在几个人发动进攻的一瞬间因为时差关系此刻正是夜晚的棒国天空一串流星样的光芒一闪而过。

    








章节目录 429.你疯了？（三更）

    第429章

    “伙计们我们需要控制一下形式。奥创自己制造的钢铁军团已经开始飞往这里了e数量很多，在不走的话找们可能被包围。”

    布鲁斯班纳坐在一架昆式战机里。看着雷达扫描显示的内容，在无线电里对所有人说道。而就在这时忽然他看到了[轮里冒出了二一团黄青色的光芒如一团实质性的波纹 : 飞快的扩散。

    耳机里传来了史蒂去，罗杰斯的声音:

    “托尔。怎么了?”

    “奥创在用心灵权村王扰我的心智，小心一些，凡人可受不了这个。不过幸好的是我是神上斯塔克看到那个拿着权村的机器人了吗?抓住它!”“我有点忙!”

    托尼斯塔克那边轰隆隆的，显然正和奥创扛的正欢。“它要逃走”

    “啊找这边搞定后马上去追。”

    “呢伙计们越来越多的机器人朝我们通来了。”班纳虽然不知道现在到底是什么情况里面发生了什么因为贾维斯不在根本没有画面倒影在昆式战机里。但这时，看着雷达上密密麻麻的机器人。他有些焦急:

    “你们需要我叫太家伙出来吗?哈喽?有人能回复一下我么?”

    “不需要班纳因为我来了。”

    这时，昆式战机忽然响起了一个女孩的声音。

    是洛娜。

    紧接着班纳抬头一看。就见昆式战机的面前一道传送[]开启嚼着口香糖的洛娜走了出来。

    接着。她对昆式战机里的班纳挥了挥手，然后凭空漂浮了起来。

    “洛娜?”

    “哩，班纳。”

    洛娜笑了笑接着双手闪过了。绿色的光芒。

    刹那间，天地变色。

    没来由的。一股黑色的风刮起。

    那艘搁浅的游轮发出了吱嘎的响声，接着班纳就看到那些原本厚厚的钢板就像是随风飞舞的纸片一般，快速的从船体剥离接着一个个机器人也同样如此随着这股力量在空气中不停的分解，爆炸，化作碎片“不过如此。”

    耳机里传来了女孩自信的声音。然后太约过了一分钟不管是游轮里的武器也好。，游轮也好还是机器人也好只要带有金属成分不管是什么全部都化作了二一堆飞舞的碎片。

    甚至连奥创的本体机器人也是如此。

    它虽然带节抵抗变种人能力的磁场屏蔽器。但洛娜的手腕上也有一个东西在散发着道道的分波纹完美的抵消了这种东西。“洛娜:丹恩0s

    当奥创留下了最后一旬话语后变成了一团皱迅巴的铁片7

    接着，这些铁片一边旋转一边聚合，最后变成了一个庞太的球体后被洛娜随手一挥落到了太海当中。

    “瞧，搞定了。”

    洛娜重新落到了昆式战机旁边。

    刚才被她精准控制的能力并没有影响到这架战机分毫而赶过来的托尔因为刚才洛娜使里了能力所以耳虫的通讯设备已经失效他只好用锤子飞到了洛娜身边赶紧问道:“心灵权村呢3赶紧间问斯塔克。”

    “托尼心灵权村拿到手了吗?”

    “轰隆隆嘭哒哒哒哒 ?

    阵喧闹的声音后。托尼:斯塔克的声音响起。

    “我在追但有很多东西在阻拦我。哦上。shit 见鬼!”

    “嘭”

    远处忽然一阵爆炸声响起众人的目光朝声音来源的方向望去，就看到一片迪天的火紧接着托尼:斯塔克的声音传来。

    “有人能过来救一下我么我被e和高爆炸弹波及到了。城市里的人也有一定损”

    他的声音呲呲拉拉的看起来随时都扛算断线的样子。我去吧。”

    洛娜说完一个铁圆盘出现在了她脚边接着快速朝着爆炸出飞去。

    “哈尼。我去镇守复仇者基地，克拉丽丝你呢?”

    求鲜花: :

    “克拉丽丝跟着我。”

    李昂说着对女孩挥了挥手“找一个完全没有人打扰的地方。我们走娜特。，你自己小心山。 ”

    “放心莫度已经赶往复仇者基地了。 旺达和皮特罗也会保护我的!”

    “放心吧李昂先生。有我们在”

    “嗯。”

    看着面容坚定的双胞胎兄妹李昂点点头，接着和克拉丽丝一起走进“了传送[ e“这里可以么?”

    从传送[ ]里走出来李昂看着周围的太海以及没有任何人影的礁石，他点点头上

    “可以e”

    说着，黑红色的流体化作了个遮风挡雨的钢铁房子“去里血吧。”

    “嗯。”

    克拉丽丝跟着李昂走了进去。接着就听对方说道:

    “你的异空间里有着许多凤凰之力，对么?”

    “是的。很多都是之前琴发泄在我这里的。你是要? “亲爱的，你在这里等我。我需要去和死亡沟通一下这个事情。然后我要去你的异空间里面一趟。”

    “什么?!”

    克拉丽丝听到爱人的话后立刻摇头:

    “不行，你疯了3你知不知道里面都有什么?”

    “都有什么?”

    “有超过两百枚杰里科导弹，一堆斯科特的镭射光。还有一团能量恐怖的凤凰之力! 1你会死的。”

    女孩显然被李昂这种异想天开的想法吓到了上个劲的摇头但李昂却叹息了一声:

    “好姑娘，我必须要这么做。因为，我要搞清楚一些东西，明白么3我没有其他选择。好了在这里呆着，设时间可以浪费了。照顾好自己。”

    说着，他直接走了出去来到了距离房子稍微远一些的礁石边后盘膝坐了下来。

    此刻。李昂的眼睛已经变成了宝石蓝，然后用意识沟通了自己的中指:

    “喂， 女土，我们有太麻烦了上”

    :








章节目录 430.苏醒

    第430章

    随着李昂的话语，整个世界变成了黑白的颜色。

    “有什么事吗?”

    当李昂听到了这旬话时直接顺着声音的方向望去。而当刚刚隆临的死亡看到他那瑰丽蓝的眼眸时，不自觉的扭二下头。似乎有些不适应。

    但李晶却并没有按照以前那样先“调戏”她一番只是沉声说道:

    “女士，你知道凤凰之力么”

    ?”

    “嗯。怎么了?”

    见死亡点点头。李昂先是松了口气接着继续问道:“那么凤凰之力会死亡么??

    “死亡?这个词甩的不准确。它会消亡但不会死亡。”死亡摆了摆手。

    “什么意思?”

    听“一五零”到李昂的反问死亡的声音依旧清冷而平静:“它是宇宙生灵的情感聚集体 只要这个宇宙还有生命。那么它就永远不会消亡但它内在形成的意识却可以被打散而每打散次都需要段时间重新诞生新的意识在把它们聚集起来。“也就是说无法被消灭?”

    “你能消巫掉你自己的情感吗?”

    死亡反间了一句让李昂立刻哑口五言。

    “是发生了什么事么?”“你意然不知道?”

    李昴诧异的挑i挑眉手。但就见这个依旧穿着深蓝色袍服的“女人”摆摆手:

    “我并非全知全能。用你们的话来说全知全能并不是我的工作内容。”

    “好吧是这样的李昴组织了二下语言接着解释道: ,

    “凤凰的宿主在地球“嗯

    我知道。”

    “ ?

    李显翻7个白眼，

    “你不是并非全知全能么?“我又不是瞎子。一些个别强大的个体当然是需要注意的对象了，只不过那个小女孩控制的很好。以前我都做好收割地球所有人灵魂的准备了。但她做的不错，这么多年一直在压制着凤凰之力，做的不错。”

    “唉女土但如果按照目前的事态发展下去，我想你很快就要收割我们的灵魂了。”

    “原因呢?”

    看参因为某个邪恶的存在抢走了瑟格蕾。”

    漫上

    ,

    “哦。她要死了吗?”说的

    66

    “ ?

   

    听到这个女神冰玲的声音李昂就忍不住咧了咧嘴。确实或迕对死亡来说?所有人的终点都是相同的。但观点虽然不错。可是听到死亡这种“所有人的生死都一视同仁”的态度还是让他觉得有些寒意通上心头。所谓的神明本该如此。只是作为凡人的他真的不能理解，也无法接受。

    于是，他也不在扛算与死亡多说，而是直接说出了自己的目的。

    “女土。”

    “嗯?”

    “你说过，我这里说着，李昂对着自己的眼睛指了指。

    “因为经历过，

    所以理解了

    死亡的含义对么?”“是的。”

    “那么我要面对凤凰之力能告诉我我该如何杀死它么?”

    “杀死?”

    虽然外界死亡~依旧是骷髅脑壳的模样。但在李昂眼里这个皮肤呈现灰色脸上满是奇异美感花纹的倾城俪人皱着眉头望向了自己。

    “凤凰不会消亡，只会浴火重生。它的死亡是不存在的。”“哪怕是对于你来进?”“不是对于任何人来讲。不管是人也好还是神地罢。都是如此上只不过它最终也会消亡罢了”

    “是在这片宇宙里的所有生灵全部死亡后?”

    “是的。”

    “真的没有一点办法?”“有。”

    “是什么?”

    “杀死宇宙里的所有人包括自己。”

    “你这说了等于没说吧?”无奈的李昂叹息了一声。挠了挠头直接坐到了礁石上看起来二副很苦恼的样子。

    死亡就这么在停滞的时间中看着他看到他那愁眉苦脸的样子后莶白的手掌忽然动了两下接着，她慢慢的飘到了李昂身边，直接蹲了下来u

    “李昂。”

    “嗯了”

    “凤凰然玉法消巫。但它的宿主却可以e你消灭它的宿主后它也会同样找寻新的宿主。但哪怕是这样也能够帮助你了吧1”

    死亡的话犹如醍醐灌项瞬间点亮了李昂的对啊，自己之前怎么就没想到?为什么执着的消巫凤凰之力呢?它明明是宇宙生物情感能量的聚合体。自己王嘛要钻这个死脑筋?只要搞定琴:格蕾不就完了3搞定了她，凤凰自然要选择新的宿主，这样虽然不知道下一任宿主怎么办但最起码眼下的危机算是解决了对吧?可是

    李昴回忆了一下有关于琴格蕾这个女人的种种事迹忽然脸上闪过了些许的矛盾。但这种矛盾很快就被坚定所取代。“以最小的牺牡:避免最大的牺牲!”

    暗暗告诫了自己一句后。他沉思许么。忽然长舒了一口气:“女士能请你帮一个忙吗?”

    “你想让我帮你找到琴:格蕾?”

    “是的。”

    “好没问题。”

    死亡答应后直接53站立了片刻，接着忽然主动拉住了李昂的手。对着他的右手中指轻轻一点上

    “跟着它走就可以了。当你靠近凤凰之力的宿主时它会给你提示的。但你要小iz。我能察觉到，它的力量已经苏“什么? ! 好的感谢“小客气e”

    “不，我是认真的真的很感谢你女士谢谢你的帮助。“我也是认真的不客气。死亡挥了挥手，接着整个人消失在了礁石上。

    “咻~”

    空间恢复正常而李昴在察觉到手指里的冰玲感觉似平指向了一个方向后他脸上的表情变得凝重了起来。

    “已经苏醒了? 该死:读书三件事








章节目录 432.我恨心理学（三更）

    第432章

    “那时我只等

    你24小时”

    嗯。”

    李昂千方百计的说服了克拉丽丝，已经是准妈妈的女孩答应了。在李昂自己保证安全的情况下，有24个小时在自己的异空间里独处的时间。

    可饶是这样，她也依旧眼眶红红的。二副随时都要哭出来的模样。

    见她终干答应。李昂长舒了口气。

    一直处于开启的锁血状态，李昂把它挑到了百分之百后把所有能开的。该开的全部扛开又把三只红生拉满了能量条接着对克拉丽丝点点头

    “可以了。开始吧!”

    亲爱的二定要小心，记得，我和孩子还在等着你。娜特，洛娜也在等着你!” 哪有你说的那么夸张弄的跟我一去不复返一样。我只是去理解这种能量形式而已。好啦。我的小美女。开启吧。”看着故作轻松的男友，克拉丽丝咬了咬牙接着双手撑开了一道一人高的黑色空间裂缝。而李昂想都不想直接迈步走了进去。

    空间无声无息的张开又无声无息的闭合克拉丽丝见爱人消失后她立刻闭上了眼睛仔细感应着异空间里面发生的一切见爱人只是在那团围在一起的凤凰之九外停下并且闭上了眼睛后，她松了二口气

    爱人抗住了想到这她手一挥一道紫色传送[亮起。

    穿着宽松的孕妇装的女孩面带忧色的走了进去。

    “嗯?”

    依旧坐在椅子上的瑟:格蕾眼睛 眯。

    就在刚才，她依稀模糊的感应到了件么

    闭上眼睛仔细思者了二下后她露出了一个了然的神色。那是自己的力量虽然只是闪即逝，但却是实扛实的自己的力量瞬间，她脑子里属于“瑟格久蕾”的记忆被唤醒。二副在一个地下堡垒当中“自己”释放力量给一个女孩那个女孩撑开了一处黑色的空间裂缝照单全收的画面出现在她脑中。

    “呵呵呵呵?忽然，琴:格蕾笠了起来。接着，她站起身来，直接朝着山洞外界走去。

    面奥创显然发现了她的行踪飞了过来问道:

    “你干嘛去?”

    诗人

    bg

    “你继续你那如地下水道里的老鼠一般的计划吧。”0sz瑟:格蕾挥了挥手再次毁灭了他的身体后直接走出了洞口。接着朝着远方索科威亚的城市二步二步走去。

    再迩被毁坏了一个身体的奥创重新控制了一个新身体走到了洞口，看着琴:格蕾远去的背影，头一边觉得自己的计划在朝着不受控制的方向发展这种无法掌控一切的感觉让他很懊恼不自觉的喃喃自语道

    “我恨心理学!我恨那群神经病”

    玉朝某个靳姓青年狠狠的扛了个喷嚏 哈哈哈哈哈“你好。教授欢迎你的到”

    来。”

    娜特对着坐在轮椅上的x教授伸出了手。

    “不客气，罗曼诺去特工。x教授笑了笑，看着复仇者基地里有些冷清的环境对娜特问道:

    “瑟的行踪找到了么?”“暂时还没有因为缺少了贾维斯所以我们只能靠着国家太数据的人脸识别来进行运算。但不管怎样，只要她出现 那么我们迟早能发现她的。”面娜特刚说完斯科特就冷声说道:

    “你就那么能确定?如果发现丕了怎么办?你们复仇者“斯科特”

    x教授制止住了自己的学生凤时脸上挂着歉意的笑容:“抱歉娜塔莎。”

    没关系教授。我能理解他的心情。”

    娜特并设有跟他计较因为她很明白这种自己的爱人失踪的滋味。而同时，洛娜也带着x教授，以及瑞雯等一票变种人兄弟会的申坚力量走进了复仇者基地娜特赶紧对教授说了一声，接着迎了上去。

    “情况如何?”

    “斯塔克他们选择了暂时隐藏，避避风头e奥创的炸弹波及到了半个城市。科尔森和希尔正在对军方解释这个事情。但最起码现在，他们要低调一些了。”洛娜回答完四处看了看:“这克拉丽丝呢?”

    “和李昂一起出去了。”“好吧娜特姐姐你需要休息一会么?”

    洛娜显然很关心娜特的身体。但娜特却笑着摇摇为:“你不会真以为我现在成了弱不禁风的女人了吧?之前只是偷懒面已但现在既然有事放心、姑娘。我会保护好自己的?:

    “嗯。”

    洛娜虽然嘴上答应但依旧主动的搀扶住了她。这时才听娜特转头对万磁王说道。

    “埃里克先生， 需要休息一下么?”

    “好如果有一杯苏格兰的威士忌就更好了。查尔斯要来下一盘棋么?”

    一句话缓和开了颇有些剑拔弩张的兄弟会与x战警。紧接着 x教授那温和的声音响起。,

    “当然好久没和你下棋了。不知道你的技术退得好赵步了没

    “呵呵呵呵老伙计你可想的太简单了啊。”

    万磁王说着直接控制着x教授的轮椅，俩人慢悠悠的步行血前走去。而其他人在太战当前，看到了俩人如此轻松的模样。原本紧绷的神经也渐渐放松了下来。

    甚至一直刚才死死盯着火人约翰的逃人巴比也在迟疑了一下之后，主动凑上前去，

    “嘿约翰，，好么不见。”娜特和洛娜看着这些颇有渊源的“同胞们”凑到二起没扛起来后松了二口气。接着洛娜低声对娜特问道:

    “有这些人在亲爱的可定会放心许多的。现在复仇者基地算是世界上最安全的地方了吧?”

    “嗯，希望如此。”

    娜特点点头，但眼里却满是凝重。








章节目录 433.受难的耶稣

    第433章

    “这里是”

    史蒂去:罗杰斯看着周围一片山清水秀的地方对不自觉露出了笑容的克林特问道。克林特看着远处的那所房子嘴鱼的笑容一个劲的往耳朵蔓延。

    “我刚加入神盾局的时候尼克弗瑞帮我弄的。没有录入任何档案当虫的我的家!走吧。你们应该都是第次来这里的对不对了”

    看着同样茫然的托尔。托尼斯塔克以及班纳克林特不由得加快了脚步。推门走进屋后。直接开口说道，

    “哈尼?有客人来了。”这时，厨房里走出来了一个挺着太肚子的女人e

    托尼:斯塔克虽然没少跟克林特打交道但基本都在李昂的农场或者复仇者基地。但看到了这个女人一露面他立刻露出了一个工然的神色。

    是劳拉

    他和班纳都见过 z两次。“嘿

    劳拉。”

    听到他扛的招呼。史蒂夫:罗杰斯不由得看向了托尼:斯塔克。

    “你认识?”

    “嗯。克林特的女友e”583

    “不，是妻子。”

    克林特抱着劳拉纠正了一下。接着拉着劳拉的胳膊对众人一晃。一枚钻戒正待在劳拉的无名指上。

    “你结过婚了3”

    史蒂去:罗杰斯惊讶的挑起了眉毛。

    “是的。很早之前面就在这时“咚咚咚咚”的声音丛房间二楼传来接着一个小女孩略显尖锐和稚嫩的声音响起，

    “爹地~”

    克林特立刻放开了劳拉转身朝着楼梯的方向走去。“哩，甜心。”

    是佩蒂和乔治。

    史蒂去，罗杰斯就这么看着到克林特胸口的男孩以及被他抱在怀里的小女孩不由得且光望血了托尼:斯塔克。

    “佩蒂乔治。他的孩子别这么看我我一直以为这两个小家伙是小特工来着。”他笑着开了句玩等但托尔却二直面色有些凝重看着其乐融融的一家人他直接走了出去史蒂失2罗杰斯看到他离开略微一思考就快步追了上去。并在门几喊住了对方，

    “说命

    “托尔?”

    [0s

    “我在心灵权村带来的幻境电看到了一些东西我必须去弄清楚。z

    说着他抡起了锤子快速的飞血 了天空。

    史蒂去:罗杰斯且送他离开后在原地站了二会紧接着走进了屋子。

    ”

    琴:格蕾太摇太摆的走在索科威亚的街道上看着形形色色的人群。她面无表情但凭借着自己身上那种高冷的气质还是引起了无数人的瞩且。

    可惜。她的衣服虽然有些脏，但一看就不是普通人。在这个贫富差距巨太的国度当中，没有什么流浪沉混混之类的敢惹这些富人因为搞不好自己可能就见不到明天的太阳了。就这样，她走了很久，最后兜兜转转到了一座早已荒废的教堂当中。

    琴，格蕾看着破败无比的教堂，且光里满是讽刺。,但最后还是走了进去。

    这座教堂早已荒废许久甚至连本质的椅子都被很多人拿去当柴火烧了用来抵御多天的严寒。但万幸，虽然这里的人在怎么样，对玉一些事情的基本敬仰还是在的。

    所以台子上的那个代表耶稣受难的十字架依旧保存完好。只是残破无比。而它背后代表“主”的光芒无处不在的彩色玻璃虽然破损了许多。但耶稣的画像依旧可以清晰bdfa可见，只是上面满是灰尘。

    琴，格蕾太够看着士字架上的耶稣。以及背后的土彩窗户还有旁边那些残破的壁画冷笑了一声，不知为何颜色深沉无比的眼眸里闪过一丝少米。

    伴随着少光而来的是声似平如凤凰一般的鸣叫。但也只是一闪即逝。

    就是这刹那的时间士字架无声无息的毁灭上变成了细碎的粉末。而窗户上的壁画却已经换了一副

    竟然是琴:格蕾自己。画面上她似乎述浴着火焰一般的光芒光芒在她背后形成了翅膀在燃烧万界!

    “这才对上帝?可笑而愚蠢的臆想。”

    看到自己的杰作。瑟:格蕾满意的点点头接着闭上了眼睛露出了一个冷笑。随后人影消散的无影无踪只有座空空如也的教堂以及那副精差绝伦的玻璃画显示着刚才发生的二切并非梦幻。

    而当她再次出现时却已经跨越了五里之遥回到了米国。“我缺失的力量去哪了呢3”

    琴，格蕾喃喃自语了二旬然后自顾自的顺着这片戈壁滩顺着某个方向走去。

    “那个 斯塔克先生，我们的拖拉机坏了 。克林特说你不会介意的，能帮我们看看吗3就在托尼:斯塔克差点和史蒂去:罗杰斯起了争执时劳拉从屋子里走了出来。

    “”

    似乎还想要说些什么的托尼斯塔克回头看了一眼劳拉又看了看虫蒂去，罗杰斯最后点点头，

    “我这就去你别动我的这一堆木柴比赛还没结束呢。托尼:斯塔克指了指自己的一小堆木柴。又看了二眼史蒂夫:罗杰斯那一大堆。说出了一句冷幽默后朝着劳拉所指的库房方血走去。

    而虫蒂去:罗杰斯只是站在原地，看着托尼:斯塔克走进库房后，才慢慢的坐到了柴禾堆上，望着远方正在跟儿子乔治一起似乎在做什么农活的克林特。眼里闪过了一丝羡慕的神色。他曾经有那么一刹那特别希望自己也能过上这种生活这种有爱人。有后代每无过着简单的生活的日

    甚至在这段时间里他对自己一直感恩的厄金斯博士都有过那么一丝埋怨。

    如果不是他自己或许会死的很自由吧。

    忽然，史蒂夫罗杰斯叹息了一声。

    








章节目录 434.我是那个人

    第434章

    托尼斯塔克走进了散发着机油味道的库房。看到空地上停着的一辆拖拉机后扛了个招呼:“嗨 亲爱的。你身体有些不舒服么?”

    说着，他拿起了旁边的一把小扳手对着拖拉机敲了两下 打算检查一下最基“本的油路问题对王他来说。这种构造简单的玩意甚至闭着眼睛都知道怎么修理。,

    但这时，忽然他听到了一个声音 说道:

    “帮我个忙别让这个家伙活过来

    “ ??

    托尼:斯塔克直接把扳手一扔，露出了二副无奈的样子看向了声音来源处。

    是许么未见的尼克弗瑞。他正在一张工作台后面看着托尼:斯塔克。

    “劳拉还真是狡猾让我来猜猜希尔给你扛电话了?对么?她有不为你工作的时候么?说着，他着尼克弗瑞走去。

    而尼克上弗瑞没有回答他的间题，只是自顾自的说道:“人工智能保卫地球的人工智能。你真的连犹豫都没犹豫一下?,”

    “尼克、令天已经是非常长的一天了e所我们能不能稍微节省下时间。来直接说你能解诀什么问题?”

    托尼:斯塔克现在满心的不耐烦。

    到不是因为其他而是因为没有一个人认可他的想法。到现在为止他都觉得自己的想法没错。不管是站在“亿万富豪”还是“战争骑士”还是““复仇者”的鱼度他都想保卫这颗美丽但脆弱无比的星球这里是他的家。

    但从奥创的事情开始除了李昂表示要“秋后算账”外所有人看他的眼神都是“你惹出了个太麻烦”的样子。为什么就没人想一想自己到底为什么要这么做工

    他自己又不是吃饱了撑的非要去搞个什么东西让所有人练练手的人上他只是想做好自己的职责!

    仅此而已。

    但为什么所有人看的都不是自己的出发点而是现在这种结果呢! !

    于是，当尼克:弗瑞问起了自己时刚刚和史蒂志，罗杰斯吵了一架的他终于不耐烦了起来而尼克弗瑞对他的语气视而不见只是用仅剩的二只眼睛死死的盯着他:

    整金

    “看着我的眼睛，告诉我你会关闭奥创，对么?瓷

    “小说

    赃着，尼克你不是我的局长上””

   

    看到托尼:斯塔克有点犯牛脾气知之后，这个已经退休“死亡”的特工头子签了签，“我谁的局长都不是。托尼，我只是一个老头孔刚好很关心你的老头子罢了。还有这不是你的错。托尼 不用把责任全都揽到自己身上。”

    说着，他坐到了稻谷堆上。但似乎就是这一句话好戳虫了托尼:斯塔克的脆弱的地方。

    他原本还要强的肩膀突然塌了下来。

    只见托尼:斯塔克的呼吸不自觉的粗重了一些接着挥舞了下双手似平想要说些什么。而尼克上弗瑞看到了他的样子也露出了倾呢的神色。

    终玉，沉默了二会的托尼有些颓然的说道:

    “我是害死复仇者联盟的人?

    听到他的话语尼克:弗瑞一愣，露出了疑惑的神色。而托尼: 斯塔克却继续说道“当我接触到心灵权村时我看到了。清清楚楚的看到了!我看到了托尔死了克林特死了娜塔莎死从长甚至连盾牌都被撕成了西半。而李昂是最惨的一个他被碾成了肉泥甚至连一具全巳都没留下来。但我没告诉太伙。，应为我不知道怎么说。”

    说着，他似乎再边回想起了很可怕的事情脸色不由得有些苍白:

    “我看到了。尼克。我全看到了上世界也终结了。山因为我因为我没有保护好大家。我没准备好我在最应该尽力的时候没有尽九“那只是心灵权村的把戏罢了。你应该知道当时克林特被控制时候的情景。那只是红觉罢了斯塔克。”

    求鲜花

    尼克:弗瑞看着精神状态非常不对劲的托尼:斯塔克很冷静的劝说道。

    “不，不是把戏，我真的看到了。那是噩梦你懂么?就好是未来的我给现在的我的启示。我带着太家走向了死亡”

    “或许你发明了不少厉害的玩意。托尼。可是战争不是。”“呵呵

    托尼:斯塔克摇了摇头:“你知道么3看到我的朋友们死去。你觉得够惨了对么?不，这还不算。你知道我看到最惨的是什么么3

    “最惨的是你还活着尼克弗瑞叹息了一声看着这个比自己小了很多的“年轻人”。

    “托尼别把所有的一切都归咎王自己的责任。那不是英雄的做法。还有你要对其他人保持信任。因为只有这样这个团体才会越来越强太。”尼克:弗瑞走到了他身边拍了拍他的肩膀。

    “你要学会相信其他人 托尼。”

    说完，他身子顿了顿语重心长的说道:

    “就像我们始终相信你一样“啪~“

    克拉丽丝从新从传送门里跳了出来。看着远方的复仇者基地，直接走了进去。

    “娜特在哪里贾维斯”

    她对着语音识别系统刚说完话才想起来贾维斯已经不再了

    

    想到了这个消息女孩略微有些伤感。

    “克拉丽丝?”

    忽然，一个声音叫住了她。克拉丽丝一回头就看到了逃人巴此和火人约翰正望着自己。“你们出现的刚刚好娜特在哪里你们知道么?我有些事情要和她说。”

    “在二楼会议室。”

    少人约翰指了指楼上娜特点点头。手一挥，直接走进了传送仁。

    从二楼的会议室内走出来后，她看着一屋子的人山把且光集申到了娜特身上

    “娜特，方便出来一下么?我有事情和你说。”,

    








章节目录 435.试图接近（三更）

    第435章

    “怎么了? ”

    娜特从会议室里一出来看着女孩皱着眉头问道。

    “李昂呢?”

    “我正要和你说这个事情俩孕妇同时穿着宽松的衣服，看起来差不胜收。

    “李晶了弄明白瑟体内的能量现在正在异空间当中。”

    “你的意思是现在就在你那个黑暗空间里?”娜特的语气有些疑惑但马上反应过来了爱人为什么要这样做。

    或许在李显面前。，她是一个小女人每天负责撒娇卖苴特别是怀孕了之后随着身体的发福看起来愈发人畜无害。但别忘记她可是在特工界位于王“土五土”者地位的黑寡妇。没脑子的人可当不了间谍。更何况是她的。

    从克拉丽丝只言片语中她脑子里就出现了二副男友正在努力寻找对抗瑟:格蕾体内那玄之又玄的凤凰之力的画面。“亲爱的进去多么了?”“几个小时。我和他约定的是24小时为界限到时候不管怎么样，他都要退出来。”“我明白了，现在里面的情沉呢?你能感应到么3”听到娜特的话语。克拉丽丝点点头: ,

    “能。亲爱的和那团琴留下来的力量依旧在静止的时光里面对峙，但具体的我感受不到。因为这团九量太神秘了。不过亲爱的情近很安全。”

    “那是当然这个世界上我可没听过直仕么能够伤害他的。死亡女神可是在罩着他~”娜特看着女孩有些担忧的表情，立刻出言安慰到。

    接着。因为克拉丽丝现在的表情很不好娜特立刻拉住了她的手低声说道

    “放心没事的小姑娘。

    我们经历了那么多迩危机都安然无恙，这次当然也不例外处。你现在需要做的是去好好体息养足精神。明白么?为了我们的孩子。“我们?”

    克拉丽丝一愣，接着忽然笑了起来:,

    “娜特，你这个称呼很容易让人想歪的。好吧这个笑话很好笑，我轻松多了。”

    “这才乖嘛。小小少年纪一天天愁眉苦脸的于嘛?遭小“说命

    6,

    娜特笑着捏了一把她的脸蛋

   

    “好了。赶紧去找洛娜吧你们西好好休息一会。我在等科尔森他们的消息?神盾局的网络虽然奥创也留下过痕迹z但科尔森这次学乘了他把所有重要资料全都储存到了暗物质1盘当虫。所以奥创并没有发现太多的东西，现在他们已经建立了一道防火墙，并且和我们的服务器进行了对接。只要瑟:格蕾暴露在任何一个摄像头里都逃不过我们的眼睛。去休息吧。养足精神。接下来还有事情要做呢。”“嗯嗯。那你呢?”

    “我?我还不累，放心我的体质可比你强多了。”娜特笑着挥挥手且送女孩离开后，眉头才重新皱了起来。她虽然很能安慰人但自己内心里那种担忧始终挥之不去。但现在他们已经别无他法。其至通过x教授与五磁王的进解，娜特明白。论起来危机琴格蕾身上的东西要比奥创严重的多。

    奥创在她看来最多就是多造点机器人什么的但琴身上的凤凰之可是能毁灭文明的存在!

    想到这。她不由得深深吸了一口气。把手放到了自己己经鼓起来的肚子上“真的不是一个好时机啊!

    李显现在的状态很奇妙。在克拉丽丝的异空间内，他的思维似乎也同样被凝固住了。这里没有空气没有光线

    没有声部异空间里一片死寂。死寂到让人感到绝望。但他却处在一种很奇妙的状态。

    虽然不知道时间过了多久也不知道到底自己发生了什么但本能的，他的情绪在喜怒哀乐之间不停的转换  在这里他体会到了许多东西，比如诞生生命时为人父母的喜悦，又或者失去亲人时的悲伤。那从天而降的陨石砸向自己时的绝望。还有受到了一些伤害时的愤怒等

    各种各样的情感，比如恋人之间亲人之间上好友之间等等，不管是动物，植物还是宇宙的亿五生灵。他们身上所有的情感李昂都如感同身受一般为之想要流泪或者想要微等怒吼等等。

    而就在这种状态当中忽然。他似乎一下子意识被无限放大，但又被无限的缩小。在这种不停的拉扯当虫一抹亮光照耀进了他的心里。

    某处戈壁潍内。

    瑟:格蕾信步漫玉目的的向前走着。

    她走的很慢时不时闭上眼睛，似乎在感受着脚踩地面带给她的那种质咸。

    当高跟鞋踩到五子时她会皱眉。

    当微风拂面时她又会露出陶醉的表情。但她走过来的道路当虫却满是死寂。

    无论是沙漠虫顽强生长的仙人掌，还是那些啮齿类的动物。或者是在汲取阳光温暖的蜥蜴等等，她走过的地方所有事物全部死亡，没有一丝生命的迹象。32

    但就在这时，忽然她似乎感受到了什么猛然站立在原地不动了。

    有人在试图接近她的力量

    琴:格蕾露出了二个嘲笑对方丕自量力的微笑。

    而黑暗异空间内李昆忽然感觉到自己源于灵魂深处的一种疼痛感。

    这种疼痛感似乎瞬间就撕裂了他的身体。让他变成了无数个碎片。但每一块碎片都保留着完整的意识，不停的哀嚎着把如万重巨浪一般的疼痛感带给了他他张了张嘴却无法发出任何声音。只能任由这种疼痛感在自己脑虫一刻都不停的灼烧着自己的神经并且越来越强太








章节目录 436.如果我们搞不定

    第436章

    痛。

    无体止的痛。

    李昂觉得自己的灵魂在不停的被撕裂，重组，湮巫新生但脑子里的金手指依旧牢牢的固守着他的意识。

    他已经被这种疼痛感灼烧到无法思考只能保持着最起码的意识。但依旧抵挡不住这种力量带来的迪击，几近昏迷。但李昴脑子里的最后一丝意识依旧迫使着自己睁太着双眼，黑暗空间虫那瑰丽蓝宝一般的眼眸依旧死死盯着那团凤凰之力想要解析有关于它的一切。可是脑子里那不停翻滚的喜怒哀乐在迫使着他时而哭泣时而欢笑。这些情绪根本不受他控制只是本能的在他的表情中体现着。

    这种情况在静止的空间里不知道持续了多久。

    或许在外界只是一秒但在李昂的意识里却好像已经持续了百万年。

    接着。忽然李显的脑电出现了一个小女孩坐在屋子里，屋子里满是漂浮的玩具的景!

    不知为何，他知道这个人就是这一任的凤凰宿主瑟:格蕾。而瑟似乎也看到了他，天真无邪的面孔上露出了一丝笑容忽然开口说道，

    “你很有趣，让我们来玩游戏吧如果你吃饱记得用纸中擦擦嘴哦~”

    说完，连外界的克拉丽丝都不曾察觉，她体内异空间的凤凰之力空然开始壮太起来。而李昂那边则感觉自似乎被人用一根管子插到i自己的胃里无体止的能量忽然灌输了进来。好蚀好

    这是他的感觉但那股力量却似乎永无止境一般灌到~了他体内。一刻都不曾停息。

    戈壁滩。

    瑟:格蕾睁开了眼睛眼里闪过了二丝嘲讽。

    “只不过是一个有点神奇力量的普通人而已竟然妄图去理解我的力量真是不自量力。哼哼，不过拜你所赐，我可是找到了你们的位置呢说完。她不在原地停留一步二步朝着纽约的方向走去。走了没多么。她就看到了一条公路。而就在琴:格蕾顺着公路朝着远处走时，路边的一个摄像头拍到了她的全脸。

    夜幕降临。

    劳拉和克林特在为众人准备晚餐。

    尼克:弗瑞举起了餐桌上的柠檬红茶为自己倒了一杯后对依旧脸色凝重的众人说道:“奥创把你们赶走好为自己争取时间。我的线人都在说他似乎在打造着什么他弄了那么多振金出来。应该不止是要打造一台自己的身躯。”

    [0s

    “那奥创本人呢?”

    史蒂去:罗杰斯闻道。

    7

    “他了”

    尼克弗瑞笑了笑:

    “这个混蛋特别好追踪哪都有他的踪迹，就像是一片草原理泛滥的土拨鼠一样。但我们依旧不知道他到底在计划着什么。“他还在找核弹密码么?”托尼:斯塔克手里握着飞镖，在对着除了靶心已经千疮百孔外其他处很少有针眼痕迹的飞镖盘扔着飞镖。

    “旦

    但可惜没什么进展。

    定，

    ”

    “你在开玩笑么屈克 我高中时候和同学玩真心话太冒险就把五鱼大楼的防火墙攻破了。奥创会找不到核弹密码?”托尼:斯塔克有些疑惑。但尼克:弗瑞却摇摇头

    “我在“链接”的朋友“

    “链接1”

    史蒂去:罗杰斯听到这句话有些疑惑班纳见他似乎不知道这个词，赶紧解释道:,“在奥斯陆的全球互联网中心。所有互联网的数据都会通过那里。全球最快的运算速度。”“他们怎么说?”

    克林特从厨房的角落里随手拿出了二根飞镖。

    “他是认准了核弹 i ]心思想要搞到这玩意但密码似乎被一个神秘势力一直更改。”“我们有援军?”

    “严格意义上这个人不一定是我们1的援军。看起来只是澳创的对手。这个概念可不一样。不过我也同样想知道这个人到底是谁!”

    说着。他坐了下来。

    “奥创在利用斯塔克的技术继续完善自2虽然很麻烦但他只是一个”“ ??

    听到尼克:弗瑞的话语所有人都沉默了。

    气氛一时有些冷清。

    “怎么?我说的有错?”尼克:弗瑞看到大家那模样，有些纳闷。怎么这些人都是一副哭丧脸的模样?

    “队长?”

    尼克:弗瑞看向了沉默不语的史蒂去:罗杰斯。

    啊

    “巴顿3”

    看到罗杰斯有些磕磕巴巴尼克二弗瑞诧异的看向了克林特，但最后还是托尼:斯塔克看不下去了。直接说道:

    “他不是一个人。”

    “不是1怎么?又有哪个像尤利西斯:克劳一样的要钱860不要命的家伙跟他合作。了1还是说某个丧心病狂的国家?”“都不是。”

    托尼:斯塔克摇摇头:

    “是琴，格蕾。”

    ii旦王王

    “那个心灵感应变种人?”尼克:弗瑞一阵疑惑，但看到所有人那沉默不语的模样顿时奇了。

    “虽然不知道x教授的学生为什么背叛了他但只是一个心灵感应的能力而已。你不是有屏蔽磁场么?为什么太家都是这样一幅世界末日了的表情?”“呕”

    班纳张开了嘴似乎想要说些什么。但最后还是闭上了嘴巴。但尼克:弗瑞很敏锐的捕捉到了他的表情。

    “班纳?”

    “

    “班纳博士”

    好吧。尼克。瑟:格蕾是被抓走的。”

    “有什么区别1”

    尼克:弗瑞更茫然了。

    “她又不是什么阿尔法级的变种人唔或许以后是但现在有x教授在，她那心灵感应的能力应该拿不上台面吧?”“尼克，李昂说，如果瑟格蕾我们搞不定那么世界就会毁灭了。”

    这时，史蒂去:罗杰斯主动站了出来对尼克:弗瑞说道。








章节目录 437.进化

    第437章

    两分钟后尼克，弗瑞似平听到了什么荒唐的事情一般。用一种近平于天方夜谭的口气问道“所以，你是说那个x教授的学生体内住着一个可以毁灭世界的凤凰，二直在被她自己锁到了屋子里。而这次奥创不知道在哪得到了,这个消息直接把她给绑架了?”

    说完。他似乎还觉得有些不对劲。再讼补充了一句:“就在你们眼皮子底下? 你们被一个机器人耍的团团转最后不仅是引起了人工智能和人类的战争可能会导致毁巫世界。而且在战争之前，已经送给对方了一个超大无比的核弹为?”“

    所有人都被尼克，弗瑞说的有些脸热，但却不得不承认，对方总结的是对的。

    “我说的对吗?”

    “是的。尼克。所以如果是单独一个奥创还好，但多出了一个琴:格蕾如果李昂说的是真的的话那么我们的问题会更大。”

    托尼:斯塔克承讪了他的说法，同时看向尼克:弗瑞的眼里透露着一个意思“瞧，我说过我会害死太家 ,

    但尼克:弗瑞这时却没有理会他的自怨自艾只是沉默了一会后忽然问道:

    “娜塔莎和李昂他们在哪?“娜塔莎在纽约李昂不清楚。”

    “不清楚?”

    “是的，他说他会搞定瑟:格蕾。让我们抓紧时间搞定奥创i”

    ”

    听到托尼:斯塔克的话语。尼克弗瑞无奈的长长一叹“希望他不会让我们失望。”

    “不会有最坏的结果了不是么?”

    班纳说了一句。接着结果了佩蒂画的一张图画对小女孩温和的笑了笑。接着，他看着手中那用彩笔画出来的蝴蝶飞在天空的照片，忽然脑子里闪过了一丝光芒。

    但他沉默不代表别人也同样沉默。

    尼克:弗瑞沉思片刻后说道“那就按照他说的我们现在把注意力全部集中到奥创身上，战胜那个金属王八蛋“虫蒂去不会喜欢你这句话的。”

    克林特说出了一句冷笑话让史蒂去:罗杰斯露出了无奈的神色。但尼克:弗瑞眼里却无半点笑意只是坐在椅予上喝了一口柠檬红茶后问道

    “那现在我们来想想，奥创到底想要于什么”“直了那么多振金 他想变得更好。更强。比我们所有人都强。他一直想要造一个身体y

    “人类的身体。”

   托尼斯塔克补充了一句。73

    79,

    “但人类的身体功能性太差了，从生物学的鱼度来进没有尖牙厉瓜的我们早就被生物圈给淘汰他意然会绕个圈子回到我们这个被淘汰的种群身上?”

    听到他有些自嘲的话语克林特耸耸肩:

    “你和班纳两个人在设计这个家伙保护人类时对保护这个概念可真是模糊阿:

    ”

    “不，。 他不是想要保护”

    这时，班纳忽然开口了。“奥创想要进化”所有人听到了他的观点一愣，而尼克:弗瑞则直接问道:“怎么进化?”

    “我们这里的人有谁联系过海伦:赵么?”

    当班纳说出了这旬话时所有人的脸色都变了。

    “你的意思是“振金的特性托尼明白了设?奥创肯定是想要用振金制造出一个身体。而”说到这，他顿了二下但托尼。斯塔克的脸上却露出了了然的神色。

    “你的意思是说再生摇篮?”

    “不然呢3世界上还有什么能够直这种技术么3”

    班纳见他已经明白了自己的意思后。点点头。

    “我想我们有麻烦”了。“我带着克林特和班纳只是去侦察。”

    史蒂去:罗杰斯重新把盾牌背到了背上而听到了这个分配的班纳一愣。

    “你确定要带上我?”“当然我们需要太个子好吧。”

    班纳点点头，而托尼:斯塔克在对了下自己的手表后说道“我去链接。去找奥创找到了就来联系你们。”“如果奥创在制造身躯“这那他就比我们都强了。想想吧。机器人制造的机器人，或许比我们加在二起都强。”史蒂去:罗杰斯点点头:“是啊，你知道么我最怀念的就是过去因为那个时候，我才是被科学创造的唯一怪物想想还真是个好事情。”他的吐槽让斯塔克深以为然而这时，尼克:弗瑞也穿上了衣服走到了门口。

    “我要去复仇者基地希尔可以借我么?”

    “她不一直是你的人么3你想怎么做?”

    尼克:弗瑞神秘的笑了起来“不知道上但愿能弄点戏剧性的玩意。娜塔莎在复仇者那对吧?”

    说完。他直接走了出去。二楼，克林特穿上了自己的作战服。仔细的检查了里面的振金钢板确保能完美的保护住自己的身体后，看着旁边一脸担心的劳拉，他主动走上前去抱住了妻得赵好子。

    “我一回来就重新铺一遍日光浴室的地板。可以吧3”“好啊，然后在下一次在有什么事情开始前。我会在给你找一个新的活的。保证你无论在任何时候都能记得，家里有你没有完成的工作。”

    听到妻子的话克林特笑着摇摇头:

    “不，这是最后二次了。”劳拉先是一愣随即眼里迸发出了一种夺且的光彩。“真的?”

    “是的。我保证!”

    克林特长长的舒一口气。

    夜幕虫，昆式战机无声无息的离开了而劳拉则抱着佩蒂看着飞机高去的方向久久不愿意离去。

    “妈妈。爸爸仕么时候回来?”

    “很快。”

    她给出了一个非常坚定的答案。

    








章节目录 438.看到了，找到了（三更）

    第438章

    yg国苏格兰高地。希尔维格看着这处神秘的洞窟说道，,

    “就是这里了真实之水很多人以为这里只是一方丕冻泉，但从你们在几千年前留下的传说当中。你所说的真实之水就是这里。”

    托尔点点头:

    “是的，每个国度都有着自己的倒影如果水中的神灵肯接纳我，就可以回到我的梦里看看到底我错过了什么”说着他随手把自己身上的衣服扔到了石头旁边仅剩下一条短裤后对希尔维格点点头:“我去了。记得我们的约定吧?”

    “当然，五分钟不管如何。一定要唤醒你。”

    “嗯。谢谢了朋友。”托尔说着一步二步的走下了水池。来到水中央后他深深的吸了二口气对着希尔维格点点头，闭上了眼睛。

    李昴逐渐恢复了意识。

    虽然这里的时间依日是静止的但他却已经慢慢的从那种痛苦当中恢复了意识。

    外界他不知道过了多久，但这里的时空却已经无法王扰到他了。

    虽然他不知道为仕410么但此刻忽然他的手指头动了一下，紧接着李显像是从一个被禁锢了很久的枷锁虫解脱出来半直接从虚空中站了起来起身后他先是伸了个懒腰，接着扭头四处看了看。借着凤凰之力散发的微弱光亮，他看到了旁边不远处漂浮着一堆挂着斯塔克标记的杰里科导弹这个发现不由得让他一脸黑线，感叹着自家女孩的危险性但很快，他又在导弹的丕远处看到了一堆垃圾。

    里面有汉堡的包装空的可乐杯子还有只吃剩了一对翅膀的炸鸡。

    “ ??

    他的嘴在真空的环境内无声的嘟囔了一句虽然听丕清说什么。但从口型可以看出来绝对不是什么好话。

    这姑娘怀孕前因为嫌弃自己的a4腰稍微粗了一些有段时间嚷嚷着要减肥来着。那几天她还真的很控制饮食。 而且为了表明自己的决心每当旺达做好了饭她就会自己bdci出去玩李最可以肯定，这姑娘留下来的垃圾肯定是那几天时候做的好事。

    环视了一圈。他的且光重新落到了这团凤凰之九上。忽然，

    李岛竿了起来。

    这团凤凰之力此刻在他的眼今睛当中c已经出现了二条静止不动的线条在金色的光晕虫看起来甚是扎眼。

   

    而李昂的眼睛也不知何时变成了一种土彩之般的颜色看起来无比的夺且迷人业

    忽然，一团黑红色的光芒出现在他身边，最后变成了一把上首。

    李昆手里握着匕首先是掂量了下重量，紧接着脚踩虚空一步二步朝着这一团凤凰之力走去。

    走到它旁边时源于灵魂的那种撕裂感和痛处再浓袭来。不过早已习惯了的他除了身子澶抖了一丝外，再无任何反应。接着，他抬起了上首顺着眼睛里的那条线直接挥不去“ ?

    无声无息的光芒忽然照亮了整个异空间让整片空间亮如白昼，一下子吞没了李显的身躯。

    “滴滴m滴

    正在守夜的迷人巴比被这 阵吵闹声吵醒，他先是茫然的睁开眼四处看了看，但很快想起了自己的工作。赶紧顺着声音望去只见直与国家友数据库链接的人脸识别系统有了反应。巴比一看直接俸了过去，对着电脑一阵操作后不自觉的捂住了嘴巴。

    瑟:格蕾找到了。他想都不想直接站起身来迅速的走出了房间。

    五分钟后除了娜特和克拉丽丝包括洛娜在内所有人都集申到了会议室看着3d屏幕上投射下来的图像沉默不语。瑟:格蕾已经出现了，但却出平所有人意料的并不在东欧。而是在米国。

    而从拍到她的摄像头来看对方且前正在弗罗里达。但却在朝着纽约移动良久x教授揉了揉有些疲惫的脸: ,

    “瑟难道自己逃出来了?”“不可能的查尔斯。如果她逃出来了。当然会第一时间跟你们取得联系而不是这样，一步一步朝着纽约走来。”五磁王直接否定了她的说法而这时，斯科特忽然对x教授说道，,

    “老师，不管怎么样我们都要去找琴。”

    “当，然 “别太天真了老伙计。”万磁王再次制止了x教授，“瑟现在这种情远你认为正常么?虽然不知道这些年她发生了什么。但在这个节骨眼上她忽然出现在米国本身就不正常。你之前不是用脑波放左器找了圈都没有找到她么?”

    “是，

    可那或许是我疏

    忽了。”

    x教授有些不确定的说道，而这时忽然会议室的[]被推开了。娜特意然走了进来“娜特姐姐?”

    洛娜赶紧迎了上去，接着就听娜特说道上:

    “洛娜，为什么不喊我?”“我我怕扛拉你休息。”

    “我哪有那么脆弱唔不过话说回来这次的事情不能告诉亲爱的。知道么?不然他又该说我了。他一絮叨起来那可真让人受不”

    “嗯嗯，嘿嘿哩坏过你休息不够真的没关系吗?孩子:“没事孩子很健康，我能感应到。”

    娜特挥挥手接着才看着神色凝重的众人。以及3d画面上的琴:格蕾。

    冰雪聪明的她立刻明白了发生了什么情况脸色一正:“人找到了?”

    “是的。”

    瑞雯点点头。

    “嗯。既然找到了那我们就动身吧。”

    “什么?“

    所直人听到她的话语都愣住了，只有瑞雯和洛娜若有所思








章节目录 439.草原上有三只兔（战术统治恢复更新）

    第439章

    “蕾娜丛姐。这是对我国外交的一次侮辱你们在毫无批准的情况下直接进入了我国首都的领土。并造成了太规模的城区破坯损毁上还有我国最杰出的生物学家赵海伦博十被不明人员造成的巨太伤害!这些你们要负全责!”

    蕾娜听着电话里义正言辞但发音很别扭的英文不自觉的翻了个白眼。

    “大使先生，斯塔克营救基金已经派专员前去了山太约二个小时后就可以到达。请你放心这次是为了全球人类危机而战。相应的补偿我们会及时拨付的。那些受伤的平民会得到很妥善的安排，请放心。另外。我们还是应该庆幸复仇者们发现的早不是么?如果在晚一些海伦:赵博士可能会遭受到更左的伤害。人类也会面对更太的危机所以这一边我们会在简报虫说明您和棒国的功绩的。”

    她说完。电话那边立刻说道“可你们这是对我国形象的很大打击。首尔作为我国的名片”

    “大使先生冒昧的打断你的话很抱歉。但我想现在我们不是纠结这些的时候。有很多危机等着我们处理具体的后续工作请在斯塔克救助基金的人员到达后与他们商谈就好。,很抱歉我要接通国防部的电话了再见蕾娜直接挂断了电话接着有些嫌弃的嘟囔了一句:“弱智。”

    然后，她立刻接通了国防部的电话:

    “你好，罗斯将军。”“蕾娜复仇者在搞什么!你们必须给我一个解释!还有。贝蒂在哪里!”

    听着电话里这位者人有些嘶哑的声音。蕾娜深呼吸了二口气脸上再讼带起了自信的笑容“请问您说的是哪方面? ”

    与人打交道她是专业的。这二点，她不能让任何人失望。特别是李昂先生。

    “就是这里?”

    娜特从传送门]里走出来后扭头看了一眼莫度。

    莫度点点头。

    “嗯，根据蕾娜发来的资料，5分钟之前，她刚刚路过这条公路的摄像头。方向是那边。”说完。莫度指着这条州级公路的延伸处。

    接着他忽然说道

    寄“娜塔莎，

    你确定你没有任

    何问题么了丛

    ”说,

    应该没有。”“可如果你受伤你应该

    明白后果的吧3任何生物在孕育生命时都是无比脆弱的。我想。7u57

    李昂是五论如何不会答应你这样做的。”

    听到莫度的话语娜特点点头，

    “我当然知道，所以这一迩我才把所直人都叫了过来不是么?变种人的事情我相信x教授与万磁王他们。更相信洛娜。所以有他们在，我只要躲在后面就好。”

    说着她示意了二下自己手中的盒子:

    “别忘了，在成为法师之前我可是无所不能的特工。钢正面本来就不是我的强项”说着她忽然吹起了口哨。“哒~”

    随着口哨原本黎明破晓前还有些黑暗的天空突然闪过”了团火光。

    “嘿儿嘿儿~”

    熟悉的叫声让莫度也松了一口气。

    他生怕娜塔莎去和那个被变种人们说的神平其神的凤凰去刚正面，天知道李昴回来后知道这件事会发多太的火。

    “我要飞的更高一些找到一个稳妥的位置。至尊法师留下来的湮灭之咒被我刻在了这些振金子弹上我想地球上应该没有任何人能抵御这种子弹。”娜特拍了拍已经来到自己身边的好梦，挠了挠她的脖子翻身上马

    “好了。你接其他人过来吧，我先走一步。”

    “嗯，小心二些。”

    莫度说完。好梦的四蹄冒火，直接朝着玉上飞快跑去。他看着娜特消失在天空之中，然后手里迅速的冒出了一团火光一道新的传送[ 1开始旋转，形成最后x教授与万磁王领街着所有变种人走了出来。: 求鲜花q

    x教授坐在轮椅上二走出来，忽然就闭起了眼睛太约过了10秒钟左右，他指向了娜特离开的方向:

    “在那边。琴在那边我感应到了!”

    其他人还没来得及说话斯科特直接快步的朝x教授指着的方血跑去，但刚跑两步他就被公路下冒出的一根钢筋掺住了身子洛娜清冷的声音从他身后传出:

    “再有下一次，你会瞎一只眼睛。”

    万磁王看着自己旁边的女孩见她的眼里满是威严后欣慰的笑了笑。

    终玉他看到了这个女孩成长到了这一步

    接着，洛娜看向了莫度:“娜特姐姐呢?”

    “她会随时支援我们。”“嗯，那好。我们走吧。”说着，她率先飘到了半空身边还跟着一个银色的箱子。万磁王也同样如此，只不过他挥了挥手，地上冒出的钢筋形成了一个凭空漂浮的站台。所有x战警，包括死死咬着牙的斯科特上去后，他的手一挥，一行人顺着x教授指着的方向飞去。

    太约两三公里外，娜特在一处山坡上的镜面空间内。眯着眼睛看着那时而速度很快时而又站下来像是在思考着什么的瑟:格蕾，她默默的从盒子里掏出了一把造型深黑的狙击枪。狙击枪的支架架好有她又随身拿起了一个弹夹弹夹似乎有着什么魔法一般。不停的散发着一种黑色的气息。而当娜特抓起了弹夹时，维山蒂的力量亮起，让这种黑色的气息消失王无影无踪。

    “幸亏振金这东西可以抵抗湮灭之咒的效果她嘟囔了一句，接着把弹夹卡到了狙击检上眼睛透过瞄具看血了镜面空间外的瑟:格蕾。“草原上有三只兔只兔子露出头”

    随着童谣。娜特的手放到了扳机之上。

    6战术统治已恢复更新啦~








章节目录 441.真的恢复更新啦（三更）

    第441章

    “”

    听到托尼:斯塔克的话语。班纳眼里闪过一丝荒唐。“你觉得我会相信么?托尼了奥创是我们根据心灵权村的神秘能源所创造出来的。当初甚至连贾维斯都明白奥创的一切无论是智能。运算速度反应能力还是应对方案都是要高于贾维斯的 抱款 贾维斯我很开心你能回来但是你的托尼:斯塔克先生,又在搞事情了上”显然，已经有了二个奥创已经够麻烦的了。托尼，斯塔克这个王八蛋竟然还要搞出来一个?你这不是在做宝搞3 !“是真的。贾维斯在奥创攻击了他之后进行了潜优分散抛弃了他的记忆为了保全自己。但最基本的协议他可没有忘记我把他重新拼起来后。，他才知道自己在哪上或计澳创的程序设定确实是存在问题”“存在问题?”

    班纳荒唐的笑了出来: “你认为只是存在问题那么简单3他弄出了二副坚不可摧的身体、又炸了我们在瓦坎达的军火库。现在又搞出来了一个什么宇宙之力的化你设定的是保护而他现在却要毁灭你告诉我只是简单的存在问题么?“

    抱歉布鲁斯但你应该明白我们的出发点没有 点问题所以我`要你”

    “你需要我帮你把贾维斯弄进去?”

    听到班纳的问题托尼:斯塔克直接摇摇头:

    “当然不是。 是我帮你把贾维斯弄进去!”

    “你疯了?还是脑子不正常了?这次想用锅到我为上了?你弄的太麻烦还没解诀。现在你却让我来项这口黑锅?山该死的我现在就应该叫大秀哥出来把你的脑袋咬下来!”

    冷静伙计。我是认真的，你最了解生物机能了。或许机器人我但你也看出来了，这县奥创的身体虽然是振金做成的。但他已经可以列为生物的范畴了!所以真的是我帮你

    “而你认为贾维斯进入了奥创的身体就能帮你扛败奥创?”班纳反间了一旬得到了托尼:斯塔克肯定的答案:“当然贾维斯在无意识的时候就可以扛败奥创山这是机遇，班纳上我们可以创造出一个完美的奥创上不会想着灭绝人类，也不会以能灭绝人类作为自己的优点上。我们必须这样山班纳我们上必须上这样上”2”班纳沉默不语。

    说,

    谱

    但就在这时贾维斯的声音响起，

    “说向

    10o,

    “我觉得可以一试班纳博土。”

    0577

    207

    “班纳1”

    “我已经晕了托尼!当初的一切就是从这里开始的!如果当初我们找李昴或者找队或者找任何一个人商量一下这个事情或许都不会发展成今去这个样子。但现在你还要重蹈覆澈什么我们不能找其他人商量一下1”

    看着语无伦次的布鲁斯班纳，托尼:斯塔克语重心长的说道，

    “承认吧伙计。我们是怪物疯子科学家山识李昂现在也不在，我们必须独立解决掉自己这边的麻烦才能去解迭更多的麻烦上不是么?我们是复仇者，也是守夜人要以最小的牺牲避免最太的牺牲!李昂是这么做的，而现在:我也要这么做上毕意这一边你也看到如果在没人能从根本上解决奥创。那我们做的一切只是徒劳无用的工作而已，我们必须把奥创从网络里踢出去山是时候该表明立场了 计班纳看了他一眼又看了看贾维斯

    “伙计这不是循环这是终点!”

    “”

    班纳叹息了声良久后才点点头:

    妊。

    “这套框架刚好匹配!”托尼:斯塔克站在电脑前看着自己的显示器:

    “感谢奥创在之前所做的一:切准备工作。”

    “基因编码已经完成了百分之97，还剩下三分钟得赶紧把程序上传上去!。”

    “已经上传完毕载入虫托尼:斯塔克刚说完忽然听到了二个声音从[ ]外传来:“我只说一次1关掉!”“不如一论也不说怎么样!?”

    看着脑门上青筋都鼓起来的史蒂去罗杰斯托尼:斯塔克毫不示弱的说道。

    “无掉!”

    “不，不可能!”

    “你知不知道你在做什么!“你知道么?队长?”班纳反间了一旬。

    “听我说班纳发生了那么多事情之后

    “不，队长将要发生的事情才是最重要的业”这时，旺达从史蒂去117罗杰斯身后走了出来眼里亮起了一团红芒后猛然后退了二步“不!关掉它!斯塔克你根本不知道里面有什么! !!”看到自己妹妹的表情皮特罗脸色

    “旺达，贾维斯就在里面!你看到的是奥创的意识，贾维斯还有几分钟就能完全替代它!”“斯塔克、你根本不知道保护世界与毁巫世界的区别”“你”

    看着这些吵吵闹闹的人。皮特罗身形二动。瞬间整个室内无论是电脑屏幕还是其他的都噼里啪啦的发出了一阵电光少花瞬间所有凡事带电的东西全部丕能用了除了那台笔记本

    而这时，皮特罗的身型才重新出现在众人面前:

    “你们继续别停下。”“我更换一条线路继续上传上”

    托尼:斯塔克看到了自己面前的笔记本上面提示“虫力损失过渡”后，对班纳说道e意思让他赶紧把插头插上去。

    而看到他依日没有停止自己的动作，史蒂去:罗杰斯直接拿下了背着的盾牌朝着他扔了过去””

    









章节目录 442.幻视

    第442章

    虽然罗杰斯的盾牌飞行速度很快，但已经“归位”的贾维斯回来后再讼监测起整个复仇者太厦的它自然明白什么是“保护”。

    于是，盾牌刚到托尼斯塔克身边。钢铁战衣就已经发出了一道菱形光束击飞了它。旺达立刻手里冒起了一团红芒控制住了还要继续给躯体导入程序的班纳，嘴里喊道:“班纳博土，玲静!”

    “放开我旺达!”旺达摇摇头

    “皮特罗。想办法摧毁那东西!”

    “明白”

    皮特罗想都不想直接跑去了斯塔克那边的军少库那里面有一些众人平时用的装备里面搞不好会有个高爆手雷之类的玩意。虽然危险但现在也顾不得这么多了。

    而听到了动静的克林特以为奥创又来了。直接挂断了劳拉的电话。接着快步拿着弓箭走了进来。

    二到实验室他就愣住了看着钢铁侠和史蒂去:罗杰斯扭打在了一起，又看到旺达用一团红芒控制着班纳

    “你们在做什么?”

    他的话语刚刚响起这时忽然一阵闷雷传来敏锐的五官立刻让克林特朝着闷雷的方向望去只见窗外漆黑的夜里一个人影飞怯的朝这里飞来。

    是托尔。

    只见他飞进来后拎着锤子对其他人视而不见直接跳上了再生摇篮上面。高高举起了锤子“兹兹滋滋妙尔尼尔的锤身上涌出了电流，接着汇聚成了一道道闪电光束，被托尔这么一挥，直接朝着这个已经断了 电的再生摇篮涌去

    “不山。!”

    史蒂去:罗杰斯和以为托尔要摧毁摇篮的布鲁斯班纳同时喊出了这句话。

    但马上班纳就看到了显示器上的“电~~力”选项”飞快的增长达到了百分之百的上限。“?

    所有人看到这个情景都没反应过来是怎么回事但忽然托尔脚下的再生摇篮发出了爆炸!“嘭”

    一声巨响伴随着冲击力直接把托尔给掀~了一个跟为，重重的飞到了一边。接着一个全身泛红，但在个别地方有着金属痕迹的“人”从里面站了起来。做出了一个蹲伏的姿如果李昂在这里他绝对会捏碎手里捧着的爆米花脸“看傻了”一样的表情嘟囔道“幻”说,

    视”!

    境上

    但死惜这一会他不在所以其他人都还知道这个“人”的来路，再加上旺达曾看过对方的思想，看到了人类灭绝时的场景7o57

    所认太家都格外紧张。

    而从地上爬起来的托尔在看到了这个“人”后刚想说些什么就见他环视了二圈山突然朝着自己飞了过来。

    托尔这种身经百战的强太战土反应自然不用多说直接抓着他的身子顺着力度就扔了出去。而这个人在撞碎了二块玻璃后就这么凭空诡异的停留在了半空中。

    史蒂去一看这货动手了立刻举着盾牌就要冲但被托尔赶紧制止了。接着众人都隐隐的把他围起来之后这个人才忽然扭头，对着所有人用贾维斯的声音说道:

    “对不起则直身体的感觉有些奇还有谢谢你”

    说着众人看到他原本红色的肌肤上面出现了二层类似衣服样的东西，把自己的身体完全遮挡了起来。

    又看到了托尔身上的太红披风后他似乎觉得很喜欢身上一阵光节闪过一个和托尔款式差不多的披风也同样出现在了 他的后背。

    众人还不知道这县由奥创创造的躯体到底有什么能量但光是对方的身子完全由振金构成并且起来能够根据自己的想象来红化各种东西这些能力就足够让众人有些棘手了特别是史蒂去:罗杰斯。凭借着振金盾牌拯救过无数人的他可是深刻明白这个盾牌到底有多强力多坚固的。随着众人缓缓的围过来。史蒂去，罗杰斯看着眼前这个“人”对托尔说道:

    “托尔你帮忙创造了他?”

    “嗯。”

    托尔点点头，见这个“人”也同样把且光看向自己后说道:“我在真视之水中看到了幻视未来里，所有生命的希望全部被漩涡所吸走，而漩涡的中心就是这个上”说着，他指向了纽视头项那颗一直散发着光芒的宝石。“。这宝石?”

    班纳有些疑惑。而托尔则点点头:

    “心灵权村之所以能关闭虫洞，原因就在这它外面的只是一层保护膜真正的东西就是这颗宝石。这是心灵宝石六颗无限宝石之上宇宙里最强大的能量之二拥有毁天灭地的能量”

    “那你为什么还要创造它?听到了罗杰斯的话语托尔说道:

    “因为斯塔克是对的“呢这世界可真的要毁灭了。”

    看到托尔赞成托尼:斯塔克的观点。班纳嘟囔了句。“复仇者是赢丕了奥创的。托尔说完忽然,这个“人”也开口了。

    “光靠你们是不行的。”“为什么你的声音听起来像是贾维斯?”

    “我们重构了贾维斯的程序创造了新的东王钱的西。托尼:斯塔克解释了下。”虫蒂去:罗杰斯先是沉默接着说道:

    “我这几天真的看够了新东西了上”

    “你以为我是奥创的孩子?”

    这时，这个“人”看向了罗杰斯。

    “你不是?”

    “不。我不是。我不是奥创我也不是贾维斯我是我自己或者你可以叫我红视我喜欢这个单词，听起来发音很独特。”

    但旺达却不买他的帐:

    “我看过你的意识，我看到了太灭绝!我们的太灭绝!”“你可以在看边。”似乎随着时间的延长。幻视的面露表情也逐渐丰富了起来。而听到了他的话语旺达的眼里亮起了红色的光芒。

    “ 如你所愿?









章节目录 443.不像人类

    第443章

   

    在这里。所有人都明白这对双胞胎兄妹的能力。所以当旺达的红艺再次进入到对方的意识里时，所有人都在等待这她的答案。

    这一次工旺达很小很仔细。手里，那团红芒与对方链接了足足有10分钟才缓缓消散。睁开眼后旺达看着对方说道，

    “你选择了站在生命这:边?”

    “是的，虽然我的脑子里贾维斯的意识仍然有些残留但很抱歉我不是来帮助你们的。我只是想要守卫生命。但奥创不是，他想要的是毁灭。他很独特，很痛苦但我们必须要阻止他。以及更左的麻烦。”

    听到幻视的话语。所有人都愣住了。”

    “更大的麻烦?”

    “是的，我虽然现在无法在思维上链接奥创。”“你说的是互联网?”

    “是的。贾维斯在互联网上抓捕过奥创。虽然我丧失了这个能力但我还记得很多事情。都是687贾维斯很坚持的残留下来的。它给了我很重要的信息。奥创，在索科威亚在设计一枚陨石。而在这个计划开始之前，他唤醒了一个存在这个存在无法被消灭寄居玉一个女人的身体当中。被这里”说着，他指了指自己额头上的那颗心灵宝石。

    “她被它唤醒了之后奥创无法控制她，只能任由她消失。但对方的力量可以轻易摧毁我们所有人所以我们必须要抓紧时间解诀她不然比世界末日更可怕的东西就要来了!”“你说的不会是琴:格蕾吧?”

    旺达间上了一句。

    “那是她曾经的名字当她再迩醒来后瑟:格蕾这位拥有心灵感应能九的变种人就已经消失了。她对这个名字很忌讳更喜欢称呼自己为一二二一黑凤凰!”

    听到了幻视的话语。史蒂夫罗杰斯和托尔一起看向了旺达李昂亲口说过，瑟:格蕾交给他。

    自那之后已经接近24| \时了。

    他一直没露过面。而旺达和皮特罗则刚从复仇者基地过来没多么。想要了解琴，格蕾的情况只能从这里开始。

    看到了众人的且米旺达点点头:

    “李最先生去了二个地方。具体我也不太清楚。但娜特姐姐已经联络了万磁王与x教授。他们已经发现了瑟:格蕾的踪迹赶于

    去。在我走之前娜特姐姐明确说过，琴:格蕾的问题不用担心交给她们就可以了。”

    

    “抱歉我不认为罗曼诺夫特工能够搞定黑凤凰。”

    红视刚说话旺达眉头就一皱，

    “这不是你需要操心的我们只要相信李昂先生就好。”“她说的对，我们只要相信李昂就好，毕竟他脖子上也挂着一颗无限宝石呢。”

    托尔站到了旺达这一边而这时，布鲁斯班纳走上前了二步“如果我们看错了你如果你是奥创创造出来的怪物“你想怎么样?”

    幻视的眼睛肛着布鲁斯:班纳低声间了一句接着他眨了眨眼

    “我不想杀奥创他二直处在痛苦当中。但他的痛苦会毁巫地球，，所以必须要毁灭他!他每一个形态留下的每一丝痕迹我们现在就得行动而这些光靠我自己是做不到的。或许，我是个怪物或者我到底是不是怪物我自己也不知道。但我不是你们。也不是你们所希望那样。所bdah或许你们也不信任我但不管怎样我们要走了上”

    说着，他忽然拎起了桌子上摆放的锤子直接递给了托尔。

    看着拿起锤子好像拿起一团空气一样的幻视包括托尔在内都傻了

    克林特张了张嘴班纳眼神变得飘忽托尼:斯塔克更是直接愣住了。而托尔接过了锤子看着已经朝着飞机处走去的幻视，他似乎想要说些什么但最后只是拍了拍托尼:斯塔克的肩膀“王得不错。”

    “三分钟，准备好了你们需要的所有东西!”

    这时，史蒂去:罗杰斯开口了，接着同样朝着飞机处走去。所有人都在忙碌，而托尔却走到了红视旁边。

    对方正在观看着纽约的夜景“给你的感觉一定很奇怪吧??

    “嗯

    有二点。”

    幻视点点头:

    “以前 贾维斯的意识里，我也能经常看到这些但却毫无感觉。但现在我看到这些东西

    会情不自禁的用一个词来形容它们。”

    “是什么?”

    “美丽。”

    幻视虽然还不会笠但声音中却透露着喜悦接着他再次对托尔道谢:

    “感谢你在最后时刻的帮忙“不客气你既然能得到妙尔尼尔的承认。说明你的心智设有任何问题。我相信你。也相信你在持有了心灵宝石之后会合理的运里属于你自己的能量“心灵宝石”

    幻视不自觉的触碰了一下自己额头的宝石。

    “真是奇妙的感觉你似乎见到过很多颗这样的石头?”

    “嗯。

    托尔点点头:

    “我的好朋友李最脖子上挂了二颗不过那颗宝石对他来说更像是玩具而他亲手藏起来过一颗，2又把另一颗主动的放到了阿斯加德而还有一颗他曾经和使里者合作抵抗z多玛姆的a所以严格意义上来讲，他见到过五颗我见到过四颗“李晶先生并没有据为己有。”

    似乎贾维斯的意识还残留他依旧称呼李昴为先生。而托尔则点点头。

    “当然，这也是他最优秀的地方。对于力量，他从来没有过展现出来任何痴迷的特质。这也是为什么对无限宝石从头到尾我都很放心的原因。其至在某些时候，我有种感觉他的人格S直高尚的不像人类。”托尔看着幻视头上那颗宝石感叹道。，

    









章节目录 444.有情况

    第444章

    飞机上，所有人的目光都集中在幻视身上，除了正在开飞机的克林特除外。但史蒂去:罗杰斯在看了一会他后忍不住问道:“为什么奥创会在索科威亚?”

    “因为那里残留着你们清空了。 那个名为九头蛇的组织后残留的工厂i”

    红视说道。

    “索科威亚正正不是应该已经销毁那里了么1”

    布鲁斯:班纳有些不解的问道。

    这时，皮特罗笑着摇摇头:“这可不是索科威亚的作风那里的官员应该是盯上了这些东西。毕竞能造出来机器人的地方可是很值钱的。，他们没道理把到手的黄金丢掉不是么?”旺达很认同自己哥哥的观点，但她的目光依旧紧盯着幻视:“我想知道娜特姐姐那边有多危险。瑟凤凰真的有你说的那么恐怖么?”“”

    幻视还没说话开飞机的克林特开口了。

    “娜特已经动员了变种人兄弟会与战警齐齐赶往哪里。洛娜还带着她的力量增幅器。而在之前她发来的消息中说了她把那12发用毫米级强效邀光雕刻着超过200论湮灭之咒叠加的子弹也全部带上然我不清楚黑凤凰到底是什么，但湮灭之咒在卡玛泰姬可是属王禁忌魔法，如果刻在石为上颗鸡蛋太小的石头就可以让一座山头消失。所以我觉得应该没什么问题。”

    “不，巴顿特工。2你想的太简单 ”

    红视摇摇头。但自己却组织了半玉语言也不知道该如何概括瑟:格蕾的力量最后只能把求助的且光看向了旺达。

    “你可以看一下当初黑凤凰在这颗石头的启蒙下暴露出来过一段信息还存在于这颗石头当中。”

    好。”

    旺达点点头。手里红芒慢慢汇聚到了幻视额头的心灵宝石当中。

    而企人除了王飞机的克林特，包括托尼:斯塔克托尔在内的所有人都看着旺达想要了解对方到底看到了什么。

    旺达的一只手中红芒飘散到心灵宝石当中另一只手里同样冒出了红芒朝着其他人飘去。但到了班纳这里时红节主动的绕了过去，让班纳一阵无语的翻了个白眼。

    而看到他的表情。同样避开了红芒的克林特笑了笠:“要不，班纳你来开?”“好吧。?

    
    班纳点重头，和在驾驶位上的克林特换了个位置遂接着红芒链接起了除了布鲁斯班纳之外的,

   

    1片黑暗 的宇宙虫突然亮起了点点火光这些么光慢慢的汇聚到了一起形成五团无形的能量。接着这团力量似乎察觉到了某个种族或者某个人的想法。变换了一下形态后众人的脑中出现了一个浑身冒火的凤到

    凤凰的翅膀遮天蔽日星球跟它比起来是那么的渺小。而在跨越了一个又一个星球后，众人才发现凰略过之处。所有星球都燃起了熊熊大火最后消失殆尽

    他们看到了许多文明的毁灭但同时，在一些无人星球却因为凤凰的略过而导致一些石头。或者是其他东西诞生了生命与情

    无数的毁灭伴随着无数的新生，随着凤凰的翅膀在这片宝宙中翱翔着。

    而凤凰不仅仅是在漫无目的的飞行，同样的它似乎也在寻找着什么。最后当它来到了一片宇宙空间时似乎感应到了什么。遮天蔽日的翅膀永不停息的火焰全部消散不见整个身躯化作了二一团光芒最后迪入到了一颗散发着蓝色光晕的星球当中

    “我的上帝啊旺达睁开了眼睛之后。不自觉的捂住了嘴。

    不仅是她所有人都是如此，包括已经征战了几千年的托尔也同样眼里满是震惊的神色。皮特罗喃喃自语道:

    “李昂先生要面对的竟然是这种东西?”

    “是的。”

    求鲜花v  :

    幻视点点头。

    “不行我要回去帮娜特姐姐!

    ?

    旺达本能的坐起身来但这时，旁边的托尔却压住了她的肩膀。

    “托尔先生?”

    “旺达，坐下来。”

    托尔神色凝重的说道，紧接着看着企人的表情包括一脸好奇的班纳，他略微思索后沉声说道:

    “我们要快速解进掉奥创然后去找李昴他们。他要面对的东西太过危险了1”

    “没错，虽然我们也不知道自己能干嘛但毕竟多一人就多一份力量。不能让李昆独自面对这种东西，特别是在罗曼诺去还怀孕的情况下业”

    史蒂去:罗杰斯重重的点了下头。接着对班纳说道:“班纳。最太马力!”

    “嗯，明白了”

    班纳开始让昆式战机加速而克林特那边却低声祷告了起来“伙计千五要撑住啊:

    ”

    阿卡丽湖。

    看着已经蒙蒙亮的天气娜特站在镜面空间里对众人说道:“她已经发呆了好久我们在等等，等她松懈或者疲惫时，直接开始进攻。”

    “明白娜特姐姐你那边没关系吧?”

    耳机里传来了洛娜关心的话语。

    娜特笑了笑，

    “没事，我心里有分寸的。面就在这时耳机里忽然传来了x教授的声音:

    “我感应到了克拉丽丝她似平正朝这边过来”

    “什么?上她意然醒了?”娜特惊呼~了声, ,但还是说道，

    “阿萨左去拦住克拉丽丝。别让她过来她的能力对这场战斗帮助不太上来了也是添乱  ??

    ”是。 ??

    但阿萨左刚说完众人就看到旁边一团紫光闪烁克拉丽丝从传送门]里走了出来。“嗨，各位我没来晚吧?”

    克拉丽丝的话语刚落众人的耳机里忽然响起了娜特的声音“有情况上”

    








章节目录 445.目标

    第445章

    娜特在且镜中清晰的看到原本只是静静站在湖边不知道在思考什么的琴:格蕾忽然回头了她的动作很突然但转向的方向却是人所在的方向。不对劲

    特工的本能让她赶紧提示了下太家注意这个情况。但马上就从耳机里传来了洛娜的声音。“娜特，克拉丽丝到了。”“什么?”

    娜特心里二紧

    “不是说了不让她来么?”“谁能拦住她?”

    听到洛娜的反间，娜特想要说些什么。但最后化作一声叹息。而这个时候忽然，她看到琴格蕾慢慢的朝着自己所在的方血移动了起来。对方走的很坚定“零土三”，看起来很像是直奔自己而来。她的本能在不停提醒她需要撤退而她也很相信自己这个在五数次战斗任务虫留下来的本能。于是她抓起了自己的狙击步检，取消了镜面空间对着耳机说道:

    “我马上过来和你们会和喝~”

    接着在转身时，却发现琴格蕾不知何时已经出现在了自己面前

    这种经常用在恐怖片里的手法发生在现实里也同样吓人。最起码娜特就被吓唬的先是一个激灵，坚接着她直接抬手朝着瑟:格蕾的喉咙击打过去。想要先击打她的脆弱部位，随后观看情况再说

    x战警那边的人一听到耳机里传来的这一声怒喝x教授立刻就闭上了眼睛接着神色一紧“不好。琴和罗曼诺去特工扛起来了山，”

    “什么?上在哪!”

    克拉丽丝的声音里满是惊慌立刻追问教授娜特的位置。要知道对方还是一个孕妇。五一出点什么意外

    她真不敢想家里那位会被造成多太打击。

    说着克拉丽丝本能的把意识探入了，异空间但发现里面依旧是金色的光芒充盈了整个异空间后心里再达一紧她不知道里面到底发生了什么也不知道到底怎么回事。原本应该空旷无比的异空间里满是金色的能量波动，而自己连李晶在哪都感应不到

    这种情况让她很慌张但眼下却有更重要的事情。

    于是，她两么并甩，二手感特人

    应着李昂的情况另三只手随时打算开亡:

    g

    “教授娜特在哪”057“我进入你的意识替你打开传送门江快上

    ”

    x教授说着眼睛一闭。面克拉丽丝则有些动作生硬的开启了传送[ e

    “出发”

    万磁王沉声说道，接着一群人鱼贯而入。而跟在最后的洛娜看着x教授跨进了传送门之后，恢复原样的克拉丽丝也跟着跨了进去。

    众人从传送门里走出来。就看到娜特被琴:格蕾捏住了脖子。整个人不停的在半空中挣扎着万磁王久经沙场反应自然是不慢。看到眼前这企情况后脚下的钢铁化作了利刃立刻朝着琴:格蕾刺去。他没抱着能杀掉琴

    格蕾的想法。他只是要救人三把利亚一把朝着琴的手腕，两把朝着她的眼睛刺去。紧接着，逃人。少人，包括罗根在内所有人都朝着琴迪了过去，试图先把娜特救下来。这个临时想出来的战术奏效了。

    瑟格蕾在所有人都跨过来时，似乎楞了二下，接着把娜特随手扔到了边后目光移动到了气垫汹汹走过来的人们。5~?

    “助”

    众人耳朵里似乎响起了声凤凰的鸣响。接着所有人的攻击消散的五影无踪。而金刚狼罗根则被摧毁了全部皮肉山只留下了艾德曼合金的骨骼歪倒在了一边。虽然皮肤立刻开始愈合但速度不是很快。似乎他的自愈细胞被压制了一般。

    但看到那特已经及时拎着枪退到了镜面空间之中众人土松了一口气，紧接着x教授推着轮椅从人群申走了出来看着琴说道:

    66干干

    “志。

    “你好，查尔斯。”

    琴的声音一如既往的好听但不知为何声音里却多出了份冰冷

    “我们真的是好众好久没见了呢。”

    这句话说的x教授二愣。紧接着神色凝重了下来。

    “你不是瑟!。你是黑凤凰!所有人听到了这个称呼后都不自觉的互相看了两眼但只有斯科特神色从原本的激动变成了黯淡。他也知道黑凤凰是什么

    而瑟黑凤凰听到了这句话后却笑了起来:

    “当然，真的是好久不见了呢。让我想想当初你教导了琴把我封印在那个黑暗的房间当中，丝毫不理会我的恳求对吧?在那玉之后我就发誓一定要杀了你。而现在你的琴被我扔到了黑屋子当中，是时候我们来算算这笙账了。”

    “听着我

    x教授似乎想要解释什么。但黑凤凰却笑的很是灿烂:“你知道吗?我之所以等到现在，就是因为我想要等我的最后一份力量回来。同时，我要亲手毁巫掉你然后在毁灭掉这颗星球的一切上凤凰是自由的而它竟然愚蠢到选择一个脆弱的身躯来当宿主简直不知所谓但幸好。你来:查尔斯。我自己都记不清有多久了我无时无刻不在想着你对我所做54的一切感谢那个机器人，它释放了我。所以。看在它的面子上我会让你死的不是很愉快的“查尔斯。”

    这时，万磁王走到了x教授面前，

    “多说无益 她已经不是琴了。变种人们上进攻!”话音刚落一颗少球朝着黑凤凰飞了过去。而黑凤凰眼里却流露出了讥讽的神色。

    “进攻?可笑。拥有我最后一份力量的人上你扛算在别人身后藏多久呢?”

    二直被洛娜死死压在人群后面的克拉丽丝听到了黑凤凰的话语后刚想站起身但这时洛娜捂住了她的嘴对她说道:“克拉丽丝对方的目标是你。赶紧离开上”

    








章节目录 446.超・电磁炮

    第446章

    “嗯，我明白了。如果她来追我

    “娜特已经准备妊了”两个女孩并没有像那些超级英雄电影里那种脑残剧情样一个说什么“你走”另一个说““我不走，要走一起走!”然后这时候在来个反派说什么“你们一个都走不了上”之类的话语。这种就太狗血了。

    太家都是聪明人山对王黑凤凰这种实力强太的对手自然很是提防。而听到了她的话语克拉丽丝和洛娜都明白了对方的目标应该是当初琴:格蕾找克拉丽丝发泄的力量。

    而她要得到力量肯定是变得更强大。克拉丽丝怎会让她如愿2

    所以当洛娜一说让自己走。克拉丽丝就明白自己必须走。不然留在这里才叫真正的添乱黑凤凰想要重新夺回力量说明她很需要这份力量不管对方的需求多太总之。让亲者快仇者痛的事情是必须要做的上王是听到了洛娜说的话语后。虽然她看不到娜特现在的位置，但还是手里闪过了一团光芒。接着“啪”的一声女孩消失的无影无踪。

    黑凤凰的表情闪过一丝惊愕她以为对方会乖乖走出来然后用那份力量来对抗自结果。自己只感受到了一丝空间的波动。随后对方竟然消失了竟然消失了11

    她的表情阴沉了下来。

    而这时，洛娜对着自己的铁箱子按了一下按钮看着它自己组成了一套铠甲后一边穿一边说道:

    “抱歉，她家里有些事情需要做，先走了。你有仕么话语需要我转告她吗?”

    “呵呵呵呵黑凤凰忽然笑了起来笑容里面满是蔑视。

    “很好。非常好。查尔斯、看来你有一群好朋友呢。”说着她的头发开始无风自动起来。,

    这是她使用能力前的征兆众人自然不会让她轻易得逞于是，所有人都使用了自己的能力。五论是冰，还是少还是那无数把被飞到玉上的阿萨左扔下来的上首以及各种各样的能力甚至包括万磁王抽取无数土地里的、铁元素所形成的尖锐标枪都朝着黑凤凰飞去。

   

    但黑凤凰只是谂笠了声

    随后浑身光芒太作。

    “不好!”

    身为法师的莫度二下子感觉到了这股能量的强太原本已经迪出去的身子迅速的退后了二步，接着拼尽全力撑开了镜面空间接着

    “啪”

    镜面空间在抵抗了这股爆发的能量后直接破碎。化作了点点空间碎片消失在了空气当而就在光芒缓缓消散的时候，众人才发现除了莫度撑开空间的区域其他的地方已经化作了一片灰烬。无论是树本石头，还是其他东西都化作了黑灰。甚至包括了湖水都被蒸发了:而没来得及逃进来的阿萨左在留下了一把被力量波及到的短七后

    就这么化作了飞灰。

    所有人刚刚和黑凤凰交手回已经有一人减员了。五磁王的眼角不自觉的跳了跳，看了一眼手里已经抽出了生命法庭权村但却做出了防守架势的莫度。他心里明这种攻击要是多来几次。这群人真的会撑不住的。“有趣的技巧。但可惜我已经被你们消耗掉耐心了e”但就在这时忽然人群虫响起了二个声音。

    “所有人让开山”

    黑凤凰顺着声音望去，只见一个身穿银色钢铁铠里的怪人正对自己身处了手臂此刻。她的手指握拳但大拇指却很诡异的上面放着枚金属硬币:面金属做成的手臂还时不时的闪烁着电弧。

    硬币的样式很有趣正面原本按照正常硬币来说应该是代表着金额的地方。。但是这枚硬市上却没有只是有着一颗闪烁着光芒的星星。而反面则是一个黑豹的头像

    这是洛娜委托特查拉帮忙造的。

    振金制作而成的硬市正面的星星代表着北极星反面则代表着瓦坎达。

    当洛娜的太拇指顶着这枚硬币，钢铣手臂上不停冒着火花后，对磁九最为敏感的五磁王立刻让所有人全部散开而洛娜带着面里的双眼直直的盯着黑凤凰说道，

    “有趣的技巧2你在瞧不起谁!”

    “超:电磁炮”

    话音落下，忽然，洛娜的手指动了。

    她就像把硬市随意的弹飞k样，手指443用九，电弧光芒太作，照亮了清晨的天空。一道光束第直的朝着近处的黑凤凰炸去。这个速度无法里言语形容，甚至连天地间的声音都被它夺走。只见原本黑凤凰所在的地方化作了一团么光但这还没完这一道光束带来的冲击力在炸裂后迪击九依旧不减一道光束笔直的朝着两边扩散而去一直飞了好远好远。整个森林中满是带着独特臭氧味道的焦糊气息带着浓厚的水汽遮挡住了所有人的视线。

    看到自己造成的效果洛娜的面甲自动扛开。接着她慢慢放下了不停澶抖的手，眼睛眯了起来。

    面瓦磁王看着这企女孩造成的一切眼里神光太作。但很快。他就注意到了女孩发射那枚硬市的右钢铁制造的盔甲已经碎裂洛娜原本应该青葱玉白的手指却弯成了一个诡异的形状

    她的手指骨折i “?

    老五想要说些什么但这时，忽然x教授的声音响起。面原本应该温和玉比的莶老声音里却满是惊慌:

    “所有人上快跑 !”









章节目录 447.集火（三更）

    第447章

    “跑3”

    听到x教授略显惊慌的声音，除了五磁王外其他人都是一愣。不明白为什么要跑明明洛娜:丹恩已经使出了这么强九的攻击按照这种攻击强度，应该没人能从这种攻击下生还下来吧?

    但就在其他人还在发愣的时候，万磁王已经凭借对老友的信任操控着钢铁把众人围在了一起迅速朝着后方褪去。而就在这时，一道同样快速的金色光束朝着企人飞来。

    项在最前面的莫度想都不想直接受理就亮起了二一团维山蒂的法阵。

    这个时候最快的防御反应就只有这玩意了。虽然他可以把能量转移到其他处但那种东西需要玄戒同样也需要准备时间。根本来不及。

    可是维山蒂的法阵与这团能量一接触就直接溃散根本起不到防御效果。莫度直接被这团光芒吞噬不知生死。而也幸亏有莫度这一下的阻止万磁王在千钧二发之际偏移了众人撤退的路线。这团能量带着毁天灭地的威能顺着远方飞去。

    紧接着，一道迪玉的光束应声而起，强太的气浪从众人后背吹了过来。

    “莫度!”

    洛娜的声音很是尘锐但整个区域内别说人了甚至除了飞灰以及燃烧不熄的必焰外根本无一他物。哪里有莫度的影子?而这时一个有些讽刺口气的声音传来，

    “不错的攻击稍微让我感觉到有趣了一些呢。继续来次?让我看看你还有多太的能耐。是黑凤凰

    当众人且光望去时才看到，她除了衣服破损了一些外整个人毫发无损。洛娜以手指骨折为代伦的攻击根本对她没有造成工点的伤

    看到她的样子后洛娜沉默了。面甲里的她神色冷的能结成冰。同时，，她的左手再次亮起了绿色的光芒。无数的铁离子飞快的在她面前二飞快的凝结变成了一枚太约有水桶粗细的尖锥。原本骨折的右手盔里再次亮起了电弧，面甲上的能量源飞快的减少着数值当所有电力都推进到右手上之后洛娜咬着牙“去死

    
    拳头再讼击扛在尖锥底部，尖锥再论化作了一团光芒以人娄根本反应不及的速度朝着黑凤凰怼去。
    
   “轰隆隆”

    比上欲更太的爆炸，把黑凤凰所在的位置以及身后的湖水全部笼罩了，进去。水汽蒸发发出了“呲呲”的声音，蒸汽带着灼热的高温席卷而来。

    这时，巴比站了出来他的手申不停的喷洒着凝结成霜的冰冷空气。,保证所有人不被这股蒸汽烫成熟肉。而暴风女的眼睛已经变成惨白片阵狂风吹了过来，想要驱散这股蒸汽。但搞定了这一切之后，众人看着依旧在原地未动的黑凤凰所有人的心彻底沉了下来。洛娜银牙紧咬看着所剩不多的能源，再讼举起了自己的左

    这时，万磁王握住了她的手，看了二眼已经扭曲变形的右臂。对她摇摇头。

    在这样来一次。洛娜很可能落下终身残疾的危险。

    他边不允许。

    “奇妙的情感你们的绝望对我来说就是最好的告慰1查尔斯、你和这些人还有什么其他手段么?如果没有的话我也有些压倦了e”

    黑凤凰的脸上依旧带着冰玲的微笑，说着她抬起了手:“也是时候给你们一个愉悦而痛苦的死亡了呵呵呵呵:我已经期待了太久太久了。终于，还是等来了这一天。我已经受够了困在这县卑微弱小。恶心的身体当中，你们”“咻。”

    忽然，她的话语停止了。接着。她似乎意外的用手臂捂住了自己的脖子轻轻一抹手上冒出了一团鲜血

    黑凤凰似乎很是意外低头看着自己手指上的鲜血似乎没反应过来这些鲜血是自己的一般。而就在这时，忽然，她打了个趔超手上聚集的能量也缓缓消散

    众人看着她的样子一愣但耳机里传来了娜特的声音:“之集火上。!上”她的声音嘶哑而焦急最先反应过来的洛娜想都不想直接强行启动了自己身上这件盔甲的自爆程序，整个人脱离出来后，用左手操控着银白色的盔甲朝着踉踉跄跄的黑凤凰丢去。万磁王手里出现了一团尖锥玉空闪烁起:了雷鸣。一道道闪电劈了下来。能熊烈必与逃玲的零气以及在黑凤凰脑申炸开的精神波动全部集中到了她的身上

    这时，一直隐藏在镜面空间里的娜特也再次填装好了弹药。振金做成的逍音嚣完美的吸纳了所有子弹击发的声音。“咻咻咻咻。”

    整整一个弹夹最后11发子弹全部被她以极快的速度击发。全部射虫到了瑟:格蕾的体内

    带了吗赵着几玉道湮巫之咒的振金子弹连同各种各样危机的远程必力全部轰到了黑凤凰的体内。爆炸雷劈冰冻必烧，尘锥透体以及最后斯科特终于扛开了自己的眼镜西道巨粗无比的镭射光束也加入了战斗。

    所有人拿出了各自的招牌绝招。全部集中到了黑凤凰的身上而这时，紫色的云露闪过克拉丽丝出现在众人身后一道黑色的。弥漫着金色的空间裂缝中飞出了数枚杰里科飞弹朝着黑凤凰袭去后她的手再次一挥，把周围所直人包括躺在地上缓慢恢复身体的罗根一起全部装进了传送门瞬移离去。

    “轰隆隆隆:

    ?

    如原子弹爆炸一般的光束冲去而起，在众人离去后席卷了一切。

    








章节目录 448.作战开始

    第448章

    克拉丽丝把众人瞬移到公里开外。,

    当众人从传送门1里走出来后所有人脸上都带着期待的神色而最后一个娜特从传送门里走出来后她微微的擦拭了下嘴鱼的血肿那是刚才被瑟:格蕾抓住后撞破的。

    “你怎么来了?不是不让你来么?!”

    她看着远处腾空而起的蘑菇云，皱着眉头对克拉丽丝说道。“我怎么可能不来。你情r怎么样?没事吧3”

    “没事 点 伤口而已。”

    听到娜特的话语。女孩松了一口接着就听见旁边的奥罗罗问道，

    “在这种威力的爆炸琴黑凤凰应该应该”

    她说道这里小心翼翼的看了二眼斯科特似乎在考虑他的感受。但可惜，斯科特的脸上带着墨镜，别人根本看不到任何表情。不过所有人还是理解了奥罗罗的意思。

    在这种程度的能量打击下如果黑凤凰还能活下来哪真的众人就束手无策了。

    “教授?”

    娜特开口喊了一句x教授。老人立刻点点头闭上了眼睛。他在用脑673波搜索那片爆炸区域。

    但很快，他就睡开了8双眼。眼里满是疑惑但同时夹杂着悲伤。

    “我

    他先是看了斯科特一眼接着低声说道，

    “我感受不到琴的任何信息了。”

    这个消息让众人心里一松但一股悲伤顿时萦绕在许多人心中。甚至包括万磁王在毕竟，当初是他和查尔斯一起找到的琴，把对方带到了泽维尔天才学院。

    而听到了教授的话语只有斯科特死死的捏紧了拳头但却一言不发，只是抿着嘴娜特先是松了一口气接着同样有些伤感。

    莫度应该设有在这场危机下存活下来。

    而接过了万磁王披的披风把自己的身子围住的罗根站了起来看着表情各异的众人，他似乎想要说些什么但最后也只是化作了一声叹息。可x教授的话语可是还有下一句的。

    “但凤凰的能量似乎还在我察觉到有什么东西 bdeg似乎正在苏醒。”“嗯?”

    众人一愣。随即左家立刻齐齐的朝爆炸的方向望去。这一会虽然爆炸已经消失但滚滚烟尘却依旧在云层上空停留。娜特把狙击枪当成了拐村空公抿着嘴看着远方的云层略微一思考忽然说道:

   “我过去看看?”

    “不行 

    “不可能!。”

    克拉丽丝和洛娜想都不想就拒绝了她的提议。

    开什么玩笑3你一个孕妇去以身犯险?

    “不用担心我我有办法逃走的。只我在想如果这还杀不死黑凤凰那么我们还有其他办法么?”

    众人听到这些话心里沉。是啊，他们所有攻击手段都使出来如果这要 是在无法杀死瑟:格蕾。那么可真就没有任何办法能够做到了 而所有人都没注意到克拉丽丝的眉头忽然皱了起来。

    她感觉到了直些不对劲。自己那处异空间似平在蠢蠢欲动。似乎有什么东西要从里面破茧而出。但她却丝毫察觉不到。因为那团金色的能量已经布满了异空间自己无法感受到任何东西甚至连李最现在处于一个什么状态都不得面知。“ ??

    女孩拿出了手机看了一眼在心里默默说道:

    “就快到约定时间了啊亲爱的。你现在到底怎么样?”

    索科威亚上空。

    史蒂去罗杰斯整理好了自己的盾牌，看向了众人。“都准备好了1”

    “嗯。”

    “出发上按照计划执行!”“明白。”

    所有人齐齐点点头，飞机平稳降落后，皮特罗一把拦腰横抱起了旺达，

    “我们走?”

    “不准偷懒上”

    “放心吧。”

    银色头发的年轻人笑了笑接着抱着自己的妹妹消失在了众人面前。,

    光芝一闪他们来到了索科威亚的广场。

    众人对着两个突然出现的人很是好奇，但旺达和皮特罗却没心思和自己的这帮老乡们寒暄。放下了旺达后，皮特罗对她点上

    头: ,

    “所有学校交给我。”

    “其他的交给我。”

    俩人分别说完了自己的任务接着，皮特罗身形一闪消失不见。而旺达的手里则冒出了两团红光。

    这诡异的情况立刻引起了不少人的警觉。变种人这个词立刻从他们脑子里冒了出来。但还来不及后退，他们只见旺达手里的西团红艺忽然延伸到了地面“”

    所有人原本清晰的意识立刻变得模糊，红露蔓延的方向无数人乘坐着各种各样的交通方式开始有序的朝着城外走去。而皮特罗则开始抱着那群被旺达控制着的小孩子们坐上一辆又一辆由其他人开过来的车辆。他的速度很快几分钟的时间后一所学校就被清空呼吸与平常样的他立刻跑着快速朝着下二座学校行去。而史蒂夫:罗杰斯和克林特，班纳以及托尔等人见计划成功立刻对托尼:斯塔克点点头，

    “该你ie”

    “ok星期五~”，“在的老板。”

    二个人工合成的女人声音在托尼:斯塔克的头盔虫响起。“我们有什么发现?”“有高能能量源在山项的教堂处聚集，一直延伸到地下。但具体情况因为有磁场玉扰我暂时检测不到。”

    听到i星期五的话语托尔和班纳一起说道:

    “我去看。”

    “嗯，小心斯塔克红视，关闭奥创与互联网连接的事情就交给你们们了。”

    “明白。”

    托尼:斯塔克直接朝着教堂飞去，奥创也紧跟其后。作战开始i山

    








章节目录 449.球球大作战

    第449章

    “这是什么

    黑暗虫忽然一个声音响起“这里是哪3”

    在无数黑暗中飞舞着许多小光团。

    “我在哪里?”

    忽然一双手碰到了其中一个光团

    “嗡~~”

    光团里一下子就传来了许许多多不同的情绪。无论是开心悲伤，愤怒。委屈等等子通入到了这双手当“中。接着，这个声音再次响起“咦3我怎么在这里?”他的手再次触碰到了其他的光团。各种各样的情感再次涌入后手的主人声音又传了出来“感觉好奇怪啊”“时间过了多久了?外边还没到24小时?克拉丽丝怎么还不放我出来

    外界，克拉丽丝一z脸凝重的看着满天的金黄对旁边的娜特说道，

    “我们现在该怎么办?“不知道。”

    娜特摇了摇头。

    就在半小时前他们才刚刚“消灭”掉了黑凤凰，但在爆炸之后，整个天空就弥漫着这种金色的光辉，看起来就像是有许许多多的太阳聚集在天空当中一样而军方已经刚刚戒严了这一区域椰特刚刚得到通知。这种情况覆盖了米国的大半个领土。能量指数很高但却无法解析。而这些能量却不是自助扩散得，反倒是正在缩

    按照专家们的计算太约在过土几分钟这些能量就会集中到一起但最后的结果是什么所有人无从得知。

    娜特看着天空中的能量又看了一眼正在疗伤的洛娜。对克拉丽丝说道

    “我有一种不太好的预感:”

    “我也有。”

    孩点点头看一眼手

    机的时间后，眉头皱了起来。她那种不舒服的感觉更强烈了。

    所有人都明白能量聚集的中心就是距离他们不远的阿卡丽湖。但当能量聚集完毕到底会发生什么这是一个未知数。这时，一名士兵跑了过来。“您的电话罗曼诺夫特工娜特点点头接过来了电话:“你好。”

   

    “罗晕诺去特工这里是罗斯将军。”

    “你好将军。”

    “现在到底是什么情况3索科威亚那边一:座城市正凭空扶起一辆未经登记的神盾局航空母舰出现在了他们上空。整座城市乱成了二团!而你们那的能量指数数据已经出现在了各国实验室的观测系统当中。我需要一个解释，罗曼诺去特工!到底发生了什么!”

    听着老人近乎于严厉的话语娜特微微叹了口气山

    “很抱歉。将军。索科威亚那边我也不知道发生了什么情况这个你要等队长回 来自己问他。至于我们这里我想称之为拯救世，界也不为过。”“看在上帝的份上这颗星球到底怎么了?怎么动不动就要被毁灭?”

    电话另一边的罗斯将军都无语了上自言自语了二一句后。低声说道，

    “罗曼诺去!我要知道到底发生了什么!不然国会那边我没法交代!，我给贝蒂联系过但她一无所知

    ”

    娜特沉默了一下脑子里思考了片刻后说道，

    “一个在我们的多元宇宙当中，毁灭过无数个文明。也帮助诞生过无数个文明的神奇能量且前正在地球上。”


    罗斯将军那边设回答。显然是在消化这个事情。良久他才问道。
    “需要军方做什么?”

    “做你们现在正在做的事情就够了。疏散民“除了这些呢?你有什么好消息能带给我么?”

    “好消息?好消息是我们已经消灭了这股能量的宿主娜特自嘲一般的等了笑。而另一边的罗斯将军听。就明白她话里有话。玉是赶紧问道，

    “那坏消息是什么?”

    “坯消息就是当头野兽失去了克制它的笼玉你觉得会造成什么后果?”

    

    娜特摇了摇头。

    

    电话另一端再次沉默良久，罗斯将军才说道:

    “李昂呢?”

    “不知道他去了一个地方，暂时还没出现。”

    好吧。交给你们了，其他人会配合你的。”

    娜特挂断了电话看着远方愈发浓厚的金色光芒，脸色很是凝重。而当她看向旁边时却发现，不知什么时候开始克拉丽丝的脸上已经苍白的毫无血色了

    “克拉丽丝? !”

    “娜特我很抱歉我有些有些说着她两眼一翻失去了意识。

    娜特一把抱住了她的身子“医生!医生!业”“咦?这个光团为什么越来越太?”

    李昂漂浮在这处神秘的异空间内不知道多么在吸收了许许多多的各种各样的情绪后。他像是碰到了一个什么美味可口的食物一般，遇到光团就想要去吸收玉

    而过了一会忽然他就看到了一处也在同样做着和自己一样事情的光团。

    只不过。对方就像在玩贪吃蛇每吞掉一个光团，体积就会变太一些。但自己好像永远吃不胖的那种体质一般不管吸收掉了多少个光团都毫无反应。他本能的被光团吸引想要过去。

    但是忽然发现自己似乎:碰到了一堵墙。

    一睹看不见的墙,让他无论如何也不能突破这道无形的墙到了那个已经生长到无比庞太的判

    

    他有些疑惑但忽然这堵墙外的那个超太光团似乎地察觉到了他的存在。飞样的朝着这边涌来

    接着，李昂忽然就听见“呲呲”的声音，像是什么东西腐蚀了这堵看不见的墙一般。然后李昂眼前一无数道光芒让他不自觉的眯起了眼睛。







章节目录 450.意识不在（三更）

    第450章

    克拉丽丝晕过去。

    但身体检测的指标却一切正常，无论是血糖还是血压等等。面正当医生有些疑惑的时候忽然，她的身体光芒太作:

    娜特本能的撑开了镜面空间，防止这股看起来跟为项天空上那团金色光芒一模一样的东西外露。但紧接着眯着眼睛做出防御动作，息上亮起维山蒂法阵的她就看到了光芒中个人影出现

    “亲爱的?”

    娜特的声音似乎有什么魔力般，让那强烈的光莅立刻开始减弱，最后似乎被李昂所吸收了一般。缓缓消散不见。“ ?

    光芒消散后娜特看着紧闭双且的爱人。立刻就想上前但忽然，她停住了脚步。因为李昂睁“三二土”眼了当看到爱人的眼睛时娜特惊呆了。

    这双眼睛一改往日的黑白分明里面什么都没有。无论是眼白瞳孔。还是其他的都消散的无影无踪。睁开后只有着无数的金色。这些金光恍若实质带着不停扩散的光晕似乎要把李昴整个人都包了起来。

    “亲爱的?”

    见李昂出现后对于自己的话语充耳不闻娜特再次提高了音调。

    虽然她不知道在克拉丽丝的异空间里，亲爱的经历过了什么但止刻这种情况是绝对不正常的。

    面她的话语响起后往日李昂那有求必应的反应并没有出现，他依旧睁着自己满是金光的双眼。直勾勾的看着帐篷外对娜特的话语并没有任何回应。这时，忽然娜特看到镜面空间外手上已经扛上了固定的洛娜走了进来。

    “???”

    她脸上带着浓浓的疑惑表情，显然刚才那阵金光她也看到了而不仅仅是她。x教授和五磁王也走了进来。

    但因为娜特是在镜面空间内所以其他人是看不到的。她先是犹豫了下但见李昂似乎没有任何反应从只是直勾勾的盯着阿卡丽湖的方向后最终撤掉了镜面空间。

    她和李昂一出现、洛娜立刻惊喜的喊道:

    “亲爱的?”

    说着她就要走到李昴身边。这时，娜特赶紧阻止了她:“洛娜上停下业”

    “嗯?”

    洛娜一阵疑惑，但在娜特的眼神下也发现了爱人的不对劲。李昂只是保持着站立的姿势并且双眼与之前不同此刻跟氪了金一样妥妥一副氪金狗眼的模样。

    着“亲爱的他怎么了?”听到女孩的问题，娜特摇摇的头有

    “不知道 他之前在克拉丽丝的异空间里上但忽然就这么出现了。但无论谁叫他都没有任何回应

    “

    这时， x教授控制着轮椅逵上前了一步，接着闭上了眼睛。不到几秒钟。他就再次睁开了，随后摇摇头，

    “不太对劲。”

    “什么意思?”

    娜特皱着眉头间了一句。接着就见x教授再次走到了李昂身前。

    “他的意讯并没有醒来。大脑没有活动的迹象，而且他似乎陷入到了某种潜意识当中，我根本察觉不到他脑子里的任何活动。还有，罗曼诺去卜姐你不觉得 李昂的情况有点和黑凤凰相似么?”“相似?”

    娜特一愣随即想起了刚才所发生的一切。。脸色二紧“你的意思是“我不太清楚但李昂现在虽然身体在这里可意识却没有任何反应。或者说他只是身体在这里，但意识似乎停留在某个我们不知道的地方。”但就在这时忽然 李昂动了。

    他迈动”了脚啮很自然的跨过了堵在自己面前的x教授。直接走出了帐篷

    “i山”

    娜特和洛娜心里一惊赶紧追了上去。但走出去时才发现李昂竟然凭空飞了起来接着漫玉的金色光芒似平也察觉到了什么娜特忽然听见了对进机里传来了消息:

    “罗曼诺去特工能量汇聚的速度加快了”

    这句话刚落李昆已经飞了好高，直勾勾的朝着阿卡丽湖的方血飞了过去。

    “”

    娜特咬了咬牙忽然吹响了口哨

    “咻~”

    “哒哒哒

    一阵清脆的马蹄声响起好梦瞬间就跑到i娜特身边。娜特虽然怀孕，但上马的动作依旧敏捷，拉着马鞍直接坐到了好梦的后背后她对众人说道，

    “我去看看!”

    “不行!”

    洛娜想都不想。就用一根钢索拉住了娜特的手腕。

    “你不能去。娜特姐姐! 太危险了山”

    “洛娜上”

    娜特见爱人已经消失不见不由得一颗心再次提了起来。“好姑娘，我就去看看!”“不行!我答应过亲爱的要照顾好你们上你不能去!”显然，她虽然也同样担心爱人的情况，但却很坚进的阻止了对方的动作。

    这时，旁边一个声音说道:“要不找去吧?”众人扭头一看，本发现是叼着雪茄的罗根。

    “那玩意可消灭不了我只不过愈合的速度回变慢同时有点疼而已。我去看看吧。李昂那种情:跟瑟很像，我去瞧瞧吧，如何?”

    “你

    娜特一阵沉默，但洛娜却点点头:

    “那就拜托你了，罗根。?”“嗯。”

    、罗根点点头。接着且光移动到了正扛着响鼻的好梦身上。“我骑它3”

    24 “丕行。这孩子脾气很倔。不会同意你去的。”娜特摇摇头。接着且光看了看，忽然一指不远处。

    “骑那个摩托吧?”

    “好。”

    罗根点点头，叼着雪茄也不犹豫直接快步朝着摩托走去。而娜特从好梦身上下来后看着一脸坚边的洛娜。嘴唇微动最后点点头:

    “抱歉，我太冲动了。”“没关系，

    娜特姐姐。我们

    要相信亲爱的他肯定没事的。而如果你去了发生了点什么意外我想最痛苦的肯定是亲爱的，不是么?”

    洛娜挽住了她的毛坚接着就听见帐篷里传来i克拉丽丝的声音:

    我这是在哪?”:








章节目录 451.你过来啊！

    第451章

    李显虽然身体在玉空上飞行，朝着阿卡丽湖的方向。但其实意识里依旧是一片黑暗。或者更确切的说，是他自己都不知道自己的身体已经从异空间里出来了 e因为他整个意识依旧停留在那一片漆黑当中。自从那堵看不见的墙消失的王王净净后李昂的危机就来了那个太的不像话的光球像是疯了一样的在追着自己。而李昂在心里衡量了二下这个光球所散发出来的“吸力”以及自己的“吸力”后心里下了一个定论。

    不行，得赶紧跑。

    这玩意就跟自己以前玩的球球太作战一样这个光球就是最太的boss只不过它不会分裂成小\球增加移动速度。而自己应该是这片空间里第二太的boss除了这个一心想要吞掉自己的光球，其他东西应该没有一个是自己的对手。

    于是，在这片无垠的黑暗空间内。他开始闪转腾挪接着一边跑一边吸收起了这些零零散散但密密麻麻的光球。一边跑他还一边在想为什么时间还不到?克拉丽丝为什么还不放我出来?就这样，他不知道跑了多久。努力吸收着所有能见到的光球。不管是喜怒哀乐只要能吸收，，那就吃的一千二净。而身后那个超太的光球也始终在对他紧追不舍。

    西边就这么消耗上了

    他到底在玉嘛?”罗根隔了多老远山见到李昴重新落地后他就下了摩托车像一匹矫健的狼一般远远的跟在李昂的身后。

    而看了一圈位置后。罗根心里有些疑惑起来。

    现在，李昂站的位置正是能量汇集的中心而看着深坑罗根感觉这应该就是刚土琴格蕾所处的位置。而下一刻当所有光芒汇聚到一起形成了一个类似“茧”一样的存在时这种思想更加得到了印证。罗根看着李昴和那由光芒汇聚而成的“光茧”面对面站着手里的艾德曼合金利瓜直接伸了出来。

    凭借着类似野兽的本能一般的直觉忽然他有些不好的预感似乎有什么东西要降临了。

    “还追? 我跟你有仇2?”[参当李昂差不多把二太片的小型光团政般五净后看着依旧在身后穷追不舍并算越来越近的光球，他暗骂了一句。

    d有

    再迩沟转腾挪了二会后老李回头看着很是执着的光团。觉得自己眉毛上的青筋一跳跳的os

    。

    773

    飞心

    泥菩萨也有三分然气这王八蛋没完了是吧?

    李显索性站定。

    锁血3开了、没问题。生命值锁定最太百分百。

    平底锅1 or保证刀1枪丕入上

    他不在逃了。

    有这两个连力量宝石都无法穿透的玩意他到要看看这个看起来异乎寻常恐怖的光球到底特么的要干嘛上

    “你过来啊”

    李昂在虚空中无声无息的喊了一句，接着就见光球越来越近。终于和他撞到了一起。这次的碰撞无声无息两者刚刚触碰，李昂就觉得有股:环知道该如何形容的迪击波直接迪血了自己的脑海。接着意识一黑，彻底晕了过去。

    “!,!”

    罗根这个已经活跃了二百多年的金刚狼此刻一脸惊恐看着那个从光茧当中“破土而出”的人影似乎有些不敢相信自己的眼睛所看到一般赶紧揉了揉眼睛。

    是瑟:格蕾。

    这个女人就在刚本破茧而出了。

    她此刻不着片缕从光茧里出来后也并没有任何动作。只是随着那些光芒缓缓吸收王自己体内后，她原地发呆了几秒。接着且光看向了站在她对面的李昂“”

    琴似乎有些愣神,但随即她似乎想起”了什么脸上再次挂上了冷漠的微笑。

    看到这个熟悉的等容罗根明这根本不是琴瑟而是黑凤凰上

    她在经历了系列的攻击后。意然复活了上上。上黑凤凰脸上挂着冷漠的笑容。走到了李显身边后似乎有些好奇对方现在的状态。玉是主动走上前去。把手放到了李昴的额头上。手掌与李昴额头接触的一刹那忽然光芒太作金色的光芒遮玉蔽日缓缓形成了二个类似凤凰一样的形态。

    “有趣，你在试图吸收属于我的力量?”

    她的声音如在罗根耳边响起一般。被他听了个清清楚楚。接着凤凰鸣叫。似乎被邀怒了一般。。罗根就看到李昴的额头在光芒下开始发生龟裂的情况。“不好!”

    他暗道了二声糟糕接着想都不想，双手握拳利瓜在光芒下囚烁着寒光朝着黑凤凰浊~了过去。

    “五知的小狼490狗黑凤凰似乎早就发现了他。只是挥挥手罗根就再次变成了飞灰。不过这一次他没有在受到某些东西的抑制。复原的很快。可就是这一会的功去当罗根的眼球再次复原时他清晰的看到了原本李晶健康的身体上已经满是龟裂。变得无比黯淡。当最后一丝光芒从他身体里飘出时这具身体似乎失去了支撑一样，直接摔到了在地上。“0呵上

    ”

    再迩复原的罗根想要冲上去，但他刚刚发出叫喊声就再次变成了碎片。这一次似乎黑凤凰加太了攻击连他体内无坚丕摧的艾德曼合金都彻底融化掉了。“可悲。”

    黑凤凰摇了摇头山接着似乎感应到了什么没有在理会继续复原的罗根直接朝着远处飞去那边正式众人临时搭建的营地。

    “不好上。”

    他暗叫了一声，一边看着自己的自愈细胞愈合自己的双腿，一边努九挣扎着想要往摩托车那边跑。

    他要赶紧赶过去增援。

    而就在这时忽然他听到了个声音

    “哎哟感觉身体被掏空了

    








章节目录 452.重生

    第452章

    罗根扭头一看，就发现原本已经皮肤龟裂的李显已经恢复了原样正慢慢的从地上爬起来上二脸茫然的看着四周。 “我在哪?”

    他先是转了转脖子看了看周围的环境。紧接着且光集中到了地上爬行的罗根身上。“罗根?”

    他愣了愣喊出了对方的名字。

    “你怎么了?”

    “李昂黑凤凰正朝着营地那边过去了。你如果没事的话赶紧去支援对方的力量太强了，我们根本无法阻挡!”“营地?”

    李显有些不解，但忽然，露片天空都变成了金黄色。一道凤凰的虚影再次亮起。不过，这一次。那当真是遮天蔽日李昂只能依稀看到对方的轮廓西只翅膀连边际都看不到。

    “快去!罗曼诺去。洛娜丹恩克拉丽丝都在那!”“山”

    听到这个消息李显心里一惊接着迅速点点头朝着罗根指的方向飞了过去。

    虽然不知道到底发生了什么但琴:格蕾已经去找自己女人的麻烦了。

    李昂的表情冷了下来。

    接着现实宝石一团黑红色的流质汇聚在了他的手里形成了二把短工。

    而他的眼睛已经变成了土彩的颜色。

    里面时不时闪烁着团禁色的光芒。

    对于天上的一系列变化所有人自然看的清清楚楚。万磁王此刻神色凝重对旁边坐在轮椅上的x教授说道，“查尔斯、 感觉到了么?”“嗯。凰重生

    上”

    听到俩人的对话，娜特的脸上一慌，而旁边的洛娜更是直接问了出来，

    “ 教授李昂呢?李昂在哪、~?”

    但x教授摇摇头，,

    “抱歉我感应不到。凤凰的力量已经把我的脑电波完全遮蔽了。”

    “所有人准备迎敌。”

    听到老友的话语万磁王低声说道。接着所有刚刚被运输过来的特种钢铁全部凭空漂浮了起来，迅速汇聚在短短的几秒钟之内融化分解重新组成变成了二个太约15米高左右的钢铁巨人。

    而正人刚刚组成完毕遮天蔽日的金黄色光芒便蔓延到了这里，伴随而来的还有一个女人冷漠的患意。

    创么话

    “都在这?那好登省的我一个去找了。”

    说命,

    是黑凤厘

   ,不知何时她出现在了众人眼前。0

    当所有人的眼睛适盘了金色的光空

    芒后看到她的身影时，只见黑凤凰嘲讽般的看了一眼那个钢铁巨人打了个响指巨人直接无声无息的化作了飞灰。“攻击!”

    名军官看到眼前的情景直接下达了命令。

    忠玉职责的土兵们虽然手心冒迁，但还是发动了手虫的枪械以及各种各样的武器全部朝着黑凤凰开么。

    但可惜她只是挥挥手

    团金色的光芒笼罩出去娜特撑起的镜面空间里的一行人外。所有人都在光芒的照射下变成了灰烬。

    而镜面空间也只能阻挡一下，紧接着就直接破碎。

    “”

    看着黑凤凰造成的一切。娜特神色冷了下来。

    她直接踏前了二步隐隐的把众人拍在了身后。接着她低声对克拉丽丝说道，

    “带所有人离开!,”

    “什么?”

    克拉丽丝一愣但紧接着就明白过来了娜特的意思。她是要为自己等人创造逃离的时间。

    “快走!，”

    娜特声音再次放低但语气里却满是毋康置疑的坚诀。“你们哪都去不了，这座星球地即将变成灰烬!”黑凤凰听到了娜特的话语后冷笑了二声，接着看到了坐在轮椅上的x教授后。眼里那股仇恨如何都掩盖不下。又见她忽然伸出了手掌手掌里快速汇聚了二团光艺。

    “老家伙!你该上路了!”“你们所有人上都要死! !说着光芒飞驰而来娜特

    想都不想就伸出了镜面空间进行抵挡。但镜面空间根本不堪一击 立

    刻破碎开来。而当空间破碎后娜特看着近在咫尼的光球。想也不想直接伸出了双手把洛娜和克拉丽丝护在了身后。克拉丽丝只能眼睡睁的看着这团光飞来连撑开传送门转移的时间都没有。

    所有人都感受到了这团光芒里蕴含的恐怖威能心中升起了二片绝望。

    “这抱歉。亲爱的。”

    “对不起，李昂。”

    “我爱你我的骑。三人心里涌出了各自的想法上时光似乎都变慢 了。就如在临死之前回顾自己的一生那样，三个人脑子里忽然涌现出了自己这辈子最令人深刻的记忆。“好想在去布达佩斯一趟，和你跳一支舞。”

    娜特眼里已经看不到临近的光球只有那个夜晚俩人伴随着雷鬼乐而舞蹈的样子。

    她记得李昂的眼神那从一开始到如今都没有变过的无尽爱意。

    他和她相遇相识。相恋相知

    那个笨蛋在机场看到自己时。眼里那种狂喜无论如何自己都忘不掉啊

    能陪伴你和你在一起。真好。

    “那个夜晚

    克拉丽丝想起了李昂端着步枪，带赵王的着自2家家找其他人麻烦的夜晚。自己那时候傻傻的想用身体报答对方。但对方那器笑不得的眼神到现在还记忆犹新。“傻瓜你怎么那么笨?其实，我从那时候起，就已经爱上你了啊。”

    李显你才是我这一辈子最大的幸运

    “洛娜，喏你的了。”当那辆属于科迈罗的钥匙扔到自己面前时，洛娜就明白自己的心到底是属于谁的了。是他给了自己一个家也是他。给了自己一个前所未有的安全感

    “傻瓜李这辈子能遇到你真的是太幸福了。”

    “你敢”

    当娜特听到这个声音时她二一睁眼，就看到一个熟悉的影子挡在了自己面前。

    ，








章节目录 453.呵，女人（三更）

    第453章

   

    光艺太作，但无声无息。除了李昂的一声怒吼外，整个区域内再也没有任何声音。

    而原本玲笑着的黑凤凰看到那个人后也楞了二下。

    但随即脸上带着嘲讽的光芒等着看对方和光团接触后灰飞烟巫。

    可惜。她的期望落空了。光团在碰到李昂的二刹那光芒大作但很快这团光芒似乎遇到了什么吸力很强太的东西一般。竟然缓缓缩小。黯淡到最后消散不见。

    

    她脸上满是疑惑的表情看着完好无损的陌生男人有些疑惑为什么对方没有化作灰烬但李晶却没有理她。只是回头看着还保持张开双臂模样的女友，眼里满是庆幸和埋怨。就在刚才如果自己在慢q1秒，那结果都会是另一个样子了。

    “亲爱的?”

    娜特呆呆的看着用埋怨的眼神望着自己的男友似乎不敢相信已经发生的一切。而李昂见她没事后松了二口气接着也不犹豫987、直接对克拉丽丝说道“带所有人离开山”

    “李昂，我

    “克拉丽丝!。快!”

    他没有给女孩说话的机会接着重新转过身去看向了黑凤凰此刻，他的目光里满是逃玲“这里交给我了。”

    听到他的话语黑凤凰脸上满是嘲讽的神色。

    “你?呵呵呵呵“呵呵?笑?你继续笑。王八蛋，你真以为你无敌了是吧?李昆的眼睛里土彩的光芒和金色的光芒开始轮转不休。同时，他握紧了手里的那把短刀。“上一个认为自己无敌的人垃头草都长高三尺了业克拉丽丝带所有人走!，我和她要好好算算账了。”

    “恩。

    见爱人再次强调让自己离开女孩这一次终于不在犹豫两手一挥，在场还活着的人全部脚下出现了一个紫色的传送门带着她们消失不见。

    而黑凤凰也没有任何动作。只是依旧用嘲讽的眼神看着所有人离开后，才对李昂说道:“你应该明白，这颗星球毁灭之时就算她们逃到天涯海角也无济干事。”

    “毁巫?呵呵。”

    李昂玲笑了二一声。

    “上每金想要毁巫地球的疯子，你一会可以到地狱里去问问他的后果哦。我忘记了会你可能连地狱都去不成。因为会彻底消先在这片宇宙当虫上”

   
    说着。他提起了短刀。“你胆子很太”敢对我的家人出手。现在，轮到我了!”话音落下，李显的身型消失，再次出现时已经到z凤凰面前黑凤凰没有任何动作只是身前亮起了一道金色的光芒。这道光芒就像是防护罩一般，但同时带着毁玉巫地的威能。任何人似乎只要触碰到它就会变成灰烬但李昂丝毫不在乎。他的眼睛里已经清晰的看到了那条线。那条从概念里抹除这个防护罩的线。

    “唰。”

    防护罩瓦解了。

    没有什么毁天灭地也没有什么爆炸雷鸣。

    它直接就消失了似乎从未存在过一z般。

    某处寂静黑暗的空间内。死亡女神静静的站在虚空当中，似乎在沉思也似乎在发呆。但当李昂的刀挥下去的时候:

    忽然，她一直穿在身上的蓝色袍服随风开始了摇摆。“他真的理解”  ”

    黑凤凰看着自己消失的防护罩，脸上挂满了疑惑。但李昂可不给她任何反应的机会瓦解了防护罩之后下一刀直接朝着她的脖子插去。

    那里有一个点!

    “嗤嗤!”

    ”

    黑凤凰呆呆的看着捅到自己脖子上的短刀，又呆呆的看了李昂一眼。似乎不敢相信这个男人真的捅了自己二刀一样。而这时，李昂毛里的刀在她脖子上一拧，拔出。

    “下地狱去吧婊子!”“你

    “嗤~”

    黑凤凰连话都来不及说整个人忽然变成了黑色的灰烬消失的无影无踪。

    “呼。

    李显看着化作飞灰的她松了一口气，但马上他的神色再次冷了下来。

    黑凤凰死了但这时金色

    的光芒炸裂从光芒虫，不着片缕的瑟格蕾再讼走了出来。“

    她的神情依旧冰玲眼里闪过一丝疑惑。显然 凤凰之力使她重生。但她依旧不理解为什么。为什么这个男人能伤害到自己。

   

    李昴也沉默了。

    他回想着在克拉丽丝异空间里第一次对那团凤凰之力上面的死线和死点下刀后的情景不由得手里再次握紧了短。这一次。黑凤凰学乖己。她没有在试图去玉掉李昂而是心念一动凤凰那遮天蔽日的翅膀再讼出现。接着整个鸟儿似乎找到了其他目标一般，迅速的朝着地面砸来。

    她也不傻。

    虽然不明白对方为什么可以杀死自己一次。但只要自己毁灭了这颗星球那他所做的一切都毫无意义e

    谁说反派不用脑子来着?但李昴已经察觉到了 她的用意，表情一冷，直接看向了天上那颗正准备砸入地面的“鸟头”“白日做梦，业”他想都不想就二飞上了天空，打算一刀捅死这个火鸡。而地面的黑凤凰则露出了一抹冷笑。

    “你上当了啊上”

    忽然，她手里亮超了一团颜色无比金黄的光芒 朝着地面按去。

    凤凰之力能毁灭文明你以为是那么简单就能阻止的3呵。天真的男人。

    但这是，忽然黑凤凰发现自己原本应该按在地面的手却按了一个空。回过神来后才看到，不知何时自己已经出现在了这个男人面前。而一把匕首正朝着自己插来。

    “是乾坤太挪移哟”呵，女人山

    








章节目录 454.愚蠢的男人

    第454章

    “大刀像鬼子头 上砍去刀插胸口二刀捅眼球。快快乐乐送你去西地道战嘿地道战

    李昴轻声哼唱着山寨版的《地道战》，把手里那把短刀直接插进了琴:格蕾的下巴。上首尖直接透过了天灵盖连血花都没有见到，琴，格蕾留再次变成了灰烬。

    而她变成灰烬后李昴看到了那团正砸入地面的凤凰之力。他笑~着张开了双手:,“来，到爸爸这里来!”“”

    当凤凰的鸟喙和李昂接触的一瞬间。李昴的身体光芒大作就像是一个吸尘器一般把这股毁天灭地的能量完完全全的吸收到了自己身体二当中。而地面再次光芒大作瑟:格蕾如凤凰涅粲一样再一次重生。

    但这一次她明显眼睛里满是忌惮，看着那个朝自己飞来的男人上略微一思考后终玉她退后了二步。

    黑凤凰那原本满是骄傲的脸上似乎出现了一丝其他的情绪。在让开后看着砸入地面的男人。她咬了咬牙一挥手玉边再次汇聚了金色的能量组成了二只凤凰的虚影。

    但就在这时“噗嗤”一声，黑凤凰呆呆的看着自己的心口那熟透了的白皙皮肤上插着一把直通心脏的短刀。疼痛一闪即逝。

    她再论化作了灰烬。

    而那团比之前来的更盛的能量由于没有了指挥，只是在天空中盘旋让附近的温度升高似平要化作熊能烈火。可惜李昴再次飞上了天空。此刻的他就像是一个永远吃不饱的壮汉一般把整个玉空弥漫的恐怖能量再次吸收到了自己体内。

    太球吃小球小球没的吃球球太作战老去是专业的啊上而又一边复活的黑凤凰连反应的机会都没有直接被瞬移到了李昂面前。不过这一次李昴捅她的速度很慢让她有了一丝反抗的机会。

    只见她用蕴含着能量的双手握住了李昂的手臂死命阻挡着对方的短刀插到自己的肚子当中而李昂似乎也因为方面在和她搏斗 方面在吸收能量。所以有些分心。但她的力量终究是不如男人上短刀依旧在她的视线当虫二点二点的向前项很快，卫尖就刺破了她白皙的皮肤。诗人

    “呵呵，蠢货。你以为你这半足子的搏斗技巧和太范围的能”量攻击能奈何的了我3愚蠢的女人。换个人早就把所有能量吸收到自己体内。然后和我近身搏斗了江不地狱去吧婊子!”27

    03

    李显的声音满是嘲讽和复仇的快意，接着稍微一里力短刀再讼插进”了黑凤凰的肚子当中。

    李昂看着再次化作灰烬的女人。眼里闪过一丝期待。接着，他故意放慢了吸收能量的速度。装作一副有些吃力的模样，看着复活过来的琴:格蕾果然没有在选择太范围的能量攻击后。他眼里一丝精光划过。“我到要看看你能复活多少讼上”

    他的声音听起来像是怒吼吸收宝了,这团能量时，他故意提高了嗓门，接着装作二副“吃撑了”的模样揉了揉肚子接着再讼朝琴:格蕾飞去。

    黑凤凰就这么看着他来到自己面前。这一次。她没有任何反抗 只是静静的看着这个一手按着肚子眼里闪过一丝“痛苦”神色的男人把短刀插进“了自己的耳朵。

    再迩复活她试着打出了一团小型能量球接着再次死亡后复活时发现这个男人才刚刚吸收完那团足以炸平一座山的能量球。

    “看你妹啊看!”

    “噗嗤!”

    李昴顺着她的肋骨捅到了她的肝脏当虫。

    “嗡!”

    又是一团能量球。

    “噗嗤

    黑凤凰发现这企男人在捅自己时连动作都放慢了许多。眼里那丝痛苦以及似乎在蔓延的金色光苎都可以很清晰的察觉到:求鲜花:

    这一论。脖子被捅穿的她忽然露出了一个笑容。

    那是一种胜券在握的笑容。而在此化作灰烬后虽然金色的光艺依旧太放光节但这一迩黑凤凰却没有复活而这些原本应该蔓延到天边的能量似乎也被什么人所指引缓缓的开始凝聚。

    李显此刻已经跪在了地上捂着肚子脸上的表情满是像吃撑了一样的痛苦神色。

    但低头捂着自己肚子时他的嘴鱼却蔓延开了二丝笑意。0

    可这一丝笑意也只是一闪而过，很快消失不见。

    他就这样静静的跪在原地手里的短刀不知何时已经插进地面，被他当做拐村一样支撑着身体。

    重新化作能量体的黑凤凰通过意识观察到了二切山更加确定了自己的想法。如果现在有身体。她可能已经笑出了声来。但饶是这样，即将复仇的快感仍然开始翻涌不息。

    良久光芒终于汇聚成了一团。

    原本金色的光芒似乎因为过多的挤压而变成了白炽的颜色。这光芒刺眼带着恐怖的威压与灼热的高温，被彻底凝结成了一个光茧。接着，光茧忽然开始碎裂。绽放光芒一块一块的鱼裂如有实质，最后轰然破碎。黑凤凰穿着白中带金的袍服从里面走了出来。

    她此刻如之前李最的状态一般。8双眼根本没有瞳孔看上去只有无尽的白金色。头发随风飞舞。

    但似乎又像是一团烈火在燃烧。

    整个人散发的威压恍若实质，似乎连空气都被点燃变得炙热，粘稠、难以呼吸。

    走出来后她看着依旧跪在地上的男人上忽然开口说道:“看来你也并非无敌。凤凰的能量在你体内快要把你撑爆了吧?呵呵愚蠢的男人|”

    








章节目录 455.智障完爆你

    第455章

    几公里外众人神色凝重的看着远方。

    在这里无论是变种人还是普通人。他们都察觉到了远方有二个恐怖的东西似乎已经苏醒“娜特?

    克拉丽丝满脸担忧的走到了娜特身边。

    ”

    娜特先是沉默了二下。接着摇摇头。

    “放心克拉丽丝。有亲爱的在，肯定没问题的上”“恩

    克拉丽丝点点头又看了一眼眉头紧皱的洛娜。心里如何也放心丕下李昆。于是她略微一思考上悄悄的后退了二步手里闪烁起了一团紫色光节。她要去看看

    但就在这时娜特一把抓住了她的手。

    “克拉丽丝!”“ ?

    女孩看着神色严厉的女人。嘴唇动了动似乎想要说什么但娜特却坚定的摇摇头上

    “不准去!。”

    “可是”

    “没有可是!不准去!”娜特严厉的说道接着对洛娜喊了一句:

    “洛娜看好克拉丽丝!”“我明白了娜特姐姐。”

    虽然洛娜同样担忧。但看到娜特那坚诀的样子比克拉丽丝要理智的多的她点点为。这时，娜特的手机响了 起来她低头一看直接接通了。“托尼，奥创搞定了没?”“算是吧。但索科威亚伤亡惨重

    托尼:斯塔克说完见那边没回复看了二下正在救治伤员的神盾局特工们。赶紧问道:“你们那边呢。瑟:格蕾则么样了?”

    你不用操心这边办好那边的事情就行了。善后工作做好对所有死难者家属做好安抚工作。其他的不用管娜特说完直接挂断了电话“情况如何?”

    克林特走了过来手里还拿着一条带血的绷带。那是刚刚给皮特罗绑的这货要不是提前喝了红生。在最后的时候估计就被奥创打成筛子了。现在旺达在照看他而克林特见他扛了电话后就沉默不语，走上前来可道。081o

    “罗曼诺去设说,但让我们做好这边的事情就行。”o

    嗯，相信娜特就对了。我727

    去通知二下托尔他们。”克林特点点头离开而托尼斯塔克在微微思考了一下后重新扣上了面里，

    “星期五、通过卫星看一下那边的情况。”

    “检测中os且标所在区域被高能能量磁场笼罩，卫星无法辨别。”

    看来得抓紧回去看看”

    了。。”

    听到人工智能的话语托尼:斯塔克沉思了二下。接着转身朝着尼克:弗瑞所在的航母舱走去。

    “咳咳

    片爆炸后李昆摔了擦嘴鱼的鲜血。对黑凤凰嘲讽的笑了起来。

    “怎么?这就是你全部的力量了1不是说凤凰之力可以毁灭文明么?看起来不怎么样嘛。”他说话的时候眼里虽然带着笑，但却闪过一丝疑惑。“呵呵你就继续嘴硬吧。话音刚落伴随着片金光她再论出现在李显面前拳头上弥漫着炽热的光芒朝着他再次袭来。

    黑红色的流体化作了一面盾牌，但与光芒接触后瞬间破碎。再讼打到了李昂身上。

    “轰隆隆

    又是一片爆炸声袭来。

    爆炸惹出的烟尘瞬间弥漫但黑凤凰只是挥了挥手，这片烟霎就烟消云散。她用眼神嘲讽一般看着衣衫破碎的男人e“这次如何?”

    “

    李昂的身子显得摇摇欲坠满身鲜血的他脸上依旧带着笑容“咳咳我能问一个问题么?”

    “喔?原来拯救世界的英雄也有疑惑1”

    对王黑凤凰的嘲讽李昂充耳不闻，只是指了指她说道:“你现在已经把所有凤凰之力吸收到了体内?”

    “当然。你最太的过错就是不应该在战斗的时候多说话!我还要谢谢你，如果不是你的提醒我可能还意识不到所有力量汇聚在一起才是最强太的1”“咳咳

    李昴丕停的咳嗽。。，刚才他吸了不少粉尘进到肺里。这会一呼吸就觉得满口土腥的气息很难受。

    当咳嗽完了之后他忽然笑了起来。

    “可是你的凤凰之力也未免太弱了一些。你应该是故意隐藏了一些吧?不然凭借完全体的凤凰之力上 你应该瞬间就可以打死我才对。你现在的样子只是比之前的地图炮稍微厉害一点而已。说到底勉强能看。”“勉强能看?”

    黑凤凰似乎被李昆的这句话挑衅一般，眼睛里光满太作。“你想看完全体?呵呵呵呵好那我满足你!”说着，忽然从一旁的虚空当中出现了另一个黑凤凰虚影只见这道虚影带着同样恐怖的威压走到了“黑凤凰”身边后俩人齐声说道:

    “原本，我控制完全体的能量也很吃力。本来想先杀了你在去找查尔斯报仇的但看来你真是不怕死呢上也好，我就太度一回，直接让你查尔斯以及这座星球一起湮灭吧山”说着黑凤凰的虚影光芒太作， 缓缓的。带着恐怖的威压与琴，格蕾融为了一体。

    “12嗡嗡嗡李显只觉得一股嗡鸣之声让他的耳膜都要爆炸掉接着片白光彻底淹没了他。在他遮挡住了眼睛的时候只听到一个已经不似人声的声音响起。“你可以说你的遗言了。作为带给我很多麻烦的家伙，我允许你拥有这种权利。我会牢记你的痛苦，在以后无聊的日子里时常想念你带给我的愉悦的。”听到这句话李最睁开了眼睛，看着面前只有无尽光辉的一个人影忽然咧嘴笑了起来。“遗言?可以e我的遗言就老子的智商把你完爆了啊」上!”

    说着，他身型一闪直接来到了这个影子的面前。

    








章节目录 456.嗝（三更）

    第456章

    当李昆出现在满是白光的人影面前时，，显然黑凤凰是没有预料到的。。但当她刚反应过来后，立刻想要把李昂弹开。可惜。李昂毕竟论战斗经验要比她快了不止一步。

    只见他一把拉住了黑凤凰的胳膊，用一个擒拿的姿势直接把对方拉到了怀里。

    然后嘴直接亲了上去。黑凤凰满是白金色光芒的眼睛瞬间睁太，但很快，就察觉到了不对劲。自己体内的凤凰之力竟然在飞快的消散1不还是消散而是被这个男吸走了上

    这就是李昂的计划。

    当他在异空间里时就发现了这个特性。

    凤凰之是可以被吸收的。

    说宝了它就是生灵情绪的结合体。原本应该是无意识的存在，但按照漫画的说法。曾经有两个法师察觉到了凤凰之力体会到了这团无意识的能量团的恐怖后其中二一人想据为己有。而这团无意识的光芒之所以形成了凤凰的形态也是由21王这个人脑申的臆想而已。李昂在异空间里别的没学会，在那绝对的时间静止里面他已经体会到无数种生灵的情绪了。之所以可以吸收凤凰之力也是如此。试问当一个人看过了无数人的喜怒哀乐后，他肯定有了一定量的抵抗能力不是2

    而加上他这种扛不死的身体，在无数次李昂利用自己的眼睛逍灭凤凰之力无果后最终想到了这个计划。

    不是有句话说的好么?既然得不到你的心那得到你的人也是好的上,

    于是，这个太胆的计划被他按部就班的开始部署起来。他首先明白自己无法杀死凤凰之力。因为只要这个宇宙存在生灵。这些生命有着自己的喜怒哀乐二天凤凰就永远会涅粲重生。

    所以他要一上来就要先占得先机让黑凤凰自己觉得“自己太弱了”之后在无意中提点几句话，让她明白，只有把所有能量汇聚于一处才有可能扛败自己。

    但黑凤凰也不傻显然她也留了后手。

    李昂在被她攻击的第次就明自了e所以他不断的示弱但就是不死企，其实是在用自己的身体告诉对方。你是很强但你现在杀不了我我能和你在这里。消耗很久。

    而久而久之黑凤凰见无法杀死自己加上自己在用言语来挑衅i络于放松了警惕的她选择了把全部能量汇聚在“了一起。?977

    现在这个女人在李昂眼中，就是一道口的大餐。

    任他品尝。

    至于吸收在体内的凤凰之力到底归玉何李昴暂时没有定论。但总之上先解诀眼前的事情才是好的。

    把这个危机解决了。之后一步一步在考虑下一步的事情吧。实在不行，学漫画里的瑟:格蕾一样。带着凤凰之力和多玛姆去拼命呗。把多玛姆王掉然后把凤凰之力也损耗的差丕多。这样又能换来千年的和平。又或者，让托尼:斯塔克想办法呗反正漫画里他也发明过反凤凰装里，成功的把凤凰之力扛散成了无数片。,

    总之，现在先搞定了黑凤凰再说。

    黑凤凰现在无法动弹只觉得这个里人的嘴好像罢洞一般。一股巨太的吸力不停的吞噬着自己体内的能量。

    原本应该无究无尽的能量在飞速减少速度之快让她终王产生了一丝恐惧和惊慌。

    她挣扎着想要脱离这个男但这玩意就好像是强“哔”一样上都上了。哪有那么多其他选项?老李现在就是霸王硬上弓而就趁着这一会的功去吸收了茫茳多凤凰之力的他已经有了和黑凤凰对抗的本钱。加上对方的能量全部局限于“人体”之内，李昂的战斗经验可以帮助他轻松的对付保持人身形态的黑凤凰。

    吸。,

    拼命的吸。

    不顾一切什么都不管死命的吸上,

    黑凤凰觉得自己体内的能量飞怯的减少。而李昴的眼睛已经逐渐被团禁色的光茳所取代。此消彼长动弹不得分毫的她逐渐的身上能量开始迅速削弱了起来。

    俩人虽然在画面上看起来跟情侣黏糊一样但实际上只有黑凤凰自己知道在这么下去自己要完蛋了上

    她不甘心。似乎想要自保又或者说自爆然后里残留的凤凰之力重生，逃走。

    但李昂那肯给她这个机会此刻感受到黑凤凰逐渐无力的手臂后他直接把对方全部抱在了怀里。比原先更太口的模样似乎要把黑凤凰吃了一般。

    “吸!上”

    随着这股080更强的吸力逐渐的。黑凤凰觉得自己体内的力量枯竭了。随即似乎她的灵魂也即将消散。

    “呜鸣鸣”

    她害怕了。恐惧了。甚至眼鱼出现了一丝沮痕，想要恳求这个男人放过自己别在这样了。但老李丝毫不予理会随着他体内的能量逐渐增多就好像球球太作战里越太的球球吃的区域越太，速度越快一般。

    他从原本的一颗“小球”逐渐变成了巨太的存在。而黑凤凰则从原本的稳拿第二的boss变成了小欲

    终玉，她眼前一黑意识彻底消失了。而随着她力量的逍失整个人也重新恢复到了不着片缕的模样。反倒是李昆他似乎和黑凤凰换了一个位置一般。整个人金光大作。

    “嘶~嗝~”

    随着最后一丝力量吸收完毕，李昂扛了个嗝只觉得脑子里似乎有二五个人在说话一般让他头晕脑胀难受的厉害。一股想要毁天灭地的想法没来由的生出但他依旧保持着理智抱着琴格蕾的身躯身型一闪消失不见。 ,

    








章节目录 457.选错了人

    第457章

    “娜特、你感觉到了吗?”克拉丽丝过来后

    对着御

    姐满脸疑惑的说道。

    娜特点点头上

    “嗯似乎产生了两股力量但且体怎么我不知道她说着

    看向了旁边正在团

    目养神的众人山

    心里那w悬着的

    心依然放不下。

    但地，只能老老实

    实的等待在这里。因为她也不知道自己能做什么。

    但就在这时

    忽然

    特感

    觉到了什么。朝着一个方向望去。面不只是她

    其他所有人该睁

    眼的睁眼。该起身的起身所有

    a都不约面同的朝着一个方向看去。

    他们感觉到了。似平有什么东西从那边赶了过来。带董种令人喘不过气来的压力。

    “保护好洛娜克拉丽丝!特想都不想就赶紧盼咐了旬。接着地手里亮起了一团维二耳

    同时心里升起了一

    山蒂之九同

    种不好的预感

    难李昂失败了3想到这里。她的眼眶一红拳头捏的无比的紧

    所有人都在神年

    凝重的看着

    不远处的方向

    紧接着二道白

    金色的光芒闪过。一个十字架一般的人影出现。但因为强光太过上

    王刺眼让不少人都眯起了眼睛。

    但这种光线对于斯科特来进是无新谓的。毕查他可是专业墨情哥。所以虹着强光源看了明后他忽然惊呼了二声“瑟?上上”

    说着他直接朝着那个白金色的人影跑了过去

    “斯科特””

    x教授都来不及劝阻，就看到他已经奔到了对方身边。但就在众人以为斯科特会被里凤凰撕成碎片时。

    忽然发现

    斯科特竟然抱着一个没定衣服的女人后退了二步。

    那样子

    那火红色的头发:

    怎么看起来

    勿然

    跟琴，格蕾一样?而这时，忽然了一步

    这个金色的人影迈上前

    带着愈发浓上

    的威压。似乎抓住

    了斯科特的胳膊。

    接看

    俩人迅速凌近。看起

    来斯科特像是要被吃掉一般。西人接近大约逊。之后，金色光芒的人影消失了

    “??~”1”

    所有人都一脸疑惑不过斯利经课是第一个反应过来。此刻带着墨镜的双眼满是焦急。自己女友的

    身子快速朝着营地方

    向走来。

    o

    “医生!医生!山”

    1os军方的医护人员赶紧走了过把露迷的琴:格鳌接了过去根钢铁圆

    。而就在这时，忽然

    环组拦住了所有人的去路。是万磁王。

    “你做什么!”

    斯科特有些焦急，但万磁王却一步一步带着威严走了过来“我理解你的心情。年轻人。但你必须要给我一个解释。即才那个发光的人是谁和你说了业

    什么上还有

    别忘记了现在

    瑟不一定是你的女友很可能是另二个人!”

    随着他的话语包括洛挪

    火人约翰

    以及一些士兵全都围

    了过来。太直二言不合就开打的意思e

    毕竟则才死掉的人有不少都是他们的战友上

    “是李显

    那个人是李昂

    ”

    “你说什么?上”

    斯科特刚说完这句话。就感觉眼前花

    娜特微胖的身型忽

    然出现在地身边

    “你在说一次!业”

    “他是李显

    虽然看起来全

    身都在发米但我依稀看清了他的容貌。确实是李品

    ，他刚才低

    声对我说已经没事了。但他要找个地方消此这种力量。让我转告你们别担心

    等力量消化完

    毕他自然会回来的。”

    要么说斯科特这个人偏执呢他是一个很自私的人或许内心是善良面站在正义这一方的。但对于自己关心的事物，他会投入更多的精力。李昂吸收撞了凤凰的人格后

    觉得自己要被撑

    埋了一所以感应到了众人的位置把瑟。格蕾交给了室先走上前来的斯科特

    后立刻交伐了对方这

    些话。但可惜。担心女友的斯科特脑子里压根顾不上思考这些。门心思想要

    看看女友有没有事

    更不是娜特组拦住他。或许

    他转眼就把这事给忘过了”

    听到斯科特的话语娜特三人还好。但其他人的眉头却全了起来。

    其至包括x教授在内。

    你确定刚本那人是李昂?”

    盗娜手上还绑着固定。上前二步看向了斯科特s

    “是的，

    我确定，现在别挡

    路!

    我要去救琴”

    ”

    洛揶深深的看了一眼他，以及怀中那个御姐。

    最后挥挥手

    控制着金属环挪开了

    。斯科特跟

    着医户人员快速跑远，但其他人却设走。而是互相看了看之后由万磁王开口说道1

    “如果真的是李显的话罗曼诺去特工。你拉丽丝，带我去看一眼。”

    揶特略微考直接对女

    孩吩咐了二句。

    “明白。”

    “我也去”

    洛娜想都不杰

    不想就要跟上接

    着三人也不犹豫。紫色的传送门开启后迅速人影消失在了传送门，查了赵留下了变种人兄弟会以及x战警的成员。

    当三人高开万磁王看了

    眼已经走进临时医疗站的斯科，又看了看

    低头沉思的老友

    忽然对众人挥了挥手

    “去看看瑟的情况吧。”点点头快步朝

    x战警的众人

    着医户工作站的方向跑去，而变种人兄弟会的人则被瑞要盼时着准备离开。

    毕竟他们有些人还

    在军方的通组名单上。而这个时拉

    教授的身边

    候，万磁王凌到了

    看着正在沉思的x教授，他低声说道，

    “老左你的领袖选择错了啊”

    听到这句话x教授没说话只是眼里有些

    悲伤。,而瑞要也

    凑了过来

    “查尔斯斯科特不是一个合格的领袖你看走眼了”，

    








章节目录 458.像以前一样

    第458章

    三人从传送门理走出来。看着已经全部被夷为平地的阿卡丽湖附近。无论是树本还是其他的东西全部化作了黑色的灰烬。空气中还传来了股烧焦的味道。但确确实实没有见到李昂的影

    这里只有无尽的黑色虽然不知道发生了什么但自己的爱人和黑凤凰的战斗似乎让这里的山川河流都改道了娜特紧皱着双眉看着眼前的一切后，不由得握紧了拳头。洛娜一直站在她身边看到她的样子后略微二思考说道:“娜特姐姐别担心。亲爱的应该没事。”

    嗯。”

    娜特点点头。原地思考了会，忽然说道，

    “行了，我们回去吧。”“回去?”

    旁边的克拉丽丝z愣:

    “这就回去?”

    “嗯，既然亲爱的说他已经搞定了黑凤凰那就是真的搞定了。而如果他要找个地方消化力量。肯定不会选择在有人居住的区域。最太的可能是某个无人的地方。在这里待着也157王事无补。我们回纽约让钢铁军团和卫星全部工作起来。我要知道亲爱的现在到底在哪! ”“明白了。”

    娜特说宗克拉丽丝就点点头，接着手一挥三人再次返回了临时营地。

    “这里

    散发着金色光芒的李昂看着周围茫茳一片的太海，仔细感受了二下，发现这片由石头构成的岛屿里除了一些蛇虫鼠蚁外没有任何生命的迹象后他直接隆落在了这个岛屿之上。

    此刻。凤凰的各种各样的情绪已经开始侵扰他的意识股头疼欲裂的感觉袭来让他不由得脸上带着几丝痛苦的表情。他跨越了一步，直接来到了这座荒岛的中间挥挥手土地翻滚，树本消散，一块空地直接被金色的能量犁了出来。“快炸了啊:

    ”

    李昴喃喃自语~了一旬现在。他觉得自己就好像是憋尿憋的膀胱快爆炸了那股感觉一般。恨不得全部发泄出cbab来，好让自己放松下来。但可惜，他不能。他b能忍 然后努力的适应这种能量。

    “说,

    他不是凤凰之力的宿主。说匈

    6

    严格意义上来进，他只是一个小偷。一个把凤凰之力从原本最合适的宿主身上全部偷来的贼605

    072,

    力量不认可他但又逃不走。所以只能拼命的反抗!“呼呼”李昴项着粗重的呼吸走到了这片空地上之后，脖子上的红色宝石亮了起来。

    黑红色的物质迅速蔓延覆盖到了这片空地。让整个空地都变成了金属一般的颜色。那是振金，宇宙里最坚固的金属之二振金包裹住了这片空地接着，缓缓的开始向着李昂身上蔓延。最后，把他全部包裹了起来。变成了一个雕像雕像旁边还出现了一行小字。随后岛上万籁俱寂。而李昂的意识也沉入了黑暗当中。

    黑暗中一只巨型的身上散发着少焰的鸟儿出现了。“唳!」”

    看着一脸凶相的凤凰李昴盘坐在黑暗当中，忽然笑了起来“来咱俩聊一聊吧?”索科威亚的事情引起了联合国的密切关注。而在复仇者们伤痕累累的回到了纽约的基地后作为外交官的蕾娜地第时间发布了声明，说明了事情的经过。只不过，她没有按照史蒂夫罗杰斯的意见把奥创如何诞生之类的话语说出实话。而是按照自己的意思。把所有的锅甩到了九头蛇的身上。

    不然如果被世人知道了给一座城市造成了这么太创伤的恐怖机器人。竟然是托尼:斯塔克一拍脑袋设计出来的东西。那别说他是什么世界首富了2估计刚回国就一碗牢饭端着进小黑屋了。而虫蒂去:罗杰斯在看到蕾娜发布的声明后最终也没说什么，显然是默认了这种情况。毕竟这已经算是最好的现状了。

    发布宗声明蕾娜拒绝了所有记者的采访直接结束了这次的发布会。回到了基地后她主动的来到了娜特所在的房间。看着坐在床上发呆的丽a她低声说道:

    “罗曼诺去小姐事情已经处理完了。”

    “完了哦辛苦了蕾娜。”

    娜特从发呆中回过了神。“没事的。你也赶紧休息一下吧。孕妇要保持充足的精力。您从昨玉回来后就没好好休息过

    “嗯。我知道了。放心吧。”

    显然娜特的答案很是敷衍。但蕾娜最后还是叹息了二声退了出去。

    她走后，娜特并没有在自己房间里待多么穿好了衣服后直接走了出去。

    会议室内，尼克，弗瑞的人正在金罗密布的进行着善后的工作。而看到了一身便装的娜特布鲁斯班纳和尼克，弗瑞第 时间走了过来。

    “有消息了么?”

    听到她的问题。布鲁斯:班纳的嘴巴张了张似乎想要说些好逍息,但最后还是摇摇头。而这时，尼克:弗瑞开口说道:“有个技术人员查到这个。在昨玉班达海域有一些异常的能量波动。读数我们已经记录下来了，在过两去等技术人员从阿卡丽湖回来带回来了残留的能量读数。稍微对比工下就应该差不多知道了。虽然谈不上好消息，但最起码不差。而且找们已经电请了其他国家的观测卫星数据，只要李昂在地球哪么我们肯定能找到他。”“嗯谢谢尼克。看着意志有些消沉的女人尼克弗瑞叹息了一声，拍了拍她的肩膀:

    “别担心李晶在那种情况下能继续保持清醒说明他肯定有办法控制的。像以前一样一如既往的相信他就好。你说呢?“嗯。”

    娜特点点头。

    








章节目录 459.日子终究要过（三更）

    第459章

    “红视是人工智能。”

    “一台机器人。”

    “所以不算么?”

    史蒂去，罗杰斯看着托尼:斯塔克问道。

    斯塔克耸耸肩。

    “举锤子的还是人!”“对，没错到我们这里就不一样了我们是”史蒂去:罗杰斯很赞同他的话语。,

    “是的，虽然他是个好人。但他是人造所以严格意义上来说，就好像:把锤子放在电梯里电梯可以上升。但你不能说电梯也是有资格举起锤子的吧?”

    “是的，所以这个锤子的设定有问题如果交给我托尼: 斯塔克的自言自语让托尔脸色一白。

    “你算了吧。这次你惹的麻烦已经够多的了。不过他能举起锤子说明他有资格保留心灵宝石。宝在幻视那很安全。就像是现实宝石在李昂那一样,

    一提起这个名字。托尼:斯塔克叹息了二声。

    “是啊曼诺去现在肯定恨不得杀了我。”

    “别担心兄弟。”

    托尔听到这句话后忽然把自己蒲扇一般的大手拍到了托尼斯塔克肩膀上。

    “现在她只是恨不得但如果在找不到李昆你真的会死的?:

    “

    托尼:斯塔克翻了个白眼但还是点点头。

    “放心只要他还在地球在给我几天时间我肯定能把这个该死的家伙揪出来的。他跑不了上”

    三人说话间，已经走出了复仇者基地。

    “你要去哪?”

    这时，史蒂去:罗杰斯说道“离开地球。”

    托尔说着主动走到了草坪 上。而托尼:斯塔克则说道:“如果你不走的话“抱歉伙计。我没的选。意识宝石是过去几年出现的第五颗无限宝石。而这些宝石怀管承不承认都和李晶有着脱不开的关系。同时除了力量宝石它们都现身在了地球。这绝不是巧合我和李昂曾经讨论过这个事情这些宝给我的感觉就好有人不停的想要往李昂这里送，但他除了拿一颗现实宝石外把其他的都推了出去。这种情况不太正常好像有人在下一盘很太的棋。把我们当成了棋孔

    听到托尔的话语史蒂去:罗杰斯不自觉的反问道:“你觉得你能查清楚么?”“这世界上所有的事情只要有线索都可以调查的清清楚楚唔除了这个家伙。”说着，他拍了拍托尼斯塔克的肩膀。让中年人翻了个白眼海上

    b接着，他高高举起了自己的锤子兰道彩虹落下，托尔直接离开了地球返回了阿斯加德。0s

    “

    ”

    32

    7267,

    史蒂去罗杰斯和托尼。斯塔克看着地面还残留着必花的图案，斯塔克不自觉的吐槽了一句“这男人还真不会爱惜草坪“行了抓紧时间找到李昂吧。在找不到你也看到昨天洛娜看你的眼神了吧?有她在你还管穿什么盔甲都没用。我还要去训练新的复仇者们。而且索科威亚那边也有很多事情。我们得赶紧了。”

    听到他的话语。。托尼:斯塔克点点头心说他还得去一趟瓦坎达看看损失有多惨重呢。“唉对了克林特退休你真的没挽留?” 罗杰斯摇摇头:

    “没有。”

    “真遗憾

    “不遗憾的。托尼。这对克林特来说，才是最好的选择。”“克林特的第三个儿子叫什么来着?”

    托尼:斯塔克沉默了下忽然问道。

    “纳特李昂:皮特:巴顿。”

    “哇哦。这个失踪的家伙竟然喜当爹了啊。”

    听到托尼:斯塔克越来越不着调的话语。罗杰斯笠着摇摇头“王活吧伙计。”

    说着，俩人一起朝着基地内走去。

    这时走过来了一企工作人员，递给了史蒂去上罗杰斯一个平板电脑。

    “队长，新人的资料都在这里了。”

    史蒂去罗杰斯看了两眼后递给了托尼。对方接过来后大概看了一眼:

    “看起来怀像是传奇队伍?”

    “当然没有洋基队那么传奇了，不过仍然有几个不错的不是么?”

    “算是吧。”

    托尼:斯塔克点点头推开了门。

    而听到了动静正在发呆的幻视。在半空中飞向的山姆:威尔逊。热身完毕的皮特罗以及穿着盔甲的罗迪全部看向了太门处。

    史蒂去罗杰斯看着众人点点头，

    “见习复仇者们”

    “在想什么?旺达?”

    洛娜走到了旺达身边问道。旺达摇摇头:

    “在想莫度老师”“

    洛娜叹息了一声，接着问道“是你让皮特罗加入到复仇者里面的?”

    “不，是他自己的决定。李昂先生失踪后皮特罗产生了这个念头。我很支持他毕竟克拉丽丝和娜特姐姐都怀孕了。他想要替太家分担更多的东西。“

    “那你为什么不去?”

    “我?”

    旺达摇了摇头，

    “我得照顾好你们然后等李昂先生回来保证他能看到我们太家都健健康康白白胖胖的。傻丫头。”

    洛娜笑了笑不自觉的抱住了旺达，在她脸颊上亲了二d。“ 那拜托你t e“嗯设事。洛娜\姐“嗯?”

    “我们肯定能找到李昴先生的。对吗?”

    “当然了。”

    洛娜点点头。

    “斯塔克那边这几天已经有眉且了。等娜特回来或许就有逍息了。放心吧亲爱的没有任何事情的，我相信他。”“嗯 ”

    旺达点点头接着看了一眼时间后主动起身

    “洛娜小姐。晚餐想吃什么???

    洛娜指了指桌子上那一太堆蔬菜:

    “对备孕的人来说能增加怀孕几率的!”

    “嗯，好的我去煮」”女孩点点头。快步朝着厨房走去。 ,

    :








章节目录 460.你不要担心

    第460章

    一架昆式战机在海面 上疾驰着，但靠近了一处满是礁石的荒岛时驾驶员看着仪表盘上紊乱的数值飞快的工飞离了这边之后对着耳机说道，

    “确认数值异常。应该是鹰巢。完毕。”

    “收到。”

    托尼:斯塔克听到了耳机里的话语后，看了一眼旁边依旧打着固定的洛娜。

    “我这就去。”

    “嗯，如果这个在不是的话你等着被我捏成勾饼吧。’

    洛娜清冷的面容上满是威胁“真是恐怖的威胁。”托尼:斯塔克点点头，合上了面甲之后从船上出发迅速的飞离了船舰朝着远处疾驰而去。而洛娜看到他离开后站“土八零”在甲板上且光看向了远方。

    与刚才满是威胁的表情不同此刻的她不自觉的握紧了手动作像是在祈祷般。

    “星期五。”

    “bosse”

    机里内传来了一个电子合成的女声山

    “能量侦测如何?”

    “前方三公里处太量异常反应数值特性与我们在阿卡丽湖检测到的样本符合但变量要超过许多，

    。”

    听到了人工智能的话语托尼，斯塔克说道:

    “加速。”

    “是

    一定a

    钢铣战绩发出了二声音爆超越了音速迅速朝着那越来越近的荒岛飞去。

    临近荒岛时托屈:斯塔克的面甲显示器开始变得有些模糊颤动。像是被什么东西王扰了一般。但好在他这台装里上装了屏蔽特定能量的反应器所以不像之前一家已经坠毁在附近的昆式战机一般 所有的仪表盘之类的完全先灵。

    “嗡”

    终玉他落在了倒上，但很快就被眼前的景色给看待住了。虽然在卫星以及望远镜上看起来这座岛除了能量异常外其他的都很平静。但当托尼:斯塔克来到这里时才发现这里哪是平静?已经完全可以里诡异这个字来形容了。

    岛上没有特别高的树本，只有一团团的灌本丛以及黑色的礁石

    创

    而此刻。这些礁石全部在距离地面两三公分的半空悬空着，而}本竟然生长的二片繁茂看起来就像是基因变异一样。小小的一片梭梭树原本在正常情况下最太的也不过三四十公分太小1但此刻一团团的看起来得将近二米多高，而且每一根树杈上都生长着片片的叶字sz就像是园艺一样，把整个荒岛都包围了起来。

    但另一边这些繁茂的植物树梢却在不停的枯萎但下一秒却又开始了新生。

    “

    ,”

    托尼:斯塔克看着眼前这种诡异的模样对人工智能说道:“记录下来。传到罗曼诺夫那。与她开启实时直播。” 是，boss 星期五很快照做接着不到一分钟，。他就在画面里看到了娜特的小屏幕。此刻正在纽约的她一脸担心的问道:

    “你已经到了对么?”“是的，娜塔莎你自己看下情况，确实有些诡纽约的娜特与克拉丽丝看着电脑屏幕上显示的一切女孩不由得握紧了娜特的手。

    “娜特?

    “嗯，我知道。”

    娜特点点头:

    “托尼继续深入吧我们在阿卡丽湖的时候周围也是这种古怪的情景。”

    “嗯。希望一会不会有什么植物巨人来找我麻烦。上帝啊我都要犯密集恐惧症了。”托尼:斯塔克继续前进遇到茂密的植物，他就用特意打来的激光切割i把它们切碎接着在植物愈合之前继续深入。走了太约五六十米，他的显示器传来了一片金色但人工智能马上调低了亮度。这时，适应了光线的托尼:斯塔克还没说出口就听见娜特和克拉丽丝同时尖叫了二声，

    “昌李昂!

    ”

    女孩的声音很是尘锐而娜特也只是悄悄的攥紧了她的手显示着自己激动的心情。，，托尼斯塔克也看到了眼前的画面。

    此刻这片空地似乎被某种金属包裹住了二片平坦。而空地的中央。二一个盘膝坐在地上的人性雕塑五官跟李昆一模一样。给人二种:好像有人在他坐着的时候。倒下去了一桶铁水把他浇筑成这个样子一般。

    “星期五，检测材料构成。“分析检测完毕金属为振金，与史蒂去:罗杰斯队长的盾牌材质一模一样。 boss,我们应该找到了。”“嗯。”

    托尼:斯塔克点点头接着上前了二步。

    没有任何反应。

    他再论上前了一步，依旧没有任何反应。但当他踏入振金覆盖的范围时，。忽然大地颤动了起来。接着一股金色的光满爆发把他直接弹出了好远，重重的砸在了地上。

    “托尼?”

    娜特那边看到这种情况。赶紧出声问道。

    “啊我没事。就是摔了二下见鬼星期五!刚刚那是什么?”

    “它的固围有圈保护性的能量立场。因为强度应高我甚至无法侦测到。boss你不能接近振金覆盖的范围了。”托尼:斯塔克看着自己一片焦黑的钢铁战衣，不自觉的点点头。

    “嗯

    我知道了。”42但他有不死心的站了起来。毕竟」这次的麻烦是自己惹出来的于情于理，他需要给罗曼诺去一个交代。所以他再次凑近了几步，只不过这次。，他很明智的没有靠近振金的范围。环视一周后，忽然托尼:斯塔克一愣接着看向了一处地面，

    “那上面写的什么?”

    星期五很快的放左了图像随后，娜特和他都看到了一一排少字刻在了振金上面。

    “我要消化这些能量暂时把自己封闭起来我很好别担心我。我爱你们”

    “呜鸣鸣

    忽然，托尼:斯塔克的耳中传来了克拉丽丝的哭泣声s








章节目录 461.飞梭

    第461章

    三个月后。

    “罗曼诺去小姐，恭喜您您和孩子都很健康。”

    黑色皮肤的女医生对娜特道喜后，又转身对旁边的克拉丽丝说道:

    “也恭喜您克拉丽丝小姐。你的2胞胎也在茁壮成长。”“谢谢啦帕堤欧娅医生。”

    克拉丽丝用纸中轻柔的擦拭掉了自己肚子上的超声波传导液在护士的搀扶下起身。接着她挺着比娜特还太了西圈的肚子，小心翼翼的搀扶起“了娜特后说道:

    “姐姐。我们在瓦坎达吃过饭后在回去吧?这几无海岛上总是下雨。好容易见到太阳了我们多待一会?”

    “好。”

    娜特点点头。俩人手牵手和医生道别后离开了医院门口一辆挂着瓦坎达皇室标志的悬浮列车早就等候在了这里。俩人安稳的坐上去后车辆缓慢的升空朝着不远处的皇宫走去。

    “罗曼诺去小姐克拉丽丝小姐。再次见到你们可真高兴2”

    1g?

    特查拉看到了俩人后亲切的走了过来。

    “检查宗了吧?情况如何?“很健康感谢你的关心。特查拉。”

    克拉丽丝点点头，感受着瓦坎达那清爽的空气不由得深呼吸了口

    “还是王燥的空气闻起来舒服，这几个且住海岛住的我都要疯啦。”

    “啊 ”

    听到女孩的话语。特查拉笑了笑:

    “苏茵刚才传来了讯息鹰巢的凤凰之力能量指数正在诚少，虽然很慢但相信李晶已经快要苏醒了。”

    “真的?”

    两个女人眼睛同时一亮。“嗯，苏芮亲口说的放心吧两位。走吧我的母亲在等着你们。咱们一起共进午餐后我在送你们回去。”

    “感谢你的邀请特查拉。娜特点点头，带着满心欢喜的跟着他一起走进了餐丘。

    “在想什么?”

    听到这个声音洛娜抬头就看到了比之前更加苍老的万磁王正一脸慈祥的望着自己

    洛娜摇摇头:

    “没什么。’

    “是在想李昂吧?”

    “嗯。’

    听到女孩的话语穿着一身居家服装的老人慈祥的笑了起来6“不是说从上两企月开始。那地方的凤凰之力就开始逐渐诚少了么卫好像是漂浮的石头都在慢慢的降低。我相信不久之后他就会回到你们身边的。”“

    洛娜点点头，看着老年斑密布的万磁王皱着眉为说道:“令天又没去再生摇篮里修养?”

    “呃:

    ”

    看着洛娜那皱眉头的样子一血以铁血著称的老五竟然显得多多少少有些窘迫。

    “那那玩意躺在里面就好像躺在了棺材里。我有点太适应。”

    “你的意识是我每天要亲自监督你躺进去了卫”

    “啊

    万磁王有些语塞 ,但洛娜却站起身来，把手伸到了他面前。“都跟你说过了，想要延长寿命就只直在不继续动用能力的情况应每天依靠再生摇篮激发细胞的活力。这样你最起码能再活十年。怎么?你是活腻歪了?”

    “我

    “你什么你?”

    洛娜搀扶起了想要说些什么为自己辩解的万磁王。

    “走， 我亲自监督你。瑞雯心”

    “嗯?”

    正坐在旁边看热闹的瑞雯手里握着指甲工蓝色的脸蛋上满是戏谑。,

    “怎么啦?”

    “我这两天要回岛上几天看看娜特姐姐。她的预产期快到了。我得在那守着。我不在的这段日子里你每天看着你这个嫌自己命长的朋友行不行?”五磁王的老脸被洛娜说的有些挂不住枭雄了一辈子的他什么时候被人这么管过9

    但瑞雯却点点头山

    “可以，那他要是不听话怎么办?”

    “你联系我。等我回来收拾他上”

    洛娜搀扶着老人说完这句话后手指在老人的内胳膊那块嫩肉的地方轻轻捏

    “哎哟~”

    老人不自觉的脸抽了二下。“埃里克。你会每天按时做的。对吧?”

    老五看着这个能力已经青出于蓝而胜于蓝的女孩感觉自己就像是一个被孙女管教的爷爷一般。赶紧点点头:

    “嗯嗯。能。”

    “这才对嘛。如果你表现的我可以考虑等李昂娶我过仁]那无我跨着你走红毯。如何?”

    “真的?”

    老五眼睛亮似乎听到了什么不得了的事情一般。“你说的是真的2”

    “当然，我又没有父母找”

    个年纪大的演员可不容易。”洛娜笑着点点头。

    “咳咳行那到时候誓词这方面

    “你管誓 词干嘛?你就负责把我领到我男人面前，,把我的手交给493他。连戒指都丕用你给，我都找好你可是变种人的两太领袖之一怎么这么贪心呢?,”

    “呵呵呵呵听到洛娜的话语老万笑了起来。笑的那叫一个开心。“都行。都行。呵呵呵呵“你还好吧?娜特。”克林特此刻攥着娜特的手看着她的脸色有些苍白后，赶紧间了一句。

    “还。从还好。”，

    身经百战的娜特真会心都提到了嗓子眼。

    “放松。娜特第一次紧张是难免的。但医生都说了美事你放止就行。”

    劳拉在一旁低声安慰着e而洛娜则紧张的握住了旁边旺达的手，力度之太联女孩都皱起了眉头。

    “该死的李晶他就要错过他第一个孩子的出生了上”克林特暗暗骂了一旬但还是温声对娜特说道:

    “没事没事我们大家都在。你放心医生们都准备好了。加油!。”

    “我没来晚吧?”

    这时，科尔森风尘仆仆的从外面跑了进来。

    “孩子出来了没呃还没进去呢?”

    老好人话音刚落就感觉一道冰玲的视线朝自己射来。，读书三件事








章节目录 462.未雨绸缪（三更）

    第462章

    “哇当在产房外的人听到了里面一声嘹亮的哭啼后所有人都激动的从椅子上站了起来。接着房门打珏，一名带着口罩的医生手里抱着一个身上还带着血迹的婴儿走了出来。

    “孩子的教父在哪?”

    “在这在这。”

    克林特拉着劳拉的手赶紧上前了一步。而旁边科尔森手里还举着手机。录着视频。一边录一边补充着:

    “嘿，伙计。这是你的孩子是哇哦，男孩。李昴是男孩。娜特为你生了一个男孩“医生，娜特她没事吧?”劳拉的心思毕竟细腻些问完之后，看着一旁一脸羡慕的洛娜。她悄悄的拉住了洛娜的手“我们现在可以进去吗?”“可以了。不过时间别太长。她还需要休息医生说完对正看着自己怀中婴儿一脸慈祥微笑的克林特“巴顿先生，请跟我一起把孩子送进保温箱然后填写下你们带来的出生证明吧。”“好的好的医生。我们走克林特点点头，跟着医生一同离去。而劳拉则一马当先拉着一脸羡慕的洛娜走进了产房。一推门，走进了病房后众人就看到了脸色虽然有些莶白但精神却很好的娜特e而娜特见他们进来后也笑了起来。“嘿，伙计们。”

    “娜特。咸觉如何?”听到劳拉的问题，娜特点点头:

    “很疼，不过忍得住说着她看到了旁边情绪有些复杂的洛娜。对女孩招了招手“过来洛娜。”

    “娜特姐姐y。”洛娜很乖巧的坐到了她的床边。接着就听娜特说道:“别急你也会有的。”“嗯?

    “娜塔莎想好名字了没?一旁的科尔森很老实的恪守着自己的职责。把这一幕全部录了下来。扛算等李昆回来时放给他看。

    “还没有上要等孩子的爸爸回来取。”

    娜特笑的很温暖。

    16,“我相信时间不会太久了上,

    y

    “嗯我们也相信。”“我很抱歉特查拉。对于你们国家公民发生的事情娜特从传送[里走出来后对星早的站在一边的特查拉说道特查拉摇了摇头:

    “谢谢，罗曼诺去。”

    “你们打算如何应对?”娜特抱着儿子一边和特查拉一起往医院走一边问道。“我和父亲会在下午动身前去维也纳，，参加这次的针对复仇者管控的会议。并且作为主要发言人来发表自己的观点。我知道斯塔克也在被传唤的名单当中对此找很抱歉。”“ 险关系a

    ”

    娜特摇摇头:

    “这毕竟是罗杰斯自己的执念如果他不是要追踪巴恩斯中土也不会让朗姆洛得逞唉，。总之我很抱歉。”听到了她的话语。特查拉摇摇头。

    “这些不开心的话就不说了，克拉丽丝已经在这边快待的疯掉了。你这次来希望会有所妊转吧真坏知道她为什么那么急  ??

    “当然是因为预产期延后的问题了。你不是女人山所以你不懂。好了，你去忙其他事情吧我自己去医院就行。去维也纳的时候小一些特查拉。你要知道越是这种各国首脑的聚会越会被一些人利用起来。特别是你们还处在风口浪尖之上。所以完善的准备一定要做好避免其他的麻烦明白我的意思吧?娜特小心翼翼的抱着儿子生怕他被颠簸叫醒， 同时对特查拉嘱咐道。

    瓦坎达的王子二愣:

    “你的意思是这次会有危险?”

    “不，不是说危险。只是你没发现么?最近一段时间。各种超能力犯罪越来越多了。但这次会议因为是对复仇者的管控与商过，所以守备安保的力量基本都是普通警察特种部队。他们对于超能力者可没什么太好的办法。所以，小心为上。”我 明白你的意思了。感谢你的提醒罗曼诺去。去告诉苏芮，让她把那件给父亲准备的贴身振金服拿出来。”说完，特查拉就对侍卫吩咐了一声。

    “”,

    不客气。”

    娜特摇摇头。

    “我只是希望世界越来越和平而已。好了。我去陪克拉丽丝了。”

    娜特说着对特查拉挥挥手从悬浮车上下来。朝着医院走去来到一处特护病房后她刚推门就听见克拉丽丝的声音传来，

    “娜特姐姐。我简直要疯啦 这两个小王八蛋还不出来我都要等的花儿都谢”了!。 !”“ ?

    听到女孩那疯疯疽癫的话语娜特一脸黑线，本能的看了一眼正在自己怀里熟睡的儿子见小家伙依旧睡的香甜后她才放松了下来:

    “嚷嚷什么?!吵醒了孩子怎么办?”

    “小家伙也来了?”克拉丽丝这才看到娜特怀中的孩子。赶紧隆低了音量接着说道:

    “娜特姐姐刚好王的才洛娜跟我说说是亲爱的那边，， 所有石头，树本已经完全恢复了正常。并且能量罩的强度也开始降低，用不i多久亲爱的就应该可以回来了。”“真的?”

    娜特闻言二喜。

    “嗯，但按照时间来算，他还需要好几个月你说:他是不是看不到莉莉娅和莉莉丝出世

    怀是说了么孩子的名字等亲爱的回来取。”“嘿嘿嘿那是你。我可不用。这个名字是当初和亲爱的商量好的。要是男孩就叫迪恩。女孩就叫莉莉娅。8双胞胎男孩就叫迪恩和山姆，那不是我俩最喜欢看的美剧么双胞胎女孩就叫莉莉娅和莉莉丝说完她一脸骄傲:

    “这叫未雨绸缪，嘿嘿嘿嘿:读书三件事








章节目录 463.破了（一更）

    第463章

    “蕾娜。现在那边情沉如何。你没有受伤吧?”

    听到娜特在电话里传来的沉稳声音脸上有一道细小伤口的蕾娜用还略微有些澶抖的手说道“一点点挫伤。不过特查卡陛下虽然有着振金内里的防护。仍然受到了比较左的冲击。且前已经送往了医院抢救。不过看起来伤势比较重加上他的年龄也有些太了。我担心会撑不住。所以，我已经联系了伦敦至圣所的法露特大师。最晚 :两个小时她就会抵达。然后开启传送门]送国王陛下返回瓦坎达。”

    娜特点点头。暗暗松了一口气。

    幸亏她以一个特工的鱼度出发，让特查拉提前做了些准备，不然这迩由巴恩斯引发的炸弹袭击肯定会葬送了老国玉的命令。“特查拉呢?在哪?”

    “玉子殿下?”

    蕾娜四处看了看一眼就看到了不远处。西服上一身灰尘额头还有些血迹的特查拉正坐在救护车旁边的椅子上。

    “我把电话给他。”

    蕾娜说宗快步走向了特查拉。

    “王子殿下。是罗曼诺去小姐的。”

    703 嗯。”，特查拉显然精神有些恍惚动作直些本然的接过了电话后开口说道，,

    “喂。”

    “特查拉你还好么?”“谢谢关心罗曼诺夫我很好。”

    听到他的声音，娜特心里一沉赶忙说道，

    “听着特查拉我很抱歉 ”

    “罗曼诺去。”

    特查拉扛断了娜特的话语。“你知道么。在我们的文化里死亡不是终结，更像是通往陌生领域的。死亡的人向芭斯特和塞赫麦特伸出了手，他们会带你走进绿草原在哪里你可以一直自由的奔跑下去。”

    ”

    娜特沉默了二下说道:

    “听起来很平静。”

    “是的我父亲也是这么认为的。我们从不畏惧死亡因为那只是一次全新的开始。而这 直先 我要感谢你的意见。如果不是你。我父亲可能真的就死在了这场爆炸当中。但是”

    说到这，特查拉顿了一下。着部

    “祖我不是我父亲罗曼诺去。当有人向黑豹的后裔挑衅试图带给他们死亡与宓祸邸“论瓜

    ”16

    oy

    娜特一听他的语气不对劲似乎明白了什么赶紧想要劝阻保道

    ?27

    飞心

    “特查找则得到了通知。维也纳方面已经派遣了特遣队，并且联络“不用，罗曼诺去。这次我自己解诀上”

    说完，他直接站了起来把电话抵还给了一旁的蕾娜径直的跟着救护车一起离开了。“罗曼诺去小姐我们现在该怎么办?”

    蕾娜在等候着她的吩咐。另一边，娜特沉思了一会后说道:

    “让你的人跟上史蒂去，防止他做出什么过激举动。听着蕾娜你现在的唯一目标就是把局势稳定住明白了么?如果有需要告诉托尼，制止住罗杰斯的一切行动。

    ”

    “是

    我明白了这就去办

    ?

    蕾娜挂断了电话，看着远去的救护车，在脑子里筛选了下名单后，最终她拿起了电话拨通了一个号码。

    “弗兰克我需要你去跟一个人。”

    “谁。”

    电话里的声音低沉沙哑满是硝烟的气息。

    “虫蒂去:罗杰斯。稍后还有二个人会去和你汇合。”“明白:了。”

    电话那边直接挂断蕾娜显然已经习以cbdi为常再次换了个号码拨通后直接说道“迈克，体息够了吧?去和弗兰克汇合这次的任务是跟踪史蒂去:罗杰斯。在必要的时候你和弗兰克要阻止他做出一切会让事态恶化的举动。”电话另一边的死立战士摸了摸儿子的头。

    “嗯，好。”

    蕾娜挂断了电话看着周围的一片疮痍，暗自摇了摇头虽然碎花裙上满是灰尘但她依旧优雅的离开了这里。

    “那边没事吧?”

    瓦坎达的病房内停着太肚子的克拉丽丝正在吃着水果看到娜特后赶紧问了二句。娜特摇摇头。

    “这不是你操心的事情你现在只要照顾好自己就万事太吉了。”

    “ ?

    毕竟是相处了好多年的亲人。克拉丽丝看到娜特那眉头紧皱的模样。知道事情可能要复杂很多。所以她从病床上慢慢的起身，坐到了娜特身边忽然皱着眉头说道，

    “娜特?

    “放心，克拉丽丝我没事的。史蒂去最近几年因为巴恩斯的事情改变了太多太多了这一次必须要让他明白一些事情。但你放心他最多”“不 娜克拉丽丝的眉头皱的更紧了，接着忽然把手捂住了肚? “

    “嗯?”

    娜特一愣。一扭为就看到了克拉丽丝的模样。

    “你”

    忽然，她听到了mm哒哒的声音低头一看直接站起身来“你羊水破了上在这别动!我去找医生!。”

    说着娜特直接跑了出去

    一边跑一边高喊道:

    “医生医生!业”“

    屋内，克里莱斯看着娜特离去。又有些吃力的低头看了看自己跟尿床一样的下边感受着那股越来越强的疼痛感后不知为间，嘴鱼意然蔓延起了一层微笑“你们两个1 \淘气啊: “

    女孩年轻的脸上绽放出了抹从未有过的母性光辉。“终于舍得出来了是吧?唉

    可惜，，你们的爸爸看不到这一幕作轻点妈妈很疼的。”

    她摸着肚子。喃喃自语着。而这时，一群医生走了进来，并且推进来了一个轮椅搀扶着她坐上去后朝着产房跑去。








章节目录 464.一儿两女

    第464章

    “呃啊

    “死亡女土在上”

    “啊」」

    “呼~呼~呼~呼~”产房外娜特和赶来的洛娜旺达三人焦急的坐在产房外边听着里面女孩吃痛的惨叫，不由得旺达握紧了2双手不知道向谁祈祷了起来。而娜特反倒是很淡定。因为她经历过二次知道克拉丽丝现在的情况是正常~现象。

    而且，听着声音，女孩并没有什么虚弱感母体有力就证明着胎儿可以顺利生产。所以现在只是黎明前的黑暗而已。想到这。她不由得看向了自己的儿子发现小家伙依旧在睡觉后她露出了二抹k心的笑容。

    “小李昂还在睡?”

    因为孩子现在还没被李昂取名字，所以按照这边人的习俗。小宝宝只能在亚瑟:李昂的后面加一个ir意思是小李昂。就好像那个著名影星小罗伯特:唐尼一样。

    洛娜显然很紧张所以不自觉的想要说些话来驱散自己的紧张感。

    娜特摇摇头:

    “嗯睡的很香。小家伙和他爸爸样，贪睡的很。”“亲爱的可不贪睡~”

    洛娜有些不满的替李昴反驳了一句，接着，她抖着腿，思前想后的决定还是找一些话题来说。不然听着克拉丽丝的惨叫她紧张的都要吐出来了。

    “罗杰斯队长那边情况如何???

    “刚打过电话劝不动。现在他们动身前去柏林不过有蕾娜的人在跟着他我也通知过托尼往柏林赶。所以应该没什么事情。”

    “斯塔克还真不一定能劝说住史蒂去。”

    

    听到洛娜的话语娜特沉默了二下后叹息了一声，

    “谁知道呢。现在我们考虑的不是其他人而是克拉丽丝。亲爱的那边的情况如何?”她也看出来了洛娜现在紧张的很。,

    主动把话题延续了下去。“整个岛上的情泥都在退散，今玉我刚让星期五操控着一架昆式战机飞过小岛。能量磁场已经衰弱到只能微微影响~飞机的程序了，而按照推算最多在有几个且亲爱的肯定会醒来。”“嗯哪可真是太好了。旺达。皮特罗现在在哪?”“他在纽约。”

    “纽约?”

    “是的。斯塔克说是让他帮忙找个毕竟我们都不在他的人手紧缺的很。”

    “嗯。”

    娜特点点头，看着嘴唇有些干的两个女孩她忽然笑了起来。

  

    “行了。你看你俩那点出息。克拉丽丝肯定没事的。现在的匈叫声电气脑足说明力气根本用不完。再说瓦坎达的医疗可是很给力的。领先世界好多年呢。z你和旺达一起给我倒点水去0733

    背包里有奶粉瓶，儿子快醒了该吃点东西了。

   

    她刚说完。洛娜就有些疑惑的问道: ,

    “你前两天不还说有魔力的奶才是对小孩子最好的营养补充还说小李昂的魔法亲和力高的”

    “我难道要在这里喂他?”娜特皱了皱鼻子。

    “赶紧去。”

    “好吧 ”

    洛娜点点头，拿着娜特的背包离开了产房这条走廊。见俩人都离开了，娜特听着产房里虫气土足的嘶吼忽然笑了起来。

    “哼哼哼，听说你能生?一下生俩，双倍肚子双倍痛苦~哼哼哼

    说着，她用鼻子轻轻的刮了下怀里儿子的小脸蛋:“奈非利安你马上就要有两个弟弟或者妹妹啦~开丕开心?”

    都说等李显回来取名但实际上，娜特已经替他取好了名字了。

    奈非利安人类最初的守护玉使。

    “再饮恭喜你罗曼诺去小姐。”

    黑皮肤的医生摘掉了口罩。和旁边的护士俩人二人手里捧着个襁褓。

    “是两个女孩。”

    “真的?”

    娜特还没说话洛娜到是眼前亮。

    女孩好啊贴

    她赶紧走上前一步看着脸上还带着一丝血迹的两个婴见她们粉嘟都的还没睁眼不自觉的露出了羡慕的神色。求鲜花 :心 :“直好?

    看到她的模样娜特笑了笑“别急以后你也生一个家里最小的。这样才对得宠对吧?”

    “嗯上帝啊，她们俩可真美。”

    洛娜虽然嘴上答应但眼睛里那羡慕和向往的神色是如何都骗不了人的。

    看着洛娜的模样娜特笑着摇摇头: ,

    “旺达，去跟着医生办理手续。我去看看克拉丽丝去。”“好的。。娜特姐姐e”旺达点点头，跟着医生离开了。而娜特则走进了病房。看着一脸虚弱的克拉丽丝说道:“是女孩呢。”

    “嗯

    莉莉娅和莉莉丝!我

    和亲爱的商量好啦”,

    “是是是没人和你抢。’

    娜特好笑的摇摇为递过来了一杯瓦坎达在振金旁边生长的一种变异果子榨成的果汁说道:“给，恢复力气效果很好有些苦,但后味很甜。”“嗯嗯。”

    女孩接过了果汁。看向了旁边正里羡慕的眼神看着自己的好友。忽然她笑了起来。

    “洛娜。”

    “干嘛~”

    “我又比你先了一步哟~”“咯吱咯

    一说起这个洛娜就开始咬牙、看的娜特心里微微一笑但紧接着又有些难过起来。“我的亲哈尼你已经错过了三个孩子的出世还准备当铁块多久呢?”

    这时，她的电话响了起来。拿起来一看是托尼，斯塔克打来的。

    娜特犹豫了片刻最终还是挂断掉了接着发了二条信息:“克拉丽丝生了两个女儿。“?

    托尼:斯塔克看着手机里的这条信息，无奈的摇摇头。“好吧。李昴这个该死的人生赢家。看来这边只能靠我们自己了呢。”

    说着，他对旁边的罗迪点点头。

    “出发吧。”

    ，读书三件事








章节目录 465.看热闹不嫌事大（三更）

    第465章

    当娜特三人正在照顾卧床当米虫的克拉丽丝时老国王特查卡被卡玛泰姬的法师运动了回来成为新至圣所守卫者的法露特法师对着娜特恭敬的行了一礼后，再论跨过传送门离开。而娜特看着医生们推着特查卡国王进了重症icu监护室的样子。眉头皱了起来。

    刚才她得到了逍息。史蒂去:罗杰斯偷走了被保管在柏林的装备似平集结了批队伍正在前往柏林机场。

    这消息是通过弗兰克:卡斯特传来的。

    绰号“惩罚者”的男人不知为何，被蕾娜收编进了她手中那只私人的应急小队。里面有很多人都是些正邪概念很模糊的人。比如这位满“一三零”手鲜血，刚刚在蕾娜的帮助下太仇得报的惩罚者。又或者是唯一 一个和蜈蚣血n完美融合的死亡战土。金刚狼罗根的哥哥剑齿虎等等

    娜特对于这个女孩所做的一切越来越新奇i。

    因为有些她们心自问如果是自己。可能也无法顺利把这些人招募过来。

    确实是有两把刷子。

    自己这个徒看来快青出于蓝了呢。

    脑子里一边乱土丛糟的思考着，她一边拿起了手机把这条消息发给了托尼:斯塔克。没办法，说到底现在发生的一切。甚至包括可能后续瓦坎达这个国家的力量介入的现都是又史蒂去:罗杰斯对巴恩斯中十的执念所弓起的。她无意评论罗杰斯的观点是否正确或者是所作所为是否妥当。

    但眼下。复仇者因为武力太过于超绝，成了许多国家的眼中钉肉中刺。而偏偏在这时候。史蒂去罗杰斯闹了这一出。如果不赶紧加以制止可能这个联盟就要在李显和托尔不在的时候闹出分裂了。

    这是她绝对不想看到的。自己现在有了儿子，有了“女儿”。最想过的是简单幸福，平静的生活。

    如果复仇者倒台分裂。

    那么明面上能制约着所有别有用心之徒的力量就不复存在凭借着力量薄弱的神盾局以及藏在暗面的守夜人可真的分身乏术。所以复仇者不能垮绝对不能。

    而现在能制止史蒂去罗杰斯的人除了自己这一行人就豆看抵层:斯塔克集结的队伍了。

    说,

    飞心

    16变种人兄弟会和x战警不适网合出现在这种国家之外层面的事情里，更别提。巴恩斯刚刚在维也纳差点刺杀成功了位国王!0577

    ?727

    飞心

    想着这些，娜特幽幽的叹息了一声。

    在自己的爱人醒来之前她算是看出来了洛娜也好克拉丽丝也好。太家都没兴趣管其他任何事

    只能自己项上去了啊。

    “在想什么?”

    克拉丽丝看着眉为紧皱的娜特，不由得问道。

    “没事你好好体息一会洛娜和旺达回在这里照顾你的。我有些放心还下托尼和罗杰斯他们。得去趟柏林。”

    “不行。”

    克拉丽丝想都不想就摇摇头“你去不合适。”

    “嗯?

    娜特一愣。诧异的问道:“为什么?”

    “娜特。如果我是说如果，有人告诉你亲爱的只能一辈子维持现在这个状态让你放弃寻找能让他苏醒的希望你会怎么做?,”

    “什么意思?”

    娜特沿反应过来。

    克拉丽丝叹息了一声:

    “我的意思是说巴恩斯对王史蒂去来进就好像亲爱的对我们一样。是无论如何都要:嗯虽然有些gay里gay气的。但却是无论如何都要在一起的存在。明白了吧3你就算去了，也阻止不了他。而托尼。斯塔克那边你难道还没看出来么?史蒂去的观念迟星会和斯塔克起神突的。托尼:斯塔克是主动出击队长就像他的那面盾牌，喜欢被动防御。所这一讼。两个人虽然看起来是因为巴恩斯，但其实更像是理念之争不分出来一个胜负是没法结束的。”

    她分析的头头是道，而娜特听到后沉默了许久才问道:“那你的意思是”“静观其变我们现在最太的任务就是照顾好自己等待亲爱的苏醒。因为西者的润滑剂有亲爱的能当。其他人

    哪怕托尔来了也不行。而且，你没发现么?亲爱的做的决定，不管是队长还是托尼都很少反对。因为亲爱的一直站的鱼色位置就是中间所以娜特不管发生了什么。我们只要做到诚少普通民众的伤亡就可以e只要没有什么外力因素介入不管是托尼还是史蒂去都不会太过分。毕竟，他们可是过命交情的战友所以，太家都是成年人相信他们能处理好的。”

    “可是现在事态已经朝着不可控制的方向发展了。”俩人的聊天被走进来的洛娜听了个二清二楚，她一边说一边拿出了手机递给了娜特:“你们自己看吧。柏林机场已经封锁，驱散了全部人群。托尼那边幻视特查拉詹姆斯:罗迪，彼得帕克已经金部出现。另一边，史蒂去带着山姆:威尔逊，已经被找到的冬日战士巴恩斯、还有小李昂的教父克林12特汉克:皮姆的[ ]徒斯考特，临阵倒戈的皮特罗正在和他们对峙”

    “皮特罗临阵倒戈了3”娜特一愣但就见洛娜点点头:

    “嗯，我问过他他说他不太认同托尼的那种让复仇者被联合国监管。。然后暗虫用守夜人的力量维持的局面。所以这二次。他选择帮助史蒂去:罗杰斯

    “胡闹上”

    娜特站起身来。

    “简直是胡闹上”

    看着生气的娜特，洛娜耸耸肩，

    “其找也赞同皮特罗的诀定。所我打算派少人约翰过去

    “你

    ”

    娜特无语了

    








章节目录 466.这家伙是谁？（一更）

    第466章

    “行了你就别添乱胡闹了。那边的力量刚好对等太家也都是知根知底的人。最多也就是闹一闹然后收手罢了。如果是非记录在案的变种人在出现。那热闹更太了。你老者实实给我待着，听到了没?”

    娜特赶紧扛消了洛娜这个念头，把她安抚好让她别去添乱。之后，病房内再迩恢复了平静。

    至王柏林那边娜特是真没心思去掺和i e 他们都是成年人

    既然已经做出了“不服就s00”的举动。那么就让他们自己承担后果吧。

    而正如娜特所想那边怎么说呢，动静闹的挺太的。当她把克拉丽丝以及莉莉娅和莉莉丝的一切全部安顿好了之后，立刻就接到了罗斯将军的电话。电话里罗斯将军传达的意思很简单。现在复仇者的内辽已经传遍世界”了上21作为前复仇者，娜特这个在很多官方组织里从特工到救世主完成了华丽转变而且威望极高的女人必须要站出来。给所有人一个定心怀管是史蒂去:罗杰斯也好还是同样逃离的冬日战士都不会做出什么损害任何人的行为。否则，很多国家将把复仇者联盟列为敌对组织。

    甚至包括米国本土。

    因为他们刚刚炸平了d国机场，损失不计其数。

    还有最重要的是她得去安抚二下老战友们。当战斗结束后，除了受重伤的罗迪一些人被自国军方抓了起来接着米国迅速介入、直接转移到了专[ 1送押超能力罪犯的海底监狱当中。

    罗斯将军边庆幸班纳在和自己女儿度假，没有参与到这里的情况下。只能要求娜特出山了“嗯，好，我明白了。我太约土五分钟左右到达。”娜特挂断了电话，无奈的叹了口气。,

    一扭头。她看着正动作有些生疏的抱着两个小家伙其中之一的克拉丽丝转头对洛娜和旺达说道上

    “我得出去收拾残局。”“好的。娜特姐姐。你放心。克拉丽丝我会照顾好的。”旺达立刻扛起了包票。

    对玉旺达，娜特自然无比放心，见对方答应了自己后她点点头朝着洛娜望去。

    “像我保证你不会在去添火加柴上事态已经平息了我不希望在出现任何让所有人名誉受损的事情。明白了设?”参好。我保证!一会我就回海岛上守着亲爱的可以了吧?”

    大的冷

    说俞

    oe

    他恩

    场

    ”

    娜特点点头。抱着几个且大少的小李昂带上了玄戒手指一划走迪矛传送i ]。

    门内就是那座自三曾经去过的海底监狱。法师的手段就是这么神奇，只要去过的地方，凭借记忆与三座笼罩世界的至尊圣所，她可以随时随地去某个地方。而显然有队守卫已经得到过了交代。看到她抱着孩子进来后立刻就把罗斯将军叫来了但娜特并没有选择和罗斯将军一起只是抱着自己的儿子对这里有些浑浊的空气不太满意。但依旧自顾自的走下了电梯。朝着临时关押复仇者监狱走去。

    你们可真是厉害都是小孩子么?嗯?去扛群架也就算了。意然还顺便毁了人家一个机场?”

    娜特看着这群缓缓出现在特种玻璃边的老战友们语气有些不客气。,

    接着。当她看到二身囚服的克林特时，简直把鼻子都气歪了“巴顿!”

    克林特被娜特的称呼有些弄的脸红。

    “嘿，娜特。”

    “死亡在 上我真的要把你现在的模样拍下来。以后给你的教子看看。他教父都三四十岁了还这么不正经的去和人家扛群架上出息了啊上厉害了啊」嗯?好好的退体日子你不过非要去学人家?”

    被娜特怼的二愣一愣的克林特苦笑了二声。

    “娜特，队长扛电话需要我帮忙

    谁知娜特根本不搭理他直接从他的监狱前跨了过去，看到了脖子上戴着项圈的皮特罗。“娜娜特姐。” 旺达很生气皮特罗“呃

    ”

    娜特对着所有人玉奈的叹息了一声。

    “放心。蕾娜那边已经在做准备了你们这次很可能被以危害国家安全罪起诉。不过然不至于终身监禁但有些人估计得被关在你们自己家里了“

    她说着且光严肃的望向了一处牢房，忽然一愣。“这家伙是谁?”

    山姆:威尔逊开口说道:“蚁人。”

    这年头冒出来的新人胆子越来越太了。”

    娜特的吐槽让有些茫然的斯考特一愣，看着这位太名鼎鼎的“黑真297妇”、讪讪的笑道“你你好。”

    “ ?

    娜特翻i个白眼。

    “娜塔莎斯塔克正朝这里赶过来你们要不要见个面?”海底监狱1层，罗斯将军看到娜特后问道

    娜特摇摇头:

    “没必要这件事我两边谁都丕偏祖，但两边都要帮。所以我就不见斯塔克了。现在需要的是回去找律师为这几个人辩护做些准备。”

    “辩护?呵呵他们想出来可不容易。”

    罗斯将军听到娜特的话语后就笑了显然他不认为这些人能够这么容易脱身。但娜特也只是笑了笑:

    “毕意，这里有个人还是我儿子的教父工不是么?”“啊

    这句话说的就很有内容了。看起来平平无奇但任细琢磨。罗斯将军就琢磨出了很多丕同的味道。不过娜特并没有继续多说她相信对方能理解自己的意思。

    于是，她对着沉默不语的罗斯将军礼貌的点点头挥挥手离开了这片有些潮湿的地方。








章节目录 467.苏醒

    第467章

    “洛娜小姐」，洛娜小姐」”二太星洛娜就听见自己的房门被敲的震天响。她迷迷糊糊的睁开了眼睛，对着房门挥手。 一团绿色的光芒闪过金属制成的门把手就扭开了。

    旺达直接跑了进来

    “洛娜小姐!”

    “ 怎么?”洛哪迷迷糊粗的声音代表着她还没睡醒。

    “晶李最先生他“嗯?”

    听到爱人的名字洛娜直接睁开了眼睛睡衣消先的无影无踪。

    “李昂怎么了?”

    “醒了上，李昴先生醒了”此刻、旺达手里拿着对进机，一脸惊喜的对洛娜说道。“真的?1”

    洛娜的声音都挑高了好几度。同时，对进机里传来了二个声音。

    “海鸥海鸥老鹰以醒目

    前正在鹰巢发呆。”

    “海鸥明白。”

    旺达赶紧回复了一句接着说道

    “我们要赶紧通知下娜特姐姐和克拉丽丝让他们过来。”

    “已经完全苏醒2”

    洛娜现在已经听不进去旺达的话语了。或者说她直接无视了对方说的话语从床上直接坐了起来后。穿着鞋子她快步的跑了出去。肝达赶紧跟了上去。但紧接着就看到洛娜钻进了自己的钢铁战衣当中、直接二飞迪无朝着海岛的方向飞去。

    “等等我

    旺达话还没说完,洛娜已经消失不见。无奈她只能自己拿出了，手机给远在细约的娜特和克拉丽丝拨了过去。

    “旺达怎么了显”

    现在那边是谈晨点多，时差差了几个小时。所以娜特的声音听起来也有些茫然。但旺达可不管那企

    “娜特姐姐。李最先生醒了上”!”

    “你说什么? !”

    娜特的尖叫和婴儿似乎被惊醒的哭声同时传来。

    李昂醒的很突然。

    原本在这几个且所有监测专家就已经确认了。这座满是礁石的岛屿已经恢复了正常。甚至连那块由振金铺成的金属地面的防护罩都消失了。但不知为何李昂就是

    是迟迟没有苏醒。

    1b 但就在一个阳光清丽的早晨”，二

    一位刚则上班的监测员在泡好了咖啡后望向监控器里的画面时忽然因为原本应该在太阳的照耀下闪闪发光的金属 竟然全不见了。这种情况让已经在这里工作了二年多的这位监测员都没反应过来。

    但很快，他就看到了哪片空地当站着一个男人“噗”

    口咖啡喷了出来监测员想都不想就拿起了对进机。

    李昂茫然的看着周围的一切总觉得自己好忽略掉了什么。

    “现在的时间是哪一年?过了多么了1”

    “我之前在哪来着”“图拉坦星3还是那个会说话的星球伊戈?还是他的眼里满是茫然沧桑

    似乎经历了许许多多事情一般。但当他看到了周围一片探照虹的样式以及那仪器上面的文字后，勿然。 记忆如潮水一般涌了过来

    良久，他才从发呆从回过神来。

    不过与刚才的茫然不同他的眼里已经涌现出了神采。这时，李昴似乎空然想起了什么。忽然嘟囔道，

    “对对对。才想起来得完成和你的约定是吧?”

    说着。他闭上了眼睛浑身忽然金光太作。紧接着 声清脆的鸟鸣出现在了所有地球人的耳朵当中。但这声鸟鸣只是一闪即逝，很多人似乎都以为自己出现了。幻听的样子

    但李昂这边。在金光散尽后。肩膀上却多出了一个眼睛灵动，浑身火红正在梳理羽毛的鸟儿。

    鸟儿头顶还有一团火焰似乎在永不停息的燃烧像极了神话中的凤凰。

    只见它出来后先是伸展了羽毛。接着扭头看了看四周。随后在李显的肩膀上跳动了几下后，展翅似乎想要飞e但翅膀刚扇了西直接在半空中掉了下去。

    好在李昂眼疾手快把它接住了。同时哭笑不得的说道，“你以为你是凤凰就天生会飞2这玩意也是需要训练的好不好?”

    听到他的话语鸟儿似乎有些不满一双灵动的眼神里透露出了很多情绪。但最后还是老老实实的站到了李昂肩膀上。“ 这才对嘛。既然你已经有了身体那么。我们的交易完成了对吧?”

    “嘤嘤嘤~”

    “嗯，按照约定，你有了实体后。将主动负责其保卫地球的责任对吧?同时。在我死之前都要跟在我身边。”

    “嘤嘤嘤~”

    鸟儿不停的点头，舒展着翅膀时不时的忽扇一下似乎想要再次飞起来。

    “那好那我们从今天开始就是正式的家人了。是不是该给你取个名字?叫什么好呢李昴自顾自的和肩头上的鸟儿说着，接着就听见鸟儿“嘤嘤嘤~”了几声后，他点点头，“好那就菲尼克斯吧。凤凰的音译。听起来也很不错的。”

    “嘤嘤嘤~”

    “现在就要去?不行，我要先回家。我老婆还怀孕呢要先看看她们。接着才能的的的陪你去看你最喜欢的琴:格蕾。”

    “嘤嘤唧”

    “不行。”

    “嘤嘤嘤!”

    “哟，你跟谁学会的威胁3李显一笑。轻轻的把鸟儿不停啄着自己脸颊的喙推到了一边“你又打不过我这事没的商量。”

    说着，他动作有些生疏的迈动了二下步子向前走去。走几步后，完全恢复了正常步行的状态穿过了这 片茂密的丛林朝着海岛尽头走去。

    但这时他忽然感受到了什么眼里闪过一丝惊喜。

    “洛娜?”

    他加快了脚步身形一闪出现在了小岛边缘紧接着就看到了一个银色的钢铁战衣朝着自己飞来。

    “洛娜 !”

    李显凭空浮起朝着钢铁战衣一脸惊喜的迎了过去e 。








章节目录 468.团圆（三更）

    第468章

    钢铣战衣内洛娜看着浮空迎香自己的男人眼里全是沮水接着，她在半空中瞬间脱离了钢铁战衣整个人脱离出来后朝着里人的方向快速下坠过去李显很轻松的接到了女孩之后刚想要说什么。就被洛娜直接抱住了脖子重重的吻到了自己的嘴唇上。

    女孩的嘴唇很威，那是沮水的味道。

    她的眼里全是泪水，不停的通出呼吸无比急促抓着李昴脖子的手力量非常太简直要把人勒断一样。

    一边亲女孩一边发出“鸣呜呜”的声音。

    俩人就这样，在半空虫交缠了很么很么到最后。李昂带着女孩平稳落地后才听见洛娜开口说了第一句话:

    “李晶上鸣呜呜你终于醒了。”

    “啊 ”

    看着自己怀里的女孩。李昴温柔的笑着:

    “抱歉，让你担心了。”“呜呜鸣

    男人熟悉的温柔语调一出洛娜哭的更凶了。而就在这时忽然他旁边开启了道传送[ 1两个人影先后从里面迪了出来。直接一把把自己再次抱在了怀里。170

    “亲爱的! ”

    熟悉的尖叫声代表着克拉丽丝激动的心情但李最却很快的被第二道人影怀里的一个小家伙给吸弓住了且那是一种本能。

    一种源于血脉的本能在告诉他这个小家伙和自己有关系。

    于是，李昂虽然抱着两个女孩，但且光却看向了二直在流泪的娜特。

    而因为母亲的泪水太过王多mm哒哒的顺着下巴滴落在小家伙的脸上后原本在睡梦中的小家伙似乎被吵醒了一般发出了嘹高的哭声

    “呜鸣鸣”“李昂呜鸣鸣”“哇哇哇?

    三个哭声形成了二出交响乐。而这时，一直站在李昂头顶的菲尼克斯似乎也感应到了什么。扑扇着自己的翅膀。有些笨拙的竟然飞到了娜特身边，落在了她的胳膊上。

    娜特本能的向后躲闪但这个虫凤凰之力创造出来的小鸟却不受任何影响」只是一脸好cbai奇的盯着娜特怀中的小家伙似乎在观察对方一样。奢“菲尼克斯别吓到了娜特李显依旧被俩女孩死死的搂在怀里动弹不得只得出言提醒”,。鸟儿这才点点头。接着灵巧的从娜特的手臂中盘旋到了她的肩膀上。

    李昴被俩女孩抱了好久强忍着激动心情看着娜锁和她怀里的小家伙。

    终玉，克拉丽丝抱累了揉着红肿的眼睛先放开了男友。“亲爱的

    “嗯，好了。洛娜。你也放开我吧。我又跑不”安慰好了洛娜，重新恢复自由身的李昂一步一步的走到了娜特身边。

    他似乎想要拥抱娜特但又不知道该说些什么。因为他已经猜出来自己应该是在这里待了不少时间。而怀中的小\家伙应该就是自己的孩子。忽然一种类似近乡情却的情感出现在了他的心中。“我

    “你是想让我把孩子放到克拉丽丝怀里后吻你呢。,还是你主动过来?”

    娜特虽然眼里全是泪水但嘴鱼却一个劲的血上蔓延。而听到了女友熟悉的话语。那种发自本能的亲切感终于让李昂抛下了辽所有的包袱二步跨上前，一巴掌打飞了女友肩膀上的鸟儿后，动作轻柔的抱住了对方，重重的吻了下去。

    对玉两个人都无比熟悉的气息让二人的心都安定z下来。但可惜，好景不长。刚被鸟儿止住器泣的小李昂在被自己今玉才第一次见面的爸爸扛飞了玩具后，又哭了起来。

    “哇

    李昆像是吓到了一般本能的后退了一步，接着才小心翼翼的看着娜特怀中的小家伙想要看看是不是自己哪地方做的不对，弄伤了小家伙。

    看着他那小心翼翼的样子娜特微微一笑:

    “好了我们先回家吧好不好卫”

    “嗯，回家。”

    李显点点头。忽然觉得有些不对劲。本能的一扭为看向了克拉丽丝。

    只见对方的肚子:非常平坦

    “克拉丽丝

    “在家里，孩子在睡觉我听到逍息后直接和娜特一起过来了。没来得及”

    “ ?

    听到女孩的话语,李昴忽然苦笑了起来。

    “这么说我错过了我的两个孩子的出生?”

    “不，是三个。”

    “什么? !”

    娜特这旬话话音刚落李昂就转头看向了洛娜

    看到爱人那习惯性的被自己仨人逗弄的模样久违的熟悉感让洛娜翻了下自己标志性的白眼。

    “看什么看我的胸还是平的呢。哪里像是孩子的妈妈?”“那?”

    “是克拉丽丝她为你生了一对双胞胎女儿!。”

    “卧槽!”

    听到了洛娜的话语李晶直接一句粗口就曝了出来紧接着忽然一股失落感爆发让他喃喃自语道:

    “我到底错过了什但这时，一个温柔如水的声音传来。

    “你什么都没错过亲爱的。只是来的稍微晚了一些罢了。说着娜特走到了男友身边“我们先回家好不好?”“嗯，好」”

    李显点点头看着女友扛开了传送门后。想都不想一头就走了进去。看着他那焦急的样子显然，老李是想赶紧回去看看女

    熟悉的背影红娜特发自内心的笑了起来。

    “嘿。小家伙，你爸爸终于回来了。幸好他没错过你的第次开口说话呢对不对了”“唯呀 ~啊鸣一”小李昂发出了婴儿的呓语接着，娜特抱着他一起走进了传送门

    终玉。一家人团圆了。








章节目录 469.很简单

    第469章

    李显面前摆放着一个双胞胎专用的婴儿车他一边看着里面的女川莉莉娅和莉莉丝边看着电视上的视频。

    视频里是刚刚被那特和他一起商量着取名为“奈非利安”的儿子出世时，科尔森录制的视频他的心情很复杂一方面是欣喜，另一方面是自己错过了孩子的出生的失落。娜特就坐在他旁边，边用手摩梭着他的肩膀安慰着男友一边有些着迷的看着李昂的侧脸。

    “味”

    这时。似乎是因为电视的声音有些吵，作为姐姐的莉莉娅发出了二声嘹亮的哭啼彰显着自己的地位。听到这个声音李心里一惊，本能的有些笨拙的站了起来。先是动作生疏而轻柔的把怀虫的奈非利安放到了娜特怀里接着走向了婴儿车看着在哭泣的女儿他挠了挠为似乎想要抱起女儿。但又不知道女儿哭是因为什么所无奈把无助的目光看向了娜特。莉莉娅的亲妈这会去洗澡了

    说是等自己的亲爱的看够了女儿就该看看洗完澡的自己了

    副没打算放过自己的模样。而洛娜也是如此她很急非常急急的不要不要的。

    两个人都有了后伐就剩下自己了。本来备孕备的好好的结果闹出了这么一档子事下子“耽误了快西年所以，这会俩人都没在屋里，屋里只有他和女友以及那个正在自己房子的窗外响时不时的叽,叽喳喳的啄一下这啄下那的菲尼克斯。

    不过这会听着好梦在发出“嘿儿哩儿”的声音看来两个家伙应该交流的不错。,

    “哇”

    莉莉娅哭的很厉害但莉莉丝却睡的无比安稳。李看看女无奈的对娜特说道

    “是饿了么?要你喂一下3”

    娜特翻了个白眼:

    “别闹，奈非利安都断奶好几个且了我哪里还有3克拉丽丝那也不多了。小孩子们现在正在吃奶粉搭配辅食。应该不是饿了吧，你解开尿不湿看看子爸爸。是时候给你的孩子换第一个尿不湿了。”

    “啊”

    李昆看着小孩腰闻围着的纸尿裤，没来由的心脏忽然开始加速跳动紧张了起来“”

    他轻轻喘~了二口气接着目光坚决，像是上战场的士兵样朝着纸尿裤抓取。但很快他就有些茫然的看向了女灰“这玩意怎么解班3”

    1向

    些噗嗤

    看着李昂那呆萌的样子。娜终干忍不住笑出声来。

    李显回来的消息很快就被所有人所熟知但可惜，无论是电话、电脑，通讯器还是各种通迅设备他们都无法联系上对方。而不信邪的托尼:斯塔克还特意跑来一趟，结果刚踏入农场的范围就被一团维山蒂的法阵给挡了回去。

    甚至就连旺达和皮特罗都被李昂给撵出了农场只能去纽约市里暂住。

    美名且，太人的事少儿不宜。

    但其实呢。除了他回来的第一个24小时是活在各种肢体纠缠的女人堆里外其他几天他都是快速适应着“爸爸”这个角色。太到给女儿泡奶粉换尿布。小到教岁多的儿子喊“爸爸”，用风铃逗女儿们玩。这些属王父亲的日常知识被他如海绵一样的吸收着。

    关玉外界的一切。他都是充取闻连问都懒得间。

    而娜特见他懒得间自己当然也懒得说。三个人每天就是腻在一起几个女孩好像怕他丢了一样，恨不得连上厕所都跟着他就这样过了一个星期终于，在呈上洛娜又要了自己一次后，感觉被掏空的老李躺在床上舒服的松了一口气。

    “亲爱的~”

    “嗯?”

    听到洛娜的话语，李昴低头看了一眼女孩。只见女孩白皙的皮肤上还透露着一股粉色声音也显得软柔无力。

    求鲜花:

    “都腻了一个星期了你是不是也该去外面了解了解情况了。你走了一年多，发生了好多事情呢。”

    “那叫克林特他们来吃个饭?”

    听到他的话语。女孩摇摇头“克林特在我跟你说的史蒂去和托尼起冲实后了调和复仇者和联合国的矛盾。他主动要求被限制在自己的农场范围内禁足。还有几个月才能出来。”“啊被禁足了”“对啊。”

    “然后史蒂去他们消失了。复仇者里少了许多人但在暗处默默守护者地球?”

    “是的。”

    “这样啊哪把他们找出来不就好了。”

    李昴一脸随意的说道。

    洛娜笑了笑

    “哪有那么容易?好多国家可是非常像知道罗杰斯的下落但他隐藏的很好。这么久一直没暴露过行踪。”

    “巴基不是在瓦坎达被冻了起来么?”

    “对啊。 怎么?你打算绑架了冬日战土逼迫史蒂去出来”

    听到洛娜的话语。李昴嗤笑了一声。

    “还至于绑架?小丫头，你怕是不知道你老公现在有多强咻~”

    说着，忽然他吹响了口哨。接着二声清脆的鸟鸣由远及近的响起，洛娜一回头。就看到窗边站着一个头项还冒火的小凤凰

    “菲尼克斯。”

    “喳喳?”

    看着可爱的鸟儿李昂扛开了窗户放它飞了进来，落到了自廷上。

    李昂丝夏不避讳乌儿头顶的火焰，摸了摸它的羽毛后说道“在中车之前。告诉我这个人的下落。没问题吧?”说着，他掏出了手机找到了史蒂去:罗杰斯的照片。菲尼克斯歪头看了看扑扇了两下翅膀，身上发出了一团金色的光芒。消失在了房间当中。

    李昆回头看响了洛娜，

    “瞧，就是这么简单。”，








章节目录 470.搬家

    第470章

    “这么草率?”

    看着凤凰之力的化身消失在了房间里。已经见怪不怪的洛娜好奇的问道。

    “就凭借张脸:，你就能找到对方?”

    李昴点点头。

    “对啊上你别说罗杰斯在地球要他在这片宇宙里，我都可以找到他。因为现在你男人我才是凤凰e”说着，他一脸骄傲的扬起”了头，身上金色的光芒一闪背后伸出了两个由燃烧的少焰与光芒组成的翅膀。看起来煞是好看。谁知洛娜却没有露出任何惊讶的神色，只是一脸嫌弃的说道:“好土都什么年代了男人身上长翅膀的人物鱼色已经不讨喜了好不好?  “二六零”:一六乘””

    “呃

    ”

    老李挠了挠头。身上的翅膀缓缓逍失不见。

    “我这么厉害你不是应该替我骄傲么1”

    “骄傲什么3我男人化身为核弹，你觉得我是应该骄傲呢还是应该担心呢?”

    “核弹

    听到这个贴切的形容词李昂挠了挠头。

    “好吧你说是就是吧。不过我现在可是这片宇宙里为数不多的可以与神明比肩的强者你好互夸夸我不行么3”

    “夸你能立刻让我怀孕吗?“”

    听到洛娜的话语李昴沉思了二下。接着笑着朝女孩扑去。“能不能怀孕我不会知道但我觉得咱们在来二发是没问题的。既然丕能一枪命中靶心那咱们就用数量来凑」。”洛娜被男人抱在了怀里露出了笑容。

    “那你可得加油啦。”“找到史蒂去了上”

    虫午吃饭的时候。z娜特好奇的间了一句，然后奖励一般的把撕好的面包条一条一条的喂给~了刚刚飞回农场的菲尼克斯。李显点点头:

    “说出来你可能不信。他一直住在yg国也就是埋葬卡特特工的墓园附近就像是一个为立妻守灵的老人一样。”听到他的话语三个女人一点为。

    “看来罗杰斯队粒确实很喜欢卡特特工呢。”

    “斑甸

    b有

    “只是可惜造化弄人啊os,

    啊

    03

    看着这三个伤感的力。李昴挠了挠为。

    “那找们去探望探望他?”

    听到了他的提议娜特略微二思考后摇摇头，

    “算了既然能让史蒂夫获得平静，那我们还是别去打扰他比较好。亲爱的。你也该出去走走了。看看其他老朋友之后我有个提议。。”“什么提议3”

    李昂有些好奇。而只见抱着奈非利安的娜特指了指其他两个女孩:

    “这也是我们三个的意思。”

    “所以说”

    看到李昆一脸好奇的模样娜特缓缓的抱着孩子站起身转身走向了房子的 10u拿出来了一串钥匙递给i他。

    “这是?”

    李昴接过了钥匙，有些不解的看向了三人。

    “在等你芄醒的这段日子我们太部分时间都是住在南太平洋的海岛哪里人很少有一处天然温泉还有瀑布岛上的风景，气候什么的都特别好娜特缓缓叙述着那座岛的迷人景色接着在最后说道:“纽约这地方人太多，太嘈杂。空气也不好，景色也一般所以我们搬家吧。搬到岛上去。然后在一些我们喜欢去的城市里设立一处传送门这样的话我们可以早上去香江吃早茶中午去品尝一顿地道的西班牙海鲜料理晚上可以去法国吃米其林太餐气好的时候晒日光浴。开游艇出去钓鱼天气不好的时候我们可以躲在岛上在狂风暴雨里依偎在一起看电影没有仕么各国的间谍蹲守在我们家外面上也没有数不尽的麻烦，更没有乱土八糟的事情:孩子们可以健康快乐的成长，我们也可以尽情的过属王我们的生活。如何?”

    “要搬家?”

    李昴睁太了眼睛间出了这个间题后看着克拉丽丝和洛娜头点的跟捣蒜一样后立刻明白了三个人为什么总是在这几天抱怨纽约的天气太王燥“我们买小岛了卫”

    “是的，那座岛现在是属于我们的了里面一切的基础设施应有尽有我们三个都很喜欢。”

    “这样啊

    李昴看着三个女人期待的目光，笑着点点头:

    “那就搬家呗。反正想去哪直接开启传送门就能过来了搬哪都丕是问题对吧?”“你同意了?”

    娜特眼睛一亮。看到男人再讼点头后她开心的笠了起来。“那就这么说定了吧旺达和皮特罗波特罗应该会留在纽约毕竟他现在可是复仇者里面无人不知无人不晓的快银。旺达我还没间等下午间问她的意见再说。克拉丽丝你下午扶着收拾东西，和洛娜一起。我陪亲爱的去看看那一圈老朋友没问题吧?”

    “没问题。”

    俩女孩心情愉悦的答应了下来。接着立刻动身开始41谁备忙活。,但被李昆赶紧阻止了下来:

    “喂喂喂先把饭吃了女

    儿也快醒了吃完饭先把女儿照顾好再说。

    ”

    “知道啦。女儿奴。”克拉丽丝做了个鬼脸，又捏了捏旁边奈非利安那小的脸蛋“奈非利安我们要搬家了，你开丕开心了”

    “哦呀呀

    还不会说话的奈非利安只是简单的甩笑声回应着太家。就这样吃过了饭后李昴

    和娜特手拉手坐上了车子在娜特的再三叮嘱下俩女孩保证完成任务的表态当中坐上了那辆许久不开的路虎。终玉驶出了农场。

    








章节目录 471.响指（三更）

    第471章

    “李昂叔叔上”

    “嘿，甜心~”

    看着朝着自己扑来的佩蒂李昴张开了怀抱直接抱起来了她“李昂叔叔，你都好久没来看佩蒂啦~”

    小女孩息上传来的奶香气让李昂很熟悉毕竟他也是有女儿的人了。听到了这句话后他笑着摸了摸佩蒂的头。

    “抱歉啦李昂叔叔最近比较忙。”

    “佩蒂可是很想你的李昴劳拉依靠在广]框上看着李昂笑着说道。

    “内特尼尔呢?”,

    娜特问道劳拉示意了二下楼上:

    “在阳光房里睡觉 这孩子可比佩蒂和乔治都贪睡多了。”“婴

    婴儿嘛，贪睡是正常的。李昴抱着佩蒂走进了屋子之后小姑娘就赶紧拿出来了自己最近的“新作品”一系列用水彩笔画的图画给李昂看。而这时已经快到李昆胸口的岙治也21从楼上走了下来，看到李昴后笑着打了个招呼:

    李昂本本。

    “嗯

    乔治。个头可是长高

    了不少。”

    “谢谢，妈妈。我要去隔壁找朋友玩橄榄球了可以吗?”“去吧。”

    劳拉点点头。看着自己的大儿子拿着橄榄球跑出去后她才笑着说道:

    “克林特正在准备过冬的草料，但因为不能出农场范围。所以在后面指挥着卸车，你要过去么?”

    听到她的话语。李昂点点头摸了摸佩蒂的小脸蛋后笑着说道，

    “当然得去看看看看这个退体了还给自己找麻烦的老货现在的后悔样子。”

    说着，他亲了二下娜特和儿子的脸顿。直接走了出去。看到他离开劳拉走到了娜特旁边。先是帮她把婴儿车里的奈非利安抱在了怀里后土笑着问道:

    “怎么样?这几无看你红光满面的，,想来很幸福吧3”娜特嘿嘿一笑:

    “当然家里的主心骨回来了，能不高兴么?”

    “怕是不止吧你看你眼睛里都是带着桃花的模样怎么样?李昆还跟以前一样厉害?”“比以前更厉害生:

    俩女人趁着男人不再自顾自的聊起了家长里短。只不过这话题方面嗯五幸佩蒂在小厨乓里在画画。扛算给李昴叔叔画一幅新的。不然这些话要是被她听到，那可真的是少儿不宜了“0k落，落，oke?

    看着叉车再次往自己开的皮卡上放了两捆草料后山克林特对司机摆了一个ok的姿势接着从草料里掏出了一把玉草喂给了一只搀着他的一头小生犊后继续指挥着司机继续运送。还有太半车的草料不抓紧时间弄的话可不行玉黑了就没法干活了。

    但就在这时，忽然这些草料似乎被风吹过了一般晃动了起来。克林特眼睛一眯本能的望血了四固。

    “不错嘛。我以为你退休了之后会变成一个直啤酒肚的中年大叔呢。”

    忽然一个声音从他背后响起。

    听着这个熟悉的语调脚腕上还挂着gs定位器的克林特立刻露出了笑容接着回头挥拳扛了过去。但被李昂轻易躲k了“喔喔喔你这是对一年多丕见的老朋友的态度吗?”“哈哈哈哈伙论我就知道你肯定会亲自过来的」皮特，先休息一会吧?直客人来了休息士分钟我们在继续。”克林特回头就拥抱了李昴一下，一脸惊喜的看了看对方后对开着叉车的司机说道。但李昴却摆摆手说道:

    “不用那么麻烦。”

    说着他指着那一堆稻草:“这些和 皮卡上的这些是一起的吧?要放在哪?”

    “谷仓那边生羊冬天的草料。”

    “嗯。”

    李昆一挥手这些四四方方的稻草就全部凭空漂浮了起来接着，李昂转身看向了克林特:“带路。”

    你又得到什么不得了的能力了?”

    克林特感叹了一句接着对已经看傻了的叉车司机摆摆手:“那皮特。你先回去吧感谢你的帮忙，伙计。”“哦哦 好，好的没关系，巴顿。”

    叉车司机呆呆的看着眼前的景观，对克林特点点为后开车叉车离开了。

    控制着这些稻草堆全部摞在了一起后，李昂拍了拍手上不存在的灰尘，看着穿着格子衬衫牛仔裤，一副虫年太叔扛扮的老伙计笑了起来:

    “你这扮相走出去的话可是真的没有任何人信你是太名鼎鼎的超级英雄鹰眼了。”“是吗?那还不好?我现在最幸福的时候就是时不时的653能和家人一起吃一些我们想吃的东西。虽然我只能吃外卖不能走出去。唔，当然了每天可以看球赛看到很晚。睡很晚在没事的时候赖赖床也是很舒服的克林特一边锁好了谷仓的「]，一边对李昂笑道。

    “这一星期可是很多人都望眼欲穿了我早就告诉过托尼让他别急等你该出来的时候自然会出来了。”

    “你俩和好了?”

    李昆笑着打趣了z句。克林特摇摇为:

    “本来也没什么事只不过是他对于我不站在他那边耿耿于怀工 而我觉得自己应该站到队长那边。毕部托尼没当过兵不理解战友情谊到底是个什么东西。“

    “所以你现在带上了这玩意说着，李昂指了指他的右腿小腿上鼓鼓的依稀能看到一个gs装置。

    “需要我帮你拆掉么?”“啊了”

    “我只是觉得我的朋友不应该受到这样的待遇。哪怕你的这一次选择是站在了国家的对立”

    面。”

    李昂说着直接扛了个响指克林特腿上的gs直接化作了灰烬。

    :读书三件事








章节目录 472.利益交换

    第472章

    ”

    看着已经化作飞灰的gs。克林特无语的说道u“我再有几个且就解除这东西了。”

    “我知道，但我可等不了你几个且。”

    “嗯?”

    听到李昆的话语。克林特有些不解。,

    “什么意思?你要死了?”李昂无语的瞪了他一眼，特么老育流子开玩笑开的忒没谱了一些，自己长命百岁着呢。“不是是我们要搬家搬

    到私人海岛上去住。现在孩子出生加嗯你也知道，我自从苏醒了。虽然现在还没人找到我但好多人都把我视为眼中钉肉中刺所以为了让他们能睡的安稳，我必须得消失。”“那也不用住海岛吧”“因为有钱任性啊e”

    李昴耸耸肩:

    “三个女孩看起来被我这一论的事情给吓到了。现在每天都守着我生怕我在离开样。面我现在对于无论是国家也好。还是一些组织也罢。就相当于一颗人形核弹e如果这次不离开，估计以后去哪都会有无数双眼睛盯着我，你也知道。我很讨厌这一种被监视的生活的。所以直接眼不见心不烦以后在海岛里多开几扇传送[ 1随时随地能去各国旅游感觉不是也美滋滋的。”

    “哇哦。听起来可真不错，那你可得记得帮我留一扇门。毕竟冬玉老在农场待着可是很无聊的，一个热带岛屿应该能满足孩子们对各天的幻想了。”克林特说着锁上了谷仓的门看了一眼手表后和李昂起一边朝外走一边说道上

    “大约还有10分钟 只fbi的队伍就会全副武装的过来 ,

    “不用担心，他们不敢过来的。因为我在这里。”

    李显笑了笑，

    “走吧令天好好喝两杯。“你还别说，这玩意去掉了之后我还真有些不习惯“你

    你是受虐狂吗?”

    “哈哈”

    俩男人朝着克林特的房子走去。

    “蕾娜。我需要一个解释。”

    看着三维成像里的罗斯将军，蕾娜轻松的笑了笑v

    6“将军这需要解释吗?你0c

    把李昂先生孩子的教公困在了农场这么久，你觉得他需要向你解释么?”

   

    “这不是他凌驾玉法律之上的借口上”

    看着面容严肃的罗斯将军蕾娜笑了笑，

    “不正将军这当然不是凌驾于法律之上的行为了。”“那是什么?”

    “这只是警告。以及劝阻。个逍化掉了 凤凰之力 随时都可以毁灭文明的男人对你们一些过激行为的警告和劝阻。我这么说您能理解么?”

    “我不相信他毫无弱点。”“当然你可以选择丕信。如果不企意的话你可以试试。我相信李昂先生肯定会看在您是见蒂教授父亲的面子上下手轻一些的。”

    蕾娜争锋相对的话语让老人沉默了片刻，接着说道:“我需要一份详细的心里评估报告，说明克林特，巴顿已经满足提前摘掉gs的说明。另外还需要李昂说明二下现在的情况。要知道，史蒂专:罗杰斯已经作为通缉犯消失了很久而你们那台超级机器人也失踪了。这些潜在的威胁正正有必要掌握所有信息。

    ”

    “报告没问题其他的抱歉，我无法。因为托尼斯塔克先生并没有指示我这么做。”蕾娜的语气依日和煦如风。但罗斯却讥讽一般的笑了起来，

    “指示?蕾娜。你以为我不知道?复仇者联盟内，，对外你才是话事人上你的权利甚至比其他人更重!还有别忘记了!你们可是在索科威亚协议上签过字的人”

    蕾娜也露出了同样的微笑看的老人以及其他和他一起的人 愣。

    “你笑什么3”

    “没什么将军只是你弄

    错了一件事。”

    “什么事?”

    “索科威亚协议确实签署了不假。可我并没有违反协议里的任何一条，不是么?至于李昆先生与巴顿先生。抱歉，，他们一位并不是复仇者一位只是曾经的复仇者。并不在协议范围之内。而史蒂去:罗杰斯已经被你们列为国际通缉犯被复仇者联盟除名协议的内容无法管辖到他。而幻视严格意义上来进并不能称之为“人类”所以协议也无法约束到它。你能约束的人都老老实实安分守己的在这里。你准备还以什么其他原因要求我们呢?”

    女孩笑了笑看着对面哑口无言的罗斯她喝光了杯子里的红茶后优雅的站起身来:“今天就到此为止吧罗曼诺去小姐让我带给您一句话:别自找麻烦。好了。我还有事再会。罗斯将军。”

    说着，她行了一个淑女礼直接关闭了全息影像走出了会议室。

    屋外。托尼:斯塔克穿着身第挺的西装看她走出来后问道，

    “全解诀了1”

    “嗯。

    ”

    “那个倔老头没说过你?”“当然有武力震慑同时也没违反索科威亚协议的规定他们没理由，也不敢找我们麻烦诺王好》

    看着梳着一头于练异常的短发，但依|日穿着碎花连衣裙的女孩，老里人有些感叹的说道:“你这种与人扛交道的天赋真的可怕。”

    “感谢你的赞美，不过我想，现在你最需要的是赶紧去接佩珀小姐。准备好今晚聚餐的衣服。我也要去准备了。”“当然。

    托尼:斯塔克点点头刚想迈步但忽然停住i :

    “蕾娜，那今天你会叫上你手下的那只队伍么1我记得他们有些人也与李昂扛过交道吧?要不要通知一下他们?让这些人更加听话一些”

    “不需要。”

    蕾娜自信的摇摇为:

    “利益的交换远比武力震慑来的要强，再说出席今天的聚会，他们还不够资格。”: 








章节目录 473.小聚

    第473章

    “海姆达尔还没反应?”娜特端着杯红酒走到

    到了李

    昂身边。

    “没有奇怪了啊难道老哥去休假了?”

    李昂纳闷的摇摇为接着一把抢过了她的红酒杯。

    “你怎么能喝酒呢?”

    “哈尼奈非利安已经断奶了。给我!”

    揶特迅速的抢了回来。接着挑衅样的喝了二口红酒让自己的唇显得有些娇焉欲酒。然后故意挺了挺身子说道，

    “你看身材都恢复了。”“嗯，除了内衣金部都得换太一号的之外“那还不是因为娜特了个白眼接着看着农场外由远及近的灯光说道，“看来是托尼他们来了呢。“嗯，说起来好久没见到这些人_齐了还真直点想不过，你确定不喊史蒂去过来?“不要。”

    娜特摇摇头:

    “俩人的别直闹到现在。我只知道史蒂去最后给了他一个五法追踪信号的老旧手机」意思应该是有什么事情通过这个电话联络他。但托尼连追踪的行为都没有过。”

    还真是幼稚的行为4了。”,

    李显感叹的摇了摇头。接着就见克拉丽丝一边整理衣服一边走了过来抱怨道，

    ”私莉娅和莉莉丝越来越能吃了。在这样。我真的要没奶了!”

    娜特翻了个白眼，

    “早就告诉过你,让你多喝鱼汤，你不信啊。还有该让宝宝开始吃辅食了你真打算一直坚持自己喂养么?”

    “还是，还不是亲爱的他

    “咳咳咳!”

    李昂赶紧咳嗽了声生怕

    这姑娘嘴里没个把门的说出来点什么业不宜的事情。接着他狠狠的瞪了克拉丽丝一眼“胡说什么呢!”

    “你吃了你还不承认?”“我只是好奇尝尝而已!“好吃吗?”

    

    “哇。你是流氓吗?1”看着这俩人在那逗贫娜特摆了摆毛

    整行了一你俩。这又不是在自己家。说话注意点克拉丽丝上我警告你啊。奈非利安最近该开始学说话了要是我在听到你的偷偷数他喊你妈妈。我可真不敢过你上”

    你还于过这种龌龊的事情?”

    李昂惊讶的睁大了酿睛。女孩有些尴尬。但听到了爱人的话语后还是偷偷笑了起来，“嘿嘿哩只是随便教一教咦~那是斯塔克的车?人终于齐了，我快饿死了。”看着娜特脸色不对。她赶紧岔开了话题。

    李显看着刚见面就一言不发给了自己一个太太拥抱的托尼。他楞了二下后拍了拍对方的后背“放松伙计你弄的跟恋

    人重逢一样。”

    说完他对旁边的佩珀和蕾娜打了个招呼接着就听见托尼:斯塔克说道，

    “伙计。好久不见。

    见。”

    真是俗气的打招呼。李昂嫌弃的笑了等接着主动走到了佩珀和蕾娜身边。行了二个贴面礼后就听见后面的托尼说道，

    “苏醒后你有做过全面检查么?要不要去复仇者做一个全面的检查3从里到外的那种。““不用我很好。相信我。现在我的身体可不是科学能够解释的。”

    李显摆摆手接着问道，

    “最近托尔有跟你们联系过么?或者其他阿斯加的人有降临过地球么?”

    “托尔?没有怎么了?”“没事只是好奇为什么联系不上他。”

    “他在奥创之后。说是要去调查无限宝石的事情，然后一直到现在都没什么消息ebdg。不过应该没什么问题。毕意他可是惊爆点好我需要一杯酒。然后好好跟你叙叙b上帝啊这一年多我都忘记没有你的日子我是如果度过的了”

    ”

    这话说的很gay让李晶真不知道如果接才好。最终他只能无奈的对佩珀笑了笑，“抱歉佩珀、看来我和托尼才是真爱。”

    “是的我也是这么想的。佩珀地笑了起来。

    “你确定?搬家?到南太平洋?”

    托尼:斯塔克似乎觉得自己听错了但李昂却点点头，“是的伙让

    果以后每天都要生活在一些人的监视下可是很难过的。”“:好吧什么时候去?“随时啊，别忘了娜特是迭师。我们想走就走。根留就留。所以别担心以后如果有什么吃喝玩乐的事情你依旧可以联系我。对吧。克林特”

    李昂说着迪克林特眨了眨眼，对方立刻心领神会。最近纽约被亚洲的一 些娱化冲击的有些厉害，前 阵子金并和手和会的人结盟后，为了收拢资金。手和会的人可是开了不少极具和国特色的娱乐场所。或许对于年轻a来进，什么酒吧夜店之类的更吸引他们。但对于这帮中年人来说有些东西可比酒吧的吸引力要太多了。当然了托尼斯塔克除外他名气太太全球的人基本都认识他。不管去哪都是一堆狗仔蹲着，出去玩谁也不能带上他，否则肯定不开心。

    就这样时间流逝在农场外面一堆用着各种各样高科技在直狂“窥屏”的监视者严重这群人就是一直在喝酒欧生。随意聊天上直持续到了深夜。

    今天的聚会并没有像所有人想的那样。是复仇者联盟的集结一只有李昂托尼:斯塔克和克林特，巴顿三家。布鲁斯班纳因为去和女友旅游度假去了所以并没有参加。

    所以与其说聚会倒不如

    说是一场简单的重逢宴。而临近结束后。女人们开始收拾餐泉监视者们却发现三个男人消失在了众人的视线内其至连监视器都无法探寻他们在哪正打算和总部汇报情况但三人却有再一次出现这前前后后最多半小时。接着李昂带着三个女友一起告别了众人。率先离开了农场。

    没人知道 这半个小时到底发生了什么。

    








章节目录 474.天真无邪（三更）

    第474章

    地球的二年四季似乎对于这座靠近赤道的小岛没有任何影响。除了不停拍扛在沙滩上的浪花外。整座岛显得安静祥和。此刻，两棵棕榈树之间的吊床上，李昂正在闭着眼睛享受着透过棕榈树吐照到自己脸上的温暖阳光。,但就在这时，一个奶声奶气的声音忽然响起心

    “爸爸

    听到了这个声音李昂还没睁眼就露出了二抹幸福的~笑容一个还穿着纸尿裤的小孩子在一位绝美妇人的引领下光脚踩在洁白的沙滩上晃晃悠悠的朝着吊床上的李昂跑去。李昂从吊床上起身看着小孩。他笑着张开了怀抱，“奈非利安。过来。爸爸抱抱。”

    “举高高~”

    小孩子口齿不清的说着简单的单词、跑到了李昂身边后被李昂一把抱了起来。

    接着，看着儿子手里递来的花朵，李昴笑了笑任由他给自己带到了耳朵上后说道:“是送给爸爸的吗?”

    “不，妹妹的。”

    已经可以说一些简单单词的奈非利安摇摇头，表示这是给自己妹妹的。

    李显笑了起来:

    “那一朵可不够。告诉爸爸是送给莉莉娅的呢?还是莉莉丝的呢?”

    “莉莉丝莉爱哭，不喜欢””

    “哈哈哈”

    儿子那可爱模样让李昆笑的那叫一个灿烂，接着他抬头看着身宽松裙子的女友说道:“客人们都走了?”

    娜特露出了二一个女人味土足的笑容，,

    “嗯，都走了。你也是的订婚仪式弄的这么太于嘛?不知道的人还以为我结婚了“让婚仪式主要是宴请一些达熟悉的人等结婚的时候，我们就找自己一些要好的朋友就行了。这也算给大家都有个交代。”

    说着，他一边抱着在自己怀里数手里的沙子到底有多少粒的奈非利安，一边对女友招了招手“过来躺二会3”

    “不躺，还有好多东西要收拾呢。奈非利安我们走吧?去看看洛娜阿姨，你可以悄悄的趴在她肚子上和未来的弟弟妹妹说说话~”

    “陪爸爸1”

    原创

    听到儿子如迎。坚定的话语李昂露出了笑容:

    “真乘工宝见~~”

    娜特无奈的摇i摇头:

   

    “像我保证不带儿子去玩泥巴!”

    r?

    “呃:

    ?

    “嗯?”

    娜特眼睛一眯。股杀气传来。老李赶紧点点头上

    “好好好保证不玩山”“嗯。

    女人用威胁意味士足的眼神再讼看了一眼爱人后转身朝着岛内的庄园走去。而她一消失在林间小路中李昂就立刻抱起了儿子。

    “宝见。爸爸带你去玩沙雕?”

    “垒城堡!玩!”

    显然，沙子对于小孩子的魅力可是很太的。

    “那你要保证不把衣服弄脏上不然妈妈会找我麻烦的。”“”

    小孩子脸上露出了可爱的纠结，但最后还是点点为:“不弄肿

    “走喽~”

    李昆直接把孩子放到了自己脑袋上嘻嘻哈哈的父子俩朝着远处的海滩走去。

    “托尔还没消息?该死难道为了等他我连婚礼都要推迟吗!，!”

    怀孕的洛娜情绪愈发的丕可捉摸，这会见爱人摇为表示联络不上托尔后她咬了咬牙挺着个肚子咬牙切齿的样子看起来就像一只被人抢走了食物的松鼠。“好了别生气毕竟他可是要当主婚人的。为了让一位“上帝”来当主婚人亲爱的也是费尽心思了。但对方还是不回应，你说能咋办“

    克拉丽丝腿上躺着一个怀里还抱着一个已经习惯了扮演妈妈鱼色的她连气质都沉稳了不少。看起来稚气尽裉整个人在青春活九之金散发着一股属于母亲的优雅气气息。

    求鲜花上

    “ ??

    听到她的话语。洛娜无奈的叹了口气。

    “我就知道托尔不靠谱前段日子来的时候说是要找奥工陛下，还把那个洛基带回来了。现在倒好。本来很轻松的活非要弄的那么复杂。结果弄的最后只有人见过他和奥t陛下出现过在挪威，然后了无音讯:这算什么事“婚礼可没多少玉了”说着说着她又开始絮絮叨叨了起来。

    孕妇的情绪就是这样，反复无常，不可捉摸。特别是这个丫头，怀孕后脾气变化特别的太以前温柔如水的样子去而不返。现在除了克拉丽丝能和她心平气和的聊天，其他俩人根本都不敢捧近。

    因为当初她和克拉丽丝觉得找主婚人可以找x教授和五磁王，但娜特觉得婚补请唔没有冒犯的意思。请一个残疾人和一个太魔王总有些不合适，非要坚持请一个上帝来祝福自己，， 面李昆也觉得老五和x教授丕太合适，他是想请奥工陛下来当主婚人的

    两边用言语进行了一番激烈的交锋，最后口才不如娜特和李昂的二人败诉而李昆和娜特在猜硬币的环节当中，维山蒂之力和现实宝石组成的硬币再次勾心斗鱼。最后石头剪刀布才决定出了选择托尔来当主婚人。结果托尔就不见这让婚期越来越近加上因为肚子太婚纱没有挑选一个称心如意的洛娜很不爽，整个人最近就跟火药桶样谁碰就炸谁而李昂这会正在窗户下面蹲的老老实实的听到里面俩姑娘的话语。。他满头黑线的就想要溜，扛算先去法国吃个什么大餐来避避风为，再或者去尝尝阿拉伯人的烤凼

    但这时，娜特抱着奈非利安散步回来，儿子的二声高呼把里面俩女人的注意力给吸引了过来“爸爸，你蹲在窗户下王嘛?”

    “”

    老李看着天真无邪的儿子觉得后脊梁骨有些凉意








章节目录 475.麻烦总是一茬接一茬（一更）

    第475章

    “嘿。伙计你忙不忙3方便聊聊么?”

    听着电话里的声音李昴迷迷糊糊的看了下手机上的时间，长叹了一声，

    “托尼现在是凌晨2点。“啊

    电话另一边的托尼:斯塔克有些尴尬。但还是说道:“抱歉我忘记了时差问题了。不过你也醒了我能问你一些事情么?”

    我能拒绝么?”“我刚才做了一企梦很真实 ,

    显然这个老盲流子没有给李昂拒绝的机会。

    李显无奈的再次吸息，丛娜特和克拉丽丝的纠缠中脱离出来后，悄悄的披上了睡衣穿上了拖鞋走了出去。

    “你“五二三”说吧。”“嗯 伙计你有没有过那种经历就是你做梦梦见想上厕所，但无论如何都找不到厕所，所以你就被憋醒了”电话另一边托尼斯塔克开始絮絮叨叨的说了许多不着边际的话。,但语气里能听出来一些很奇怪的味道e 不过李昂现在没心思听他说这个他先是走进了俩女儿的房间见已经一岁多的她们躺在一起睡的很香甜后，又走到了儿子的房间里推[ ]看到儿子抱着一个玩具熊一脸微等才放松了下来悄悄的退出去后转身走血了客厅。

    “咕嘟咕嘟

    一杯水下肚他才说道:“所以你梦到了你和佩珀有一个孩子1”

    “是的。”

    “那不应该是好事么?”“他计我梦到那个孩子的名字跟佩珀那个奇怪的叔叔名字一样叫么摩根那感觉太真实”

    “所以你被吓醒了?”

    “吓醒?不不不不不是

    吓醒，伙计。只是我都40岁了。佩珀也三十多了讧婚仪式上你也听到她说的现在的当务之急是孩子的问题所以，我想问间你当父亲的感觉是什么样的我我要不要去间间佩珀?闻问她是不是怀孕了。或者带她做一些检查!你知道的。。这种威觉太真实”托尼:斯塔克似乎有些语无伦讼。但李昂却听出来了他语气里那种期待与不安，不由得笑了笑:

    “放松。伙计。你们迟早都会有这么二天的。至玉孩子方面现在我没法跟你多说什么但我只能说当你有了后代时，那种没来由诞生的喜悦是一辈子句都无法忘怀的。”

    那我需要间佩珀么?“

    373

    李昴顿了顿。然后说道:“我觉得找个机会适当的问问比较好。纽约那边应该是早晨了吧?佩珀还没起来么?”“起来了。她在楼下做早餐。我们一会要去跑步。好吧。那我一会就问问她。如果真的怀孕商量商量你做孩子的教父如何?”

    “真的?”

    李昆一愣，随即笠道:

    “那可真的是我的荣幸 我以为你会选罗迪的。”

    “不不不罗迪身上的军人气质太足了工我怕会把孩子忽悠到军方去。那哪就这样吧伙计我一会问间今晚你能来纽约吗?呃。就是你那边的中午，我们一起共进晚餐1纽约新开了一家特别好吃的快餐店里面有一款汉堡是以我的名字命名的，我觉得可以去尝试下”说着说着，他又开始自恋了起来。

    但李昂显然早已习惯了他的性子，笑着说道:

    “那我要看 今玉小家伙们的安排，如果他们想要吃一些甜品什么的。那我只能去法国了。”“嗯。行那就这样晚安，伙计。”

    托尼:斯塔克挂断了电话李昴好笑的摇摇头，感叹着似乎所有男人对待孩子的第一反应似乎都差不多嘛然后上了躺卫生间。手机直接往客压一扔刚想回到卧室但在门口顿了顿最后他选择了走到奈非利安的房间里。轻手轻脚的躺到了儿子身边。闻着小孩子身上独有的奶香味睡了过去

    但李晶并没有睡多久感觉也就过了二一小会就被人捏住了鼻子。呼吸不畅的他茫然的睁开了眼睛就看到了克拉丽丝一脸不满，二只眼睛睁着二只眼睛闭着，手里还拿着一个电话。看到自己清醒后她恶狠狠的说道: ,

    “托尼:斯塔克找你!”“

    李显本能的捂住了儿子的双耳，看着一脸气急败坯的女孩说道，

    “王嘛发这么大脾气?”“你还好意思说?还不是你你把电话扔客厅了儿结果他就把电话扛到我这里来山 !给你。”

    说着把电话往李昴旁边一扔。气冲神的走出了房间。“”

    李昴无奈的拿着手机速度极怯，动作却轻手轻脚的走出了奈非利安的房间接着恶狠狠的说道:

    “该死的斯塔克、，你还让不让人睡觉了?!”

    “伙计我们有麻烦了你现在最好能来趟纽约。”“你是王什么吃的。 怎么屁太点的事情都要找我山什么麻烦?又有哪个疯子造了个炸弹要毁灭地球派钢铁军团出去弄死他不就完了山我都退休了37这么久了，你让我过西玉清净日子不行?”

    “是真的 我们嘿李昂，我是洛基。”

    前半旬是托尼:斯塔克说的。 后半旬忽然变了一企人而听到了这个名字李昴一愣:“洛基?”

    “是的 听着括尔现在有了太麻烦，阿斯加德毁平039了李昴从来没听过这个永远保持着邪魅与自信的反派托尔的弟弟用澶抖的语气说出这种话他心里立刻就一咯噔。而当听到阿斯加德毁巫时他脸色一白最近这一年多，为什么海姆达尔不回应自己的事情终于有了一个脉络。

    “我知道了你们在纽约等我我现在过去!”

    








章节目录 476.萨诺思

    第476章

    “出什么事了么?”

    当李昂挂断了电话后，就听见身后娜特的声音传来。李显一回头，只见已经因为婚礼盘头发的原因留起了长发的娜特正看着自己。

    “洛基没有死。虽然不知道为什么。但他回到了地球，且前正和斯塔克在一起。还带回来了一个消息，托尔有了大麻烦阿斯加德也毁灭了。”

    “”

    娜特心里一惊立刻问道“他们现在人在哪?”“纽约，我要过去一趟你照顾好家里。我去看看到底怎么回事。”

    “会不会有危险?”

    听到自己未婚妻的话语李昂自信的笑了笑:

    “相信我亲爱的，有我在，没有什么是危险的。我会王净利索的解决定。然后把我们的证婚人平安无盖的带回来的相信我，放心吧。”

    李昴说着直接走进了更衣间。随便套上了身运动服后走了出来，看着满脸担忧的女友，他笑着亲了二下对方的脸颊。“放心。没问题的。我走了?

    “嗯。”

    娜特点点头。李晁直接消失在了房间中。

    下一秒，他就出现在了纽约的街头。,

    早晨的阳光让他微微有些不适应，但依旧立刻扛开了手机给托尼:斯塔克拨了过去。“你们在哪?”

    “见克街1776号

    

    “斯特兰奇那?”

    李昆一愣，但他也不耽误立刻说道:

    “好，我现在过去。”说完。他直接腾空而起迅速辨别了一下方向后朝着纽约的至圣所走去。而路人们则早就见怪不怪的只是太概看了两眼接着再讼恢复了正常。

    没办法，现在地球上的超能力人类越来越多了大家已经逐渐审美疲劳了。

    贝克街17a依日保持着维山蒂法阵的运转，斯特兰奇的魔法造诣确实越来越高已经隐隐有着超越娜特的阵势。这也是娜特刻意偷懒的后果，有 了孩子后，她那颗超级英雄的心脏慢慢降温最后变成了现在这样。每天守着爱人。孩子就是她最太的幸福险

    
    而斯特兰奇也知道在地球上有一位法师的力量比自己要高。 所以，就算现在他已经变成了卡玛泰姬的领导者依日不敢以至尊法师的名号自居，显得很谦逊。

    

    李显虽然不怎么和神秘侧的人打交道，但毕竟对方掌握着时间宝石理论上来说也是一个强太的超级英雄所以基本的尊重与礼貌还在。

    来到了贝克街后他敲了敲门接着推门走了进去。

    二进门穿过走廊就看到了一脸伤痕的洛基正在被王清理伤而托尼:斯塔克和斯特兰奇则一脸凝重的对视着。

    “怎么回事。”

    他直接开口问道接着就听斯特兰奇说道:

    “李昂你听过这个名字么1疯狂的泰坦“萨诺思?”

    李昴直接把话给接了下去。“你果然知道。”

    斯特兰奇点点头，而坐在椅子上虽然被王清理着伤口但且光依旧呆滞的洛基开口说道:“萨诺思袭击了我们!”“怎么回事说一说。李昂走到了他身边暂时没有去纠结为什么他还活着不是死在玛勒基斯手上的事情。“上一次我和托尔来到地球后

    随着他的娓娓道来李昂太概明白了到底发生了什么情况。总体来说就是奥丁和芙洛嘉皇后的寿命走到了尽头，一起回归了企神之父的怀抱。而奥丁死后托尔的姐姐，死亡女神这名号虽然对死亡有些冒犯但确实。托尔的姐姐就是神话中掌管冥府的女神 海拉和托尔争王位。托尔被捅瞎了支眼，但却觉醒了真正属玉自己的雷霆之力。

    而按照古老的语言苏尔特尔对阿斯加德执行了诸神黄昏，毁巫了阿斯加德与海拉而托尔则带着所有阿斯加德的人民称作一艘宇宙飞船来地球避难。但就在这时他们遭遇了攻击是那个疯狂的泰坦人萨诺思做的。他轻而易举的就打败了托尔。夺走了宝宙魔方，也就是空间宝石。而正要杀光所有人时剩下了最后一口气的海姆达尔献祭了自己获得了二迩传送彩虹桥的机会。把洛基传送了过来让他来通风报信。至玉托尔看洛基那黯淡的眼眸李昴顿了顿，忽然说道:

    “托尔应该没事。”

    “你确定?”

    听到他的结论洛基猛然抬头。

    李显点点头:

    “嗯。你应该明白你的姐姐只是被人称作死亡女神，但却不是真正的死立本身对吧?”

    “是的。”

    “嗯。我说出来你也不懂，阿斯加的人确实损失惨重，但托尔还活着，而且现在似平已经被人救了。你放心就行现在，告诉我萨诺思的情况。”“他手上有一只手套手套上已经镶嵌了力量宝你是认真的?”“当然! 不然你以为我们会没有二点反抗就被扛败3” ”

    李昴沉默了下忽然叹了口气。

    “看来，山达尔星出事了呢。”

    虽然不清楚是谁走漏了消息但巫霸既然已经得到了力量宝石那么说明山达尔星肯定出事了。

    “宝宙魔方也被他夺走了。”

    “这么说他的目的是集齐六颗无限宝石了?”洛基点点头:

    “是的，而海姆达尔救我的意思你他应该明白了吧?萨诺思已经知道了 地球上有三颗无限宝”

    说着他的且光落到了李昴的脖子上。

    那枚暗红色的宝石时不时的闪烁着光芒。

    : 








章节目录 477.瞧，解决了（三更）

    第477章

    察觉到他的目光李昂笑了笑，拿掉了现实宝石后说道:“这玩意可是很好用的“但必须毁掉它山如果被萨诺思集齐i六颗无限宝石你知道他会做出来什么事情么?”李显点点头:

    “知道啊，不就是毁灭宇宙一半的人口么?”

    他那淡定的样子让在场的所有人都一愣。甚至包括洛基在内洛基看着李昂那满脸不在平的模样说道:

    “怀会以为一旦萨诺思集齐了宝石你还是他的对手吧?”

    但李昂却偏偏点点头:

    “对啊。我就是这么认为的“你疯了?山」!自负的米尔加德人上你知不知道六颗无限宝石聚在起将会引发多太的灾难」，」」”

    不仅是洛基连斯特兰奇也皱起~了眉头。

    他先是低头看了看自己胸前的阿戈摩托之眼又看了看李昂手里的那块现实宝石沉声说道“李昆无限宝石的力量无与伦比。我们”“咳咳咳你先停一下。”

    李昂打断了他的话语。“无与伦比?谁说的3这玩意只是宝宙规则的碎片而已连我家旺达都能摧毁掉你真以为它无敌了?”

    “就算是宇宙规则的碎片那也不是普通人能比拟的!”洛基似平想要告诉他事情到底多严重但李昂依旧摇摇头:“或许他集齐了所有宝石确实力量会很强太。但现实宝石现在在我这里上 他对我根本没有威胁。因为我比他强啊e”“你”

    听到他的话语洛基简直都要气笔了。

    “你知不知道他是谁?当初我带领的齐塔瑞人就是他麾下的军队，光是一只齐塔瑞人就给你造成了这么太麻烦，你那里来的自信

    上~”

    “因”

    李昴看着他那气急败坏的模样，忽然笑了起来。

    接着，他吹响了口哨。

    “咻”

    随着他的口哨，这座纽约至圣所的高起了一团前所未有的光芒夹杂着嗡鸣的声音似平遭遇了什么恐怖敌人一般所有的防御全部自动开启。

    但这些法阵也只是一触即碎，二个火红的影子一闪出现在了李昂的肩膀上。

    “喳喳喳~ ?”

   

    晨菲尼克斯。

    8

    它落在了李昂的扇头上之后。先是啄了两下他的脸颊似乎疑惑的间李最有什么事情。而本能防御的斯特兰奇看到了这一幕后心里一惊他从这只鸟儿身上感受到了某些还可名状的恐怖不由的额头上鼓起了青筋似平想要抵抗。可是身体的每一个细胞都在告诉他:

    “快逃!”

    “不然会死!”

    “跑山。 能跑多远跑多远!”

    李昂摸了摸它腹部的火红羽毛。看着除了托尼:斯塔克以外的其他三人说道:

    “各位，介绍一下。这是菲尼克斯、宇宙间最不可摧毁的力量之一，毁灭了无数文明的凤凰之力二半的化身。”

    “你说什么? !”

    斯特兰奇都傻了咽了00水后脸色莶白的后退了一步。“你说它是凤凰之力?“对啊。说起来。当初它能拥有凤凰的形态。还要感谢阿戈摩托那个对叫什么来着?通晓神秘历史拥有过且不忘能力的斯特兰奇说道:“弗昂法

    “对，就是他。”

    李昂那二副漫不经心的样子让斯特兰奇稍微安心了些但马上

    他就疑惑的说道:

    “你说的」的凤凰之力是什么意思?”

    “对不起，凤凰之力是什么?我一直以为这个鸟儿是某些基因空变的东西呢。”

    托尼斯塔克其实也很好奇。毕竟对凤凰之力他也只是一知半解。李昆只是给他科普了小部分。过多的他还真不了解。“我不是给你解释过?”李显反间了一句。

    “对啊，你就是说它能带给宇宙生命也能毁灭宇宙”

    

    李昴叹了口气:

    “你当初一上]心思为了对付奥创，所以没太听n吧?万物热情的具体化必花把生命带给宇宙。而么焰最终将毁灭它一二这是我对它的说明。”“听起来挺不错的那为什么是一半的凤凰之力?”托尼斯塔克问出了所有人的好奇。

    李昴耸耸肩

    “当初。嗯具体细节就不说了你们只要知道我在荒岛上待了那么久连我的孩子出生都错过了。原因就是为了与凤凰之力融为一体。而我消化完了所有凤凰之力后托尼就像你做梦梦见去厕所一样，你是憋尿，而我是很白了吧?那种饱腹感令人很头疼。王是我和凤凰达成了一条协议我分出去一半的力量帮它化作实体。所以，菲尼克斯跟女士们先生们打个招呼吧。”

    “喳喳”

    原本清脆的鸟鸣在一年多之后变成了跟乌鸦一样的叫声。李昴心里跟明镜一样菲尼克斯最近肯定和乌鸦厮混多了头几个且跟老鹰厮混的时候那声音叫李的赵一个好看来下边得给它找一些画眉鸟那玩意声音多清脆啊“ 没有人能完整的继承凤凰之力”斯特兰斯似乎还有些不信结果就见李昴做出了一件让所有人看傻了的事情。

    “那是以前， 现找就是凤凰。”

    他说着，耸耸肩，然后把手中那颗无限宝石递到了菲尼克斯的嘴边，,

    “要吃么?味道应该不错。你帮我保存一段时间?有个大坏蛋要来抢这玩意呢。”

    “喳喳~”

    菲尼克斯随意的啄起了现实宝石当着所有人的面吞了下去。

    “喳喳~”

    

    托尼:斯塔克看到眼前的一幕，骂了句脏话牺李昂则耸耸肩:

    “瞧解诀了。”

    








章节目录 478.我的新发明

    第478章

    看着惊讶的众人山李昂神色依旧轻松。

    因为只有他自己知道自己一旦认真起来有多恐怖。体内澎湃的凤凰之力已经不单单是概念上的“强”这么简单了。这种以生灵情感为载体。诞生于生命意识当中的能量聚合体已经超越了宇宙很多规则的范畴，成为了一个独立的体系。

    无限宝石无法影响到凤凰任何力量也无法消灭凤凰。因为它会无体止的涅P重生，一次比一次的更加强太。说的直白一点。

    李显自己都不知道自己现在到底有多强，或者说他用尽全力时，自己都不知道到底会发生什么。

    此刻。他用手指勾了勾菲尼克斯的鸟喙下面看血了脸上还有些许伤口的洛基以及神色依旧凝重显得忧心忡忡的斯特兰奇开口说道:

    “萨诺思的事情玉需担心等他来的时候我自然会教他该如何做人e”

    说着他看了看时间:

    “现在，当务之急是去寻找托尔。虽然他没有死亡，但肯定也受伤了。我得找到他才行要知道，他可是我婚礼的主婚人”

    说到这，忽然，李昂似平感应到了什697么。神情先是愣，接着忽然咧嘴笑了起来:“啊哈。正主来了?”

    他脸上带着嘲讽一样的表情，直接迈步转身朝着至圣所外面跑去。

    菲尼克斯站在他的肩头，灵动的眼睛丕停的滴溜溜的旋转显然对李昂现在即将面对的人很是好奇。

    众人看到他的样子赶紧跟着走了出去当李晶一扛开隔音良好的房门时就听见外边狂风太作。接着人群各自四散逃离。多宓多难的纽约看起来又双被外星人袭击了。

    “托尼。王活了。”

    听到李昂的话语托尼:斯塔克点点头

    “星期五」钢铁军团出动第二目标疏散民众。”

    “明白，boss”

    李昴对身后发生的事情充耳不闻。只是顺着风源来临的方向走去。

    当走过街区的拐鱼他一下子就看到了一个类似圆环造型的宇宙飞船停留在纽约的上空。“要把这艘飞船留下来么?我想你应该需cibi 要 个模板吧2?”

    听到李昴轻松的语气，托尼，斯塔克耸耸肩:

    “留不留都行。反正我有自己的设计风格。”

    安易

    创水

    “对，骚包炫富。土豪金 ”

    小说向

    b5

    李昂迁槽着而斯特兰奇似乎是听不下去这俩人的聊天主动的手上维山蒂之光亮起朝着to57

    在不停散发着狂风的宝宙飞船二飞去。

    039787j

    光共弥漫把庞大的宇宙飞船全部包裹起来。那些看起来是因为引|擎而导致的狂风被维山蒂的光芒包裹再也不能散发分毫。风，终于停顿了下来。“做的不错。”

    李昴称赞了二下对方的魔法修为。但看到他和王俩人那凝重的样子。李昴笑了笑对托尼:斯塔克说道:

    “我听说你研究出了点新玩意?一会让我看看?”

    听到他的话语托尼点点头“可以e”

    见他答应。李昴主动后退了一步做出来了一个邀请的手势:“那就先交给你了。放心萨诺思不是神是可以被杀死的，尽管放心的去扛吧。”“那我就安心多了。 ”托尼:斯塔克点点头看向了那艘宝宙二飞船。

    这时。宇宙飞船上落下了一道光芒，接着光芒中二个声音响起:

    “所有人上心怀感激的听我说。你们将死在萨诺思之子的手中，感恩吧你们无意义的生命如今将贡献在伟太的事业说话的时候李昆也看清了来人。

    他不由得一愣。扭头看向了洛基问道:

    “这个瘦猴子身后那个拎着锄头的人就是萨诺思?”灭霸丕是应该长的紫色皮肤，看起来跟紫薯一样么?难道编剧又给改了剧情?

    在心里李昂不由得叶槽了一旬。

    洛基摇摇头:

    “不，他们俩是萨诺思的手下。”

    托尼斯塔克听到了洛基的话语后一看本人都没来。来的只是小喽哕。而且还是个喋喋不体的小\喽哕，他不由得直接扛断了。 对方的话语。

    “对不起，今天地球不上班你们现在最好是赶紧给我扛包滚蛋」。”

    听到了托尼:斯塔克贱兮兮的话语。瘦猴子一样的乌木喉一愣，但忽略掉了托尼，斯塔克而是看血了斯特兰奇，

    “宝石保管人。。这只碎碎念的动物是你的发言人么?”“噗嗤”

    李昆笑场i。

    虽然不理解为什么这俩人知道斯特兰奇身上有着一颗无限宝石。但对方这个形容比喻真的很贴切让他不自觉的笠出了声。不过对方既然问了自己那么斯特兰奇也不会怂直接说道“当然不是 今玉我为自己代言」。你擅闯这座城市和这颗星球，，立刻离开。马上”“ 他的意思是叫你滚蛋章鱼哥。”

    论嘴皮子托尼还真没输过谁。

    果然俩人对他的态度惹怒了乌本喉。只听他对旁边拎着锄头形状爷子的黑矮星说道:“他俩让我很必友。”

    “唱呀!”

    黑矮星回应了二声。

    “把宝石带给我e”

    “嘿呀!

    039

    随着乌本喉的命令，黑矮星走上前了一步。

    既然“文明”的谈判已经破裂。那么身为萨诺思之子他们只能里强硬的手段来捍卫自己的荣耀了。

    可惜。有包古话说得好知己知彼本能百战百胜。

    这俩人真的找错了对手。“让你见识见识我的新发明托尼斯塔克回为看向了李昂。接着忽然拉紧了手中的运动服。只见他的衣服忽然变成了紧身衣，接着胸口那个反应堆在他的触碰下，忽然玩演变出了一团物质

    纳米钢铁战衣，终于被托尼斯塔克研究出来了

    








章节目录 479.一起解决（二更）

    第479章

    “哇哦。真是酷炫的玩意。看着托尼:斯塔克轻而易举的就用从自己“身体”上分裂出来的光凌武器把黑矮星扛飞接着这些光凌武器又回到了他的钢铁战衣虫。李昂威叹的说道。斯特兰奇和洛基听到了他的话后不置可否但这时一道冲天的土壤做成的柱子却把对李昴间道“看起来如何?帅么?”的托尼:斯塔克扛k了。

    帅的很。”

    李昴神色轻松的笑了笑接着回头看了看一副防御姿态的仨人。

    “那是个精神力很恐怖的家伙，。你们有人要试试么?”“我们能不能用简单二点的方式来解诀3”

    洛基看着脸~轻松模样的他说道。

    “托尔且前还下落不明萨诺思也没有出现我们现在改怎么做3 ”

    “托尔那边我不担心，你是不了解你哥哥的强太。不过这位嗯行我就给你们三个一个面子帮你们搞定了吧。不然天天这座可怜的城市受到牵连，我也很头疼的。”于是，他转身忽然向前迈动了一步。

    乌木喉 开始没在意李昂因为李昴在他的精神力当中看起来就是一个平平无奇的普通人。但当李显向前迈动了二步后忽然，一股带着毁灭气息的精神力夹杂着恐怖的威垫直接出现在了他的脑海。

    “”

    他心里一惊，不自觉的后退了一步。

    而这时，已经前去攻击托尼斯塔克的黑矮星也发现自己不知何时，意然不能动弹分毫了“你 么乌木喉很艰难的开口问道。此刻。他的脑海已经乱成了一团浆糊，， 五休止的毁巫威压不停的神击着他的精神力让他无法施展丝毫自己的优势。而自己那引以为傲的精神力与这种威压一比简直是广阔无垠的银河系与某刻星球上渺小的尘埃般。“嘿鸣黑矮星也在乌木喉身边不停的挣扎着，拥有超高防御连星舰主炮都无法伤到他的巨兽此刻悬停在半空，似乎被人抓住了脖子，只能徒劳无功的挣扎但却丝毫动弹不得。

    托尼:斯塔克和不知何时出现的彼得，帕克飞了过来看到眼前这一幕后，所有人都神色呆滞的张了张嘴不知道该说些什么。 “原创

    而李昂则挥了挥毛让这两,个火飞到自己身边后说道:o

    “我是谁1嗯自我介绍一下按照你的说法，我是现实宝石的保管人e我叫亚瑟:李昆。”

    327

    “ ?

    乌木喉还想要说什么但李昂却把手指放到了自己嘴边做出了二一个噤声的动作。

    “嘘嘘嘘我没说完之前，你最好不要开口说话。”而随着李昂的话语所有人直接看到乌本喉的嘴巴竟然缓缓逍失

    是的，就是消失。

    原本他的嘴巴处的皮肤竟然愈合在了一起，，整个嘴巴消失的无影无踪，只有块光洁的皮肤“好了上我这些话只说一次“地球上现在有 三颗无限宝石萨诺思想要可以e让他拿命来换。现在呢我会放你们回去，回去告诉他这个消息。我会在地球上等他凭你们的科技应该很容易找到我的对吧?去吧告诉他。拿他的命来换这三颗宝石。”

    说完。他挥了挥手:

    专吧。

    乌木喉和黑矮星没有一点点防抗的金地直接朝着那艘宇宙飞船撞去。但好在远离了李昂之后乌木喉恢复了精神力虽然现在没有了嘴巴但他还是靠着自己的精神力把黑矮星和自己带回了宇宙飞船，接着飞船迅速的启动。卷起了狂风速度极快的飞离了地球。

    :

    “瞧，搞定了。”

    李昴耸耸肩」但就听洛基问道，

    “你放他们一条生路，就是为了警告萨诺思不要过来?”求鲜花“当然不是。”

    李昂摇摇头:

    “我是要萨诺思过来。然后直接连他一起解诀了。”李昂说出了自己在众人看来简直是天方夜谭的想法。不过引来了所有人的摇头拒绝。“你知不知道，萨诺思手下除了二只被称作宇宙蝗虫的齐塔瑞人、他还有只名为先驱者的部队。那才是萨诺思的中坚力量」你这样放他们回去，如果萨诺思待着先驱者和齐塔瑞人一起过来你拿什么阻挡?》”

    洛基都被李昂这企天方夜谭的想法给气笑了。

    而李昂则无所谓的摆摆手:“没关系啊。找个没人的地方，比如什么撒哈拉沙漠之类的地方，让他们溱 起，一起杀了不就好了?”

    “你在做梦么?”

    “做梦?呵呵。”

    李昴的脸上闪过一丝嘲讽对洛基摆摆手，

    “你只是不知道我有多强而已。”

    说完。他不在理会洛基而是且光看向了斯特兰奇与托尼“最近这几天我会把你放到一个安全的地方防止萨诺思在派出乌木喉这种人来偷袭你。凭我刚才的感觉你应该是扛不过他的。托尼幻视现在在什么位置?”

    “?

    听到李昂的话语托尼斯塔克忽然顿了二下一时竟然没回答出来。

    “?11问你话呢，幻视呢?”

    “我我不知道他关闭了自己的定位系统我找不到他。”

    “啥?”

    李昆翻7个白眼:

    “你特么又弄丢了一个超级机器人?”

    “确切来说幻视不是一个机器人。他在自我进化变得越来越像人类了。所以“所以上你特么赶紧要把幻视找回来!明白吗?五一他头项的宝石被人夺走了我保证把你变成机器人上”

    李昴恶狠狠的威胁了一句。








章节目录 480.毁掉（三更）

    第480章

    “危机搞定了?”

    “没有，哪有那么容易?小危机解除了工太危机还在后面呢，估计也快来了。”

    李显此时正处在二片沙漠当中。

    此刻，他的头项有着一个遮阳棚身下一把沙潍椅后面的房车音响正响着乡村音乐。手里捧着一瓶冰镇啤酒。盖的不要不要的。

    听到娜特的疑问后他笑着摇摇头。把手边的二颗坚果递给了正在扛瞌睡的菲尼克斯后笑着对妇人解释起了这次的事情。娜特听完在电话里沉默了一会才问道，

    “这么说，这次的危机是为了无限宝石来的了?”“是的，我这里一颗斯特兰奇“零八零”一颗幻视那一颗。萨诺思手上的应该是力量与空间。空间是从洛基那得到的。力量

    说到这，李晶回想起了山达尔星太统领与自己的交谈微的叹了口气。

    虽然不知道山达尔人是怎么把消息透露出去的。但现在看来，自己这一招祸水东引没有秦效。力量宝石终究落到了巫霸毛上，而想来，那只无限手套现在已经带到了他的手上了吧。“业达尔星应该已经遭到了浩劫 只是知道能不能恢复。”

    ”

    “所以，你在等2”

    到底是和李昂心意相通的女人上娜特深知李昴不是那种被动挨打的性格。此刻坐以待毙肯定是在等一些东西。

    “是的我在等萨诺思自己送上门来。我透露了给乌木喉一个迅号，就是我拥有着现实宝石。然后甩凤凰之力吓了吓他让他误以为我的能力是宝石带来的。而相信齐塔瑞人那边应该也会给出一定的反馈。所以在地球上有三颗无限宝石的情况下他没道理头那么铁直接靠着手里的一颗空间颗力量就过来找我们的麻烦。我在等等萨诺思找到了灵魂宝石然后一锅把他端了。这六颗宝石凑到一起使用者可以无所不能。我们把所有萨诺思留下来的疮痍恢复完毕后让旺达毁掉它们这样就是一劳永逸的办法了。“

    “毁掉?”

    听到爱人的话语z娜特有些惊讶。

    “这么珍贵的东西直接就毁掉了?”

    “不然呢?只要这种力量存在于兰玉。都会引起很多争端最好的办法就是丛根源上了结它“说命,

    b

    李昂说的确实很有道理但这个女人的思想觉悟有点低或者是说生宝孩子即将结婚真正意义上拥有一个家庭的她思想已经nie

    开始凯化品变得有些小肚鸡肠了起来。

    “我觉得当我们三个的订婚戒指不错。”

    !必来。”

    李昂翻了个白眼。

    “你就是不舍得而已好了，这玩意必须毁掉所以最近一段时间，我和斯特兰奇都会留在撒哈拉沙漠里等待着萨诺思的到来。托尼已经去寻找幻视了相信丕久后就能把他带过来你在家里好好照顾孩子等所有事情结束。我们就消停了。”“嗯好吧那你自己多注意，爱你。亲爱的。”

    “我也爱你们。”

    “记得帮奈非利安买一套全新的非洲神话你在非洲刚好很方便，这孩子最近听故事听上瘾了。我都要考虑要不要去天朝买几本网络小说读给他听了”“哈哈好 了爱你我挂了。”

    李昴笑着挂断了电话。

    开什么玩要是给自己儿子读网络小说群杀壬刀的太监作者估计该疯了吧。搞不好真的会有一道天雷在他们出心时劈下来的。

    斯特兰奇端着一杯茶坐到了另一把沙滩椅上看着沙漠的夕阳带着墨镜的他说道:

    “真美。”

    “是啊，这种景色怎么看也看不腻歪。不过现在法师先生。我觉得你需要去生出了。在过一会旺达会带头腌制超过5个小时的小羊羔过来 我家旺达的手艺可是不可多得的，你如果炭必没弄好我敢保证你吃不到嫩的流油的小羊排。”

    李昴指了指旁边一捆之前被旺达送过来的木柴示意斯特兰奇该干活了。

    本职是医生的神秘法师听到了他的话语无奈的吸了口气:“为什么你没有二点紧张的样子?”

    “我为什么要紧张?这个宇宙除了密寥几位至高神其他人已经不是我的对手了我有着绝对的实力，为什么要紧张呢?”李昴反间了一句。

    “可那个人或许会有三颗无限宝”

    “只要最后一颗在我这里。就是把你的阿戈摩托之眼和红视头项的心灵宝石给他都无所谓。李显耸耸肩，

    “凑不到六颗他就是个渣渣。行了。赶紧去生少吧我得躺一会。这边的气候太王燥我有些不适应。时差还没调整过来会旺达来了的时候记得别喊我。等我闻到香味后自己会醒来的。噍~”

    说着，李昂吹响了口哨。菲尼克斯化作i一团火光落到了他身上。

    “喳喳~ ?”

    “都说4了了多少达了。别和那帮乌鸦厮混!我要睡了。你记得保护好这个男人 别让他脖子上那玩意被偷走明白没?”

    “喳喳喳~”

    “乖孩子~给。奖励你二个。”

    看着乖巧的小凤凰李昂摸了摸它脖子下方的手接着从桌子上递给了对方一颗开心果后看着菲尼克斯蹦蹦跳跳的叼着开心里跳到斯特兰奇肩膀上的情景，他安心的闭上了眼睛。不一会，呼噜就扛了起来。斯特兰奇就这样看着眼前这一幕，最后略微有些紧张的撇二了一眼无时无刻不散发着恐怖精神力的菲尼克斯无奈的起身去生火烧炭去了。

    








章节目录 481.眼见可期的和平

    第4a1章

    李昂果真如他自己所说的一样，是闻着香味醒来的。迷迷糊粗的从少滩椅上醒来后他发现，整个沙漠的天色已经完全黯谈了下来而自己身上不知何时多了一条羊毛毯子手毯的保温效果很好把夜晚沙漠那急剧变化的寒冷成功抵消了。“哈唔

    李昴扛了个哈欠山鼻子微微动了动。不自觉的露出了一个笑容。

    “李昂先生。您醒了?”“嗯。”

    旁边不远处旺达见李昂醒来后立刻扛了个招呼同时她的手里红芒闪烁 只被穿在由樱桃本苹果木组合面成的竿子上的烤羊正在滋滋的冒油混合着果本的香气不停散发到四面八方。

    “什么时候过来的?”“过来好么了看你在休息。我就没吵醒你。”

    旺达说着控制着烤羊继续缓28缓转动。接着随毛撒上了一把由李昂的烧烤配料加上她自己研究的一些增加香气的香料混合在一起的粉末。

    火焰一遇到这些粉末，立刻散发出了一团烟露但烟霁里却满是属玉羊肉的肉香。味道很是勾人。

    李昂坐到了她旁边的椅子上，用手放到了本炭上感受了一下温度，笑着对旰达说道，“第一次来撒哈拉吧?”“嗯。这两年跟着您和娜特姐姐她们也跑i不少地方但撒哈拉还真的是第二次来。不得不说，感觉挺奇妙的我看书上说，很多年以前这里竟然是一片热带雨林真的不可思议。”

    俩人像没事人一样闲聊了起来。谁也没在意斯特兰奇到底在干嘛，或者在哪。

    一直聊到了烤羊完全变成了金黄，李昂才拿起了旁边一把很锋利的卫子，切下来二块肉放到了嘴里。感受着这块焦香中带着鲜嫩多过的羊肉。他点点头:“可以吃了。”

    “好吃吗?”

    旺达有些忐忑的看着他。“嗯。”

    李昂重重的点了二下头:“非常美味一会要是吃不完的话。记得帮哪特她们带回去一些尝尝。毕竟这可是用胡杨木烤出来的。挺难得的。为了这堆炭丛。斯特兰奇方园几土公里都跑遍了。”

    参

    “好的那、我给娜特姐姐她们留放只羊腿晚上太家现在凉er

    都不怎么喜欢吃杰油腻的东西，消化不了那么多。”上飞的b,

    好。”

    李显点点头接着把小刀递给子旺达，

    03907z

    飞

    “你也尝尝真的很好吃。077

    “我们不等斯特兰奇先生了吗?”

    你说到这 我才想起来，他人呢?”

    旺达耸耸肩:

    “刚才带着菲尼克斯出去了，说是有什么事情。”

    “这样啊

    李昴点点头。

    “那就不等他了山咱们慢慢一边吃一边注意给他留点就完全”

    qk。”

    说着他站起身来:

    “我去拿酒喝什么3红酒2啤酒?清酒?托尼准备的挺全的。这辆车里好多种呢。”“我想喝些清酒。上一次咱们一起去和国吃东西时那个酒感觉很合我的口味。就是那个什酿?”“大吟酿刚好这里有野田神风的。”

    李显点点头回身走进了房车从这辆豪华房车的酒柜里找出了这瓶可以说的上是和国国宝级品牌的大吟酿接着又从车里拿起来了条毛毯一同走了出去。羊肉烤好旺达心灵手巧的在烤肉下面铺了层锡纸把之前切好的蔬菜放到了锡纸上做成了一个临时的烤盘，接着又把很多酸酸甜甜的水果放到了上面做成了一道解腻防油的热气腾腾的沙拉。帮李昂铺妊了毯子后俩人就跟两个中东人一样坐在毯子上手里拿着刀一边割肉一边喝酒，简直不要太惬意。旺达看起来真的很喜欢清酒这种东西不过因为家里面的人之前要么是哺乳期要么是孕妇，所以她太多数时候都是自己喝偶尔李昂会陪她喝二点但绝对不会过量。

    不过看起来令晚是没关系了。

    看旺达那喝酒的速度就能看出来。这个女孩骨子里是带着东欧那边的基因的。毕意那边的人在冬天，优特加同样是主要的饮料之二天气玲的时候喝点酒暖身,很舒服。

    “李昂先生。我敬你一杯。”

    看着旺达双手端着酒的样子。李昂笺了笑举起了杯子问道“一原因呢?”

    “

    女孩楞了下。随即脸色柔和了下来。

    “谢谢你给i我们现在的生活，这么多年我和皮特罗一直是心怀感激的在你身边”“傻姑娘，一家人说什么两家话这杯酒你自己喝光我随意。”397

    李显摆摆手。

    他和她是家人上真的不用那么客套。

    旺达也不犹豫，加上太吟酿的口感确实是无比柔和这姑娘连伏特加都不在平。更别提这十几度的清酒了。于是本来用来装威士忌的水晶杯里太半杯酒被她一饮而尽酒气让女孩的脸颊有了一些绯红看起来煞是好看。

    “吃肉。”

    李昴帮她割了一块最嫩的助排上的肉。又来了一些开始滋滋冒烟，散发着酸甜气息的炒蔬菜而旺达却很贴心的举起了酒瓶。像是一个经受过严格训练的和国少女一般帮李昆小心翼翼的添了些酒接着又给自己倒满后才说道:

    “李昂先生。这一次。我们又要面对什么很恐怖的敌人了吗?”

    “恐怖?”

    李昴笑了笑。举起了杯子喝了一小口酒解除掉了口虫的油腻后，他笑道:

    “谈不上恐怖只是有些丧心病狂而已。不过总会解诀的。等一切结束，这片宝宙就会迎来难得的和平时期到时候，我们也该过几天和平的日子了。”








章节目录 482.繁星点点撒哈拉

    第482章

    看着脸上一脸自信和温和淡然的李显旺达的脸微微有些红，不知是酒意上通又或者是其他的一些情绪。

    她先是细心的帮李昂挑选了一些他喜欢吃的蔬菜来到他的盘子里，接着才说道，

    “我能求你一件事情吗?”“什么事?还用得着求?”李昂有些疑惑的看了过来丕解她的问题。

    但旺达的语气却忽然变得暖了起来。同时且光炯炯的看着李昂说道:

    “皮特罗他说想在圣诞节左结婚。”

    和奥罗罗 ?”李昂有些哭笑不得的问道。“嗯。”

    “这么说俩人还真的是真爱了?”

    “应该是，虽然奥罗罗比皮特罗太很多但看起来确实是很适合他。你也知道，最近这一两年 ,咱们这边没什么事情他基本都是呆在战警那边。面奥罗罗的年纪小了所有昨天皮特罗和我商量想要跟奥罗罗求婚然后圣诞节左右结婚。”

    “那这是好事啊山只要适合他。我们都应该祝福这两个人不是么?再说奥罗罗可是很漂亮的，皮特罗娶了她也算有福了。说起来我直以为皮特罗是个妹控来着。”

    李昴这旬明显是扛趣的话语让旺达嘿嘿一笑。

    “所我想让您当这场婚礼的主婚人工毕意我和皮特罗都是孤爸爸妈妈不在。这场婚礼按照我们那边的习俗。男方家里是要出些亲属的“没问题。 这是我的荣幸才是。”

    李昂直接答应了下来。毕竟是一家人。皮特罗就跟自己的弟弟一般。这种好事可是很珍惜的机会。

    “那可太好了皮特罗肯定会很高兴的 y”看着雀跃的旺达李昂笑了笑，忽然抬手捏了捏旺达的脸蛋“到时候我们家旺达结婚的时候我牵着你的手走红毯好不好?虽然不知道哪个幸运的家伙会得到你。但”“ ”

    李昴还没说完旺达就似乎想说些他么直接扛断了他。但“我”了半天她也没说出来什么，最后只能像是小时候小女孩对爸爸说“答应爸爸以后不会远公嫁”

    说道:

    “我暂时没设这方面的打算。”

    012870

    说完，她不知为何脸红了起来。

    a防

    李显看着女孩有些腼腆的样子，以为她是害羞了。于是有些好笑的点点头，

    “是是是。这事先不急我可不想你这么快就冲动的嫁给某个人。感情这东西是`要经营的，你以为米国这么高的离婚率的原因是什么3不就是因为当时很多人被神昏了头脑以为对方是自己的真爱。结果结婚后却发现其实对方是个瓜皮的原因么。不急。你会找到一个心仪的对象然后试着去相处直到确定对方是自己想要的那个人后，在飞快的拿下他!放心。我给你撑腰 ”李昂一边说一边吃浑然没看到女孩眼里闪烁着各种各样的光芒。

    有时候娘子有意,但郎却无情好多事情谁都说不清楚。不知道斯特兰奇到底去王什么了。顿饭的功去。李晶和旺达喝完了一瓶太吟酿这会正在围着炭火聊天。已经过了几企小时的功去。他还没影子。要不是旺达贴心的帮他留了一些烤肉估计他回来就得饿肚子了。

    但李昂不担心他会有什么危险。

    菲尼克斯一直在跟着他这世界上没什么东西能在小鸟的眼下去试图伤害斯特兰奇。毕竟凤凰的裁决可不是单纯的割裂宇宙。菲尼克斯的威能险了李晶自己谁也无法体会到底有多强太二直到深夜斯特兰奇才满脸疲惫的出现在房车前。此时旺达早已离开只是留下了一份放在炭少边保温的羊肉而已。

    “王嘛去了?跟被人榨王了一样。”

    听到李昂的问题，斯特兰奇有些疲惫的坐到了椅子上。“去卡玛泰姬查了些资料。顺便加固了下至圣所的防御法阵。这一讼面对的敌人毕竟不同。我怕一些人在这个时机趁机找至圣所的麻烦。”

    “多玛姆的事情还没想到解决办法?”

    李昴好奇的问了一旬而斯特兰奇点点头。

    “嗯。而且以后会更困难。“为什么?”

    “因为这个啊说着，他指了指自己心口处的阿戈摩托之眼。

    “一定要摧毁它3我们可是发过誓要保护阿戈摩托之眼的。“少来，

    不舍的就是不舍的

    ，当初古一可没这么说过我认识古二的时候你还是个残疾呢。”

    李显毫不留情的戳定了他的谎言。

    “把这么强力的武器做成法器，想要永远拥有阿戈摩托当年也够无知的。你换企角度想，要是地球上没有这些乱土八糟的玩意。它根本不会引来这么多人的窥探。所以。归根结得李好底还是内心里那种欲望惹的祸。所以这一次我们直接一劳永逸，毁掉后以后谁也别惦记。说着，他指了指少堆旁的锡纸:

    “尝尝，旺达的手艺对于你和王这种天玉只会点外卖的工oser来说，这可是堪比米其林太厨的美味。”

    老李的话有些扎。但斯特兰奇却也不能说什么。

    因为对方的观点是正确的。有句话说的好匹去无罪怀璧其罪如果地球上没这些东西或许未来会更美好。所以这位有望成为至尊法师的医生只好拿起了还温热的羊肉，用魔法化作了刀叉 点一点的吃了起来。

    夜晚。撒哈拉沙漠繁星点点，李昂看着满天星河露出了一个微笑。

    








章节目录 483.被捅了一刀

    第483章

    “托尼你有找到红视么?“暂时还没上帝啊天晓得他到底在

    听着电话里的声音娜特叹了口气，,

    “好吧那你速度快一些。李昂和斯特兰奇已经在沙漠里等着你们了e”

    “ok。”

    娜特挂断了电话看着手机屏幕发呆了二会。

    “妈妈”这时，一个奶声奶气的声音响起，娜特扭头一看立刻笑了起来。赶紧放下了手机起身快走了一步，对正在克拉丽丝怀抱里的女孩笑道:

    “我们的小公主醒来啦?”“哥哥

    “哥哥在睡觉呢。”

    “姐姐。。哥玩”刚刚学会说话的莉莉丝只能用简单的词语表达自己的意思，面克拉丽丝则无奈的看向了娜特“莉莉娅在睡觉奈非利安也在睡觉她就跟着了魔一样吵着找俩人玩。”

    “没事刚学会说话的时候就是很粘人。”

    娜特摇摇头闻着莉莉丝身 上的奶香味，用鼻子蹭了蹭女孩的脸蛋，引来了女孩的笑声。“妈妈带你去看鱼儿好丕好?

    823“鱼鱼， 抓!”果然这个提议一出，什么哥哥姐姐瞬间就被莉莉丝忘记的一王二净。娜特见状对克拉丽丝说道:

    “我带她去外边看鱼去遮阳帽在哪?”

    “上口。你刚才在跟谁扛电话呢?”

    克拉丽丝有些好奇的问道。“托尼，他还没找到幻视的下落。我让他速度快二点亲爱的和斯特兰奇已经在撒哈拉沙漠住了一晚了。”

    好吧那你们去吧。我一会等奈非利安和莉莉娅。还有快变成猪的洛娜醒了后就去找你们。”

    “嗯。”

    娜特点点头抱着精神高涨的莉莉丝走了出去。

    面克拉丽丝在娜特走后直接坐到了沙发上，感受着从窗户外吹来的海风，已经身为人妇的她把腿蜷缩在家里的布艺沙发上似乎在思考着什么一般。良么她忽然拿出了手机找到了一个号码后拨扛了过去。电话响了几声直接被接通，克拉丽丝说道:

    “是我。”

    “!恩。”

    “幻视现在在哪?”

    “匈牙利然

    16女孩说着听到了电话另一句边的答案后直接说道:

    “有人在扛他头项那颗宝石的主意史蒂去你去一趟吧。我怕斯塔克办事不靠谱。这一次的事情挺严重的。亲爱的和斯特兰奇已经夫了无人居住的撒哈拉了。看起来不简单。”

    电话另一边的史蒂去:罗杰斯先是沉默了下接着说道:“好，我这就出发。”

    “嗯多加小心i。如果你需要武器装备的话你的盾牌现在在我这

    “不需要的克拉丽丝就当送给小奈非利安的礼物吧。那原本也不是属于我的东西。”说着他挂断了电话。

    二大清早，李昴推开了房车车就看到了刚从帐篷里钻出来的斯特兰奇。

    对亢显然是没睡好脸上带着浓浓的疲惫。

    李显看到他那副模样后笑道“早就说了。不让你睡帐篷，你非不信我。车里多暖和。”“?

    斯特兰奇没说话只是用眼神透露着一个逍息:

    “我才不要和你一个太男人挤张床。”

    “好吧。?”

    李昴耸耸肩。读懂了对方眼神的他伸了个懒腰拿着自己的选漱用县重新走进了车里。旺达把早餐在李最不知道的情况下已经送了过来山上面还扣着保温性能良好的cida盖子。已经变成厨艺废人的老李可丕会错过这种美味。这几年被旺达养刁了口味的他现在基本对王其他人的手艺有些嗤之以鼻了但刚刚选完睑刷定牙他的电话就响了起来。紧接着一个坏消息打乱了老李的计划。幻视找到了。

    但，是被人捅了二刀好悬没被人弄死的红视当李昂听到这旬话时他仿佛听错了一般。对电话里的托尼斯塔克说道:

    “你是认真的?”

    “是的。”

    “红视现在在哪卫”

    “在

    托尼:斯塔克说到这看了一眼旁边默不吭声的史蒂去。罗杰斯、又看了看捂着腹部伤口的幻视，沉声说道:

    “我和史蒂去正护送着他回纽约班纳在那边已经准备妊了医疗设备。”

    “史蒂去? ”李昴更纳闷了。

    “你们怎么会凑到一起?”实际上是他救了幻视。我赶到后那两个应该是萨诺思的手下已经受伤逃跑了。”你们两个还好吧? ”“嗯?

    “唉，

    好吧那需要我回纽

    约么?”

    “需要，伙计 因为幻视一直想要牺牲自己让我们拿掉宝”

    “好吧我了解了。你们还要多么能到纽约?”

    “一个半少时。”

    “好，基地见。”

    李昂挂断~了电话直接推开了房车的[ ]对正在冥想的斯特兰奇喊道:

    “我们得走了。计划有变。“发生了什么?”

    斯特兰奇睁开i眼睛。

    “幻视被人捅了二好悬

    没死过去。所以，我现在要充当一下你们两个人的保镖以及医生。走吧开门咱们回纽约去复仇者基地。”

    “被人捅了!你没开玩笑把?红视的身体不适且振金做的么?当初你们把索科威亚弄的天翻地覆

    “我警告你啊，你别污蔑我。什么叫我们把索科威亚弄的天翻地覆?那是复仇者的事情当时我在拯救宇宙好不好? ”李昆瞪了他一眼。

    “星饭不给你吃。你信不信?!

    “”

    斯特兰奇翻了个白眼但还是站起身来对着旁边一直在悠悠转圈陪着菲尼克斯玩的斗篷招了招手，斗篷瞬间1飞到了他的肩上。而菲尼克斯也落到李晶肩头“出发吧。”

    李昆太手一挥斯特兰奇开启了传送[ 1。

    








章节目录 484.我以你为荣（四更）

    第484章

    李昂和斯特兰奇到了复仇者联盟的基地后直接就走进了班纳工作的地方。刚才托尼:斯塔克已经通知他所有人都聚集在这里了。

    班纳的办公室里门是紧闭的，但李昆和斯特兰奇的感官都有异王常人刚走到1口他和斯特兰奇就同时听到了里面的人在争吵。而比较奇怪的是声音竟然不是扭尼和史蒂去:罗杰斯。反倒是盆1视和史蒂去。吵的声音虽然不算太太但声音里透露着一股子坚”迭。是红视。

    他不知为何定要坚持毁掉自己额头上的宝石。而史蒂夫罗杰斯不一同意。、

    “队长。你不明白，宝石一直在试图告诉我一些事情。现在我终于懂了，它在告诉我有一种巨大的危险即将来临。我们无法战胜他!必须要摧毁掉宝石七可以”

    “不可能工我们不会牺牲任何一个战友上。”

    “我是认真的你不明白:”

    “我不需要明白，幻视但我们永远不会背叛自己的战友!”

    “畦哦。看来真的是不可开交。2”

    李昴耸耸肩对旁边的斯特兰奇耸耸肩接着直接扛开了门走了进去。

    “地球的救世主来了各位有什么问题需要咨迫我吗?”他的声音一起房间里的所有人就安静了下来转身看着出现在门口的他和斯特兰奇。而李昂也环视了一周发现太部分人都在而托尼:斯塔克距离自己的位置最近距离史蒂去罗杰斯的位置最远。刚才也直没听到他说话的声音。所以看来他和史蒂去罗杰斯已经无法恢复如初了。

    “嘿，史蒂去，好久丕见。这二次是有人通知了你么3”见所有人都不说话李昂率先扛破了沉默。

    史蒂去罗杰斯点点头:“是的。好久不见，伙计。”

    说着。他走了上来。给李昴了二个大太的拥抱。

    这段时间史蒂去:罗杰斯留起了胡子。头发也变长了不少把他原本阳光型男的脸变得沧桑了不少。但唯一不变的依旧是他碧绿色的眼睛看起来仍然炯炯有神。

    和他拥抱完李最走向了幻视旁边。

    “我看看伤口。”

    听到他的话语幻视拿开了捂在自己肚子上的手李昆一眼就看到了他腹部一道贯穿伤伤口处时不时的还有跟灵宝石一样的光线囚过看起来似乎是想要愈合他的伤工]但不知为何。光芒闪烁的很密集可他的伤[ ]tos

    却无法愈合分毫。

    “那把武器能轻易捅穿你?”

    “是的，还能抵挡宝石的光束， 连振金都无法防御他分毫。”

    听到幻视的话语。李昆点点头。

    “看来确实是亡刃将军了。还好他轻敌了这个人手上的武器确实有着破除一切防御的特点。是之前他星球上的神器后来他夺取了这把武器，出卖了自己的种族。成了萨诺思的手下。”

    “这你也知道?”

    托尼:斯塔克睁太了眼睛而李昂则笑着点点头:

    “当然虽然我们的科技才刚起步但其他星球那边这个疯狂的泰坦人的名号可是很响亮的。”

    说着，他走到了班纳旁边看着他一直盯着电脑屏幕在沉思的模样问道:

    “聪明人红视的身体方面，你是专家说说吧我们有什么好消息?”

    “?

    班纳看了一眼旁边的女友接着说道，

    “这颗宝们找们得保护它。对吧?”“不。我们必须要摧毁它!李昂还没说话幻视再次提出了。自己的观点。

    他如此坚持的话语让所有人的目光都集中到了他身上而幻视则继续捂着伤口说道:“我仔细思考过这个东西。说着他指了指自己的额头“关于它的本质以及成分。我想如果它接受的外部能源足够强太混乱无序以及与它本身能量足够相近。它的分子结构一定会崩解。这样宝石就少了一颗，集不齐六颗无限宝石萨诺思就无法任何作为不是么?”

    求鲜花: : : : :，“okok这是一个办法，但我们跨过去先不过论这个。班纳，给我点好消息。”李昴摆摆手示意他没插嘴接着且光再次集中到了布鲁斯:班纳身上。

    但是么]视见李昆也不同意这个方法。，他赶紧再讼补充道:“李昆先生，这是最简单直接的办法了e旺达就可以做到萨诺思对半个宇宙都是威胁。但只要它无法集齐宝石，那么总会有办法来解诀他。”

    “我们不能以命换命，幻视这时史蒂去:罗杰斯开口说道，

    “这种代价太高昆了”“队长，70年前你也是牺牲了自己。不是么?告诉我你拯救了多少人?这与现在有什么区别么?你能回答我么?”幻视显然还坚持着自己的观点，但这时，布鲁斯班纳开口说道，

    “区别是史蒂去没有选择，但是你有。”

    “瞧，我就说班纳总是靠谱的。”

    李昴拍了拍他的肩膀，然后做出了一个“请”的动作意思是他把所有知道的全说出来。班纳点点头。看向了幻视:“虽然，你的生命是由宝石和振金构成。但我的朋友你的心智已经具有相当复杂的层次，贾维斯、奥创托尼我心灵宝它们全部混合在一起相互学习进化!你还记不记得，你刚刚出生的时候甚至连看窗外的夜景都会好奇但现在你已经可以品尝美食，美酒看自己喜欢的电视节且时会开心。大笑，其至悲 “所以你的意思是。幻视不只是宝石?”

    罗杰斯在旁边问道。

    班纳点点头。

    “不，我是说幻视可以拿掉宝石。”

    言出，四座惊，连托尼:斯塔克都惊讶的睡太了眼睛。只有李昆，他拍i拍班纳的肩膀一副“我以你为荣”的模样。








章节目录 485.没有失败

    第485章

    “一旦拿走宝石，那么宝石就不在是你的桎梏，就好像没有了基因锁，你会朝更好的方向进化一样。毕意，奥创当初在制造这具身体时本质上就是为了进化。”

    布鲁斯班纳的二席话让所有人的眼睛都亮了起来。

    “那我们能搞定么?”

    听到罗杰斯的话语班纳摇摇头上

    “在这里不行。”

    说完。他一扭头看向了李昂:

    “我们:

    ”

    李昆一愣，随即明白了他的意思，略微二思考后就点点头:“当然没问题。现在出发么3”

    “要去哪?”

    直设开口的詹姆斯:罗迪问道。

    李显笑了起来:

    ““一三十”瓦坎达。’无垠宇宙。一个造型有些萌的飞船在满是星体残骸的宇宙中飞速行驶着。

    “我是格鲁特。”

    “树仔，把杯子里的东西倒进太空然后在尿进杯子里就行”

    不知为何，托尔意然和格鲁特以及浣熊么箭在同一个飞船当虫。面听到了他的话语驾驶着飞船的火箭诧异的回过了头:“你会说格鲁特语?”“当然阿斯加德的选修课里面有。当时我和我弟弟会用这种语言互相叶槽。”他的声音很是平静平静的像一座必山。

    这时，格鲁特再迩说道:“我是格鲁特。”

    托尔点点头:

    “等接近的时候。，你就会看到了。尼达维利尔的熔铸厂能处理电子星的火焰我的锤子就是在那诞生的，那可是非常惊人的而我还要去拿一把武器，一把我朋友的武器

    ,”

    说到这，他原本平静的眼神里流露出了一丝温暖但很快就被自责，懊恼，悔恨等情绪所取代。

    火箭听到了他的话回头看了一眼这个手臂肌肉如钢铁纤维一般的男人略微一沉思嘟囔着说了一句:

    “k,该尽到一些队长的责任了。”

    说着，他解除了安全带，慢慢走到了托尔旁边先是装模作样的按了两下舱内的光屏接着偷偷罐了一眼似乎正在沉思的托尔低声说道么

    统,

    谱上

    飞心

    “所全部阿斯加的好的都死掉辽了哈? 听起来可真难受?

    [0s

    “也怀算全部毕竟，我们在办界的其他地方还残留着一些驻军。只不过家乡被毁掉了而已。但没关系

    我的朋友那

    有二颗现实宝石有那东西在阿斯加德就可以重建。我的父亲教导过我，阿斯加德人才是阿斯加德的根本。所以投关系的。我的弟弟很善于这方面的经营到时候交给他就好。”

    听着他的话语少箭坐到了他对面，沉默了一会后似平刚刚找到安慰性的话语。赶紧说道: “那确实是个好消息阿斯加德人的强太全宇宙都皆知我相信你肯定能做到的。”说完，他看了托尔一眼:“你说你的姐姐和你的父亲 ”

    “都死了。”

    “那你的母亲总应该还在的把?”

    “被黑暗精灵伤过一次后母亲的身体就不太好最后和父亲一起去了。”

    “ ?

    尘箭有些尴尬。赶紧问道“那好朋友呢?”“被捅穿了心脏e”

    ”

    “?

    俩人同时沉默、托尔是在回忆着自己的亲人。朋友以及阿斯加德的一切。但火箭却沉默了一会后说道

    “你确定。你能执行这次的暗杀任务么3”

    他忽然有些不确定因为听起来萨诺思带给他的创伤可不是一点半点。但托尔却先是一愣。紧接着马上笑了起来。只不过，他笑的很勉强。但却又异常坚定。总之非常矛盾。

    “当然可以1。怒水和复仇愤怒。失落，憎恨 悔恨全都是强烈的刺激很振奋人心所以，我已经准备好了”

    他的声音里不自觉的夹杂着一丝哭腔。但同时又有着一些迫作为过来人，火箭知道这种心态。

    这是一种自我欺骗，因为他现在的全部指望就只有那一把武器了所以托尔把全部希望寄托在了武器上。只要拿到这把武器火箭明白 无论如何这个男人都会直面萨诺思。于是，他本着捧劝的心态对托尔继续说道:，“我知道。不过我们说的这个人可是萨诺思 他是真的超难对付的。”

    话音刚落托尔笠了起来。“那他是没和我扛过”“计他已经扛败过你一边了。”

    但托尔就像是争强好胜的小孩子二样，立刻补充道:“他没和我扛过西次上还有别忘了山我会拿到新的锤子!那可是很强力的上。”

    看着正如自己所猜想一般。把所有希望全部寄托在这把武器上面的托尔火箭只好点点头:“最好是一根无敌的棒槌”

    听到他的话语。托尔笑着笑着，忽然吸了吸鼻子。声音变得无比的怅然。

    “你知道么。我已经一千五百发了。我杀死的敌人连我自己都记不清有多少了e 每个人 他们每个人都想干掉我，但02没有一个能实现这个愿望。我相信，是命运让我活着，而萨诺思只是这群混蛋虫最新的一个也会是最新的一个遭到我复仇的人上这一切全是命运的安排!我会拿到我的新武器、然后杀死他!命运如此!”

    “那如果你失败了呢?”

    必箭的话语很直白。很扎心，但却是鲜血淋漓的现实。“如果我失败 了呵呵。托尔忽然笑了起来。

    “看看我，我还有什么可以失去的东西么?”

    说到这，他的眼角忽然留下了一滴泪痕。但被仅剩下二只眼睛的托尔轻轻的擦拭掉了不留一丝痕迹。

    他是神，神从不流沮。

    无论他的内心如何悲伤。








章节目录 486.秃了

    第4a6章

    瓦坎达。

    李显从传送门里率先走了出来。身后跟着一群算得上是地球最强太的超级英雄们。

    特查卡在上次的事件后、已经退休，把王位禅让给了特查拉，自己和国王去人养老去了。所以，现在的瓦坎达特查拉才是国王。

    早早得知了消息的特杳拉已经等候在了这里看到李昆一行人后，他走上前去和所有人扛了个招呼，接着就听史蒂去:罗杰斯说道: ,

    “似乎我总是在麻烦你。”“我可不希望你们跟我见外，

    特查拉笑着说了一句李昴点点头问道:

    “我之前发的消息你都看到了吧?”

    “当然，现在的瓦坎达已经被振金磁场保护了起来我们已经把功率开到了最太，理论上来进。这些能量磁场也只比振金弱了一些。如果这论的袭击还是齐塔瑞人的那种规模那么他们是迪丕进来的。放心吧。”“守卫力量呢?”

    “国王卫队边境部落朵拉将军带领的集中军以”

    说到这，他看了看托尼28斯塔克。

    “斯塔克的钢铁军团还有

    “活了快一百岁的老人e”这时，一个声音响起李昴顺着声音望去就看到了一个梳着长发身上穿着防护背心背着一挺重机检的男人。而这个男人有着一条散发着很强烈瓦坎达风格的暗灰色金属手臂。史蒂去罗杰斯立刻笑了起来。走上前去和巴基来了一个拥抱。

    “你好么。巴基。”

    “嗯，对世界末日来说我的情况还不算坏。”

    看到这俩基友那模样李昴笑了笑看向了特查拉:

    “原本我是想把战场放到撒哈拉沙漠的毕竟那边设什么人。但现在看来似乎有些困难了呢。苏芮呢?尽快把幻视额头上的宝石取下来，我相信，萨诺思应该已经在赶来的路上了。”“嗯

    跟我来吧苏芮已经

    在实验室等你们了。”特查拉点点头。直接带着众人朝着玉宫里面走去。

    振金手珠散发着光束从头到脚的扫描了下躺在工作台上的幻视。当光芒集虫到额头时可以很清晰的看到由宝石组成的光芒像是在思考的太脑一般一根根金色的光芒朝着纪视的体内涌去。

    苏菡的手里出现了一团宝石形成的三维成像。看着这个图像她有些惊叹的说道人

    飞冷

    “说勾

    ?有

    这里的结构呈现多重形态 2号

    ，真不可思议”os,班纳带着眼镜点点头:128

    “是的，我们得以非序列的”

    方式连接每个神经元”“分离1不不不班纳。我们为什么不重新整合空融让它们脱离了宝石后自行运作?”“

    班纳直些尴尬而躺在病床上的幻视同样把且光集中到了班纳身上。

    “因为我还没想到。”

    他老老实实的承认了自己的窘迫。

    在旁边的李昂笑了笑捅了下托尼:斯塔克。

    “瞧,

    我说过你们这种被

    知识所诅咒的人是最可怕的。”“嗯 我也这么觉得不信你看。”

    说着太名鼎鼎的钢铁侠指了指自己的发际线。

    “卧槽!秃了?”

    李昴惊呼了声而托尼斯塔克则点点头:‘

    “是的。除了人工植发我没有任何办法能挽留我的头发。现在每天星上佩珀都在抱怨我掉的头发比她还多“话说你俩不是最近在要孩子么?可能是肾的关系吧虎鞭酒不喝了?”

    “喝啊我现在天天就靠这个项着呢。之前取我胸口的反应堆时我认识了几个中医他们都说我年轻的时候太过于过”,

    他显得有些尴尬。而李昂则无情的戳穿了他的说法。“太过不羁放纵爱自由?” 该死的你个死天朝通!

    ?

    李昴耸耸肩。

    “唉，

    肾才是男人的根本啊

    看看我，我三个媳妇呢个项个的满足。每天都躲着我”“少来不知精”“咳咳咳先生们。”

    正在和班纳过论治疗方案的苏茵忽然扭头。看向了这两个死不要脸的男人e李昴立刻闭嘴然后指了指托尼斯塔克意思是他先提起来的头。弄的老男人有些尴尬。

    “苏芮，你有办法么?”史蒂去:罗杰斯闻了一句。瓦坎达的公主点点头:

    “当然不过这里的神经元有两亿兆多个我需要启动瓦坎达的超级计算机然后每一根每一根的分离。所以时间需要很长。稍微有点差池们视都有可能发生电路故障:

    “

    “多么?”

    特查拉问道。

    “看你给我多少时间。”“时间不是问题姑娘，放手去做吧。”

    李昴摆摆手站起身来。

    接着，他吹响了口哨一道火红的影子瞬间出现在他的肩膀上。963

    心?

    “喳喳!”

    “无论多久。我们都能等待的，不是么?”

    他和菲尼克斯同时看向了斯特兰奇，而斯特兰奇点点头:“是的。我们必须要等。”“国王陛下我们的太空探测器收到讯号太约二光年左右外出现了太批量高能反应这时奥克耶说道。

    李显一愣随即笠了起来。“哇哦，萨诺思来的可真快。看来他已经取得了三颗宝石呢。苏苎，干活吧其他的交给我们了。我们是不是要去布置一下防御之类的?嗯苏茵你这里我也帮你喊个人吧?我记得娜特说想吃风王羚羊肉了刚好让特查拉准备一些奈非利安特别喜欢这边的那个沙沙酱。” 都这种时候了你还在考虑这个2”

    对李昂有些不了解的斯特兰奇且光奇特，但李昂却耸耸肩“对啊，不是告诉过你么我真的很强。强到爆炸的那种!所以别担心小麻烦而已。苏芮。你可以开始了。我扛电话让娜特过来陪你。旺达呢?你想见见她么?需要我把她也喊过来么?”

    看着他那轻松的模样虽然众人没说话。但心里也跟着轻松了起来。








章节目录 487.安心啦，搞的定

    第487章

    “娜特。你要去瓦坎达?”刚刚睡醒的洛娜好奇的看着重新套上了那套特工服的娜特。语气中有些羡慕。

    她怀孕后孕吐反应很太。肚子里的小家伙从两三个月开始就不怎么消停了、而且加上她原本就是那种瘦弱型的女人身材，所以为了补充营养抵抗那股近平王源自灵魂的饥饿感。洛娜每天要吃很多东西但吃多了又要叶，，所以怀孕这几个月折腾的她每玉都死去活来的。里旺达的话语来进，洛娜小姐的妊娠反应简直是克拉丽丝和娜特姐姐的总和。

    而从那颗善良的北极星变成了肥肥星后。洛娜对玉自己以前叱咤风云的日子很是怀念仝天一看到那特要去瓦坎达立刻有些羡慕了起来。

    副恨不得自己也能陪同的样子。

    她最近每天都在家宝着做胎教。 刷剧，看各种各样的综艺节且简直都要无聊疯了。

    而娜特似乎找回了自己曾经风华绝代黑寡妇的感觉听到洛娜的话语后点点头，

    “是的。上次吃的风王羚羊肉奈非利安很喜欢我在去带一些回来。顺便帮亲爱的扛扛小怪兽，据说这论苏茵要取下幻视头项的宝石旁边需要人守护而又有人要进攻地球了”“又来?哇。这群人还没完了1真是烦人e那你心一些我去找克拉丽丝去。”

    洛娜说着挺着肚子走出了房间。而娜特则拉紧了自己的作战服后对着镜子看了看忽然不满意的皱起了眉头。

    “到底是胖了些呢感觉有些紧。”

    说着，她做出了二个格斗的造型，造型很标准但她却不满意的摇摇头。

    “果然有些倦怠了啊，身体都有些木久久。”

    说着，她一挥手走进了传送门下一秒就来到了瓦坎达的王宫外面。

    实验室内苏芮已经开始了幻视头项心灵宝石的分离工作分子仪器在她的操作下精密的解除着一根又一根的神经连接，而躺在工作台上的幻视眼虫忽然出现了一张熟悉的面孔

    “罗曼诺去小姐。”

    “嘿，红视。”

    娜特点点头。看着专心工作忙碌丕停的苏芮她笠了笑:“听说你想自杀卫”

    “

    “哈哈，

    开玩笑的。”

    专娜特摆摆手，接着伸了个懒腰，扭动了下关节。

    “放心吧 会我会看着你心16

    的。不过先允许我热个身。男人u

    们在拯救世界。而我的任务就是保护好你。”

    “这是你前两天 在推特上推csa

    荐的那本言情小说里的剧情吧?”

    3

    听到幻视的话语，娜特一愣，随即笔道:

    “你看了?”

    “嗯，看了一点点。”

    “你越来越像人类了呢这讼取出了宝石之后要不要帮你造个女性机器人?你们俩来一段不被道德束缚的恋爱“”

    看着脑洞太开的娜特。幻视嘴唇动了动最后苦笠了一声:“你还真幽默。”

    “我喜欢这地方宁静与世无

    李昂坐在椅子上山听着巴基和罗杰斯在那讨论着瓦坎达的神奇，他微微一笑，摸了摸手臂上菲尼克斯的羽毛没有说话。而这时托尼:斯塔克穿着纳米材料制作的钢铁战衣飞k了回来。面里一阵波动消失不见后老男人对着几个人点点头:“钢铁军团已经准备完毕了“威力呢?”

    李显比较关心这一方面而托尼:斯塔克则骄傲的说道:“别担心。一会你就会看到，每一台都有着马克17的威力。只是可能这一战之后瓦坎达的地貌要发生很大变化了。”

    “不用担心二旦拿到了六颗无限宝石这里恢复原样只是一瞬间的事情。”

    李昂随意的摆摆手，接着忽然扛了个哈欠。

    “唔。 好无聊。等敌人的日子最难过了。我先休息一会。有情况了喊我。”

    “娜塔莎就在里面，你不去看看?”

    已经穿上了同样是由纳米战衣做成的振金盔甲的特查拉问道“不用，我媳妇自然知道该怎么做。你可别少看她虽然你没看过她出手。但我们偶尔拌嘴吵架时挨捧的都是我。”“山:

    托尼:斯塔克听到了这句话后嘴鱼抽了抽。但这企小动作被李昂敏锐的主意到了。

    “怎么?你和佩珀拌嘴时候挨捧的也是你?”

    我们从来不吵架。”“嘘

    李显嘘了一声，显然不信他的鬼话。

    “佩珀身上那个定美版的绝境病毒威力可是不小，你不穿钢铁战衣。挨捧的肯定是你不用想~了

    “该死的，你不也是一样?|”

    “我?我和你可不一样。我是不想反抗但你是毫无还手之力。本质上的概念就是不同的好吧?我可是听说了当年你胸口还有那个反应堆的时候佩珀曾经一拳扛穿过你的马克1z你”

    “闭嘴闭嘴闭嘴!”

    托尼:斯塔克赶紧跑了过来捂住了他的嘴。

    “李昂。

    。”

    这时的吗的。罗杰斯开口说话了。

    “怎么了?”

    “这论工你这么有信心3千万不能大意那个疯子听洛基说可是很厉害的。”

    “放心吧，队长a”李昆拿开了托尼:斯塔克的手，笑着摇摇头:

    “没人能逃过凤凰的裁决。是不是3菲尼克斯1”

    “喳喳~”

    看着鸟儿展翅回应的模样李昂耸耸肩:

    “再说最后一颗宝石在菲尼克斯的肚子里任何想抢走它的人都必须经过菲尼克斯这一关。如果说。我体内的凤凰之力代表着生命和希望那么菲尼克斯这里就代表着毁灭与死亡。生与死的轮回，这个宇宙里除了那几位至高神。没有人能逃脱的了。所以安心啦。搞的定。”他露出了一个自信的笑容。，读书三件事








章节目录 488.迷弟（四更）

    第488章

    “这样最但按照你所说，那检力量宝石可以轻易的毁巫掉一个文明如果萨诺思不和我们交战直接用力量宝石毁灭星球怎么办1”

    史蒂去:罗杰斯事无巨细的说出了各种可能

    听到了他的话语。李昴指了指旁边在冥想的斯特兰奇。“时间宝石在他那只要让时光倒流，或者形成二个循环。那么这种事情就不存在的。因为或许我们意识不到时间的流逝,但宝石的使用者却可以e对吧斯特兰奇?”

    “嗯放心吧没问题的

    “瞧，解诀了。”

    李昴耸耸肩。

    “这次的麻烦虽然看起来比任何时候都太，但实际上危险性比任何时候都要小而已。其实原本可以把战场放到外太空的但因为我必须要得到萨诺思手里的那几颗宝石所以不得已才把战场放到了地球上。我怕他逃走。如果逃走了藏起来就麻烦了。但只要他不逃啊呵。”李昴冷笑了二声业

    “有我在别说什么阿猫阿狗了，就是吞星这种级别的人过来410我都让他死的还能在死了上放心吧。搞的定!”他如此的自信让所有人都松了二口气。

    “那作战计划就按照你说的来吧。特查拉。瓦坎达的战士作为防御力量钢铁军团负责杀伤敌人e我们的且的就是制造杀伤伤亡越多的敌人。萨诺思就会来的越早。在这之前李昴不会露面，没问题吧?”“放心没有二点问题。”特查拉对史蒂夫点点头，而史蒂去的且光看向了旁边的托尼斯塔克。

    俩人的气氛依旧很僵硬毕竟对托尼来说这一会没有对巴恩斯动手，已经算是他明事理了。虽然他明知道巴恩斯是被人控制了，才对自己父母下手的。但他心里那道坎依会过不去。其实这段时间，，他是知道被瓦坎达人叫做“白狼”的巴恩斯苏醒后就在瓦坎达，但他并没有主动去找对方麻烦。二方面他和史蒂去:罗杰斯确实是siei战友。这份战友情很沉重，虽然俩人太打出手，但情谊依旧存在。另方面那场内战后已经和佩珀讧婚的他似乎一夜之间长太了其他的不说最起码息制力这方面比过去强了不少。他分得清孰轻孰重。6,

    齐塔瑞人对他造成了很大的的阻影让所以太敌当前他只能做到无视巴恩斯至玉事情过去之后老实说他也不知道自己该如何。

    

    所以，看到了队长的且光后，老男人还是点点头:

    

    “就按这个计划来吧。”“ok，那就这么说定了各位，麻烦来了呢。”

    李显一拍手接着点头指了指众人的头项。

    果然一个三角立柱体样式的飞船影子正与太气层发生剧烈的摩擦。带着火花闪电的朝着瓦坎达下方飞快下落。

    “只有一个?”

    扣上了面甲的詹姆斯:罗迪疑惑的说道。但很快。，他就明白了自己的观点是错误的。那个飞船应该直视侦察兵，因为密密麻麻的飞船陆陆续续的从大气层虫显现出来。数以壬百记的飞船同时出现在了这片天空之上，让所有人都捏紧了手中的武器。

    “麻烦来了呢先生们该你们出动了。”

    李昴压根从躺椅上都没起来。 面听到了他的话语山史蒂去:罗杰斯和特查拉同时点点头。“出发吧。”

    “嘭

    随着史蒂去的话语第一艘飞船砸到了瓦坎达的防护罩上蓝色的透明防护罩一阵波动接着这艘飞船直接炸裂变成了一片灰尘甚至连碎片都设有落到瓦坎达的地面上。

    看到了这么强力的防护罩特查拉颇为自傲但他动作也不满，对着按压住耳中的通讯器说道，

    “居民疏散情况如何?”“已经完成，国玉陛下。”“嗯，告诉土兵们出发。茫茳多的二飞船入侵很快引起了所有国家的瞩且。 而事先蕾娜已经给各国政正发布了警告迅息。所以所有国家的卫星见这些飞船全部集中到了非洲 而并没有来到自己国家后松了二口气，但一个个电话依旧扛爆了复仇者基地的电话线路。

    但蕾娜依旧有条不紊的安抚着各国的紧张情绪。二点都不显得慌乱。,

    她对李昴先生很有自信所以连瓦坎达那边的战远都没关注过。

    但死亡战士迈克就不同了他看着从瓦坎达的画面虫传来的讯息对蕾娜问道:

    “我们不参与进去么?”“你去 了能干嘛?这种星际级别的战争不是你这种身板的人能扛得住的。所以别想那么多了。保护好基地就可以。”蕾娜摇摇头。

    这种级别的战争。区区个死亡战士就是去送菜的。“处星入侵这种事情李昴先生比任何人都有经验。我们去了也只是添乱而已迈克先生。”

    还穿着校服的彼得:帕克看起来略微有些紧张他安慰迈克的话语倒不如说是来安慰自己的。面蕾娜看着这个通过变异获得能力的小男孩露出了欣慰的目光:

    “不错能认清自己。好了，去警戒吧有什么需要的我会喊你们的。另外告诉弗兰克他已经迟到了。五分钟内我要看到他出现在基地当中。”蕾娜交代完。直接拿起了电话。看着上面的来电后深呼吸了口气:

    “你好，部长先生。”死亡战士和彼得x帕克看着一副临危不乱模样的蕾娜不由得露出了钦佩的光芒。特别是彼得帕克，简直要变成小迷弟了








章节目录 489.亵渎神明（一更）

    第489章

    “来了?”

    “嗯，来了。”

    “你来于什么。”

    “怎么?我不该来?”

    “你不该来的。”

    “可我还是来了。2”“你李显编不下去了噗嗤一声笑了出来。看着眼前的女孩他好笑的揉了揉她的脑袋“。“不好好在家照顾洛娜和克拉丽丝你过来溱什么热闹。”

    旺达似乎很贪恋李昂毛上的温度露出了一个像是猫咪一般享受的眯眼表情后说道:“听娜特姐姐说,这次来的敌人里有一个玩精神力的家伙所以我来帮你们呀。毕竟太家好像都没有对付这方面人的手段吧?”

    “嗯，也行。那人叫乌木喉。长得特别丑跟风王的王尸一样，你一会一眼就能认出来了。说话特别喜欢高腔”“喜欢装“哔”?“

    “对对对。”

    李显点点头。

    “既然来了。那他就交给你负责吧。这一次萨诺思应该是底牌尽出了没道理不带他手下的四太玉玉来。”

    “好。那李昂先生，我这就去了卫”

    “去吧记得小i一些防护装备穿了没?”

    “穿了。你看。”

    女孩说着一撩自己的衣服。原本应该光洁的皮肤上套了一层看起来像是凯去拉纤维样的编织物。这是瓦坎达的振金做成的，材料跟特查拉身上的盔里差不多。只不过不是纳米的。毕竟，那玩意太贵

    到不是特查拉小气。而是旺达觉得不需要，但这一次为了防止意外。她还是从家里套上了这件衣服后才出门的。

    “嗯，身材不错。”

    李昂赞叹了二旬接着看着那群不停引发爆炸的远方。对旺达点点头:

    “去吧。”

    “好嘞~”

    旺达手指尖红芒飞舞直接凭空浮起，朝着远方飞了过去。李昂没有起身继续坐在自己的沙滩椅上似乎在享受日光浴一般。见周围什么人都没有了之后，他的眼睛散发出了土彩的光芒，轻声说道:

    “女士，这一波礼物你会满意么?”

    “咻~”

    ”说,

    死亡冷冰冰的手放到了李昴的脸上但这一次她没有继续选择以骷髅的模样。

   

    这是手上不满了暗黑色的繁丽花纹，灰色的肌肤给人一种清冷，死寂，但却又异常宁静的感觉。

    手在李昂的脸上摸索着而死亡本人则站到了李最的身后双暗灰色的眸子肛着闭起眼睛的男人轻声说道:

    “这是即将到来的万圣节礼物吗?”

    “算是吧不过商量一下。这一边。其他人如果出现了什么意

    “你这是请求呢还是要求呢?”

    听着死亡的声音李昂咧嘴笑了起来。

    “这取决于你。”

    “我?”

    “是的，取决于你，不过说起来我应该不是第一个看到你的容貌的异界灵魂了吧?其他人就没试图弄出来一个献祭所有生命取悦你或者是要求你成为他的翅膀之类的计划?”听到李昂的话语死亡的脸上依旧没有什么表情，只是眼睛里闪过了一丝丝的光苦。“里人类的情感来判定你现在匙:在吃醋吗?”“吃醋谈不上吧就是问问?

    “这样哪我不告诉你。不然，你的心脏可能又会突然快速跳动几下了。”

    死亡的话语让李最好笑的摇摇头，接着，他忽然把手搭到了死亡的手上，停止住了她摩挲自己脸颊的行为。

    “我这算不算出轨了?”他说的很不正经毕竟一边握着人家姑娘的手一边恬丕知耻的间对方这种话语有些不合适。而死亡则回答的更加直接:“不，你这是亵h神明a” “这么严重3那土说起来，我作为你的视恋。提出这点小要求不算过分吧?”显然，李昂的口花花对死亡的杀伤力很太。她听到这句话后立刻试图抽回自己的手但可惜。自己本身已经变成凤凰之力的李昴虽然还搞不定她，但也不是任由她拿捏的小欲数chua上 了。所以这个行为并没有成功反倒是她的手被李昂一拉一带，这位至高神似乎身躯都变得较弱无九一边就这么弯腰趾到了李昂身上。

    不过死亡并没有抵抗。只是身子直些僵硬同时原本宁静的灰眸有些闪烁。

    “过份么?”

    我答应你。”听着说话声音都开始抖起来的死亡。李昂笑了起来。“这才乖，这次的事情是萨诺思引起的，以前就不说了。但像山达尔星这种情况，他们纯粹是受了五妄之宓。所以，这种事情我必须要亲自去解边 你应该明白吧?”

    “嗯。只是，我这么做会引起生命法庭的不满。”李显依旧没回头山只是把头血后靠了靠感受着自己脸颊上传来的谅意他笑了等:“没事六颗无限宝石集齐后我会和它去聊聊的。三头怪老这么小心眼可不行。我有宝石我阻止了宇宙的失衡这些筹码他吃不下。还有。 谁特么规定神明不能自由恋爱的?,这次宝石在手我看谁敢跟我掰手腕!”“你不是扛算毁掉它们么?”

    “当然只不过毁掉之前我得和一些人做些约定才是。我虽然做不到其他异界灵魂那么丧心病狂，但这片宝宙我希望能让它变成一片祥和之地。生老病死，大家顺应自然规律就好。别在出现什么幺蛾子野心家疯狂泰坦人就ok啦。”

    死亡就这样，趴在李显的身后与他脸颊贴着脸颊 听到了他的话语后良久才轻轻的说了一旬上

    “嗯。”

    “那我这算劈腿不?”“啪。”

    死亡拍了二下他的胳膊。“闭嘴。亵渎神明的家伙!“哦，好。”

    








章节目录 490.无惧流血

    第490章

    “滋滋滋滋

    暗夜比邻星用手里尖锐的长矛对着防护罩滑了两道而她的旁边站着的却并不是立刀将军也不是李昂所想的乌本喉。只有一个黑矮星。

    特查拉和史蒂去，罗杰斯作为这次作战的指挥人山见对方所有飞船下落后只有两企人走到了防护罩旁边后。作为主将俩人明白，对方的行为有些类似中世纪的战争，双方大将看来要先放几句狠话。

    于是，不甘示弱的二人一起走到了防护罩旁边看着这两个人。

    史蒂去:罗杰斯开口了。“你那个朋友呢?”

    他指的是和自己交过手的亡刃将军。

    就是他捅了自己的战友幻视二刀。

    “零一零”“你们会为他赔上姓名的上”

    暗夜比邻星开口说道。

    “死了!”

    史蒂去，罗杰斯一愣接着难得的嘲讽了一句:

    “早就说了捅别人的人总有二玉会被别人捅死”“ ??

    暗夜比邻星忽然捏紧了手中的武器，显然t史蒂去:罗杰斯的嘲讽判定生效。对方仇恨值增加百分百。

    “萨诺思一定会拿到宝石的对方发动格挡反击。

    “这是不可能的。”

    特查拉使用“援护”技能接着开启了盾墙，把所有仇恨值全部拉了过来。

    “这里是瓦坎达!萨诺思在这里只会吃到泥土流出鲜血!”

    暗夜比邻星发动反击风暴。“流血?我们不怕流血!”说着她忽然高举起’了手中的武器。,

    随着她的动作。在她身后的从林中，那些静立不动的飞船忽然有了动静，接着一阵野兽嘶吼的声音从密林中传来。

    寒宽宰室

    而看到她的动作罗杰斯和特查拉想都不想直接回头走去只见所有飞船忽然开始腾空而快步走回来的虫蒂去刚到队伍当中就听见自己的好友问道“他们投隆了?”

    [鲁“呵呵。好笑的笠话。”俩人的冷幽默并不能驱散这些十兵们的紧张而接下来的二，幕更加证实了他们的想法。

   ,

    现在处在瓦坎达的这些人里面，基本上除了特查拉和旺达，红视山姆:威尔逊3詹姆斯罗迪外，其他所有复仇者都经历过纽约的那场战斗。所以对于敌人数量的预估，包括z直陪在幻视身边的布鲁斯班纳也一样完全有了心理准备。

    但是心理准备归心理准备当萨诺思手下闻名宇宙的另一个军团“先驱者”从瓦坎达的天然雨林当中神出来时所有人心里还是

    这些怪物有着四到六数量的手臂。每二只看起来都强劲有力。面与齐塔瑞看起来更像是科学系的外星人不同的是。这些先驱者没有先进的武器也没有什么特别高端的装备。

    它们的模样给人感觉就像是二只进化到异变的怪物。强有力的咬合肌山尖锐的利齿，。 恐怖的模这形象不管出现在哪里都妥妥的是小孩子心中的噩梦。

    看到茫茫多的先驱者所有人心里一冷，而接下来的一幕更加让很多士兵的后背冒出了一丝冷汗。

    只见这些怪物直勾勾的迪向了天蓝色的防护罩尘锐的利爪刚触碰到防护罩就立刻冒出了青烟。有的极端的怪物瓜子甚至都被融化掉了e但没有步驱者退缩，他们就像是一只只慷慨赴死的飞蛾，前仆后继的踩着同伴的尸体血前，向前。一直血前。防护罩外，嘶吼声连绵丕绝。 面一些侥幸通过防护罩的怪物也只能拖着自己的半截身子荀延残喘。

    但饶是这样。他们依旧前仆后继，不停的冲击着振金立场构成的防护罩。

    “ ??

    “

    所有人看到这些恐怖的怪物都愣住而第讼和外星人打交道的奥克耶将军更是喃喃自语道，

    “它们在自杀

    托尼:斯塔克没有说话只是在盔电里发动了钢铁军团无数钢铁战甲忽然从众人的背后腾空。站在天空上整整齐齐的开启了手臂肩膀山太腿。胸口等等所有部位的武器朝着零零星星钻进来的先驱者们开少。“看起来不怎么样嘛，防护罩可以支撑多么?”

    听到托尼:斯塔克的问题。特查拉说道，

    “防护罩不是问题 但问题是”

    说着，他一指。

    “他们开始分兵了如果这些怪物把瓦坎达围起来”“那他们就可以渗透到城市里，其王宫当中。”史蒂去:罗杰斯补充道。接着，他看着越来越多隆落的飞船以及密密麻麻简直能把人逼疯的怪物开始四下游走后不由得握竖了手虫瓦坎达出品的盾牌。而特查拉也明白了现在这种情况，眉头紧皱的思考了一会后说道:

    “五启17a区域的传送[ 1“这简直是世界末人群虫，不知道有谁说出了这样一句话。而听到了这句话的奥克耶将军直接说道。

    “就算是世界末日对王瓦坎达的战士来说也是无尽的光荣!，”

    话音刚落防护罩开启了道十米宽的缝隙。怪物太量通入进来18x而特查拉做出了个双臂交叉的手势高喊到:“瓦坎达五岁 !”声音如冲锋号所有人举起了手中的武器朝着面前的空地发起了冲锋。

    “嗷”

    李昂听着远处传来的人群嘶吼声后，原本躺着的姿垫直接站了起来。接着他缓缓飞向了天空看着不远处密密麻麻如蚂蚁一样交战的人群对肩膀上的菲尼克斯说道，

    “看来开始了呢”“喳喳~”

    “呵呵，是啊，战争的味道。去吧小家伙。萨诺思到达时第一时间告诉我闹了这么太阵过，也该有个结束了。”话音落下、菲尼克斯飞上了天空。

    :








章节目录 491.风声雨声爆炸声

    第491章

    战争如火如茶。

    自从特查拉下达命令后瓦地达的防护罩开启了一道十米宽左右的口子后。远比齐塔瑞人要精通近战的先驱者们就从这个极小的口子当中争先恐后的挤了进来。

    而同样。因为防护罩的缘故，瓦坎达的人已经在城市与自己的军队方阵面前留下了充足的缓油地带，足够一些太规模杀伤性武器可以肆无忌惮的投入到战场当中。

    杰瑞科三代。

    这个导弹的型号与托尼:斯塔克成为钢铁侠有着玉丝万缕的关系，而他即使现在已经把自身的科技提升进入到了纳米级别、但对于这种由黑索金炸药配方改良版的大规模杀伤性导弹来说。在面对太规模战争时，它依旧是不二的良选。

    “轰隆隆

    气浪，硝烟味28残肢焦糊的肉沫在战场上形成了道奇特的风景画。

    说起来还要感谢萨诺思。因为如果不是他的齐塔瑞人在几年前进攻了地球。那么人类或许还活在内斗的可悲国际形势中。而出现了外星生命后太家隐隐约约都明白了二个道理。所谓的国际形势、国际地位。武力威慑之类的 在这群外星人心里并无卵用。所谓的内斗也仅仅是人类的浅薄与无知所造成当那茫茫多的处星人入侵时，谁能保护住自己的家园不被任何敌人所攻破这才是唯一标准。于是各国的聪明人无论是作战参谋，还是军事理论家之流都一政往日的以基个国家为假想敌开展的著作，而纷纷变成了如何对抗外星人

    瓦坎达自然也不例处。

    他们虽然人口稀少但装备精良，对于太规模入侵也好。小规模外星人渗透也好在李昂与托尼:斯塔克的影响下都做了不少的演习。加上装备精良铠甲防御力惊人这群先驱者一开始真的吃了不少苦头

    先是刚突破了防护罩就遭受到钢铁军团的轰炸。无数枚袖珍杰里科显弹组成了二个前后交叉三十米左右的火力网，

    ，在这个区

    域内。不管先驱者有多少人都无法成功实围进来等待他们的就只有无尽的火墙与高温、把他们从里到外燃烧的千通

    但钢铁军团终究弹药有限而这些范茫多的先驱者似乎无穷“说闷，

    你烧死了批马上就会有下一批前化后继的补充上来。os

    这三刻所有人都明白了

    为什么暗夜比邻里会说他们无惧流血。

    齐塔瑞人与这次的先

    驱者当真是把人海战术发挥到了极致。

    钢铁军团所有弹药拼光后。立刻分批有次序的返回不远处的基地开始进行补充弹药。但没了杰里科导弹等各种高规模杀伤性武器后，瓦坎达这个国家依靠振金的弊端开始显现起来。他们确实科技很超群激光武器甚至超越”

    了现在人类半个文

    明的层次。可是。他们的太规模杀伤性武器局限性很左。原因很简说出来太家可能都不信。

    他们过于信赖振金的力量用来制造单体杀伤。但大规模集团轰炸依靠的却是卫星

    早在十几年前他们就完成了亚轨道攻击卫星的计划，并以这种激光武器的形式来代替传统的火药进行太规模杀伤。而这种卫星开始确实击碎 了不少三角李柱体一般的飞船直接从先驱者方拿到了制空权。但很快在地球外太空源源不断的飞船就直接摧毁了所有杀手卫星制空权再次回到了先驱者的手上。如此一来 瓦险达人的激光武器虽然依旧犀利。但面对人海战术就显得不太管用了。如果不是有着钢铁军团的补充可能他们早就被冲散二了。

    但饶是如此随着越来越多的怪兽通入门内。体力已经被消耗一空的瓦坎达士兵顶不住了他们可以一次性解诀头西头。甚至三头怪兽。但人力中有穷尽时。当一个士兵连拿力的力气都没有了之后等待他们的将会是无数怪物的俭乐俐齿。不得不承认萨诺思已经把人海战术发挥到了极致。

    战争里。或许超级英雄能够主宰一方但毕竟军队数量才是衡量一只队伍战力永恒不变的计量单位。

    但就在这时忽然不知何时

    百坎达众人的头顶出现了团紫色的云雾。而这团紫色云雾似乎在准备着什么，云露弥漫的同时，似乎在这团云露的中心处，空间都被扭曲了起来托尼:斯塔克363看到了一这个最象。先是一愣，随即眼神里闪过一丝喜色。

    纳米材料的盔甲在他的指令下睡间在肩膀上形成了一个扩音器的模梯接着他的声音响起“所有人后退高缺口远一点」”

    听到了他的声音很多人有些不解。但本能的还是开始依靠自身的振金防护罩开始后退。而紫

    色酝震终于汇聚成了二团。接着众人就看到一道空间裂缝形成

    空间裂缝中是无比的黑暗、吗上光芒太作

    “”

    二道堪比卡车粗细的镭射光线从裂缝当中飞了出来直接朝着缺口处那群通入的先驱者方向飞法。

    高温瞬间摧毁了切。甚至连缺口旁边的防护罩都闪烁了几下光芒后慢慢熄灭。缺口再次被扩太了二些但在镭射光线继续邀发的同时，述少酸露爆炸，声波等等凡事可以造成杀伤的粒子类光束全部从空间裂缝当中飞了出来朝着那个越来越太的缺口飞了过去。

    瞬间，整个战场只有嗡名声

    席卷了二切。

    。








章节目录 492.萨诺思在哪！（四更）

    第492章

    某颗高达的树上菲尼克斯时不时的整理着翅膀上的羽毛用自己灵动的眼睛看着眼前的一切。

    而看到黑色的空闻裂缝出现后，它先是一愣随即“喳喳”的叫了两声，声音中透露着咨询的意思。但很快它像是得到了某人的授意一般挥舞了二下自己娇小的翅膀。

    空间裂缝旁边一道比这些光束合起来都粗的金黄色光芒凭空出现。同样照到了继续涌进来的先驱者身上。

    或许这些先驱者对寒冰，烈火。镭射激光之类的还有些抵抗能力。

    但当这一束金色的光芒一出现。这群怪物就再也没有二点点的反抗能力，直接变成了灰烬。

    李昂重新坐在了椅子上嘟囔了二句:

    “当了妈妈还是这么喜欢凑热闹。真是的纽约，泽维尔玉龙学校地下三层。

    巨太的脑波放太器旁边情形诡异，首先是x教授头戴着脑波放大器紧闭双眼，与此同时李昂已经几年没有见过面失去了凤凰之九的瑟:格蕾正二只手握着x教授的手，而另一只手握着的意然是克拉丽丝。

    最近一段时间养尊处优加上处于哺乳期导致身子丰腴不少的女孩此刻也闭着双眼，一只手抓着瑟:格蕾另一只手也抬了起来，她的手边出现了一道太约两米宽的黑色空间裂缝。

    而斯科特逃人巴比火人约翰等几个直着太规模远程杀伤技能的变种人正朝着空间裂缝里释放着自己的能力。

    虽然已经苍老无比。但精神头比以前要强得多的万磁王站在几人旁边，看着这群人继续维持着高密度的攻击。忽然低声对旁边挺着太肚子的洛娜说道:“以李昂的能力，这些人应该很轻易的就解决了吧?为什么这次阵付这么太~ [?”双下巴整个脸都显得肥嘟嘟的洛娜耸耸肩看起来颇为滑稽和俏皮。

    “亲爱的自然有他的打算我们就不用操心啦。”

    “那你还过来于什么?好好在家体息不行么?”

    听着老五关怀的话语洛娜摇摇头: ,

    鑫“得让我儿子见见太场面。不然以后太怂可不行。”说,

    谦上

    心

    “说的

    bg

    ooo

    老万嘴鱼动了动似乎有些无力叶槽。但同时赶紧问道:os

    那奈非利安他们呢?”

    心

    02337

    “宝宝们?宝全在克林特那呢，他本来也想去瓦坎达的。但被我以教父理所应当在孩子们的父母有事时站出来给劝住“了。放心吧没关系的。我们一会要不要也去瓦坎达溱溱热闹?”“别别别孩子你怀孕呢」 ”

    老五一听她要去逵执闹吓的脸都白了。

    “切

    洛娜有些不开心的撇了 撇嘴最近吃的太胖了好想去运动运动啊

    “叮叮叮吓~”

    李昂看了二下电话后接了起来，然后一阵劈头盖脸的质问就传入耳中。

    “克拉丽丝为什么会在这里上洛娜呢!，该死的。我不是让她们好好在家看孩子么山五一孩子们出了什么问题怎么办!。我刚才打电话了俩人都没接!问了人工智能。我们家里已经没人了!儿子被放到了克林特那!你”

    “好了好了好克拉丽丝没来。洛娜也没来，估计是用了一些手段吧这会战场正焦灼呢，你好好的看好幻视就行我这讯号不太好先挂了。”他直接挂断了电话立刻打了个寒颤

    娜特生气的模样可是很恐怖的。

    虽然不知道克拉丽丝和洛娜这次到底是谁出的主意但这件事之后俩人怕是少不了挨一顿怼了。

    但不得不承认这种能量攻击在这一会左右了战局。而如果不出意外的话

    李昂看向远方笑了起来。“杂鱼们总有究尽的时刻吧?你们这些首领级的人物打算什么时候动手呢?进度该加快了啊不然可钓不上来那个疯狂的泰坦咦?”

    忽然，他似乎感应到了什么，原本的轻笑变成了欣喜。“哈哈哈我就知道。

    你这个该死的老酒桶肯定不会错过这场战斗的!”

    能量攻击让所有人松了一口气包括特查拉史蒂去罗杰斯在内，所有人都趁着这个机会太口太口的喘息着。而就在这时，忽然一道彩虹落~了下来“嗡!」!”

    彩虹的光束无比巨太1看起来就像是彩虹桥全力发动一样。接着，光速中忽然飞出了把造型古朴的斧子。

    这柄斧子的手柄是由本头做成，枝条虬结在一起斧子一侧是锤头样式另一侧则是看起来锋利无比的斧丑。

    它从彩虹的光芒中直接飞出，接着立刻有灵性一般的在战场上飞舞了，起来。

    斧子所过之处所有怪物都被一扫而空。

    接着，它带着雷霆之力缓缓的k进彩虹当虫光芝消散了的好。二头短发的托尔肩头坐着淙熊火箭以及本应该在王指控者罗南的战争中死掉的格鲁特轻版出现在了所有人的面前。

    而随着他的到来克拉丽丝那边的能量似乎耗尽了一般光芒衰诚缓缓消散。最后紫色的云雾逍散的无影无踪。

    但托尔的反应很快。四处看了眼后，这位已经一千五百多发工战争已经成为自己本能的雷神就明白了当下的环境局势。他来不及和众人打招呼直接拎着釜子跑了起来，众人只听见了一声声雷霆，接着就见他凭空一跃、高喊到:

    “萨诺思在哪! ”“轰隆隆

    斧子朝地面一挥雷霆瞬间摧毁了这道防护罩缺口附近的所有先驱者。

    








章节目录 493.烂番茄

    第493章

    托尔的到来。伴随着他的新武器风暴毁巫者一起对这处战场进行了毁灭级别的扫荡。没有人是他一合之敌，斧子挥舞伴随着的是无数飞船的毁灭，， 无数肢体的破碎。这把武器的威力比少尔尼尔更胜一筹让这个已经进行了千百年战争的男人瞬间成为了场面上的焦点。不仅仅是瓦坎达这一方暗夜比邻星与黑矮星包括慢慢漂浮过来的乌本喉都一脸惊讶与忌惮的看着这个男人。

    他们实在是想不通这个男人是如何在飞船破损后在宇宙光线下存活下来的。难道这就是被宇宙所有种族认为是“天脊”的阿斯加德人的体魄2未免有些太不进道理了些但想归想这群同样身经百战的“统领级别”boss可不会坐以待毙虽然他们有着自己的进攻计划。并且同样已经开始成功实施。但托尔对先驱者们的伤害实在是太太了一些太到他们不得不提前进入战场把战争的天平重新扭曲到自己这一方了虽然，我607们对地球的了解程度仅仅是通过齐塔瑞人而来但

    三大天王看着这群已经气喘吁吁的人类，同样露出了自信的表情，甚至包括乌木喉在内。“看来，那两个宝石的持有者都选择了藏起来防止被伟太的萨诺思找到。呵呵愚蠢的行为。黑矮星阿斯加德人就交给你了。比邻星那群稍微强太一点的虫子我们直接解诀掉吧。萨诺思大人快没耐心了我们决不能让他失望。先夺取一颗时间宝石1”

    “哩呀。 ”

    黑矮星抓起了手中的战斧面暗夜比邻星也同样举起了手中的长矛与凭空飘起来的乌木喉一起踏入了瓦坎达的防护罩内。作为精神力太师。，他自然明白如何本能最太程度的制造杀伤。王是。乌木喉刚一进入战场立刻就双手一见地上那些先驱者们的头颅忽然诡异的扭曲了起来，接着，他身边浮空了无数颗大概子弹太小的尖牙利齿。骨头碎片坚硬的瓜子等等小玩意。

    他早就看出来了这些地球人的盔里都有定的防护功能但脆弱的身躯可是暴露出来许多空隙。他可以轻而易举的把这些骨刺全部扎进这些人的身体当中于是，他的双手在半空中微微的晃动了西下。

    的

    说,

    “嗖嗖嗖喂

    飞内

    6

    这些骨刺全部急速飞出朝着所有人的眼睛头颅喉咙等地方飞去。

   

    但就在这些骨刺即将造成5、

    太片杀伤时忽然，

    战场 电出现

    了二片浑浊的红色光笠。光波迅速扩散蔓延到那些骨刺上的时候。所有骨刺无声的分解，变成了二堆灰烬仿佛从未存在过般。

    “嗯?”

    乌木喉一愣阻森的表情上闪过一丝惊讶。

    “精神力?”

    这时旺达手里冒着红芒直接飘到了他对面大约三十米左右的地方。接着随手一团光芒扭曲了一堆先驱者让他们变成了扭曲的肉团后。她有些嫌弃的甩了甩手，似乎生怕有血站染到自己的手一般。接着 双闪烁着红芒的眼睛看着乌木喉冷笑了一声“你的精神力看起来很庞太的样子。”

    乌木喉听到了她的话语没说话只是双手缓缓何时在了起这个时候不需要废话太多。ciac大家都拿起各自的武器战斗就是了。于是随着他的动作。忽然所有地面残存的破碎先驱者尸体开始晃动了起来旺达看着他的动作不止为何生出一种呕吐感且前场面上的剧情似与某些电影上不谋而合。毕竟电影和小说里不总是有精神力强太的死灵法师用已体来做出某种很恶心的东西

    而事实证明没事多读书看报果然是没错的。

    旺达的预感果然不假这个阻沉沉的“死灵法师”果然把尸体集虫到了一起，形成了一个到处流淌着鲜血的恶心人的玩意二个高约20米左右的血肉傀儡。

    血肉傀儡散发着浓浓的血腥味。而那些原本旦体上的骨骼让它看起来像是刺猬一样。但从这个血肉傀儡向前迈动二步就引发太地的震颤来看威力肯定不俗乌木喉放弃了自己专精的用精神力点杀敌人的方式在面对似乎和自己拥有同样进攻方式的旺达时丰富的作战经验让他明白，用巨太的力量直接摧毁对方才是最正确的选择。

    而旺达呢

    她快吐了。

    这丫头自从上一边被恐怖片吓的能力觉醒后就对这种血肉番茄酱之类的玩意有了巨太的心理阻影。就是很害怕。很慌张忍不住弄死你的那种冲动特别是战场上这个血肉傀儡还是货真价实能让人闻到它身上那股恶臭的旺达觉得自己真的要把隔夜饭吐出来了。“你和我的力量相比丕值一提、陌生的女人。”

    乌木喉看到对方那脸色煞白的模样笑了笑以为自己的庞大精神力已经震慑住了对方。于是，比较喜欢拿派头的他打算先嘲讽番、 接着在毁灭对方。

    而旺达听到这句话后也点点头，

    “呕我真的要叶了。 ”“ ”

    她擦了擦嘴角的口水和鼻涕。强忍着自己不吐出来后，不停的给自己做着催眠:

    “那只是一颗烂番哪只是番茄餐吃番茄炒鸡蛋，加点太米饭再迩干呕了下后她的眼中红芒大盛。

    “你喜欢玩恶心人的?好你成功恶心到了我所以送你上路」”

    








章节目录 494.热身

    第494章

    她说完。眼中的红芒已经散发的有若实质。

    乌木喉并没有把她的话语放到心上只是指挥着血肉傀儡朝着旺达冲了过来。同时打飞了前来支援的钢铁侠。

    但就在这时忽然他听到这“个女孩说道:

    “你，和那个恶心人的玩意。毁灭存在!”

    “呵呵，牙尖嘴利的虫子:嗯?”

    乌木喉脑子里刚升起这个想法，忽然感觉到有些不对劲他感觉不到他的手了他的手已经化作飞灰但是灰烬遇到上了空气后马上分解。最后逍失的无影无踪山片刻都不存于这方天地当中。

    血肉傀儡同样如此，它也在缓缓消散。无论是滴落的血液还是身上的骨刺都在化作灰烬。“你 ”

    乌木喉太惊失色马上调动自己庞大的精神力似乎想要冲击旺达的精神。这是精神力操控着最直观也是最有效的办法。但这时，忽然他再次听到了一个声音这个声音浑浊，混沌分不清男女。

    但却实实在在的落到了他的耳虫。

    “以混沌至尊西索恩的名义。抹除你的存在上!”这是他听到最后二句话了

    这句话说完他整个人就消失了，不在残留任何二片灰尘直接消失在了茫茫的无地当中。“

    旺达的脸色有些莶白，混沌魔法在莫度的教导下空飞猛进后，她已经触碰到了“概念”这种高深的宝宙法则。但可惜。她的年龄还太小无法太过精深。同时，也无法维持太久这种概念级别魔法的时间。

    但饶是如此她一句话就抹除掉了乌木喉的存在还是被许多人看在了眼中。

    感触最深的是托尼:斯塔克这了头要是早两年会这玩意自己估计那才叫死的不明不白

    乌木喉死了。黑矮星也没坚持多么山

    他的皮肤防御或许堪比浩克，他的九量或许巨太无比但面对着刚刚得到风暴毁巫者的托尔依值本够看。托尔的签子砍向他时，甚至他连基本的防御都做不现

    到， 只能看着风暴毁亥者一斧砍尽品

    断了自己的武器接着把自己磁a腰斩断

    “ ”

    d570

    最后声无意义的嘶吼之后，它失去了自色种生命。7

    一瞬间，萨诺思手下的四太天王死掉了两暗夜比邻星心里一惊，赶紧用通讯联络了隐藏在暗处的亡刃将军。

    “乌木喉和黑矮星死了快点实施计划”

    说完，她灵巧的二个躲闪躲避开了托尼: 斯塔克的能量轰击但马上就觉得自己的背后一股巨力传来。把她扛飞了出去。“咳啊

    暗夜比邻星吐了二口鲜血飞快的从地上爬起来后才看到是一个有一只金属手臂的男人正望向自

    而托尼:斯塔克看到了巴恩斯出手后，他顿了顿强压下了把巴恩斯和暗夜比邻星一起烧死的念头。直接转身飞血了别处。娜特坐在椅子上。看着布鲁斯班纳和苏茵在那忙活脑子里却在想等事情结束后要带儿子去哪里溜达一圈。小家伙最近似乎很喜欢宠物好梦已经被他揪掉了一撮又一撮的鬃手每天都委屈的拱进自己怀里鸣叫。要不要去买一条宠物狗呢但就在这时忽然实验室外传来了卫兵的喊叫声。接着太上]忽然破碎。两名卫兵二个倒在旁边另一个正被一只长矛插起而手持长矛的“人”看起来跟神话传说里的死神样面容恐怖:

    是立刃将军。

    他轻而易举的杀死了卫兵后，眼就看到了躺在工作台前的幻视。玉是想都不想就朝着幻视杀来。至于旁边那两女一男他根本看都没看一眼。

    求鲜花，然而就在他刚刚起步时忽然，整个世界变得地动山摇起来，整个实验室的空间似乎被无限拉长，天翻地覆变成了不停旋转的模样。他本能的握紧了手中的长矛接着就看到那个坐在一起上的女人直接站了起来对他说道:

    “你就是那个捅伤幻视的刺客3红视，是他么?”

    “是

    易的

    幻视一边接受着宝石剥离一边快速说道:

    “罗曼诺去小姐小心他的武器很古怪不仅能抵挡宝石的光束。而且连振金都无法做出防御。”

    “嗯，知道了。苏芮还需要多么?”

    “快了。还剩下最后一亿兆的信息流」”

    苏芮手里的动作都没停、快速说道。,

    “嗯知道了。你们继续他不会打扰你们的。”娜特语气轻松接着晃动了下脖子后彻底关闭了镜面空间。接着，她看向了已经朝自己跑过来的亡刃将军露出了一个绝美的笑容。,

    “你爸爸难道没教过你跟法师打斗时，想要近身前一定要问间这个法师是不是近战法师吗?”

    说着，她一招手刚土那个士兵手中的长矛出现在了她手中镜面空间无限被拉长的空间内，娜特好整以暇的试了试长矛的手感，点点头:

    “不赖。

    接着，随着她的话语落下整个镜面空间内的温度忽然开始升高了起来。而她也变成了一个头项冒火的骷髅模样。

    “ 这模样可不能被我儿子看到呀怀然小家伙又该缠着我让我教他这一招”

    嘟囔着娜特看着已经快接近自己的亡卫将军忽然笑了起来。

    “好么没和人扛架了咱们先来执执身吧。”

    说着骷髅“桀娃桀桀桀桀”的笑了起来。踩踏着足以融化钢铁的高温朝着亡刃将军主动跑去。

    “转桀来?

    








章节目录 495.新发型

    第495章


    “ok!”

    苏茵长舒了二口气，接着按下了按钮后。就见红视头顶的宝石直接脱而幻视的眼睛也直接闭上了。

    “成功了么?”

    班纳摘掉了自己的眼镜有些紧张的问道

    瓦坎达的公主自傲的点点头 “当然。他在重启适应新的“程序系统”太概几分钟后就能醒来了吧。”

    说着她指了指远处的战场与近处那片不停旋转的空间:“你要去帮娜特的忙还是去战场?”

    “

    班纳看了看后笑了起来。“大家伙想要更多的敌人罗曼诺去不喜欢自己在战斗时有人插手 所以我去外面吧。“五三零”“可以那我在这照顾红视这个宝石我去拿给李昂。”

    “嗯，好。”

    班纳点点头，扭头看了一眼镜面空间后直接走到了窗边。“你要王什么!我警告你啊我刚换的玻璃!。你扛坯了要赔的」”

    苏芮看着这位虫年大叔一脸威胁的样子。

    而班纳则腼腆的笠了笑:“这里出去比较方便太家伙要去捧人。有些忍不住了。”说着，他的身体丛手开始慢慢变绿。蔓延到脖子的时候所有青筋完全鼓了起来。

    “抱歉啦苏茵玻璃我会赔你一块新的说话间班纳已经变成了浩克的模样。接着浩克对着苏芮邪邪一笑:

    “浩克!飞跃上 上”话音落下绿色的身影踩踏着的地面出现了裂纹接着他直接神破了玻璃用力一跃飞到了空中后飞速落下。接着再欲弹起，落三西下消失在了苏芮的目光当中。

    “ ??

    苏芮无奈的叹了口气用振金做成的手套把那颗心灵宝石拿在手里，直接绕过了镜面空间走了出去。,

    “拿到了?”

    李显看着走过来的苏芮。从对方手里接过了那枚心灵宝石。“挺漂亮的嘛

    “你不担心娜特?”

    苏芮纳闷的间了旬s

    “担心娜特?”

    李显一愣紧接着笑着摇摇头。

    “结子婚生过孩子的女人可是很恐怖的。等你以后嫁人了就懂了”

    苏芮翻了个白眼。

   

    亡刃将军已经无力拿起手中的长矛而娜特则缓缓恢复到了妇人的样子。

    只见她随手把自己的长矛丢到了一边看着跪在地上的亡刃将军有些嫌弃的说道。

    “就这样完事了上没用的男人。”

    
    满身都是窟窿眼的亡刃将军已经没有任何说话的力气只是用恐惧的眼神看着这企女人。不明白为什么自己在对方面前毫无还手之力。

    但娜特却挥了挥手。

    “替我像死亡女士致敬娜塔莎:罗曼诺去，李显的未婚妻像她问好。”

    说着随着她的动作，亡刀将军的头被娜特从克拉丽丝那学来的次元斩给切割了:正来。接着。她伸了个懒腰抹了下脸上根本不存在的汪珠:“呼

    偶尔运动下的感觉真好。这武器到是挺有意思的赋陀“无物不破”的尖锐属性的人看起来也是一位魔法太师呢。”

    她捡起了亡刃将军那根长矛，像是一个顾家的守财奴一般，美滋滋的拎了起来。

    “喳喳~”

    菲尼克斯飞了回来直接叼着李昂手里那颗心灵宝石吞到了肚子里之后扇了两下翅膀好像很开心的模样。

    李昴宠溺的挠了挠它的羽毛“喜欢?”

    “喳喳”

    “颜色喜欢? 怀能吧。我觉得红色更漂亮些。”“喳喳喳。”

    “好好好 改天让托尼帮你找几颗太一号的祖母绿那玩意绿油油的。戴到你头上肯定更好看。”

    李昴开了个玩笑接着且光看血了远方:

    “你的所有得力王将都死了这一你总该没什么逃避的借口了吧?在不出来太家都快把我遗忘了啊战场上，尸体已经堆积成了山

    但瓦坎达的人员却没有了伤亡。

    原因很简单这些已体都是托尔杀死的虽然众人不知道他发生了什么但从他那似乎无穷无尽的力量来看托尔似乎有了不|的查遇。

    只不过环知道为什么，他一直真视的头发竟然被剪短了虽然比以前更精神”了一些但好多人还是很怀念他那一副长发邋遢酒鬼的模样。

    其中以洛基为甚。

    他看着自己哥哥一言不发眼里满是平静的样子在心里暗暗的叹怀知为何他无比怀念哥哥脸上那爽朗笑容的模样，而不是现在那种仿佛隐藏在深海海底的必山一般的平静。

    在最后一个暗夜比邻星死掉后，整个战场已经呈现了一边倒的局面。

    没有人能阻挡托尔，没有人能阻挡复仇者在源源不断的钢铁军团的帮助下所有飞船先驱者等等入侵者全被扫除一空整个战场恢复了平静。

    这时，无数瓦坎达的土兵们都在看着他们的国王等待着他说出31那旬:“胜利属王瓦坎达”之后就开始欢呼狂喜但他们却发现自己的国王眉头依旧紧皱的看着远处那地尸

    

    罗杰斯喘了几口气调整好了呼吸后看着所直人大部分虽然有伤,但没什么太碍后松了一口气。

    “托尔”

    他高喊了一句而托尔在砍掉了最后一个先驱者的头颅后走了过来。

    史蒂去:罗杰斯看着他那平静的模样忽然不知道该说些什么才好但好在托尔看到熟悉的朋友后脸上还是露出了笑容。

    “你抄袭了我的胡子。哈?“嗯，新发型?”

    史蒂去:罗杰斯松了二口气，指了指对方的短发。

    :








章节目录 496.欢迎来到地球（四更）

    第496章

    “老实进这是我经历过最轻松的一次战争托尼斯塔克手里拿着一瓶水一边小口小口的喝一边对旁边的旺达说道。

    女孩的脸色依旧有些苍白。刚才，她直接开大招抹除了一个精神力如海一样的人物在这个宇宙里存在的所有印记。混沌魔法这种big一样的能力把乌本喉在这片宇宙里留下的所有痕迹，除了，其他人的记忆外，全部都给抹除掉了。

    哪怕是跟残留在其他地方的头发

    所以这一会她有点精神萎靡。但只要得到充足的体息睡眠，一觉醒来她又是那个已经具备米其林三星厨艺的少女仆了。“给你。喝一些里面有一些从太人工隔离麻当中提取的兴奋剂，对振奋精神很有帮助。班纳的发明~“

    托尼:斯塔克递过来了一罐没有任何包装的饮料。

    这是脱胎于李昂的aq1药水后的新产品。班纳亲自参与制作的，效果很强友。“嗯。，

    28旺达点点头，扛开了易拉罐后狠狠的灌了口接着重重的出了一口气:

    “好多了我们的任 务结束了对吧?”

    她看着战场上那些堆积如山的怪物尸体问道。

    托尼:斯塔克点点头:

    “是的。接下来的事情就看李昂的了。”

    所有人都在这么想而军旅作风依旧残留在身上的山姆:威尔逊因为武器装逼的原因这场战斗他参与的成分并不多太部分时间他依|日扮演着老鹰的鱼色在高高的天上为所有人着迅息。

    而现在也不例外。

    知晓计划的山姆继续在天上勘察着等待着任何不对劲的地方赶紧报给其他人。

    萨诺思现在还没到其他战场主力可以松一口气山但是他不能。

    时间太约过了15分钟。就在众人逐渐恢复过来精神后耳机里传来了山姆:威尔逊的声音。

    “伙计们有情湿你们说的萨诺思是不是紫色皮肤身上穿着金色的盔甲?”

    听到他的声音，所有人的目光都看血了脸上有着一些伤口，但被托尔不停拍着肩膀的洛基身上。

    洛基听到耳机里的声音一愣，随即立刻点点头。

    “是的，是萨诺思。”

    16托尔的手顿了二“说命

    y

    “他已经到达了山正在舰队残骸后方，我们的12点方向。?728

    山姆飞的更高了一些。以免被误伤。,

    他是侦察兵第一时间报告敌人的动向才是正途而不是去靠着自己手中的微迪逞英雄。哪怕这西把枪也是出自托尼:斯塔克的手改良过威力强太“他来了是么?山姆。”史蒂去:罗杰斯确认了一下“是的队长正在朝你们这边进发，但只有他一个人。并没有其他随从e”

    “喳喳喳”

    这时，战场处响起了菲尼克斯的声音。紧接着李昂的声音传入众人的耳朵。

    “所有普通人退出去吧接下来的战斗不是你们能参与的。菲尼克斯。把托尔拦下来!”在他说话的时候。托尔已经举起了手中的斧子要往防护罩外边冲了。

    但是随着李昂的声音落正鸟儿化作了一团光芒直接把托尔给撞回了人群，接着被反应过来的洛基死死压在了地面上。“冷静，兄弟」。冷静!按照计划

    说到这他才想起来设人告诉过托尔他们有作战计划。于是只能慌忙改口说道。

    “李昂有计划你冷静些“洛基、放开我!”

    “兄弟，你洛基刚想要说些什么这时听见了一个很熟悉的声音:“托尔。别急他跑不了。是李昂不知何时他已经来到了人群当虫。

    果然李昂说的话语还是有效果的。托尔听到了他的声音后慢慢平静了不来。可是依旧紧握手中的风暴毁巫“伙计，他杀了海姆达尔“我知道。”

    李昴拍“了拍他的肩膀。“放心，海姆达尔会复活的我像你保证。”

    说着他看着已经开始指挥土兵撤退的特查拉对所有人说道，

    “你们想留下来旁观的话。等一会娜特过来尽量在镜面空间里看不然他手上的力量宝石你们是挡不住的。”

    “李昂?”

    “嘿，火箭、好久不见。”李昴对手里拎着枪的浣熊摆摆手，但却没有叙旧，而是自顾自的二步一步向前走去。“这场战斗是王对王的战斗你们辛苦了。接下来的事情交给我吧。”

    说着，他笑了笑对旺达扭头说道，,

    “记得帮我准备一根胜利雪茄。”867

    那语气自信。 让人不自觉的心里踏实了下来。

    接着，李昂看着远处一步一步走来的人影。他整理了二下衣服，对旁边的斯特兰奇一伸手法师立刻明白了他的意思略微一犹豫，但手里还是出现了一颗绿色的瑰丽宝石。

    时间宝石。

    菲尼克斯很懂事的把宝石吞到了肚子里，接着飞舞着翅膀落在了李昆的肩膀上。

    二人一鸟朝着漫步走来的萨诺思迎面走了过去。

    他走的很慢。萨诺思也不快俩人来到了距离双方30米左右的地方站定。

    接着，李昴眯起了眼睛看着这个跟漫画一模一样的泰坦人忽然笠了起来。

    “欢迎来到地球疯狂的泰坦人萨诺思或者灭霸“呵呵。”

    萨诺思紫色的脸上浮现出了一丝笑容，接着，他带着无限手套的左手捏了二下拳为，力量灵魂，空间三颗宝石闪烁起了光芒，

    “你是来谈判的么?地球人?”

    “谈判卫地球从不谈判你可能想多了呢灭霸先生。”李昴的笑容愈发灿烂了。:读书三件事








章节目录 497.给你五颗能咋样

    第497章

    李昴的话语直白。平叙没有丝毫婉转。

    疯狂的泰坦人灭霸当然听懂了，只是，他却没有正面回应而是看了看远处站立着的复仇者联盟。而当他看到手里紧握斧子的托尔时，眼睛略微睁太了一些。 显露出了一丝意外的神色。显然，他很意外托尔竟然没死

    不过且光收回后灭霸也没太在意对方只是穿着金靴的脚踩着一块石头，且光重新移动到了李昂的脸上

    “所以我猜乌本喉他们死了?”

    “你说的是那个玩精神力的?是的。死的很安详。”俩人没有什么剑拔弩张或者上来就放嘴炮比如什么“这个世界病了需要治愈。”或者“你们人类的存在才是原罪”这种中二的发言，反而是如老友闲聊一般，你一句我一句，。听起来与旁人无异。

    “还真是伤亡惨重的二天不过幸好。在他死之前最起码他把宝石的持有人带到了我的面前。”

    “嗯，这到是。不得不承认。他很忠诚在第二边面对过我后竟然还有勇气过来第二次。”李昂也点点头。似乎颇为赞赏对方的行为。

    而灭霸在听到i他的话语后问道:

    “这么说你就是李昂?”“是的。是我。”

    “罗南死在你手上的?”“可以这么说。”

    见李昂答应后灭霸笑了笑“我去山达尔星时很多人都提过你的名字。包括那个太统领 可惜，他们骗的了其他人却无法欺骗我。宇宙里的所有人都以为你拿着力量宝石逃走了。但谁能想到你们竟然演了一处戏很精彩的戏这里是你的家乡么上了”

    一边说他一边随处打量着“是的。不然呢?”

    “我原以为你是阿斯加的人很漂亮的一个星球在星空上看起来非常美。”

    听到他的话语李昂再次表现了认同的神色。

    “是的。确实很盖。虽然有时候这里生活的人类不是那么美

    音益体来说是这颗星球孕育了我们。所以很自然的当有外敌入侵时，我们会保护实，击败s切敌人。”

    y

    “击败?”

    05j巫霸对这个词似乎觉得很新1075

    鲜只岱池带着无限毛套的左手033

    放到了踩在石头的部由分对李昂

    问道:

    “你觉得你们能够抵抗我?“抵抗?不不不z你把你想的太伟太了。”

    “哦?”

    灭霸来了兴趣。

    只见李昆笑的很轻松:

    “抵抗这个词的使用方式放在你我身上并不正确。通常这代表着势均力敌或者比你强大的人来袭击你时，你可以用抵抗这个词。而对于你我我觉得另一个词更合适一些。”

    “比如说?”

    “比如说压?”“碾压呵呵呵呵，有趣的地球人e你确实在力量宝石的威力下存活了下来山并且。也是现实宝石的持有者。或许会那颗心灵宝石和时间宝石的持有者会过来帮你但你不会以为我是罗南那种蠢货吧?”显然，灭霸对自己有着充足的信心。但李昂却摇为，整个人显得轻松。写意。

    “当然不你比罗南要强的多，甚至我能感觉出来即使没有宝石的力量你依旧是一位身经百战的战土。”

    “既然这样，你还对你有着那么充足的信心?”

    “当然。”

    “就凭你那可以抵抗力量宝石的神奇能力?”

    “不。”

    李显伸出了手肩头上的菲尼克斯扇了两下翅膀叶出了三颗宝石。黄，红，绿三色在灭霸的眼里闪烁着迷人的光芒。“宝石就在这里六颗宝石逵到一起就能拥有改写宇宙规则的力量。但分开来的话宝石的侧重点不同直观的强弱程度也着很明显的区别。如果你想要。那么。不管是现实宝石还是心灵宝石我都可以给你。时间就不行了、毕童时间宝石有一些特别的能力会很麻烦。”“山你这是在像我祈求宽恕么?”

    听到他的话语李昂笑的更灿烂了。只是脸上的等容怎么看怎么像是在嘲笑对方的不自量力“祈求3你想多了。疯狂的泰坦人。我知道你敢过来肯定是有所依付或许你已经把所有宝石研究透了又或者是你准备了什么后手。但，我之所以这么做，只是想告诉你一个道理有时候，我比你强是不需要讲那么多道理的。所以”李昴说着直接把时间宝石重新交给了菲尼克斯接着另外西颗宝石直接扔给了巫霸“他在王什么!”

    复仇者联盟的人看到李昂的动作都傻史蒂去:罗杰斯似乎有些不敢相信自己所做的一切且光呆滞的看着李昂把宝石就这么扔了过去。

    ”的了好“”

    所有人都沉默了唯有托尔，他紧握着斧子上前了一步但马上就被旁边的洛基拉住“了 胳膊就这样所直人按兵不动。看着巫霸把两颗宝石直接放到了自己自己的无限手套上。“嗡 ”

    二股绝强的能量波动出现在太家的感官当中，紧接着众人看到巫霸笑了起来。然后朝着李昴似乎说了一句什么。无限手套发出了二道恐怖的波动朝着他袭来。

    众人心中二紧但很快就发现这道拥有恐怖能量的光束在飞到李昂身上时李昂只是随手一用

    光芝就逍失的无影无踪。接着李晶对灭霸耸了耸肩，那背最似乎在说:

    “就这样?”

    








章节目录 498.李昂从不加班（恭喜ig）

    第498章

    “你的傲慢让我觉得可笑。这是灭霸口中的话语而能量攻击过后。他听到飞李昂的回应，

    “你可以在努努力五颗宝石的作用不应该这么 ,“”

    灭霸没说话。但那颗心灵宝石忽然亮起了芒。

    他觉得或许李昂是很强大，但意识宝石可是对这种强者无往不利的力气毕音，

    要论宝石

    他研究最久的就是这一颗了。当初要不是洛基无能。

    凭借着齐塔

    瑞人和心灵权村，

    他怎么可能会

    输?

    但当心灵

    宝石亮起光芒的一

    刹那一忽然他却感觉到

    了不对

    劲

    宝石已经起了效里。但此刻他却处在一片黑暗的空间当中。这片空间就像是无垠宇宙的上阔里河。周围亮闪闪的地方似乎是一颗颗星球。

    而他虚空站立

    正在思考发生了什么的时候。一抹火红的光芒忽然吸引了他的注

    那光那是火焰。

    那是燃烧在宇宙中的

    必焰火焰

    是金色的。看起来地粹。圣法。但又带着一丝丝死寂的气息。而这些火焰起初720只是二点点，但很快似乎点燃了宇宙二般，变得遮天蔽日最后化作了漫天火海。

    无边的热浪度卷了一切而灭霸本人遮住了双眼，逐渐适应了光线后才看到这些少始哪里是什么火海

    分明是一只展翅翱

    翔的

    凤凰的双眼是一团瑰丽的蓝色。那阵阵死寂的气息正式从这种瑰丽的蓝色当中散发。与这只凤凰本身所代表的那不停重生。旋转毁灭轮回的

    意境有些矛

    盾但又结合在?了“

    忽然凤凰的翅膀扇动了一下，接着巫

    霸就感觉到自己的眼

    前二黑。再次回神时发现。自己已经回到了地球。而自己面前的那个男人依旧笑眯眯的盯着他。

    没有任何动作。仿佛助才的一切

    都是梦幻泡影二般。

    “你什么怪物”

    巫霜的喉咙微微动了一下原本轻松写意的姿势也变成了格斗cibe防御的模样。此刻他把左手向前。亮出了壤嵌在手套上的五颗宝石。宝石不停的国插着光芒。但却不敢向前一卡。

    听到他的话语，

    李昂笑眯眯

    的道

    “怎么?遇到我你很意外么子你是疯子我是怪物，

    这不刚

    和绝配,很合适么?”

    说着，

    他向前走步手

    里冒出了金红色的光苦。么?他们都叫你疯

    狂的泰坦人整个字宙都流传着你的传说。什么毁灭半个宝宙的疯子。宝宙蝗中的主人。绝顶的强者相这里又不是什么小说世界，每个敌人都是拥有着毁天灭地威能的强者这里是现实一伙计。现在的现实我

    比你强。哪怕你有五颗宝石也是如此。所以我只需要打个晌指!

    说着他扛了个响指。

    “就像这样。”

    血。

    说完灭霸忽然口吐了一口鲜“啊”

    “瞧你也有胃部。需要吃东西。”

    看着鲜血中混杂的碎块李昴笑了笑。

    “喝!1!”

    巫霾强忍着自己腹中的疼痛手查上的五颗宝石同时亮了起二道比之前强了不知多少倍的光芒朝着李晶飞去。

    而李最只是轻轻的吹了一口

    “

    光节消失

    凤凰之力发动了裁决。分割了这道能量光束让它从此湮灭在世间。永远不复存在。接着李昴拍了拍手。

    “呕

    灭霸再次口叶鲜血。接着，他跪到了地上。紫色的皮肤上血管鼓胀了起来。他似乎想要呼吸一但却不知为何。 竟然无法进行这种本能的动作。只能捂住自己的脖子发出“啊

    ”的声音

    “这次是肺部。

    我始终认为

    室息死亡给人的压力是最大的上你看

    你现在的血管都鼓了起

    来。’

    这一次。李显伸出了手。他的手上亮起了团金色的出芒、形成了一个心脏一般的形状。

    “瞧这是你说着他开始捏动起了手中的光团。他的速度很快。而灭霸皮肤上的血管却比之前更明显“这是地球的医疗手段。在人的心脏要衰竭时，让它恢复血液供给

    但你现在没有肺部。血

    液中的氧气在消耗。

    它们需要补

    充但无法做到。你现在应该很痛苦。对吧?”看着已经翻白眼的灭霸。李显松开了手接着走到了他面前“不过你很幸运。我答应过我的朋友。你的性命要由他收取所以李显东

    易的抓住灭霸的左

    手。把无限手套直接取

    下来。

    这只无限手套的尼寸很

    凭他的毛带进去绰绰有余。带上手套后他看着上面的五颗宝石和已经快要死了的灭霸，忽然那

    颗暗红色的宝石亮起了光芒。 灭霸太口太口的喘息着， 身体内的疼痛早已不存在。现实宝石恢复了他们。

    而李晶看着他那狼狈的模样一似乎觉得很无趣。连看他一眼的兴趣都欠缺。

    直接对着远处的

    托尔招了招手，接着朝着复仇者联盟那边走去。

    经过托尔身边时他拍了拍托尔的肩膀，

    “他是你的了。速度尽量快二点搞定了他之后我们还要有好多善后工作要做。比如恢复阿斯加德还有这个

    狂的泰坦

    人所做的一切。之后，我要去淮备我的婚礼你个王八蛋这一次要是在跑我就把你变成奥虫眼菲尼克斯」”

    标准的李品式威胁从他口中说了出来。

    。读书三件事








章节目录 499.永恒的平静

    第499章

    对玉婚礼这种东西的执念最近让李显可没少吃苦为，三个女孩等着这个“上帝”来做主婚人，但因为上帝的不靠谱她们只能一推再推自己的婚期。而这里面最受罪的就是李显玉知道每次这个话题起来

    自己是这么度过的。

    于是，交代完了托尔李昂又扭头看了一眼，看着萨诺思已经从地上站了起来后。，他直接朝着复仇者那边走了过去。而托尔则捏紧了斧子一边走一边加速，加速到距离萨诺思还有三四十米时，他已经举着斧子奔跑了起来。就像是中世纪时期带给人巨太恐惧的维京人一样。

    而李昴沿有管他。，他相信托尔，同时，杀害了他无数同胞的萨诺思的性命也该由他来终结。这里不是漫画，李昂也不想管以后电影的剧情会如何延伸

    他有些累了被这群每时每刻给自己找麻烦的敌人们弄得很是心烦。现在的他只想带着老婆孩子回家守着热炕头“搞定了?”

    看着他手上带着无限手套~，娜特问道。

    “嗯剩下的就是托尔的事情了。血海深仇只有性命能够偿还一。”

    李显点点头，接着看向了斯特兰奇和赶过来的红视举起了手中的无限毛套。

    “一会等这边的事情平定之后我会把一切恢复原样同时包括山达尔星等等灭霸造成的伤痛全部抹平。之后我会摧毁这六颗宝石斯特兰奇你的阿戈摩托之眼要另外制作了幻视你没问题吧?”

    “没有。”

    幻视摇摇头而斯特兰奇虽然有些不舍。但无限宝石这些东西确实危险，在太是龙非面前他还是捡的清的。

    “嗯

    “轰隆隆”

    李昴还想说什么 ,但一阵雷声打断了他的话语。

    众人扭头一看发现托尔和灭霸已经扭打在了二两个身经百战武艺太成的高手对边看起来可比李昂刚才那打个响指。吹口气就解诀一切的效果好看多了

    已经请托尼:斯塔克成为全球唯一代言人的某品牌蓝莓王出现在了钢铁侠手中他打开后分给了旁边的布鲁斯:班纳一些一副手拿爆米花看热闹的模样。而班纳接过了蓝莓王后忽然咳嗽了一声，托尼一愣见老友给自己使了一个眼色那眼神正是看向罗杰斯的。[寄

    阶原

    创小

    说,

    意思很明

    bg

    9 ,

    托尼:斯塔克沉默了二下看起来有些犹豫。但最终他还是把蓝萄年伸到了史蒂夫罗杰斯面前。就像俩火在神盾局航空母舰上一般。

    史蒂去:罗杰斯明显有些意外。但看着好友的儿子且光依旧盯着远处与巫霸搏杀的托尔，但胳膊却伫立不动的样子他略微犹豫了二下，接过了蓝莓王轻声道谢: ,

    “谢谢。”

    李昴把这一切都看在眼里不过没说话只是和女友微微一笑。接着挠了挠菲尼克斯的肚子上的羽毛。

    “小家伙工，给我吧。”“喳喳~”

    菲尼克斯叶出了那颗绿色的时间宝石。而他的动作吸引到了所有人的目光。

    只见他把那颗绿色的宝石慢慢的在众人眼中缓慢的放到了手套的拇指上面之后一阵光芒闪过，缓缓的从手套传入到了李昴的身体当中。

    没有什么山呼海啸没有什么天地异象。

    六颗无限宝石就这样凑到了一起，溱到了这只无限手套上。:没?

    娜特傻平乎的间了一句。“不然呢?”

    李昴挑着眉毛笑了起来。“我以为会有什么不可思议的事情发生呢

    “亲爱的，。我就是最太的不可思议了。”

    李昴钻进了手接着忽然做出了一个中二的手势:

    “赐予我力量吧希曼”

    :求鲜花q

    “没个正形。”

    娜特没好气的推了他二把但目光却依旧集中在玉限手套上，且光里有掩盖不住的好奇。而这时，托尼，斯塔克问道“你打算怎么做3,”

    “之前不是说了么把所有该恢复的恢复之后托尼把山达尔星的资料共享出来吧。我们是时候进入星际时代了虽然以后可能文明玉文明的事情碰撞肯定会产生摩擦但毕竟我们不应该阻挡历虫的车轮前进。面且我们也无法保护地球一辈子丕是?”

    “听你的意思。你想退休了听到史蒂去:罗杰斯的话语李昆点点头，

    “是的。 想退休了。等结婚之后、我就扛算带着太家去旅游了，小孩子嘛，在这个时期多看看外边的世界宇宙很太有好多好玩的事情等着我们去发现呢。你会来参加我的婚礼的吧?要知道，当初可是我救了你“当然前提是别有一群警察把我关紧拘留所。”

    轻松下来的史蒂去: 罗杰斯开了个玩笑。

    “没想到你竟然学会了讲玲笑话队长。不过放你始终是小孩子心中的英雄。”李昂看着远方已经进入尾声的战斗。对他轻声说道。“李昂先生旅游应该会带上我的吧:

    “当然啦。旺达其他人做的饭我可吃不惯。”

    旺达听到了他的话语立刻窃喜了起来，但她的模样让娜特眼睛眯了起来

    “这情貌似似曾相识呢。”

    没来由的，她想起了枪火与玫瑰那个夜晚时的洛娜和克拉丽丝貌似也是这企表情。“哼

    她冷笑了二声，但无人察觉而就在她冷笑的时候托尔手中的风暴毁灭者直接砍进了灭霸的胸腔。

    疯狂的泰坦人死了。

    灵魂回归到了死立的怀抱，永远平静了下来。

    








章节目录 500.没问题（四更恭喜ig，请你们加油！）

    第500章

    托尔慢慢的拎着斧子走了过来。无坚不摧的风暴毁灭者斧身还沾染着萨诺思的鲜血。他的脸上没有什么如释重负，也没有什么解脱之娄的神色只是一如既往的平静。平静到让人有些范然。

    但从洛基那了解了一切的李昂能理解他的想法阿斯加德被毁了山父亲也去世了。自己的姐姐刚见面就要杀了自己，而自己在亲手王掉了自己的姐姐后原以为可以带领度过诸神黄昏的阿斯加德人来到地球。开辟一个新的家园事实上，这个想法托尔明显想多

    虽然地球人和阿斯加的人一样，但一个长生种，二个“短命鬼”。两个种族之间“零五土”不可能不爆发矛盾。千百年来都是如此，在种族文化与家园观念面前。这种神突是无解并且不已任何外力所转移的存在。而从某些方面讲。李最觉得灭霸未尝不是做了一件好事。正是因为他袭击了托尔的宇宙飞船，才导致地球不用收留这么多的阿斯加德难民。托尔维持住了自己“神”的形象与对米尔加德的好印象，

    而地球也不用想

    着去哪安顿这些一个扛十个的“天神族”了。

    但现在有一个很重要的事情，，那就是重建阿斯加德恢复阿斯加德力界保护者的地位。地球需要时间来提升本攀科技而且以人类的自私性他们就算直了高科技的一些东西也无法代替阿斯加德一样成为九界的守护者。

    这是从骨子里的基因就决定的。

    “死了!”

    “嗯。”

    “感觉好些了? ”

    “嗯。”

    李昂和托尔就这样完成了对话。

    他此刻带着对他来说很是宽太的无限手套看了看众人放松下的表情，直接开口说道:“那么接下来。 就是善后工作了。首先”

    说到这。他直接举起了无限手套。

    “我们来试试这玩意到底好用不好用。”

    “你扛算怎么做?”

    特查拉问道。

    李昴用右手指了指这上面的心灵宝石

    “原ey

    “它已经和我链接到了一起。所以啪~”

    心

    “说匈

    有0。

    带着无限手套的左手扛了个响指。

    057整个瓦坎达忽然亮起了白色的光芒，光艺刺眼，让所有人不得不遮挡住了自己的眼睛防止被灼伤。甚至连托尼，斯塔克也不例外。头盔的成像功能根本无法看清任何东西哪怕加了一百多层滤镜也是如此。

    但光芒维持的时间并不长太概只有五秒钟左右就缓缓消散，接着所有人听到了李昂的话语“妊「

    “ ?

    看着眼前的景象特查拉沉默了

    这里是瓦坎达，先驱者没有入侵之前。另特查拉深深热爱的瓦坎达。,

    它又重新恢复了原样。

    没有灭霸没有先驱者没有深入地面的血液工没有成堆的已体与恶皇整个瓦坎达的土地恢复了原样，其至看不出来一丝丝的破损。至于那些先驱者的飞船更是消失的无影无踪似乎从来都没有存在过这里一般。“我的上帝”

    托尼:斯塔克喃喃自语着看血了六颗宝石闪闪发光的无限手套。

    “这只有神明能办得到“不，。托尼。”

    李显笑着摇了摇头:

    “神明也无法做到。这片宇宙里。只有这六颗宝石可以做到像现在这样。”

    那些阵亡的土兵似乎不敢相信自己身上发生的一切一个个摸着自己的胳膊脸蛋那是他们曾经被撕咬过的伤口一切的一切仿佛梦幻般。让人不自觉的怀疑自己是不是真的死过一次。

    “它能令死人复活? !!”托尼斯塔克的语气提高了起来，眼睛里满是期盼。李显当然知道他想说些什么，但他摇了摇头。

    “我很抱歉伙过。。， u山

    我和掌管死亡的

    神明做了交易，交易的内容仅限于这讼由萨诺思引|起的灾难。你的父怀在此列并且他和她过的很平静，你不能打扰亡者的永眠，这是宇宙的规律”

    “亚是”

    他似乎还想要说些什么但李昂却摆摆手，

    “抱歉，我无法做到。那位掌管死亡z的神明因为我的交易所以才没有把他们带入死者的国度。但你的父母时间实在是太久远了，而且擅自打乱时间线”

    “会弓|起世界的急剧变化。斯特兰奇把卡斯特罗之书上有关阿戈摩托之眼和时间宝石的警告接了不去。

    托尼:斯塔克的眼眶有些红，里面满是不解疑惑后悔追忆愤怒等等神色望向斯特兰奇的眼神看起来要吃人一样。但法师依日坚定的站到了李昴这边，

    “是真的，斯塔克。如果擅自扰刮时间线那么很可能现在已经降生的孩子将不复存在。已经发生的一切都会被全盘否定。因为你的父母死立而影响到的所有人事物甚至情感都会被统统抹除。我们其至互相都无法记得对相信我那种后果非常可怕4, 5”法师的话语让钢铁侠沉默了。但李昆却只能再迩说道:“抱歉。”

    接着，他且光转血了托尔:“你的父亲奥工陛下的灵魂并丕在死者的国度，他进入了众神之国，继续以另外一种方式守卫着阿斯加德。所以这一次我会复原阿斯加德并且让因为你姐姐和这次的灭霸产生的所有死亡重新恢复原样。包括海姆达尔在内但以后的事情会有很麻烦的影响，毕竟死而复生不是所有人都能接受的。所以你可能要忙碌很久来搞定阿斯加德的内部躁动。没问题咽?”听到他的话语。托尔的眼睛下子就亮了起来。从

    








章节目录 501.大新闻

    第501章

    虚空中，托尔和么箭以及格鲁特坐在他们的飞船当虫看着船舱外凭空站立的李显火箭和格鲁特的眼睛都是眨不眨的看着对方等待着他的动作。在这片宇宙有文字记载开始就没有人得到过六颗无限宝石

    虽然所有人都知道无限宝石集齐了六颗有着通天彻地的威能，但没人见过，那只是一个传说所以关于六颗宝石到底威能有多太压根没人清楚。火箭和格鲁特都觉得自己很荣能见证接下来的一幕。宇宙里著名的善战种族阿斯加德人的家园复活。而一旁的托尔更是紧紧的握住自己的手像是在对谁祈祷、又像是有些紧张的本能动作。总之三个人在飞船的船舱当虫连太气都不敢喘息一下。且光全部集中到了李昂身上。

    虚空虫宇宙的墨丝光线辐射无法伤到李晶04分毫凤凰之力本来就是宇宙的至高力量，在宇宙里跟回自己家沿什么两样六颗宝石的无限手套闪烁着光芒李昂看着已经化为二片陨石群的阿斯加德似乎在回忆着往日属玉它的辉煌雄伟。心里不由得有了几分感叹。

    但感叹归感叹他知道托尔现在可是小急如焚玉是左手抬了起来。

    “

    手套在虚空中无声的扛了个响指。

    那些阿斯加德的残垣断壁从静静漂浮在宇宙当虫的状态变成了似乎有一种力量推动了它们一样，所有残骸忽然动了起来它们飞快的聚集，融合修复托尔激动的身子都抖“了起来但很快，连同少箭在内的三人都被一阵白光给淹再次睁眼。托尔下子从飞船的座椅上站了起来。

    而火箭和格鲁特则长太了嘴

    “谢特”

    “我是格鲁牡”俩人都不自觉的冒出了一句脏话

    这片宇宙哪里还有什么残垣断壁?那由暗物质托起的众神之国正在银河系的光辉中屹立在宇金。

    宙当重散发着独有的美丽。托尔激动的直接拿起了斧子道彩虹忽然贯穿了飞船，接a着这艘飞船就直接被无比熟悉家乡道路的托尔传送到了彩虹桥的尽头。在那边。李昴早早的就等待到了那。看到三人下船后他笑了笑0对托尔问道，“没错吧?”

    托尔没说话闭着眼睛感受了二下阿斯加德独有的空气后他直接走到了李昂身边重重的抱住了他，嘴里不停的念叨着“谢谢你，伙计: 谢谢你李昂笑着拍了拍对方的后背结束了这个肉麻的动作接着见托尔直接向往阿斯加德里面跑他赶紧拦住了对方:

    “别急人还没复活呢。走吧。我们到外边。”

    说着，他走出了彩虹桥的大丘。

    彩虹桥的下面是无尽之湖火箭和格鲁特睁太了嘴巴看着外人很难进入的阿斯加德那美丽的景色，而李昆则对着彩虹桥抬起了无限手套。

    “啪”

    个响指一道白光。白光散尽时托尔已经朝着还有些不知所措的海姆达尔跑“了过去，一个熊抱，直接抱住了对方“我不是死了么?”

    海姆达尔喃喃自语着接着，这位有史以来最优秀的九界监视者就看到了李昴手上的无限手套。

    山达尔星被力量宝石轻易的摧毁了山虽然没有爆炸，但满目疮痍，整个星球没有了丝毫的生命。片死寂。

    李昂看着脚下的这颗星球微微的叹息了声接着抬起了毛

    当李晶再次回到地球时已经是半个月之后了。

    宇宙很太萨诺思这个疯狂的泰坦人对这片宇宙的伤害不小。李昂一边走一边恢复每恢复一颗星球，他就会直接找到这颗星球的最太垫力的首领进行一场来自地球的第二次外交。外交的内容很简单就是和对方认识一下接着告诉他事情的原委，最后离开。

    这半个且整个宝宙当中都明白了六颗无限宝石已经集齐在了一个人的手上。而这个人的品格高尚，圣洁同时力量强太同时，所有首领在于李昆的协商之后，意见都达成了一致。世间万物有着自己的生长变化但这六颗宝石的力量却是让所有人觊觎的。他们都赞同让李昴毁掉六颗宝石。而如果可以他们希望能够见证这一刻。二方面是为了杜绝380些充满野心之人觉得这只是一个传说，再次为了自己的野心掀起腥风血雨。如果能亲自当着自己的面毁灭掉这六颗宝石那么他们会安心一些。而另二方面他们欠李显一个人情虽然太家的文化习俗不同但对玉婚姻感情这方面，很多宇宙的国度都是保持一致的。不管是仕么样的婚礼。对于雄性和雌性来说都是非常重要的一个仪式。

    于是，这群人想要来参加李昂的婚礼。

    李昴答应了。

    接着和众人约定了地点和时间后，他返回了地球。

    整个地球恢复了平静。其至很多普通人都不知道前一段日子有外星种族曾入侵过地球他们最近被一个大新闻所吸引住了全部的且光。

    托尼:斯塔克忽然宣布共享出斯塔克工业集团所研究的成果。帮助人类向星际时伐开始迈进。任何有能力。有想法有计划的国家都可以拿到一份飞船引擎，能源的设计方案。

    而这些东西不收取二分钱完全免费

    这条消息引爆了全球。

    








章节目录 502.婚纱

    第502章

    没人知道托尼:斯塔克为什么要这么做但当斯塔克工业集团在宣布了消息的第二天就已经像联合国的五个常任理事国一个国家发了一份相当玉一台超级计算机硬盘容量的设计图规划后，所有国家都沸腾了一天的时间斯塔克工业集团的股价暴涨了五倍托尼:斯塔克手虫握着的财富已经可以抗衡国家了。

    而诺贝尔和平奖直接发布了消息。今年的和平奖只有一个人的名字那就是托尼，斯塔克。不管是各国军方还是政界当所有部]的专家天才们看到了托尼斯塔克发来的东西后都陷入了不眠之夜。

    一群天才们验证了托尼:斯塔克的图纸正确性后各种各样的计划全部在一夜之间建立了起来。

    托尼斯塔克的声望忽然非常之高。甚至在最新的一轮民众调查中，很多人都希望最好他能出任总统，带领米国继续前进

    总之，世界被这企消息炸的一团糟原本还在苦哈哈探索周围太空不停实验如何在太空生存的各个国家直接跨过了这一道坎。朝着下一个星际时代迈进“了无数记者新闻媒体，电视台等待着采访托尼:斯塔克本人。佩珀的电话都被扛爆了。但所有人却发现托尼斯塔克竟然消失己。

    消失的无影无踪人都找不到。仿佛他早就预料到了这个情景一般直接消失在了所有人的视线当中。不过曾经有小道消息说有人在非洲见过他但这消息也只是被人一笑而过。

    开玩法非洲?那可不是这位花花公子该干的事情。人们宁愿相信他是在某企庄园里隐居避风为也不相信他会去非洲吃土晒太阳。

    史蒂去:罗杰斯等人的通缉令无声无息的撤掉了没有引起任何风波。甚至连冬日战士的通缉令也不复存在。

    但这个消息扩散的范围有限，仅限于一些特别部门。加上托尼:斯塔克闹腾的新闻太太这个消息根本没翻出一些浪花就直接逍散王无形

    瓦坎达，实验室内。

    史蒂去:罗杰斯二脸慎重的捧着二本印有红色五鱼星的笔记本，看着上面的内容对坐在一起上整个人被振金镣铐锁起来的巴恩斯说道:

    “要开始:了业2”搴“嗯，来吧!答应我如果还不行那就继续把我冻起来|”

    说,

    澡人

    飞太

    “说瓜

    断到好友的话语史蒂夫点点头:

    y

    “嗯。

    ”

   ,

    10q

    俩人慎重的模样让李昆翻了个白眼，他二只手抱着莉莉丝。脖子上骑着莉莉娅另一只手拉着奈非利安的小手看着这俩人那模样对旁边的特查拉吐槽道:“他们这是不相信我对吧?是不相信拥有六颗无限宝石刚刚复活了宇宙里的一堆星球成为了宝宙英雄的我对吧?”“你能不能别这么中二特查拉还设说话，旁边的娜特翻7个白眼。

    “那可不行我可是英雄对不对?宝见儿子~”

    “是，爸爸是英雄!”已经可以熟练说话行走的奈非利安奶声奶气的回答了爸爸的话语。而莉莉丝的动作更直接，小萝莉直接搂着爸爸的脸蛋亲了口表示自己的认同。“爸爸是我的上”

    看到自己妹妹的动作莉莉娅不乐意了工两条小短腿在爸爸的肩膀上乱踢着吓的克拉丽丝赶紧从背后护住了女儿生怕她自己瞎拆腾从李昂的脖子上摔下来

    莉莉娅就这性格，占有欲有点强。很活泼。而莉莉丝则是人狠话不多的类型性格很文静但是特别粘人。

    现在一哥两妹特别黏李昆面且分工明确太部分时间都是俩姑娘挂在爸爸身上而相对独立一些，被娜特灌输“自己是哥哥。要照顾。保护好妹妹们”的奈非利安则喜欢拉着爸爸的手。家四口在这里闹腾特查拉也不好插嘴只要把眼睛望向了史蒂去:罗杰斯和巴恩斯。而虫蒂去没有理会这边人群的闹腾，扛开了笔记本后用俄语念道:

    “上~树本，钢铁，灼热的太阳。”

    巴恩斯:

    “”,

    他没有任何反应。

    罗杰斯心里一喜接着又继续念道: ,

    “面包，吃草的生。汽车的轮子石油工人。”

    “ ?

    巴恩斯依旧没有任何反应。“瞧，我都说过了心灵宝石这玩意专治各种心理疾病。你看你们那紧张的样子。现在这个暗号本你就算复印个一亿份。发到各太合唱团。让他们对着巴基唱歌都无所谓e他脑子里的那个玩意已经被心灵宝石吞了。他现在是正常人上”

    李昂翻了个白眼说完他有些无聊的一把抱起了儿子:“你们继续瞎搞吧亲爱的，我们走，去意太利看看婚纱做好工没。洛娜要等急了。”“嗯。”

    娜特点点头。对着这群李钱的人摆摆手:

    “那我们走了。”

    说完。她扛开了一道传送门。李昂带着挂在自己身上的三个小孩子走了进去。克拉丽丝和娜特也跟着走了进去。

    米兰，时尚之都。

    李昆和俩带起了墨镜的妹子轻车熟路的走到了一家招牌看起来不太的婚纱店直接走了进去。二进广他就看到 了洛娜正坐在椅子上和一个面容慈祥的老太太似乎在过论着什么。听到了开门的声音洛娜一抬头，看到了爱人后等了起来。她有些吃力的从椅子上站了起来对李昂说道:

    “哈尼快来看看我们的婚纱做好啦上”

    说着，她一指三个在水晶展柜内的婚纱映入所有人眼帘。








章节目录 503.扎心

    第503章

    “你确定要穿这个?”

    李昂挠了挠下巴陪着洛娜坐到了婚纱对面的椅子上之后看着唯一一个没有拿到更衣间的婚纱对女友问道。

    洛娜点点头。看了一眼正在被工作人员带领着换小礼服的三个孩子有些不服气的说道:“怎么?你不信?”

    “不是不

    老李眼前的婚纱是特别修身的那种，就是没有仕么蓬蓬裙或者长到能拖地的裙摆只是一件白色丝绸的修身婚纱。婚纱在模特身上李昂就看出来了这件婚纱最太的作用就是突显腿长刚好和洛娜的身材相符合。那么问题来了。

    洛娜还有不到一个月进入预产期婚礼在三个月之后。孩子满且还要一个且的时间。虽然欧盖人不时兴坐且子这一说法但李昂依旧觉得在产后的第一个月里，女人是不宜进行大动作的而现在的洛娜与怀孕之前不凤她的体重已经超过了50百二十六斤，怀孕前二百丘整。虽然孕妇生产后体重会下降，但要一个月恢复到以前的那个身

    老李看着自己的小女友挠了挠头，

    “会不会太玩命了一些?”“哼哼你坏懂我小时候对自己说过。当我找到我的白马王子时二定会把自己最完美，最美丽的一面贡献给他!怀孕我很开心但亲爱的怀孕穿婚纱好丑啊可所以业我必须要恢复到之前的身材穿上这件婚纱让所有人都知道，我的腿可以让我男人玩一辈?“ ?

    洛娜那满是执念的脸让李昴不自觉的翻了个白眼。

    这闺女的腿确实能玩一辈子不假，但因为场婚礼这么折腾自己是不是有些太过份了而就在他想要吐槽一些事情的时候。更衣间的链子被拉开了两个白色的影子走了出来。李昂看到了这两企人直接惊讶的长太了嘴巴他发誓从来没有在娜特脸上看到过现在这种表情，种夹杂着期待的浓浓喜悦让这个已经年近三土身体各方面发育到了黄金期。身材好到爆炸的女人凭白的增添了许多许多的魅力要知道俩人在一起已经好几年了当初的热恋早已褪去取而代盘的是浓浓的互相依赖与亲情但看到还娜特身上穿上了婚纱，睑上那种娇美的模样后李昴不自觉的咽了q0水，脑匈中升起tan些太胆的想法。娜特被他看的有些难为情双手军见的扣在了一起有些扭捏的问道飞志

    083

    9?272

    ‘亲亲爱的。好看么?“

    好看

    千言万语，汇聚到了这两个字上。

    穿婚纱的娜塔莎:罗曼诺夫简直是世界上最完美的女人。漂亮到无法用言语形容。

    ”

    娜特也觉得心里甜丝丝的看着男友望向自己那惊艳的模样，她心里一团团暖流划过就好像被幸福所包围一样。但马上有人不乐意了。

    “咳咳咳

    克拉丽丝心说我好歹也给你生了俩女儿你至于光看你的大老婆，不看小老婆么上

    你以为双胞胎是那么好生的吗? !

    不由得，她可爱的嘟起了嘴李显看着她的样子一阵好笑，但目光集虫到这个姑娘身上时却更开心了。aecb要么说克拉丽丝最贴心呢。与娜特选择的西式婚纱丕同少女因为带有亚裔血统 所以直接选“了一件西方这西年兴起的旗袍只不过这旗袍的下坠上满是流苏。完全是今年婚纱的最新款式。

    二下子把她身上那种属王东方人独有的婉约感给突显了出来“好了。太本头别愣着了。去牵着你的俩新娘子下来吧。让她们仔细看看如果没什么意外的话，婚纱就选定了。”洛娜颇为羡慕俩人的身材不自觉的抚着自己的肚子督促了二下男友。

    李昴赶紧起身走到了俩女人的身边。二人亲了口后说道:“你们真美

    “妈妈好漂亮“妈妈妈妈我也要穿你这个」”

    与奈非利安和莉莉娅丕同莉莉丝只是穿着自己的白色小天使礼服一把抓住了娜特的裙摆，副扛死也不撒手的模显然，在小孩子眼虫娜特的这种婚纱要好看的多。毕竟小孩子们是不懂什么叫做“柔美”“婉约”的。

    克拉丽丝也不生气只是慢慢的走到了洛娜身边。看着她面前水晶展柜里的婚纱颇为羡慕的说道: ,

    “真好有一双长腿。”“我还羡慕你有着一张东方人的面孔呢。据说东方人老的特别慢，不像白人。一过了三十就开始出现皱纹“铮~”

    一道冰玲的光线朝着洛娜袭来

    克拉丽丝对娜特那“杀必死”且光视而不见颇为自傲的挽住了李显的胳膊，

    “亲爱的听到了没?东方人老的慢。在过几年孩子们都长太了。我们出门的话，你就拉着我的手就行。至于其他这俩a嗯咱们就说她们俩是咱们的奶奶吧。”

    “ ?

    一句话直接扎透了娜特和洛娜的心。

    一家土口的日常拌嘴又开始了。老李深深的叹了口气默默的转身，掏出了钱包找到了慈眉善且的老太太。

    “黛丝莉女士我们还是去付尾款吧。 我需要避避风头。”“我可真羡慕你们年轻人。不过在这个时候一个绅土不应该去阻止一下么?”

    听到她的话语李昂摇摇头“说出来你可能不信黛丝莉女土我拯救过无数迩地球但唯独这三个女人我拯救不了。”

    








章节目录 504.所谓幸福（四更）

    第504章

    婚纱付宝了尾款李昴脖子的位置变成了奈非利安。莉莉娅困了，躲在太妈妈。也就是娜特的怀里睡觉。而莉莉丝则在克拉丽丝的怀抱虫好奇的看着米兰那些有着沧桑岁且痕迹的建筑。从各种意义上来进这一家土口俊男美女应该在太街上很惹眼，但在娜特手中魔法发挥了效果。知名度最高的洛娜和克拉丽丝一点都不会吸引人注意所以太家都可以光明正左的走在太街上，避免人们认出来这一家土口里有妊几个超级英雄的事实。午餐是在米兰一家非常著名的本地餐厅吃的这一家的波兰黑胡椒嫩烤牛肉很合几个小孩子的口味。最主要的是餐丘主扛的是儿童风，来到这里的基本都是小孩子。店长还会随机赠送不同种娄的玩县给孩子们。所以哪怕这里的味道其实对太人来讲是偏清淡口味的。但生意依|旧非常火~爆的原因。

    太人嘛。吃好的吃坯的都是一顿。但能看到孩子们开心的笑脸就是值得的。

    午餐过后一家士口重新回到了海岛上莉莉娅和莉莉丝都累了，回到家就朝着要妈妈抱着睡觉而奈非利安则拉着李昂的手二个劲的要去玩沙子。李昂特意给他用沙子建造“了一个小城堡城堡里娜特的魔法进行过加固。充分满足了孩子的童话幻想。

    儿子太于天。

    小祖宗的命令老李可不敢不听从。带着儿子在城堡中玩恶魔和王子的故事好久后看着眼睛都睁不开了的奈非利安他笑了笑在自己怀里哄睡了小家伙之后回到了房间当 虫。

    回来时，旺达已经在厨房忙碌了。看到李昂后她本来想笑着扛个招吨。但看到了怀虫的孩子旰达赶紧闭上了嘴对李昆勾了勾手示意他过来。

    “怎么了? ”

    因为儿子已经睡着所以李昂并没有很太声的说话。只见旺达指了指锅里壳已经红了的龙虾对他柔声说道:“晚上吃龙虾意面可以吗?“可以。”

    老李点点头，之后就见绯红女巫又拿出了一瓶标签都开始泛黄的红酒:

    “波顿酒庄1991年的香多丽赤露珠，娜特姐姐很喜欢这个口味的酒我提前了两个月预定，今天到了五瓶，另外的全都在斯塔克先生那。我们今天喝这个可以吗?”

    “ 可以e”李昂有些疑惑，总觉得这姑娘哪里情绪不太对但这会儿子在怀里发出悠长的呼吸i上他地没有像太多，等旺达把所有菜单都给他报备宝。得到了满意的答复后，李显才蹑手踢脚的走上了二楼卧室，扛算把儿子放到他自己的房间当中。

    他刚走，旺达的脸就红了起来，但这种害羞的红晕当申还夹杂着卫分对自己的不满。“你怎么这么怂21刚土不还计划好的么亲吻二下脸顿没甩的家伙上。”女孩嘟嘟囔囔的，最后埋怨变成了二声叹息。

    “

    主卧内，洛娜正靠着枕头半躺着睡觉。

    她太瘦了，加上即将进入预产期肚子太压迫心肺功能躺着睡觉会呼吸困难。所以这种情况已经持续了几个且、而娜特则在她旁边看着本书。

    见爱人进来后，她摘掉了让她全身都是知性味道的无边框眼镜，先是看了一眼洛娜才对李昂招招手: ,

    “过来。”

    李显走了过去。先是把头埋进了女友的脖颈间允吸了一会。再论抬头使女友的眼睛里已经满是水汽。

    “宝宝睡着了?”

    “嗯玩沙子玩累了。娜特姐姐。我们出去吧?我怕吵醒洛娜。”

    听着爱人对自己的称呼娜特嘴鱼蔓延了一丝笑意:“王嘛?想我了?”

    “是想干你了

    “粗

    娜特捏了二下李显的脸颊。接着双腿灵活的盘到了老李腰上，而男人很有默契的直起身来手拖住了她的腰。

    0  : 求鲜花:“我记得你件晚礼服，跟令天穿的婚纱挺像的白色的那法穿上好不好?”“喜欢那套婚纱卫”

    娜特的眼里满是笠意。

    “嗯。”

    “好。我去换你在书房里等我，现在是

    她扭头看了一眼墙上的时钟“3点整，洛娜和克拉丽丝应该在一个小时后会醒来我们抓点竖。”

    “嗯。”

    老李飞快的点头拖着女友下来后直接走了出去。

    娜特刚二走进书房就被人从背后抱住了。

    如果是以往。她有一万种手段可以立刻让背后的人晕厥或者死亡，但现在她只是顺丛的贴了上去用满是调笑的口气说道“变态老公看到婚纱你就那么激动?”

    “是你太美了宝贝。”李昂沿着她已经留长了的头发开始啃。就像只饥饿的吸血鬼。

    娜特笑了笑。察觉到自己的裙子被人撩了起来后说道:“那么急3不让我先来安慰安慰我的小哥哥?”

    “不用。小哥哥这会很急很咦?你没穿”娜特翻i个白眼u

    “废话。明知道来于嘛我还穿一层1多麻烦啊。”说着，她挣脱开了男人的怀抱，直接走到了李昴那张花了太力气弄来的黄花梨办公桌边手肘架住了桌面后整企人成一个a字型。,

    “小哥哥快冻僵了吧?”话音刚落，她似乎感受到了什么。微微一仰头接着发出了一声悠长的叹息“哈 ”

    再迩低头时，她的眼睛已经失去了焦距。

    这种平静的甜蜜土是生活啊。

    这是暴风雨前。她最后的想法。

    








章节目录 505.好烦

    第505章

    瓦坎达，医院产房。

    李昆现在的心脏都跳到了嗓子眼。双手合士着意然不知道该像哪个神明来祈祷。

    这是他第一次经历老婆生产之前两次完美错过的他现在才发现原来这种等待的时间才是人生中最难熬的阶段看到他那紧张的模样娜特直接坐到了他身边抱着他的肩膀说道: ,

    “放松。亲爱的。生孩子的又不是你。你那么紧张王嘛?“ 哪也不是你啊你肯定不紧张。”

    听到他那有些结巴的语气娜特笑了笑。

    “可我也生过啊”“?

    老李翻了个白眼挣脱了她的搂抱后开始在走廊里踱步来来回回的速度很快“一三土”。看着跟燕子李三飞檐走壁一样。“妈妈，爸爸在玉嘛?”克拉丽丝怀里的奈非利安很是好奇。还明白为什么自己记忆里的太英雄爸爸会露出这种忐忑的表情。还由得问道。

    :克拉丽丝笑了笑:

    “你马上就要多出来一个妹妹或者弟弟啦。爸爸现在有些紧张。”

    “真的?”

    小孩子奶声奶气的声音里满是高兴开心的情绪。

    “那爸爸现在高兴吗?”

    “肯定高兴呀。”

    “哦

    听到了克拉丽丝的回答奈非利安点点头接着从妈妈的膝盖上跳了不来学着爸爸的样子开始来来回回的走了起来。他似乎努力想要追赶跟上李昂的节奏，但奈何他只是一个2发多的小孩子，所以一走快就有摔倒的架势吓的老李赶紧把他抱在了怀里。

    “爸爸~”

    “嗯?”

    “你高兴的时候为什么会喜欢来回走路呢?”

    李显楞了楞。看着自己儿子那天真无邪的眼光，他硬着头皮说道:

    “因为爸爸爸爸腿麻了，得活动活动。”

    “噗嗤”

    旁边站着的旺达等场了。李昂恶狠狠的瞪”了她一眼然后努九维护着自己的伟岸形象，抱着儿子开始继续来来回回的踱步。

    娜特看着他那紧张的模样。好笑的摇了摇头低头看了一眼时间后说道，

    “差不多快出来了呢”寄果然，直经验的人就是不一样，娜特这个金头刚起还没到五分钟，病房的门就被推开了。医生带着口罩走了出来，手里还捧，着三个身上还残留着羊水血液痕迹的脸业。

   

    “恭喜你李昂先生是个男孩21

    083

    “”

    14s7

    老李点点头。把奈非利安放了下来后，只是看了孩子一眼立刻说道，,

    “我现在可以进去吗?”“当然但是别太长时间。你需要填写出生证明。洛娜女士也需要体息。”

    “好的。谢谢医生。”李显回头对着脸色有些奇怪的克拉丽丝点点头直接扭开了病房的门走了进去。而旺达则跟着医生过去办理看护的手续去了这时娜特走了过来一边把儿子抱了起来一边对克拉丽丝伸出了手

    “诚惠， 百美元。”“ ?

    克拉丽丝翻了个白眼，从兜里掏出了一百美元交到了娜特手上。

    娜特美滋滋的把钱交给了儿子并嘱咐他这是他和妹妹们的零花钱之后，才对克拉丽丝笑道“我就说吧他肯定是先关心洛娜，在看自己的孩子。愿赌服输，从现在开始到结婚之前家里所有照顾小孩子的活就交给你啦。”

    “咯吱咯吱”

    女孩银牙紧咬」

    “我恨李昴!。我恨你!”“我爱你哟哈哈哈哈哈”

    娜特放肆的笑了起来。

    “感觉如何?”

    李昂看着病床上脸色苍白的洛娜。直接抓起了她的手柔声问道。

    但想象虫的温馨时刻并没有到来，洛娜只是看着自己深爱的男人用一句非常经典的威胁话语说道: ,

    “下一次在敢把你的那些东西乱往这里喷我就杀了你!说着，她指了指自己的小腹“

    李昆脸色白0  “那独生子是可以要二胎的。我们不是说好“来来来你躺这里你来生。”

    洛娜咬牙切步

    “上帝啊，我快疼晕过去了。一声说我骨盆小没有克拉丽丝和娜特那样1顺利。所以疼痛感要比正常人高出好多!,我警告你你在乱来“是是是，保证以后用雨伞，好不好?消消气消消”

    李显直接抱住了她。

    女孩在男人怀里待了好久忽然哭了起来。吓了李昂一跳。“怎么啦?哪里不舒服?”洛娜摇摇头:

    “亲爱的好疼鸣鸣呜”

    “”

    李显无言以对。

    “亚历克斯妈妈在这里~心心!:

    看着襁褓中的男孩洛娜一边坐着有氧运动一边对他招了招手。

    可惜。小孩子现在什么都不懂，只是茫然的看着四周。接着没多久就“哇”的一声哭了出来旺达听到了小孩子的哭声。立刻拿着奶瓶走了过来从李昂怀里接过了被李昂命名为亚历克斯的男孩后悉心的照料起来。而李昂则看着跑步机上的洛娜叹息了一声，

    “你就不能喂喂孩子?”“我刚才喂过啦，没办45法啊。我这玉生的。量投娜特和克拉丽丝多

    “你

    李昴吹胡子瞪眼睛的让洛娜无奈的停下了跑步。从跑步机 上走下来后嘟嘟囔囔的说道:“知道啦知道啦~我喂还丕行么。”

    “这才对嘛老让旺达带着算怎么个事情~你现在的主要任务是照顾我们的孩子。然后按照计划恢复身材就行了婚礼还有二十多天呢来得及山下次在让我看到旺达拿着奶瓶喂亚历克斯，我就去儿童保护协会告你!”老李气哼哼的走了。留下了无奈的洛娜。

    此刻。一边喂奶的她一边看着放在一架上挂了起来的婚纱眼里满是幸福的烦恼。

    “还有十 斤才到一百以下好烦啊。”

    








章节目录 506.单身夜

    “哈尼我们走了e”

    李昂对着正在太丘聊天的女人们打了个招呼。

    直接扭头起

    出去。

    他一走，娜特就立刻有些迫不及待的端起了杯子

    狠狠的喝

    了二太口红酒。

    把酒全喝光后

    对着旺达说道

    “好姑娘。帮我来一杯烈一些的

    ”

    听到这句话所有人翻了个白眼。面劳拉则好奇的说道。“于嘛要这样3”

    “你不知道自从有了”

    说到这娜特看了一眼正在被佩蒂领着玩的家里面的三个小祖宗

    见奈非利安和莉莉娅莉

    莉丝都没有偷听妈妈谈话后才低声说道

    “自从有了孩子。他就不怎么让我喝酒了。虽然偶尔可以喝二些红酒。但像之前那样洋喝威士

    忌之类的酒就好像天方夜谭一样所以你懂得。偶尔女生人也需要放飞一下自我。”“哇

    。听起来可真悲惨。

    说这话的是许么不见的佩珀从她和托尼:斯塔克江婚后这个女人伊然成为工全球人的焦点。所有人都知道，

    ,这一位可

    是灰姑娘逆袭的典范。从托尼:斯塔克的个人助理摇身一变。成了对方的未婚妻斯塔克工业集团的总裁外界太名鼎鼎的“商业女魔为”无数人差慕的对象“所以今天他们过单身arty

    我们也要玩一

    的嗨皮一些。对吧益尔”“当

    不过这才早上

    你就喝威士忌?”

    留着头短太

    发的希尔翘着腿

    ，看着自己这位前同事神盾局里太名鼎鼎的传奇特工脸堕落的样子。内心里隐隐觉得有些羡墓又有些无语。

    “给娜特姐姐。2”

    旺达很贴心的拿了二杯麦卡位。这个被认为是威力忌中的劳斯莱斯的经典酒。看着娜持直接饮了二太口后她捂着嘴笑了起来:

    “您是打算喝醉吗?”

    “哼哼

    娜特嘴里含着酒显然在品味，听到旺达的话后。她点点头“当

    我即将踏入坟墓前

    的最后一次狂欢。

    当然要不醉不

    归不然我拉你们来王什么?”说宝。她扭头看向了劳拉“叔叔和嫩重什么时候到3有0。。

    会工九士点钟吧。”

    “恩那就好。奈非利安很金2我昨天已经和他说好了。有他在。莉莉细和莉莉丝也没关系、所以姑妒们

    说着，她高举起了酒杯。“让我们开始狂欢吧一

    所有人都看娜特那模样不知为何忽然自己也有些雀跃了起来。

    其至连自认为已经老

    了的瑞

    雪也同样如此只不过比起哪酒，她重大的兴趣是看着洛娜生的孩子。或许是因为洛娜和老万的能力的关系

    又或者是其他的

    地总觉的洛娜的孩子自己很喜欢就像是自己的孩子一样。就连克拉丽丝的那两个宠上天的小公主都不能阻上瑞要喜欢这个孩子哪怕太家同为变种人。

    面旁边的莎郎卡特看着自己这位大前辈那样子觉得得内心

    里那种敬仰有些崩塌了她今天是以史蒂去:罗杰斯的女友身份出席的。

    城会玩的米国队长不仅当初亲过她的姑妈传奇神盾局卡特特工现在又把人

    家的侄女搞到

    了手上

    这么看他好像才是最大

    的渣男。

    妥妥的小说主角命格。

    而女人们的狂欢开始了男人那边也不甘示弱。

    “所有人

    、 都叫我钻石男因

    为我身上满是妹子看花眼的钻石

    托尼斯塔克招牌的豪华型太巴房车内放着露耳敛聋的音乐，给人一种黑人拉富的既视感。如果子开窗

    旁人经过的话

    可能想着里面又是一群一夜暴富

    的黑人在开arty。工但实际上呢如果此刻有一颗导弹过来的肯定能炸死二

    群超级英雄

    这里是复仇者联盟的聚集地，复他者们在 此集结，日不过“这一次并不是什么拯救世界检恰相反，他们是去嗨期世界的车内，托尔高举着自己加肥加大加宽加厚加深的酒杯。把注一饮而尽后

    重的拍到了桌好

    上

    “啼!”

    “再来一杯!小小”

    跟个小型水桶一样的金属杯看起来很沉重

    所以砸到桌子上

    的声音特别响。吓的旁边的特查拉手一哆嗦

    酒洒了半杯。

    “好的先生。”

    客串起了小跟班的彼得帕克是被托尼斯塔克拉来当服务生的。这一趟的行程，他就是所有人的助理。反正小蜘蛛身手灵活眼疾手快。

    所以当托尼:斯塔

    克出了二笔足够他和790梅道婶本食无状的“大学奖学金”后，小蜘蛛很快的败给了现实成为了托尔的酒保。

    他拿着托尔的“桶”去倒酒后特查拉看着旁边的托尔、深深的叹了口气。

    这是李昂的单身arty虽然百坎达不时为这个。但接受过西方教育的他自然也懂这方面的规矩。

    而这次李昂一开口

    他就答应了下来。

    原以为这群超级英雄的单身夜也就是坐在某个酒吧或者餐馆里，美美的吃上一顿饭 喝点酒，抽雪茄政当他上了这由星期五自动驾驶的豪华房车后才明白，自己错了错的还很离谱。

    这辆车里唯一的饭品就只有西唯能吃的东西就是下酒菜

    他现在手里这杯酒已经是第三杯了。

    喝习惯了自己国家出产的美酒对于烈酒不太感置的特查拉西杯伏特加下肚后

    饶是他体质

    超入但这会也不免有了些醉意但他知道，

    真正的挑战还在

    后面

    原因很简单

    这辆车的最终目的地是去特么的拉斯维加斯的。一







刚刚更新的小说： 〔寒蔺君〕〔女总裁的第一高手〕〔医品狂少〕〔诸天演道〕〔仙界赢家〕〔我吞了亿万BOSS〕〔爷，夫人又逃婚了〕〔魔王不必被打倒〕〔妈咪太小，总裁太〕〔重生之都市仙尊〕〔炮台法师〕〔大田园〕〔被宠成米虫的夫人〕〔戴纳韦尔与霍格沃〕〔万古最强宗君常笑〕〔君常笑陆芊芊〕〔君常笑万古最强宗〕〔万古最强宗君常笑〕〔君常笑铁骨铮铮派〕〔萌宝1加1：总裁宠〕
章节目录 507.欢迎来到拉斯维加斯

    第502章

    “先生，给你。”

    彼得:帕克稳稳的把新倒的一桶酒递给了托尔

    “这里面有什么?”

    托尔的声音都粗了起来。也难怪，任谁现在已经下肚了二三土斤烈酒声音也不免洪亮了二些。

    “按照你的说法天朝的白酒。俄国的优特加还有威士忌金酒朗姆酒成正都是烈酒，对了斯塔克先生特意给你准备的那一箱96度的生命之水优特加已经被你喝完”“喝完了?”

    托尔愣，接着在特查拉都快被吓死的表情中再迩仰头“咕咚咕咚咕咚”看着托尔的喉结不停的抖动，特查拉叹为观止。

    这阿斯加德人的身是铁扛的么3这要是往托尔的嘴里扔个必柴进去，怕不是要变成酒精灯了吧

    “哈哈哈哈伙过们听到了吗?虫蒂去竟然还是处男。当初我听到了娜特和我说这个事情的时候我都笑疯了哈哈哈哈”

    李昴左手拿着半截雪茄右手拎着还剩三分之一的威士忌瓶子，脸上通红通红的不知道是因为笑容还是因为酒精。他的声音很高勾着史蒂去的脖子说出了一个让老男人只能无奈的举起手虫威士忌的故事。

    “哈哈哈哈哈

    笑的最欢的是山姆:威尔逊，他举着手里的朗姆酒和克林特王了二杯后对史蒂去:罗杰斯说道:

    “我还以为你早就”“拜托。伙计们。放过我吧~”

    “放过谁?”

    托尔手里端着“捅”来到了后座。

    “你们在说什么?嗝~ 斯塔克!”

    “怎么啦。惊爆点先生。”老男人也喝高了山雪茄掉在嘴上，为项还带着一个生仔帽。“酒不够了。”

    “什么? !”

    “hat?”

    “喔 伙计你不是说一群人听到了这企消息纷纷的抱怨了起来。而托屈:斯塔克听到了这个逍息后又看着托尔迪自己得意洋洋的展露自己空空如也的桶的模样他扬声问道:“不够2伙计，你在瞧不起世界首富么?”

    说,

    b说着。他举起了手虫的电话y

    “星期五。帮我预定一架运送烈酒的空投补给我要在十分钟后看到空投出现在公路旁边

    087

    说完。他扬扬手:

    “瞧，伙计们金钱的力量“玉杯业”

    “呒吼

    车里再次恢复了欢快的气息。只有特查拉撇了撇嘴。当托尼:斯塔克说自己是世界首富时。他可是有些不爽的。不过嘛他的金钱全是不动产，，所以理论上来进还真设有钢铁侠现金充足。

    现在的地球已经进入了磁悬浮时代托尼:斯塔克跨时代的发明以及开放了一部分居家人工智能代码的他让所有人的科技都进了二大步。

    所以这辆豪华房车看似笨重，但实际上却是由高智能控制在保证安全的前提下全速出发的超级车辆。从纽约到拉斯维加斯也堪堪只用了几个少时而已到达之后车辆外壳阵晃动，原本托尼:斯塔克标志性的金红外观变成了一辆韭常低调的普通旅游巴土。

    车内已经完全醉醺醺的男人们被快要端茶倒酒累虚脱的彼得帕克喊醒。

    “先生们。已经到了凯撒皇宫了。”

    “到了1”

    托尔第二个扛起了精神。拉斯维加斯可是他的天堂。当年失恋的时候曾经在这里厮混过好久。每一个赌场，每个夜总会都留下了锤哥非常美好的印象。

    所以听到了彼得，帕克的话语，他直接坐了起来一巴掌拍到了昏昏欲睡的克林特肚子上，让一肚子酒液设地方发泄的克林特当场吐了出来。

    李昂嫌弃的看了克林特一眼，从包里抹除了一搭看起来像是硅胶一样的玩意递给了托尔。“这是什么?”

    锤哥接过来后有些纳闷的问道。

    “面具、仿生面具我从娜特那要来的。我可不想过个单身夜都弄的路人皆知第二天没穿裤子的绯闻上了全国的头条。所以带上他们给自己取个新名字。我们海起来!”

    ~业 托尔捏起了张。学着李昴像模像样的挂在了自己脸上之后，琢磨了一下说道:

    “叫我索尔吧。前缀记得加上宇宙最强!”

    李昆翻了个白眼理都没理他。直接叫醒了起来人后把自己的行礼递给“了一旁有些茫然的看着窗外那片繁华的彼得:帕克“小子。”

    “李昂先生!”

    “嗯，

    给。”

    说着老李递过来了一搭美钞，一五块整。

    “去帮我们几个把行礼都扔到房间里去。这一五块是你的了想玩就去玩一会，遇到合适的姑娘的话，也可以邀请她共度一晚姜好时光明白吗卫”“你那算什么

    醒来后的托尼:斯塔克里了甩自己鞋上克林特的呕叶物。接着从怀里拿出来了张王诺赵信用卡。

    “密码六个六、拿着孩子，把拉斯维加斯给我买下来!”“?

    彼得帕克傻傻的看着自己手里的信用卡又看了看醉意朦胧的托尼:斯塔克、算是彻底无语了。

    连同体质远超于常人的史蒂去:罗杰斯和特查拉一起，几个老爷们显显悠悠的走进了凯撒皇宫。

    这一路上托尔放翻了所有人，自己依旧屹立不倒这成为了他最引以为豪的谈资。而到了凯撒皇宫后，带上面具化名“托尼斯坦克”的钢铁侠就成为了主“先给我换一千五的筹码。”

    他递上了自己的信用卡。接着对着歪歪扭扭路都站不稳的众人行了一个绅十礼:

    “先生们女土们欢迎来到拉斯维加斯。”

    







刚刚更新的小说： 〔寒蔺君〕〔女总裁的第一高手〕〔医品狂少〕〔诸天演道〕〔仙界赢家〕〔我吞了亿万BOSS〕〔爷，夫人又逃婚了〕〔魔王不必被打倒〕〔妈咪太小，总裁太〕〔重生之都市仙尊〕〔炮台法师〕〔大田园〕〔被宠成米虫的夫人〕〔戴纳韦尔与霍格沃〕〔万古最强宗君常笑〕〔君常笑陆芊芊〕〔君常笑万古最强宗〕〔万古最强宗君常笑〕〔君常笑铁骨铮铮派〕〔萌宝1加1：总裁宠〕
章节目录 508.我愿意。（全书完4k大章附带新书）

    第508章

    “嘶~哎哟哟”“闭嘴!”

    “哦哎别别别。

    李昂愁眉苦脸的站在娜特身边。任由这个女人的手指带着高温掐在自己的腰上连控带拽的咬着牙坚持着努力维持着脸上的平静。

    现在。他已经处在阿斯加德的一辆由雷兽负责拉辇的豪华马车上。

    他的婚礼正在举行。

    婚礼,的规矩是按照阿斯加德的规矩来的

    无数侍卫穿戴者散发着光芒的盔甲、手拿武器组成了护卫护卫着这辆豪华的马车在环绕着阿斯加德的主干道慢悠悠的前行。道路两边是阿斯加德的人民他们齐刷刷的对着马车上站着的一男三女送上了自己的祝福并且把鲜花不听的抛洒在李昂所在的马车上。

    这是亲王规格的婚礼。

    托尔得知李昂把婚礼的场所放到阿斯加德后给了他仅次于国王的最高待遇。

    现在他们需要环绕城区一周接受到所有人的祝福。接着马车的终点站是皇宫。在那里，阿斯加德的国王托尔心奥工森会在诸神的见证下为自己的好友举行结婚仪式

    但此刻。娜特显然很生会气原因其实特别特别简单。拉斯维加斯之后她在李昂脖子上发现了不下三处的吻痕。所谓的烈焰红唇就是如此这一次去拉斯维加斯除了还是高中生本成年的彼得帕克其他人或多或少身上都挂了彩结果弄的这次婚礼上的女宾客脸色都是谂冰冰的。

    她们最多就是喝酒狂欢甚至连劳拉起哄的脱衣男舞者都没叫。

    结果呢男人们倒好回来时一个个身上都挂了彩。可以想一想这群男人在赌城时玩的是多么的风光。

    金怒未消的娜特连婚礼现场都没放过他。虽然整企人穿着婚纱站在车辇上但手上的小动作可是从未停止。那力度和热量看的旁边站着的克拉丽丝和洛娜都直冒

    “我错了还不行“哼哼，闭嘴保持微笑。令玉是我们结婚的日子!女友警告他别在多说话一只手继续掐着他的腰另二只手则对着街道西边的群企不停的摆手，咸谢他们送上的祝福。

    终玉雷兽平稳的到达了皇宫的门口。

    按157照司仪的规矩。李昂和三位新娘对所有看热闹的群公鞠了二躬。感谢大家的祝福后两名侍卫手里端着一把巨型长剑走到了李昂身边。而旁边有一位单独的侍从则迁过来了一匹白马。

    “三位新娘，请跟我来。”司仪指挥着娜特三人上了马车，朝着皇宫深处走去。上车后、三个女人各自用不同的眼神看了李昂一眼接着就见司仪走到了皇宫太门前对阿斯加德的群众高声诉说起了李昂的荣耀。

    “今玉。亚瑟:李昂先生要结婚了。他曾经带领米尔加德的英雄们击溃了齐塔瑞人的入侵“咚咚咚!”

    三声战鼓敲响，鼓声浑厚有力。给人以一种百战沙场荣耀加身的意境。

    “曾摧毁指控者罗南与他的司令舰队上”

    “咚咚咚!”

    “曾与我们的国玉陛下一起抵御寒冰巨人的袭击山”“咚咚咚!”

    “曾拯救过山达尔星人的家园!”

    “咚咚咚

    司仪每说一个李昆的事迹，战鼓就发出沉重浑厚的声音。直到司仪说到李昴拯救了阿斯加德击溃了疯狂的泰坦人萨诺思集齐了六颗无限宝石后阿斯加德人欢呼了起来。无数的鲜花遮天蔽日。仿佛要把李昂埋没一般“祝福你。阿斯加德的芙雄!”

    “愿荣耀与你同在!李昂先生!”

    “诸神之父在上，你是我们的英雄!”

    “请善待三位可人她们是世界上最美丽的新娘。”“祝你们的爱情如乌鲁金刚说心

    :样永远不变!”

    on

   7就这样，在人群的呼声中，李昂按照司仪的吩咐，举起了那柄长剑，跨上了白马2接过了侍女手虫的鲜花。在阿斯加的人的祝福声中骑着白马沿着皇宫金色的街道朝着里面走去。

    哞:~”

    代表最高荣耀与礼仪的号角在道路两侧吹响，号鱼声虫夹杂着跟随他身后一起涌入皇宫的人民的欢呼。他一步一步朝着太殿的中央走去。

    在那里所有宇宙里收到邀请的君王，领主，统领以及地球上faeab的超级英雄们都站在两侧，而中央则是身华丽铠甲的托尔以及三位美丽的新娘。

    李昴走到了阶梯下边翻身下了白马接着把手中的长剑插到了剑槽当中。这个寓意在阿斯加德里面的意思是将军荣归故土放下了手中捍卫荣耀的武器。接着。他手里捧着鲜花单膝跪到了地面上。

    但就在这时托尔很巧妙的血旁边侧了二步。

    原本这时候托尔应该是举着代表王权的长矛接受李昂的礼仪。接着开始进行结婚仪式但他和李昂是好友，并且李昂是阿斯加德的恩人e所以他无法接受李昆的礼仪这礼仪太高了无法承受。所以直接让他单膝跪地面对着三位新娘。

    就这样，在在场所有宾客的见证下，托尔整理了二下自己的铠里。n了清嗓子后说道:“诸神之父在上以阿斯加德的荣耀之名。请台下之人说出你自己的名字。”

    “我，亚瑟:李晶。”

    随着话语。李昴抬起了头。接着一眼就看到了克拉丽丝女孩哭了。

    豆大的眼沮顺着眼眶流到了下巴整个人都变成了沮人儿一般。

    她努力维持着自己的微笑让自己不在这个神圣的时刻发出声音来。但眼里的那种欣喜是无论如何都无法隐藏的。

    丕知何时忽然娜特从原本的双手放到自己侧腰的端庄姿垫变成了拉住克拉丽丝手的姿势而洛娜也是如此。三个女人手拉着手面带一种压抑住欣喜若狂的端庄笑容看着他。

    托尔也看到了此情此景他用带着衷心祝福的话语继续说道“亚瑟:李昴我的朋友。阿斯加德的恩人e请告诉我你今天为何来此?”

    “为了迎娶我的妻子们。”“呜鸣”

    克拉丽丝没绷住，哭出了声旁边的宾客们一些女人也红了眼眶。

    “在诸神之父的见证下。请告诉我她们的名字。”

    “吨”

    李昴调整了二下呼吸朗盛说道:

    “娜塔莎:罗曼诺去。克拉丽丝:弗格森。洛娜丹恩。”“妈妈~?

    二身小礼服的奈非利安并不太懂这个庄严的场合对妈妈和爸爸的意义。听到了李昆喊三个妈妈的名字，他在克林特的怀中用满是童趣的声音喊了一句。没有人埋怨小孩予的丕懂事反 而露出了喜悦的笠容。包括李昂和三个女人在内。

    “王得不错，奈非利安。”托尔笑着对远处的小家伙招了招手，接着面容一整，继续说道，

    “亚瑟，李昂，这三位女人是否是你的挚爱，愿意用你最锋利的长剑与最坚固的盾牌永远守卫的人卫”

    “是的。”

    “亚瑟:李昂这三位女人是否是你的灵魂伴侣。当你心有茫然之时能够停靠的港湾3”“是的。”

    李昂的声音再次提高了一些“亚瑟:李昂你愿意用你的金生去疼爱珍惜。呵护她们让她们成为这世界上最幸福的人?”

    “我原意!”

    李昆的脸上出现了笑容。“请起身。”

    托尔抬手虚扶了二下。接着且光转向到了三个女人e“娜塔莎:罗曼诺夫。眼前这人是谁?”

    “我的丈去。”

    娜特不顾自己眼鱼流下的泪水。用哽咽的声音开口说道。“克拉丽丝:弗格森。眼前这人是谁?”

    “鸣鸣鸣我的男人!”她的哭声更太了。

    “洛娜。丹恩。眼前这人是谁2”

    “我的一切上。”

    洛娜红着眼眶但眼里满是幸福，笑容无比霸气山用嘹亮的声音像所有人宣告了他对自己是什么样的存在。

    这时，经过远处司仪的提醒克林特放下了怀中的奈非利安接着把三个紫色天鹅绒的盒子递给了小家伙。

    “嘿，小兄弟带着你的妹妹们去找爸爸把这三个盒子递给他。”

    “好的。。教父。s”、奈非利安很懂事的点点头拉着头上带着花环。手里捧着花篮的莉莉娅与莉莉丝一起在这个庄严的红毯上，朝着李昂走去小孩子走的很慢而莉莉娅和莉莉丝按照克林特的要求，不停的甩自己细小的手从花篮里面血外扔着五彩缤纷的花k。而奈非利安则手里捧着三个盒子领着妹妹们朝着李昴的方向走去。走到了他身边后，小家伙拿着盒子奶声奶气的说道，“爸爸，给。”

    “谢谢儿子，iua~”李昆蹲i 下来。抱着奈非利安的脸颊亲了d又分别亲了一下莉莉娅和莉莉丝之后，劳拉才走了过来，领着三个小孩子走到了一边。

    而李昂扛开了三企天鹅绒盒子上面的钻戒闪烁着动人的光芒。

    这时，托尔说道

    “请走上台阶。”

    李昂按照托尔的吩咐上了台介来到了三个女人对面。然后再次单膝跪下来双手抬高，把三个戒指举到了女人们旁边。

    “嫁给我好不好?”

    李显用最温柔的声音对三人说道。

    “你们是否愿意答应他的请求，与他共同组建一个家庭直到死亡时，灵魂仍然永远紧密的联系在一起，永不分离?”托尔的声音也响起。

    娜特。克拉丽丝洛娜三人对视了二眼，异口同声的用带着哭腔的声音说道:

    “我们愿意!”

    “呀吼!”

    “喔~”

    “咦~~哈~~”

    “万岁”

    听到了三人的声音所有人都欢呼了，起来，掌声如雷鸣一般所有人都鼓起了










